
《因为穿女装而变成女孩这种事，人家才不要啊》


 第一卷：我变成女孩子了？ 玩COSPLAY奇怪吗？

    清水学院的下午三点总是那么异常喧哗，因为这是这所学校的放学时间。若是在其中一间教室内，可以随意听到学生们暗中讨论放学琐碎事的嬉笑声。

    当然，总体来说学校还是挺安静。毕竟放学铃声迟迟没响。

    这不是学校这边出了什么问题，而是放学的铃声一直都是3点01分才响。清水学院的历史有差不多几十年，曾经重修过好几次。但最开始，沿用的古老的时间仪器不够先进，没法准确地知道时间。

    所以当时代变迁时，手机电脑慢慢进入人们的生活时，当时还没退休的老师们知道这一事实。可不知为何当做纪念地把这错误的时间停留下来。

    按他们的说法，不是错了十几年，而是十几年后才发现。

    “安静，安静。”

    尽管只是一分钟，千叶美羽也非常认真地管好纪律。如果不是这么认真负责，恐怕只工作了两年的她是没法当班主任的。她烦恼地搜索整个教室，还在老实听课的数数无几，耐心渐渐被溶解，她对着所有人说道。

    “你们安静一点啦。离放学时间还有一分钟。忍着这一分钟行不行？”

    也许正因为她过于年轻，比起别的老师是懒得理会，她是尽力想管理好纪律但无奈xing格温柔没有气势。

    “可是美羽啊，别的班也是很吵闹的。”

    “叫我千叶老师或者美羽老师，不许叫我名字。你们看看真夜同学吧？看他这个时候多么安静。”

    于是大家的目光投向了教室最后面第二排靠窗的真夜，因为位置太偏僻，如果千叶美羽没把目光往右看着，估计班上没几个人能记得他在哪里。

    可是，千叶美羽口中的真夜凛音的样子不得不让人质疑，只见他用手扶着下巴，头一直低下看着书，整个身躯一动不动，有如思考者的神态。

    “老师，他是睡着了。”

    一位同学哄笑到，引来了班上全体同学的大笑。千叶美羽没能控制好纪律，反而因此让吵闹升上一个等级，她十分懊悔地劝说，可惜没起一点作用。

    “喂，喂。凛音。”

    在真夜凛音身后的座位，一位男生小声地提醒道。

    他叫中g拓哉，是真夜凛音的好朋友。不过关系用好基友形容更为切实，据班上一位不愿透露姓名的竹中同学称，他们俩一定是基佬，真夜同学是个受。

    在吵闹的笑声中，真夜凛音本人终于也醒来，睡了两节课的他头昏昏地，眼睛往四周望了望，仅是同学们的讥笑，这种情况也许久不见了。于是起身上去讲台。

    他气势汹涌地走上去，呼出的气息遗漏着霸气，一改他以往的弱受气质。千叶美羽不得不惊讶地问道。

    “怎么了？真夜同学？”

    “啊咧，不是让我上去做题吗？”

    真夜凛音一脸懵逼地反问道。

    “你这孩子真是・・・居然睡傻了。”

    气坏了的千叶美羽，对着凛音那张又白又嫩的脸一顿捏，尽管力气很小，可是凛音却羞耻地想要回避。于是两人来回纠缠。

    随着越来越响的欢笑声，真夜凛音脸颊变得通红。

    我的高中生涯完了。

    因为某些原因，被当做班上腐女团体的意yin对象，在与拓哉交流的时候也被各种异样看待，就是因为这样，我才没有朋友的！没有女朋友也是因为这个原因！

    然后这一次，在班上出丑了。虽然是睡迷糊了，但也是事实不对吗？我不会因此而记恨千叶老师的，存在即合理，这是我认可的原理之一，它是构建世界的必然法则。

    这句话解释一下就是存在的事物都有合符理xing的地方。比如学生是不允许在上课中睡觉的，只要我违反了遭受惩罚就是理所当然的事情。倒不如说，还好她是千叶老师。

    所以不管我带有怎么样的感情，我都不能否定它的存在，这是在尊重事实。

    “凛音，睡觉就睡觉嘛，干嘛没事在班主任的课上？这不是找死吗？你的好学生形象要毁了哦。”

    也许在外人看来，我是属于认真学习的学生，这可不是因为按照‘存在即合理’我必须遵守规则，只是不过是因为我没胆在课上睡觉。对于我这种不希望出风头的人，今天这种情况真是很难堪。

    我成绩属于中等，非要说的是，三好只能是‘身娇腰柔易推倒’了，等等我再说什么？

    “你这是什么意思啊・・・还有能不能别叫我凛音了・・・”

    拓哉是我交往4年的朋友，相互称呼名字很正常。我突然这样说，当然不是最近关系有矛盾，而是另有原因。

    “害羞什么呀，我们不是好兄弟吗？对了你这么着急要去哪？回家？还是说去我家玩？”

    他突然用粗大的手臂绕着我的脖子，我没有抖动肩膀甩开，但对他露出了嫌弃的表情。

    这就是我不愿被他叫得亲密的原因，说真的如果把我们的名字相比较的话，他无疑是动漫小说中的主人公，而我就是其中的女一号・・・我们身形的对比和亲密的行动，被班上腐女群（特别是三崎、竹中）捕捉到，似乎在她们的幻想中，我们之间到了约定终生的时期。

    对于这种莫名的恶意谣言，我十分反感。我才不是受呢。

    “我今天要去秋叶原一趟。”

    我非常平静地说出来，但还是无法逃过拓哉的关注。

    “秋叶原？怎么了，难道说有什么新游戏发布吗？”

    拓哉也是个不折不扣的宅男（虽然是个人生赢家），不过他主攻游戏，我主攻动漫。各自领域不同的我们也能相处4年，或许某个角度算是互补吧。

    因为他有个听说新游戏就想要买下来的习惯，所以对那边很是关注，不过和我玩的galgame没什么关系就是了。如果这家伙说要跟过去就麻烦了，我可不想我那个不可告人的爱好被他知道。

    正确来说，我不想被任何人知道。

    “不是，这是一个小活动而已，也没有什么新游戏发布，你就别跟过来了。”

    为了避免他追问，我只能加快收拾的速度，走出教室。

    在到门口时，刚好和一个女孩子碰到了。

    “啊，真夜同学・・・”

    “百合子・・・不，筱崎同学。”

    我在班上几乎没认识几个人，只是光靠记xing好的优点来记住几个名字，比如经常说我是受的腐女呀还有老是说我是受的腐女哇还有总是说我是受的腐女等等。

    可是对这位女孩子印象很深，因为她是我喜欢的人筱崎百合子。

    总是阳光开朗对人非常热情的可爱女孩子，哪个宅男钟情的不是这类型呢，为了弥补他们不擅与人交往的缺点，通常他们会热衷于有着社交魅力的异xing，而我正是这种类型。别更说她是上一届美少女比赛的亚军，长得相当可爱。

    “怎么了，真夜同学看上去很着急的样子。”

    可是她也不是对谁都是非常热情，对于一些不认识的人理所当然是不怎么说话的。倒不如说，如果不是因为我看上去太匆忙，她根本不会和完全不认识的我聊天吧。

    “不，因为我有很急的事・・・”

    “什么事？是老师交代的工作？”

    很少见地，百合子居然对我感兴趣而且穷追不舍，但我丝毫没有改变主意的想法，依然回避着问题。

    “不是，是我个人的爱好。”

    “爱好吗？是什么事，百合子想知道，能告诉我吗？真夜君？”

    哇，被叫做真夜君了，一个称呼的变化就是我未来的一大步。但我是绝对不能告诉她的，无论是我接下来要做的事和我喜欢她这件事。

    我暗恋了她一年，到现在也没有告白的核心原因不是因为胆子小，而是因为先前班上已经有人告白然后倒下了，我至今还记得他流下的令人心酸的泪水，以及拒绝的理由，这正是让我止步的理由。

    “对不起，我喜欢有男人味的・・・”

    而我的爱好，是穿女装。要做的事嘛，参加一个cosplay活动，以coser身份，而且cos最近大人气角色“彩月酱”。

    顺便一提，“彩月酱”毫无疑问是女孩子。

    这一点也不男人！

    “我有事先走了。”

    不留她任何反应时间，我便转身跑了起来。我可以感觉到，走廊上因为我的奔腾而卷起强大的风，风中充满着悲伤的气息。

 第一卷：我变成女孩子了？ 男孩子就应该喜欢女装！

    我喜欢女装。

    非常地喜欢，可以说是用爱来表达的程度。

    是那种被问喜欢吃甜品吗会说‘当然了’那种。是那种被问喜欢玩galgame吗会说‘当然了’那种。是那种被问喜欢御姐吗会说‘当然’那种。

    究其原因的话，女孩子的本质意义是可爱，所以她们的衣服必须能够把自身魅力展现出来。刚好我的瘦小身板异常适合穿，反倒男xing服装穿得不像样，因为只能借助女装来保持我的魅力。

    而我这个爱好，其实也和妹妹有点关系，这也是一个不能说的秘密。

    在赶去做电车到秋叶原之前，还得回家一趟拿衣服。我可不敢直接带衣服回校，要是在门口不走运被检查的话，我的秘密就曝光了。

    “我回来了。”

    我象征地打招呼后，立刻走上二楼的房间。在衣柜里最里面的瓦楞纸箱中，放着我一大堆女装衣服。我赶紧找出彩月酱的cos服，把它放进一个袋子里。

    “哥哥，你回来了？”

    我的妹妹真夜诗音，突然间在我背后出现，心脏一瞬间停息了。如果不是我动作快，恐怕我的秘密就曝光了。就算她没猜到我的女装癖好，也会被当做是变态吧。

    “诗音，我不是说不要老是随便进我的房间吗？”

    因为被吓得整个人颤抖起来，我带着一点怒气对她说道。但我的妹妹没有察觉，反而对我很不满。

    “哥哥，我不过是向你打招呼而已，你的反应太奇怪了吧。我可是你妹妹，为什么一直不让我进房间。”

    诗音十分强调“一直”，这是因为我对妹妹进房间的禁止令差不多有一年了（虽然她根本没有做到），这刚刚和我喜欢女装有一年是有相当大的关系。

    回想起自己的女装爱好，还觉得没过多久一样。

    最早应该是国中时期，国二也就是中二生那会，学校更新了一批校服，新设计的校服尤其是女装非常漂亮，每天光看着新校服就是一种乐趣。没能知道自己内心欲/望的我，以为这是因为新校服的款式非常符合acg风格。

    从那时开始，我经常有事没事会想象一下自己穿女生的校服，会是什么样。当幻想的频率提升后，我隐隐约约猜到自己喜欢女装。

    而真正尝试是在高一，当我完全能正视自己爱好时，非常兴奋地偷了自己妹妹的衣服来穿。先说好，我只是喜欢女装，才不是变态。更不是妹控。对于妹妹我是十分尊重的，所以一直没有这件事告诉她，也没把那几件衣服还给她。

    因为这样，有时在房间内穿女装以及不想让她发现那几件衣服，我一直不愿意让她进入我的房间，反正那时妹妹对我也挺冷淡的，虽然又刚好从我穿女装开始十分关心和照顾我，理由不明。

    “总之，进来之前敲敲门，这是礼貌吧。”

    我摆出一些道理，试图让她理解。

    “不行，妹妹不能进哥哥的房间，这是不对的。”

    失败了。

    诗音看似不只是打算打招呼，她走了过来，抱着我。

    “而且，哥哥冷淡对待妹妹，这是违法的。”

    这是什么法？兄妹法吗？那我也要说一个规定，不是兄控的妹妹，不是好妹妹。这是acg法。

    “好了，放开我。我要出去一趟。”

    “刚回来就要出去吗，还特意换了衣服，要去哪里？反正哥哥没有女朋友，是不会去约会的。”

    要打架吗你？

    毕竟要去cos展览会，总不能穿着校服进去会场吧，反正也回了家。我关上衣柜，留下一句“稍微买点东西”就打算走。

    “等等，得快点回来。今晚老爸老妈都会回来一起吃饭的，而且还有流星雨。”

    我的父母平时工作很忙，特别是老爸，一周不到三天是不在家的。所以诗音是负责了家中所有家务，也经常进来我房间给我打扫卫生。因此我能理解诗音期待一家人一起吃饭的想法，可是。

    “流星雨？和吃饭有什么关系吗？”

    “出现流星雨时，许下的愿望会实现哦。而且，今晚我会给哥哥做好

    吃的东西・・・”

    诗音一边调皮地用手指滑过嘴唇一边说道。可这个看上去这么诱/惑的动作到底有什么意义？难道今天是买了鲜红的草莓吗？

    总觉得这个不像兄妹之间说的话，有点像刚同居的热恋情侣・・・今天也是，一醒来就是被妹妹压在床上，似乎还是早安吻的动作，被我阻止了。这一系列不正常表达亲情的方式，会不会是因为家庭教育出现了点差错？不过要是真的话，第一次错的应该是我，作为哥哥，还得让妹妹照顾，太过于废材了。

    今晚老爸回来的话，一定会是那种“没有价值不配做男人”的眼神，真不想见到他。

    “好了，我先走了，我会尽量回来的。”

    我家附近的交通非常便利，出去走不远就有一个公交路口。路线是直通地铁站的，不同交通之间的切换不需要等待，出门挺轻松的，虽然我不怎么出门。

    每次进入人口密度密集的地方，就会感到被空气窒息一般的不适。这是我讨厌出门的理由。毕竟这个国家人口太多了，如果是银行之类的事情只需要排队，但坐地铁则需要追赶。地铁并不是可以休息的地方，而是顺接着快节奏的日常。

    就算你是带着悠闲的心情，在人群中看前后左右四周不断追逐的场景，会看出这个社会缩影的错觉。按照自己的节奏走路要么被追上要么挡着别人的路。这点让仍是学生的我，体会到大人的滋味。

    所以说我不适应这种地方，我想要不被干涉地过着自己的生活。就算被加以恶意的评价，我依然甘愿扮演一个默默、不被重视的身份。

    跨过月台后，就真的悠闲了。因为不是高峰时间，有非常多的空座位。不过回来的时间会刚好赶上下班高峰期，因为我个子比较矮小，没有座位坐车很不舒服。幸好我不是女孩，不用害怕会被sao扰。

    到秋叶原需要换乘两次，每一趟地铁间隔不到5分钟，最麻烦的其实是换乘走路花费的时间。我打开我的诺基亚手机，瞄了瞄时间，完全不用急。

    至于我手机为什么还是诺基亚时代的原因，是我根本不需要更换，不如说连手机本身也不需要。中学高中5年来，与同学发过的邮件数量不过50次，基本上除了拓哉就没有别人了。

    而通话功能更加惨，在日本交换邮件是同事同学很常有的事，而交换号码则是关系进一步非常密切的时候。我手机号码就只有拓哉和我家人知道。

    拓哉就不用提了，去他家玩得提前通知下，因为他高中开始一个人住，而玩游戏时的他心无旁骛，你得在门口等很久。当然女孩子找他时就是例外。

    我直接从会场的后门进去，走廊上很安静也没见到几个人。不一会，我找到了这次活动发起者之一的木场先生。

    看上去说的话，他大概30多岁，留着很长的胡子，一脸工作人士的标准笑容的，让我对他不怎么陌生。

    “哇，真人比我想象中可爱多了，‘彩月酱’~~~”

    当然我本来就认识他一段时间，第一次cos时顺势把照片发上网络时，被他无意发现，然后告诉我这一次的活动。

    “不，怎么这么说・・・”他的赞美非常真诚，但这样反而让我觉得害羞。可能正如他当时说的，他不会在意coser本来的xing别，但现在仍是男生打扮的我，是无法自然地切换女xing口味。

    顺便一提，我不是伪娘哦。只是偶尔穿女装而已，这种事谁都会有吧。

    “那边的独立房间是给你准备用的，时间还很充足，不用着急哦。”

    “真的非常感谢你。”

    我非常恭敬地低下头表达谢意。acg界和acg圈完完全全是两回事，据我所知，木场先生的工作是一家漫画周刊的责编，不用他本身有多吗喜欢二次元，业界内本身的热情被工作的繁忙摧毁的人简直是数不胜数。

    能得到这样的人称赞，这正是他认可了我的价值，虽然认可我cos女孩子角色很可爱这点高兴不起来・・・

    第二个原因则是对于他特意照顾我，让我可以在一间独立化妆室准备这点。稍微一想就猜到，如果我在一群cos热血战斗的角色的男xing化妆室中穿裙子・・・简直活不下去了，身为男人的自尊渣都不剩了。

    房间虽然挺小的，但意外地干净整齐，应该算得上是很不错了。因为是化妆室，所以镜子的数量非常多，到处晃悠着的自己的影子让我感觉很矛盾，可能这与接下来要做的事有关。

    本人没什么擅长的事，除了说谎、攻略galgame之外，能为此自豪的就是化妆。我的脸型中xing化非常严重，所以一般很少被称为帅气或者可爱，反正从小到大，我都十分讨厌这张脸。

    或许出于这样的原因，我自学的化妆技术被形容为出神入化、炉火纯青也不为过。首先得带上绿色的彩瞳，在给脸部化妆，戴上假发后，即使是近距离看着镜子的我，也很难说这是一个男孩子的脸。

    花了20分钟以上的繁重任务的结果就是这个。

    白皙的脸蛋，精致的五官。

    太可爱了，连我自己也都在震撼着。

    忍不住捏捏自己的脸，手指抹出不少粉底，果然手感没诗音嫩滑。也不是自己乱说，我妹妹皮肤可是非常白而富有弹xing的，每次趁她在沙发上睡着，玩玩还是不错的。

    换了衣服后，镜子中出现一位手持魔法棒的魔法少女彩月酱。

    彩月酱是最近非常高人气的动画《魔法少女小月》的主人公，原作是漫画，作者的笔名是月下彩虹。在前两个月动画化后，开始宣告承包了这一年的霸权话题。可以毫不犹豫地说，待会cos中我会是整个会场的焦点之一。

    要是以前的话，光是穿女装这点我就无法接受，十分强烈的抗拒感和欲/望让我害怕自己是一个伪娘这一事实。在理清自己欲/望，能正视自己后，伪娘不过是转换输出价值形式从提供生存价值变为提供繁殖价值。

    如果说生存价值是比别人强大的本领，那么繁殖价值就是比别人更可爱的外表。既然成绩好的人能够被人请教，那么可爱就让人动心不是吗？价值没有统一的对错，强大和可爱都是被认可的价值。

    所以我为自己cos的样子自豪是应该的，因为可爱就是正义。至于伪娘不伪娘的，其实我不反对这个名字和标签，只是世间好像只有男人懂得欣赏我的价值，这点让我很是失望，如果有女孩也喜欢可爱就好了。

    可是我依然不敢被别人知道，这应该是我一辈子也无法能坦荡地公开承认的事，我也干脆放弃说服自己。更何况伪娘经常被别人误会喜欢男人，虽然大部分是事实，不过每当知道有哪位伪娘被掰弯了，感觉自己也很危险。

    一想到自己可爱会被注视着，紧张感和兴奋感不断从心中涌起，强烈的跳动令我宁静不了。可惜到活动开始还有20分钟，考虑到出场时间，至少还要等30分钟。

    好烦・・・

    我一旦进入这种没有进展的等待就会过度着急，这个除了镜子和化妆品以外什么也没有的房间，实在是没有事做，更没有和人说话・・・对了我现在不能说话，一说话就暴露自己是男孩子。

    我打算去上个厕所，却发现这件房间没有・・・如果是独立房间没什么人流量确实不需要配置。可问题是，我衣服已经换好了，化妆更是如此，所以我只能这样出去，反正走廊没什么人，待会出场也是要在很多人面前出现，现在害怕也来不及了。

    走廊依然没什么人，莫名吹过的凉风使得裙子凉飕飕，我大多数只在自己的房间内换装，女装出门次数不多，我不禁捂住裙子，害怕地走路。

    找不到木场先生的影子，以现在的时间来说，他应该很忙碌。这个活动是个人xing质他与几位同好举办的，虽然找了不少赞助成本也得到回收，我也拿到一点点零花钱，但无疑他算是白工。所以我不敢去麻烦他。

    既然时间够多，稍微走走也没关系，何况厕所这个东西，根本不用怕没有・・・果然，拐了个角落就看见了。

    “左边是男生，右边是女生・・・”我十分无聊地念着，实在是太闲了。脑袋空白后果然想法很多，这时一个奇怪的信息在脑中闪过。

    要是去一次女生厕所的话・・・

    不不不，自己在说什么呀，我可是男生哦，虽然现在很可爱，但也毫无疑问是可爱的男孩子哦。这种事被发现可是得浸猪笼的。

    我不停地在质疑着自己的想法，就算是一瞬间也好，这么想的自己脑子实在是有病。

    可是，以我现在的外表进去男生厕所也是不好吧，毕竟非常可爱的女孩子对着小便池掏出个长长的东西，实在是太吓人对吧。要是有小孩子怎么办，要是把别人眼睛给毁了怎么办，我可赔不起哦。

    如果是女生厕所的话，不就是最符合现在外表的选择吗？不会给人添麻烦，这是不想提供价值不想去做事的人的义务，这是我必须遵守的法则。

    脚跟忽然间有了力量，让我走进了女生厕所。

 第一卷：我变成女孩子了？ 一言不合就变女孩子

    在激动和紧张的重合感情中，还有一丝丝的犹豫。

    这是理所当然的吧，我可不是勇士，不敢面对被发现的惨淡人生。

    我四周看了看，无人的场景让我安心。于是开始观察起来，总的来说，女生厕所的结构也没什么不同，只是缺少了小便池。

    只有独立间的话，确实能理解为什么旅游地区或电影院总是女厕所排队了，根据生理结构来说，两者所需要的时间不同，所以公平地建立1:1厕所数量反而不公平。

    不公平才是公平吗？开什么玩笑，我个子矮哪里公平了？不能存在超过160cm的男人，这才是真正的公平。

    参观女生厕所的时光够了，为了避免被发现，我赶紧进去了一个独立间。要说女生厕所第二个不同之处，也许就是味道淡了点。在外面放着的香味盒效果拔群，一种刺鼻的芳香传来。

    我手伸进裙子中，指尖在女式内裤中游离，鬼畜般的来回滑动使我又有了新主意。

    稍微模仿一下女孩子上厕所吧？

    不不不，别误会，我可不是变态，更不是伪娘。

    只是穿着彩月酱衣服的现在，做出那个yooooo的动作实在是太过侮辱我心中偶像了。早在动画第一集还没有什么人气时，我就被彩月酱的魅力所吸引。能说出一次“我就是彩月酱”的著名台词是我的梦想，因为声线差距太多，也只能想想。

    再说，稍微坐进去一点，用手调整角度的话，男孩子也能像女孩子一样上厕所，更别说我还是可爱的男孩子，嗯嗯，这是什么道理？

    明明这个想法太过于变态，我都想要挖一个洞躲下去了。可是我的行为非常熟练，没有任何犹豫。

    脱下裙子后，正如我想象一般进行了。不断扩张的羞耻心和尿意释放的感觉不断闪过在脑中，我不禁发出一阵呻/吟。

    带着放松了的心情呼气后，我忽然听到门外的脚步声。

    这是公共场所，不是自己的家，自然有人来。可是因为一种做贼心虚的紧张，我感到心脏非常强烈地跳动。

    没关系的，冷静冷静。只要不动等一会就可以出去。

    只要出去了，什么事也没有发生，我的秘密守住，今天的事更不会让人知道。

    不断安慰着自己的我发现了一个惊人的事实。

    我没有上锁。

    我没有上锁。

    我没有上锁。

    尽管我的动作已经非常迅速，拇指差不多能够把锁推过去时，门先被打开了。

    而现在的我，还处于刚刚解决好三急，仍未穿裙子的时候。

    门口打开后，我看到了一位女孩子。

    我评价女孩子的眼光向来很高，可能与我穿上女装打扮一番后非常可爱有关。如果不够男孩的我可爱，还做什么女孩子？

    可是这个女孩子真的挺美，从脸部来看无疑是个美少女，但能从中感受到较为成熟的韵味，加上她高挑的身材，可以说是繁殖价值处于社会食物链顶端那种。

    “清水彩瞳？”

    我认识这个女孩子。因此无意中就说出来她的名字。

    当然不是熟人或者朋友，是我单方面认识校内排名第一、去年美少女大赛冠军、也是我们学校董事长的独生女。

    她就是清水彩瞳。

    很可惜的一点是，尽管清水彩瞳本身就是一个艺术品，一直看下去就能窥视到不同的美，但现在她表面上的美已经消失了。

    本来正常表情的她进来后，不到一秒的时间露出恐惧的眼睛，嘴巴张得能塞下三个大包一样大，漂亮的女孩子穿什么也好看，可长得再怎么美若天仙，这种表情也只能叹息逝去的美感。

    也难怪，错进来了一位可爱coser的厕所，本来打算道歉却发现女孩下体长出个奇怪的东西。任谁也会吃惊吧。如果是一个脑子不清晰的笨蛋，会以为出现了传说中的扶她生物・・・

    要说这个突然起伏的感情，我心中的崩溃其实也差不多。以女装、以这种姿势、以这个时候被看见下体，恐怕我已经不值钱了，已经嫁不出去了。嗯，好像有点奇怪？

    由于我们遭受的事太过于匪夷所思，局势意外地僵硬下来。

    首先打破僵局的是，清水彩瞳。

    “你这个变・・・・・・”

    她非常激动地说着，不用等待我已经知道接下来的内容。

    “你这个变态！”

    “等等，听我解释啊。事情不是这样的，事情不是你想象中那样，是有很复杂的理由的。”

    已经顾不上为被看见穿着女装用这种方式上厕所而羞耻了，现在最重要的是稳住她的情绪，阻止她向外求救报警的意图。

    得赶快夺回控制局面的主权，然后把发展方向偏移，总之不能让她冷静下来理智地思考。按照正常人的思维，面对我这种犯罪级别的变态，除了呼叫警察叔叔要能干嘛呢？

    这么说的话，不是有个好办法吗？既然被误以为是变态，只要发出对此喜悦的笑声，露出对她图谋不轨的表情，她不就会被吓跑吗？就算是那个清水彩瞳，也不过是个女孩子，肯定会害怕的。

    可是正好与我想象地完全相反，清水彩瞳脸色已经恢复正常，甚至还发出锐利的目光，似乎没有任何恐惧之情，我可以猜到我是死定了。

    “你刚才，说出了我的名字吧。原来我们是同一个学校的。我校的健康教育居然会出现这种变态・・・虽然很失望，虽然很可惜，但我只能报警了。”

    伴随着某种决意，她无比冷静地说道，完美地突显了冰美人的魅力，如果在正常情况下我或许会被她吸引住吧。但现在这些不重要，重要的是我的身份已经暴露出来！

    即使我试图撞开她逃离，因为我的真实xing别被发现了，只要不是拓哉那种级别的脸盲，就能轻易地从学生照片中指出我。我虽然对我的化妆技术非常骄傲，但这不过是很难看出不是女孩子而已，从我现在这张脸是可以联系到一个叫真夜凛音的男孩子的。

    如果为此进入警局的话，出于考虑到这种不良癖好，我的父母也会被叫过去吧。

    然后老爸会露出那种表情，想看着垃圾一样的眼神。本来经常感叹废柴儿子的不争气，现在居然连自己的xing别也要否定，那他同样也会否定我的一生。

    随后老妈会露出那类表情，处于被背叛的滋味，就如同电视剧中望夫成龙般坚守爱护自己爱着的丈夫，始终相信总有一天他会成长，可事实却令她不得不悲痛。

    最后妹妹会露出那个表情，她非常熟悉的哥哥不见了，跟着过来的是一位可爱的女孩子，即使她哥哥在家非常没用，但应该是带着某种敬意的。令人震撼的真相会让我们回到过去，那个冷淡相处彼此像陌生人的一年。

    “请不要，我道歉，我会反省的。求你不要报警。”

    我的大脑一辈子也没这么快地转动过，可是这就是我用尽一切心思的结果。任何运动必有消耗，任何事情必有低效率的实行方针。那么我现在虽然看上去很努力地想办法，但其实是一起在把着急害怕的情绪转动起来，直到它成为一个螺旋的台风，把我的希望给吹走吧。

    “直到现在你也没有穿好衣服，我可看不到你有在反省。”

    我忘记了。

    我难堪地提上内裤，可是穿上裙子的我更像是女孩子了。在这种情况下我感到非常羞耻，泪水不断地落在紧攥裙子的手背上。

    “喂・・・你・・・”

    完了。我很短暂的人生就这么完了。

    我知道自己只是做错了一件小事，但这足以影响我以后的人生。就算事件没有曝光在社会上，没有曝光在同学口中。我依然没有活下去的勇气。

    可是错的到底是什么？

    这个爱好吗？如果以正常观念来说，以社会常识来说，确实是错的。

    但这些不过是看热闹那些人的看法，事不关己高高挂起的他们，凭什么一句话来宣判我整个人生。从穿女装来说，我得到过快乐，也同样品尝到痛苦。但我不想去后悔。

    错的・・・是我的xing别吗？

    我虽然穿着女装，但绝不是伪娘。

    我自己很清楚。

    伪娘是指明明是男孩却希望自己是女孩，或者说他的一切行动与女孩没有不同。

    我能理解这个感情，但我绝不会认同这个想法。

    xing别从人的一生开始，一直陪伴到最后一天。从目前来说，是属于这个宇宙永恒不变的定律。

    不管通过什么方式，始终不能到达真正意义上的改变xing别。户口、身体、认可等等的改变不过是逃避，只是过着自己内心虚拟生活的自我欺骗。

    所以此时我现在非常痛恨我是男孩子这个事实。

    不是错了十几年，而是十几年才发现错了。

    或许我从一开始就是女孩子的话，一切都不会发生了。

    如果我是女孩子的话，我的人生不会就此结束。

    我，希望变成女孩子。

    正在我这么想的时候，我手背上的泪水开始发出光芒，非常闪耀地照着我的眼睛。

    不，光芒是从我整个身体发出来的。

    我不清楚到底发生了什么事，打算四处寻思的我发现，同样是疑惑的清水彩瞳她转头望向厕所外面。应该是看着厕所窗口的方向，但我不清楚她看到了什么？

    “流星雨？”

    我还未能理解这几个字是什么意思，意识开始消失，强大的疲倦感从身体各处传来，感到身体越来越重后，膝盖快要支撑不下去。

    眼前是清水彩瞳更加惊奇的目光，似乎看到了另一个世界、另一个宇宙的东西。

    这是我一生中最后见到的场景。

 第一卷：我变成女孩子了？ 萝莉应该配御姐

    这里是・・・

    我醒来后，发现自己身处一个华丽的酒店。柔软的大床和洁白的被子，告诉着我这不是自己的房间。

    不，这不是什么酒店。

    面前是一台巨大的液晶电视，柜子下面摆放许多光盘，旁边有着一块全身镜。怎么看都是在谁的房间里。

    镜子？

    我看到镜子中那个人，非常惊慌地走了过去。

    手指传来的冰冷触觉，告诉着我这确实是一块镜子。

    那么，我在镜子中看到的这个人是谁？

    看上去不过16岁的大小，白皙的肌肤加上水灵灵的眼睛，怎么看都像一位非常可爱的女孩子。

    “不会吧，这是谁呀？”

    问题是，这是镜子中的自己。这个奇怪的事实不得不让我非常疑惑。

    根据自己的记忆，叫做真夜凛音的自己应该是一位男孩子。

    可是镜子前呈现的是，与过去有着中xing美的脸孔不同的是，有着严重女xing化的可爱模样。这么可爱一定是男孩子・・・现在不是开玩笑的时候。要知道目前发生了什么事才是关键所在。

    我凭借着脑海中的模糊记忆，我发现了自己身上的疑点。

    彩月酱可不是这种颜色的头发，而长度也不匹配。我戴上cos服和假发的样子，应该是头发刚到耳朵和肩膀的中间才对。

    我摸了摸发质，丝滑的手感告诉我这不是假发，更别说扯一扯真的会痛的。也就是说发根是在我的头上长出来的。

    可是我的眼睛，依然是绿色的。

    这无疑我今天戴上的绿色隐形眼镜，也就是叫做的彩瞳的东西。这么说印象中今天玩cos的事情是真的吗？可是身上又好像有点不对・・・

    衣服。是衣服。我现在穿的不是自己在网上订做的cos服，而是一件非常大的外套，头套还有一对小耳朵，像是兔子又像是猫咪。总之我穿上非常可爱。

    除了外套以外，自己也就穿着很普通的衬衫和裙子，是因为衣服太厚了吗？总觉得胸前仿佛隆起一块。

    刚好转身看到头套上的耳朵时，我发现自己的腰非常细，难道说，我现在・・・

    我有点紧张地吞了吞口水，然后稍微摸了摸自己的胸/部。

    好柔软・・・

    这就是女孩子的胸/部吗？名不虚传，比馒头还要有弹xing。虽然也不是第一次摸，但比起诗音那一次明显情况不同，现在有着真实的感觉。

    而且除了柔软的手感以外，胸/部也传来也被触摸的另一种感觉・・・

    好舒服・・・

    不对，这一定是错觉。好想在摸多几下，但这种事以后再说吧。胸/部的问题先不管，重要的是，下面，下面。

    我紧张地闭上双眼，手指勾进裙子里稍微打探了一下，希望能得到的信号一直没有传来。

    别说是信号了，根本什么都没有。手指摸到的只是空气。

    没了。 不见了。

    我那个重要的东西。

    确实来说应该是，凸的东西变成凹的了。

    这可不是一个好消息・・・不只是形状发生变化，连功能作用也相反了吗？这无疑超越了变装化妆，而是人体突变了。

    “怎么回事，我这是？这是谁呀？”

    我试图告诉自己这是梦，可狠狠捏着脸也没有从梦中醒来，反而感觉到痛以及皮肤非常嫩的手感。

    我开始看看四周，由悬吊大灯台照着的豪华房间中，以中间这张雪白的大床为分界线，我位于欧式衣柜和全身大镜以及化妆台的区域。

    大床以左，也就是房间最里面有着电脑桌、书架、扫描仪传真机。

    跨越许多超远距离、极具功能xing的左边与充满艺术xing的右边。要在这两个地方走动就如同度过人生岁月这么遥远，不管从哪边开始走到另一边，心情和感觉都会完全不同，必须提前切换一个人的行动思维，才能全心全意都投入进去。

    这个房间的主人到底是谁，到底是一个怎么样的人，才会想出如此矛盾又华丽布局。

    伴随着脚步声，房间的主人进来了，一看见她的样子，就想起以前发生的所有事，也就是我似乎变成女孩子之前遇到的事。

    我在女生厕所，被清水彩瞳看见这件事是我最之前的记忆，之后发生了什么事，我为什么会在这里，我不清楚。

    即使是现在，我也能清楚知道内心依然感到非常羞耻，可现在了解发生什么事才是关键。

    如果把事情的原因推向她的话，似乎这一切都能能够解释。当然这是我不切实际的幻想。

    “你对我做了什么，为什么我会变成这幅模样？”

    我并没有直接说出“变成女孩子”这句话，因为知道失去了男人最重要的东西后，我很不想承认这个事实。

    “哦，醒来了吗？晚上好呢。”

    晚上・・・对了，从窗帘的夜色来看，现在确实是晚上。

    “这个不重要吧，回答我的问题啊。”

    尽管对话没有涉及重点，我依然在获取情报。比如说时间已经是晚上，如果不是我认得清水彩瞳之前的衣服，估计就有个事件发生了许多的可能。

    还有另一件事，就是我的声线也变了，失去了喉结后，完完全全是女孩子的声音。

    清水彩瞳非常淡定地坐在床上，翘起女王般的二郎腿。动作非常熟悉和自然，就如同我玩galgame后兴奋在房间的床上滚来滚去一样。

    “这里是你家吗？”

    “当然。”

    “清水？” “嗯。”

    清水学院的学生，当然是居住在清水。而从秋叶原到清水，出租车可是得花不少钱。至少不是我这个每个月只有那点可伶的零花钱能够支出的。虽说我很清楚清水家是名门，虽然也是过去的事，但在我晕倒后，叫了一辆出租车然后把我抬过去，半个小时后支付一笔不少的钱・・・

    她为什么要这么做，一定有着她的目的。

    这不只适用这件事，而是所有人的行动的背后一定有明确的目的。当然一些习惯和日常不用分析，但其他事一定有着感情来支撑，然后才刻意都做什么事情。

    我对这方面很了解，因为无知就是错误。这是我老爸对我说过的道理。如果对一切都无知的话，就等于失去了对人生的把握。所以我从小就不断去猜测别人的感情，通过他的感情就能猜出他的行为。

    当然结果而言不是很管用，因为我即使猜到有人想要欺负我，也没能阻止事件的发生。直到我和拓哉做朋友之前，我一直得不到保护。

    可现在没有他在旁边，我只能由自己来读出清水彩瞳的想法，即使她外表非常美丽，但这不能证明她不会加害于我。毕竟我现在处于完完全全的被动方，局势被她掌握住，所以她可以很淡定地看着我。

    要我说，她现在的行动本身就很奇怪，一开始非常憎恨我，打算报警让警察把我给抓走。为什么现在她对我露出的眼神很温柔呢，而且还对着我笑，这么说我身上一定是有什么价值是她想要的，可是我丝毫没法想到答案。

    不，从头开始想的话，那时候她说的话就有疑点，那时的我还过于紧张害怕，没有察觉出来。

    “・・・・・・虽然很失望，虽然很可惜，但我只能报警了。”

    她为什么会有失望和可惜的想法？

    “你到底是什么人？”

    “清水彩瞳，你不是很清楚吗？”

    她带着嬉笑的态度回答，这让我很是不满。

    “我知道，我是想问你，你到底知道什么？你应该不是刚刚才认识我的吧。”

    她笑了笑，指了指另一处。

    我跟着她手指指向的方向，看到了一个熟悉的袋子。

    “我是袋子？”

    我过去确认一下，并把里面的东西倒在床上。

    钱包、衣服、男式内裤、手机・・・这些都是我的东西，为什么会在这里？

    此时我注意到手机屏幕的时间，是8点30分。

    已经这么晚了吗？这么说的话・・・

    手机上大概有30多个未接电话，肯定是诗音打来的。从今年开始，她似乎养成了一个打不到我手机就会非常着急，而且不停地重复拨打的习惯。

    可是我现在没法打回去，就连一句表明安全的问候，也不能用现在的女声线说出来。

    正在我非常慌忙的时候，清水彩瞳说了一句话。

    “邮件。”

    “什么？”

    “我说你的邮件，那里有木场发给你的信息。”

    木场是指木场先生吧，是她之前看过手机而知道的吗？我确实在他的电子邮箱备注“木场”，可是同样诗音也给我发过邮件，为什么她会让我先注意根本不清楚是什么关系的木场先生的邮件？

    这么想的我，动作没有任何迟疑，在她说的一瞬间就开始翻开邮件。

    “彩月酱，告诉你一个好消息。《魔法少女小月》的作者，月下彩虹也来到了现场，看过你的cos照片很高兴，还说要去找你。”

    《魔法少女小月》的作者月下彩虹找我？

    按照时间来说应该是我刚刚去厕所的时候，因为cos没有设计口袋，我没有携带手机就出去了。

    似乎一切都能解释了，除了我变成女孩子这件事以外。

    “明白了吗？”

    清水彩瞳说道。

    “嗯，明白了。我・・・”

    我不禁感到悲伤，甚至跪在地下哭泣。

    “我错过了和月下彩虹的见面了吗？好可惜啊，这么难得的机会！”

    “你！”

    清水彩瞳走了过去，捏着脸不放。由于她强硬地拉上来，我只好忍着痛起身。

    “疼疼疼・・・你干嘛啊？”

    清水彩瞳叹气摇头，然后走过去在电脑桌丢过来一叠厚厚的纸。

    “这是？”

    虽然我没有什么专业知识，但也能知道，这东西叫做漫画原稿。而稿上的是自己一辈子也不会认错的角色。

    “这是彩月酱？为什么你会有这份原稿？”

    她笑了笑，然后高傲地说道。

    “因为我就是原作者，月下彩虹。”

 第一卷：我变成女孩子了？ 不腹黑的御姐正常吗？

    她非常得意地说出这个惊人的事实。

    原来如此，月下彩虹就是清水彩瞳吗？

    这样就能解释清楚了，在我去了厕所后，清水彩瞳在我化妆的房间没见到人，于是想到我会在厕所。刚好遇到我上厕所的情景后，对我是个变态这点很是失望，也对我被抓而感到可惜。

    等等，为什么她会去女生厕所找我？

    “木场先生没有告诉你我是男孩子吗？”

    “没有，木场那家伙只是给了我照片，也不知道他是不是故意的。不过对他来说，xing别根本不重要吧。”

    xing别怎么会不重要呢，木场先生！如果这个人知道我真实的xing别，肯定不会来找我的啊。

    “你说那家伙・・・你认识木场先生吗？”

    “当然，他就是我的责编，负责我的作品《魔法少女小月》。”

    “原来是这样・・・”

    自己学校的同学就是那个月下彩虹，然后木场先生就是她的责编・・・实在是太过于巧合了。命运实在是太会捉弄人了。让我一时之间仍然不能相信这个事实。

    我再次观察了一下清水彩瞳这个我非常崇拜的作者。可我没有狂热地去要求签名，因为我觉得读者应该有自己的一份矜持。再说，我是因为《魔法少女小月》而对作者带有好感，其实这个对象也只是我幻想的人，要是和现实当中的人联系在一起，这份崇拜会大大减弱。

    当然，这个也与清水彩瞳的外表有关。

    按我自己想象的形象，月下彩虹应该是非常成熟、知xing、温柔大约20多岁的大姐姐，也就是我十分喜欢的御姐类型。而清水彩瞳不过是我在学校的学姐，这么一点点的年龄差距让我很是失望。

    当然这只是她对我吸引的上限限制，光是知道她就是那个月下彩虹，我对她的怀疑和不信任就如同我的男根一样消失了。我好像说出了一个悲伤的事情，是我的错觉吗？

    “说起来，你很可爱呢。”

    面对这突然的赞美，我不知该以什么反应回答，也不清楚她具体的含义。到底是说我cos彩月酱可爱呢还是说之前的我可爱，或许是现在的我可爱？

    也许无论是哪个都一样，反正这是除了木场先生外，对我的第二次“好可爱”的评价。尽管我依然不怎么适应，但心脏传来的扑通扑通的声音宣告着我的喜悦。原来被女孩子赞美可爱也是很高兴的事情，今天是确认了。

    也许，清水彩瞳是个xing格很温柔，很符合我喜欢的二次元属xing御姐。过去的我对她没有好感，因为她算是我校的名人，她有着非常不好的评价，耳濡目染的情况下，我误解了这个人。

    正在我露出羞涩表情时，我手中的手机响了。

    是诗音打来的电话。

    怎么办，装作没了不接吗？可是以后该怎么办，真夜凛音消失了这个事实，目前为止仍然没有解决啊。

    “为了之后的事情，我先帮你一下吧。”

    “啊？等等・・・”

    我还没搞懂清水彩瞳说的事到底是什么，手机已经被抢过去而且已经接通了。

    和非常紧张害怕的我想比，清水彩瞳非常淡定自然，把手机的外放功能给打开了。

    “是哥哥吗？”

    我从中可以听出，诗音非常担心我，毕竟差不多5个小时30多个电话也没接通，话说30个电话有点夸张吧。

    “晚上好，这边是真夜凛音的家人吗？”

    清水彩瞳说出后，诗音露出疑惑的态度，其中还有点敌意。

    “你是谁？我哥哥呢？”

    “我・・・这边是清水学院，我是最近刚来的见习老师。”

    老师这个身份太过于强大了，至少是可以让家人百分百信任的对象。可是我怎么感觉清水彩瞳是刚刚想到的呢？

    “老师？老爸，老妈・・・”

    “是，是老师吗？请问凛音是在学校吗？”

    是老妈的声音。

    “是。”

    “这么晚了为什么・・・学校应该早就放学了吧。”

    “因为有一些非常重要的事要处理，凛音现在在办公室中。让你们担心了实在抱歉，等5分钟凛音会给你们打电话的。”

    “重要的事情？等等・・・”

    挂断了。

    “等等，清水前辈，你到底要干嘛？”

    “为了你现在这个样子，处理一下而已。真正的重头戏在之后。”

    “重头戏・・・对了，我为什么会变成女孩子？”

    我终于想起了最关键的问题，因为位于情报完全缺失的不利，加上我位于她的家，我只能任由她一直回避这个问题。

    “其实・・・”

    “其实？”

    我不禁咽下一口水。

    “其实我也不清楚。”

    “啊？”

    原来清水彩瞳不是带着恶作剧地故意回避，她根本就不知道发生什么事吗？

    “要说的话，或许和流星雨有关？”

    “流星雨？”

    今天听到这个词是第二次了。

    “你还记得你当时身体发出光芒吗？在那时的同一时间我从窗口瞄到流星雨的出现，你倒下后身体就开始变化。总之我反应过来时，你已经是这幅模样了。”

    这算是什么解释・・・难道流星雨的光芒有变成女孩子能力的效果吗？我也没被照到。不过我倒想起了一件事。

    我，希望变成女孩子。

    这是我当时想起的事情，难道这被当做许愿而且实现了吗？

    “哪有这种事，又不是动漫小说・・・”

    “现在说这种话又有什么意义，现在你毫无疑问是女孩子吧。”

    她正好说中我的痛处，现在不接受这点似乎也解决不了什么。

    “那要怎么办，假设真的是因为这样的话，那我要等到下次流星雨再许愿变回来吗？”

    她听到后，感到一丝疑惑。

    “变回来？你不是希望变成女孩子吗？还穿上那种衣服。”

    当时的羞辱再次重现与脑中，我不禁脸颊涨得通红。

    “我・・・又不是想当女孩子，那时是一时想法啦。再说，我变成女孩子，我认识的人怎么办？”

    想当女孩子和想变成女孩子是两回事，但两样我都不想要。

    “你以为你这个样子会有人相信吗？而且我记得，网上流传的下一次流星雨是在20年之后。无论怎样，你只能接受了吗？”

    不是吧。

    这可怎么办？

    难道在那之前我必须当一个女孩子吗？这和穿女装不一样，是完完全全的女孩子，而且我要怎么生活？先不说到底适不适应另一种xing别的生活，我根本不想变成女孩子，我喜欢的是女孩子。

    也许是因为我恐惧的眼神把我给出卖了，清水彩瞳正确地看出了我的内心。这个时候的我果然是太害怕，完全把弱点暴露给别人看。

    “没错，你能明白你现在的情况了吗？”

    长得非常可爱的我可以说是凭空出来的，别说其他人，就算是我的父母也不会相信变成女孩子这种鬼话。一个没有任何身份证明的人，是没法去打工的。就算店主不需要父母的同意也会质疑自己的年龄，因为我这幅模样甚至能说上童工。而如果被警察发现，也有可能被当做是偷渡犯。

    因为今天是可以拿到一点工资的，所以我钱包几乎没带什么钱。接下来要怎么生活，真是个大问题。

    “那清水前辈・・・我该怎么办？”

    我稍微有点害怕，不，其实是非常害怕。可我自己听出来的声音很像在撒娇，果然还是没有适应女孩子的身体。因为这个，所以我急切需要一个来安慰我，我渴望得到保护。

    突然间，清水彩瞳拥抱了我。

    很温暖。

    我可以感受到她胸/部的触感时，同时被一种强大的安全感保护着，我非常轻松地沉醉在其中，我的御姐控属xing完全被诱发出来了。

    “我可以帮助你，不仅是活下去，还能让你的父母也不会怀疑这件事。两全其美，而且不会有任何后遗症，当然这是有条件的。”

    “什么方法，什么条件？”

    我果然是误解了清水彩瞳，尽管年龄只有一岁之差，但毫无疑问她正是我心目中那种御姐，能在这辈子遇到真是无憾了。

    说起来，我还没问她为什么要把我带回家，还没知道她的目的呢。

    “真夜凛音，从今开始，成为我的人偶吧。”

 第一卷：我变成女孩子了？ 成为她的人偶

    成为我的人偶吧・・・这是什么莫名其妙的话？人偶是一种身份上的联系吗？就像朋友同学之类的？人偶对应的关系又是什么？

    当我还以为是自己听错时，清水彩瞳则像是装好人的大反派终于露出原型时，嘴角带着一点邪恶的微笑。但不得不说，看起来挺美。

    “人偶？清水前辈，你在说什么？”

    坐在电脑椅上的她以一种居高临下的视角看着我，再次呈现女王姿态的二郎腿，同时纠正了我对她的称呼。

    “你叫我彩瞳大人比较好。”

    “彩瞳大人？”

    怎么回事，清水彩瞳不是我理想中那种温柔御姐吗？总觉得人设崩坏了啊，而且她脸色很黑，仿佛是从腹中传上来的。

    “没错哦，我的条件，就是让你成为我的人偶，而我就是你的主人。这样就叫不是理所当然的吗？”

    似乎有点道理，但进展完全是单方面推进的，所以我完全不懂她在说什么。先不说这种私自的粗暴态度让我反感，我连她在说什么也不清楚。但我可以预料绝不是好事，看来她不只是校内流传的高冷xing格这么简单，还有着许多不为人知的一面。总之我很失望，这不是我喜欢的类型。

    “我说，我不是很懂人偶的意思。你到底想要我做什么？”

    “那我跟你说明一下，其实我属于灵感型的作者。”

    话题又导向在漫画了吗？中间的过渡呢？跳跃xing太突然了吧。

    “你知道我的作品现在人气很高吧，但其实，最近遇到瓶颈期了。很是头疼。”

    瓶颈期，是指创作过程中遇到障碍吧，如果能突破就会上升到新的程度，相反则停滞不前。算是有利又有害的事物。这是我记忆中的词语解释，没有亲身经历过。

    “这点我想不到，因为最近的剧情明明写得很好，而且在周刊的排名也在上升・・・”

    无论是动漫还是原作，我也一直在了解，所以很清楚目前她的漫画是大热门作。在连载不到一年的作品中，以及新人漫画家里面，可谓是数一数二的。

    “那只是镜花水月。灵感型的作者一旦长时间失去灵感，漫画就会有明显退步，现在只是写之前想好的剧情，再过一段时期就需要新的构思了。如果被腰斩的话，无疑是烂尾了。”

    “怎么会，这可不行啊。”

    我不愿看到这样的结果，《魔法少女小月》越是高人气，才会有人喜欢彩月酱。人气下降到一定程度，我的cos会失去认可，失去价值。严格来说，我不完全算是很喜欢玩cos，因为不是《魔法少女小月》就没打扮的欲/望了。

    “是呢，所以需要你来当我的人偶。”

    话题又跳回来了吗？话说漫画和人偶有关系吗？我和她这么久还没想到有什么关联・・・难道是我智商跟不上吗？不，我个人认为我比普通人聪明，如果依然是无法理解她的话语，那就是她的问题了。即使在acg的作品中，也有不少带着“我的作品是百年不遇的，是看不懂的观众的错，是大众审美有问题。”因此，我不认为有所谓的冷门神作，如果一个故事连基本的吸引也没有，那么里面的内涵只能是作者自娱自乐了。

    “我也想帮助你，可是我不懂漫画，也不会构思剧情，实在无法给你提供建议。”

    虽然这是真话，但我实在不想帮她解决这些问题。我不是木场先生，不是她的责编。解决漫画创作的问题，写出让人心动的作品。这是月下彩虹这个作者应该提供的价值，而我们这些读者，应该在一旁支持和鼓励她。

    而且，我讨厌听起来麻烦的事。今天的事情我还没有能够接受，这种莫名进入无关联的主线发展还真是・・・

    “不，不是让你帮忙构思，而是你来让我有灵感・・・”

    她忽然间又走过来，被冷冷的视线盯着后，我整个人身体无法动弹。距离越来越近后，我终于知道那是怎么样的眼神，就如同是猎人看见猎物非常兴奋，兴奋中附带着残酷的感觉。总之我感到有非常大的危险。

    可是她的动作与危险这类词完全不相关，只是把我的下巴给挑高，两张嘴唇不过5cm的超短距离中，我不得不回应她的火热瞳孔。

    实在是太近了，而且这个动作，让我心跳加快，猛烈震动着。可是心脏的跳动并没有激化身体，反而起到了镇定细胞神经的作用。

    我甚至能闻到她的气息，这是带有芳香的成熟味道。

    “不要害怕嘛，我又不是要把你吃掉。你知道什么叫漫画人偶吗？就和漫画人偶一样，穿上特定衣服做特定动作，很简单而已。总而言之，就是用你

    的 身 体。”

    好奇怪的说法，可是在这个女孩身上说出来却没有任何违和，这是为什么？

    “・・・这不是叫模特吗？”

    我尽量让思路清晰点，在这种危险人物前，稍微不注意就会沦陷的。

    “模特是一种职业，除了会收钱以外，还有拒绝的权利。我想要的是一个听从我命令的非常可爱的人偶。”

    这简直是恶魔的低语，可是我却没有作出回答。而且我意识到她口中的“可爱”不是平常赞美会出现的词语，而是更深程度，更有含义的观赏意思，这意味着她想要把我当做玩具。

    我突然又想起了一件事。

    “说起来，我为什么会穿着这套衣服，该不会是你・・・”

    “给人偶换衣服是主人的工作，对此你该高兴。”

    她没有任何犹豫的态度让我惊慌，我不禁后退两步，确认了一下上衣和裙子里面的情况。

    粉红的胸罩和胖次，简直是完美的搭配。

    话说我根本没穿过这种东西。

    “才不会高兴呢，你这个・・・”

    我实在不想说出这个词，不过清水彩瞳的行为除了这还能用什么来形容呢？

    “什么？”

    她似乎对此很有兴趣。

    “变态・・・”

    我本来以为她会很生气，没想到她只是露出惊讶的表情。

    “为什么会把这当成变态行为，真是想不到你脑子想的是什么呢。或许是头脑不太聪明吗？不过很可惜，这些是生下来就决定的事情，没有才能是一辈子的遗憾。”

    “我才是想不懂你在想什么！你难道没有正常的观念吗？”

    这个人没救了，怎么看都是那种只管自己想法、强迫别人按她想法去做的家伙，我老爸就是这类人，我可以预想到成为这个人的人偶绝对不是好事。

    “真是的，口气可不小呢。算了，你现在还没答应，不需要为此惩罚，以后慢慢调教吧。”

    “调教什么的・・・我又没答应・・・”

    “是吗，我看你好像挺感兴趣呢。”

    “才没有！做你这种变态的人偶，我才不愿意呢。”

    就算她外表上完全符合御姐的形象，但她这种残念的xing格就注定不合格了。所以我一点也没有期待哦，这种事人家才不要啊。

    “真的吗？”

    为了避开走过来的她，我不断地往后退，最后死死地贴在墙壁上。

    “我才不愿答应呢・・・”

    “真的吗？”

    她直接用手按在墙上阻止我的退路，这就是所谓的壁咚吗？虽然期待已久・・・可是现在我却没有什么感受，明明她是个美人。

    “・・・”

    好吧我错了，不管有没有壁咚，光是近距离看她的眼睛就情不自禁地脸红气力。为了保护我的好心脏，我只能回避她的眼神，可是还不到一秒钟的时间，下巴再次被挑过去。

    “回答呢？”

    被强烈视线注视着的我，选择了沉默。

    就这样，似乎我的人偶生活开始了。

 第一卷：我变成女孩子了？ 晚上的两人

    当知道清水彩瞳这个能让真夜凛音消失的想法后，没有意见的她坐在一张灰白的床上。

    这是她真夜D音的房间，屋子里最小最偏僻，完全看不出能用来居住。她没有对此感到不满，反而是对清水彩瞳是一个人住这个事实觉得很吃惊。

    要是我也一个人住・・・感觉也不错。

    但她很快就否定了自己的想法，客观上完全不独立的寄生虫凭什么这样想呢。

    除了只是摆设的家具外，屋子内什么也没有，这个与刚才清水彩瞳房间悬殊的对比，略显寒酸的同时也让她不禁来到世外桃源一样轻松。

    稍微瞄了一眼，房间还是有空调的，按动按钮后，凉快的空气吹进她衣服内的空隙。仿佛被幸福拥抱一样，她无视肮脏的床单直接睡下去。这种感觉就有点像出外地住宾馆一样。不过她仔细想想，自己好像也没有这种体验。

    因为自己家的空调实在是太旧，里面灰尘满满导致xing能太差，而且家里对电费控制很严格，不是出于省钱而是省电的思想真夜D音很反感这种绿色的环保意识。

    陌生的天花板没有半点灰尘，就如同她一片空白的未来一样。

    “稍微，去洗个澡吧。”

    真夜凛音有个习惯，需要大脑思考又觉得烦躁的时候会想让热水灌溉身体，让思路随着热气蒸出来，当然也有绕家里一圈的时候。反正活动身体散步跟热水使加快血管流通差不多的道理吧。

    “没给她打声招呼会不会不礼貌？”

    她小声说道，不管自己到底有多么废柴，在别人面前她是绝对不允许太过放纵和任xing，这不是拓哉家，不是随意洗澡睡觉的地方。

    可是正如清水彩瞳说的一样。

    “今天开始这里就是你的家。”

    大概是5分钟之前，她是这么说的。

    D音拉开毛玻璃的门，望着朦胧的蒸气走去，那是她非常渴望、能给她洗脱烦恼的洗澡时刻。

    洗澡时刻？ “！”

    在大约两米长的浴缸中，有位侧身给自己洗搓沐浴露的少女，漆黑的长发端正地放在双肩上，几乎透明的水面有几个泡沫，可没有起到任何阻挡的作用。

    真夜D音还在站着不动，眼神没有任何变化的她看不出内心思想，或许是在发愣，但眼球却根据本能把这个luo体沐浴的场景全都扫射在脑中。

    清水彩瞳发觉后没有说话，直接起身走两步往挂钩拿了浴巾，实实得把重要的部位给抱住。可是如果目的是为了盖住身体，那么走路的大幅度运动已经让全身都被看光，而且浴巾显然不够大，如果眼神尖的话还能看出蓝色边缘上那个乳沟。

    可是如果眼神真的尖锐，会先看清楚她抬手那浴巾时是发抖的，那是她无声的愤怒。仿佛是火焰燃烧般的双眼狠狠地盯着她，尽管看上去还是很漂亮但却让她发抖。

    真夜D音这时终于反应过来，自己是不是应该走呢。当然是逃走。

    “ D 音 ！”

    说起来，这是清水彩瞳第一次喊真夜凛音的新名字。这算不算是欢迎她的新生呢。

    当然不是。

    片刻，客厅上有两个少女坐着，一位悠闲地坐在沙发，品尝着红茶。

    另一位，坐在自己的小腿跟上，就是跪着坐。

    冰冷的瓷砖让她大脑清醒，上面视线的愤怒让她沉默。

    因为真夜家习惯洗澡间是拉上大门的，没有意识到里面有人的她冲动进去，可这似乎无法洗脱她的罪名。

    “那个・・・”

    被说“跪下”这个命令后，清水彩瞳还没有开过口。

    “彩瞳大人。不要让我再三强调。”

    “是，彩瞳大人。”

    也许是带着歉意，D音恭敬地回答。反正刚才的场景已经看得非常仔细，对于彩瞳大人身体的任何构造都很清楚，就干脆地道歉。

    不过比起刚才差点流鼻血的景色，现在通过低视角的神秘三角地带也似乎诱人・・・

    清水彩瞳依然没有换衣服，毕竟现在的她还不算洗完澡，只是简单了围着浴袍，有点像紧身裙的毛巾因为高度的问题，隐隐约约地露出里面的内容。

    当然因为光线问题一片漆黑，即使如此D音还是经常期待起抛去窥视的目光，但似乎清水彩瞳没有发现这点。

    “是，你到底是有着多大的胆量，来偷窥我洗澡？”

    “这是误会。请听我解释。”

    “叫我彩瞳大人，我刚才没有告诉你吗？”

    第二次的警告顺利地明确了固定称呼，才不到两个小时，主人与人偶的关系就这么确定下来了。

    “彩瞳大人，我不是故意的。我没有偷窥的想法。”

    “没有是吗・・・那你意思是说，你刚才静静地看了五秒是意外吗？”

    “这个・・・反正我们都是女孩子，不用介意吧？”

    D音露出难堪的笑容，让彩瞳不忍想去捉弄一下。

    “哦，那好吧，既然我们都是女孩子的话・・・”

    彩瞳冷不防地推到了D音，后背感到冷冷的触感没能让她清醒，反而整个身体闷热，复杂的感情被这个动作诱发起来。

    在非常近的距离下，盯着D音的彩瞳悠闲地玩玩她的头发，手指时不时碰到红红的脸颊，似乎在预警接下来要做的事。

    可是她又放弃右手的挑逗，按在地板上后，便左手捏了捏那个发颤的嘴唇。

    D音整个大脑一片混乱，十分害怕和十分期待的想法不断矛盾地交叉，所有的意志没有让她做出任何举动，只是紧紧着握着手掌不放，似乎在控制自己，也好像在忍住欲/望。

    她完全不知道这个主人到底想要干嘛，头发嘴唇的切换让她不清楚她的目标，连呼吸也变得急喘后，D音终于知道彩瞳大人要下手的真正位置。

    一只灵活的手在她衣服上摆动，看上去要把衣服给掀起，直捣黄龙。

    “反正我们都是女孩子・・・不用介意吧？”

    强大的回应让她无法质疑，手中的反抗也逐渐变弱。

    不能百分百保证她表达的含义是这个，但D音确定了两件事。

    第一是清水彩瞳的眼神告诉着自己，她无疑是个变态。

    第二是如果不阻止下去的话，那下一个镜头还无疑问是她玩galgme的高潮剧情。

    “不要啊。”

    于是，真夜D音的初夜，迎来了结束。

 第一卷：我变成女孩子了？ 新名字叫真夜D音

    清水学院上课时间是8点30分，当然这不是正确的时间。正确时间应该是8点31分。

    按通常来说，21分前没有到学校算迟到了。迟到的学生会在校门被登记，次数过多就会通知班主任。

    而真夜凛音的座位教室后排倒数第二靠窗的位置仍然是没有人的。由于位置实在偏僻，一般人没有注意到。

    这个座位身后的中g拓哉首先注意到这个事实。

    “凛音竟然会迟到，还真是第一次呢・・・”

    虽然真夜凛音对学习不怎么提劲，但他绝对是安分守己，遵守学校规则的三好学生。

    好容易害羞、好容易听从、好容易推到。

    “安静安静。”

    班主任千叶美羽干咳两声后，迅速让喧哗的教室安静下来。本来的话，她应该开始翻开课本开始讲课。可是在这之前，必须通知今天早上学校告诉她班级同学数量的变化，对此她觉得十分唐突。

    “在上课之前，我要通知一些事。前两天的交换生计划大家知道吧，这次我校有三个人与宫城那边交换了。而且其中一位转学在我们班。”

    宫城学院，是清水市最好的高中。以非常严厉的半封闭管理制度著名。半封闭就是上学时间内，只会开放周一三五的下午两点到五点这段时间。其他所有时间都必须呆在学校不能出去。

    这种学校在日本不多，它的教学模式也受到过一些争议。可是宫城学院也能以全市最好，甚至是超越第二非常多的升学率和偏差值的成绩骄傲。可以说是相当大部分学生都向往的学校。

    “三个？不是两个吗？”

    三崎问道，根据她的记忆，确实只有两个名额。

    “这些不重要吧，我班有转校生吗？是男孩的还是女孩子？”

    在她旁边的竹中跟着回应。

    她的问题正是班上许多人最好奇的事，因为偏差值高的原因，所以宫城学院到处是长得可爱的女孩子，对于男生来说绝对是个好消息。

    “名额是新增加的，就这样，进来吧。新同学。”

    仿佛是在门口等待很久似的，一位穿着崭新校服的女生进来了。她紧张地走上讲台，吞了一口水，慢慢地说道。

    “我・・・我是真夜D音，请大家多多指教。”

    明明是自己的班级，真夜D音却异常担心，这是因为她还不适应她的女孩子的身份，也因为喜欢穿女孩的原因，现在穿着女装在自己班上让她习惯xing地慌张起来。

    关于清水彩瞳想到的办法她是认可了，可没想到意外地麻烦。

    清水彩瞳的方法，就是利用交换生计划。

    利用她是董事长女儿的权利，在交换生名额中增加一个位置。这个位置是用给真夜凛音的新身份真夜D音来转学。而转学过去宫城学院的则是真夜凛音，当然这只是对清水学院的说法，实际上宫城学院没有收到交换生名额变化的任何消息。在整个计划中，宫城学院只不过是个幌子。

    就可以解决真夜家庭的问题因为宫城学院位置在清水很偏僻的地点，可以用不方便等理由一直寄宿在学院不回家。

    而最为精妙的核心在于，创造出真夜D音的信息。

    如果只是让凛音以真夜D音的新身份转学过来，需要她的身份资料，而这些资料必须是百分百真实的。但如果只是在宫城学院转过来的学生资料中加入假的真夜D音资料，就不会有老师质疑。因为从宫城学院转学过来就必然是真的资料这一想法会成为他们的盲点。

    就算被发现身份有问题，也只会是宫城学院出了错。真是完美地钻了漏洞。

    这个方法无疑只是权宜之计，只能让凛音使用一阵子，他必须在受到怀疑之前找到变回男孩子的方法。

    可这方面他没有任何头绪，寄托于清水彩瞳的“流星雨之说”很愚蠢但却是目前为止的可能。总之这些也只能在等事件过去能以真夜D音的身份来生活之后再慢慢想办法。

    真夜D音在黑板上写了名字后，恭敬地低下头。

    名字写得相当小气，加上非常紧张的语气，给人一种内向女孩的印象，这点不知为何引起班上同学热烈的欢迎。

    “真夜酱，好可爱啊。”

    看来高人气转学生的关键不是xing格，而是脸蛋。

    “真夜同学的座位・・・就坐在那里吧，后面二排靠窗的那个座位。”

    对于千叶老师的话，只有拓哉一人看出奇怪之处。

    “等等，千叶老师，这里是真夜凛音的座位。”

    “啊，我现在就通知第二件事。那就是真夜凛音通过了交换生的考试，在今天开始转学到宫城学院去了。”

    “什么・・・”

    拓哉非常惊讶地说道，甚至连前面座位多了一位陌生的身影也没能察觉。

    真夜D音坐回自己熟悉的位置后，别扭的感觉很快消失，从抽屉拿出几本课本，手指摸着陈旧的折痕让她非常安心。

    因为清水学院和宫城学院偏差值过高，教材不仅不一样，难易度也是差距很大，所以交换生计划干脆不会配新教材而是相互用所交换人的课本。这种抠门的做法，让真夜D音非常高兴。

    千叶老师说完两个消息后，班上好几个同学向她投了疑惑的目光。

    “美羽，真夜凛音是谁？”

    就如同后排尾二靠窗这种酱油位一般，真夜凛音过去在班上真是毫无存在感。因此D音说出自己叫做真夜D音时，没有人把她和相同名字的真夜凛音相比。

    “真夜凛音就是我们班的同学啊，话说，不要叫我美羽。叫我千叶老师！”

    真夜D音对于这个无比清楚的事实，又一次感到悲痛。

    他唯一让人记起的地方，就是和拓哉的“绯闻”了。高大开朗的帅哥，和矮小内向的正太，两人的形象就好像是官配cp般地刻在腐女群的心中。

    当然，他非常清楚，没有人气、价值的人连被当做娱乐材料的资格也没有，动漫的blcp组合无疑是那几个高人气角色。维持着腐女群的热衷之情，是在班上非常受欢迎的中g拓哉，真夜凛音只是附带的。

    首先，拓哉1.75的身高使得他体育万能，每年的运动会仅靠他一个人就能拿到班上成绩的一半。除此之外，帅气的他却是很喜欢和人交流，加上他老好人的xing格使得每个阶级的人都能与他很熟悉。

    中g拓哉从初中开始就有几任的前女友，不过他刻意地避开一个班的同学，所以除了凛音以外就没几个人知道。这点也是让“他们是基佬，凛音是受”这个事实更加坚固。

    而现在这个24k纯金现充，目光非常迟滞，简直就像是生无可恋一样。

    真夜D音因为熟悉的环境，非常轻松地度过了上课时间，没有回头望一次拓哉，她没发现他的异常。

 第一卷：我变成女孩子了？ 人家想去你家玩・・・

    很快上课时间已经结束，就如同是对于“新生命”的祝福，真夜D音马上迎来了一波围观。男生也好，女生也好，把她牢牢地围住，真是一点逃走的机会也没有。

    “真夜酱是从宫城学院转过来的吗？那成绩一定很好吧。”

    “那里学校怎么样？大吗？漂亮吗？”

    “真可爱呢，是混血儿？有什么爱好？”

    一个又一个的问题，丝毫没有休息的空隙。D音均以保守的口吻一一回答，内心想着有谁可以帮自己解脱下就好了。

    她很习惯地想到了拓哉，以往不管发生什么事，她都是想着依赖着自己他，可这次似乎没有办法，真夜D音和中g拓哉无疑是陌生人。

    D音回头瞄了瞄，在空的座位边，那个人脚步极为沉重，仿佛要拒绝一切一样，撞着旁人而走出去。在整个班级热烈的氛围中，拓哉这个举动无疑很奇怪。

    拓哉在班上挺受欢迎，男生也有几个相处很好的人，其他多数是打篮球的同好。女生除了极为内向和几个重度腐女外，关系都是十分亲密的。所以他的行动引起了几个人的注意。

    “喂，中g君，你怎么了？”

    “拓哉？”

    座位靠近教室门口白鸟千纱很清楚地看到，他的脸看上很痛苦。

    “那是当然的吧，好歹凛音也是班上的同学，你们完全不记得他，作为他基友的中g当然很不爽。”

    给我解释这点很感谢你，不过最后一句能不能不提呢，三崎同学。

    正如班上腐女同学对真夜凛音记得很清楚一样，她对于三崎、竹中是绝对不会忘记的，她能理解人的八卦心里，可是只八卦他和拓哉就不对了。

    明明我已经不在了，为什么还要提起？还有我不是基佬，也不是受啊。

    在悲伤的同时，真夜D音也知道自己现在要做的事。

    “大家不好意思，我要去厕所・・・”

    虽然只是女孩子的身体，D音依然发出惊人的爆发力，立刻跑去追着拓哉。

    通常现在时间点的话，校园几乎没有安静的地方，他应该在天台。

    D音想起以往过去两人在天台的日子，迈着步伐走上台阶，等看到天台的门如愿地被打开后，喘着气的她慢慢走上去。

    在安全铁网前，拓哉的身影有点寂寞。他用力地推着铁网，小声问道。

    “为什么凛音会突然转学・・・”

    拓哉最气愤的是凛音日常被无视，而是对于转学这样的事他完全不清楚也没从凛音那里得知。交换生计划早在一个月之前就公布，但去宫城学院是需要考试获取资格的。而真夜凛音为考试努力学习，然后考上资格，这一切的过程都在隐瞒他。

    或许，本来就没打算告诉他，也没有告诉他的必要。

    这么想的拓哉不由得回想起过去，一会又怀念一会又质疑着自己的愚蠢，可能凛音对他也没多在意。

    只是，他能适应那边的生活吗？

    最后的疑问如同被风吹走后，拓哉转了身，便看见一位可爱的身躯。

    他眼睛突然眨了一下眼，以为这是真夜凛音，确认是自己的错觉，那是今天的新同学后，不得不审视了一下她。

    看上去不过是155左右的身高，说是萝莉来说有点过分，以属xing划分应该是软妹。脸长得非常可爱，纯白衬衫更是突显了她肌肤之白，裙子的长度短到足以有被看到绝对领域的危机。最重要的是，那张水汪汪的大眼睛一直夺走他的目光，仿佛对他含着什么感情似的。

    拓哉的神经紧张起来，本来很擅长于人交往特别是女孩子的他，稀有地被眼前的女孩所激动。因为这不是二次元，不可能连路人也是可爱女孩，现实中的女孩长相多半很普通。特别是经常和拓哉交流的女孩，一定是长相非常普通，才会积极地认识帅哥。

    可是客观上来说，他眼前的真夜D音已经比b班所有女孩都可爱不少，甚至时筱崎百合子也是比她更逊一筹。更何况D音这是刚认识的女孩，脸部的五官和所有表情都显得新鲜。

    “拓哉・・・不，中g君。你在做什么？”

    “你叫真夜对吧，为什么会知道我的名字？”

    “因为我之前就看过座位表，我后面的同学就是中g君。”

    D音可没有笨到这点理由也找不出，她装作精神地笑着说。

    现在两人的距离相当接近，两人的人际交往距离已经达到50cm内，怎么说都不像是刚认识的同学。倒是很符合真夜凛音与中g拓哉的距离。

    不过D音的座位表理由，反倒是加深了拓哉心情的沉重。毕竟他前面应该是凛音，早上不到15分钟被告知凛音离去，座位也被代替。这点让他还不能接受。

    “是吗？那你找我有什么事吗？”

    为凛音的事悲伤也好，与现在的真夜D音无关。拓哉向来对此很分开，更何况男人是男人，女人是女人，社交经验丰厚的他清楚男女不同，所以向来区别对待。

    “其实・・・”

    明明只是想说放学到他家玩一下，身体莫名觉得很热，说话的勇气也没有。D音为自己的变化感到惊讶。

    “只是想去你家玩玩，不行吗？”

    自然不光是玩这么简单，家人那边是不会相信的话，那至少尝试和拓哉说会怎么样。既然清水彩瞳一直坚决这点，如果能打破的话，说不定自己就能得救了。

    被她当做人偶这种事，人家才不要啊。

    “我家吗？额・・・可以。毕竟最近很闲。”

    拓哉心情依然因为凛音转学的事情而失落，也没有任何表态就回答了。

    不过D音看着这个反应，心里有点慌张。他是不是误会了什么・・・家人真的只是去玩而已。

    她突然想起拓哉是个萝莉控，心想他会不会潜意识把她当做目标之一，所以她本能地害怕了。

    “喂，你不要误会哦，人家才不是对你有什么兴趣。”

    “傲娇？”

    拓哉只能这么回应。

 第一卷：我变成女孩子了？ 可爱的女孩子会只成为朋友吗？

    我在回去的路上，依然在思考拓哉是不是想多了，虽然我现在确实是女孩子，但如果抱有不该有的想法就不对了。但这么说的话，我现在的样子能够吸引到他吗？难道我很可爱吗？他对于女孩子的眼光还是挺严格的，能够入眼的我一定很可爱！

    不对，我在想什么？

    总觉得脑子运转不够快，就好像不是自己的身体一样。应该也不是，毕竟昨天一直研究女孩子的身体，玩到三更半夜。成果来说完全理解了女xing生理结构，果然生物比起理论知识还是实践比较好。

    “D音酱。”

    反正我是理解了为什么青春时期的男孩会这么痴迷看小黄书，女孩子的身体确实是妙不可言的。但我的感叹大多数只是发现新大陆一般的惊奇，因为是我自己的身体，没法拥有探索冒险的快感。

    “D音酱！”

    “啊？”

    我这时才对D音这个名字反应过来，可是来者却是我非常在意的少女筱崎百合子。

    “百合子？”

    她看上去非常吃惊，歪着头问道。

    “为什么D音会知道我的名字？”

    啊，对啊。真夜D音是转学生，按理说现在谁也没有认识。而且百合子座位位于教室中心，后排第二靠窗的人为什么要记住这么远的同学名字呢。这么一来理由就用不上了。

    “呃呃呃，这是因为・・・对了，你找我有什么事？”

    百合子其实有个天然呆的设定，只是不知道现在行不行得通。

    “啊，这是因为啊・・・”

    总算把话题给转移过去了。

    “你不是说要去女生厕所吗？你新来一定不知道在哪里吧，看你从四处乱走，我带你去吧。”

    和百合子去厕所？

    “不不不，这样太麻烦你了，我自己去找好了。”

    这个事实实在是太过于震惊，以致于我本能xing地回避、否定。

    “不用客气，我们都是可爱的女孩子嘛，再说现在也一个班了，而且我本来也要去。”

    因为过去发生了那些事，总觉得女生厕所有点恐怖・・・

    “是吗，那就麻烦你了。”

    最后，真夜凛音的欲/望战胜了真夜D音的恐惧。

    “好，这边・・・”

    百合子牵过我的手，拉着我走路。我们两人就像是亲密的情侣一样，非常般配。当然只是我的幻想，很明显百合子是为了教我厕所路线怎么走。

    “百合子真是温柔呢。”

    我非常不客气地说出来，可能对于真夜D音的身份来说很奇怪，但这就是我的本意。

    筱崎百合子，向来非常温柔，非常开朗的少女，总是很亲切地帮助别人，就是那类过马路会扶老人的阳光少女。

    “没有，我只是想和D音酱交朋友而已。”

    可就算是这样的人，也一定是按照价值法则而行动的。也就是说，筱崎百合子找真夜D音一定符合她的利益，符合她的阶级平衡。

    百合子在班级上属于女生群中的第二阶级，也就是普通女孩一类。

    我们班女生群有三个阶级，第一是腐女群。她们之所谓能登上第一首榜的理由，无非就是靠人数众多。所以在我们班，《世界第一初恋》、《今天开始做魔王》就算教科书一样常见。

    第二阶级因为人数相比来说比较少，加上她们也不爱出风头，和第一阶级没什么接触，不管是无视腐女的爱好也好，看不惯她们的张狂也好。总之在安静这点，可谓是付出了许多努力，才能保持班上关系的平衡。

    最后是没几个人，根本不成群体的第三阶级，没什么社交保障没人会理会她们，没人会主动和她们说话的权利。基本就是只会学习但成绩不好因为成绩好就是价值，至少会有人请问学习上的问题，很孤立的一类人。

    我在过去，即真夜凛音属于男生的第三阶级。除了拓哉以外，班上没几个人和我说话。

    这么说的话，现在真夜D音看上去符合她们眼中的第二阶级吗？至少百合子这么友好和我相处，在她眼里一定是这样。如果因此能和她好好相处的话，我会很高兴。

    “为什么？”

    我甩出了一个无聊的问题。就像是为什么心情不高兴一样，除非是关系很好的人，不然都说心情已经不高兴了，干嘛还要和你解释原因。这个问题毫无疑问显示出了我社交直觉为零，但或许其实我是想知道百合子想从我身上拿到什么价值。

    “因为・・・”

    “因为？”

    “我们都是可爱的女孩子嘛，D音酱。”

    “啊？”

    一时之间我没能回应，等到时间过于回答问题的有效时间后，我就没法说话了。

    说起来，百合子的名字是百合，百合的意思是两个可爱女孩子之间・・・难道她喜欢女孩子？哎呀，我脑洞真大。这种事想想就好。

    “厕所其实很近，在教室出来转个拐角走到尽头就是厕所。”

    “是吗，没想到意外地近呢，我知道了。谢谢你。”

    我当然知道b班最近的厕所在哪里，不过也得装作刚刚才知道的样子，探头看看。这时，我眼睛瞄到‘女生厕所’这几个字眼。

    一瞬间，就像走马灯一样，数十张记忆画面在脑中闪过，连成一起便是昨晚厕所的回忆。羞耻与恐惧相互交叉旋转形成螺旋状，不断地在我身体环绕，带来的一切痛苦由神经反射让我做出行动。

    女生厕所・・・好害怕，好恐怖，不要啊。

    “喂，D音酱？你要去哪里？”

    我再次发出惊人的爆发力，使得走廊卷起强大的风，离去的身影则留下羞耻的空气。

    今天的风有点羞耻。

 第一卷：我变成女孩子了？ 厕所 PLAY

    女生厕所好可怕，不要说进去了，就连到门口也得绕开，这比狗还要可怕。我确实很怕狗，虽说狗是一种对人类非常忠心的动物，但也只是因为它的主人给它食物，也就是提供了生存价值而已。

    但我没有养过狗，也就是所有的狗都不会忠心与我，一旦它向我发出不友善的目光，我的双腿就不紧无法动弹。

    这也是有原因的，在过去的时候，从电视剧看到了一些情节。一个被高利贷追钱的女人，被用一些看上去像黄油的液体淋到双手上，然后那些看上起非常友善的男人放出两只狗。狗向女人冲过来后，下一个镜头就是在医院，女人两只手被包扎，五指到手腕没有一处看到皮肤。

    这也许成为心理阴影，反正小时候真是被狗吓到很多次，因为狗没有伤害我的意思，而我见到它们就走无疑像是和它们一起玩，于是我被狗追得哭的经历，不只三次了。

    到我能不害怕狗，用了差不多十年的时间。

    所以，突然感到膀胱有点尿意的我，不知道该怎么办。

    说起来，我好像从昨晚到现在也没有上过厕所。

    可是不能去女生厕所，这点不用质疑。男生厕所的话，虽然女生进入男生厕所和男生进入女生厕所的待遇完全不同，可xing质是一致的。

    最重要的是，自己因为一时的过错而重生做人，现在不能再犯错了，自己也不能再变态下去了。

    我用手机拨通了一个电话，现在我的手机无疑还是以前那台，不过在里面做了一些处理，不管是谁也无法从中查出这个手机属于真夜凛音的事实。

    不过号码确实是换了，因为现在谁打给真夜凛音，也无法得到他本人声音的回应，但邮件这些就没有放弃，倒不如说这个不能放弃。

    “喂，是彩瞳大人吗？”

    虽然我不是很愿意这么称呼，但在昨天她给我强调了这个事实，虽然无法得知她到底是带着怎么样的感情，到底是仅因为我住在她家这个高姿态，还是她内向有什么特别的想法，我暂时还看不错。

    顺便一提，她是一个人住的，也就是我和她同居。

    “喂，难道是D音吗？意外地迅速呢。给我闯了什么事吗？”

    这个手机卡是她给我的，同时让她的手机号码成为新卡的第一个联系人。她算是现在公认的校花，她的手机号码无疑给我虚荣心的喜悦。但很可惜，她只是说如果在学校出了什么事，可以向她求助。而且前提是与暴露身份有关的。

    她听了我说的事后，我听出了电话另一个的叹气声，我甚至可以想象到她皱起眉头的情景。我当然也能理解，普通人是无法了解恐惧厕所，到底是什么样的感情。

    “完全没理解呢，不能进女生厕所和你身份有什么关系？”

    而且，似乎和我的身份没有什么关系，也就是这个无理的理由就等于是那些不怀好意地向她搭讪的男生口中的yin秽之意，总之我能理解她的质问。

    “对我来说，这比暴露身份更加重要，求你了彩瞳大人，我已经・・・”

    可我已经忍不下去了，不能上女生厕所这个事实加速了我的忍耐限度。而我也怕一旦说出“忍不下去了”会时大脑控制不了，一瞬间这个无人的走廊会出现打上不该有的标签，也就是那个轮外的东西。

    也许是我啜泣的声音打动了她，她对我命令道。

    “好吧，到教学三楼的五楼来。”

    为什么会是这么远的地方？

    得到彩瞳的帮助后，我反而更加绝望。

    彩瞳大人口中的教学三楼，是三年级的教学楼。而我所在的教学二楼，是处于校园最右侧，离校园最左侧是直线最遥远的距离。

    捂着裙子走过来的我，差不多走了10分钟才见到她。

    “彩瞳大人・・・”

    “不用说话了，那间厕所是独立间。以前属于教师专用，不过因为五楼办公室搬了后，成为我个人的厕所。”

    彩瞳指了指右手边的厕所，我确认没有女生厕所这几个字后，安心地走过去。

    当然还是捂着裙子，一步一步地走过去。就像那个魔鬼爪牙一样。

    彩瞳大人并没有立马就走，或许她根本就不在意会不会迟到，但一种同伴之间等待的想法让我有点高兴。而且我进去后，出现了不得不再次向她求助的情况。

    “彩瞳大人？”

    “怎么了，这么快？还不到一分钟吧。”

    “女生怎么上厕所的？”

    我红着脸说道，把这种对谁都会让人产生“请欺负我吧”的难堪之情表露出来，应该说是失误，毕竟彩瞳大人是为抖s。昨晚确认过的。

    但我认为，在这种情况下，把自己无能的事实告诉她反而会更好。

    “哎呀，你连这个也不懂吗？以前倒是很熟练呢。”

    彩瞳带着嘲笑说出这句话，可背后的意思却非常恶毒。昨天女生厕所的噩梦，再次呈现在我脑海中。

    “那是我还是男孩子的时候啦。请你教教我吧。”

    我可没空再去为那间事羞耻了，脑中现在只有难忍的尿意。如果真的忍不住，可以去写一份遗书了，然后从学校的天台跳下去。伴随身体的轻快和撞击，可能会让我的灵魂得到救赎吧。

    “是呢，真是没办法，即使人偶太怎么笨，教会她也是主人的义务呢。只是・・・”

    “只是・・・”

    我害怕着接下来的话，毕竟这位可是清水彩瞳，她脑中无疑又想着怎么样去调教我，可我又不得不期待她快点说下去，慢一秒，也是很大的痛苦，非常极致的折磨。

    “要向主人学习的话，是不是得请求呢。”

    意外地简单，看来是自己恭敬的态度感动了彩瞳大人，这么想的D音，从内心万分感谢着。

    “是，彩瞳大人，请教教我。”

    “不不不，话不是这样说的。是‘请告诉我，要想像女孩子一样上厕所，应该怎么做吧’。”

    这个太过羞耻的说法，就如同把天堂上的我一下子丢下去一样。

    前言撤回！彩瞳大人是恶魔！

    “这个也太・・・”

    看出我反抗的无力后，彩瞳大人狠狠说道。

    “没有交涉的可能。放弃吧。”

    “请告诉我，要要想像女孩子一样上厕所，应该怎么做吧。”

    声音已经不是啜泣，而是哭泣了。

    “完美・・・”

    似乎是对自己做的事和结果都极其满意，彩瞳大人突然间变得温柔。

    “首先，先把内裤给脱下。”

    “嗯。”

    我听到后，点了点头，然后很安静地一动不动。

    两人沉默了一秒。这一秒不到的时间也足足让我十分痛苦，于是我开口说道。

    “彩瞳大人，你为什么不走出去？”

    “为什么要走出去，走出去怎么给你指导？”

    “不，你在外面说话我能听到・・・”

    “不不不，我得亲自指导才行。”

    亲自指导・・・这个地方，这个人，这个情况，那不是昨晚的重现吗？

    真是恶魔，不，是超越恶魔的恶魔啊，要是她更加残忍，那真是超越了超越恶魔的恶魔。悟空用来拖时间的台词也用上了。

    简直是把在天堂上的我丢下去，中途救住浮空在空中，然后更狠地摔下去。人偶质量有有限度，这样下去真夜D音会被玩坏的。该有个限度啊，彩瞳大人。

    可是彩瞳大人的态度相当坚决，但同时我的觉悟更加明朗。

    即使是死，自己也不会再做一次。这么羞耻的事，不能再做了。

    我疯狂地摇头，表示我的坚持。

    然后，彩瞳大人把我给抱住了。

    “安心吧，没什么害羞的，现在我们两人都是女孩子。”

    “即使是这样，我也不要。”

    “你先冷静下来，没有哭泣的理由。稍微坐下来吧，站着也累了。”

    彩瞳稍微用力推一下我的大腿根，我就全身无力地坐下去，毕竟在强大的尿意下，我能坚持站着简直是奇迹。

    “不用思考什么，也不用做什么，你就当躺在床上休息，剩下让我帮你就行了。”

    坐下去后，两人抱着的姿势自然解除，但彩瞳大人直接把我的脸埋在胸前。非常柔软的感觉在我全身神经细胞内不断传递，她左手则搂着我的脖子，我全方位地感到温暖。

    而彩瞳大人温柔的语气也使得我放松下来。

    “闭上眼睛，手掌张开，自然放在大腿上。”

    她一步一步解除僵硬的身体，我很奇迹地听从，就像是我的身体已经不属于我，成为她身体一部分一样地协调。

    “大腿稍微往前提高一点，对。真是了不起。”

    因为只有一只手，只能靠着手指慢慢脱下去，可是我并没有为此着急，不如说，现在什么情绪也没有了，只有彩瞳大人给我的安心。

    “现在你要做的事很简单，把心中的不满，身体的劳累全部释放出来，那样就更加轻松了。我数三声。”

    “3。” “2。”

    “1。”

    突然间，安静的声音被一股惊人的响声打破，如同是拿着水枪在水池一边游泳一边嬉耍一样，水与水之间发生强大的对射。

    在声音中，我听到了自己的心粉碎的心情。

 第一卷：我变成女孩子了？ 出现恋爱FLAG了吗？

    下午3点30分，中g拓哉正在战斗。

    《地下城与英雄的冒险故事2怪物猎人传》。简称2传的这款游戏正是他最近热衷的游戏。虽然他朋友真夜凛音对此评价是坑钱大作，可依然不能阻止他每天在电脑里面玩3个小时。

    由于是网络游戏，自然只能在房间的电脑前玩，平常的单机一般都在大厅，大厅的电视前堆放着大量游戏主机。如果把他们一一摆放出来，高纯度的机械感简直给人一种享受。当然也会暴露拓哉家里很有钱的信息。

    尽管他在里面，还是能听到远处的门铃声，3d视角下刀剑与血量的变化、庞大怪物充满力量的攻击让他神经激活，思维越来越敏锐。可门铃声反而越来越大，到了已经影响操作的地步。

    “是谁啊，这么没脑子地按门铃・・・”

    由于是一个人住，也没有什么认识的邻居，按门铃的一般都是外卖和管理员。至于真夜凛音，会提前通知他。中g拓哉会做饭，但也有吃腻或者和凛音一起玩没时间做饭的时候，那时当然会叫外卖。不过就算是披萨，或者什么一起吃的东西，凛音都会抢着要付自己的份。

    拓哉打开门，然后看到空无一人的景色，本以为是恶作剧。但闻到一股女孩子特有的香味，于是低下头看。

    “真・・・真夜同学？”

    只见真夜D音僵硬地站着，羞涩的表情非常可爱，小声地说：“请多指教。”

    拓哉还没反应过来，她已经进来了。非常慌忙的他不知所措。

    “欢迎欢迎，请进来。”

    拓哉当然记住早上和D音的约定，但那之后回到班级的D音一直把头埋在书桌上，与其说是非常困想睡觉还不如说额头擦了胶水粘在上面。总之这个约定，拓哉凭着自觉认为这是取消了。作为证据，D音在一放学就自己一个人走了。

    虽然被放鸽子谁也会不高兴，但他不值得为此失望，不管是出于什么原因而被取消，都不必在意，这也在尊重真夜D音。

    但重点是，完全没想到是D音来访的情况下，他没有把那些看起来非常宅的主机、非常宅的海报给收起来。

    只要是人就会有不被别人知道的秘密，比如真夜凛音的女装。但这个是拓哉不想被班上同学知道的事。也是出于这个理由，拓哉没有和同一个班的女孩有过深的交往，都好好地把握在友谊的标准距离。

    “是。”

    尽管D音是自话自说地进来，可是她的动作看上起真是第一次拜访一样。其实她对这件事没有忘记，上课也没有睡觉。而是和拓哉约好后发生了足以让她不敢睁开眼睛的羞耻事件，放学就走也是为了做好计划的准备。

    D音进入后，把鞋给脱下，换上真夜凛音惯用的蓝色拖鞋。

    “额・・・”

    太大了，就算这已经是最小的男式款，脚掌也足足宽了一大圈。

    “我给你找找别的。真夜同学。”

    拓哉一是处于主人家的礼貌，二是虽然这是他家的鞋子，但这是凛音经常穿的拖鞋某种意义上，这是真夜凛音专用的。

    可他不知道，真夜凛音已经消失了。连影子也没有。可是，真夜D音正是为了这件事而来。

    “好像没有・・・”

    自拓哉搬来这个家后，除了凛音外还有几位特定女孩来过。可惜体型也没有D音这么接近萝莉身，并且拓哉大多数都是出门约会，因为如果被女孩误解经常去他家就等于两人交往就不好了。

    “没事，我不介意穿这双的。还有叫我D音就行了。”虽然还是有点大，可是穿上自己熟悉的鞋子，D音就如同找回自己的身体一样熟悉地与拓哉说话。可是在拓哉这边可不这么认为。

    D音・・・在日本，直接称呼名字就意味着关系很好，异xing之间更是如此。显然，真夜D音就是自己经常见到那类因为自己长得帅就随意靠过来的，虽然通常都是一些很一般的女孩。而这种程度的算是第一次吧。

    D音穿拖鞋的动作，显得非常可爱，让拓哉的肾上腺素爆棚。脑子的思考非常缓慢和杂乱。

    他在脑海中不断让自己冷静下来，总之先让她进客厅再说。也得注意让她隐瞒她在家中看到的一切。

    中g拓哉的家一般三室一厅的配置，但房间给人的狭小感被昂贵的家具覆盖。中心部分是一个半口型的长沙发，通常他们一起坐在中间，然后拿着茶几上的手柄，看着墙壁的电视一起玩游戏。

    现在，社交关系还是同学的两人当然是坐在左右沙发。

    虽然因为自己沉迷传2而没准备收拾好东西，但相应他的主机好好堆放在一边，如果不是很认真一般是不会注意到的。而海报贴在房间里，大概是没什么问题了。

    真夜D音当然不会注意到中g拓哉是宅男这件事，因为她本来就知道。可她见到大厅没有开着游戏，就知道他是玩那个《地下城与英雄的冒险故事2怪物猎人传》了。

    真夜凛音不喜欢这个游戏，因为单机游戏只要一次xing付了相当的费用就可以拥有，而这种说是免费的游戏，却设计了很多让玩家破费的地方。

    真夜凛音的钱包，里面都是父母给的，所以他对于一百日元也是考虑很多才用的，所以反感这些坑人坑不完的游戏。

    她十分不理解那些是钱财如粪土的思想，钱是最稳定的价值，不能随意乱花和随意让人乱花，所以D音过去总是不让拓哉请客。

    不过，自己可不是为这个问题而来的。她放学后，就在学校里面没人的地方，练习着台词。台词是向拓哉说明自己的奇妙物语所用的，事实上，埋着头不敢见人有一半时间，正是思考这个。

    “其实我是凛音。”

    毫无铺垫，毫无预警地说出来。这就是真夜D音思考半天的结果。

    如果有谁喜欢这么写作的话，读者一定不会看的。起承转合是必须的。

    “啊？”

    中g拓哉没有听出来。

    “我说，我就是真夜凛音。”

    “啊？”

    这回拓哉是听出来了，可是没有听懂，因为这句话需要的理解力要比整篇文章还要多。

    “我是说，我就是真夜凛音，为什么你不懂啊？”

    “你说这个谁懂啊？”

    面对很不耐烦的D音，拓哉更加不满。

    穿着有裙子的校服，相当软弱而动人的声音，怎么会是自己的好基友哦不对，好朋友呢？

    可何况还长得这么可爱，把她要和凛音相比太对不起D音了。

    D音面对拓哉完全不相信，还很无语的态度，有种破罐子的感情，向他解释整件事。

    不过，自己穿女装，还进女生厕所这些事是不能说的，所以跳过很多后的事件变得没有任何说服了。

    拓哉真是越听越懵逼，自己听过说胸大无脑，可是D音的胸/部不管怎么看都不是巨乳啊。自己身边的女孩无一能比D音可爱，所以对于D音来他家还是挺高兴的，但他实在不喜欢这类没脑子的女人。

    于是，为了增加说服了，D音把两人做过的事都说出来。

    开始，拓哉真是回避她的眼神，无聊看着电视。虽然和可爱的女孩子说话很高兴，但这种话题真让人提不起劲。

    中途，拓哉表情开始变化，眼睛也一直盯着D音。

    最后，拓哉露出难以置信的神情，似乎是为D音遇到的困难而痛苦。

    “不会吧，凛音竟然・・・”

    “嗯嗯嗯。”

    果然，只要努力就能做到，毕竟是自己认识多年的朋友。D音差点流下感动的眼泪，然后等着拓哉恢复那个看真夜凛音的眼神。

    “凛音竟然什么都告诉你了？”

    “啊咧？”

    “恶作剧也该有个限度吧，我曾经去过女生厕所偷窥也要说出来真是・・・”

    只要努力，就能做到。到底是哪个骗子说出来的，童话都是骗人的，努力有用也是骗人的。

    D音差点露出流下悲伤的泪水，暗想以后也不会考虑暴露自己的身份了。于是转换b计划。

    “其实，我认识真夜凛音。”

    拓哉双手十指相连握在一起，做着像啶司令的典型动作，可却不是用来思考，而是发出骨头摩擦的声音。仿佛要打架一样。

    “啊，我知道。然后他人呢，因为在宫城学院不能出来吗？”

    既然她能说出这些事，他们两人肯定是认识的，出于某种原因，凛音想给他一个恶作剧，也只能这样解释了，不然为什么真夜D音会知道他的家在哪？

    其实最关键是现在真夜D音是他的同学，如果有着被其他同学知道的话，他可能就不得不面对那些看着宅男的眼神，所以拓哉失去了理智。

    “等等，你想做什么呀？”

    身体本能地感到恐惧，D音小心地问道。

    “没什么，稍微教育他一下而已。”

    D音想起以前的事，毕竟是两个男人，相处有矛盾有摩擦的时候，可是面对身形差距极大的拓哉，凛音自然不敢和他打架。

    所以她想起的是，以前初中两人打闹的场景，虽然不算什么，可是如果拓哉是真的非常生气，自己可是得吃苦头的。

    D音颤抖的动作被拓哉看见，拓哉感到自己有点失控，稍微冷静下说道。

    “对不起，稍微吓到你了，没事的。不过是我和凛音的事，你不必害怕。”

    不，这样说完全没有安慰到我。

    这么想的D音，想到真夜凛音已经消失后，心中的害怕随之消散，可又出现一点不安。

    “我没事。不过我不是为了恶作剧而来的。有事找你是真的，但我是真心想和拓哉做朋友的。”

    刚才已经让拓哉叫自己为D音的话，现在自己就可以叫他为拓哉。

    “为什么？你才第一天认识我，为什么？”

    “因为・・・”

    哦，对哦。这个理由还没有想好。

    D音低下头不断思考，可始终想不到有什么理由。拓哉又不是二次元动漫中的男主角，怎么会突然冒出想认识他的女孩子呢。

    “因为拓哉君很帅气。”

    实在没办法后，D音放弃思考索xing乱说，并且身体靠了过来。

    “是吗？”

    一般来说拓哉对此不会有没有任何情绪，因为这是他听过许多次的谎言。

    客观来说，他是繁殖价值非常高的男xing。

    可是把这句话说出来的女孩，不是赞美他的价值而是因为见到美丽异xing而喜悦说出来的话，她是为了自己而说出来的，确实是谎言。

    可是D音这句话完全不一样，即使几乎是一模一样的表情，他却能从中感到真实。

    紧张闪烁的眼神中带有一丝真诚，看起来乱说又十分坚定的态度。

    拓哉是第一次见到这样的女孩。

    也难怪，毕竟就如同拓哉所看的一样，真夜D音这句话是从她内心发出的，中g拓哉一直算是她的榜样。能轻松与人交流，魁梧的身材，这无一不是她缺少又渴望过的东西。

    很帅气，其实这是对拓哉能做到她不能做到的事的认可。

    但同时，拓哉按照他理解所出现的情况似乎也来了。

    身体变成女孩子后，两人的身高差距足足有20cm。D音自己靠近后，不得不认真审视他。于是女孩子特有的感觉出现，从心脏萌发的一种冲动使她身心慌乱。

    好高大，好帅气・・・等等，自己在说什么？

    如果是真夜凛音的话当然不会这样觉得，可现在是真夜D音的身体，身上分泌的雌xing激素鼓动着她的感情。这样解释自己或许能接受，但无法接受自己会对朋友有这种感觉的事实。

    “・・・是真的。”

    D音真不知道自己该说些什么，有点脸红地说完后，看到她反应的拓哉也有点脸红。

    这个女孩・・・似乎与以往遇到过的所有都不一样。

    “对了对了，你刚才说的有事是什么？”

    拓哉四周看着自己熟悉的家，为了掩盖紧张而换了话题。

    “额，这件事需要你和我到一个地方去。”

    “哪里？”

    “是，真夜凛音的家。”

 第一卷：我变成女孩子了？ 难道诗音是兄控吗？

    真夜凛音家到中g拓哉家的路线，那是两人走过无数次的回忆。

    即使如此，D音还是装作不知道怎么走，让拓哉带路。

    “对不起呢，其实刚才是我突然想搞下恶作剧，不是凛音的错，请原谅我好吗？拓哉君。”

    D音诚恳地道歉说道，毕竟她现在的身份是真夜D音，没有乱开玩笑的资本。但在她心中的地位中，真夜凛音是高于真夜D音的，因此她把责任放在自己身上。

    “没事，其实我也没有生气。”

    拓哉最大的特点就是无论多么生气，5分钟就恢复。对于D音他自然是不会生气的，可是这场恶作剧的黑幕凛音到现在也没出现，有点让他无奈。

    本来那个女厕所偷窥事件，是两人打赌拓哉输了的惩罚。那时拓哉怎么求他凛音也不肯放过，幸好没被发现而已。这真是妥妥的黑历史，但既然凛音把这件事告诉了D音，就说明他们两人应该蛮熟悉，至少能把她当做凛音的朋友的话，也不用顾虑她会多嘴。

    经过熟悉的拐角后，D音看到自己的家的大门，一天没见的时间让她觉得十分漫长，如同一次家族旅行一样。十分怀念的她注意到门外的庭院上长满了杂草，在心中道歉着。

    对不起呢，17年也没给你清理过，要是哪天能换回男孩子，会考虑给你清理一下的。

    拓哉没给她伤感的时间，很快就按了门铃。仿佛是提前通知一样，门立刻就被打开。

    “啊，拓哉君。欢迎欢迎，是来拿哥哥的东西对吧。”

    D音想起了昨晚的事。

    真夜凛音不做了改行做人偶后，彩瞳替她完成了最后的事。

    告诉了她父母转学的事，以“其实凛音对这个机会很珍惜很努力”等理由让他们同意了。

    然后把宫城学院的情况（捏造）说出来，声称凛音已经搭车走了，来不及回家，至于生活用品学校会给学生准备。

    凛音也在半小时后给妹妹发了邮件，通知这件事。

    这么一来，整个转学事件的过程就这么创造出来了，如果没有真相，恐怕过几天真夜凛音这个名字会出现在失踪人口的名单上吧。

    回想完这一切后，D音思考着自己的身份，给自己的妹妹打了个招呼。

    “下午好，我叫真夜D音。是凛音的朋友，凛音应该给你发了信息对吧。”

    她之前发的信息大概内容会有一位朋友和拓哉一同回家拿东西。

    诗音十分高兴地看着哥哥的另一个朋友，但一瞬间，表情发生了变化。

    “啊，你也是哥哥的朋友・・・冒犯地问一下，你是女孩子吗？”

    什么，难道被发现了？我的真实身份。

    在诗音的变化让D音的心脏蹦得非常夸张时。拓哉笑着说道。

    “诗音酱，你在说什么啊，这么可爱当然是女孩子啊。”

    因为拓哉是凛音唯一的朋友，所以诗音和拓哉很熟。但两人的关系，就是哥哥的朋友和朋友的妹妹。更何况两人不像凛音这样认生，很擅长与人交流。

    “不，是男孩子。绝对是。”

    诗音对拓哉的话完全不相信，这是因为她认为是这样，于是主观想法改变客观观察力。

    为什么，为什么会被发现。难道自己的妹妹是个看着像小孩，其实内心是大人的名侦探吗？还是说自己的男孩子气息出卖了自己？不对，现在我是女孩子，才没有那东西。

    内心非常恐惧的D音等待着诗音的发言。

    “因为，哥哥不会有异xing朋友的。”

    啊？这个完全没有逻辑的话，却充满真实和伤感，是我的错觉吗？

    “我・・・我是女孩子。啊！你在干什么？”

    D音话还没说完，诗音就像是突袭一样冲过去对着她的胸/部做着儿童不宜的事，五指关节弯曲伸直几次。

    “嗯嗯・・・”

    感受着某种胜利的滋味，诗音平静下来说道。

    “还好，是个平胸，构不成威胁。”

    D音没听到她说什么，僵硬的身体不知做什么反应好。

    自己居然被妹妹袭胸了！而且摸着摸着还有点感觉！

    “虽然不知道发生了什么事。总之，先进去吧。”

    一脸懵逼的拓哉打断了两人谜一般的对话和行为，催促两人快点进去。

    在通过手动测量胸/部大小判断D音没有威胁后，诗音很热情地招呼两人，沙发坐着的两人，闻着空气中弥漫的红茶香味，非常惊喜地说道。

    “果然诗音酱非常棒，红茶真够香。”

    “对啊，红茶富含维生素a，要是哥哥也多喝喝就好了。”

    “是吗？我不知道呢，真好喝呢。”

    过去D音的生活基本就呆在房间里，所以很少品尝诗音泡的红茶，不过对于她妹妹家务万能的事实她绝对很清楚。

    一想到以后不能再喝这样的红茶，D音心中很难过。

    “说起来你知道吗？红茶是17世纪葡萄牙凯瑟琳公主嫁给英皇查理二世时被当做嫁妆带去英国皇室的，原来是中国武夷山种植，叫做‘正山小种’。”

    “不知道呢，拓哉君怎么像个百事通，哥哥也像这样就好了。”

    “也没有，我只是偶尔也会看看书，不过凛音其实懂得事也挺多，不过常识认识不多而已。”

    “是呢，上次亲戚拜访他也不清楚怎么打招呼，还叫错了。妈妈那是脸黑了。”

    明明全是关于自己的话题，可是D音却没法插嘴，因为现在她是真夜D音，在他们面前只不过是外人。就算她披着凛音朋友的社交信任，她也不知道该怎么插进去关于自己黑历史的事。

    这时，D音有个很突然的决定，这个应该拉近和妹妹诗音甚至是父母的关系，虽然可能有点唐突，但应该没问题。

    她再次毫无预防地说了一句话。

    “其实，我是凛音君的女朋友。”

    因为这样说，家人可能会高兴地热情招待自己，D音是这样想的。

    ！ ！

    此时对面两人的表情和内心想法非常有趣。

    拓哉心中有点惊讶又有点惊喜，因为凛音也能交到女朋友，以他的眼光，凛音至少高中时期都只能孤身度过不主动的男孩子就算能被女孩暗恋，也绝不会有机会。

    可是内心不禁有一丝丝的不高兴，朋友交到女朋友是好事，可是当那个女孩子比自己至今交往过的都可爱就有点不甘心。

    至于诗音的想法，因为在外人看来是不能理解的，所以得用她第一视角来说明。

    女朋友？欧尼酱居然有了女朋友！居然不是我！可恶，到底是什么时候，在家中一直玩着galgame，每到晚上纸巾消耗量就增多的尼酱到底什么交了女朋友？是自己太过安分了吗？虽然父母经常不在家，但大多数晚上还是会回来。所以只能等到自己和尼酱搬出去住时才开展追求计划，可是现在计划只能宣告流产了・・・

    面对拓哉难以置信的理由，D音还可以理解。可是诗音这个眼神就很不对劲了。就算不相信自己能交到女朋友，也不会露出这种・・・

    桂言叶的表情吧！就差一把菜刀了。

    “你们发展到什么程度的关系了，说起来，你说叫真夜D音。难道已经有了尼酱的孩子？是想要等尼酱18岁就结婚，急着改姓的吗？”

    完全没法吐糟的发言，为什么已经有了孩子啊？而且那个尼酱的发言有点奇怪，是我的错觉吗？

    “才不是，我才没有孩子，也不会有孩子，更不想要孩子。”

    我可是男孩子，怎么可能能够生孩子・・・不对，现在我是女孩子。

    “你这满嘴谎言的女人，和尼酱交往怎么会不想要他的孩子！你是尼酱的女朋友一定是骗人的。”

    等等，就算真夜凛音的魅力有这么高，但这种话由他的妹妹说也太奇怪了吧。在诗音看来，自己难道不是个宅男吗？为什么她对这种理解得非常熟练，简直就是提前想好准备好一样。

    D音心想总感觉妹妹会想桂言叶那样确认着自己的肚子，只能害怕向拓哉求救，并推翻自己的宣言。

    “没有，其实我不是。我是撒谎的，对不起。”

    在一旁看着说不了话的拓哉，也为D音说话。

    “对啊，诗音酱。我也相信凛音不可能有女朋友。收起想杀人的眼神吧，D音怪可伶的。”

    因为D音有过恶作剧的前科，所以拓哉能够这么容易地相信。

    拓哉你这个笨蛋，你才没有女朋友，你们全家也没有女朋友！

    D音暗暗在心中臭骂拓哉，并思考着接下来的行为。

    “那你能说下你对尼酱是怎么看待的吗？”

    诗音确实收起杀心，可那个看着敌人的眼神依然锋利。

    “・・・要当男朋友的话，是宅男的凛音君真的很恶心。”

    好惨・・・自己被迫骂自己很恶心。

    不过比D音更惨的是拓哉，同是宅男的他不幸中枪。社会上对于宅男的鄙视态度，他是非常清楚的，所以才一直隐瞒着自己的秘密。

    “哦，是吗・・・”

    好像是相信了一样，诗音翘起二郎腿冷冷说道。虽然诗音判断D音确实是撒谎的，但她说凛音很恶心的说法也让她不满。

    “就你这个贫乳敢这么说也不要脸了。算了，既然你是哥哥的朋友，就饶你一命吧。”

    D音这一辈子第一次觉得自己可爱的诗音很可怕。

    因为有了这个冲突后，聊天的气氛就回不来了。在喝完红茶，两人上去凛音的房间。

    “那个，诗音酱能出去一下吗？”

    回家的任务，最重要不是为了见妹妹。凛音可不是妹控。

    因为真夜凛音消失后，这间房间就没有主人，而他生前的女生衣服和黄本子黄色录影带等东西会在某天大扫除中被发现・・・所以得拿回来。

    （在日本，看av只能去买录影带）

    至于喊上拓哉的原因是顺便拿一些生活用品，抬起来是真夜凛音也会吃力的重量，更别说是真夜D音了。

    “为什么？哥哥的房间我在场没有关系吧。你这种话，简直就是我不该出现在哥哥的房间一样。”

    本来诗音就没有放下对D音的敌意，更何况“你出去一下”之类话无疑戳中了她的痛总是被哥哥驱赶的记忆。所以诗音几乎是咬牙切齿地狠狠回应道。

    但客观来说，真夜D音是外人，进去私人房间诗音在场是很合理的。

    “因为・・・算我的要求吧。当我求你了。”

    诗音对D音没有好感，所以懒得追问理由，不过丢下一个不讲理的要求。

    “好吧，那你就跪下吧，在哥哥房间的门口前。”

    ・・・

    D音真不想吐糟了，今天的她已经够累了。

    “为什么・・・”

    “哥哥的房间是女孩子的圣地啊！到圣地面前跪拜一次，你没有这样的梦想吗？”

    我又不是神，我的房间更不是耶路撒冷！这个世界也没有凛音教！

    （耶路撒冷是三大主教的圣地，到圣地一趟是许多天主教的梦想）

    穿着女装，到自己的房间门口下跪。这是什么羞耻play？

    然后D音跪下了，动作没有半点犹豫。每次额头与地板的接触就感觉脸黑了一点一样，总之她深刻地感到自己身份变化后，这个房间已经不属于她了。

    “哼，觉悟还行。”

    傲娇地丢下这句话，诗音走了。

    自己的形象在妹妹的心中到底有多重要，已经超越神了吗？

    D音也懒得考虑这点，边想着还好拓哉没上来，一边收拾东西。

    她拿着向拓哉借的行李箱，把女生衣服，黄本子黄本子录影带录影带都收走了，《魔法少女小月》全套漫画也是。

    虽然她知道自己的家清水彩瞳的家应该有很多套。可是自己那几本有点残旧，里面写着很多cos服的注释的漫画对她意义重大。

    顺便拿了一些生活用品，把妹妹不知道她会玩的galgame游戏也删除。不过她不知道，自己经常搞错电脑主机的耳机插口和麦克风插口，晚上玩着galgame的他，其实里面“啊啊啊，雅蠛蝶”的声音早就穿过大门走到诗音和父母的房间中。

    收拾好东西后，D音拜托拓哉搬动。

    在出去自己家的那瞬间，D音觉得也许，自己永远是做不回和诗音非常健谈的凛音了。

    真夜凛音的痛苦道路，就此开始。

    真夜D音的羞耻play之旅，也从现在出发。

 第一卷：我变成女孩子了？ 又要玩羞耻PLAY不要紧吗？

    仰望清水彩瞳的家30层的超级豪华公寓已经第二次了。

    可是我依然感到震撼，这种夸张的建筑物，到底要用多少人力物力呢？根据自己国中的学院曾经建新的教学楼然后等了两年至少毕业没也见到影子的经历，这个工程真是很长。

    不过拓哉对此没有任何惊讶，可能对他来说没什么吧。

    果然是个土豪。

    清水彩瞳的家和外表雄伟的建筑物不同，相比一下太过于单调了。或者说简单比较适合。客厅可没有房间里面那么布置优雅，眼光独特。沙发茶几电视・・・五六个家具随意地放在一起，根本没有任何家的感觉，只是单纯摆放家具的地方这是今天早上的看法。

    我回到自己的房间由杂物间改造的。全程由我一个人完成。

    虽说是杂物间，但其实空间相当大，差不多接近凛音的房间了，更可况因为少了书架等家具，反而更显得宽阔。除了大床以为，就只有一个电脑桌虽然上面没有任何东西。其实还有空调，不过因为在上面没什么存在感。

    不过虽然房间非常空洞，看着安静的房间非常空洞，D音没感到寂寞而是有点自由感，毕竟彩瞳大人不在。

    我现在是完全看透了清水彩瞳这个人，本来她以为没这么容易的，毕竟自己不懂得她的感情，不过彩瞳大人在昨天完美了暴露了她的变态属xing。

    把行李跟诗音同款的情侣蓝色行李箱中的衣物全是倒在床上，虽然想说这样很痛快，但看起来实在不雅观。

    大部分衣服是凛音的男装，也就是没什么用的衣服，毕竟身高矮了后可能也就是几件衬衫能穿。不过女孩穿大件的男式衬衫很诱/惑吧・・・

    自己在说什么，这里只有一位变态，能到穿上为了让她看吗？

    “也许该向彩瞳大人请示一下买衣服的事・・・”

    无缘无故向别人要钱可不好，但这种情况下，自己除了校服（水手）就没别的衣服。当然也有点想穿女装的想法，虽然xing别变了但这个爱好还保留着。不如说现在可以大胆地穿。

    就算被拒绝的话，也是没有办法的事，至少不能因此心中责骂彩瞳大人。现在她是负责了自己所有衣食住行，无论是心里还是口头，我都称彩瞳为彩瞳大人表示感谢。

    按动抽水式马桶，我完成了上厕所过程。

    早上彩瞳大人确实又在我心里阴影中增添了不少面积，可她通过的温柔引导，我适应了女孩子上厕所的办法，可能过几天也可以进去女生厕所了。是不是应该说说曹操曹操到，总之我见到了彩瞳大人。

    我又忘了关门・・・

    “彩瞳大人？”

    这是第三次了。被看见上厕所，彩瞳大人简直是我心里阴影的生产者。

    “还真是熟悉的场景呢，原来你有不锁门的爱好，变态程度又上升了。”

    “不，请听我解释。”

    我还以为她不在家・・・明明已经确认了她不在房间。因为马桶是侧对门口的，所以刚才我的一系列动作全部太看见了吗？包括脱胖次穿胖次的时候。

    “别解释了，再怎么解释你也隐瞒不了你是变态这个事实。”

    这么安静地看别人上厕所的家伙没资格说我吧。

    “人家才不是呢！话说彩瞳大人你刚才在哪里啊，该不会是躲起来偷窥我吧。”

    既然无力反抗她的说法，那么我只好稍微回击一下。

    “我一直在工作室呢。”

    “工作室？”

    “对，我的第二个房间，说起来你也该工作了呢？彩月酱。”

    “啊？”

    门上挂着“闲人勿进”的房间原来是工作室吗・・・

    我们回到彩瞳大人的卧室，就是那个大得离谱的房间中。这次书桌摆满资料，打开着的笔记本写满密密麻麻的字体・・・

    “因为给你订做的那几套衣服还没到，所以你就穿我的衣服吧。”

    彩瞳大人甩甩头发跟我说道，可是我不懂得她在说什么。

    “衣服？”

    “看来你对于自己的工作还不很懂呢，人偶君？”

    “是人偶酱。”

    “哦，适应地还挺快嘛。女孩子的身份。”

    根据她所说的，自己要换上特定的衣服摆着特定的姿势吗・・・脑海中冒出几个色情的想法，是我多虑了吗？

    “彩瞳大人的衣服吗・・・尺寸不对吧，对了彩瞳大人因为我没有自己的衣服，能不能给我买一件衣服来说・・・”

    “不用了。衣服的事以后再说，现在我需要灵感。”

    看来这件事没法躲了・・・

    算是带上一种觉悟一样，我等待着彩瞳大人的衣服。其实应该也没有什么好害羞的，工作和模特之类的没什么区别。要是论卖弄身体的价值，我早在真夜凛音时期就十分擅长・・・好奇怪的说法。

    找出一套衣服后，彩瞳大人看着我满意地比划一下。

    我接过裙子，正想出去换衣服时，彩瞳大人阻止了我。

    “不用。”

    彩瞳打断我的动作，并走了过来。

    “啊？”

    “在这里就可以了，而且我来帮你。”

    “不用不用，这样太麻烦彩瞳大人了。”

    我赶紧推辞道，当然并不是我认为麻烦她，而是我看出了她眼神中的邪恶感情。

    “没问题的，不用害羞的。”

    “不，我才没有・・・”

    人家不是害羞而是害怕啊。

    我刚想拔腿就跑可是彩瞳大人的动作相当迅速，很快就把我推倒在床上。昨晚的事件再次上演。

    “不要・・・”

    一番工作后，我只觉得这是我一生中最为羞耻的时候，已经可以告别世间，向天国招手了。

    呜呜呜，我已经没法娶人・・・不对，是嫁不出去了。

    彩瞳无视哭泣的我，把我拉上来说道。

    “再说什么呀，很可爱哦。”

    我望着镜子中的自己，稍微大量一番。

    红色衬衫配上漆黑的超短裙，衣服看上去松垮垮的，更显得D音的娇小之处。一个可爱的萝莉，立马就塑造出来了。虽然眼角还留着泪水，可是这不会影响我看上去非常可爱。

    “哇・・・”

    镜子前的真的是自己吗？连我也不得不为之感叹。我可爱起来真是连自己都想xx。

    不对，自己在说什么。

    “彩瞳大人，你看我怎样？”

    本想向她转转身子看看我这幅模样，可是我差点忘了她的本xing。

    一双冷望的眼神闪烁出光芒，简直是望向远处未来的道路一样。

    到底她从我身上看出了什么呢，总之我是双手抱着腰守护着的，虽然也不知道在守护什么。

    如果有人欣赏自己的可爱，肯定是好事可是如果是彩瞳大人的话・・・就只有无声的压抑。但我也没法否定这是她与常人的不同导致，身为漫画家的她艺术xing要比普通人强多了。

    而我穿的这套衣服，明显就是彩瞳大人穿的。我幻想着因为衣服搭配而改变的另一个自己。穿着美丽的衣服，优雅地行走在大街上，引起许多人关注・・・就如同是彩瞳大人一样吗？

    如果真出去大街，或许真的会出现这样的情况。但这不是想这些事情的时候，因为彩瞳大人明显要我做出特定的姿势。双手手指不断摇动的她终于想到了什么，向我提出了合理的要求。

    “你稍微转一圈，然后像动漫一样让裙子飞上去露出胖次吧。”

    真的很合理。

    “对不起彩瞳大人，请容我・・・”

    “快点。”

    呜呜呜，彩瞳大人这个变态。

    我难堪地转动身体，因为处于三次元的我没法轻松做出那种福利镜头。透过镜子可以看到，我带着羞耻的半闭眼状简直像里番动漫标配表情。裙子受着牛顿定律始终不肯起飞，可在转动很多次后终于放弃对女孩子的保护，露出粉红色的胖次。

    彩瞳大人早就知道是什么颜色的，可是黑红的高贵服装下露出少女粉红，让她满意地运转头脑，接着不断地在笔记本上写些什么。

    不仅如此，她还在一旁突然摆出中二姿势，冷酷表情瞬间转换可爱。动作和表情匪夷所思，真是看不透她想到的剧情。艺术家都是这种怪物吗？

    如果自己能为她做到事我还是挺高兴的，带着某种解脱感，我愉快地准备走出去不妨碍彩瞳大人。

    “想去哪？该不会是想要逃跑吧。”

    哎呀，被发现了吗？

    “没有。”

    “那就好，准备第二套衣服了。”

    “还有吗？”

    我不由得惊讶道。

    “这套的灵感已经榨干了。”

    彩瞳又是到衣柜哪里翻来翻去，从衣服堆下面抽出几件短小的衣服。

    她拿出了一套狭小的水手服。

    “彩瞳大人，为什么是水手服？”

    “个人爱好。”

    “穿水手服？”

    “不，是看别人穿。”

    水手服是日本的校服原型。起源于二战时期海军实力最为强大的英国，后来被广泛使用，下身的裤子也被修改成裙子。现在，水手服在日本象征时尚、青春，是不可替代的标志。

    可是，彩瞳大人这套水手服是非常原始的，所以不能以校服来参考。比起可以穿上游大街的百褶裙，这个算是相当羞耻了。

    然后，我又看见了彩瞳大人的邪恶笑容。

    “等等，彩瞳大人，我可以自己换。”

    “给人偶换衣服是主人的义务。”

    我拼命地抓住她的手，虽想说她的手摸起来非常滑，可是力量却很大，一下子把我给掰到。

    “手放开。”

    “为什么彩瞳大人会特地买水手服？”

    “以前画漫画时用来参考的。屁股抬起来。”

    “呜呜呜・・・”

    知道她的命令是没法反抗后，我索xing放弃挣扎。这样子真是像人偶一样，可是我可以清楚感受到，我的灵魂不断被侵蚀，羞耻心也一点点开始碎裂。住手啊，这样真夜D音会被玩坏的。

    穿上后，我感到比想象中更加羞耻。眼睛不敢睁开，可是被彩瞳大人的手指强行睁开来。

    水手服上衣一般是短轴的浅色衬衫，下身则是蓝色为主的百褶裙。因为这不是彩瞳大人要穿的，过小的尺寸勾勒出D音娇小身形，紧身的衬衫把我几乎没有的胸/部体现出来。一种引诱犯罪的羞涩青春少女的气息弥漫在空气中。

    “真是可爱。而且很萌。”

    可爱是对穿着的赞美，萌则是对脸蛋的认可。清楚理解了这个事实后，一种难耐的感情从心中萌发，在心中环绕。

    我紧张地不敢看彩瞳大人，只能看看镜子中的自己，仿佛是被自己的可爱折服后，我看到眼睛中的灵魂逐渐冒上来，嘴角的弯曲也更加明显。

    难道这种就是常说的虚荣心吗？看来自己在男人的道路后越做越远了。

    “见你这么高兴我就安心了，不过现在该听话了。接下来的动作有点多，一步一步来吧。”

    “是，彩瞳大人。”

    “首先，把裙子拉上去。”

    “是，把裙子拉上去・・・啊？”

    我机械般地重复她说的命令，理解到这个非常奇怪的动作后，我想起了被主人羞耻的恐惧。

    “啊是什么？快点，你这变态。”

    谁是变态啊？突然说“把裙子拉上去”这种话的才是变态吧。

    彩瞳大人现在的眼神和今天见到的诗音那会有点相似。

    诗音那个毫无疑问是杀人的眼神，彩瞳大人则是没有任何商量，做不到就不能原谅的神情。

    某种程度上，两者并没有什么不同。

    我记得水手服一开始被学校采用的理由是，作为整个国家动员体制中的一个重要配件，象征了绝对服从。虽然于现在无关，但我就和这个理由一样，对着彩瞳的命令只能服从。

    “呜呜，彩瞳大人・・・”

    裙子被双手提起后，粉红胖次重复暴露在空气中，似乎是在宣告她失去了矜持。就算我现在变成了女孩子，可是依然残留着的男人自尊在她面前荡然无存。

    回到电脑桌前，彩瞳大人继续散发抖s之心，于是命令开始升级。

    “再提上一点，然后放开手用嘴巴咬住。”

    变・・・

    变态啊。无论是提出来的人，还是照着说的人。

    可命令就是命令，没有不听从的道理。我转头看着镜子相反的方向，动作缓慢地咬住裙子。因为裙子不够长，我只好把裙子提上在腰中。内裤失去任何遮拦，我已经感到自己的羞耻心也快到达极限。

    与此同时，我见到彩瞳大人手指中的笔不断地摇动，笔记本又翻过一页又一页，究竟这种变态命令能够带来什么灵感，我十分好奇。

    “我说过了，主人叫你的时候，眼睛该看哪里。”

    “是・・・彩瞳大人。”

    “维持好动作，右手再摆出v的手势，等我拍张照。”

    哇哇哇！ 呜呜呜！

    雅蠛蝶！

    清水彩瞳没有选择用手机，而是拿了台照相机。虽然像素也怎么搞，但效果绝对比手机高出不少。

    也许是第一次使用，彩瞳大人一直在随意按动每个按钮，然后看着屏幕上的变动思考，这无疑花费了许多时间，对于没有允许变动姿势的我来说非常无情。

    “好了，好了。要拍了哦。表情的话，这时候只要微笑就行了。”

    此时我小声咒骂道。

    “彩瞳大人这个笨蛋。”

    “3。”

    “彩瞳大人这个恶魔。”

    “2。”

    “彩瞳大人这个变态。”

    “1。”

    我可以预料到，照相机那边会留下一张咬住裙子，摆出胜利的v字手势，边哭泣边微笑的少女照吧。

    因为在咔嚓的瞬间，我听到自己羞耻心粉碎的声音。

 第一卷：我变成女孩子了？ 点这么多甜品可以吗？

    或许是我精神过分强大，总之我并没有被玩坏，不过是半个小时后，我终于能数清楚右手有四根手指，看清太阳是绿色的。

    “要出门了，D音。”

    “出门？”

    难道是出门play？竟然还有这种玩法？

    “虽然我不知道你在想什么，但我只是饿了。你不要吃饭吗？”

    彩瞳大人把长长的包带挂在肩上，因为她穿着便服，让我感觉看到在上班的邻居女孩，原来她也有这么一面。

    “哦，原来是这样。我也要去。”

    虽然差不多离开了家一天，可实际上因为中午是在天台吃饭的，真正同居般地一起生活的实感还没有，像这种跟别人单独出来的日子很稀有，反正我只要是跟着走就行。

    因为彩瞳家是在市区内高档的商业区中心附近，所以我们去的地方便是天源广场。

    天源广场是几年前逐渐建起现代时尚基地，几乎分布全国各地。算是突然崛起的集团，本身是国内一间着名的建物业，在经过详细策划后，找到了投资商业地产的最佳时期。现在算是行业内的no1了。

    当然这是都是最近看杂志说的，果然书和电脑是人类最伟大的发明，秀才不出门，全知天下事。

    密密麻麻的人群中，谈笑声和脚步响在我耳中环绕，各有目的不同方向的人身上全是充满着感情和欲/望。这些人的目标指向着各类商品，这简直是欲/望广场。

    这里要么是客人，要么是服务员，要么什么都不是，总之比划价值的眼神非常明显，唯一难以看透的便是彩瞳大人。这是我能看懂又不能看懂的人，走在我面前的她看上去不食人间烟火，位于繁华地区的她于周围的人没有任何接触，倒不如说她刻意回避着人群。

    “果然不喜欢这里，不管来多少次。”

    正如我猜测的一样，她的气氛与这里不相容。

    “彩瞳大人不喜欢人多的地方？”

    “不，我讨厌的是人，充满欲/望的人。”

    她虽然这么说，但我想起昨晚充满欲/望眼神，这两者有点矛盾。或者说人本身就是矛盾的，而她也只是其中之一。

    “那我一定是没有什么想法的人了。”

    我默默地跟在身后，不打算深入话题，即使是未来一起生活的人，我也不打算干涉和理解。

    可是一旦没话说，目光就不由自主地望向四周。

    “哇・・・”

    “怎么了？”

    “不，那个・・・”

    我指了指旁边的玻璃柜里面的衣服，那是一套白色的连衣裙。

    可是彩瞳大人的目光没有任何犹豫：“吃了饭买点网点就回去了・・・”

    网点・・・我记得是画漫画用的工具吧，果然她的思考是以漫画为核心的。

    “哦・・・我知道了。”

    “骗你的，刚才答应的事情我没有忘记。”

    “真的吗？彩瞳大人。”

    以前，我曾经在女装店的玻璃柜前犹豫过很久，但连走进去的勇气也没有。而现在进去也不会受到怀疑的目光，不仅因为我旁边是个女孩，而是因为我本身就是女孩（现在）。

    那之后，我选了几套衣服，虽然彩瞳大人似乎没有看标签上的价格的习惯，但我还是尽可能挑选便宜的款式。大概半小时后，我手中多拿好几个袋子，我们走进了一家家庭餐厅内。

    服务员给我们找了个靠窗的位置，长凳子刚好可以放我的衣服，四五个袋子足足把右端摆满，而彩瞳大人却是只有一个小袋子，装着网店和稿纸。

    这个寒酸的对比，让我有点不安，总觉得有种不分主客的罪恶感。

    但彩瞳大人丝毫没有任何感情，仿佛只有为点餐而思考着。我想也是，毕竟钱也是彩瞳大人给的，我越是收获满满，就越是证明了我们的价值差距。

    “彩瞳大人，真是感谢你。你的恩情我一生都不会忘记・・・”

    “好啦好啦，不就是几件衣服吗？女孩子不能缺少衣服，再说衣服是人偶的标配。”

    “彩瞳大人真是个变态・・・”

    我果然只是人偶吗？人偶也有这么好的待遇吗？突然间很好奇，关系升高点会怎么样？

    “因为买几件女装也这么兴奋，你有资格说我吗？”

    她完全没有否定我说她变态的事情，看来今晚得把门锁好。

    不过我这么兴奋也不全是因为女装，毕竟现在女孩子的身份不需要非常高兴。因为买衣服的钱都是彩瞳大人付出，其实我有种不劳而获的快感，以前零用钱不多，仅为妹妹五分之一的我买衣服很少买衣服，cosplay的衣服和化妆品更是我存了很长时间才能买的。

    我现在年龄阶段还处于获取价值的时候，所以成为女孩子的我，第一次感到这个身份带来的自由和幸福。

    但没有人能够拥有天生就应该获取价值的权利，所以我面对菜单也十分犹豫。

    “那个，请问可以点餐了吗？”

    “来份炒饭。”

    “又是炒饭是吗？这位客人还真是喜欢炒饭呢。”

    “这么说这里算是彩瞳大人常来的店吗？”

    “不，也不是很喜欢。”

    “是嘛，那另一位客人呢？”

    穿着可爱围裙的服务员非常亲切地看着我说道，她也就20多来岁，像是来打工的大学生，不过我也只是根据她清纯的样子来判断。既然能认住彩瞳大人，想必也是正规店员吧。

    哇，这里的东西好贵・・・果然天源广场里面什么都贵，至少不是我能奢侈常来的价格。

    我看着菜单牌，看着里面的东西，喉咙感觉非常渴，可只能吞吞口水。

    “你可以随意点，不用担心。”

    商业中心最大特点就是物价贵，因为本来店铺的租金就十分昂贵，更何况仗着商业街特有物质欲/望的氛围，那些无良商家定价的胆子真是大到极点。

    这时，我的目光停留在一个听着华丽的食物上。并不是价格比较低，更是因为有了“随便点”后可以随意点贵的・・・而是单从名字就可以想象到舌头上的甜味的名字。

    “巧克力榛子蛋糕・・・”

    “甜品吗，你想要就行。”

    “可是真的吗？”

    我紧张地说道，脸色不光是紧张，而且充满激动。我从小就喜欢吃甜食，就好像是舌头天然对甜味敏感一样。

    “吃甜品是女孩子的权利。虽然我不喜欢。”

    仿佛是突然解悟一样，我的欲/望开始膨胀。

    “不好意思・・・”

    服务员手上的笔正蠢蠢欲动，果然她眼神中呈现了欲/望的嗅觉。

    “请给我一份巧克力榛子蛋糕、芒果木司蛋糕、芒果布丁、香草冰淇淋、草莓奶昔・・・”

    对我来说，食物的形态并没有一定是一粒粒的饭才能吃饱的想法，只要是味道纯正的口感，营养没有问题就可以作为正餐。这么说的话，我刚好于对食物没什么要求的彩瞳大人相反，因为有着甜品带来的滋润，把吃饭当做认真享受人生的一环是非常容易的。

    当然，因为在家吃惯了诗音的口感，所以主观上是吃着吃着没什么感觉了，这能叫做是麻木吗？

    要说不麻木的话，只能是零食了。其实我挺喜欢吃零食，特别是甜品。反正都是些女孩子喜欢的失食物。因为零用钱不多，我经常在网上买的都是比较便宜的种类，巧克力可以从附近找些老品牌。

    在外面的话，巧克力还可以放心吃。可是蛋糕这类，要在店员鄙视的目光下张开嘴巴，实在难堪。明明自己是客人，那样的眼神真的好吗？

    说起蛋糕就不得不提起一样在我家附近的招牌点心，雪泡。一个半圆形馒头的白色外膜，内含的是附带几种水果的奶油。这款点心最大特点就是外膜部分触感非常柔软，真的像女孩子胸/部一样。

    当然这点在我第一次感触到时推翻了。

    在差不多10分钟后，第一份甜品送上来了。

    舌尖悄悄地碰到了汤匙上山一堆得奶油，一种丰富的味觉由口中产生。

    “怎么了？”

    彩瞳大人机械xing般地做出把炒饭送进嘴巴，半圆周咀嚼一系列无限循环的动作，好奇地问道。

    “真的很好吃・・・”

    这话不假，一辈子都没尝试过的甜品，直接摆在桌上满满的。

    我的吃相可能到达糟糕的极致了，脸上充满奶油和奶茶。配上我雪白的肌肤，整个人就像个蛋糕，不知道好不好吃啊，说法有点色情呢。

    虽然我面前的是女孩子，而我现在也是女孩子，不，正因为我现在是女孩子，才不能想这么危险的事。

    “你的脸・・・”

    她把白色的奶油被擦去后，我不禁害羞起来。

    如果说自己的身体，变成了女孩子。确实没有与异xing相接触的经验，那这个则是真夜凛音和真夜D音都会紧张的动作。这是犯规啊。

    不过我的心思全被彩瞳大人看穿了。

    “啊，还真忘了你原来是个变态呢。居然不是萝莉控，而是御姐控吗？”

    谁是萝莉控哦？原来你现在才知道我是御姐控吗？

    “彩瞳大人，男人都是萝莉控这样的说法是错误的。”

    这不是突然我想到的，而是早在阅读她的原作，就感觉漫画太多小女孩了，除了那位死的很惨的学姐外，基本没什么角色是大姐姐范的，不过即使是这样，也丝毫不影响漫画很优秀这点。我也只是基于商业文化来评论而已。

    “不是吗？在责编那边听了不少意见，原来不是吗？”

    木场先生，原来是个萝莉控的变态吗？

    “还有，贫乳是稀有资源也只是说说而已，三次元到处是贫乳，所以二次元的作品多一些巨乳角色比较好。”

    “原来如此，你对暴露自己癖好这点是完全不在乎的呢。”

    “才不是！我只作为你忠厚的读者来提点意见而已。”

    “那你老实不说话就好，我的作品不需要别人告诉我怎么画，就算是木场也是一样，你乖乖当我的人偶给我灵感就好。”

    觉得气氛一下子降下去了后。我们有了一段小小的沉默时间。

    等我另外两份甜品上来后，彩瞳大人又补充说道。

    “我确实不怎么清楚acg的流行文化，虽然动画那边有着许多商业元素，但你应该知道原作其实相当少刻意创作的属xing角色。每一个人物都是我想了很久，考虑很多才画出来的。所以我不喜欢听从别人的意见，并不是对你生气，知道吗？”

    “是・・・”

    其实就算彩瞳大人在生气，我觉得也是挺正常了，毕竟现在我没有什么价值可以提供给她，就如同她说的一样，就算是读者，也没有对作品随意指导的资格。

    “不过有一点我想知道，你喜欢《魔法少女小月》是因为能满足你的女装癖吗？”

    “啊？”

    “不是吗？男人都是变态，所以你就是代入小月变身后穿着可爱衣服的感觉，或者说是代入小阳类似于伪娘式变身吧。”

    “不，首先我觉得男人都是变态这种观点是错误，第二看《小月》的不一定都代入变身，第三我也不算是伪娘，我只是喜欢穿女装而已。”

    “可是你不能否定，过去的你是变态吧。”

    “・・・” “哼？”

    “确实不能・・・”

    “既然如此，你就大方承认一遍啊，说‘我是个变态’。”

    “彩瞳大人・・・”

    光天化日之下你到底想干嘛啊？

    “如果想不说的话，那就告诉我你穿着女装到底在想些什么事情。”

    “女孩子穿女装哪有什么想法，彩瞳大人你想多了。”

    “我问的你是作为真夜凛音的时候，比如昨天你在厕所想什么。”

    因为地狱般的回忆再次涌上脑海，我全身细胞不禁炸裂起来。

    “彩瞳大人，这个还请你住手。”

    “那就给我一次看看，趁现在还没到吃饭高峰期，人还不多的时候。”

    既然在她眼中，是无法理解为什么男孩子会喜欢穿女装的话，我怎么解释又怎么样呢。

    “人家・・・我是个变态・・・”

    声音小得像蚊子一般，可彩瞳大人还是好好地听到了，并且满足地喝了一口后来点的饮料。

    “D音真可爱呢。”

    带着一种虚脱的感觉，我无力地机械吃着巧克力蛋糕，舌头依然有甜味，可是感觉一点也不好。

    “怎么了，不高兴吗？”

    我不愉快，这种曾经很火的梗在现实中其实很难说出来，于是我再次沉默。

    “这么说，不管是这次还是我把你当成人偶，强迫你做些女孩子的动作，你都是不高兴的吗？”

    当然啦彩瞳大人，这么羞耻的事・・・难道她直到现在才知道吗？或许这样的话，我和她好好交流就能从人偶做回真夜D音。

    “是的。”

    “是吗？那我明白了。”

    彩瞳有点放弃地说道，看上去好像有点失望。

    “彩瞳大人・・・”

    尽管我知道她非常失望，可是我不能摆出可以妥协或者犹豫的态度。

    “不错，这样更好玩。”

    彩瞳大人失望的眼神随之消失后，出现的是最为感兴趣的目光，仿佛是激光射线一样。扫射着我整个身体。

    “呜呜呜・・・”

    原来如此，我确确实实是知道了自己的主人是个鬼畜的魔鬼，纯度百分百的抖s。

    这时，手机突然响了一下，靠着弱弱的蓝色灯光，我知道是受到了邮件，而发送的者，大致也能猜到了。

    “转学的事我知道了，不过我生气的是，你为什么没告诉我。我们好歹也是好朋友吧。”

    发送者：中g拓哉。

    在回家后，我给他发了邮件说明一下转学的事，这是看到今早拓哉寂寞的身影，不得不做的。

    “抱歉，因为事出突然。”

    我没有写些大篇大论的话，因为我知道拓哉已经能够理解我了。

    邮件发送成功。

    我用的是真夜凛音的邮件地址，就算不能见面也没法打电话。也可以用邮件联系，家人那边也是。可不能回家这点无论怎样拖延也没有办法。迟早一天，他们会知道真夜凛音的失踪。

    你收到一个邮件。

    好快啊，拓哉。不，邮件不同于短信，是用网络发送，应该有延迟的。

    “哥哥，今天的东西收到了吗？总感觉那个真夜不太友善呢，应该是那种会偷偷在哥哥身后说坏话那种。也说过哥哥很恶心的话。在学校那边怎么样了，能适应新的班级和同学吗？学习的压力会不会很大？”

    ・・・看来我完全被诗音讨厌了。为什么？还有强迫我说自己恶心的明明是你吧・・・

    “没问题哦，新的班级和同学对我十分友善。而且也交到新朋友。不过我希望你能和D音酱关系好点，哥哥不希望看到你们吵架。”

    自己的班级和同学确实没有撒谎，不过新朋友倒是没有。只是一个主人而已。

    我这段话的重点，其实是后面那句话，但恐怕诗音是想不到的，也不想听从的。毕竟那种露出了眼神。

    过了一会儿，我们两人吃饱了。虽然我几乎没有吃一点碳水化合物。可能能量不是很够。只是饭后休息的这几分钟，无聊的我不禁幻想一下。

    要是哪一天，能和百合子一起吃饭，我换做彩瞳大人，她换做我的话，该多好・・・

    在回去的路人，没有任何购物需求的我们盯着前面走着，突然间，彩瞳大人发出了惊讶的声音。

    “这边！”

    她直接把我拉过去一个拐角，并且探出头看着。

    “好险・・・”

    片刻后，她安心地叹气道，而我不知道发生了什么事，她看到了什么，只能好奇问道。

    “怎么了，彩瞳大人。”

    “没什么。”

    我也探过头了，在人群中看见一位穿着西装服的男人背影。非常传统的西装给人感觉应该是管家这类职业穿的一样。

    “没事了，快走了。”

    如果是认识的人，为什么要害怕地离开呢。而且是管家的话，应该就是清水家的吧。

    清水在以前，是个名门家族。这点我很清楚，过去无聊看过学校历史簿，里面记载着许多历史。

    下去后，我们望着漆黑的天空，在路灯照着下，我朝前走了一步，可是彩瞳大人似乎没有打算走路的意思。

    “东西太多，直接叫出租车吧。”

    哇，回去能叫出租车吗？这个地段司机都会漫天要价，而且日本的出租车向来很贵。

    “没问题。”

    总觉得她担忧的不是我的体力，而是因为她现在很累，是我的错觉吗？

    可我没空考虑这么多，成为女孩子的第一天，已经发生了很多事。和拓哉重新交朋友、与妹妹莫名结仇，被彩瞳大人当做人偶玩弄什么的，真是太累了。现在的我，只想着回去便躺在床上睡觉。

 第一卷：我变成女孩子了？ 接下来好好做同桌吧？

    大家知道网红吗？所谓的网红，就是突然间因为一些事情成为公众眼球的关注点，在短时间出名的一类人。他们有着强大的吸金吸睛能力，可是一位网红的成功别不能光以此评价，而是看他能不能持续提供以自身为核心的价值，而不是仅仅因为被大众知道的娱乐价值。

    总之，真夜D音作为网红非常失败。

    当然不是评论她过去“小音受”的id发布cos照片的事情，而是她在班上的影响力。

    在受到大众关注的第一天转学完了后，似乎身上还遗留着真夜凛音的气息，刚好是一天之后的第一节课休息时间，在后排第二行靠窗的她依然过着十分孤独的生活。

    她也不是没有朋友，就是那位在她身后的中g拓哉。可是即使是过去，凛音和拓哉在班上也不算非常密切，如果是不知道内情的外人，甚至不能知道两人是朋友的事实。

    两人在班上的关系，很少聊天。主要是因为拓哉在班上人气很高，而凛音却和别人一点也不熟悉，或是他刻意避开与别人交流。总之拓哉实在没法抽空特意找凛音，而他也索xing无视，反正他们能聊的话题在玩游戏时候聊比较好。

    也因为如此，这种外冷内热的朋友关系被腐女每天意yin着，当然这和网红一开始的娱乐价值一样，只是一方娱乐一方不知，是无法构成价值提供链，不能让凛音在班上有人气的。

    所以，D音虽然在昨天明确请求了拓哉“请和我交朋友”等差不多是告白的话，但两人依然非常陌生。慢慢开始适应女孩子身份的变化让这个事实更加明确，这到底算不算是好事呢？

    D音一边偷偷地盯着拓哉，一边在心中不断思考怎么找回过去的关系。迷惑的眼神像是思春的少女，给拓哉不断地释放精神能量。

    先不说D音偷看人的方法太过于蹩脚，简直是故意让人知道的程度。单单是D音位于拓哉前面就不可能让拓哉不察觉，而对此十分清楚的他非常平淡，女孩子的视线对他来说比吃饭还是熟悉。只是脑海的心思让他懒得理会。

    在昨天听真夜D音说过“我是凛音的女朋友”后，一时失望的他发觉自己稍微被她吸引了一点兴趣，在D音否定之后，凭着直觉的他感到两人之间有暧昧相互之间有暧昧或者是其中一人单方面对另一个人。这点在去她家路上听说两人相识一阵子则增加了他的自信。

    总之，不管D音现在的想法如何，是被自己高大还是帅气吸引，都不会成为他对此作出反应的理由。既然不是浮出水面的视线，就应该让它静静地待在爱河中，这是拓哉对所有女孩的处世方法。

    至于另一点，在昨天拓哉曾经被她的诚恳眼神所在意过，可是理xing地分析，他不应该有任何期待有任何想法。理由当然有凛音这边的顾虑，毕竟朋友妻不可欺，还有D音是他的同学。如果对她出手即是违反了自己的规则。

    两人的偷窥与发觉偷窥只持续了5秒，就被人打破。

    “那个，拓哉・・・”

    来者是筱崎百合子。

    “百合子？怎么了？”

    拓哉站了起来，因为只是他一个坐着显得非常不礼貌，同时他看出百合子的困惑眼神。

    D音则在他们身后默默听着，这是她非常熟悉的回忆，拓哉与百合子之间更多的是同学之间的闲聊可是他没有一次鼓起勇气插入过，反而经常是她与拓哉聊天时被百合子打断。

    班级上有一个自己喜欢的女孩子，这算是好事，因为可以让最美好的青春年华添加玫瑰色的水墨，但又是坏事，因为水墨瓶一直握在手中，可能三年也不能放开。

    她曾无数次的幻想过，自己就像和拓哉一样健谈地和她聊天，可是装作无聊发呆的她反而从对话中感叹他们两人真般配的想法。因为百合子和拓哉最可爱那一任前女友差不多，就连两人脚步下的现充光环，大小都一样大呢。

    如果没有一次嫉妒过拓哉的话是不可能的，可这毫无意义。她也知道两人终将会是朋友，他们关系越是熟悉就越是让别人觉得只会是朋友，如果不是这样的话，在一年中D音有无数次机会买把菜刀剁下去。

    “是凛音君的事情，他是突然间就转学吗？”

    如果不计拓哉的话，这是第一个问凛音转学的人。

    “应该是吧，我之前也不知道，我问他也是模模糊糊地回答。”

    “这么说，凛音君是不太喜欢我们，所以想悄悄离开吗？”

    百合子稍微有些悲伤地说道，“我们”当然是指班上除了拓哉以外的人，应该从某个角度来看，真夜凛音算是在班上受到语言上的欺凌。这些事向来不会被人记住，但如果当事者是十分反感的话，在心中存蓄的负能量

    D音有些后悔，她不应该在昨天敷衍地发邮件，至少应该表明自己是非常向往学业为主的宫城学院，如果给百合子留下憎恨同学而走的话，就等于向百合子传递拒绝的信号。

    “不，那个・・・”

    D音是靠着本能站起来，一时之间还没能想好该说些什么。

    “D音酱有什么事吗？”

    “哦，她与凛音也挺熟的呢，在以前就认识了。”

    百合子眼中突然有了精神，一直握住D音的手兴奋地说道。

    “是真的吗？”

    “是。那个，我想凛音应该没有这么想，他通过考试时是非常高兴的。”

    所谓的考试，当然不存在，真夜凛音毫无疑问没有这个实力，他是走后门进的名单。

    “是吗？如果是这样我就安心了・・・”

    D音从手中感到她的温暖，心中不禁有一丝感叹。

    原来在她心中，我是这么重要的吗？

    她的思考被铃声打断，随后即是好久不见的换座位。

    调换座位是一段学习时间必要的，因为一直都是以同样的视线看黑板会很无聊，也要考虑到日益加深的近视度数。总之D音记得，离上次被安排到后排第二靠窗的座位差不多也有几个月了。

    “大家上去抽了号码就准备收拾好书本，因为还有英语老师的课，请尽量在10分钟内完成。至于近视的同学，等下一节课在做调整。”

    富田班长和佐藤副班长依然控制好场面，摆出一个抽奖箱，一瞬间就五六只手伸进去，拿出一张张小小的纸。

    “哇，我是前排啊。”

    “呀，得分开了吗？好远的距离。”

    一般而言，对座位失望的原因无非是前排不能上课睡觉，和邻座朋友分开这些理由。当然也会出现令人非常不高兴的场面。

    “就算是要和你分开，我对你的爱也不会消失。”

    “嗯嗯，我也是，亲爱的。”

    似乎是受到燃烧起来的火焰影响，D音甩了甩手煽动空气，便抽出了一个很清楚猜到位置的号码。

    15・・・

    刚好是在教室中间吗？

    D音不愿意是这样的位置，这些非常瞩目的座位很容易让她成为公众眼中的焦点。本来换位置就意味着又与拓哉分开，现在还得坐在中间・・・真是不愉快。

    大概5分钟后，全部同学都坐在新的座位上，因为效率出奇地高，英语老师还没有来，于是班上响起一阵一阵的聊天声。而两位班长似乎没有管理的想法。

    “哦，请多指教呢，D音。”

    拓哉非常客气地对D音说道，因为这是他们第二次上下座得在一起，他微笑地说道。不过这回是拓哉在前面，虽然有被挡住的影响，但D音不会想要去要求更换拓哉的位置，更不会要求更换自己的位置，因为。

    “D音酱，接下来我们得做很久的同桌了呢，请多指教。”

    百合子友好地说道，似乎也挺高兴。

    看来要找到过去的关系，不仅非常轻松，而且还会进展新的关系。

 第一卷：我变成女孩子了？ 只要有拓哉就百分百通过吗？

    自己喜欢女孩子的座位位置非常重要。

    如果是自己前面，那就是痛苦的事情，在完全窥视获得幸福的同时，附带许多失落感。

    如果是自己后面，可以专心学习的同时，不断期待回头能够两人对视的幻想。

    如果是同桌・・・

    D音没考虑过，不过这件事刚好就发生在自己身上。

    “请・・・请多指教・・・”

    想起以前，因为百合子刚好在自己现在的位置上，上课真是一边看黑板一边偷瞄的，但现在偷瞄的话一定会被发现，毕竟距离太过近了・・・

    但她也想到，因为自己现在是女孩子，应该不用考虑这些事情。

    “我们能做朋友吗？筱崎同学？”

    出于保险xing的顾虑，D音特意没叫她名字，虽然她知道没有人见外地这么说。

    “我不是昨天说过了吗？都是可爱的女孩子，当然得做朋友。”

    和昨天一模一样的回答，可D音还是察觉到她比昨天更加热烈，此外，都是可爱的女孩子就很容易想象到一个词语。

    百合。

    巧合吧，百合子的名字和这个应该没有关系吧。

    下一节课是体育课。

    毫无疑问，是必须更换运动装，D音也在昨天就收到了合适大小的衣服。至于换衣服的地方，自然就是女更衣室了。

    “怎么了，D音酱，不进去吗？”

    “不，这个・・・”

    真的可以吗？

    我真的可以进去吗？明明是女更衣室，总觉得回想之前进入女生厕所一样造成大错。

    “都是女孩子嘛，你在害怕什么？难道说是害羞吗？”

    “不，没有。”

    百合子的话刚好给了D音勇气，她毫不犹豫的步伐进去了曾经在梦中幻想无数次的地方。

    中间长长宽宽的凳子周围，都是写着号码的衣柜。打开的衣柜都隐隐约约地看到脱下衣服的女孩，可惜现实总是那么残酷。充满青春气息的美感只是少数，更多的是没什么诱/惑力的身板，更何况D音看惯了二次元的艺术，对于这种真实反而有种大大距离感。

    “小音酱，你不快点的话要迟到了・・・”

    D音在自己衣柜前发呆的身影被正在换衣服的百合子捕捉到，只见她刚好脱下外套和衬衫，纯白的内衣和雪白的肌肤仿佛改变了空气的温度，让人感觉进去了一片白的大雪中。

    “我知道了。”

    D音正准备打开衣柜，可是被一位女孩撞到。

    “啊，我的手机・・・”

    似乎是换好衣服而发现手机不见，总之十分焦虑的她眼中看不到其他人，像个盲头苍蝇地四处乱撞。

    第一个被撞的D音，如同产生撞击的子弹一样飞向前面的百合子。

    “啊！”

    伴随响起的尖叫声却没有非常恐惧，因为子弹打中了看上去非常有保护力的地方，冲击力完全被吸收并且回赠柔软的感觉。

    “对不起，你们没事吧。”

    “没事没事，岛本同学怎么了，这么着急的。”

    “我发现手机不见了，所以来这里找。”

    “喂，岛本，有个手机掉在这里，应该是你的吧。”

    岛本听到赶紧走过去，留下连在一起的两个人。

    “那个，小音酱？”

    百合子终于发现她胸前的D音有些不对劲的地方，不光是她为什么没有站起来，还有她感觉胸前有非常火热的液体留下来。

    “小音酱？”

    手指摸出的红色液体有股血腥的味道，让她非常害怕。

    此外，似乎是听到了很小的声音，只是不知道从哪里响来。

    “好爽・・・”

    当D音醒来见到陌生的天花板，再到换好衣服上课时，已经迟到很久了。刚好是跑完体育课常规的两圈时，她们终于来到班级集合地。

    熊谷老师对此没有意见，就像是没看见一样。青春女孩的体育课向来很占好处，因为生理原因，请假几乎说一句“身体不舒服”就行，而你要体罚跑步，也会因为女孩子群体的团结而无力。

    “要是自己还是男孩子，估计得绕操场跑两圈・・・”

    D音想起过去的经历，为因现在女孩子的身份而幸免感到高兴。

    “额，这次体育课活动是打排球。”

    熊谷老师大声宣布后，同学们发出不高兴的声音。

    “又是排球啊。”

    因为打排球的话，因为练习时间长就没什么机会打篮球的，这是男生的想法。而女生的话，虽然请假很容易，但只要是没请假，就必须参加体育活动。排球明显是个比较累的球类运动。

    可熊谷没理会同学们的想法，直接叫了体育委员拿着一篮子排球过来。

    “男生的话，是把排球打过去。”

    熊谷站在排球场最外圈，把球丢上去后，啪的一声直接打过去，球很迅速地弹到对面的最外圈。

    “哇。”

    啪啪啪的鼓掌声后，熊谷冷冷说道。

    “10次，做到就可以自由活动。”

    哇，我一次都不可能了，还好现在是女孩子。

    “女生的话，两人一组，把排球相互拍打的方式连续传递10次以上。”

    熊谷和体育委员一起，在5米以上的距离相互拍球，球击飞的高度角度，丝毫无差地落到对方前面。没有任何意外地，两人一次xing就完成了任务。

    如果男生是力量训练的话，女生就是技巧训练了。熊谷是体育老师就不说，体育委员也是班上其中一位体育特长生。体育能力非常好的两人，力量技巧上无可挑剔。在他们的示范下，两种排球练习看上去就像是游戏一样简单。

    好简单，虽说力量我从小到大没有赢过，但要说技巧的话，哼哼。

    开始自由组合后，D音清楚看到拓哉已经击飞过去3个球，而自己却迟迟没开始练习。

    自己可没有女孩子特有的另一位闺蜜，自己走起路来都是单身孤影的，可是得找一个人来组合，该怎么办。

    “那个，小音酱没有找到别人吗？”

    D音回头看去，正是穿着可爱体育服，露出雪白大腿的百合子。

    “不是，不是的。才不是没有朋友・・・”

    慌张的校园换回凛音的身份，想着不要让她觉得自己不善于女孩子聊天。

    “没事哦，那百合子和你一起吧。”

    “嗯，那拜托了。。”

    于是，班上最可爱的两人，成为最凶残的组合。

    “吖。” “噢。”

    “吖。” “噢。”

    发出蜜汁呻/吟的两人，在练习相互传递排球。

    顺便一说，班上目前水平是三分之二的概率接到球。

    而百合子的概率只有三分之一，D音的概念则是五分之一。

    “为什么会这样・・・”本来想着在百合子面前威风一下，却迎来这样的目标。

    说真的，两人不光是接球差，把球打过去的方向也十分奇怪，比如高出30cm飞上去的球，向着自己头顶打上去的球。

    真不愧是最凶残的组合，无论是可爱程度还是笨拙程度。

    但是，与渐渐泄气的D音相比，百合子的眼神依然认真，每一次的动作更是越来越努力。

    “哇。”

    球以一个莫名其妙的角度打向了男生区域。果然努力和才能是两回事。

    “不好意思。”

    “好了，看我的十连击・・・啊！”

    把球抛上去非常高的高度后，拓哉帅气地跳上去，想以一个稀有的姿势才打排球。无奈出师未捷身先死，跳上去的他立马被排球打中，整个人摔倒在地上。

    “对不起・・・”

    百合子冲过去，看看到底是谁遭到重击。

    “拓哉？你没事吧，我没想到是你。”

    百合子连忙扶起他，身后的D音大脑闪过一丝的嫉妒。

    “啊，没事。啊，原来是百合子呀。吓我一跳。”

    “哟，D音。排球是你丢的吗？”

    “笨蛋，才不是呢。”

    “啊？”

    拓哉可没记得两人这么熟，一时间觉得挺奇怪。

    “不是啦，其实是我不小心丢错方向的。对了，拓哉和小音关系很好吗？总觉得两人认识很久似的。”

    百合子突然想到什么地问道，其实这也是班上所有同学的疑问吧。虽然只是第二天，但他们两人明显不像刚认识。虽然D音还没能让他们回到过去的关系，但至少去过他家已经超过陌生同学的范围。

    以凛音来说的话当然是认识很久了，早在4年前就认识中g拓哉・・・不能这么说啦，但两人在拓哉家玩了好几次，这种惹人误会的话也・・・

    “・・・这个啊，朋友啦朋友。因为我们是上下座位吧，聊得挺好，所以私下也有交流，就有点熟了。”

    “私下・・・”

    D音的回答表面没有问题，可百合子听出了不少惊人的事实，因为班上能与拓哉在私下很熟是非常稀有的，她不得不有点好奇两人的关系。

    “刚才我看了，你们对传球很不擅长吗？”

    拓哉之前回头看过流着汗喘着气呻着吟的两人，说真的真觉得无语。简直是小孩子般的技术。

    “对哦，一点也不擅长呢，你有意见吗，哼。”

    D音没好气地说道，因为此时他把排球在手指尖上转动起来，这恰恰让她关注到被百合子扶起的手臂。

    “那要不要想帮帮你们的。”

    “你要怎么做？教教我们吗？”

    “是帮你们解决练习，组合也没说一定要两个女孩子吧，我轮流做你们的队友。就可以很轻松了。”

    “是 真 的 吗？

    如 果 是 这 样

    就 好

    呢。”尽管字眼上没有问题，但只要控制好语气和语调，一句话就能说出相反的意思。

    “那就试试吧，你等我打完这10个球。”

    拓哉留下两人，自信地回头。

    “那么要来了哦，D音。”

    在熊谷老师的旁边，拓哉很轻松地向D音投向了球。

    哇，这个角度・・・

    虽然球看上去很好接，但凭着D音的笨拙，还是非常困难地接过去。不用说，这样投过去的球也一样难接，可拓哉却十分轻松地接过去，然后投回去。这次的角度和位置，即使是D音也是很容易接的。

    “ok。名字是？”

    熊谷向完成10次传球的D音问道。

    “真夜D音。”

    “真夜D音・・・”

    熊谷在本子上记录体育课的练习情况，这么一来。D音就完成了体育课的任务，可以自由活动呢。

    说起来，拓哉就是班上第二位体育特长生呢。

    “看吧，没问题吧。”

    筱崎百合子的情况亦然，班上最为笨拙的D音也可以完成10次传递，那倒数第二的百合子也可以做到。

    这么说来，拓哉的能力真是太过强大了。靠着自己对球的控制，完美地把球投到非常轻松接到的位置，对方根本不需要调整姿势或位置。只需要手轻轻拍一下就可以。中g拓哉简直就是外挂的存在。

    “中g同学，也请和我一组・・・”

    班上半数的女孩子，纷纷向拓哉求救。不光是被见证了这个强大代练的存在，而且这也是和拓哉互动的机会，于是班上大部分女孩子把他牢牢地围住了，则刚好与昨天D音的经历一样。

    拓哉虽然脸带笑容，可是D音还是能看出他十分困惑，以百合子的关系他当然是乐意帮助的，去过他家的D音也因为与凛音认识也算上。可是别的女孩子就懒得帮了，更何况数量太多，但又因为数量太多他实在不知道怎么拒绝・・・

    拓哉向她们发出求助的目光，百合子没有任何帮助的想法，而D音则是顽皮地吐下舌头。

 第一卷：我变成女孩子了？ 女高中生的日常，就是去玩

    中午的时候，D音本以为能在天台找到拓哉，便在学校内的小卖部买了炒面面包，结果只能孤独一人盯着一望无际的天空解决肚子温饱问题。

    那之后，时间很快就来到了放学。

    “小音，要不要一起去玩？”

    “嗯？”

    “那个啊，我想小音刚转学来这里，还不熟悉环境吧，今天要不要去玩下？”

    熟悉环境，可不是单单指学校，而是包括学校在内，附近所有游乐的地方。对于正处于好好学习的学生来说，附近有什么娱乐的地方，是必须要知道的事情。

    “好啊，我会去吧。”

    紧张地握住百合子双手的D音，语气乱七八糟，简直是被求婚的女人一样惊喜。

    “小音，不用这么激动哦。对了顺便也叫拓哉一起来吧，人越多越好嘛？”

    “拓哉？”

    D音望了望他前面空的座位，虽然不知道去哪了，不过书包还挂在下面。或许百合子是不想自己做出邀请拓哉这种行为会引起误会。不需害怕他们关系会进展但她实在是不想让约会有第三个人。

    当然，两个女孩子子是不可以说成约会的，真夜D音没有注意到这点。

    “对哦，我在校门口等你。”

    说完后，百合子就离去了。

    出去校门口，就见到向她招手的百合子，以及她旁边的江口琴乃。

    江口琴乃，是凛音很熟悉的同班同学。琴乃也是班上腐女中的一员，虽然存在感不强，但可以看出每次琴乃看着真夜凛音的特殊感情。

    “咦，拓哉没有来吗？”

    “是呢。”

    百合子看着孤零零的D音，对着她身后无人的场景问道。

    人越多越好，原来是这么回事・・・

    “那也没关系，走吧。”

    三人开始走出校门口，不过百合子并没有就此结束话题。

    “说起来，凛音君正好就是去你之前的学校呢？”

    百合子挽起D音的手腕，外人看上去没有任何奇怪。

    但D音就完全不同了，有经验的都知道，和女孩子挽起手腕，就会很容易碰到那个部位。

    ・・・好柔软，真想这辈子死去也可以了。

    百合子没想到她这个正常的动作会让D音完成人生的梦想，不过一旁的琴乃倒是说出非常煞风景的话。

    “凛音与拓哉分别，一定会很痛苦啊，毕竟这是几年的基情。”

    “琴乃酱・・・你还是这样，都说别老是说这种话了。”

    明明真夜凛音已经消失，如同是被鞭尸的疼痛传递到D音心中。

    不过因为她现在是真夜D音，获得了和百合子聊天、一起去玩的机会，也因为如此，她对于江口琴乃的yy，只能当做没听见。在前几天的话，D音估计会反驳吧，看来真夜凛音在她心中的地位，也开始降低了。

    她们去的是车站附近的游戏中心，并没有ktv是因为这附近的ktv如果没有提前预约多半是没有位置的。

    但说是游戏中心，其实也不是只有男人光顾，充满机械枪和打斗的游戏声音。最正式的名字是清水娱乐店，是以中心部分的游戏街为核心，四周仅是些国高年纪学生喜欢的玩意。

    至于为什么不去天源广场？那里一楼是大型综合娱乐中心，ktv和游戏中心以及网球场、乒乓球室都有。因为那虽然没有明说，但充满了没钱别来的气息。

    国中高中学生的特点是爱玩，第二是没钱。廉价的娱乐方式才是她们的热衷的地点。进入大厅后，如同瀑布般传来非常惊人的音量，眼前的景色瞬间眼花缭乱。五颜六色的灯光相互闪耀，空气中可以闻到不良少年的烟味。总之真是糟糕透了。

    “小音走吧。”

    “额。”

    这里是男生为主的游戏机室，当然会是这样的场景。但在过去，凛音就算感到不舒服，也只能捂着鼻子进去。

    女生为主的游戏机室，场景完全不同。这点从游戏机的颜色就可以看出，粉红、青绿、天蓝等单调轻巧的色调，给人感觉非常安静舒服。除此之外，游戏机类型也很简单，都是一些小又简单的游戏种类，当然也有赛车，机枪战等男孩子热衷的类型，但数量比例都非常少。

    真夜D音三人眼前的是，一堆拼起来的夹娃娃机。

    夹娃娃机配套的，肯定是一杯子的硬币和“呜又掉了”的声音。虽然D音也认同里面的人偶很可爱，但对于夹娃娃机是坑爹这点她更加清楚。

    可是与她想法相反的是，百合子已经买了五六个硬币，并一个一个地放进去。

    放硬币的样子果然很可爱・・・

    为此感叹的D音，见证了第一次尝试的结果。

    右边按钮控制左右，左边按钮控制前后。只要按下按钮就会移动，松开就会停止・・・

    百合子自然知道操控的方法，可这与成功率完全不相关。

    机械手臂发出“呜呜呜・・・”的声音，对着下面的布偶合并手腕。哇，好可爱的声音，一定是因为是百合子操控的缘故。

    可是机械手臂又“呜呜呜”地往上提起，啪的一声松开熊猫布偶，沉默地回应了失败的事实。

    “啊，失败了。”

    百合子十分不满地说道，鼓起脸颊的她真是可爱。

    “换我来吧，百合子。”

    江口琴乃非常自信地说，虽说从旁人看出，她不过是衬托红花的绿叶，但这不能阻止她的自信。可是现实非常残酷。

    “啊，失败了。”

    江口琴乃非常吃惊地说。

    哎，夹娃娃机就像是女孩子一样，虽然有着丰富的奖品。可是过程和得付出的努力非常困难。对此D音非常清楚。

    “让我试一次吧，百合子。”

    这是最后的两个硬币，不能失败的。D音在心中不断强调。

    机械手臂再次吞噬硬币后，发出嘲讽般的声音，十分不友好地工作。看来四部机器中这台是难度最高的。

    可是！

    “哇，小音好厉害。”

    拿出一个比D音胸/部还大的熊猫布偶后，百合子激动地说道。

    这是因为凛音过去和拓哉经常去游戏机室玩，而拓哉正是夹娃娃机的天才。这与他异xing缘强是相辅相成的，在于凛音的对决中，他未尝一败。败绩累累的凛音也因此获得了成长，她甚至还没用出一半的实力。

    D音非常得意地回应百合子的话，说道。

    “这没什么，其实也不是很困难。”

    百合子则毫不客气地赞美了她。

    “小音真的好厉害。”

    D音不知道，她的得意来源于男人希望能在女人前威风的欲/望，就如同女人希望在男人中打扮得非常漂亮一样。可是现在百合子对她的赞美，没有半点憧憬异xing的味道。

    或许是她们知道这玩意就像是坑钱的大洞一样，玩了夹娃娃机后，三人找到了没有任何赌博xing质的大头贴机。

    D音刚开始没注意到，因为大头贴机向来是情侣和女生专用的，两个男孩子找这种照片，真的挺恶心的。所以她脑中很自然地当做没看见。

    “喂，我们三人拍一个吧。”

    被拉进狭小的空间后，身体接触和闻着相互的气息的机会就增多。非常紧张的D音，脸颊好像是被夕阳染红一样。

    “3.2.1.”

    咔嚓。

    第一张是三人一起，D音在中间被抱着的照片。

    咔嚓。

    第二张是百合子和琴乃的照片。

    咔嚓。

    第三张是百合子和D音的照片，这无疑是D音最喜欢的，可惜在旁摆出v字手势，笑容很僵硬的她真是煞风景。剩下来的百合子，就显得异常可爱，有种想要让人把美丽封印的想法。大概这就是标本的意义吧。

    如果把自己p掉，这张照片就很美丽了，啊不对，自己没了就没有意义了吧。哦对了，分为两个版本，合照作为纪念，只有百合子的版本放在枕头下面・・・

    没注意到自己是多么变态的D音，结束了这次游玩。

    “啊对了小音，你的邮件地址和电话，给我吧。”

    ・・・

    一瞬间D音脑海中闪过许多信息，一系列的故事自由地构成中。

    “以前的邮件地址被我取消了，因为想着转学过着新的生活。现在我再申请吧。”

    在她们买饮料的过程中，D音很快地注册了一个新的邮件地址，红外线功能开启后，两人交换了电子邮件。另外和琴乃也是。

    百合子心满意足地给她一封‘请多指教’的内容，里面写着她的电话。

    因为车站是她们三个人回家分别的地方，D音有点不舍地离开。

    如果虚构出真夜凛音这个真相非常困难的话，就可以用真夜D音这个谎言来作为材料。而邮件地址，应该就是她的武器。

    虽然今天完全超出了计划之外的进展，但另一边还没有开始。

    D音确认了一下时间，这个时间似乎拓哉在玩游戏。

    好了，该开始攻略了。

 第一卷：我变成女孩子了？ 房间.AVI？

    在这个广阔无边的宇宙中，到底有什么能称为真实永恒、可观察稳定形态的事物？

    时间。

    宇宙大爆炸，到每个星球的诞生，各种生物的进化，都可以用时间来衡量规模。如果假设命运论是成立的话，那么宇宙的一切事情都能以时间来确定，不能改版的历史，不能逆转的未来。

    但说到底，能以客观看待时间的视角不过是人类愚蠢的幻想，就算时间是真实存在，也不能够观察它的变化速度。因为心情随意记录的时间过得很慢很快，这就是人类最原始的谎言。

    时间多得很慢，是因为一天中有许多新的变化，需要人集中精神去面对，去感受人生中平淡被打破的瞬间，和思考不确定的未来。

    真夜D音对未来的思考已经够多了，变成女孩子不过是一天的事情，她却感觉虚构的幻想世界转动了很久，可要做的事反而是越来越多。

    变成女孩子后，因为不确定这个现象发生的情报。只能以真夜D音的新身份适应新生活。

    真夜凛音的消失处理非常得当，当然是受到了清水彩瞳的帮助。

    然后拿走行李后，得把生活恢复到以往的状态。也就是重新以D音的身份来认识她重要的人。

    妹妹诗音不清楚因为什么原因而失败。

    百合子则超过预料，直接成为关系很好的朋友。

    剩下的，就是中g拓哉。

    中g拓哉向来很反感门铃，他自己住的家也只是租用的，价格算是找了一阵子中介中最为合理的数字。但就无法兼顾到家具的质量或者其他了，比如门铃，安装的师傅似乎听你不太好，在门铃上添加了扰民的功能。

    这就是真夜凛音向来很少按门铃，每次都会用邮件通知他的理由。

    “是谁呢？”

    拓哉打开门后，只见到无人的栏杆，本以为是那个熊孩子的恶作剧可是凭着经验猜到原因，他低了低头。

    “是D音啊。”

    D音还是有点不适应比之前更加高的视线，或许不单单是因为这个脖子抬高的角度问题，而是拓哉与D音还是非常陌生的关系导致。

    “我来你家玩了，没问题吧。”

    拓哉其实很想拒绝，不单是D音是他的同学，而且这个时间点热衷游戏的他不愿意抽出一分钟的时间去做别的事。可是既然D音已经到了家的话，也没理由让她走了，他也不忍心。

    “没问题，进来吧。”

    毕竟D音有着与拓哉相识几年的记忆，当然知道这个先斩后奏的方法绝对能进他家的门。只是她想不到有其他办法让女孩子的自己完全恢复与拓哉的友谊。敏锐看出拓哉对自己没有异xing兴趣的她不知这个到底是不是好事。

    所以只剩下这个方法。

    大摇大摆地走进厨房喝了一杯水后，D音非常兴奋地对拓哉说道。

    “其实，我也很喜欢《地下城与英雄的冒险故事2怪物猎人传》这个游戏。”

    拓哉瞪大的双眼有位非常美丽的身影，这便是他十分渴望的宅女属xing。

    “你是哪个服务器的？”

    “啊，之前那个账号被盗取了，也是在这个时候凛音君告诉我你也在玩这个游戏，他推荐我找你一起玩。”

    “不会吧，我还以为他非常反感这个游戏呢。”

    一个人坐在电脑椅另一个站在旁边，这种不美观的站位实在不方便，于是两人直接坐在床上玩。只要调整好分辨率的大小，坐在离电脑桌很近的大床是可以看清电脑细小的数字。

    要说拓哉喜欢女孩子的类型的话，应该是萝莉和宅女不是以择偶条件，而是现实难遇到的二次元属xing。虽然她知道拓哉是个不折不扣的萝莉控，而且也没试过和女孩子一起玩游戏，但他似乎只要是长得可爱就可以。

    自己没有从真夜凛音听说这些事，也没有曾经玩过这个游戏，被盗取账号和喜欢玩这些都是谎言。但恰恰正是拓哉渴望的事情，也因为如此计划再能这么顺利。

    “他只是不喜欢氪金游戏而已。对了，这个游戏注册账号我不会弄，你帮帮我吧。”

    “没问题，那就重新注册账号创建角色吧。”

    拓哉有可以放在床上的小型电脑桌，可以把数据线很长的键盘鼠标放在上面，所以他直接抓着D音的手点击网页上一个个按钮。

    每一次手指感到小小的压力时，就有电流闪过她全身。可是拓哉却不为所动，仿佛没有发生过什么事一样。如果是其他人，会看出这是拓哉熟悉的手段，无声无息地和女孩子有身体接触但D音没看出。

    她比其他人更了解拓哉，能知道此时的他是无意识的，因为自己喜欢的游戏也有女孩子玩这个事实让他太兴奋。稍微思考一下就猜到，如果冷静状态下的他知道，孤男寡女在一个屋子里自己却带她玩游戏这便是拓哉经常嘲笑的小处男思维。

    注册账号很快就完成，到了登录游戏的时候。

    按下登录游戏中，一条深红色的巨龙在屏幕转动，口吐的红色烈火直接把大地燃烧，呈现末日般的恐惧。

    这大概是最新的资料片的怪物吧。

    从没有玩着这个游戏的D音如此想到。正与她想象的一样，这便是最新资料中的目前最强的怪物孙龙亚种。简称孙亚龙。这可是拓哉暂时还不能看见身影的高级副本boss。

    “你之前玩得是什么职业，有多少级了。”

    既然D音不是新手玩家，就直接问她之前玩得状态，快速地过渡到她之前的等级・・・拓哉的想法非常明确。

    “我没有再玩同一个职业的想法哦，等级也蛮低，因为我是和另一个人一起玩，对这个游戏不怎么了解，那个同学也没玩了。我不习惯一个人玩，所以一切你做主吧。”

    之前是宫城学院的学生的话，肯定没什么时间玩游戏，而不习惯一个人玩的说法，让D音即使两个星期没玩，也能以因为没有拓哉一起玩而合情合理。因为D音只是为了拓哉才玩的，要是她平时干嘛要浪费时间登录呢？

    D音一瞬间感觉，自己撒谎的能力已经突破天际，不管说什么都有种“说得好像真的一样”的真实。

    “那需要我介绍一下职业吗？重新玩的话。”

    “那拜托了。”

    “最多人选择的职业・・・就是这个狂战士。打击感非常好，在一堆怪中砍来砍去那种。”

    选择职业栏中，每个职业都是自带的视频和说明。

    而狂战士是粗暴地来回周旋于怪群中屹立不倒的战斗姿态，深红的眼神是特写。

    “很危险吧，我不喜欢近战，被怪物打中会痛的。”

    “这个也是战士分支职业，叫御剑。从背部自由操控飞出的剑进行攻击，可战可远，可以制造许多魔剑。”

    视频中，尽管看上去非常大的怪物露出凶残的眼睛，但“御剑”没有任何恐惧，用他的魔剑把怪物玩弄在手掌中。

    “‘御姐’我倒挺喜欢，御剑就觉得很普通呢。”

    “你和某人挺像。那战士职业就不看了，挑挑精灵族吧。精灵中的神箭手的攻击是所有职业中最远的，所以可以站在最后面安心攻击。”

    在战士职业的诱饵作用下，巨熊怪物露出尖锐的爪子攻击，可是被躲避后，左耳立刻受到从远方射来的箭。镜子突然转向非常遥远的森林中，眼神锐利的神箭手正在微笑。

    “看上去好容易死啊，如果没注意身后有怪物就死定了吧，而且好像也不会使用魔法。”

    “魔法的话，‘魔法箭矢’的分支就能使用。她的弓箭能够拥有许多属xing，而且还附带一个守卫精灵的宠物。”

    比之前稍微近的距离中，弓箭手收弦后发出五支颜色不同的箭，怪物倒下后，她旁边的精灵得意地夸赞自己的主人。

    “这个宠物一点也不可爱，而且说话怪怪的。”

    “・・・你是来吐槽的吗？”

    拓哉的热情如同被冷水浇了一脸，真想不到她之前到底是怎么玩的。

    “那你之前玩得职业是什么？”

    “人家吗・・・好像是魔法师吧。”

    “魔法师有两种，一个叫做‘爆破法师’，有许多攻击类的技能，而且也有防御类的护盾特xing。还有一个叫‘治疗法师’，技能全是辅助xing的，可以加血提高状态加快速度，甚至也有控制技能・・・”

    这回拓哉的鼠标在两个法师中来回按动，于是视频不断在两种法师战斗的风格中切换，不过视频没有重复播放，而是以之前的继续放下去，所以也没有影响D音的观察。

    虽然“爆破法师”，没有被怪物打中，可以没用一次技能他就显得非常疲累，相应地攻击技能很华丽惊人，一群怪物也不是他的对手。

    至于“治疗法师”，她站在一群队友的身后，帮助他们解决一个个问题，比如血量不足，陷入眩晕状态，攻击力太低等问题。

    “我决定了。”

    “哪一个？爆破法师？虽然得氪金才强，不过职业本身就很全能。”

    “不，是那个治疗法师。”

    D音颇有兴趣地指了指那个弱小的身板，在所有职业中，明显治疗法师是看起来最好欺负的。

    “是吗？”

    拓哉稍微有点吃惊。

    “好了，选好魔法师职业。接下来就是创建角色。”

    D音顶了顶里面的数据，发现这游戏使用了捏脸系统。

    目前为止，能够支持对虚拟角色样貌的diy调控的游戏不多，至少掌机类几乎没有，所以D音略带新鲜地观察拓哉微微操作的鼠标。

    人脸的五官比例和距离真是复杂，就算是一个小小的数字变化也能造成许多影响。D音的角色无疑选择了“女”的选项，而拓哉似乎也在往着贴近真人的方向塑造，只是身影混进去自己的欲/望，显然比真人矮小多了。

    “那个・・・拓哉要不让我来吧。”

    D音突然说道，过去无数次类似的经验正引导着她。

    “好吧。”

    既然是可以自由选择角色形象，为什么不认真点呢。D音灵活地操控着鼠标，箭头栏左右不断晃动，看似不确定的变化中出现一个残影，这正是D音的目标。

    拓哉其实没有说一件事，可以从网上下载一些捏脸软件，自动载入网络上比较优秀的数据，甚至还可以模仿现实中的人物。

    这不需要。他这么断言。

    D音看似乱来的建造中，其实呈现了至少三种完成的人物，属xing各一的角色没能等待成为生命的瞬间就被替代，这是她脑中不断考虑着更可爱的形象。

    这已经不单单是捏造一个角色，而是如同一部伟大作品中不断重复修改的过程，短短的一分钟内，仿佛周围的时间成了“固有结界”，能够看出变化的正是由岁月沉淀出来的艺术品。

    敲下“小音受”的id后，这个角色被赋予了灵魂。

    拓哉一瞬间出现了舍去自己的角色，让D音为自己重新打造新的形象的想法，因为这个角色超出了网络上他能见到的任何火热的代码。已经不能用专业级别来形容了。

    “你为什么这么熟练啊？你到底试过多少次了？”

    “人家还是第一次哦。”

    D音得意地笑着，本人的她自然也被屏幕中那个勃勃生机的笑容而征服，但这是她穿女装化妆中一部分能力的体现，但通过拓哉的眼神，就知道自己确实有成为才能的事物，也许这个才能有点奇怪，但也是她的价值所在。

    拓哉放弃了重新建造角色的想法，毕竟他也是氪金了不少，角色身上闪闪发亮的装备比平常根本看不到的脸还要重要。但下一次玩小号肯定会找D音了。

    “为什么我会看不到自己的脸？”

    《地下城与英雄的冒险故事2怪物猎人传》是第三人称视角的3d角色扮演类，就是通俗的看后背玩法。

    “没有啊，如果你转动鼠标・・・这样就能转移镜头。”

    拓哉握住她的手随便转了一下，很快就把视点调整到前面。果然是D音设计的可爱脸型。

    D音暗想这么随便地抓住她的手不太正常吧，但又想了想这么想的自己才不正常。

    “是可以・・・但平时走路和战斗的时候不能看前面吧。”

    “对哦。”

    “哎，难得人家做得这么辛苦。”

    她苦苦地叹气，如果以她最想要的形象应该是御姐型，可是如果这个角色是她代入的话就不应该采用她喜欢的属xing而是她本人的属xing，另一点是她也不知道这么去捏成熟风格的脸。

    这么想到后，D音干脆把一切重点放在最可爱这个核心思想，也才塑造了她十分满意的“小音受”。可这么看来，应该把重点放在身材的比例上，比如后背与胸/部，恰当的骨感和充满弹xing的肉质才让她有玩弄的欲/望。

    她胡乱地晃动视角，似乎在发泄她的不满。

    拓哉有一点没有提到，就是下方的绅士视角。把鼠标挪到最上面，就可以看到胖次的颜色还有翘起的臀部。如果他面前的是真夜凛音，肯定会说的，既然是D音嘛，她不会感兴趣甚至用一种奇怪的眼神看他。

    直接跳过新手教程后，“小音受”在野外不断调・戏怪物，下方的经验栏迅速地滑动，每过几分钟人物就有一道黄光照耀着。

    说是调・戏，是因为魔法师这个职业前期太过弱小，更何况还是往着治疗师的方向成长。魔法弹艰难地打中后，D音笨重地躲过怪物攻击。

    “拓哉，这个职业好像很弱啊。”

    “应该是前期最弱的职业。”

    “你的职业是什么啊？”

    “剑客。”

    “没听说，是我忘了吗？”

    “没有，你记xing很好。是我没有和你说而已。”

    “・・・”

    D音看透了他的想法，不想和朋友玩着一样的职业，不然会相互攀比或者很无趣。这点放下后，一个奇怪的现象出现了。

    是因为这个游戏很火热吗？总觉得新手村很多人。

    “为什么我身边有这么多人，是想要抢我的怪吗？”

    D音指着屏幕周围许多站着不动的玩家，一个个穿着沉重的盔甲装备，一看便知是战士类职业。

    “大概是因为你的脸很可爱吧，想要来和你搭讪。宅男都这么这样吗？不过新手不知道对话栏在哪里。”

    也许是因为自己异xing缘很强，拓哉带着笑意嘲讽和自己一类的人。

    哦，对哦。不仅是网游了，就算是现实中我也会遭到搭讪吗？

    D音才想起这个事实，虽然她以前也曾穿过女装，不过出门非常紧张的她就像个小偷一样鬼鬼祟祟，要说被搭讪也只会是警察过来。网游上确实创建过不少女xing角色，可她不怎么玩网游，都是掌机类的单机。

    “这么说的话，我身边的这些人都是处男吗？”

    尽管在升级的过程中遭遇许多麻烦，但速度依然是非常迅速，如果是不熟悉的玩家，会有一种没几天就玩完了整个游戏的错觉。

    “为什么升级会这么快呢。每一分钟就要考虑加什么技能了。”

    “因为网游都是一开始非常容易升级，随着等级提升就开始放慢速度，最后几乎是瓶颈般的不变。现实中任何事物都是万事开头难，但网游是免费xing质，如果没在一开始吸引住玩家，就会流失导致人气不高。”

    至于掌机单机类游戏，因为在购买的时候已经付出了成本，所以即使开始设计非常困难也会玩下去，这是不同xing质导致的差别。

    万事开头难吗？怪不得自己总之一事无成，在开始自己就经常想要放弃。

    即使现在她是真夜D音，依然能在中g拓哉前学会了不少道理，这就是他这个人的魅力，D音感受到了这点。

    那么，真夜凛音变成真夜D音也符合这个道理吗？

    那么，真夜凛音适应真夜D音也会是这个节奏吗？

    两个问题中，其中一个是谎言。

 第一卷：我变成女孩子了？ 为什么人家得当面换衣服啊？

    “我回来了。”

    回到家后，D音认真地对着无人的走廊说道。在日本，一声不吭地进来离开是非常不礼貌了，所以做任何事之前都要打声招呼。这是过去从礼仪之邦的中国学习的。

    本以为彩瞳还在声音传达不到的工作室，谁知她早早就出来。D音老实地打了一声招呼。

    “彩瞳大人・・・”

    “你去哪里了啊。”清水彩瞳质问的声音带着怒气。即使D音再怎么迟钝，没听出语气中的不协调。也能从那双漆黑的眼睛中看出。

    因为D音玩了差不多两个小时的游戏，她想起小时候被母亲教育的回忆，那时候沉迷网络在人们印象中等于吸毒，身体想起被藤条支配的恐惧后，她胆小地回答道。

    “我・・・是和班上同学去玩啊。”

    “哦，是吗・・・”

    留下低头的D音，彩瞳一言不语走回去。D音很识趣地跟着过去，她知道彩瞳不会在意这些，因为她生气是另有其因的。

    “真是的，还真是很任xing的人偶呢。需要你的时候消失，不需要的时候倒是整天大吵大闹。今天可不会轻松放过你。”

    带着不容置疑的语气，彩瞳宣告着自己的权力。

    又是她的房间里，D音往左瞄了一眼中间工作室里面的场景。桌子上摆着许多资料，垃圾桶上装满稿纸。可以理解彩瞳生气的理由，为创作而苦恼急迫时，她的人偶却私自出去玩了。

    “彩瞳大人・・・”不是出于想要得到原谅，只是想表示自己的歉意。可是清水彩瞳仍旧不给这个机会，冷冷地丢下换衣服的命令。

    明明昨天还是“给人偶换衣服是主人的义务”的口味，这回便是冷眼观看的态度，这样的变化让D音一下子不能适应，被当做人偶还能以收藏艺术品的说法欺骗自己，可是任意使唤的卑微就很反感了。

    “快点。”

    高贵的彩瞳依然不为所动，看上去简直像时间停止般沉寂的D音脑海中的思考却是跳出了房间。

    诗音、百合子、拓哉・・・这些都是真夜凛音很熟悉的人。

    清水彩瞳，便是真夜D音第一个认识的人。

    自己这两天几乎都在过去的人中度过，而本能地逃避现在的人清水彩瞳。也许就是因为自己还没完全告别凛音，心中还幻想回到男孩子的身份吧。

    “我知道了。”

    带着一种决意，D音僵硬的身体开始活动。

    她并没有不再反感清水彩瞳，只是认知自己后把服从当做信号，把这个过程看做她对未来不放弃的决心。

    好好考虑一下，换女装是真夜凛音的爱好，而女孩子的真夜D音不应该在意这些，她的地位也没有能拒绝的资格。

    话虽这么说・・・

    她接到的是“彩月酱”的衣服。

    最近的订做服务还真快呢。

    “等等，彩瞳大人，这是？”

    “记xing真差呢，这是彩月基本形态的衣服啊，和你那天穿的一样。”

    “你意思是说，要我cos彩月酱吗？”

    “有什么问题吗？”

    “有啊，这不是正常会穿的衣服。”

    真夜凛音的爱好是穿女装，在差不多半年的时间内，他终于能接受这个变态的爱好。

    真夜D音继承了真夜凛音的爱好，可是“即使自己是男孩子，穿女装cos彩月酱是没有问题”这个思想完全不适用。因为她现在是女孩子，如果说穿校服穿可爱出门套是正常的话，那么手中的衣服就像刚冲的咖啡厅一样散发不能享用的热气。

    “不管正常不正常都一样吧，真不懂你在说什么。”

    D音自己内心的矛盾就连自己也无法理解，所以要把它表达给自己完全不听人话的主人是不可能的她索xing放弃了。

    “我知道了，我尝试努力一下，等我一会。”

    D音刚想回去自己房间内换衣服，可是清水彩瞳阻止了她。

    “在这里就行。”

    啊？

    “不喜欢吗？在像我这么漂亮的女孩面前换衣服，没能满足你的变态癖好吗？”

    “才没有！虽然我就是御姐控・・・但我会害羞的。”

    D音带着抗议的腔调，仿佛是说着一件大逆不道的事情。

    “你是属xing我早就知道了，快点吧。害羞什么的，对于我们现在的xing别，你不觉得很奇怪吗？”

    要求别人在自己面前换衣服的人才奇怪・・・

    “彩瞳大人・・・”

    眼前已经容不得她犹豫了，不管怎么说，在一位美少女面前只穿着内衣，还是一位御姐・・・光是这样就让她很羞耻。

    这和女更衣室换衣服是不同道理的，那里是个换衣服的地方，在进入的时候，一切与换衣服无关的感情都会消失。而且自己也是人群中渺小的一个，根本不值得关注。

    可是现在，自己明显成为观众后，一个房间内只有两个人，可另一个是个穿着衣服，坐着椅子上的女王。自己就会下意识否定自己的尊严，手脚的动作渐渐不听话。

    清水彩瞳知道她的想法，可这就和一开始她说的一样，D音不过是她的人偶，她只会觉得D音这些感情非常多余。可能要人以人偶的意志行动很困难，但这不妨碍结果她的灵感。

    “你要拒绝的话也可以。”

    “彩瞳大人，是真的吗？”

    “但是，你得luo体出去公寓跑一圈。”

    虽然是随意想的命令，但威胁xing还是太大了。

    不到三秒的时间，一个可爱的彩月酱新鲜出炉。

    倒不是D音说服了自己，而是她真的以为彩瞳会这么做而已。但彩瞳真敢这么命令，她也没想到D音会真的服从。

    说是完全成为彩月酱，其实还差一个程序，那就是换上彩色隐形眼镜，简称彩瞳的这玩意。小月这个魔法少女比其他作品不同的是，有着非常多的形态，基本以服装武器和眼瞳的颜色来区分。

    也因为如此，彩月酱还有个名字叫‘彩瞳少女’。

    这回换上的是本来形态，也就是基本的绿色彩瞳。绿色以清爽理想希望生长等意象，给人非常安静和平的感受。也是非常符合魔法少女的战斗：优雅温和的风格。

    这和真夜D音xing格是一致的，尽管看起来动作还是有点违和，但显然彩瞳对眼前这位少女非常满意。

    不管怎么看，都是彩月酱・・・

    彩瞳自己也cos过彩月酱，而且还不止是主人公，关于她漫画几乎所有魔法少女都尝试过。至于原因，无疑是为了提取灵感，可是尽管靠着自己天生的可爱稍微有点coser的感觉，但结果除了让她质疑自己在干嘛之外就没别的了。

    然后打算真正找一位coser，无意从自己的前任编辑木场先生知道有位非常可爱的‘彩月酱’。就非常激动地去她聊聊看。这就是人偶计划的前身‘cos计划’。

    要说这几年的魔法少女，从90年代的变身系+战斗型火热后，现在大部分作品沿用这个主题。因为某个大人气作品的影响，特殊武器如冷兵器和黑暗主题成为潮流，可彩瞳心中的魔法少女可不是这样。华丽而优雅，靠着信念和努力打败敌人，可以说是非常复古的风格。

    彩月酱的武器，是个短法杖，粉红色的短棍，最上端是一个漩涡型的饰品，末端则是小圆鼓状的玻璃球。仿佛是因为拿上魔法少女灵魂物品，D音的动作非常贴近彩月酱。蕾丝材料的衣服中，以绿色为主，五彩鲜艳的搭配靠着荷叶边角非常夺眼球，身体四处穿在的缎带和身后蝴蝶结意象深刻，超短裙和高跟鞋凸显了长腿的美。带着和平和美丽，这个魔法少女如同被附上灵魂般真实。

    这可不是单纯衣服做工精美，人物形象和本人相接近，而是真夜凛音在着迷上魔法少女小月后，凭着超长时间重复看漫画和动画，对小月的理解到达巅峰，对cos彩月酱的拿捏非常精准。

    D音在看到自己的主人彩瞳为此发出震惊的感情后，有着女为悦己者容的心态，稍显凌乱地摆出彩月酱变身的样子。

    “我就是彩月酱！”这是小月变身后的惯用台词，有种意义上用坏的句子，在D音上却是从灵魂发出的宣告。

    伴随着拿着法杖的右手在紧闭的眼中抹过去，原本漆黑的眼瞳变成绿色。才配上这句台词，就是整个变身过程。在看到这个变身后，清水彩瞳眼睛一亮，随后在椅子上滑下去。

    “彩瞳大人？”

    扶着昏迷不醒的主人，彩月酱紧张地呼叫着。

 第一卷：我变成女孩子了？ 老师，你想对我做什么？

    从那天以来，真夜D音开始适应自己是女孩子的身份。

    行为举止比较女xing化，说话语气非常温柔，也男人会本能地拉开安全距离，和女孩子聊天也不会奇怪。

    当然，在她旁边的同学看来，上课与中g拓哉的聊天十分可疑。

    “喂，拓哉，今天能去你家吗？”

    “可以哦，随时欢迎。”

    难得遇到一位游戏宅女，还是这么喜欢玩《地下城与英雄的冒险故事2怪物猎人传》，他怎么会拒绝她的来访，更何况少了凛音后，一个人住的家也变得寂寞，正好补缺了基友位。

    才过了两天，真夜D音的目的完全达到恢复与拓哉的关系。但这个恢复其实不是很符合，应该说是重新构造友谊关系。因为之前只是作为凛音的朋友与拓哉相识，正所谓“我下属的下属不是我的下属”，有着中间人的朋友不过是“玩友”。经不过一两次友谊的磨练的。

    而此时，在没有真夜凛音的连接点后，也因为这个游戏而实实吸引在一起，假以时日，完全能做到以前，不超越以往的关系。

    当然D音这么频繁地去拓哉家的原因，不只是这样。另一个原因是她现在的家清水彩瞳的家没有娱乐。她的房间除了家具以外什么都没有，连电脑也是。她也没有智能手机。缺乏娱乐阶段的她只好找点事做。至于她在彩瞳家本来的职位，人偶也接近停职状态。毕竟清水彩瞳也不会每天都需要灵感，也不会每天都要调教她的。对此她不禁有点寂寞。

    不对，我压根不想被调教！我又不是抖m。

    还是先回到外人看待两人的关系吧。D音好歹也是个美少女，这么亲密这么频繁的交流用仅仅是上下座位是没法解释的。而且周围的同学一听过“去你家”“今天也要玩吗”“还是去如家吧”等的话，实在没法当没听进。额，有个奇怪的东西混进去了？

    在b班的社交评价上，拓哉可没有受到到处泡妞这类的说法，但向着新转学美少女出手这个几乎成为众多男生公认的事实。只是他们不知道，一个对外界迟钝，一个习惯外界的乱七八糟的猜想这回不是他与凛音，而是与D音。

    总之，在暗中关于两人关系的讨论，真是越来越多，也出现许多谣言。比如两人有肮脏的金钱交易等。不过作为话题制造者，八卦流传者的女同学中，这次任务居然只是两个人就推动起来的，实在让人惊讶。

    两人分别是三崎和竹中。即是过往在背后支持真夜凛音和中g拓哉恋情的腐女领袖。不，有一点修改下，是中g拓哉和真夜凛音的恋情，毕竟这个攻受问题在腐女中是很重要的。嗯，真夜凛音是受，这个没异议。

    但两人在这个基础上又有矛盾，三崎认为凛音是弱气受。竹中则认为他是女王受。要说两个的区别嘛，可能得搜索百度比较好。可是两人无论怎么问凛音，他的回答无一例外都是“我不是受”。所以两人猜测还有傲娇受的可能xing。

    凛音每次对此的反应都是谴责，非常愤怒的。可是渐渐习惯后，也只是语言上的反对，但其实只要他做到心态良好，那两人对他们就没这么热情的关注了。因为拒绝带有吸引xing，凛音越是否定，三崎竹中两人组就越是期待凛音向拓哉告白的那一天。

    不懂这么深奥人际关系的凛音，变成D音后，还是在犯错。

    “那个道具一点也不好用，带上去难看死了。”

    “不是你说很爽的吧，我可是特地给你买的。”

    “人家哪有这么说，本来是想让你高兴才穿的。”

    这些对话被他们左边的田中同学听进，一字不漏，可正因为这样，在xing癖上较为特别的他不得不感叹两人发展的程度。

    已经连制服诱/惑都玩过了吗？

    现在D音也十分热衷这个游戏，忘了过去她是怎么谴责免费游戏收费道具的罪恶，怎么嘲讽大把大把钱冲进去的拓哉。每天下课时间就在讨论游戏，甚至上课也是。

    不过旁边认真听课的筱崎百合子根本没注意到，对D音来说是好事。

    “可你等级不怎么高就别在意时装了吧，等级高点后就解锁很多衣服，配一套好看的很简单。”

    “额，好吧。今天再给我一起组队打打怪・・・”

    D音选择的治疗师已经转了职在成型的道路中，因为有着老司机的帮助，她身上那副装备虽然不是收费道具，但有个意义上已经超越同等级的土豪玩家。

    “没问题，反正你现在等级的怪很容易打・・・”

    要是左边的田中同学听进这些对话的话，估计会对两人目前关系一目了然。可惜听了一点点就满脑子色情玩意的死宅是不会懂得。

    不过，有另一位人也听进去了。

    “真夜同学、中g同学。看来对我讲的课很有争议吗？”

    年轻的英语老师，青柳音羽说道。她站在D音座位的前面，所以刚才抬头就被一个圆圆的白色物体挡住了视野。不过仅以她的年龄来说，确实是D音喜欢的御姐型。

    青柳音羽是这一年才过来教学，也就是一个刚脱离实习的老师，换句话就是菜鸟。可与经验不够的印象不同，始终温柔、笑容甜美的她教书完全没有问题。可能是因为男生对这种漂亮姐姐没办法，上课都很认真。但她作为教师的严厉和实力是不能否认的。

    “不是的・・・老师听我解释。我们没有对你有什么意见。”

    拓哉赶紧说道，D音也同样解释。

    “没错，我们只是在讨论游戏，并没有对老师的课说三道四。”

    拓哉听完后，手不禁遮住眼，苦笑着。

    “你们两个人，给我出去。”

    于是，两人提着一桶水站在教室外罚站。

    “拓哉你这个笨蛋，都怪你，你声音太大了。”

    D音说的没有错，拓哉因为是男人，说话声音比温柔细软的D音雄伟了不少，可是要以整个事情的责任来说的话，肯定是真夜D音的错。

    “不，都是你的错吧，是你把我们聊游戏的事情都说出去的。”

    “我不管，反正就是拓哉的错。拓哉这个笨蛋。”虽然这个时候没有人看她的表情，可是说出这句话的时候她异常可爱，不管有谁来说，度会觉得这个女孩子真可爱。对她的不满和怒火，也会瞬间熄灭吧。

    “你啊・・・”

    拓哉无奈地接受责任的包袱，如果是普通关系的女孩子，他根本懒得去争吵，如果是他的女朋友，是没有这么任xing的，至少懂得拿捏可爱与乖巧的尺度才有资格让他满意。

    可这个两种关系中间的D音还真是不知道怎么对付・・・

    下课后，两人在办公室接受青柳一大篇的说教，两人不断恭敬地点头，想着快点结束。

    “总之，下次不能在我的课聊天，不然下次直接让你们站一个上午。”

    如同是最后通告一样，效果拔群。

    “是。” “是。”

    青柳满意地点了头，然后带有兴趣地说道。

    “那中g同学先出去，真夜同学留下来。”

    “是。” “啊？”

    D音不知道为什么会单独留下自己，两人犯的错应该是同等的才对。

    拓哉带着可伶的眼神走后，整个办公室只剩下她们两个。

    因为现在已经是上课时间而其他老师刚刚好都有课，拓哉把门关上后，就有点密室。总感觉会成为儿童不宜的凶杀现场。

    可是接下来并不是凶杀现场，而是同样有点儿童不宜的画面。

    她只穿着一件白色衬衫，再披上个红色外套。夏天的天气这样穿无可厚非，但是这两件衣服感觉尺度有点小，这样显得肩膀手臂非常细小，再把一个扣子解了后，巨乳属xing瞬间暴露。

    “老师・・・”

    与行动相应的是，青柳没有坐着而是坐上桌子上，以一种高高的视角看着D音，眼神极为含情，就像是看着自己男朋友一样。

    她手指碰到D音下巴时，D音心思就慌张了，双手握住拳头，可始终没有任何反抗的动作。只是同样一言不语地盯着青柳老师。

    或许正是真夜D音期待的，或许不是真夜D音期待的。可能是错觉，但D音闻到一丝丝的香水味，那是符合这个年龄的诱/惑力。不管是不是真的，这都是真夜凛音无法抗拒成熟女人的味道。

    但她不是本能地被吸引住，而是因为本能没有反抗而已。排去D音女孩子都有小鹿乱撞之情，她拒绝的意识是一直清醒的。

    青柳老师的脸越来越近，正当D音打算后退前，她发现青柳老师移向另一个方向。

    “好可爱哦。”

    左耳的一声赞美中，含着年轻女人的气息，D音只觉得全身如同被电流流过一样。

    或许是青柳看穿她心中的想法，之前一切的sao动氛围消失。变成老师状态的她说道。

    “好了，你可以出去了，记得下一次认真上课。”

    “是。”

    D音走的时候，在思考刚才发生的事，就像是仲夏夜之梦一样，虚晃而真实，真实而渴望，渴望而犹豫。

    真夜D音走路的身影，不怎么优雅了。

 第一卷：我变成女孩子了？ 被掠夺的灵魂

    清水彩瞳的灵魂被掠夺了。

    差不多是12点的时候坐在桌上还算频繁，在闷头创作的日子里，她几乎没有一个晚上能准时睡觉。日夜颠倒的生活对她来说已经很习惯，不如说晚上的彩瞳才能换发另一种姿态。

    可现在她的生物钟已经恢复，也不需要赶漫画。目前比较轻松，可是右手依然托着下巴的姿势，坐在没有任何东西的桌子上。

    到底是为了什么呢？

    彩瞳想起大概是5点钟的时候，脑海中的灵感稍纵即逝，创作欲/望被折磨着的她盼望D音回来。因为不敢出去而只吃了泡面却因为热滚滚的汤水蒸的烦躁。

    接着彩瞳让D音cos彩月酱，以她作为原作者的眼光来说，其实完成度不高这也是刚开始的想法了，随后几秒她的心就被俘虏。如同一个真正的小月出来一样。

    也不知具体发生了什么事，总之这就是昏迷前的记忆。而这个一点也不反常的事情让她睡了半天。因为是反常的时间点，所以她早早就醒来。

    是因为睡得太久非常精神吗？不光是没有睡意的她觉得身体非常热，这些能量从胸口产生，随后传递全身导致额头不停地冒着汗水。抹了又抹的水珠不像普通的水，如同附带着某种萌发的感情一样。

    身体，有哪里不对。

    彩瞳稍微活动下身体，手指弯曲的关节没有问题，肩膀怂了一下依然轻松。看上去对工作没有不会碍事，也没法说是好消息，不能得知身体情况后她便更加急躁，没事可做的彩瞳没有画漫画的心思。

    心思，要说起这个话，可能彩瞳整个脑袋只有这个了。

    D音好可爱哦，好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱・・・

    啊，自己在想些什么！又来了又来了，这个乱七八糟的感情和莫名的激动是什么？

    彩瞳难以置信这是回响在脑海的声音，甚至以为这是有人在她耳朵旁窃窃私语。可是感到吃惊的她转头观望四周，没有能够发声的人和物这只是自我欺骗。

    如果把这一切当做是真的，自己对于D音的感情理智地分析的话，身为《魔法少女小月》的原作者，居然喜欢上cos小月、同是自己人偶的真夜D音吗？不过才是这点时间，她也不过是个普通的人，自己却单方面对她产生好感？

    这个喜欢的结果，就是因为D音太过可爱而导致心脏搏动激烈晕倒吗？

    脑中混乱的情绪打破了她身体上的镇静，她双手放下膝盖上下地摇晃身体。希望把这么莫名其妙的想法给打退。目前来说这个烦恼，也许比得上截稿日欠三张漫画的严重程度。

    可一旦这么想就无法控制自己的心，她回忆起最后记忆的瞬间，在D音作出经典动作的同时，彩瞳听到内心发出小鹿乱撞的声音。

    彩瞳摸了摸胸口，似乎还停留着发闷和激动。为自己创作的角色激动，可不是一个好作者呢。好的作者应该能做到与角色沟通，就是让她们像虚拟影像般地出现在自己旁边，能解开他们的不信任，像是朋友地一起聊天。过去的自己做过无数次，但因为这样太过熟悉他们，想不到新的构思。

    可是，她可不算自己创作的角色吧，那个彩月酱不过是穿上一模一样的衣服而已。说到底她的身体她的灵魂都是真夜D音。可这么解释的话，就是清水彩瞳喜欢自己的人偶真夜D音，似乎更没有理由，更没有逻辑。

    我想起了自己定下的规矩，作为作者的原则不管什么时候都要高冷。这适应于作者和角色，也适用于主人和人偶。

    对于读者的感谢只流露于表面，对于作品的认真永不能放弃。对于角色的命运由自己决定，对剧情的构思可不能随意。本来让D音穿上cos服，是为了作品的灵感，可不是自己的兴趣，为了欣赏。

    可是，自己内心的这个感情又是什么呢。虽然现在已经冷静多了，但这闷热、越来越急切的想法到底是什么？

    D音好可爱哦，好像把她推倒按在床上！掀起她的裙子，看着她的脸红。接下来还要・・・

    她想要阻止快要失控的自己，再这样下去，恐怕下一个瞬间，自己的意志就会消失，高冷的形象和强硬的态度也名存实亡，清水彩瞳会沦陷为真夜D音的爱情奴隶。

    这可不行，恋爱这种事，认真就输了，先手也会输，总之恋爱者本身就是输家。

    慌乱的情绪渐渐代替了心动，感xing思路转化为理xing思考，她开始审视现在的情况。

    双臂搂在胸口前，就像是冬天被教室窗口吹进来的一点冷空气吓到似的。这应该身体因恐惧下意识的反应吧。

    好像是刚才被自己的想象而吓到，身体自动调整的姿势。明明是炎热的夏天，自己却双手抱着，双腿夹紧，可不是一个好预兆。

    等等，双腿夹紧？

    带着某个想象，右手不禁伸下去，然后抹上了许多湿漉漉的液体。

    不会吧。这莫非就是嘴上不承认，身体做出老实的反应？真是够滑稽的。

    理xing的行动看到了感xing的结果，坚决的意识遇上欲/望的物质。因为自己身体夸张的反应，清水彩瞳的心房瞬间就被攻破，无处发泄的她追着自己的心所在的地方走。因为意志收到自己压抑，跟身体反应的奇怪，使她走起路来十分吃力，整个身体变得非常软。仿佛就脆弱地像一个彩色的泡沫。

    经过漆黑一片的大厅后，彩瞳来到这个房间。尽管位置处于客厅角落，比较难发现，现在想来，可能是属于整个屋子的杂物房。

    从昨天开始不属于她又属于的地方真夜D音的房间。里面就有她现在想见到的人。

    这不是什么夜袭，只是普通想看看她有没有睡好而已。毕竟她还未能适应自己的身份，也许会因为枕头高度不对而落枕。总之有许多问题，既然在一起了几天就应该温柔地关心她一下。

    如果她的睡相没问题，相比一定会很可爱的吧，这样会忍不住撩撩头发，戳戳脸颊，捏捏嘴唇而已。或许还会看看睡脸，然后・・・不不不，后面部分绝对不是自己的想法，只是突然不知道从哪里来的幻觉。

    彩瞳勇敢地抓住门把

    咔的一声。 锁门了？

    于是，清水彩瞳的初夜也迎来了结束。

 第一卷：我变成女孩子了？ 美少女大赛？

    走路不再是这么优雅・・・已经不能这么说了，D音的步伐只能说是没有方向感。脑中仍被刚才玫瑰色场景占据的她，如同盲头苍蝇，找笔直的路线走着s型的道路，终于在走廊拐角的楼梯上踩空了。

    “啊” 要掉下去了。

    没有任何抓住的东西，只能任由身体撞向下一层的地板。

    一定会受伤的吧，D音这么想。

    “？”

    碰到的地板没有给她痛觉，反而很有弹xing。知道身体没有收到任何伤害后，D音睁开了眼睛。

    是一个男人，目瞪口呆地望着她。

    森田隆之介。大概是这个名字吧，是她同班的同学，不过记忆是从真夜凛音的过去获知的在去年一次班级活动中，因为凛音工作效率不高被责骂过。

    是他接住了自己吗？森田身形也和拓哉有点相识，但如果拓哉不过是稍微魁梧，而森田完全是个壮汉。确实能无伤地接过她的身体。

    D音好奇着森田的眼神，如果说因为天上突然掉下一个女孩子而没反应过来的话，也不应该用这种望着人的眼神不，因为眼球集中于一点，应该是用盯着来形容。

    D音跟随他的视线，确认他看到了什么。

    “啊！”

    她才发现，因为森田接她的时候手臂坚持不住，D音是无伤地落在台阶上，弯曲张开双腿的她把胖次毫无保留地暴露出来。

    D音穿的是校服，不像完全无视校规剪短的超短裙，但没到膝盖的长度依然很轻松地依靠高视角看见，因为也穿了两天，凉飕飕的感觉也习惯了。

    森田隆之介震撼了。

    真夜D音，在他印象中不过是一位可爱的转学生，虽然也听说过班级流传的与拓哉谈恋爱的话题。但他跟拓哉也有些交情，能知道这不可能反正b班是谣言集中地。恋爱次数为零，单身经验等于年龄的他与世无争地过着单身生活，即没有打算追求女孩子和期待过什么邂逅。

    但这次，不只是见到了女孩子的胖次这么简单，如果没猜错的话，应该是黑色蕾丝吧。虽说对真夜D音的印象确实少，但印象这种事只是见一面就有一个基础的形状，很难想象这种内向安静的女孩子会穿大胆的款式。

    就像是发现了一个人的秘密一样，真夜D音的印象通过初次见面和这次邂逅转为了形象。在他脑海中，真夜D音这个人已经认知了，有血有肉的模样跨越了时间的条件，正大大方方地被他观察着，对他来说，D音已经不单是同学这么简单了。

    另一方面，做着亡羊补牢般捂住裙子的D音非常害怕，是单纯的害怕，没有任何的害羞。未能完全转化为女孩子思维的她，面对被男人看见胖次当然不在乎，可是问题是，她现在穿的胖次是

    男式的。

    森田隆之介视力不是标准的5.1，在不算近距离中当然没法看清胖次的款式，而早上睡迷糊的D音穿了自己过去的男式内裤自然是黑色的。

    在遮拦内裤的瞬间才发觉的她，正害怕着一些无谓的未来。

    被发现我是男孩子了？

    被发现我过去是男孩子了？

    被发现我是喜欢穿男装内裤的变态？

    总之，表面上与害羞的女孩子没区别的D音，不敢直视森田，红着脸问道。

    “看见了？”

    “嗯。”

    森田不知道为什么自己毫无犹豫地承认了。

    “变态・・・”

    D音心里非常慌乱，想要说“不要啊”的她吐口而出的正好是她害怕被误会的事。

    “对不起・・・”

    “不是的，其实我没有责怪你的意思・・・”

    森田的道歉反而让她受到惊慌，本来踩空摔倒就是她的错，而且如果他不高兴的话，他可能会把这件事告诉别人。

    “我意思是说，不要告诉别人・・・当这是我们之间的秘密好不好？”

    D音难堪的泪水打动了森田，见到他点头后，起身走了。

    可森田还在那里，就连坐在地板的姿势也没有变，整个人依然是望着没人的台阶。

    多么可爱的女孩子啊。

    即使被看见内裤这种害羞的事，也没有骂他的想法，反而很软弱地说出“我们之间的秘密”这些话。

    这不是男人心中都喜欢的类型吗？

    为什么自己不能早点遇到这个女孩子呢？

    虽然他知道，不受异xing欢迎的他原来在于他不主动与女孩子交流，可没遇上能让他有动力去认识的女孩子也是原因之一。

    社会风气已经变了，现在没有过去家庭电视剧那种温柔贤淑的女孩消失了，只留下一大堆男xing朋友比女xing好友还多、不懂得做饭却要男朋友做、开口就是金钱衣服的城市女人。

    最近加剧变化的电视剧内容正作为这些变化的佐证，而真夜D音的出现却打破了他的绝望。

    这个女孩，是自己的天使。

    他这么想到。

    注意到穿错内裤的D音走路扭扭捏捏的，继被御姐老师诱/惑后开发出“不优雅脚法”后，又开创了“扭捏走路法”。

    犹如关键部位受了伤一样，往着饭堂的路上吸引了许多人的关注。

    “这边。”

    本来就习惯chaong视线的D音现在更加矮小，于是在人群中艰难地寻着声音的来源。

    “D音酱，老师很生气嘛，为什么就留下你一个人？”

    刚才伪・福利事件的印象还没减退，真・福利的场景又与现实重合起来。

    “我先去点餐。”

    留下拓哉和百合子，D音不慌地走去人群中，很快影子被人海淹没。

    “上次上课聊天被发现还是半年前了，可惜那个人已经不在了。”

    拓哉装作怀念地说道，其实D音很清楚那是指自己真夜凛音。

    “这是什么说法，说得凛音好像死了一样。”

    D音不满说道。

    “你怎么知道我指他？”

    “・・・”

    “不说这个，D音酱，你不要受他影响了，最近学习很紧张，刚刚转学过来就这样的话，宫城积累的成绩就下降了。”

    不，本来就没有的东西，怎么会下降呢。

    “明明是D音主动搭话的。”

    “怎么可能，我听他们说是关于游戏的事吧，一定你说的那次帮凛音拿东西在家露出邪恶的表情，说着‘要不要玩个好玩的游戏’把D音带坏了。”

    “好强的画面感，我有这么坏吗？”

    “就有。D音酱不要被他带坏了。”

    百合子用纸巾擦了擦D音嘴角的油，从外人看来很亲密的举动，拓哉没有任何感触，他对百合情节不怎么喜欢，但有一点他不得不说。

    “又是一个牛肉饭狂魔嘛・・・”

    “还真是，像凛音君一模一样，每次吃饭总是牛肉饭，都感觉要营养不良了。”

    ・・・

    这两天D音与两人的关系突飞猛进，加上三人个xing相辅相补，总能保持不断的话题，可是。

    在过去不是这样的，凛音表面上与百合子没什么接触，就算只是普通的打招呼，凛音也很难鼓起勇气回应，所以百合子知道凛音的习惯口味让她很意外。

    “已经营养不良了吧。17年。”

    “要你管。”

    “我又没说你，不过你这个小身板没资格说身体健康吧。”

    “拓哉，这么说女孩子可不礼貌哦。”

    拓哉稍微迟钝了一点，本想说“我可不想和女孩子保持礼仪的距离”，但在D音面前还是算了，也许正是连吃饭口味也很相似，他总是能从D音中看出凛音的影子。

    或许是听从了百合子的建议，或许是刻意与凛音的行为起分歧，总之D音打算改变饮食习惯。

    “嘛。明天开始会注意的。”

    “老是说明天可不好，有了觉悟就要走出第一步。来，啊~~~~”

    D音的视野突然被几片蔬菜封住了，本能地含住之后，清爽的口味重置了浑浊的肉感，舌头从光滑的菜叶上吸取到暧昧的滋味。

    这是百合子从自己的餐盘中夹住的，公用的银制筷子早已沾上她的味道。

    也就是说，这是

    间接kiss？

    “好吃吗？”

    “是我一生也不会忘记的记忆，不。是很清爽呢。”

    D音幸福的表情如同光芒照着一样明显，拓哉歪了歪头。

    “怎么感觉在发情・・・”

    虽然普通人看不出，但拓哉在这点似乎挺有经验。

    三人聊了许多后，饭堂已经不是挨肩擦背的时间点，在一段沉默的吃饭时间中，他们听到周围的人的谈话声。

    “今年又到这几天呢。”

    “嗯，一段时间没心思学习的时候。”

    “可我害怕月考，也快了。”

    “没事，基本所有人都是落后一点点的。”

    大概是因为自身体会过，百合子感叹地说道。

    “又到校庆日呢。”

    “也差不多了吗？校庆日过完，没几天就是运动会，连起来差不多一段时间不用上课。你还不知道这些事吧，D音。”

    “运动会的话知道时间。”

    当然这是谎言。

    “那么让你猜一件事，去年校庆有个美少女大赛，你猜猜亚军是谁？”

    “不要说了拓哉，我那时是疯了才会参加。”

    “那我们班有两位疯子呢。”

    “喂，你别连白鸟同学也一起黑了。”

    季军白鸟千纱、亚军筱崎百合子、冠军清水彩瞳。

    虽然与同班的白鸟没什么接触，但客观来说三个人D音都认识。

    “对了，D音酱要不要参加？”

    “啊？”

    开玩笑的吧，男孩子怎么能参加・・・好吧，我现在是女孩子。

    但即使D音知道这点，也没有半点兴趣，在大众面前选美，根本是羞耻play。

    “没问题哦，D音酱这么可爱，一定会拿冠军的。”

    根本不是名次的问题，而且如果进入四强阶段，这不是还和自己的主人正面刚吗？

    “想参加的话，我下午去问问今天会不会也举办，然后帮你报名。”

    看来拓哉也同意百合子的提议。

    “不了。我对这些事情没什么想法，而是下午我有点事情。”

    “你要请假吗？”

    “嗯，稍微有点事。”

    D音僵直地笑，因为这算对百合子撒谎了。

    何止是稍微，这是大事。

 第一卷：我变成女孩子了？ 作大死被发现了？

    下午，差不多是肚子的饱满感快被饥饿感代替时，真夜D音走到自己过去的家真夜家。

    熟悉地拿出钥匙后，D音打开了门。动作非常自然，仿佛就是真夜凛音回家一样。

    可是现实非常残酷，她没有早上D音晚上凛音的设定，也没有隔天变化男女身体、或者遇到女人泉后，遇到冷水变成女孩，遇到热水变回去的特征。

    尽管如此，她的步伐义没有任何犹豫，因为目前时间是2点30分。这是她的父亲母亲不在家，妹妹诗音还没放学的时间点。为了保证家里没有人，她找到班主任千叶美羽请了假，本以为可能会追问理由，可是她似乎没有在意，反而是很温柔地给她讲了一点道理。

    “你现在还小，不懂得区分什么是爱情，什么是暧昧，要珍惜自己的身体，要避开不怀好意的人，知道吗？”

    她只是懵懂地点了点头，完全不明所以。

    脑海回想着刚才的事的D音，再一次走进自己的家。

    “我回来了。”

    带着某种罪恶感，她快步走过走廊，翻开手机邮件的文字，读了出来。

    “钱放在桌子上，用信封装着・・・”这是D音的母亲的邮件，因为在她家人眼中，凛音是转学到住宿的宫城学院。生活费可不能缺少。

    她很快就找到自己的生活费厚厚的大信封。

    “哇，我爱你，母亲。”带着诚恳的谢意，D音勾开信口，瞄了瞄一眼，不用去确认具体数额，反正对她来说是笔巨款。要是真去宫城学院读书，她想到这点钱仅仅只能用一个月，就痛恨这个抢钱的社会。

    学校什么的，不就是画一个圈围着一些人来让他们消费吗？

    D音对学校的不满，更多来源于清水学院到处充满高昂的消费。小卖部是学校自家的，不管什么商品都比超市高出不少。至于饭堂，承包的公司更是狮子开大口。

    “感觉挺愉快。”

    就像是穷人得到一百万一样，D音得意地笑了笑。这可是她一周来因为贫困生活而对金钱非常匮乏后又得到满足的瞬间，嘴角留下一点口水，身体分泌出蜜汁液体・・・也能理解。额，我说的是兴奋过度后的汗水。

    D音在清水家的生活，不用说就知道有多惨，她的工作除了人偶外，还得额外的事，比如洗衣服。清水家没有洗衣机，她得每天把清水彩瞳和她自己的衣服送到洗衣店，顺便收回前天的衣服。没事干就用吸尘机扫除那个庞大的家・・・可是与繁重的家务想比，却没有一点工资或零用钱。

    D音不得不承认，自己还真是人偶・・・身心完全属于彩瞳大人的人偶，因此不需要额外的支出。可能D音的转学手续就是自己的买断费吧。

    所以，D音对自己的父母非常感谢，自己在家没有付出任何劳动，却能得到零用钱・・・这点毫无疑问是对自己的爱。妹妹诗音也是，照顾自己的宅男生活，却没有任何埋怨。

    果然不用付出价值就能获取价值的生活真好。

    D音愉快的心境中，似乎整个身体也变得轻松。

    虽然对于诗音的零用钱是自己五倍，这点还有点耿耿于怀，总觉得父母有点偏袒诗音呢。

    钱的问题解决后，D音望着自己熟悉的家，很快就想起要做的事情。自己可没有空闲的时间来感叹，要做的事有一大堆。

    她首先到冰箱找找看有没有什么饮料・・・可乐是吗？

    D音一口气喝完整罐可乐，冰冷的碳酸液体在胃口遇热分解，颤抖的身体呼出一大口气。把可乐罐丢在垃圾桶后。并随意把里面摆放的啤酒稍微弄凌乱点。给成一种有人拿过的样子。

    接着在厨房烧了一壶水，等待壶嘴冒气的瞬间，就泡了泡自己喜欢的红茶。味道自然比不过自己的妹妹，可在空气弥漫的香味让她非常怀念。热滚滚的红茶需要等待，因此她坐在沙发上悠闲看看电视。在感叹清水家沙发更加高级的同时，茶杯的水位到达谷底。这样一来客厅的任务就完成了。

    她走上二楼，进入自己熟悉的房间。要是以前的话，肯定是漫画随地放，床上的被子没有叠好，给人一种厌烦的凌乱感。可是过了快一个星期，妹妹早就把自己的房间打扫收拾好。可能是在期盼真夜凛音回来的那天吧。D音见到这样的场景，忽然心中感到忧伤。

    要是以前的自己，回到房间第一件事是开电脑。宅男世界大门乃是开机键，直接用可爱的脚丫子按中，开机的画面很短暂，因为这是拓哉帮助她优化过电脑，为了更加舒服的使用体验。

    鼠标熟悉地打开bilibili网站，在眼花缭乱的一堆视频中随便点击一个，反正她不需要看，也不想要看质量越来越下降的新番。就这样不管然后播放着。

    自己书架上的书显得寥寥无几・・・但她还是翻到几本书。端正着堆着的书尽管有些刻意的痕迹，但没必要管这些。

    她站上去睡过无数次的床上，可是脚下踩踏的地方并没有往下压，老旧的床上就如同是水平面一样平平的，说明体重的变化非常大。

    于是在女孩子独有的调皮xing之下，她突然像小孩子一样在床上跳来跳去。轻快的感觉没有让她痛快，盯着脚下依然平稳的床，D音神情变得认真，跳累了之后，她便在空中抬起双腿，让屁股直接与弹簧相撞。

    从真夜凛音变为真夜D音，唯一没有减的体重除了那聊胜于无的胸/部以外，就是臀部比以前翘了点。

    虽然她没有感到一丝疼痛，但枕头和床单还是被震得非常乱，看上去就像是某些动画事后场景的模样。休息中的D音没有放下思考，依然再回想有没有漏过的步骤。

    这次回家除了拿钱以外，更重要的是必须造成真夜凛音回来家的痕迹。喝了自己喜欢的饮料，把啤酒稍微拿出来又放出去・・・因为过去凛音曾经好奇过酒是什么味道，在差点要做出未成年人的禁忌时被父亲教训过。想起那一个小时，现在也感到害怕。

    然后泡了泡红茶，又回到自己的房间内玩了一会。这样的事情，除了真夜凛音以外还有谁能做到？这样真夜凛音的存在就没有任何人能怀疑。而这个也算是自己的放假吧。

    毕竟自己现在的处境，每一个星期都是麻烦，虽然宫城学院允许周六日留校，这点家人是知道的，可是不回家的日子能持续多久？无论什么借口，恐怕在放假都不能使用，那时的应对策略目前还不知道。

    想到这些事情，D音不得不忧伤起来。情绪非常消极的她把被子盖住自己的头，似乎以为能够逃避现实，能把一切变成一场梦。可是看着黑暗非常久了后，她反倒更加烦躁不安。

    “真夜D音？”

    无人的家，无人的房间中突然多了一位女孩的声音。

 第一卷：我变成女孩子了？ 我的妹妹不可能这么变态？

    “啊？”无人的家中出现另一个人的声音，D音慌张地望过去，发现那是出于自己的妹妹，真夜诗音的口中。

    “你在干什么？”

    对哦，如果自己在做出真夜凛音回家的痕迹，那么以真夜D音的身份被发现・・・该解释？

    其实D音要做的事非常正确，这些行动都是保持凛音和D音同时存在不可缺少的。可是在沙发悠闲地喝红茶、在电脑前瞄了瞄新闻、在床上躺着・・・用的时间实在太多了。

    诗音往房间内四处看了看，确认这里只有D音一个人，她疑惑的眼神变得非常生气，狠狠地说道。

    “下面我已经找过了，这是最后的地方・・・哥哥果然不在家。那么为什么你在我家，为什么你会在哥哥的房间！难道你是小偷？”

    真夜诗音非常生气，看到客厅的痕迹后，以为自己哥哥回来的她露出笑容，可是跑上来哥哥房间，却只见到一个女人。这女人还随意在房间玩乐，仿佛是她自己的房间一样随便。幻想和现实巨大的反差，让她愤怒情绪到达顶端，恐怕已经没有办法阻止她了。

    该怎么办・・・被自己的妹妹抓个正着。明明是在自己的房间内，为什么啊？为什么会出现这样的事。

    浪费太多时间的失误，回去再反省就好，D音很清楚，现在最重要的为自己解释一下。即使D音与诗音一开始就无法恢复兄妹的关系，但至少也不能再这样恶劣下去。

    “不，你先听我解释，诗音。其实我是受凛音君拜托・・・”

    “别叫得这么亲密，对我也是，对我哥哥的称呼也是。你以为这样自来熟就可以混过去了吗？你现在算是人赃并获了，如果你再不从实招来，我就叫警察。”

    诗音说完顺便把目光移了移D音手中厚厚的信封，如她所说的，这就是证据。

    为什么又是警察啊，我这辈子和警察牵上红线了吗？为什么我又遇上这样的事了？穿着女装进入女生厕所和在自己房间休息都是无罪的，我绝不接受这样的冤罪！

    尽管她内心是崩溃的，但事情严峻的情况而容不得她犹豫。

    总之，得先解释一下金钱的事，不然真夜D音可是要被以为是小偷。

    这么想的D音，分析着最后D音和诗音的关系，以及至今对外构造的凛音和D音的关系。想着把诗音敌意给消失的办法。

    “这钱是受真夜君拜托我拿的，证据就是他给了我这个钥匙。”

    D音拿出自己也就是真夜凛音的钥匙，有点残旧、有着某只可爱小猫咪钥匙扣的样子，让诗音觉得非常熟悉。

    “那个小猫咪的钥匙扣・・・果然是哥哥的。”

    差不多是两年前，一家人外出旅游时，诗音在一家商店买了一对情侣款的猫咪钥匙扣，要凛音也带上，凛音看着非常认真的诗音，不得不也扣上去。然后两人的钥匙扣到现在也没有换过。

    可是，诗音真的敌意是来自她哥哥房间有其他女人进入这一事实，D音的解释，反而说了D音和她哥哥的亲密关系。毕竟她知道，凛音不会xing格懦弱到给不熟的人自己家的钥匙。

    “明白了吗？我是无辜的。”

    “怎么可能！你和哥哥的关系到底是什么，你为什么要喝了我的可乐、泡了我的茶叶？甚至在我哥哥的房间做些乱七八糟的事！”

    听着诗音把自己做过的一切都说出来时，D音非常无奈。

    哇，全部都知道了。我的努力，这么详细的计划，结果成为自己的罪状！话说可乐不是你的吧，我记得那是我一周之前买的，还有茶叶也是。那时来不及拿家用，就用我的零用钱先垫上了。

    D音无法理解诗音为什么什么东西都要用上‘我’这个字眼，可在诗音看来是相当正常的，因为以她的观点，哥哥的可乐就是自己的，哥哥的零用钱也是自己的。至于床更加是，在她哥哥走后，每天她没事就在床上做些奇怪的事。如果D音鼻子够灵敏，在之前就能闻出妹妹的体香・・・所以诗音对哥哥的床的占有权是非常较真的。

    “额・・・因为我是同期从宫城转过去的学生，和凛音君刚好相反，我们相互交换了班级、书本，所以交际圈是想通的，我的旧同学就是他的新同学，他的旧同学就是我的新同学・・・拓哉现在也是我的朋友。”如同是社交认可一样，拓哉顺利起到了很大的作用。

    表面上，似乎D音的解释相当合理，尽管她没有在别人家里乱来的理由，但这不能算是盗窃。可是D音没注意到，今天她早上犯的错误就导致新的罪行。

    诗音渐渐被说服后，虽然心中非常不爽，因为凛音正是如此信任这个女孩，但没有办法的她靠近D音，打算拿信封数数金钱数量。

    “！”

    空气仅有两人气息中弥漫着真夜凛音的味道，非常吃惊的诗音在D音身上闻了闻，疑惑的眼神终于到了答案。

    “！”

    又是这个速度，在真夜D音第一次见到诗音时，就被妹妹以迅雷不及掩耳之势袭了胸。现在，似乎被诗音的手伸进裙子中。

    “不要。你在做什么呀，讨厌。”

    这个动作没有任何犹豫，就连音速也无法追上。这就是诗音的意志。

    而诗音的意志，把D音的胖次脱了下来。

    处于no胖次状态的D音只能把裙子捂住，脸部涨得通红的她盯着仇恨般眼神的诗音，情绪中充满了不安与未知。

    “这是，哥哥的内裤。”

    “！” 完蛋了。

    “你，为什么会穿着？”

    为什么会穿着？不过是因为早上睡迷糊了・・・这个说法没用啊。

    真夜D音为什么穿着真夜凛音的内裤，这个能回答吗？

    宇宙这么宽广，知识是如此的深邃，可能够解释这个情况的理由・・・好像并不存在。

    “这不是凛音君的内裤，好像是我穿错了父亲的・・・”

    “你说谎！”

    以D音的身型，怎么能穿上她父亲的内裤，这个说法不攻自破。可是诗音却没有考虑过这些，从一开始，她就百分百知道手中的内裤是她哥哥的。要说为什么的话。

    “你不用找借口了。我很清楚这是哥哥的内裤，因为有着哥哥的味道。”

    “味道？”

    只要衣服穿过一段时间，就会沾上主人的味道。这是因为不管是衣服还是空气，都是由分子组成，不过是结构不一样而已。即使分子结构非常坚固，表面上也很容易混上其他分子。

    “没错。”

    记得诗音在发现之前也在自己的身上闻了闻，这就说妹妹是闻过真夜凛音的内裤的味道吗？负责家务的妹妹当然会拿着家里人的内裤去洗去晒去收・・・

    但真夜家是有衣服篮的，整个收衣服到放衣服的过程中，诗音只有在把衣服放进洗衣机时有一次接触的机会，其他的时候恐怕内裤只有洗衣粉的香味，根本不会有什么“哥哥的味道”。

    这就是说，如果诗音不是随便说说的话，那自己的妹妹在做家务以外的时候，不只一次闻着自己的内裤，还是很用心的态度去做，不然也没法解释她这个自信的魄力。

    难道自己的妹妹是个变态吗？还是个很严重的变态，已经不是随便教育就可以纠正的程度，可是现在却无法以真夜凛音来指责她，自己本身自身难保。

    D音一瞬间不知道该怎么办了。

    D音的沉默似乎给了诗音主导权，于是诗音以一种宣告般的姿态说道。

    “你这个变态真了不起，竟然利用哥哥的信任来偷内裤穿。”

    竟然自己的变态妹妹称赞自己是变态，这恐怕是前所未有后继无人了吧。气得D音想把她推倒，好好欺负一番・・・不，是让她跪下认错，然后好好教训一次。

    可是现实是那么残酷，明明不是变态，D音却只能被当做变态。而且还得为变态的罪名辩解。

    “我没有偷凛音君的内裤，我是女孩子哦，会做这种事很奇怪吧。”

    “就因为你是女孩子才会这么做吧。你以为这种理由会让我相信吗！”

    一般不都是男人偷女孩的内裤吗？

    D音总觉得，变成女孩子后，和妹妹很难说到一条线上，就仿佛是不同频率的广播一样。可是变化的明明是自己，诗音为什么突然就变得很陌生了？

    可是如果不想点办法，真夜D音真是会成为变态的。真夜凛音已经是个穿女装的变态，至少得守住真夜D音是穿男装的变态吧。

    要理解一个人，得先了解一个人的利益，一个人的感情。

    “那个诗音，你到底为什么要生气？”

    越是看起来没意义的问题，越有可能正中圆心。

    “自己的东西任意被别人使用，当然会生气的对吧。”

    果然！

    如果是这样的话，用D音是凛音的女朋友的谎言就能逃过，虽然这会造成对真夜凛音的不良社交评价你对这么可爱的女孩子干了什么！但不这么做的话，真夜D音的变态癖好就会爆出你竟然喜欢穿男人内裤！

    毕竟诗音和拓哉也是蛮熟悉的，这一步走错了就会导致D音无法在学校生存下去。不过，关于妹妹曾经对“女朋友”这个事情非常激动，可惜原因不明的情况下只能无视了。

    “对吧，自己的东西任意被别人使用当然会不爽，可如果凛音对此不在意的话，你应该没有生气的理由了吧。”

    “有啊。”

    诗音毫无疑问的回答。

    “啊？”

    “你是不是搞错一点了，我什么时候说‘自己的东西任意被别人使用’是指哥哥的感受了？”

    说起来，如果是内裤，用的是“使用”这个字眼不符合语法呢。

    “我说的是，哥哥的内裤只能由我自己来穿。你还不懂吗？”

    “不，你说的是真的吗？诗音，穿别人的内裤是不好的，你应该知道吧？”

    “你有资格说我吗，明明身上散发出穿异xing衣服的癖好，竟然还大言不惭地说教。”

    面对喜欢穿异xing衣服的说法，D音实在是无法否定。就是变成了女孩子，但身体上还是保留那种不正常的味道吧。

    “可是，就算你喜欢穿男装，也不能拿自己哥哥的・・・”

    D音话中说了一半就停了，因为自己就是喜欢女装又拿妹妹的衣服来穿的。

    “不能拿哥哥的衣服？还有意义吗？我就是喜欢穿哥哥的衣服啊。”

    D音知道自己大概是搞错了一点，诗音并不是和自己一样的异装癖，而是单纯喜欢穿自己哥哥的衣服。可是关于这一点，她完全想不到为什么，而且也没有任何线索。

    自己乖巧贤淑的妹妹，很难想象会做出这种事情。

    “为什么？为什么对象只能是你哥哥？”

    “・・・这跟你有什么关系吗？”

    也是，虽然谈的话题非常很私密，但两人始终是外人。靠着真夜凛音这个链接的关系还没建立好，更别说是两人之间的感情了。

    可靠着这么一点，D音隐隐约约地感觉到自己的妹妹是兄控，具体还不知道，但可以肯定是不只是尊敬的程度，毕竟她哥哥身上没有半点可以让人敬佩的地方。

    “那我就不过问了。”

    “可我有问题。对于哥哥，你是怎么看待的？”

    因为之前有了先列，加上假设诗音是兄控的话，回答就只能是这样了。

    “额，普通朋友吧，如果他不是宅男就没这么恶心了。”

    “你骗人。”

    诗音看着手中的男士内裤，紧紧着握在掌心继续说道。

    “就算你是异装癖，也不会愿意穿觉得恶心的男人的内裤，也就是说，你不可能是讨厌哥哥的，甚至还有可能・・・”

    这时D音感受到被刻意隐藏着的杀气，可能稍微不注意，就会被锐利的刀锋刺中心脏。可是又不能说出喜欢之类的话，真夜D音对于真夜凛音的感情，必须处于让她非常安全的程度。

    “觉得他很可爱吧，从第一面见到目光就忍不住离开，每一次看见他就十分高兴，但不是喜欢那种感情，只是单纯欣赏他的可爱而已。”

    “大街上见到帅哥一样的感情吗？不至于要偷内裤吧？”

    “因为我是异装癖嘛，他就属于身边可以亲近的发泄欲/望的对象，他可以让我好好发泄自己的喜好。”

    D音总觉得，自己离变态的道路越来越近了。

    “还真是不感到羞耻呢，具体属于哪种，晚上一边想穿着哥哥的衣服一边偷偷自慰？还是想一边闻边偷偷自慰？”

    不管怎么说，自慰是内定的吗？

    “是第一种。”

    D音很自然地说道，并没有任何害羞之情。毕竟穿着真夜凛音的衣服自慰，不就是一个星期前经常做的事吗？

    “真是够变态。”

    “・・・是的。”

    D音察觉到，似乎诗音渐渐放下了对她的敌意。

    诗音说的两种变态做法，第一个D音是希望穿着男人衣服，这个对象不是固定的，只是凛音符合这个条件。而如果是第二个，D音变态癖好的对象是固定为凛音。两者的差别，让诗音分开对待。

    “那好，你给我记住，以后不许幻想哥哥的一切，不许使用他任何东西发泄你的欲/望，包括衣服、声音、照片等等，知道吗？”

    “知道了，我保证。”

    用自己的东西发泄，D音还真没有这个兴趣。

    “那好，那你现在走吧，和你见面还真不愉快，空气都快要被污染了。”

    诗音走到电脑桌用遥控器把空调打开，并且把D音刚才弄乱的东西全部摆好。不到一分钟的时间，真夜凛音的的房间恢复整齐的样子。

    “那个・・・”

    “你还有事吗？”

    诗音之所谓没有对D音做的事揭发的理由是她自己也说出了秘密，只要给D音一个大大的警告，让她不敢在对自己哥哥有任何幻想了。就算把这件事告诉凛音也没有任何好处，反而D音可能会报复而说出自己的事情。

    D音知道诗音是这么想的，她在意的不是这个，而是下体。

    “内裤・・・”

    “啊？你还敢要哥哥的内裤吗？”

    “不是的，我是说我穿什么内裤好？”

    “你穿你自己的不就行了吗？”

    D音才想到，诗音以为她来这里是帮凛音拿钱顺便偷内裤的话，那在之前D音是穿着自己的内裤来的。所以她可以轻松就走。

    可是实际情况中，D音是穿错了凛音的内裤来的，内裤被收走后，她哪有内裤可穿？

    这么说，自己要no胖次的姿态回家吗？哇，被自己妹妹这么欺负还不能反击，这种羞辱一定得找个机会还回去。

 第一卷：我变成女孩子了？ 清水总一郎的来访

    清水彩瞳的家的气氛冷到了极点。

    按常理来说，父亲难得一次到她家看看，关心一下她，这应该是很温馨的场面。

    可是空气中没有温暖，只有冷冷的触感，这种感觉很像手指摸着钱币一样。

    “真不像话呢。”

    零散非常少的家具可能对于一个人住是足够的，但对一个家来说确实不妥当。明明清水总一郎是给了她足够奢侈的生活费，可还是这番模样。大概他是出于简陋的环境住的不舒服来说的吧。

    彩瞳也不是刻意买着这么寒酸的家具，而是一开始她甚至连家具的钱也没有。

    在离家出来的一段时间前，她就受到了出版社的邀请，在拿到第一笔钱的时候她就突然出来。本以为能靠自己一个人就可以生存下去。

    可她还是太天真了，开始那点工资勉强支付这栋豪华公寓的租金，剩下的钱根本没有钱吃饭，迫于无奈下她也只好向朋友借钱。

    她的朋友当然也是上流阶级的人，如果分开一两个来借的话，就等于是她们随便吃一顿饭的钱而已，于是彩瞳顺利靠这个来度过前期的生活。在第三个月终于能还清借的钱并且有了正收入。

    在那之前的家具当然是随便买买，用习惯后就没有更换，只在自己的房间购买昂贵的款式。这也是这个家相当违和矛盾的地方。

    清水彩瞳当时没有选择把生活环境妥协为一般公寓的原因在于，如果离家出走靠自己生活的条件要比在家差很多的话，那这个离家出走就等于是对自己的侮辱。如果她父亲在看看她，发现她住在那种屋子，彩瞳该用什么表情来回应？

    所以她一开始就定位商业中心的住宅区，就算穷得连家具也不买可以用“刚搬过来过几天就买”的理由当借口，反正彩瞳的父亲是不会想到她没有用过一分钱，信用卡的余额数字没有发生过变化。

    “刚搬过来过几天就买”的理由已经不能用了，因为清水总一郎来看她女儿的家是在她离家出走的半年后。

    “真不像话呢。”

    如果清水总一郎不是语调发生了变化，彩瞳可能还会以为时间倒转回去了。

    这么说来，自己父亲是对自己这个样子说的吧，一声不吭出走后，没有给家通报过任何信息。虽然靠着清水家的能力很快就知道她在哪里居住，可是彩瞳竟然仗着这点任xing地一个人生活。

    “你隔了半年才到我这里，就是为了说这句话吗？”

    彩瞳把心中对父亲的不满话语硬生生地吞回去，对他的目的好奇道。无事不登三宝殿，这句话很符合清水总一郎和清水彩瞳的关系。

    “过几天，就要给你妈扫墓了，我只是来提醒你这点而已。”

    清水彩瞳稍微吃惊了，她并不是把这个日期给忘记，只是本来的计划，她是打算一个人去的。原来如此她父亲是想要至少这个时候，能一起去吗？如果是这样的话，她是没有意见的。

    “还有，为了自己的家族，你也该帮一下我一次了。”

    “！”

    果然，他还是有目的的。

    大概也是某个相亲邀约吧，彩瞳知道单单是自己的长相是可以立足于上流社会的，更别说她本身就是名门的家族。加上家族没落这点，她作为清水彩瞳这个物品的价值可以说是非常高，知道这点的她父亲，想通过他女儿这点来取得商业xing的帮助。

    相亲并不是必成结果的婚事，在上流人物来看，也不过是一次特别是交际行为而已。就算答应了，自己的牺牲也不会有什么，顶多是一点时间。

    即使如此，清水彩瞳是不会答应的，这个问题已经不是第一次，这个答案也不是第一次。可她知道，这个重复的过程，也绝不会是最后一次。

    “不行。”

    “你就不能为家族有过一点着想吗？”

    清水总一郎的声音带有一丝愤怒，这只是在控制之下溢出来的火焰而已。

    如果是半年前的彩瞳，或许还会有点颤抖。可是站在靠自己努力赢来的家的地板上，她，没有任何害怕的理由。

    她能理解父亲的想法，逐渐没落的家族，快要破产的公司。在过去三个月自己拼命省钱埋头创作的过程中，所受到的压力便是这个清水集团所有人工、所有对清水集团有期待的投资商的绝望，而这些痛苦的全部，就是这个男人身上肩膀的负担。

    以这点来说，彩瞳没有看不起父亲的资格。她不过是一个小丫头而已，手指上一个个画漫画的伤痕是无法比这个男人岁月的变化相比较的。既然两人没有相同的事业，就没有彩瞳能够超越她父亲这个可能。

    她深知这点。可是，不行就是不行。

    清水彩瞳，决不允许自己作为一个商品被贴上价值的标签，然后没有尊严地给客人卖弄着自己的身体。

    空气因为两人的沉默稍微静止了一会。

    目的没有达成的清水总一郎再次望望四周，问了一个无相关的问题。

    “这个屋子，还有别的人居住吗？”

    “没有。”

    彩瞳毫不犹豫就撒了谎，按理说，客厅里没有D音的任何东西，她的房间也在父亲看不到的位置，他的视野中见不到任何真夜D音的线索。这个问题，是巧合吗？

    这些思考，无一不是彩瞳才会担心的问题。以清水总一郎的角度来说，彩瞳不可能选择与人合租，如果住的人是女孩子，可能就是朋友来玩一两次顺便睡一晚而已。能称为同居的对象，只能是男人了。

    那么，这个问题也许是对于女儿拒绝相亲的理由之一彩瞳已经是某个男人的所有物。人不是一个人就能活下去的动物，既然女儿在家庭这边不曾需求过关怀，在爱情这边就会有非常大的期望。处于叛逆期的少女还没认知这个社会，很容易被不良的人所欺骗。

    可是，这些理由对于现在的彩瞳会想到吗？恐怕这会在另一个平行宇宙发生，才有说服力吧。

    尽管空气是那么得凝固，彩瞳依然很清楚地听到“滴答滴答”的钟声，按照指针指向的数字，这差不多是家中另一个同居人，真夜D音回来的时候。

    以前她会对D音放学去哪里而不满意，可是现在却无比期待她能晚多一两秒回家。虽然D音是女孩子，但没有提前说好提醒她的话，谁知道她会说出什么话呢？

    发出“滴答滴答”声音的不只是彩瞳家中的钟，清水总一郎手腕上也有手表。他举起手看了看时间，不到半小时的短暂时光已经是他能够挤出来的全部。

    “我走了。”

    不等彩瞳回应，清水总一郎就转身。

    漆黑的皮鞋在地板上踩得发生沉重的声音，彩瞳还是第一次觉得她父亲的脚步是这么沉重，或许正是超越了自己的极限，让清水彩瞳这个女人的价值提升到现在，才能听到这个重要的实感吧。

    “你走好。”

    彩瞳走到门口，帮她父亲开了门。

    不知道这是出于礼貌的动作还是身体的反应，总之在看到清水总一郎最后一眼后，彩瞳父亲的背影慢慢消失在她的瞳孔中。

 第一卷：我变成女孩子了？ 彩瞳大人・・・难道喜欢我？

    这到底是多么倒霉的一天。

    D音很无奈地想到，因为睡迷糊穿错了内裤，她到底遭到了多么大的危险。

    先是被同学发现了，虽然叮嘱告诉他这是秘密，可这究竟能否瞒过去还很难说。还是现在是真夜D音，因为脸蛋的可爱，也许他会愿意帮助自己吧。不过是凛音的话根本不需要害怕，其实不好说。

    还被妹妹以为自己是男装癖，虽然是自己承认的，但这是迫于无奈。以后妹妹看自己的眼神会是怎么样，D音实在不敢想象。

    总觉得穿对衣服这件事，真的很重要。因为穿女装而变成女孩子，现在又穿男装而遇到这么多的事，果然是不能否定自己的xing别吗？

    “我回来了・・・”

    D音扭动钥匙，打开门后没有直接把推门发出撞击的声音，而是扭动门把轻轻地关上，在松开手。

    这是开门不会发出一点声音的办法，非常神经质的行为，正说明D音心中的慌张。

    自己因为晚回家被责骂了两次，而这次没有比之前提前回家而是更加晚因为no胖次导致走路花了一个小时。

    但她回家没有一次能躲过清水彩瞳的瞳孔，也许就正如她名字一样，彩瞳再次回应了她打的招呼。

    “你回家了。”

    “・・・”

    D音不是因为这么想着不被发现中走回房间失败而泄气，而是察觉到了空气中的凝固。完全不知道发生什么事的D音，只是觉得可能是空气不流通，她赶紧把空调给打开。

    “好混杂的空气，彩瞳大人怎么不开开空调？”

    打开盖子后，送风口吹出惊人量的冷空气，明明是无色的气体，可却给人一种看到轮廓的错觉。

    D音没有觉得擅自打开电费昂贵的电器而理亏，因为她印象中彩瞳自己的房间从来没停过空调。

    清水彩瞳坐在沙发，双手抱在膝盖上的沉默让她感到奇怪。眼睛明明是看着她的方向，D音却没有感受到任何视线的压力。这不像平常的彩瞳，以前这个时间通常是D音单方面被欺负被羞耻的场景。

    “・・・・・・”

    “・・・・・・”

    “怎么了，彩瞳大人？”

    “我・・・”

    清水彩瞳的声音停止了，因为她的大脑没有思考出接下来的话语。

    父亲走了后大概10分钟，她对D音的回归并没有感到幸运没有被发现，也没有感到愤怒她已经忘记了漫画、主人人偶的事情。她没有看出D音走路的不自然，更没有看穿D音心中的慌张。

    只是现在的她非常惆怅，或许是因为D音打开了空调，她感到心中非常寒冷。

    “能过来一下吗？”

    很平静的语气，不像要求也不像命令。

    D音走了过去，心想这回她主人又在想什么，继cosplay之后，这回又要玩什么场景play吗？想着这么非常麻烦得事情又不得不听从，这点让她很不爽。

    “是。”

    清水彩瞳客厅虽然家具都很寒酸，但这是在清水家的角度来看，以普通家庭来说，其实相当不错。特别是这个沙发，不是真皮的表面毛绒绒的，触动了坐下去的D音的许多神经，敏锐的感觉让她变得难堪。

    彩瞳没有发觉她的奇怪，无力的双手想抓住某个东西，于是伸向D音。可是被D音灵活地躲开，似乎很是害怕的样子。

    “你・・・很害怕吗？”

    本来的话，应该说想说“你很害怕我吗”，可似乎很难说出来。

    “是・・・”

    D音的头脑很慌张，非常多的思考让她觉得疲倦，自从变成女孩子后，似乎连思考也变得十分懒了。

    她犹豫不决的是，是不是应该说出自己没有穿内裤的事情，可是总觉得这么做会让她更加危险来自之前的经验与女人的直觉。

    于是她十分不爽与彩瞳的身体接触，在完全摸清她的主人之前，必须保持足够的顾虑与防备。即使是能穿感情，了解出行为的人，也不可以放心的存在。这是她的经验。

    “・・・”

    彩瞳稍微有点吃惊，也有点不高兴。可是变化的情绪却没有转化为平常的行动，没有愤怒的她虽然没有把想法说出来，可是她现在的状态，是从身体各处可以看出来的。

    D音看着彩瞳的眼神，心中的疑惑越来越多。迷离的眼神没有执着却有目的，柔软的动作没有勇气却有感情。这和她认识的那个清水彩瞳十分不相似，要么是希望得到灵感无情地羞辱她，要么邪恶微笑地想占有她。

    总之不管是哪种行为都与现在完全不一样，现在的彩瞳恐怕只有诚恳了吧。

    彩瞳对D音的感情是真的，并不是一下子爆发，她整个的世界充满她的幻影的热恋，也不是温馨与暧昧结合，感情慢慢积累的日常。而是一开始就可以得到确认，却有着许多阻挡进一步发展、表达爱意的元素的钟情。

    其实彩瞳也不是喜欢女孩，反而她直到那一个晚上都以为自己是正常人。所以她没有D音看上去那么得对她肉/体的欲/望，只不过只是她爱情唯一的表达方法她只敢这么做。

    彩瞳的眼神无疑是期待着D音的回应，停止动作的她也失去了过往的主动姿态。或许这是她本来期待的做法，或许这是她无能的表现。但毫无疑问，彩瞳现在的状况，是她仅有的一次能够把关系浮出与表面的机会。

    D音转了转头，避开了彩瞳的眼睛。

    她也许是知道现在的情况，也许不知道，因为人除了语音之外的信息交流都很暧昧，能否传递和能否看穿只凭情商。几乎为零的处理经验让D音很是不安，可她还是知道自己的想法的。

    “如果没什么事的话，我先回到房间了。”

    D音对自己的彩瞳大人，只有敬佩、和一点的喜欢。在清水彩瞳失去御姐姿态的现在，连那点喜欢也变得模模糊糊。虽然察觉到一点什么，可是与其快速进展的感情，她还是选择了稳定。

    而且凉凉的下体差不多也快到达极限，她实在不像在不穿内裤，在坐在这个危险女人的旁边了。

    D音走了后，彩瞳稍微叹了气。

    没有愤怒，只有一点失望的她，决定坚持自己之前的想法。不管怎么样，喜欢她这件事不能暴露。

 第一卷：我变成女孩子了？ 我要参加美少女大赛是什么情况？

    校庆日内充满了欢乐。

    一改学校干枯无味的苦涩，从校门口到校内角落的每一片草丛都散发着自由。

    时间从8点钟开始，这个一年一度，除了运动会等节目外少有的不用上课的日子。虽然是有着庆祝学校成立30周年的纪念意义，但除了副校长口中那些话语之外，到底有谁是真心这么想的呢？

    现在时间是9点，整个校园到处都是人，因为繁多的活动而忙得不可开交。

    “好多人・・・”

    我不禁这么说。虽然我讨厌人群，但在校内这么强烈的亢奋感包围的话，平时沉默的xing格逐渐化解，露出少有开朗一面也是理所当然的吧。

    何况，这些人各自有着各自的目的，既然不会对我造成威胁，根本没有畏惧的必要。

    “还真是・・・去年有这么多来着吗？”

    在我身旁的是拓哉，是我的好基友。

    “我去年的现在生病了，所以没法比较，不过人还真多。”

    我另外一边的是，筱崎百合子。是我过去一直暗恋的女孩子，因为我身份的变化，可以轻松和她一起走路，也不用隔着拓哉。在因为xing别而得到安全的交往中也因xing别而隔着亲密，到底算不算好事呢？

    “去年确实没有这么多人，因为那时还没开放初中部。”

    在百合子旁边的森田隆之介也跟着说道。这家伙昨天“偷窥”了我的胖次，还这么理所当然地和我一起走着，这点让我实在是不高兴。也不知道我的秘密会不会被曝光，但看样子没关系，不过还得找个机会单独和他说说才行。

    初中部・・・说起来也是，前一年的这个时候我妹妹是初三，本来也是打算考上清水的，她是成绩相当优秀的优等生，比我当年的分数还要高出一点，理论上考来这里是没有任何问题。可是出现了两个意外。

    第一是，她考试之前生了病，导致状态不好，发挥不良成绩下降了一点等级。

    第二是，因为那个时间清水学院就计划开始开放初中部，把高中新生的名额大大减少了。减少了的名额刚好就是诗音成绩的排名，于是我妹妹不幸地落榜了。

    记得那时我还看见了她的眼泪・・・就算是之前一年和她经常吵架的我，也被泪水忍不住而痛苦，只是嘴笨的我不擅长安慰别人。记得只是说了一番莫名其妙的话，也不知道是激励还是嘲讽。我这个哥哥还真是・・・

    啊，现在是姐姐。

    不对，这种事不重要。

    我作为年长最失败的不是需要妹妹来照顾我的生活，而是我对妹妹一点也不了解。

    说回妹妹打算考上清水的事情，还记得最早之前，她是没有这个计划的。倒不如说计划就是努力学习，不能去考清水学院。这个说法是当着我的面，盯着我的眼睛说出来的。

    可到了某个时间点，好像就是我开始沉迷女装了吧，反正是学习开始落后，或许说是高中堕落的开始那会，她突然就变了个人，也不会和我拌嘴，说话变得非常温柔，我以为这是中二阶段过去后，开始变得懂得尊敬哥哥。可这才是开始，从那时候她就对我说打算考上清水学院。

    “要与哥哥一个学校。”是这么说的来着。我当时的志愿是确定入读清水的，也是为了照顾拓哉。要他认真学习是不行的，当然也有我懒得去冲刺宫城学院的缘故，毕竟不喜欢那类学校。

    过去她的变化我就没看懂，更何况现在？变成真夜D音的我已经没和她一起住了，似乎是这样，她好像变了一个我不认识的人。

    先是有点神经质，在我第一次以真夜D音的身份回家时，她差点露出拿菜刀的表情。对我连连不悦，当我是敌对的存在。哎，我明明什么也没做过，过去与她吵架也不见得她会这么生气・・・

    然后居然还喜欢上了男装，就和我喜欢女装一样，有着异装癖的爱好。虽然她说只喜欢穿我的衣服，但异装癖这点是没错的。

    该不会是我传染了吧，就像感冒一样，哥哥的女装癖传递到了妹妹身上，变成了男装癖・・・我在想什么呢。

    我不禁为自己的幻想而感到愚蠢，喜欢女装是爱好，又不是什么病状。只是希望自己能够可爱一点，才会穿上那些衣服而已。诗音可能也是希望能够改变一个帅气的形象，才会・・・

    不过，我脑海中不管怎么想象，也无法想象到诗音穿男装的样子，可能是我印象中妹妹的可爱份重太重了，刻板印象导致不能幻想。

    很快，我的思考被巨大的声音给打断，因为现在许多活动都用了扩音器。集中在一堆的话分贝确实有点大。我第一时间是想着不会影响到别人吧，学校附近也是有人居住的，不过很快就消失。因为这些声音还比不上上课下课的铃声，如果要投诉的话学校门口早在堆着一群人了。

    “人还真多・・・”

    我再次这么想，因为扩音器的使用起了聚集人群的作用，人口密度差不多达到校运会的规模。

    虽然我一直强调人真多，但我仔细想了想，这是真的吗？

    学校的学生数量应该没有改变，也许每天会有一个学生请假，会有一个学生翘课。但不会影响到总体人数的多少，这是一个巨大数字中一点小小的变化。而我每天上课的时候，这个人数可以说是不变的。

    只不过是因为学生聚集在一起，我才会觉得人数多而已，也就是说这是我视野的问题，一直没有变化过数量，一直没有解决到的问题，只是我没有发现而已。恐怕，唯有发现问题才是问题的开始吧，如果以唯心主义来说的话，应该是这么说。

    我思考没有粗暴地给唯心主义和唯物主义打了分数或者对错，只是某些事某些人是不能单单以一种主义一种想法就能够判定的。

    回到我刚才思考的，如果是唯心主义来说，我一直没发现的问题，一直没看穿的真相，能够算有成立的资格吗？如果是唯物主义来说，那些问题和真相在我眼中有是如何，就算我这个观察者不知道，也会有别的观察者看望着，嬉笑我的愚蠢吗？

    学校学生的数量也好，妹妹诗音的变化也好，究竟应该怎么去解决？

    我吐了一口气，想把这些烦恼的想法也吹出去，可是他们很老实地待在脑中浪费我大脑的工作效率，这点还真是麻烦・・・好讨厌啊。

    一想到麻烦就想着要逃避的我，也好讨厌・・・

    “说起来・・・”

    “要加油哦，D音酱。”

    百合子突然很激动地对我说着，虽然我不知道她说的是什么，可是看着这个笑容，就很想要握着她的手点头。

    “嗯，好。”

    拓哉这回发出了疑问，因为他不知道我们说什么话，或许是对于我们关系的进展而好奇吧。不过我也是一头雾水，因为我和百合子确实变了很熟悉，到了甚至不能光用女孩子的友情来这么解释。

    “在说什么？”

    “美少女大赛的事啊。”

    “哦~~~啊，对了我还没告诉D音呢。你告诉她了吗？”

    百合子的微笑忽然间倒塌了。

    “你还没告诉她吗？”

    “对不起，昨天太忙忘记了。”

    拓哉开朗地笑了，这家伙不管发生什么事，总爱以帅气灿烂的微笑来解决，就算是看惯了他这点的我也觉得，这个笑容好甜美・・・

    等等，我再说什么，这是要弯了吗？

    不，现在我是女孩子，应该说要直了才对。

    等等，要直了不就是说我过去是弯的吗？我才不是基佬，我才不是受！

    在我头脑产生自我吐糟的时候，还没发觉我现在是话题中心人物。

    “D音酱，你还没知道吧。”

    “知道什么？”

    “你，今天要参加这一届的美少女大赛。”

    “啊？” 什么情况？

 第一卷：我变成女孩子了？ 要我作为电影女主角是怎么回事？

    面对他们说着的我完全不知道的事情，我显得十分无助。

    “等等，美少女大赛是怎么回事，是昨天说的那件事吗？”

    我只记得当时话题氛围是很轻松的，凭着社交直觉认为那是开玩笑，不对吗？而且看样子他们两人早就知道了，只有当事者的我被蒙在鼓里。

    “咦，真夜同学还没知道吗？”

    这回是森田隆之介的疑问，这件事已经是所有人都知道了吗？森田我记得他与拓哉关系一般般，不过跟百合子倒是蛮熟悉的，可是关系说不清，又像是朋友又很少说话，总觉得是班外有同学之外的其他关系，这样的解释应该比较妥当。

    “拓哉现在给她讲明白吧。”

    “百合子你来解释吧。”

    两人异口同声的反应，除了让我觉得这两人般配以外，还感觉出有点内情。

    “你们，到底在隐瞒什么？”

    我不高兴地说道，也许是心中的愤怒变成了空气，让我自然地鼓起了脸。这种可爱的样子，做得已经很习惯了。

    “哈哈，D音酱听我解释嘛・・・”

    我们走路的速度自觉地减慢，于是路上见到的事物更加清晰，我很清楚地见到了远处的一张海报。真夜凛音的视力还不能看清楚这个距离的字体，可是这幅身体却非常轻松，重置的不光是xing别吗？

    “第二届美少女大赛・・・”

    我走进了海报，尽管百合子牵着我的手让我有点激动，可那个有力的阻挠使我知道我看了不该看的东西。

    我快速地在海报中寻找需要的信息，果然长年的网络经验让我锻炼了收集情报的能力，对于他们的目的也就是希望我参加的“感情”，已经是非常明显。

    “对于比赛前三名的班级会有丰富奖品？”

    百合子这时看了看风景，拓哉无言地怂了怂肩膀。

    “拓哉・・・”

    “不关我事哦，我只是忘了负责通知你的事而已。”

    “百合子・・・”

    百合子知道走不掉后，双手合璧向我道了歉。

    然后她告诉了我具体的情况，在我请假的时间内，班会上决定要阻击这次活动的奖品。因为我们班有两个人是去年的亚季军，对于比赛的胜利应该是得心应手的，虽然不一定能拿到冠军，但如果拿了前三名中的两位，这个胜利的果实想必会很丰厚。

    “可是为什么百合子你不参加啊？”

    班会商量的结果是，百合子拒绝参赛并且把我的名字提出来了，于是这次也是由两个人参赛，真夜D音和白鸟千纱。

    “D音酱，不要害怕，勇气地地上吧。”

    “问题不是这个吧，我可不要参加什么美少女大赛啊。”

    我内心的抗拒到达极点，这和我对“美少女”这个名称的不认可有关，我心里还是认为我是男人的，虽然只有灵魂，可这个不到一个星期的时间让我完全适应是女孩子也太快了。

    不过不想适应才是女孩子，生活方面来说希望能够适应新的身份和生活，可是意志方面总感觉适应就输了。真夜凛音的灵魂，必须要在真夜D音的肉/体内活下去。

    不过，最近这几天对变成女孩子这件事还是挺快乐的・・・

    “D音酱，你就帮一下我嘛。”

    百合子直接把我给抱住，因为身体的差距，我只能在她脖子中感受胸前的柔软和看着那两个不行动的男人。

    为了不让强烈的意志力被百合子夺走，我想要挣扎可是没料到她的力度异常地大，似乎这回说怎么也不肯放过我。

    可是我也是挺痛苦的啊，被自己喜欢的女孩子请求去参加美少女大赛・・・

    命运实在是太会捉弄人了，以百合子的态度看来就算问出她拒绝的理由，恐怕我也不会走得掉，而且好像班上已经把我的名字给填上去，不然拓哉的任务也不会是通知我了。

    时间好像是下午开始，本以为能度过愉快的早上、参加以社团为主力开办的各种活动，现在却不得不先解决一个问题。那就是如果我要参加美少女大赛，恐怕得先请示一下彩瞳大人。

    虽然总觉得她对这种事很大方，但作为比赛有力的竞争者（我觉得），对这个上届冠军还是有点威胁的。

    “那个，我想真夜同学应该不用害怕，以你的可爱程度应该没问题・・・”

    谢谢你的夸张，可惜没有什么作用。而且我根本没想过要拿什么名次，尽了自己的努力，之后取得什么结果就不关我事了。

    “而且如果D音要作为电影的主人公的话，感觉也很不错。”

    “什么！”

    隆之介这句话让我很是疑惑，明明还是讨论美少女大赛，为什么突然就提到了电影了？而我的问题拓哉帮我解决了。

    “原来你不知道吗？这次美少女大赛的冠军，可以拿到学校的微电影女主角的演员资格。”

    “你说这个谁懂啊。”

    所以说我到底得知道多少事情才对？为什么突然又冒出一个电影了，人家只是一个女孩子啊，这种事人家才不要啊！

 第一卷：我变成女孩子了？ 为什么彩瞳大人会在这里？

    “电影？是什么电影？”

    虽然已经知道是微电影，但我还是很好奇的问道。我想要知道的不是电影内容，长度等无聊的信息，而是这个电影是为什么而拍的。

    “你转学过来不知道，去年学校跟电影社商量拍一部电影作为学校的宣传，不是广告用途，只是电影中出现学校的大门和校内一些景色。”

    不，我是这里原来的学生也不知道・・・

    这么说，彩瞳大人还拍过电影吗？以我的观点，她天生的模特气质有时候还真会令人感叹是不是明星呢。

    这样的话，恐怕彩瞳大人这次会再次扮演女主角，那么我在大赛上充当一个绿叶的存在就好。

    我们之后沉默地逛了逛。随之地方的深入，许多有趣的活动展现在我们面前。

    校庆日的活动大多数是由学生举办的，当然也有学校的官方活动，大多数都是舞台表演类，内容由学生决定・・・

    所以我几乎没见过几个老师，也许现在他们都在某个办公室休息吧。

    周围的活动其实还挺有趣，因为都是社团合力考虑的节目，目前最引人瞩目的就是cosplay。这是动漫社的压轴戏，几乎占据了早上的焦点所在。

    说起来，当时我从穿女装发展成cosplay也是受去年的活动所赐呢，可惜当年让我感动无比的coser，现在一个个看来也就这么一回事。

    我也不是看不起他们，只是为人处事必须尊重价值和实力，如果我赞张他们也只会显得我太过谦虚而已。

    “牧濑红莉栖”的红发颜色太过于鲜艳了，虽然脸部有相似的地方，可是因为头发违和导致怪怪的。而且硬要说，我比较喜欢“椎名真由理”，不过这个人物跟“牧濑红莉栖”不同，得注意全身体型于衣服的搭配，比较麻烦。

    还有许多的coser走出来，从人群中瞄到几眼就让我无语，似乎问题是犯了不少基本的错误。

    我有点着急，可是仔细想想好像与我无关，只能问问拓哉。

    “动漫社那群人好像不怎么样嘛・・・”

    “是吗，我看还不错，前阵子他们做衣服挺兴奋的。”

    拓哉因为不想被别人知道喜欢游戏动漫，并没有加入动漫社，可是与动漫社的人都非常熟。

    “嗯，我记得做的衣服差不多有10多套了。还是社长找人设计衣服草图的，那个人好像对画动漫人物也很熟悉，等到下午就正是有社团宣传的新海报。”

    森田隆之介接过话题，我有一种感觉，他就是拓哉在动漫社很熟悉的人。

    动漫社那些人的想法我能猜到，衣服的精美正是影响完成度的重要因素，可是这只是新手的观点。在级别高的时候，coser本人和化妆技术才是核心，衣服自然是网上购买或许找人订做，私自做只是为了节省经费而已。

    在刚才，我还有打算加入动漫社的想法，但现在觉得应该重新考虑了。

    “隆之介，你看他们在那里。”

    百合子直接称呼名字让我觉得惊讶，我随着她的眼睛望去，看着有一大堆人挤在一个摄影机旁边。看起来高大上的机械器材不是一个，还有应该是起到现场收音作用的工具。一个像地拖的高大的棒子，以及地下收听的小音响。

    “是富田社长・・・看来在测试这次搞来的机器，很是兴趣的样子。”

    “电影社的？”

    拓哉问了问。

    “嗯。”

    听他们说富田，我还以为是自己班的富田班长。看来不是同一个人，不过回答的却是百合子・・・这到底是怎么回事？

    我的疑问还不够足够的时间思考，我面临的问题已经到来。

    刚才动漫社的人是站在临时搭建的小舞台上，而我前面大概一米高的主舞台上没有一个人，在人海的地图上显得无人问津。可以却不是不会使用而是这是下午许多活动才正式登场的地方。所以我可以预料到，下午的美少女大赛上，我会站在上面。

    “我想起来，D音酱。”

    “怎么了？百合子？”

    百合子突然担忧地问我，我赶紧询问是什么回事。

    “大赛有海选的，也就是上场之前的比赛。”

    她指了指舞台旁边写着“报名参赛”的桌子，如果下午开始大赛的话，作为海选的预赛需要现在比赛，大概是这个意思吧。

    “你们去逛逛，我有事先走了。”

    “喂，D音酱~~~”

    我不是临时逃脱，而是在这之前，得先解决一件事。

    我拿出手机，拨通了第一个联系人。第二次打这个手机号码，也是为了不重要的事，到第三次会不会产生信用危机呢？

    “喂？”

    “是彩瞳大人吗？”

    “D音・・・我说过没有重要的事别叫我，特别是画画的时候。”

    尽管我没有看见彩瞳大人，却仿佛能感觉到她忙碌的身影。只是她冷淡的态度不像只是因为忙，而是刻意的。

    “那个，我是有件事向你请示一下，我参加下午的美少女大赛・・・可以吗？”

    电话中沉默了一秒。

    “你是说，你要参赛吗？去年你应该没有参加过，所以必须先得通过海选，现在你准备去面试吗？”

    “去年我怎么可能参加，我那时不是女孩子啊。还有你说面试？海选是面试的形式吗？”

    “嗯，也没什么的，也就是几个工作人员，几个嘉宾在看着而已。海选的必要是为了减少人数，特别是今天比去年多了参赛人数。先不说这个，你现在准备去吗？”

    “是没错・・・”

    说真的，如果可以的话，我还真想不去。

    彩瞳大人突然就挂断了，好像还真是很忙。

    我回到刚才的地方，不过只有拓哉一个人。

    “他们呢？”

    “一个去动漫社帮忙，一个被电影社的人叫走了。”

    果然百合子加入了电影社・・・我只知道百合子喜欢侦探小说，没想到对电影也感兴趣。既然她拒绝这次比赛，就说明对演员没兴趣。难道是钟情扛机器的摄影师吗？

    由于我对电影制作不怎么了解，实在很难想象百合子的情况。不过以我的印象，学校的电影社虽然没什么名气可目的是为了拍摄电影，如果只是闲聊交友是不允许通过社员条件的。

    面试的教室是可以让无关人士进去的，也就说可以参看。但拓哉似乎没兴趣和我一起去，难道是因为我长得不够可爱吗？

    想着这样的理由，我有点感到不高兴又有点幸亏的想法走了进去。

    一进去就见到熟悉的人。

    在面前的工作人员桌子中放着“嘉宾”牌坐着的清水彩瞳，看上去刚来不久的样子。

    “彩瞳大人？”

    眼前的景象令我无法接受，因为彩瞳大人就是这样的存在。

    在考虑现在应该怎么办之前，我打算先窥视一下她的眼神看看反应。

    仿佛是艺术品的玻璃出现扭曲，但这是美丽的笑容。不管看几次都是一样，但正因为如此我能看出里面不寻常的地方。

    “好诡异的微笑・・・”

    我小声说道，与其同时彩瞳大人也跟旁边的人聊天。同是嘉宾桌的两人看上去关系很好，彩瞳大人居然也有朋友吗？

    “彩瞳，你认识？”

    我突然想起来了，这个人就是这一届的学生会长秋原美希。她之所以看出我和彩瞳大人相识也是正常，因为我的眼神出卖了内心的惊慌。

    而且现在我是女孩子，是不会被认为是因为贪恋彩瞳大人的美色。

    “不认识。”

    彩瞳大人表情和说的话完全不统一，这明明就是很熟悉的样子。既然她这么做的话，我也不会拆穿她的谎言，只是不知道她目的这点让我很不安心。

    “是吗？明明没有邀请你，自己却突然跑过来，难道不是为了这个孩子吗？”

    “美希，你在说什么？我一点也没听明白。”

    虽然秋原美希个子要比彩瞳大人矮一点，可是却像个年长者一样调・戏说道。

    “还不承认，明明刚才不是在画画吗？彩瞳的事情，有哪次是能瞒过我？”

    原来如此，我总是明白发生了什么事，为动漫社画海报的彩瞳大人知道我会参加海选，擅自来这里当嘉宾。这么说的话，我现在需要采取的行动应该是・・・

    “那个・・・我有点事情，比赛的事下次再说・・・”

    没错，既然彩瞳大人放下工作特地跑过来，无疑是为了我。

    “已经没有其他人了，不需要排队直接上去吧。”

    真不愧是学生会长，虽然我和她不过是一面之识，身体竟然会自动地听从她的话。还是说我本来就对这种女孩子没办法吗？

    可是教室除了她们两人外，还有许多工作人员，一个个校服胸口带着工作证的他们，正默默记录着许多情况。如果不是这两人的身份，现在应该是他们负责控制现场才对。

    “班级是？”

    因为害怕在多人面前展示自己，我连说话都颤抖起来。

    “我・・・我是二年a班・・・”

    “是b班。”

    “b班吗？名字是？”

    “真夜消音・・・”

    “真夜D音。”

    “你还说你不认识，报名表直接让你填不就好了吗？”

    “・・・”

    彩瞳大人接过表，在上面写着我的信息。

    这么看的话，真没想到彩瞳大人也不是没有朋友。在我看来，除了社交朋友外，她好像挺喜欢独来独往，从生活作息就能看出。

    不过她们两人中彩瞳大人反而是处于下方这点让我吃惊，不过她xing格也不是很主动那类，于擅长人际关系的学生会会长相比较，确实是这样呢。

    “嗯，那个真夜同学吧，面试直接通过，应该没问题吧・・・”

    “不，我觉得不妥。”

    也许是彩瞳大人刻意针对我，也许是为了给秋原美希唱反调，总之她毫无犹豫地否定了。

    稍微有点失望，不过是不是知道内情，在这种多人的地方被否定受到伤害是自然的反应，我也不过是普通人而已。

    “不妥吗？那彩瞳你意思是？”

    秋原美希很清楚彩瞳是故意的，可是她似乎已经切换了工作模式，说话的语气也是很严谨的。

    “按规定，‘参加大赛时不能穿校服，得穿能体现出自我的衣服’不是吗？我想让真夜同学穿个女仆装看看比较好吧。”

    “女仆服？”

    哪里好了呀？为什么这些重要的规定没有写在活动海报上，而且为什么体现出自我就要我穿女仆装？原来我在家是女仆的定位吗？

    “彩瞳，女仆装之类有点过分吧，穿什么衣服应该是根据本人的想法。不过我想其他衣服也不错，女巫服之类的。”

    不，你说根据我的想法，然后自己说出更加羞耻的种类是什么意思啊？总觉得这个会长也不是温柔大姐啊。

    “那个，我没有那些衣服，反正还不是正赛，只穿校服可以吗？”

    “不用担心，真夜同学，刚才我在动漫社那边拿了一套很适合你的衣服。”

    彩瞳大人突然眼睛发亮地说道，明明是否定了我的面试然后拿出衣服到底是什么居心啊？

    “等一下，我没有说要换其他衣服啊。”

    “工作人员帮助她一下吧，不过我说彩瞳，这么用特权欺负同学不太好吧，没有下次哦。”

    可你没有阻止也不好吧，这不是默认了欺凌行为吗？

    “隔壁的教室是可以锁门的，请在那里换衣服吧。”

    “好的，谢谢・・・”

    我接过衣服，很礼貌地道了歉・・・

    不对吧。

    大概是5分钟后，我穿着衣服出来了。真不愧是我的主人也是同居人，带来的衣服尺寸刚刚好，简直就是量着我身体每一处的大小，确认它的形状而定做的一样。

    该不会在我睡觉的时候，彩瞳大人对我做过什么事情吧・・・

    我不禁有点担心，虽然我从很久之前就有了锁门的习惯，但隐隐约约中还是有几次忘记了锁门。不过趁着别人睡觉偷摸别人身体的事我也干过，就没法说出口了。

    无边无际的洁白全身衣，与我现在娇小的身体。这看上去就是春日野穹・・・

    居然是穹妹吗？虽然发色和长度不符合，但这个只是穿衣服的cos完成度却相当高，衣服穿起来很粗糙，大概是动漫社那边手工做的，可以用心的程度可以说给衣服添上了灵魂，只要coser愿意模仿，恐怕就会产生次元之间的融合。

    我也只是靠着手机屏幕看的而已，虽然一开始觉得没有特意化妆没什么自信，但现场的反应无疑告诉我这个可爱的真实xing。

    这个教室所有的男生，无一不是停下手上所有工作，然而目瞪口呆地看着我，在知道他们是用怎么样的感觉看待我时，身体自觉感觉非常害怕，还好这里不是动漫社展览现场，不然他们会拍下照片晚上做些什么事情吧。

    明明现场反应已经很好，可彩瞳大人依然不放过我。

    “嗯，这个同学，你应该知道‘穹’这个角色是妹妹吧，稍微叫一声‘欧尼酱’试试？”

    果然彩瞳大人对二次元真是一知半解，穹妹根本不是‘欧尼酱’这类普遍泛滥的妹妹属xing，而是冲着禁忌之恋的新时代妹妹。要说的话，本来形象就不是诗音那种，怎么会有甜美的‘欧尼酱’叫声呢？

    不过我记得，以前诗音也没有一次好声好气地叫我，只是在半年前开始她经常在早上叫我起床，那时的表情还是语气都很温柔，可惜现在已经听不到了。

    “彩瞳真是的，欺负人一点也不留情。真夜同学，你就稍微叫一次试试吧，不过既然都穿上衣服，就不能很随便，得认真一点。”

    我现在大概看出学生会长是怎么样的人了，根本没有阻止过彩瞳对我的欺负，还是变本加厉地帮助着她。可能在抖s这点上，彩瞳大人也比不过她。

    往后得小心这个人。

    可我没有想这么注意事项的时间，因为在场的所有人都期待着我。

    “那这样的话，稍微增加点台词吧，‘欢迎回家，欧尼酱’？”

    果然彩瞳大人是对女仆play有什么特别的感情吗？

    “既然这样，再往后补充‘要先吃饭还是先洗澡吧’。”

    这两个人・・・

    我没有时间去酝酿感情，因为不再阻止，恐怕待会已经可以写出一段18x剧情了。

    “欢迎回家，欧尼酱，要先吃饭吗？还是先洗澡？还是说，先・・・”

    不知为什么，我差点把最后那一段话也说出来了。

 第一卷：我变成女孩子了？ 为什么彩瞳的态度变了？

    在隔壁的教室中，我因为强大的羞耻感，孤独地哭泣着。

    不，应该是两个人。

    “真是的，彩瞳大人为什么会在这里？”

    “我不是说过了吗？我来当当这次活动海选的嘉宾之一而已。”

    “我不是说这个，你知道我要来故意来欺负我我早就知道了！我是问，为什么你在这间用来换衣服的教室？”

    因为身体比较娇小，我直接蹲坐在椅子上，双手抱着膝盖，头埋在下面不愿被她看到眼泪。彩瞳大人这时拍了拍我的脖子，可我只觉得这没有一丝安慰的意思。

    “我知道你心情不好，所以就来看一下你嘛，作为主人的责任感还是有的。”

    “明明问题就是因为你・・・”

    在我说出那句话后，虽然面试直接通过，但他们异样的眼神让我无比羞耻，明明是不小心说出的台词，似乎被以为是故意说出的。当然其中有彩瞳大人的诱导，如果她继续以嘉宾的身份参与活动内，我的命运会荆棘载途。

    “彩瞳大人之后会老实参赛，不会打算玩当嘉宾了吧。”

    面对我的问题，她似乎觉得很奇怪。

    “为什么这么说？为什么你会觉得我还会参加比赛？”

    “不是吗？明明是上一届的冠军，这次打算当个嘉宾算了？”

    “你没懂呢・・・”

    彩瞳大人呼了一口气，转身仰望着窗口外的景色。看不见她表情的我，只能凭着直觉摸索她的想法。

    “第一，这次一开始我就不打算以任何形式参加比赛。第二，我对美少女称呼什么的没有想法，去年只是想挑战一下自己。在已经拿到冠军之后，大赛对我来说已经没意义了。”

    她说的应该是真的。

    第一次见面，就感觉到她模特的气质，但这只是我对她外表的粗暴看法。清水彩瞳的灵魂轮廓，到现在我才慢慢窥视到形状，才慢慢感受到她内心的感情。

    “那你承认就是因为我才当嘉宾吗？是想着要戏弄我才来的吧。”

    看到我鼓起脸后，彩瞳大人笑了笑。

    “没错哦。”

    “彩瞳大人・・・”

    我犹豫了一下，是不是应该把话说出来。

    “这是我个人的看法，彩瞳大人应该是喜欢我的吧。那这样的话，是不是应该别这样捉弄我了，其实认真对待我的话，我也会面对你的感情的・・・”

    我对自己的未来一无所知。

    变成了女孩子，在失去过去真夜凛音的身份，在成为真夜D音的现在。我对自己的未来没有任何实际xing的设想。

    与拓哉做回朋友、跟百合子关系亲密，被诗音莫名讨厌。

    这些是变回真夜凛音的生活而采取的行动，其中有一个顺利完成，一个意外收获，一个惨遭失败。而真夜D音的生活，似乎还没起步，轨道上需要的材料还没凝聚。

    对于自己比较关心的取向，目前为止，应该是不会丢掉喜欢女孩子的心情（我想）。我到现在也没有对其他男人有过好感，虽然拓哉除外，但我认为是他自身的高价值以及过去的友情。

    总之，我以真夜凛音喜欢女孩子，喜欢御姐的眼光来审视彩瞳大人对我的喜欢，其实没有一定要拒绝的理由。只要彩瞳大人不再做这些镜花水月的行为，或许我就能不回避她的举动吧。

    当然因为真夜凛音同时也喜欢筱崎百合子，我无法肯定我会不会接受彩瞳大人，毕竟无法掌握未来的人，连心里的想法自然也无法知道。

    这次我看到的是彩瞳大人的正脸，脸部表情没有任何变化，这点让我疑惑是不是我没有把话说出来，可是我十分肯定我把昨天发生的事的答案讲了出来。

    她没有一笑而过也没有咬着嘴唇犹豫，依然是没有任何感情地看着我。感到时间暂停的我，终于听到了她的回应。

    “你是不是搞错什么了？”

    “啊？”

    我看不穿她的态度，嬉笑？愤怒？还是悲伤？意外冷静的这点，仿佛是预知我会说出这件事，又好像是内心已经回答过几遍。昨天与今天的彩瞳大人，到底变化了多少？

    我这时略略察觉到，我和她之间已经有了一道鸿沟，让我们始终无法看到真正的对方。

    “我想你大概误会什么了，但你只要记住一点就行了，我是你的主人，你是我的人偶，仅此而已。”

    她强烈的否定让我很是惊讶，可我还是相信我的直觉是正确的，于是不放弃地继续问道。

    “彩瞳大人真的没有喜欢我？”

    “硬要说的话，有。可是我不过是喜欢真夜D音的可爱而已，无论是创造艺术，还是毁灭艺术，都必须有令我满足的事物。而你正是我认可的存在之一。”她以慢吞吞地说出来，可能是在意会不会伤害到我吧。

    原来如此，如果说彩瞳大人装作对我完全不喜欢，很是反感的话，这一定是在撒谎。但她绝不是会说出“别误会，我才不是喜欢你呢”的傲娇。

    她喜欢的不过是，真夜D音这个新身体的价值而已。

    二次元动漫，必不可有的因素是萌妹子，不光是后宫番还是虐妹番，精美的人设是不可有的。也就是说，不管因为剧情需要怎么设置角色的命运，都是出于可爱价值的使用。

    我对百合子的喜欢当然在长相这点有很大原因，可是彩瞳却对真夜凛音的灵魂没有任何兴趣，只是喜欢这个真夜D音创作灵感玩具而已。

    “是吗・・・那么电影的事情你也没有兴趣了吗？”

    为了掩饰我的悲伤，我把话题给转移了，而彩瞳大人也没有追问我的反应，也许这正是我们都期待把这件事忘记。

    “那种东西怎么会有呢？去年我就拒绝了他们的邀请。”

    “那去年的女主角不是你吗？”

    “不是，他们好像之后找了亚军。”

    “筱崎百合子？”

    “嗯，好像是这个名字，你认识？”

    “没有。”

    我没有把我和百合子是同学这件事说出来。

    “去年的电影是电影社第一次的作品，所以可以说是比较失败，反正这次倒是信心满满的。他们也成长了，器材也借到很优秀的，应该会拍出很好的电影吧。你有兴趣吗？”

    “算是吧。”

    其实我没有兴趣，不管是美少女大赛，还是新电影的事情。我在意的是，为什么百合子去年拍出一部电影，然后现在却万分推辞大赛的事情，是因为失败了吗？不满意自己的表演？

    总觉得她不是这种表现欲强的人，也不是像彩瞳大人那么追求极致，去年的电影到底发生了什么事情，我感兴趣的是这个。

    决定了，我要拿到美少女大赛的冠军。

 第一卷：我变成女孩子了？ 男朋友是什么玩意？

    D音之所以要拿到美少女大赛的冠军，是想要知道百合子拒绝参赛的理由，而之前百合子极力推辞比赛的态度让她知道只能这么做。对相貌的自信还是有的，不同于过去过度中xing的脸蛋，现在她是符合大众眼光的可爱。

    她隐约记得去年比赛只是在舞台上妹子质量普遍不高，于是前三甲碾压拿到相应的名次。不过这个记忆非常迷糊，因为她当时被人群包围住，海拔高度注定只能碰运气看几眼，视力又处于很难看清相貌的程度・・・

    百合子和白鸟千纱拿到亚季军的消息是之后才知道的，百合子那会根本没看到，至于白鸟千纱，D音还没认识这个同学。

    清水彩瞳夺冠倒是印象很深，深红色的全身裙高贵地傲视所有人。这是D音第一次认识彩瞳的记忆。

    所以，以D音的分析，这次比赛应该问题不大，不过・・

    虽然是为了喜欢的女孩子，可不到一周的星期从男孩子变成参加美少女大赛，还立志拿到冠军真的没问题吗？这个节奏要比为了“拯救校园，成为偶像”更具跳跃xing啊。

    暗想在女孩道路上越走越远的她，背影如同快要透明地和背景混合在一起。周围的路人视野都没发现这位强大的冠军候选，她很轻松地穿过密集的人海，眺望远方的场景。

    真夜凛音在校园的生活较为孤独，经常一个人逛校园，因为比起坐在教室思考，有时到处走走反而思维敏捷。所以她习惯走路非常快，不过自从腿短了几公分后，她的速度渐渐与普通人接近了。

    这是几千人的校园的中心，因为一时自由感而兴奋的学生造成的气氛，有着无声无影的强大。因为人是擅长被暗示的动物，周围热烈的欢呼与笑容让D音觉得有点孤单，独来独往的她这次稀有地想找个人一起走路。

    我向来是孤独的存在，一个人逛校园是我的日常。因为这个，我习惯走路特别快，不过腿短了几公分后，似乎速度恢复正常。气氛的强大力量是无形无影的，因为人是擅长被暗示的动物，周围热烈的欢呼与笑容让我显得有点孤单，独来独往的我很稀有地想找个人一起走。

    现在的D音认识的人不多，本来不熟悉的同学现在更加陌生，所以眼前一个个面孔中，唯有脑海中那几个人。

    当然她想找百合子，可惜电影社那几个人人影消失了，毕竟不是正式拍摄的话，没有必要一直站在这个阳光之下吧。不知道他们会在哪里的D音选择放弃。拓哉在哪里倒是很清楚，前面人群中唯有几个高大的身躯，而当中有一个人很受欢迎，身上的现充光环在头顶转动着。

    D音真想拉着他两人一起走走，就算一路上什么也不说，只是观察附近参加活动的人也不会无聊，因为基友就是相处到不说话也不会尴尬的程度嘛。很可惜，现在D音与拓哉不过是有着相同兴趣的朋友，在没有电脑的校内关系比较一般，因为xing别上的不同，如果真的走路不说话，恐怕就连D音本身也会觉得尴尬吧。

    此时的拓哉在篮球社举办的投篮杯准备大放异彩，身旁还有好几位为他喝彩加油的女孩子，D音记得那几个面孔，可以说是他的粉丝群。如果以真夜D音这个女孩子的身份过去，不过是增加了拓哉现充光环的亮度，没有特别定位的她只会埋没在那几个女孩中，成为不起眼的存在。这就无法有让拓哉离开的合理行为。

    “真夜同学・・・・怎么了你这幅打扮。”

    森田隆之介非常惊讶地说道，比他更惊讶的是D音。

    低下头看看自己的D音，才知道是怎么一回事。

    “衣服没有换，就这么直接走出来了・・・”

    刚才在换衣教室发生的事让她忘记自己还穿着穹妹cos服，而天生没有存在感的她无法引起周围人的关注，所以至今她一直穿着这套衣服大摇大摆地逛校园。

    “没有换？是吗，你通过了・・・”

    隆之介低声说道，他猜到D音刚才去参加海选的事情，而知道这个的理由不是他亲眼所见，而是穹妹这件衣服，就是清水彩瞳在他手中借的，现在忙碌的他正打算过去海选海选现场看看衣服用完没。

    他与清水彩瞳不认识，只知道她是社团中幽灵社员中的一个，但画画技术特别好，每次活动都会替社团解决这些技术xing工作。于是面对她“有没有可爱衣服”的问题，很大方地选择了穹妹cos服。

    不过一开始彩瞳不是很满足他的选择，在表达出想要女仆服后，隆之介告诉她女仆服全部穿上了才放弃。

    “是通过了・・・对了我还得回去换衣服，我先走了。”

    D音并不想跟隆之介逛校园，何况她也不愿穿这件衣服走在外面，于是告别道。

    “不，我也是为了拿回这件衣服才来的，一起走吧。”

    “额，是吗？原来衣服是从你们那里拿来的。”

    D音十分不情愿地跟隆之介一起走着，走进教学楼区后，无人走廊的安静让他们变得尴尬。

    D音当然没有忘记昨天被看到胖次的瞬间，唤醒的羞耻感先不谈，光是得告诉他这件事要保密就已经让她很烦恼了。

    隆之介更是想起了昨天看到胖次的场景，与D音幼小的外表相反，成熟蕾丝带来的震撼感至今还没忘记，而且当时那个双腿张开的姿势也是不可忽视的存在。

    “那个・・・关于昨天的事情。”

    因为情况更为严峻，D音不得不开口。

    “昨天的事？”

    “嗯，发生了那些事，我想隆之介一定很在意吧。”

    隆之介突然被叫了名字，一时亢奋的他声音洪亮起来。

    “是的，我非常在意。”

    不过D音之所以这么叫，也不是想和他关系亲密。只是她向来习惯直接叫名字，平时遵守礼仪地叫“什么同学”不过是她根本不知道那个人的名字。

    隆之介的回答吓到了D音，女孩子为什么会穿着男生内裤，确实是会在意的事情，可答案正说出来时，恐惧就会浮现出来。

    “我想也是・・・不过请你不要误会，我平常是不会这么穿的。”

    “我明白你想说什么，你放心，我是不会把你的兴趣说出去的。”

    “兴趣？才不是呢，我只是穿错了。”

    D音的回答让隆之介瞬间想不通。

    难道是时间？在校的话穿普通胖次就可以了，然后周六日就可以穿这些大胆款式的类型吗？可是这好像没什么必要xing・・・

    他猜测D音的情况，正在他想不到合理答案时，D音再次补充信息。

    “因为睡迷糊了，所以才搞错的。”

    “真夜同学・・・”

    “叫我D音就可以了。”

    被叫做真夜同学的话，D音回想起以前跟他的事情，现在身份改变的情况下，过去的事对现在没什么用。

    “D音酱，难道你有男朋友吗？”

    “啊？”

    这个忽然冒出来的“男朋友”，让D音差点吓坏了。

    我怎么会可能会有男朋友？我又不是受・・・

    但她很快就转回D音的思考模式，是女孩子的她是可以有男朋友的。但隆之介这么说的理由，恐怕是听到穿错的原因，想象了她当时穿了这个“男朋友”的内裤。

    也就是说，在他想象中，D音悬空着双腿经历钻头武器的冲击，已经变成了了女人。幸福睡醒后随便摸了件内裤就穿吗？

    “才没有发生那些事！我是不会做那些事的，我是不会想要男朋友的。”

    D音突然生气起来，让隆之介不清楚发生了什么事。

    本来他分析，D音并不打算在上学的时间那样穿，那么她可能是为了跟男朋友出去约会，才会周六日增加自己的魅力。

    虽然不清楚怎么回事，但D音的宣言确实打中了他的希望。

    未曾浮出水面的恋情，正受着强烈的折磨。

 第一卷：我变成女孩子了？ 这个小萝莉难道喜欢我吗？

    换回衣服后，隆之介就说要回去动漫社帮忙。

    虽然衣服是他们的，可是我总觉得脱下来没几分钟的衣服被别人拿着，有一种神经被侵犯的不适。特别是他手指碰到的地方，恰好是关键的部位・・・

    是我太敏感了吗？总觉得最近脑子经常冒出一些奇怪的想法。

    与此同时，学校内也出现不少奇怪的人。因为校庆日是允许学生以外的人进来，通俗的开放日。不过其实因为都是学生的娱乐节目，不像运动会有着重大意义，家长是不会来的。

    这应该是校方很高兴的事，因为如果有相当多部分抽空而来，估计校内会被一大堆车子停着，根本没有空余的场地举办活动。

    可是相应地，家长以外的人就有很多了。

    比如说这个小黄人、大白・・・

    好吧，其实是学生穿上人偶装而已，不过校外的人确实有，而且就站在我面前。

    这是一个小萝莉。

    过耳的短发焕发精神精神，可是幼小的面孔非常安静。漆黑的眼瞳凝视着我，我不由得屏住呼吸，仿佛时间停止了一般。

    然后她抱过来了。

    啊？

    一开始我还没反应过来，直到肚子有了个圆圆的头状物体转了几圈，背后手臂发出实实的触感，才让我认识到现在是个怎么样的状况。

    可是这只是知道发生了什么事，至于这件事的起源于背后的感情，如同是水下几千米深的海洋一样，神秘又使人想去探索。当然我指的是探索她是什么人，并不是想要做什么奇怪的事，不要拿我跟那只萝莉控相比。

    “欧捏桑・・・”

    这个喊声让我十分吃惊，简直就是认识我一般，可是我脑海对这个柔软的萝莉没有任何印象，倒不如说，印象现在才要建立呢。可是她突然间就向我冲了过来，没有犹豫动作不像第一次，简直是习惯的行为。

    欧捏桑・・・其实她这么叫是没问题的，因为不管怎么看我都比她要大。可是这也可以理解为我是她的姐姐・・・怎么回事，明明我是变成了女孩子，不是跟谁发生了身体互换，这次现实与记忆不相符的情况到底是？

    “那个・・・”

    “什么？欧捏桑？”

    她的手腕抱着更加紧，靠着现在是女孩子的身份，我还能保持镇静。不过不要误会，我才没有对这个萝莉有什么想法，别拿我跟那只萝莉控一起比较。

    “欧捏桑是？”

    “欧捏桑就是欧捏桑啊。”

    感觉很难沟通，不过这是我不擅长聊天的缘故，总是太容易放弃和逃避了。

    “我们不认识吧。”

    她小小的脑袋就在我的肚子上，我想要摸摸却害怕会触摸到什么惊人的真相。

    “不认识哦。”

    啊，果然是不认识啊。

    “那为什么突然抱着我？”

    “我迷路了。”

    “嗯，然后呢？”

    “然后见到了漂亮的大姐姐你。”

    漂亮的大姐姐，我这辈子还真第一次被这么叫。

    “嗯，之后呢。”

    “就抱过来了。”

    ・・・・・・

    因为我不想在太阳底下继续这种奇怪对话，我把她带到大树下阴凉的椅子上。

    之所以没有向门卫求助，是因为她本身就站在校门口附近，与其说她迷了路，还不如她本来就不认识路。现在门卫负责来客等问题应该很忙，而如果是通知校内哪位同学需要的广播服务也不在门卫那里。

    她很乖巧地坐在椅子上，与周围大自然构成完美的画面。也许在别的人看来是绝对诱/惑比如辣个男人，但我已经说过，我是不折不扣的御姐控。幼小的萝莉对我没有任何作用！

    虽然说出了简直是与萝莉控党结仇的话，但我其实还是挺喜欢小孩，不论是婴儿还是小学生，她们的欢笑始终能治愈着我。顺便一提，对象只限于女孩，我挺讨厌熊孩子的。

    不过与我的愿望相反，刚好我不擅长跟小孩子玩耍。从小到大，亲戚来访的孩子无一不对我露出憎恨的表情，我就像是单恋一样，一直过着无限被伤害的循环经历。可我的妹妹诗音，在这方面倒是天才，照顾孩子的能力让他们父母也惊讶。每年帮亲戚看孩子的诗音，渐渐被我们习惯地当做免费劳工，曾经有过一段时间，差点有了小孩恐惧症。

    虽然不知道为什么，即使这个小萝莉没有讨厌我，就不觉得有什么困难了。

    “你名字是？”

    “雪纱。”

    “挺好听的名字，姐姐我叫D音。雪纱酱，你怎么会在学校里面呢。”

    “我来找捏桑。”

    因为她眼睛的视线从没离开我，所以我猜想会不会又是在说我，在这个时候有人给了我答案。

    “雪纱！”

    “捏桑。”

    小萝莉大声地喊叫，冲向那个女孩的动作依然熟练，可女孩的表情让我知道她是真的姐姐。

    她瞪着我的眼睛。

    女孩把手抱在小萝莉脖子，如同在保护她一样。

    “没事吧雪纱。你没有受到伤害吧，不用担心，我马上报警把坏人给抓住！”

    显然，小萝莉的姐姐以为是我在拐带吗？开什么玩笑，都说我不是萝莉控了。再说为什么拐带不把她带到校外带到而是校内啊？如果我是属于森田隆之介那类脸的话，还能理解她的担心・・・可我现在是女孩子啊。

    “等等，这是误会！我没有做过那种事。”

    她无视我的解释，愤怒的眼睛变得火焰一般明亮，双手几乎要攥起来。

    “是吗？原来你转学过来就是为了趁机靠近我的妹妹吗？真夜同学，没想到你是这种人・・・”

    我这时才发觉她认识我，还是我的同学。如果我没猜错的话，她大概就是白鸟千纱吧，因为早上公布参赛的事情，大家都把目光投向我和她。

    本来我就没记住班上几个人的脸，变成D音后，因为不少男生靠过来搭讪，所以在女生那边认识得更加少了。成为同学以来，我只是没和她说过话也没想说话，脑海朦胧的记忆变成石头沉下去而已，这是我社交问题。

    “你幻想也太过分了吧，我才没有做哪些事情，你不信可以问问雪纱。”

    “为什么你会知道她的名字，是因为提前调查了吗？”

    真是无法吐糟了，就算我没问她的名字，白鸟自己也说出来了。在我印象中，这个叫白鸟千纱的应该是比较文静的女孩子，虽然不知道具体，但连我是女孩子的事实也不顾，这么紧张地护着妹妹，难道过去发生了什么事吗？

    “不是的，姐姐。是我告诉漂亮姐姐名字的。我在校门口迷了路，所以・・・”

    真相出现后，千纱的眼睛中紧张感消失了，可火焰并没有完全消退，还存留着一些温度。

    “是吗・・・雪纱，你为什么一个人来呢，我在信息上知道你要来，我以为是妈妈发过来的。刚才把我给急死了，他们也是，到底在干嘛・・・”

    之后她们说了一些话我没听见，但应该是不关我事的家常事而已。

    “你比赛的事怎样了？”

    虽然误解是消失了，可总觉得我和她很难说话，不是因为她回复安静的姿态，本身我就不习惯跟女孩子说话。

    “比赛？上一届能通过海选的不需要再次通过，所以我可以休息。”她脑中还停留在妹妹不见的消息，一时间没反应过来。

    那之后我们一起走，我和她当然是没有话题的，不光如此，两人几乎没有交叉的地方，她不对我产生兴趣，我也不觉得该和她说话。我们一路上的沉默让我知道我为什么会喜欢百合子，不会制造话题价值，甚至连幽默也不懂得当然会欣赏开朗的女孩子呢。没错，她的光芒就是太阳一样耀眼。

    不过这件事的核心，白鸟雪纱倒是一直看着我，白鸟千纱则保持着敌视我的眼神。

    我想，大概只要不关她妹妹的事，她是不会在乎的，但相反来说，只要是妹妹的安全，就无法放松下来。

    难道她是妹控吗？虽然没亲眼见过，但还真觉得像呢。

    “雪纱你为什么会跟真夜同学一起走呢？”

    “说出来你可能不信，是她靠过来的。”

    “・・・”

    “因为大姐姐很漂亮吧。”

    我默默猜到为什么千纱没有因为我是女孩子而放过，因为雪纱经常见到大姐姐就冲过去抱着。

    “漂亮又怎么样？很危险的。”

    在这个时候，我见到了拓哉，因为此时他只有一个人，我大声喊了他的名字。

    拓哉的视线终于扫到我们，停留的眼神突然间瞪了一下，就好像是见到一个不应该见到的人一样。直接站着不动。

    我好奇地望了望她们姐妹，发现白鸟千纱也是如此。

    他们迟疑的眼神差点让我感觉是穿越到某个偶像电视剧里，许久不见的男主人公与女主角的重逢。从彼此的眼神感觉出依然还在的恋情，可是已经不是过去的事实把他们的钟情给冰封起来・・・

    好吧是我想多了，这个时间持续也就一秒钟，不同的是虽然拓哉回复了正常表情，但千纱这边还没有。

    “D音你家伙到哪里去了？差点以为你会迷路，毕竟转学过来也没几天。”

    我这边还行吐糟是谁在一边光顾女孩呢，而且学校的结构虽然不是一眼就能看完整个校园，但即使是路痴也能认路吧。至少我觉得我的路痴妹妹也能做到。可是现在不是说这些话的时候。

    “我肚子饿了，咱们一起去饭堂吧。”

    “可以是可以，但这位是白鸟的妹妹吗？还挺可爱啊。”

    拓哉的眼神瞬间变得温柔，逐渐诱发的感情甚至连我也觉得很帅。哦对了，这家伙是萝莉控来着，恐怕刚才就是因为见到雪纱而兴奋。拓哉毫无疑问，就是白鸟千纱真正应该注意的人，在我看来他就是会做出拐带萝莉这种事的危险分子，以防万一先报个警也是应该的。

    “拓哉・・・不，中g同学。她叫做白鸟雪纱，是我的妹妹。”

    虽然拓哉眼睛根本没有看千纱，甚至都觉得没有发觉小萝莉旁边有人，可是他刚好此时靠近了雪纱，可能是想要捏一下她的脸蛋。

    可是千纱这时没有瞪起火焰的眼神，就站在原地，对于拓哉的动作她似乎没有任何防备。虽然她不清楚这家伙是个死萝莉控，但也是男人吧，怎么和我的待遇就不同了？

    “你奏凯。”

    发出拒绝信号的是雪纱，不像千纱的火焰敌视，很干脆很平静的一声拒绝，可就是让人觉得无法靠近，这是个始终跨越不过的鸿沟。

    “・・・D音我们走吧。”

    我暗暗感觉到他的悲伤，刚才生他的那点气瞬间消失了。

    “啊，大姐姐~~~”

    我听到了背后的另一个种悲伤，不过千纱摆出姐姐的架子来管住雪纱。

    “不可以哦・・・不要妨碍别人。”

    可我怎么觉得这个教导没声没气的，甚至比平常说话还温柔，刚才担心妹妹的怒诉态度到哪里去了呢？

    但这个不管我的事，我们没回头就走了。

    我们选择吃饭的地点在天台。

    天台是我们经常来的地方，因为没有上锁却很少有学生到来，久而久之我们潜意识地认为这是我们的领土。初次来的原因，是因为去年我们都有一段缺钱的时间，选择便宜面包度日又不想在凉亭看着成双成对的情侣秀恩爱，所以到了无人的高处。

    其实不想看情侣这点只是我的想法，现充的拓哉自然觉得没所谓，但他同时也注意我们在情侣霸占的地方会引起一些误会。

    “来这里的话，我有点怀念凛音了。”

    拓哉啃了一口面包，突然地说道。

    “是吗？”

    我不知道怎么回答，可能听了这句话让我有点高兴，可当事者的我既不能感谢又不能认同。

    “对啊，他经常买些galgame，就是文字类游戏，我也有时候理财出错。两个人没钱就上来看看风景聊聊人生。”

    等等，理财出错是什么说法，你明明也是买游戏吧，而且数量实在太多，钱包也有点吃不消了。本来还觉得有点感动，可这个把我当踩踏板的说法太过分了吧。你平常攻略女孩难不成都要带上我吗？

    “以前也听凛音君说过喜欢玩游戏，可是那个galgame到底是什么啊，我还是不懂。”

    “就是有点像小说的游戏吧，我也不是很懂。可是每次见到他都玩得很认真，可能是欣赏到很好的作品，不过我们兴趣不同，我比较喜欢运动类的游戏，2k一类的。”

    喂喂，我怎么记得你说过galgame很无聊，还老是说“这种游戏学不到什么，现实中的女孩不会主动告白的，你最好少玩点”的话来嘲讽我。而且还把话题转向自己了，真夜凛音的也就这么短吗？

    确实他也经常玩玩2k16，可是篮球不过是锻炼身体，跟别人打好关系的玩意。这是他的原话。

    “游戏的事就算了吧，我有重要的事问你。”

    “是开新号还是买新装备？”

    “都说不是游戏了，百合子去年有拍电影吗？”

    拓哉的眼神转动几次，终于能明白我在说什么。

    “是从谁那里听说的吗？好像是吧，她说是什么宣传片吧。”

    “地址呢？”

    “我怎么知道这个・・・再说我也没有看，我以前问百合子她让我别看。”

    他的回答反而让我更加着急，于是我直接推动他。但因为我和他力气之间的差距，只能甩甩他肩膀的衣服。如果是学校的宣传片可能会上传到网站吧，而且既然是电影社的作品，就希望能够让很多人看。

    “有上传到网络上吗？”

    “应该没有。”

    ・・・・・・我校的电影社真的没问题吗？

    接下来的时间内，我们沉默地干啃着面包，虽然买了水，可是不知道为什么，水始终滋润不到我的喉咙。

    忽然，下面的欢呼声再次响起，沉静了一个小时的人群发出疯狂的踊跃。下午的活动开始了吗？电影的事只能等这件事过去再说了。

    “对了，听他们说，今年大赛规矩改了。”

    拓哉冷不防地说道，让我十分吃惊。

    “规矩改了？不，本来又规矩这么一说吗？不就是只是单单的上台吗？”

    “好像要演讲吧，还要每个社团准备了游戏或问题，总之很复杂。”

    本来的话，我以为就是上台随便走一走就算，如果真是这样，今天社团的活跃等同于我的破碎命运・・・该不会彩瞳大人没参加也是因为这个原因吧。我该怎么办？

 第一卷：我变成女孩子了？ 果然还是女仆装吗？

    D音在知道突然的变动时，几乎整个心脏都感觉快要跳出来。这种对身体有危害的反应却没能让我她知道应对的方法，反而加快了时间的流逝，增加了恐惧的痛苦。

    正所谓以不变应万变，保持良好心态，面对挑战也许是个办法。可D音知道这个前提是对于事物的变化做好准备，说白了，机会只会留给有准备的人，这种临时上场的只能是等死。但这么一想的话，本来D音在不知情的情况下反而比较安定，切换唯心主义来的思考方式来说她这种忧虑是无用功，知道这点的她选择放弃挣扎。

    “有请第八名选手上台，请第⑨位选手做好准备。”

    在舞台后方的D音听到广播的消息，不禁得颤抖起来。每个选手的时间估计也就5分钟，必须得快点准备才行・・・

    “・・・”

    D音终于发现自己准备的不足了，别说是什么应对的策略，她根本没有衣服嘛。大赛要求是校服以外、突显xing格的服装。也不需要服装秀那种，至少得搭配得当的可爱款式。

    D音身边只有不认识的选手，她自己是处于一半的位置，余下6位选手中只有她是穿着校服的，其他人都换好了衣服。而前面结束比赛，打完评分的白鸟千纱也直接下去舞台，借衣服的办法大概是不可能实现的。

    再说，D音哪有这个勇气？向不认识的人帮忙？

    可是自己的同学中，拓哉百合子他们就在舞台下面某处观看比赛，就算能顺利找到他们，也没有时间完成更换衣服回来。

    穷途末路了吗？

    在这个关键的时候，有一位女孩仿佛是看穿一切，预料到这个情况一般，出现在D音面前。

    “彩瞳大人？”

    “你不用说，我知道怎么回事，跟我来吧。”

    因为彩瞳手提着一个袋子，不用猜想也知道那是衣服。所以D音感激地跟着她进入女生厕所，就如同是凛音与彩瞳的相遇、彩瞳对D音的调教一样，两人同样进入了第一间厕所内。

    “快点换衣服吧。”

    D音非常安静地打开袋子，放松下来的她笑容非常令人治愈，可很快遭遇不详天气，一片黑云笼罩在脸上。

    “这是・・・女仆服？”

    “对啊。原来你现在才知道女仆服是什么样子吗？”

    “我不是不知道，而是为什么是女仆服？”

    D音把衣服摊开看了看，这套全身充满着设计者的艺术风格，无疑是现代的女仆装，旧时代的功能xing已经彻底倾向观赏xing。整套连衣裙的色调以黑色为主，但在裙子边缘增加了白色的荷叶花纹。胸前白色布料的设计取消了，直接悬空了。

    最为瞩目的是裙子的长度，已经和校服相接近，也就是说差不多到达绝对领域。围裙下则是吊带袜。比较惊讶的是竟然还有头饰，好像是猫耳。

    “刚才瞄到在台上瞄到你穿着校服走来走去的身影，找个人代替我嘉宾位置给你找衣服了。因为时间比较急，只能找来这件，你就将就点吧・・・”

    “骗人！设计制作这么好的衣服怎么回事随便就能拿到的，你一定是故意挑选最羞耻的衣服给我！对了，今早你还说过有没有女仆装的话，你早就想让我穿了。”

    被拆穿的彩瞳也干脆放弃温柔的姿态，直接露出邪恶的笑容。

    “没错哦，我就是想看到你穿这件衣服，不行吗？”

    “彩瞳大人你・・・”

    彩瞳诚实的态度反而让D音愣住，可时间的流逝不得不让她快速反应。

    “我不要，如果不符合要求不参赛就算了，我走了。啊・・・”

    D音正准备离开时，彩瞳直接把她整个人甩到木质门上，随后用手挡住离去的身影，身体靠过去近距离地说道。

    “不要放弃嘛，我知道你们班的人很想要冠军的名额，如果你这样就放弃，不就辜负他们的希望吗？”

    彩瞳的壁咚效果拔群，封住了D音的视线。

    “我又不是为了他们才参赛・・・”

    D音差点就把自己的目的取得电影女主角的资格说出来，心慌地赶紧闭嘴。

    彩瞳把这认为是D音放弃的信号，把自己内藏的武器拿出来。

    “当然你不参加也行，我也有方法让你拿到冠军，你听听・・・”

    她拿出了一个录音笔，这是半年前彩瞳买的最新款式，平时是为了在突然想到什么优秀剧情时录下来，不过今早恰好有另一个机会用上了。

    小小的录音笔发出的声音非常响亮，把一个女孩子的温柔低语充分表现出来。

    “欢迎回家，欧尼酱，要先吃饭吗？还是先洗澡？还是说，先・・・”

    “！！！”

    D音可没那么健忘，这毫无疑问就是她几个小时之前说过的话，虽然自己听自己的声音还是第一次，不过现实中似乎她的声音更加动人。

    但这个事根本不重要，最重要的是，彩瞳大人竟然把这段声音给录下来。D音也想起来了，当时说出这些话时所有人的反应非常激烈，只有彩瞳没有动静，大概再确认录音笔的情况。

    “这个声音真是很好听，就算我对外说你身体突然不舒服，只能以声音参赛，也能够让所有观众欢呼吧。毕竟这个如果在广播上放出来，那个效果真是・・・”

    “够了够了・・・”

    D音差点要哭出来，同时对她的主人的鬼畜程度有了新的认知。

    “怎么了，肯穿了没有？”

    “我穿我穿，不过我有个条件。”

    “你说。”

    彩瞳很自信地回答，因为她已经把这段声音复制在手机上了，虽然她说要给她录音笔也没问题。

    “接下来的比赛，你别回去了。”

    D音的意思是在余下的时间继续让别人代替当嘉宾，也就是不让彩瞳出现在D音的舞台上。

    “为什么？”

    “因为・・・谁知道你会做什么呀？”

    “你害怕？”

    “嗯・・・”

    D音点了点头，这不是家里或许是教室，是有着上千人的地方，她主人的存在无疑能让她有了一辈子也忘记不了的羞耻回忆。

    “舞台上除了我以外还有好几个人，你就这么不愿意让我在那里。宁可被其他人调・戏吗？”

    “不要就是不要・・・”

    彩瞳稍微考虑了一下，也点了点头。

    “好吧，不过相应地，你也要答应我一件事。”

    “什么？”

    “先不说。”

    如果不说出具体的事答应的话，这无疑是给了彩瞳一张空白支票。D音怎么会这么做。

    “不行，你不说的话我怎么答应？”

    “只是和你的要求想接近的，不会让你给我什么很重要的东西。”

    彩瞳的回答很干脆也很强硬，虽然感觉可以信任。但D音听到什么重要的东西就对她很是怀疑。

    两人稍微僵直了一会。

    “已经没时间了哦，人偶酱。”

    彩瞳摸了一下D音的头发说道。这个温柔的动作如同是恶魔的低语，让D音只能答应。

    “好・・・”

    为此满意的彩瞳似乎还不知足，继续说道。

    “那要不要我帮你换衣服？”

    “你出去！”

    D音对自己的变态主人，非常生气地骂道。

 第一卷：我变成女孩子了？ 变身魔法少女――羞耻――毁灭全场

    “有请第⑨号选手真夜D音同学上台，请第10号做好准备。”

    D音手中的汗水告诉着她身体加速新陈代谢的情况，与此同时，场面也在不断发生变化。台下观众从活动一开始随便看看变为精神极为集中，目光炯炯有神。当然也与没有凳子坐、没能进入放松状态有关。不过放眼一看，玩手机的人并不是很多，这说明了主持人与嘉宾的调动气氛能力。

    这是前面选手退场，在活动到达等待阶段的情况。

    当D音正式站在舞台，她的身姿被所有人看清楚时，没有任何预兆地，台下发起了惊人的欢呼。

    “！！！”

    D音还没发觉是怎么回事，她慌张地观察着身体每一处，仿佛是哪里被别人捉弄画个乌龟一般。

    很快就知道，这只是单纯地对自己可爱程度的惊讶，因为观众的眼神无疑存在着某种窥视般的情绪，如同是过去她在家中玩galgame的时候。

    目前活动还处于中期阶段，但是先前选手无论是穿着与打扮，都较为普通。三次元的普通级别，如果是以过高的期待去看待，无疑会有种对现实失望的痛苦。但D音的出现正好填充了他们人生的美好，名为萌妹的希望让他们充满了能量。

    可另一方面，D音因此觉得紧张，虽说这有利于萌形象的塑造，可给人不自信感觉是客观存在的。

    “啊咧，女仆同学，看来很紧张是吗？”

    D音心中的感受被女主持人全部看穿，不过对她来说反而是个好机会，能够把台上选手的紧张情绪化为热烈活动的要素，这是对于主持人能力的最好证明。

    “是・・・”

    D音甚至感觉到，说话的时候牙齿在颤抖。这种感觉除了冬天零下几度的时候还是第一次。她都不知道自己能不能顺利听清楚问题，因为脑子抽不出一点精力来冷静思考。

    “嘛嘛，别紧张。前面的选手都顺利站在舞台上没有紧张，而且舞台也不是很高，更好比亚纪子高出一丢丢而已。”

    这时因为主持人的自黑，台下观众有些小小的笑声。

    “亚纪子，别在调侃了。快点让她自我介绍吧。”

    男主持人松田可没有这么想在大众面前展现自己能力，因为他深知主持人是一个不能表现的职业。无论是麦克风的高度，说话的语气以及表情都必须有个限度，想要表达自我的感情不能够出现，因为主持人毕竟不是主体，只是用来协调大型节目的“龙套”而已。

    他在心中默默记住回去给好好教育一番亚纪子，并叮嘱她加快速度，以免影响后面节目的时间。

    “是是，那就请真夜同学先来个自我介绍吧。”可惜亚纪子没能知道她学长的想法，依然嘴巴甜美地说道。

    D音接过麦克风，走在舞台最前面。

    如果是以前，如果是凛音。她是绝对不会出现在这里，更不没勇气出现在这个地方。女孩的身份给了她机会，D音的新生拿了她顾虑。脑中更有彩瞳的指点，即使紧张的情绪由心脏提供着动力，明确感觉到整个身体都在震动，但这丝毫不影响她的状态。

    “我・・・”

    沉默了3秒后，她终于开了口。

    她想起了最后的时间内，彩瞳告诉她的几件事。

    “第一，自我介绍只能说出自己的名字。班级、爱好、家庭等信息不可以说，因为他们不关注这些。他们关注的是你是什么身份，能够提供什么价值。要把自己当做为一个作品，把真夜D音这个作品给表达出来。”

    “我名字是真夜D音，之前是宫城学院的学生。这次还真是转学到了很大的学校，第一天在这个被教学楼包围的时候，还差点迷路了。不是有几个同学给我指路的话，我可能要到初中部报道了。”

    “哈哈哈・・・”

    一个非常紧张的女仆女孩，突然以开朗的形态展现起来，以之前任何人不同的形式让观众有了非常高的新鲜感与亲密感。

    当然D音这些话没有一句是真的。

    “第二，要与观众互动起来。互动可以是身份上的联系，或者情绪上的统一都可以。情绪统一的最简单方法是笑容。还有不能够说出自己个人的意愿，比如要拿到冠军拿奖品什么的，个人感受要与他们有关。”

    “我在这间学院的生活才只是几天，就觉得非常高兴。这里有许多有趣的人，每天精力充沛，很有活力。而且社团也有许多，从今天就看到让我觉得很感兴趣的活动。不像我以前的学校，稍微有点沉闷。”

    当然D音这些话没有一句是真的。

    宫城学院没有因为偏差值高就取消各类活动，所以只是比清水稍微沉静一点而已。不过D音与其他学生对宫城学院的认知都是一样的，所以这段话没有破绽。

    “最后，不管成功还是失败，你与别人的不同就是你个人魅力所在。”

    “还有，其实我很喜欢cosplay。很喜欢可爱的女装。”

    清水学院比宫城学院不同的是，热爱二次元的学生非常多。原因在于动漫社的有力宣传，加上社团内有几位大触，海报几乎是一个星期一张新的。而D音的宣言正好说中了他们很渴望的一个事物比起漂亮的cos服，他们更在意可爱的coser。

    这回响起的惊人欢呼已经不是刚才程度能相比的，也不是至今所有选手能比较的。已经快要让学校周围的人想要抗议，整间学校埋没在声音的宇宙的级别。

    D音简直不敢想象这是自己造成的现象，她从来没想过这个发言的发挥会这么优秀，逐渐激烈的心跳更是告诉这是事实。这个令人难以置信的信号让她变得亢奋，在欢呼中亢奋变为激情。

    那两个主持人直接愣在原地，因为紧张出场与超常发挥的反差有点大，等到他们理清事实时，是秋原美希提醒他们的。

    “多谢真夜同学的自我介绍，还真是充满非常自信的表现力呢。”

    自信这个评价唤回了平常的D音，她等待着亚纪子的下一句。

    “按照节目规则，现在就・・・”

    “等等。”

    秋原美希突然打断道。

    “哦，看来嘉宾们有特别的想法？”

    “既然D音同学自己说喜欢cosplay，那不如别要唱歌跳舞什么的，直接让她来一次cos吧。大家说好不好。”

    “好！”

    几乎预演的一般，两个声音之间衔接完美，虽然声音大小完全不一样。但顺利地让D音没有拒绝的机会，慌张的她看见，从舞台巨大海报木板边有一只手偷偷地放下一个纸袋。

    “啊，真巧合。我这边多了一件cos服，好像尺度刚刚好。”

    秋原美希装作不知情地说道，虽然演技不精湛，但至少骗过了除D音之外的所有人。

    D音很清楚，那只手正是她日常辛苦画漫画，手指有不少伤痕的彩瞳大人，学生会长的提议应该是受到彩瞳的指令，但她心中也期待D音的羞耻play，是毫无疑问的。

    对于这两个人心中的黑暗情绪，D音仿佛是进入到太阳找不到的宇宙领域，失去了一片视野，只见到深渊般的黑暗。

    大概五分钟后，D音以“魔法少女小月”的形态出来了。

    其实想想，如果彩瞳对于这个计划是提前想好的，她丢出的衣服自然就是这一套。既然D音不愿穿，那就让她在最多人的地方穿着。虽然感觉到自己人偶被别人看着有点吃亏，但自己饱眼福的幸福显然更加强烈。

    但这点恰好地让D音没有难堪，因为她本身就cos过这个角色，在前阵子是做好了准备才到秋叶原，也才发生那些事情的。所以她现在反而没有了紧张的感情，仿佛是完美融合小月的角色中，一举一动都散发着魔法的气息。

    当然因为时间不够和只有衣服，她只是单纯地换了衣服，没有带彩瞳更没有化妆。D音可不愿让别人知道她在cos界的知名度，就没有以小音受的cos发出现。

    超级可爱的美少女，热爱二次元的宣告，完成度完美的cos。这三样都出现的时候，到底还有什么阻止D音俘虏宅男、和普通学生的理由呢。而且以时间来说，现在刚好是《魔法少女小月》第一季最后一集播放的前一天，这个热度不是一般地夸张。

    不过有个人不高兴了。

    秋原美希。

    她清楚看见台下自己的朋友正在疯狂拍照，可是她是以为能好好玩玩这个D音才答应她的要求，现在明显达不到这个目的啊。

    还有什么办法能不暴露自己的腹黑，又能调・戏D音呢，她苦恼地思考，终于有了答案。

    “对了。”

    “怎么了，学生会长，有什么好提议吗？”

    美希笑得非常高兴。

    “我想D音也很喜欢这个作品，不如让她来唱唱op吧。”

    在网上，不少人声称，《魔法少女小月》火热的原因，有一大部分是在于优秀的op，弥补了前两集偏子供向、作画崩坏的缺点。所以唱op的要求看上去的很合理的。但是，这只是表面看法而已，对作品的喜欢与唱op是两码事，在误导下观众没看出来要求的奇怪xing。

    “没问题。”

    不过，D音对此没有任何顾虑。美希不清楚D音的事情，她哪想到D音早在很久就喜欢《魔法少女小月》，而且对于op是熟悉地不得了。

    虽然真夜一家对于音乐不怎么擅长，只是他们父母都喜欢听音乐，于是两兄妹名字都存在一个“音”字。可是D音自己的歌声还是勉强能听的，所以她不用拿手机看歌词，就张开嘴巴呼着气。

    于是这个学校瞬间有了诡秘的气息。

    从舞台的中心，到校门的大门。都充满了痛苦。

    漆黑一边的烟雾笼罩住了学校，与外界出去了物理上、时空上的任何连接。而里面只有绝望的表情与小声的呻・吟。

    如同是宇宙大爆炸一样，生命的毁灭与诞生同时发生，这一切都是因为不断传播的歌声。

    某一个前一分钟还在欢笑的学生，突然发出了一句话。

    “我选择死亡。”

 第一卷：我变成女孩子了？ 你讨厌我吗？

    眼前看到的景色一片黑暗。

    手脚动弹不了，甚至连感知也没有。

    失去了对方向的判断，失去了对空间的掌控。

    这里是・・・

    原来如此，在梦中吗？

    好久没出现了呢，半醒状态。

    半醒状态可以在睡眠中保持清醒，又称清明梦。是我为数不多释放压力的方式之一，在galgame出现不能攻略的御姐的怨恨时，那会每个晚上都在期待能来个梦中邂逅。然后干一些探索生命之奇妙，人xing之源泉的事情。

    但可惜我对于梦中的控制能力实在惭愧，明明现实中已经身不由己，但无奈没能梦中逆袭，稍微体验一次人生赢家的滋味。时间总是不够长，美好的开始，只能等来遗憾的结束。

    于是，我索xing放弃执念，干脆让大脑自己去思考需要的事物，寻找内心的欲/望吧。

    没有任何信号般地，我进入了自己的幻想。

    尽管声音非常小，房间似乎被打开了，也就是说地方设置在自己的房间吗？夜晚的时间正如我意，人越是夜晚就越是大胆呢。

    脚尖走路的声音非常小，让我摸索不到距离。当感到床下有种压力感，才得知她爬上来了，这种莫名的真实感让我非常期待。

    手被五指触摸到，我反过来用力握住她的手，手指非常修长，嫩滑的皮肤充满弹xing，可能她的主人有种强大的力量感。

    一开始她的手稍微颤抖了一下，但似乎明白了我的信号，于是翻开被子。厚实的安全感消失后，随着而来的是温暖的肌肤，尽管我还不知道这次到底是什么样的人物，但通过摩擦似乎能有种心灵相通。

    可是我实在不懂她在做什么，我记得开头最特别的是我不断逃跑到处躲开别人的狙击枪，然后下一秒相遇一位可爱的女孩子。之后・・・之后我醒了。

    毕竟也是超级真实的梦，通过她的动作，我大概能猜到是在给我换衣服・・・记得好几次幻想与妹妹接吻，结果醒来就是早安吻的前奏，我当然是阻止了她。

    毕竟我不是妹控。

    可如果把这作为参考，那么我的梦有时候有预兆xing吗？

    那么，或许现在现实时间是在6点吧，做完梦之后，得换衣服上学。于是我的梦出现被换衣服的感觉，嗯非常合理。

    但裤子被脱下后，为什么穿上一件凉飕飕的衣服，从膝盖处开始就没有布料，宛如一件裙子・・・难道我连梦也是作为女孩子的视角吗？太真实了吧，至少当回一次真夜凛音吧。

    总觉得现实中的信息太过多了・・・我以前可不记得半醒状态能轻松读取现实中的记忆，一般都以不明朗的感觉体验梦境，而如果稍微不注意，下一秒就会大幅度变化。这种连续剧的感觉还真是第一次。

    那双手突然间充满颤抖，如同按摩椅一样一直激动着我的神经，皮肤上的毛孔精准地反应她一次次激动的气息。闷热的空气中有一种sao动的欲/望・・・

    太过于真实了吧。

    “啊啊啊。”

    已经不是激动地呼吸了，声音也出来了。

    强大的违和感让我疑惑，不禁地想要确认梦境，于是我睁开眼睛。

    “彩瞳大人？”

    窗外刚好是月亮照过来的时间，于是床中间部分被淡淡的月光照射中。我清晰地看到，彩瞳大人漆黑的眼珠中深红的部分，就如同是她的名字彩瞳一样。

    为什么彩瞳大人会出现我的梦境？

    我可不记得半醒状态会出现真实的人物，就算是妹妹也只是听到‘欧尼酱’‘欧尼酱’地叫，我才当做是而已。

    我和彩瞳大人的相识不过一周，还没到能把她的模样完全刻画在大脑中，梦中是不可能完全重现她的美丽的。

    而且我也没看见过这样的彩瞳大人，非常着急激动、舌头时不时伸出来舔舔牙齿，还真像野兽捕捉食物一样。

    “嘘。别说话。”

    我很老实地安静下来，明明是梦中我为什么还要听从？

    她继续她的工作，兴奋的样子更加张狂，一点也不优雅，粗暴地动作更为明显。我瞄了瞄她到底换什么衣服。

    裙子・・・彩月酱变身后的裙子？

    太奇怪了吧！

    我可不认为我会在梦中期待彩瞳大人，虽然她现在这种伺候我的感觉不错，但做的事太离谱。cos不过是我一种兴趣，玩腻就不玩那种。

    而且这裙子是我没有的一个变身形态，我还记得那集被触手play了。

    “这不是梦吧。”

    我只能得出这样的结论，可没想到彩瞳大人接过我的话。

    “当然不是哦。”

    ・・・ “哇哇哇。”

    我爬上来缩到床头，把裙子给脱下。

    “彩瞳大人，你在做什么？”

    “做什么，我才想问你呢，这么着急干嘛。胖次可是被看见了哦。”

    她盯着我的粉红熊，粉红熊似乎感觉到被欣赏的目光，笑容好像更加灿烂。是我的错觉吗？

    “别看啊，说到底彩瞳大人你想干嘛啊，半夜三更地走进人家房间。”

    “哦？我要做什么你不知道？刚才不是告诉我ok了吗？”

    ok？我突然想到和这种情况有丝丝关系的那个意思，可这里没有‘okno’枕头。

    该不会是，刚才的握手吧。

    “那是你的错觉，我没有那种不要脸的想法，请你出去。”

    “别这么说嘛。我可是你的主人哦，这样的态度不好哦。”

    彩瞳大人靠近过来，我压着身后的床板，没能阻止两人距离的减少，只能紧张地目睹这一切。迷离眼神和醉人笑容中，我感觉到奇怪。这不是平时彩瞳大人，即使行为上很主动，也不会做出如此不收敛的事情。

    在她欲/望的眼神下，我无处可逃，回避的眼神被她按住床板的声音惊恐。这算是壁咚吗？

    可是，她可是清水彩瞳哦，不光xing格太残念。她这个人只有对漫画感兴趣哦，除了吃饭的时间，几乎被见过她出来。出来也只是让我当人偶，然后就赶我出去・・・

    不断靠近的距离中，我闻到她的气息。这时没有相互吸引的感情，我全身只有非常恶心的感觉。

    “彩瞳大人・・・你喝酒了吗？”

    “啊？酒什么？我才没有喝醉。呵呵，就那几个人家伙，怎么可能把我给灌醉？”

    我突然想起了。

    在比赛结束的时候，学生会长似乎告诉彩瞳大人一些事，然后我看到放学后，她们和很多人出去的身影。之后我一直等到九点多也没有见到她回来，看来是校庆日的“第二场”庆祝吗？

    “对不起，彩瞳大人，你能走开一点吗？”

    我从小就讨厌的东西就是酒和香烟，这是来自于父亲用亲身行动给我的教训，反正小时候闻到的味道让我至今记住不能接触这两样东西的原则。

    “走开？怎么了，难道你讨厌我吗？”

    “也没有・・・我是不喜欢闻到这个味道。”

    因为彩瞳大人之前的行为太过于熟练，我非常怀疑现在她的理智。所以不敢说出对我不利的发言。

    “没关系，我会让你喜欢上这个味道的，你不用介意。”

    “我当然介意，还有你压根不清楚我说什么吧，我说酒味。”

    彩瞳大人把衣服的扣子解掉了两颗，漆黑的内衣勉强看清楚了，所以我知道她以为说她的体香。

    说真的，我现在除了酒味，就什么也没有闻到。

    “都说我没有喝过酒了，我刚才不是说了吗？”

    你刚才在床上不是这样说的，你明明是说没有喝醉酒！

    突然一个巨大的重量压着我的身体，显然彩瞳大人体力不足，倒下了。

    “喂喂・・・”

    她依偎在我胸前，如果还是男孩子的我，真是个非常梦幻的福利事件。因为我最喜欢的御姐竟然做出小鸟依人的动作，不过现在不同，不仅胸前多了舒服的感受，还闻着与女人最不相配的味道。

    我使劲地托着她，终于是让她起来了。

    “你讨厌我吗？”

    “都说不是了・・・”

    “那你想要知道，我的回答吗？”

    “・・・”

    之前，也就是今天早上，我把自己猜测彩瞳大人对我的感情说出来，遭受她的否定。之后思考这是不是真反而浪费了我时间，因为我不管得出什么回答，也不会去行动，面对感情不会去尝试，只会做着没有意义的思考。这是我最大的缺点。

    而现在，她说出的无疑是百分百的真相，也就是彩瞳大人会如同是全身赤luo一般，把她的真实面目暴露出来。

    我紧张地吞了吞口水，我还是不肯定自己知道了会不会理会，可是我想要知道这个答案。

    “我・・・”

    “嗯。”

    “我・・・”

    这时，她作出手捂住嘴巴的动作，我还在疑惑时，才发现已经晚了点。

    “呜呜呜，呕~~~~~~”

    然后，我的脸上被射了一堆白色的不明液体，奇怪的臭味在鼻子中不断蔓延。rbq的滋味，原来是这样的吗？明明这是一件这么痛苦的事情，为什么galgmae中还是有不断增加这种欺负女孩子的事呢，为什么我以前竟然十分期待呢？

    果然，因为女装而变成女孩子这种事，人家才不要啊。

 第二卷：性别与血缘的绝望 百合子篇：电影的开始

    校庆日的事情没有我想象中这么快乐。按照我的想法，校庆日无疑是玩耍的时间，可是不断展开的事情一点点地夺走我的意志。

    首先是我打算用来愉快玩耍的时间被用来思考人生，为自己的命运而紧张。还必须上台做了这么多的羞耻play。

    其次是对于我这么努力的结果美少女大赛的冠军的奖品有点出乎意料。

    “啊，这就是奖品吗？”

    “感觉没什么用呢・・・・・・”

    富田班长搬过来的机器，引起了大家的不满。

    比dvd要大的盒子机械，从较多的调节按钮可以知道大概是音响设备，更不用说边上要有个麦克风。

    “大家别这么说嘛，这已经是那些设备中xing能最好的一台了。”

    富田笑着开导大家，可是很明显起到了相反的作用。

    “班长，也就是说，活动就是拿学校本来就有的设备当奖品吗？”

    “大概是的。”

    富田没有办法，只能承认了。

    我能理解他们为什么这么不满，因为音响设备只会让教师讲课比较方便而已，对学生没什么帮助。何况还有许多老师根本就不需要。这个奖品其实存在着敷衍xing质。

    其实我也是有点不高兴，毕竟这也是自己辛苦取得的名次，虽然本身对奖品没兴趣，但一旦努力被以物质数量和质量来评估的话，就因结果而感到泄气。

    如果对于这个音响设备，大家是有所期待的话，我当然没有问题・・・・・・

    “等等啊，大家。”

    百合子突然很兴奋说道，看来她又想到了什么。

    “这个东西可以用来举办ktv吧？”

    这个提议一下子点亮班上同学的兴趣，燃烧起来的火焰把刚才不满的气氛加温为激情的讨论，在班会上这种情况很少见。

    “好啊。”

    “不错嘛，课后时间可以玩玩吧。”

    当然也有人想要把火焰给熄灭，比如佐藤副班长。

    “用来做这种事会影响到别的班级的，而且在教室唱歌不好吧。”

    最后，由富田做了个协调的方案。

    “平常的时间是不允许的，不过在放学和社团活动的时候可以，但是要注意不能影响别人。”

    啊，我想起来了。去年百合子就在台上唱了一首歌，难怪会这么兴奋。不过这种负责挑动氛围的事情，确实是百合子的日常。

    我之所以参赛，甚至要拿到冠军，也都是因为百合子。为此得作为电影女主角参加拍摄工作・・・・・・就是今天的事情了。

    “D音。”

    “怎么了，拓哉。”

    “电影的事情怎么样了。”

    也许是心有灵犀，拓哉同时也是在想同一件事。

    “我答应了，就在今天开始。”

    “果然啊。”

    “啊？”

    这家伙再说什么啊，他不是不关注的吗？

    “今天你去的时候，叫上我吧。”

    “拍电影的时候。”

    拓哉显得很兴奋，很少见到他这幅模样，平常的话我可能会以为今天发布哪个游戏大作。

    “嗯，我有点兴趣。”

    不过另一边却完全不是一回事，我当然是说百合子。

    “喂，百合子。”

    “怎么了，D音。”

    “你不去吗？你不也是电影社团的吗？”

    她听到我的问题停顿了一会，显然不怎么想回答。

    “宫崎那边没问题的，人手应该足够。”

    “宫崎是社长？”

    “嗯，我初中认识的学长，因为和我父亲是同事关系，稍微有点熟。”

    一般而言，这种说法一定是新剧情的展开。难不成她不是逃避电影，不是逃避社团，是为了逃避这个宫崎吗？我有点好奇，可是她的样子依然是不会有答案的。

    百合子不想说的话，就应该尊重她的意愿，不去当面问她。那么只能亲自是问问那个人了。得搞好点关系吗？

    我脑中默默把电影暂时列为优先事项，顺便也可以用这个理由晚回家了。因为拍电影属于电影社团的活动，所以只能用下课后的时间来安排工作。

    我至今还记得当时被羞辱的绝望，为了不让恶心的味道再次袭来，我打算去一次厕所。

    班会没有老师，我也懒得告诉班长，因为过去存在感为零的我不需要经过谁的允许，根本就没人注意到我嘛~

    “真夜同学，你到哪里去呢？”

    我刚走到门口，就迎面撞上了千鸟老师。

    “额・・・・・・是去厕所。”

    好险，差点就碰上那两个双峰，堪比珠穆拉雅山的规模要是撞到脸上，那个感觉得那么・・・・・・啊不对，是有可能导致我发出会让别人知道我真实xing别的危险。

    说起来，班主任从外形（胸/部大小）来说比青柳要优秀不少，可是她却没有让我心跳的时候，大概这就是气质（御姐）的差距吧。

    手机很快时间到了下午3点，话说学校的时钟仍然没有修改啊。我等待时这个一分钟的时候，拓哉似乎开始收拾东西，果然这家伙比我要更加感兴趣。

    “他们说到哪里集合？”

    “第二饭堂门口的位置。小卖部对面。”

    我跟拓哉来到新饭堂，可阴暗的饭堂看不到一个人影。

    二年级学生的教学楼与第二饭堂很近，毕竟也就一两百米远，可为什么一个人也没有，难道已经晚了。

    “坐下来吧，先等等隆之介他们。”

    也许是因为我站着的样子很傻，拓哉说道。

    也对，即使集合时间是3点05分，也不一定每个人都会提前或者算好时间来，因为在彩瞳大人家的缘故，看来我对于作品这类事物太过于认真了。

    当他们都来了的时候，差不多过了约定时间20分钟。我心想如果得搬动那个用三脚架支撑比我高的机器，确实走路会很慢。但是。

    显然，他们没有搬动那台当时引起瞩目的高级摄影机。只有隆之介挂着单反。原来他懂得拍照啊。

    在我准备介绍拓哉给另外两个人认识时，拓哉先打了招呼。

    “哟。” “哟。”

    宫野社长跟拓哉聊了几句，看来彼此是曾经打过篮球比赛的对手，可打个招呼就能这么熟悉，果然是他的现充光环太强大了。

    “上次才知道，原来你跟隆之介一个班的。”

    “跟D音也是，怎么这会没搬来那台机器。”

    他盯了盯隆之介的单反。

    “那台是向我工作室的好友借来的，当时用来做社团宣传。今天先是熟悉一下，用单反就行了。”

    “用单反就可以了？”

    “单反也可以拍视频，以价格来说xing价比高，不过毕竟不是摄像机，大概录10分钟就过热吧。”

    我也是第一次知道，可以用单反来拍摄电影，因为接触过的摄影师都是我找来拍cos照的。当然是收费，免费的要不是新手，要不就是意谋不轨，不过在知道我xing别的时候，单反镜头好像裂开了。

    因为我在美少女大赛一时冲动宣布了自己的爱好，也许以后可以让隆之介帮忙，可以省点钱。

    接着他们一直聊机器，我还是第一次知道拓哉原来也关注拍摄方面，虽然他符合摄影师的入门条件钱。不过我不想看到他像漫展那些宅男一样，可惜我没法插入他们的话题。

    “真夜D音同学，你好。”和我搭话是戴着眼镜的女孩，社团三人中最后一位，我才注意到，她拿着个场记板，还真的有啊。

    “你好。”

    “我是负责记录、化妆的书记。”

    她向我笑了笑，但我只能僵硬地回应。

    “这么说，今天要化妆？”

    “不，宫野学长说过，你就不必了。”

    真不知道是夸我可爱还是想省功夫，不过我也不愿让这个人给我化妆。原因不只因为我自认为个人技术非常高。

    我喜欢御姐，但这不代表我讨厌萝莉。

    我喜欢巨乳，但这不代表我讨厌贫乳。

    我喜欢软妹，但这不代表我讨厌女汉子。

    说白了，只要是女的都行。属xing不会影响我的择偶条件，所以我也能喜欢上百合子。但这有一个例外的条件。

    那就是眼镜。

    我的审美观跟别人不同，可能有点问题。那就是我讨厌女孩戴眼镜的样子，她们戴上眼镜富有智慧时，会失去原来可爱的姿态。与二次元的属xing不同，现实中的眼镜只为了恢复视力，不会专门为美观而生。

    更何况现在眼镜已经有了一个不良循环的趋势，跟手机屏幕一样，眼眶越来越大，越来越宽。我不是很懂得市场这么发展的原因，可是对于班上将近一半的近视率心灰意冷了。

    当然这是我对异xing的审美，男生谁戴眼镜关我什么事，再说拓哉视力就很好，不戴眼镜长得很帅・・・・・・是不是有点不对。

    就在我们一直聊天时，才注意到时间不多了。于是我催一下宫野社长，顺便一提，我们是大赛完后确定电影拍摄，交换邮件地址的。

    “社长，一边走一边说吧。”

    “哦对。我先去打印一下剧本。”

    原来还有剧本・・・・・・也对，拍摄电影怎么会没有这个，不过现在才要打印吗？总觉得他们好拖沓。

    在路上，我终于问了这个重要的事情。

    “社长，去年的电影，能不能让我看一下。”

    “”

    “那个，宫野社长？”

    “・・・・・・你还是别看了。”

    “为什么？”

    他没有理会我，似乎是故意的。

    我准备问隆之介，毕竟我们是同班同学，应该不会不理我，再说因为内裤事件，我也需要跟他打好关系。

    突然间，脑海闪过一个办法，这样看到去年电影就非常容易了。

    不过也只能等今天拍摄工作过了再说。

    我们越是靠近学校中心的草地，就越是听到很吵闹的声音。

    似乎是羽毛球比赛。

    好像是社团举办，也好像是学校开办。总之裁判有体育老师也有学生，以三个羽毛球场为中心，周围挤满了学生。欢呼鼓掌的声音差点让我听不到他们的话。

    “糟。忘了今天有比赛。”

    宫野社长呼了一口气，烦恼地挠了挠头。

    “现在太吵，没有收音器怎么拍？”隆之介慌张地问。

    “收音器是？”

    我问了问隆之介。

    “像个地拖一样，，尾端装着收音设备，抬在人头上录声音用的。”

    宫野社长比划地解释道。

    “我去问比赛结束的时间吧。”书记抬起脚打算走路。

    “不用，我记得比赛持续到明天中午，所以到五点之前是不会结束的。”拓哉说道，还一边跟旁边一位女孩挥了挥手。

    “那今天的拍摄只能停止了。”

    带着宣告式的口吻，宫野社长说道。

    “停止？”

    “没办法啊。”

    我不清楚收音那些问题，只是出现了状况就这样轻松地放弃吗？这个社长・・・・・・不，这个社团好像有点问题。

    不过这个时候解散刚好符合我愿望，我就没有追问了。

 第二卷：性别与血缘的绝望 百合子篇：神秘的两人

    我走路的方向不是向着校门口而是教学楼，里面的二年级办公室。

    既然是有宣传作用的电影，学校电脑应该会有，更何况有自己班上的同学出演，千叶老师没有不保存的道理。正好这个时间她在办公室批改作业，从窗口可以看见她一个人，果然是很尽心尽力的老师。

    似乎不只她一个人，刚刚青柳老师也进去了。在炎热的夏天下，纯白t到处被汗水渗透露出雪白的肌肤。脖子上一滴滴液体慢慢留下圆形轮廓之间的乳沟中，消失在那个黑色内衣中。

    不过她没有回到自己的办公桌也没有跟千叶老师打招呼，而是冷不防到她身后撩了撩头发。

    咦？

    因为角度问题，我看不到青柳老师的表情，只见到千叶吓了一大跳，但不是因为很突然而是青柳老师的举动不寻常。慌张的她观望四周，我灵敏地蹲下来躲过了。

    我之前就暗暗感觉，新来的英语老师有点奇怪。不如说看女孩子的时候眼镜会发光・・・・・・可要这么说，班主任也不普通，因为她既没有害怕也不是愤怒，而是习惯xing地瞪了她青柳一眼。

    千叶老师无视她，再次把头埋在作业上。引来青柳老师的不满。

    “喂，美羽，不要无视我嘛。”

    美羽老师肩膀多了一只手的重量后，她不耐烦地问这位熟人。看来这两个人的关系，不只是认识不久的同事。

    “音羽，今天你是怎么了，这么有空找我？还有不要叫我美羽，叫我千叶前辈或美羽前辈。”

    “还真是怀念的话呢，刚认识你时你就是这样。还有我们都毕业了，你也不算我学姐了。”

    我从音羽老师口中听出了感慨的语气，也许在某一年，这两人曾经非常幸福地一起呆过一个下午。

    “但我们变成了同事，而我是比你多一年经验的前辈。这个辈分你始终脱离不掉。”

    我有个直觉，千叶老师矫正昵称的习惯起源是音羽老师。

    “明明以前你不是这样的。到底什么时候我们变成这样了？”

    “你！”

    美羽老师转头怒视了一下，但眼中的感情十分复杂，面对这个调・戏她的女人，她显得非常矛盾。

    “别兜圈了，无事不登三宝殿，你找我到底想要干嘛？”

    “没什么，只是想让你帮助找下学生资料单看看而已。”

    “喂，不要说你想要向学生出手！”

    好吧，我的预感是真的，虽然还不能清楚分析出这两人的关系，但青柳老师是个危险人物，这是千真万确的事情。

    “没有，我只是对一些生面的学生认不清而已，上节课也闹出笑话。再说，我怎么会做出那种丢工作的事呢。”

    “那边，第三层抽屉的最下端。资料就在里面。”

    两人总算是停止了有火药味的对话，不过火药单单只是美羽老师这边提供，而音羽老师不给她点燃的机会。

    可我实在找不到机会进去，如果只有一个人就好了。

    “美羽，b班只有30位学生吗？”

    “叫我美羽前辈。”

    “我听说最近转来了一个可爱的女孩子哦。”

    不知为何，我没有为这个赞美而高兴，只是有点发抖。看来以后确实要小心她了，是同彩瞳大人一个级别的人物・・・某方面算是我喜欢的御姐类型，但现在已经有彩瞳大人了。

    “是，不过同时也转出去一个。人数来说没有变化，话说你为什么这么清楚？”

    “只是昨天的事而已・・・・・・但这里没有她的资料啊？”

    “不是吧，难道还没有把资料放进去吗？我没空帮你，到那边第一层抽屉找找吧。”

    我有点害怕，真夜D音的资料是假的。利用转学这个盲点，我认为不会被发现，可如果是新来的音羽老师，很难估计她会不会纠结其中不协调的地方。

    这时，手机因为受到邮件而发出声音，按常理来说，办公室有人路过是很正常的。但我因为慌张拿出来没有抓住，手机直接摔下去了。

    “是谁？”

    我看到屏幕上显示着拓哉发来的内容：“今天要来我家吗？”果然诺基亚手机抗摔。

    写得这么色情！谁去你家啊，这个色狼！

    “是我・・・・・・”

    美羽老师见到我后，笑了笑。也许我帮助她有了一个避开谈话的机会。

    也就是说，不管过去如此，现在她们就是我跟彩瞳大人的缩影・・・难道会是我们的未来吗？

    “是真夜同学啊，有什么事吗？”

    “其实・・・・・・”

    结果而言，我还是顺利看到电影。

    电影的视频就保存在美羽老师的工作电脑上，而她们也得开会，留下我一个人在办公室。

    视频大概有10分钟，比我想象中要长。我不清楚这种东西，属于长还是短也不知道。还是看了再说吧，有些东西不能以长短来评价的，虽然那玩意

    我紧张地双击一下视频文件，屏幕闪出一个黑色的框架，很快里面出现五彩缤纷的世界。

    ・・・・・・

    ・・・・・・

    十分钟过去了。

    “这到底是什么啊？”

    这是我沉默10分钟后的第一句话。也是我压抑了10分钟的语言。

    就像是混沌一样，层出不穷的素材往大杂锅里面放。草莓奶茶喝出洗衣粉的味道，白稀饭吃出木炭的滋味・・・・・・

    已经不能用好看不好看，优秀不优秀的正常评价，应该先关注这个事物的xing质、作用、定义吧，撇去简单粗暴的“这什么呀”，切换上理xing思维来分析一下比较好。

    这个应该算是电影，不过是因为我对电影的理解不够深刻吗？还是说确实电影与微电影两者的差别悬殊，总之我很难把这个东西跟我去电影院看的内容相比较。

    视频一共就10分钟，所以对于一开始看到的开头记得很清楚，清水学院的字幕在校门口出现，随后在吵闹的声音中拉开了帷幕。

    之后讲了是什么来着？

    这好像是个侦探故事，跟想象中美好的校园日常无关，电影充满一种奇妙的色彩跟疑惑节奏，主人公即百合子身边不断出现死者或者奇怪的事情，恐惧的袭来并没有击退她，反而她更有勇气去追寻真实・・・・・・

    然后结局发现醒来是一场梦是怎么回事？不觉得看了这么久的意义就没了吗？

    还有明明一直死的尸体都是一个人扮演的，主人公每一次的表情度一样，也不叫叫他们的名字，不到最后我压根不知道死了好几个人。

    最后主人公跟有可能是凶手的家伙谈论的时候，为什么会冒出“谎言与真实”、“正义跟私念”的问题？说法方式也像哲学一样，出现跳出了事故本身的谜题。总觉得故事还有很深度的一层，我在惊叹思考的时候，发现好像连表面一层也不是很优秀，话说比起故事内容，难道背后的想法更重要吗？

    当知道这个是侦探故事，百合子一定是很高兴地努力拍摄下去的，真不知最后她对这个结局没有没失望呢・・・・・・

    可除了剧情不谈，这个带有点宣传意味的电影，真是糟糕极了。

    虽然现在脑海对剧情大致是记起来了，可是刚才那种糟糕的心情还不知道到底是为什么，演技、对话、演员颜值什么都不行，可好像不是这些原因・・・・・・

    不过我现在大概猜到他们不想让我看点电影的理由了，我第一次玩cosplay自拍后，被自己的照片吓到用被子捂住脸一个小时。不是化妆技术的问题，单纯是拍得不好。那时还不懂灯光角度构图，虽然现在还不算精通，不过比起这个电影・・・・・・应该说是视频，应该好出不少了。

    不过我最强大的是p图，毕竟这是cosplay的核心技术，必须得掌握。

    可这个就是去年拍摄电影的真相吗？因为拍得不好，所以百合子拒绝参赛美少女大赛，而且不想谈论电影吗？这也是很有道理的，不是当时发生什么事情而是百合子不愿意想起黑历史。

    我食指在上嘴唇摩擦了许久，终于得出结论。

    不是。

    如果只是这个原因，她没有拒绝参赛的理由。不管拿到什么名次，与电影强制xing参加的关联，毕竟上一届冠军就是很高冷地拒绝了。海报上似乎把这个主演资格当做奖品、卖点，但其实没有人感兴趣。

    而且，不管是谁看到这个宣传片，都会评价一个不怎么样，但绝不会对百合子恶语相对。除了演技差点以外，百合子的表现已经很好了，因为都是清水学院的学生，他们会附带亲和感。

    总之，我是不想再看一次这个视频，也不想再在这里呆上一秒了。

    但我在走之前，先偷偷把美羽老师办公室里面的资料拿出来，翻出我的资料表后，把它插进中间的位置。这就打乱了按照学号摆放的顺序，至少下次被翻找的时候能够尽量拖时间。

 第二卷：性别与血缘的绝望 百合子篇：状态不佳？

    电影的拍摄第二天也如期进行。

    当D音知道这个电影是有期限，即两个星期内更是紧张。虽然她没有这方面的梦想或兴趣，但作为电影的女主角，她似乎有着不可逃脱的责任。

    拓哉也是差不多，但比起责任他反而是有兴趣，这种热情使他也作为“清水电影委员会”的成员之一。

    可以另一方面，电影社团的成员似乎没有比外来人员有着更多的积极xing，第二天也明显迟出好几分钟。

    唯一不同的是，第一天的眼睛书记没有来，为了补缺，富田找来另一个人。

    “百合子・・・”

    “哟，D音拓哉。”

    举高的手臂依然是这么阳光精神，脸上看不到一点泄气。拓哉没注意到，他跟隆之介还在探讨单反相机的使用。

    “百合子怎么来了？我还以为去社团活动了呢。”

    “我唯一参加的社团，就是电影社啊。以幽灵部员的形式。而且，我也想看看D音。”

    D音不禁感觉苦恼，以女主演的身份在自己喜欢的女孩子眼前，不过这种事也差不多适应了。

    “今天的事，主要是看看情况。”

    富田社长干咳了一下，开口说道。

    “看情况？”D音没明白要做什么。

    “因为没能开始嘛，决定拍摄计划进度的制作，演员的适应。一切拍摄任务的准备，总之就是有余地有计划的做法。”

    “也就说昨天是没打算开始拍吗？”

    D音还以为没有发生特殊情况的话，昨天已经开始面对镜头的拍摄。明明时间有限，考虑到周末日，大概就剩下10天不到的日子。还要慢慢来吗？

    可她想到自己不清楚电影以及不懂电影拍摄，也就不提出内心的想法。而且虽然她想着这件事越快解决越好，不过还是得好好做才行。

    过去她一直崇拜着月下彩虹这个作者，在知道本人的彩瞳对于作品是怎么着执着时，不在甘愿充当读者，作为制作者身份的想法成为她一个心锚。

    当然这与当女主角是没有任何关系的。不看电视剧的她，印象中对演员只有潜规则等玩意了。

    5分钟后，他们来到羽毛球场。比赛结束后，场地的人显得稀稀疏疏的，刚好给他们留了一个恰好的位置。

    富田之所谓考虑在这个地方是因为，羽毛球的地理位置是学校较为偏僻，跟校门口是相反方向的，不会成为学生路过的地方。对于拍摄跟录音都有很大的帮助。

    把单反架在三脚架后，富田跟隆之介调整高度审视着镜头。

    “光线还可以。”

    “嗯，这个方位也没什么路人。”

    D音神态很不自然，因为她站在空地被相机笼罩着，这种无形被偷窥的压力让她失去了平时的形态。

    可是这却是女孩子另一种可爱，羞涩的动作跟害羞的红晕，无疑能让所有男人心中噗噗乱跳。

    “喂，隆之介，我是叫你拍着D音看啊，你拍那个打羽毛的路人干嘛？”

    知道自己的失态后，隆之介赶紧镇住发抖的双手。

    “好可爱呢，D音。”

    百合子没忍住，直接冲过去说道。

    富田不愿见到这样的场景，并不是他不满百合子出镜打扰，而是D音这种可爱只会成为阻碍拍摄。演员的第一要点不是演技而是上镜，如果不能在镜头前面保持镇静，压住内心的情绪，不管什么动作跟对话都是不自然的。

    前天在舞台风趣演讲的少女，仿佛不是眼前这个，这种反差让他不解。

    “D音，你是不是有点紧张。”

    除了富田以外，众人只有拓哉看出来这点。可是他指出来并没有能够帮助他，因为他手中的手机一直对着D音。

    “等等，怎么连你开始拍照？”

    “我没有单反，只能用手机了。不过总感觉拍得不好啊。”

    连续按下几次按钮后，得出清晰的照片没有令他满意的，苦恼失败原因的他把用新良苦的作品给百合子分享。

    “哇，这里的D音也好可爱。”

    百合子把屏幕跟实物对比，并且快速地点击“分享”功能。

    “喂喂，你干什么。”

    D音想要夺走手机，可是速度不够快，百合子已经顺利发送到自己的邮箱。

    要把照片发送还需要点时间，可这个最后的机会却被拓哉阻止。手臂不够长的D音，跳着跳着也没有碰到金属壳。

    “干什么啊，你这样很没礼貌呀。”

    “是谁没有礼貌啊，不要拍人家的照！”

    D音害羞的神态，让隆之介吞了吞口水。正要他脑海开始幻想时，富田开口说话。

    “D音。”

    打闹的三人连忙望着他。

    “你先找找状态吧，如果你太紧张，是没法拍的。”

    然后他们两人停止对单反的调整，去做另一件事，确认收音器的情况。

    富田的话比起说是明确的指导，用大致方向的指点来形容更适合。所以D音就算明白他的意思也不知道该怎么办。

    “可我就是紧张啊。”

    “真奇怪，你上次不是很神勇吗？我当时还真不知道你能这么放松。”

    在拓哉眼中，D音算是个偏内向的女生，如果把她大赛时的表现放在他熟悉的真夜凛音上，恐怕他会大破眼界、目瞪口呆。

    “对啊，D音你当时真的好厉害，那可是全校的人哦，我也不能这么淡定地说话。”

    面对他们的称赞，D音只觉得陌生，因为这不像是自己受到的评价。

    “我也不清楚，我一开始真的很紧张的，心跳快要跳出来了，下场后也是，全身都在发抖呢。”

    “这简直跟凛音一样嘛，考试发挥不稳定。平时老是强调看状态看状态的。”

    “嗯，凛音君是这样的吗？”百合子意外地问问凛音的事情。

    “初中的事情了，那时我们没有放弃学习的，其实凛音成绩向来不错，数学一直能保持全校前五，不过因为英语拖后腿，总体只能是中上。”

    “我怎么看你们压根没学习过啊。”

    “那是高中后放弃而已。”

    “可你别把D音酱也影响了啊。我听说了上次你们被老师教导是因为玩游戏的事情吧。”

    话题扯得越来越远，可却没有人想要对此在意，倒不如说，有人不希望继续电影的事情。

    “这个你问D音，又不是我的错。”

    “咦，是这样吗？”

    “也没有什么吧，不过只去他家玩了几次。”

    百合子突然发出惊恐的表情，把D音拉过来说道。

    “拓哉，把D音带到自己家是怎么回事，你该不会想要对D音出手吧。”拓哉虽然在班上一直保持与同学友好的距离，可跟别班女孩的新闻却是穷出不尽。

    “是她自己来的・・・”

    “百合子，你想哪里去了，我只不过是很喜欢玩游戏，家里没有电脑，正好他也喜欢玩，才会去他家而已。”

    D音不禁笑了笑，百合子似乎害怕拓哉对她有着目的，其实事实刚好相反，想玩游戏是借口，D音目的是回到过去的关系，不过意外有点沉迷了。

    “哪能这么说，男人都是色狼哦。而且你也是女孩子，孤男寡女的状况你可能会控制不了自己的想法。”

    “喂，你这是硬要冤枉我对吧。”

    拓哉对此不满，虽然百合子校内有很多朋友，但没有一个是跟他交往过，没有涉及交际圈、没有损害她利益的话，百合子这就像是损拓哉了。

    而情况就正如D音所说，拓哉跟D音只是游戏而亲密起来的朋友，他本身对D音没有兴趣，所以他不停加快关系的升高，还不时进行普通的身体接触，快速地进入了友谊圈。

    这是他自己处理人际关系的办法，交往过程中不停发出友谊的暗示，克制异xing之间的暧昧，这样女孩心中对他就没有别的目的。没有男女交往经验，在友谊上关系很高突然告白失败的例子，因为有许多这样的朋友，拓哉反过来学会到这点。

    D音陷入了沉思，但不是考虑拓哉的情况。按照她对拓哉的了解，她利用拓哉教过她的知识，反过来配合他进入友谊圈。D音思考的是，既然百合子害怕男女共处一室会发生什么关系，那反过来说，如果是她去百合子家的话，两个女孩在一间屋子内，会不会什么也没有发生呢。

    这不是现在才产生的问题，而是从她变成女孩子那一刻就注定要面对的事情。如果百合子只会青睐男xing，身体只会接受男人的话，那她的恋情不就宣告失败了吗？

    “百合子・・・”

    她差点忍不住想要直白地问出，可是嘴唇没法形成明确的动作，只是犹豫地收缩着肌肉，做着无用功。

    “喂。”

    远处两人似乎确认好录音任务。

    “D音你找到感觉了吗，那次演讲的状态。”

    不知道是不是好事，总之这种D音害怕的未知答案，是延迟了。可是延迟不会阻止事情的发生，不过是提前感受失败的恐惧而已。

    虽然拍摄设备只是一个单反看起来是有点寒酸，但是收音设备却是很豪华，首先是像地拖挑杆xing能好，还配置了现场收听设备。录完的声音当场确认就知道会不会录入杂音等情况。

    大概5分钟后，富田确认这是拍摄外景的最佳地点，于是问了问正在聊天的三人。

    D音说不上现在什么状态，本来对于她当时神勇的评价，她依然是不敢相信。可能彩瞳的经验对她有帮助，但那是演讲的技巧，心态上是没有帮助的。而D音现在只能认为，是自己有了那个状态。

    至少她回想起来，真觉得当时的自己非常淡定。

    “我稍微试一试吧。”

    D音翻开剧本，打算随便找找台词表演。

    她还不知道这个故事到底是什么样子的，因为剧本只有一本，大多数是在富田社长手里。她也看过几次，不过里面的文字有点干燥无味，不像是小说一样容易读懂。

    “犯人到底是・・・・”

    似乎也是个侦探故事，剧本中出现多次“凶手”“谜题”“真相”等词语。

    可众人对这个表演似乎不太满意，连向来老是嚷嚷“D音酱好可爱”的百合子也皱起了眉头。

    “不行吗・・・・”

    富田有点苦恼，一开始通过D音在大赛舞台的表现，他以外D音是百合子同一类的开朗外向女孩，这种类型很适合当演员，因为她们唯一麻烦就是容易笑场。

    可沉默内向的女孩，往往连笑也不会，对于表演类活动非常紧张，在镜头前面失去平常的姿态。自己错误的估计，正成为目前最大的问题。

    “D音酱，你说话根本没有表情嘛。”

    “对哦，就像僵尸一样。”或许是拓哉玩过太多的fps游戏，他这么说道。

    “你才是僵尸呢。”D音可不愿被称为这么恐怖的事物，她抱怨反驳。

    “时间还有，慢慢来吧。”

    一开始，D音还以为这是向来爱把事情退后的百合子说的，可这是出自于富田的意见。

    隆之介负责拿器材，一身汗水的他也点了点头。

    D音准备再次酝酿感情，突然发现周围的人多了起来。不只是好奇的目光，还有闪亮的灯光。

    “咦，这是什么？”

    “摄影活动？”

    “不，那是拍电影的吧。”

    毕竟他们做的事情很容易引人瞩目，看客渐渐多了起来，而这些人也成为关注的信息，引发更多的人来看。当然其中的原因，是因为前一天在校园引起轰动的人物第二届美少女大赛冠军真夜D音也在这里。

    虽然才过了一天，没能提供持续价值不足以让她成为校内名人，可正因为这样，大赛她的表现在学生心中印象很深。

    D音知道这里的原因，恐怕接下来的发展，如果知道她现在是作为学校宣传片的主演，即为学校努力的话，她自己跟电影拍摄就会成为这阵子的大新闻。

    “喂，拓哉君，你们在做什么？”

    “在拍学校的宣传片哦。”

    拓哉这个笨蛋！

    咒骂拓哉后，D音已经失去努力尝试的机会，因为周围差不多聚集了50多个人，对于不是专业演员的她来说，已经没法冷静下来了。

    冷静不下来的除了D音的情绪外，还有热情的学生。

    不知道他们是不是错误理解了演员这个词语，总之他们亢奋过头了，比起持续不断的相机闪光灯，他们窥视的眼神更加恐怖。D音可以预言，学校会有一批她的粉丝。

    “社长，现在该怎么办？”

    “这个・・・没办法了吧。”

    尽管富田没有把话说清，但每个人都明白这是什么意思。

    “又得解散了吗？”

    D音小声说道。虽然她也认为已经无法拍摄了，因为一次演讲发挥超常那叫状态，这种常规拍摄保持情绪叫xing格。不过她隐隐感觉到，有种皇帝不急太监急的滋味。

    “没问题，机会还有很多，等下一次就行。”作为过来人的百合子的意见，丝毫不能阻止她的泄气。

 第二卷：性别与血缘的绝望 百合子篇：生气的理由

    晚上，我在阅读剧本。

    为什么要成为阅读，因为这不是小说，简单明白字面上的意思就可以，不过小说本身就算不明白也没关系，反正体会到主人公的感受就行。

    但我眼前这几张4a纸不一样，不仅形式不同，而且需要我认真理解做演戏，我不可能随便看看就可以，所以才说要阅读，要理解。

    我向来对于文字不怎么敏锐，里面密密麻麻的间隙到底有没有作者的咬文嚼字，每一段段落中到底有没有隐藏作者的感情，每一句台词的留白会不会有另一个故事，这些我都没兴趣。

    我认真看完，稍微知道这是个怎样的故事。

    这个说是去年的第二部，因为主人公的人设没有改变，故事背景也一模一样，但她的朋友同学老师等等都不一样。在事件的安排，谜题的构思都跟上一部异曲同工，可以说是重置版，二度创作的感觉。不过关于结尾的“初版”倒是很奇怪，仿佛还没确定下来。

    这么说，他们是否定了去年的作品吗？

    我想了想，似乎用“他们”的字眼不妥当，现在我也是里面的成员，但不知道是不是我不了解电影，总之我不想跟他们混为一谈。如同空气会被污染一样，我害怕这件事拖得越久我就有了不良的习惯。

    不过富田社长做事的风格似乎跟某个人很相似，是我的错觉吗？

    “D音・・・・・・”

    好像是彩瞳大人在门口敲门。

    如果我把门关上，她不会直接打开而是先问一下，这点体贴是我对喜欢她的一点。当然，貌似她晚上老是违反，让我吃了不少苦头。

    特别是前一晚・・・・・・

    “不在吗？”

    如果我不在，她可以直接开门，如果我说在，也没有理由拒绝开门。

    因为没有让她知道的必要，我把剧本放进抽屉里面。也害怕她会做什么事情，总之这件事需要隐瞒。

    “在。”

    几乎是跟我说话同步地，门口走进一个高挑的身影。

    超薄的纱衣和紧身牛仔裤，这个搭配是我早已预料的组合。因为每天拿衣服到洗衣店的正是我，以欣赏和触摸的时间的时间来说，说不定我才是衣服的主人。

    衣服本身只是没有生命和感情的物质，可是在穿在真正主人彩瞳大人焕发一新，赋予诱/惑力的暴露穿着仿佛有魔力，始终夺走我的目光。

    “怎么了，一直盯着我？”

    “没，彩瞳大人，这个穿着会不会太少了。”

    “在家而已，还是说你不满意？”

    “不，没有。那么你到底有什么事吗？”

    “没有事就不能找你吗？明明是一起住，却得按照“交谈需要目的”“聊天需要逻辑”的思维来思考吗？都变成女孩子了，别老这么较真。”

    仿佛是击中了我的痛处，在她强大的气场下，我只能认输。

    “不过要是什么也变成女孩子一样，才要头痛呢。”

    “比如什么方面？”

    “这不是重点吧，彩瞳大人找我到底什么事，虽然你说的是正确的，但我也知道你是有目的而来。”

    彩瞳坐在我床上，拍了拍柔软的垫子示意我过去。

    我只好坐过去，距离恰好是之前我们在沙发的一样，当时只不过是亲密的情况，现在我却感到非常讽刺。

    正如今天的事情一样，我变成女孩子后，我跟拓哉一起玩游戏这种日常被百合子害怕发生什么事。而她担心我的感情我们成为朋友的原因也是我变成女孩子。

    那么，现在我跟彩瞳大人保持这个暧昧的距离，现在女孩子的我露出对御姐气质的期待，让心脏按照情绪自然地跳动，这是正确的吗？

    以彩瞳大人看来，同样是女孩子的我又是什么回事，同居人？人偶？不会紧张的存在？现在我看不懂她，如果不分析目前而探索过去，假设她是喜欢女孩子的话，现在的我就是百合子说的危险情况，那么真夜凛音呢，如果我现在是男孩子的凛音，在彩瞳大人眼里又是什么，不会触动感情的存在吗？

    xing别真是个重要的事情，改变的话不仅仅是自己的世界，连外面的世界都会发生改变。

    得出这样结论的我，决定沉默，因为即使把这些事情跟彩瞳大人说也没用，就算知道她的看法也不能知道那两个人的选择。

    比如拓哉会不会有一天远离我，因为异xing的友谊并不会超越同xing，要么升高要么下降，也只是一瞬间的事。

    比如我对百合子说出自己的感情，她到底会露出什么样的眼神，如果把拓哉没事放在嘴里的“友谊圈”来说，我跟她就是安安全全的朋友关系。被自己的同xing朋友告白，是谁都想先拒绝吧。

    可是我自己也说不定，某一天会改变，而且现在的我不能控制未来的自己，只能祈祷真夜凛音的灵魂非常强大。

    彩瞳大人的手突然在我肩膀上抱住，让我回到了现实世界。我并不会对这个动作太敏感，就如同我所说的一样，既然同样是女孩子，始终会适应起来的。

    “发生什么事了吗？除了吃饭以外，你一直把自己关在房间里。而且似乎不想我进来，也不想让我知道。”

    她果然很敏锐，不是什么聪明也不是什么有才能，能看出我内心的想法。而是对变化的事物，她总是有着敏锐的嗅觉。我很清楚，在许多方面彩瞳大人其实很笨拙。我不告诉她的事，她一定猜不到。

    不过我依然不打算把烦恼告诉她，因为那个问题的正确回答是剧本，我是打算看懂剧本好好练习才把自己关在房间内的。

    “彩瞳大人，作品究竟是什么呀。”

    “额，你的问题太大了。不是一言二语就能解释的，首先应该从定义开始出发，才知道自己内心的答案。”

    “内心的答案？”

    如果是指定义，我还能理解为辩论赛的常用手段下定义，可是・・・・・・

    “内心的答案是指什么，我是有事情问你，答案为什么会在内心？”

    “不，你搞错了一点。除了阅读图书这种学习办法外，所有的思考都不会获得新知识，你想明白的事物不过是从脑海已经有的事转换成答案而已，也就说，你任何问题的答案就在自己心中。”

    这个抽象的说法，擅长理xing思维的我也很难明白，脑子想得都头痛，我只好放弃。

    “那么，怎么知道自己的答案是什么？”

    “问自己。”

    “啊？”

    明明我是问你，然后让我问自己，不就是推回去了吗？

    “我告诉你我画漫画的办法吧，每一次看不到自己剧情的时候，我用笔记本把自己的想法写出来，把问题最本源的核心呈现在眼前，未来的构图就浮现在脑海里了。”

    毕竟是她个人的经验谈，我感觉到成吨的不明觉厉。

    “可是彩瞳大人，我可没看出你是这样理xing的人。”

    不过是在我面前失态的样子，还是被秋原会长调・戏的惨状，哪有她说得成熟？

    “我都说了，这是我创作的做法，人生不是漫画，可不是什么事都能理xing分析，有时候还是看自己感觉走。女孩子都是感xing动物，你得学会这点。”

    “・・・・・・不管是理xing还是感xing，我的问题还是一片模糊啊。”

    “是吗？不过我倒是明白了许多。”

    她露出一个看穿我想法的表情，仿佛是嘲笑一样。

    “你知道了什么？”

    “你提到作品，是不是打算制作什么？”

    果然，彩瞳大人在读懂人心上还是很笨拙，可猜测错误的她却刚好说中了一点。过去在我被她的作品而兴奋，对月下彩虹这个作者非常崇拜的时候，是想要做点什么出来的。短暂的一生中，如果能留下什么事物让别人认可，会不会让自己永远地活下来呢，我是这么想的。

    可惜，每次在galgame那个美丽世界的灵感下，我什么也没有产生，除了一堆白色液体以外・・・・・・

    “不告诉你。”

    “果然被我说中了吧。”

    彩瞳大人戳了戳我的脸颊，不是我的皮肤很嫩还是她手指修长，总之我觉得很舒服。

    “我换另一个问题，电影跟漫画的区别是什么？”

    “・・・・・・电影？”

    或许没想到我会这么问吧，她苦恼了一下。

    终于问到一个她不能马上回答的问题，这种成就感让我有点高兴起来。

    可是她思考的时间比我想象中要少，她马上滔滔不绝地回答道。

    “漫画虽然也有助手这么一说，但本质还是一个人的事情。而电影相反，是一个团队的创作。如果说两者最困难的事情，漫画是坚持，在自己的作品成长之前，能不能保持热情。电影是团队每一个人之间的协调。”

    “也就说比起什么个人才能，整体实力才是重点？”

    “电影是有木桶效应的。”

    ・・・・・

    “彩瞳大人。”

    “什么？”

    “你刚才你自己问题的答案就在内心，也就是说你想不到剧情的时候，其实答案在自己心中吧。”

    面对我的问题，彩瞳大人笑了笑。

    “你想什么我清楚，你是想说答案在我心中就不需要你充当人偶吧，很可惜，我刚才说过，答案在自己心中，但灵感是平时积累的。而我不过是把它提炼出来。”

    计划失败了・・・・・・

    “可是你不知道一点。”

    “我不想让你进来的理由，是因为我还在生气。”

    “生气什么？”

    彩瞳大人疑惑地问道，果然是不知道

    “你前晚射了我一脸的事情，那个味道我现在还记得，好臭啊。”

 第二卷：性别与血缘的绝望 百合子篇：吻戏？

    第三天的拍摄如期进行，而这次跟以往不一样的有两点。

    第一是D音顺利摆正好自己的心态，虽然表现称不上有什么演技，但每个一句话和动作都十分自然，已经超出非专业人员的实力。

    紧张跟害怕，不过是她自己的主观情绪，不存在什么客观事实。理解到这点后，镜头眼前找到了大赛的状态，这次拍摄最大的问题就这么解决了。

    第二是羽毛球场是最理想的拍摄地点已经是过去，与拍摄作业开始的同时，周围聚满了许多学生。他们大多数没有什么社团活动，但回家也没什么事干，于是纷纷来看戏。

    D音淡定的心态来源于她忘记了一切，全身投入到拍摄中。可这样的办法却有个致命的缺点，那就是电影拍摄的大多数时间内，是为拍摄做准备的。

    比如说，拍完一个镜头后，需要记住下一个镜头的内容。即使通过熟练的安排，以最为效率的计划分配镜头，D音也得记住新的台词。这需要时间，另一方面，光圈的切换，相机的高度以及角度等都可能需要调整，更别说还得确认收音情况。

    而这些时间，差不多两分钟的休息时间，D音都得忍受许多目光的压力，自觉无趣的她只能跟拓哉百合子聊天。

    “为什么会这么多人？”

    “大赛时不是更多吗？”拓哉一边研究手机角度一边说道。

    “情况不一样吧，我问为什么他们特意来看我？”

    “D音酱，你不是知道吗？在学校论坛中有很多你的帖子，就连现在也在更新你的照片呢。”

    “我还真不知道。”D音明明也是清水学院的学生，似乎不知道自己学校有个论坛。

    “对哦，你是转学来的，为什么我总是忘了这点。”

    “喂喂，是不是你太想念凛音君了，潜意识中把他们两搞错了。”

    “我怎么可能把男人女人给搞错，用法不一样的吧。”

    “总觉得你说出了什么恐怖的话，是我的错觉吗？”D音吓得差点把手机摔下来。

    D音进去论坛后，缓慢地显示信息的2g网络没有让她冷静下来，惊爆的内容不断刺激她的眼睛。

    “说真的，这个女孩简直是我的女神”

    “这么可爱的女孩竟然不是男孩子，我对现实充满希望了”

    “fff团员招募中”

    ・・・・・

    这一系列的帖子标题无疑都是关于自己的内容，D音害怕地点进去看里面的评论，在知道现在自己是多么受到追捧后，她好奇地问道。

    “这到底是什么情况？”

    “也许是你的魅力得到世间的认可，别介意嘛。”

    D音刚想否定，不是她自认为没有这个实力而是这种事一般都有开端的热潮，而目前关注她的话题趋势发展非常成熟，应该已经开始了两天才对。

    但听到百合子熟悉的发言，她脑子灵光一闪。

    “百合子・・・・・・是不是你・・・・・・”

    本来只是一个怀疑，但百合子一副被发现了怎么办的表情出卖了自己。

    “不是的，你听我解释，因为美少女比赛是通过学校论坛的投票来决定的，所以每个班都会发选手的帖子。上一年还没有这么做，我们班就是通过这个来得到亚季名次。”

    “这种事一般不是佐藤做的吗？”

    拓哉突然插入话题。

    “她没有D音的照片而且不适应写那种话・・・・・・”

    “照片？”

    百合子似乎越讲就爆出D音不知道的内幕。

    “帖子叫什么名字？”

    “” “快说啊。”

    D音强大的气势让百合子臣服，她紧张地说道。

    “二年b班的白色玫瑰。”

    搜索了一下，很快就出现结果，似乎负责网站建设的电脑教师实力强大。

    但更为强大的是百合子操控信息的能力，明明不是D音发的帖子，却用上她本人的口吻，如果说拓哉很熟悉女孩的心理，那百合子就能完全看透了男人口味，一词一句都把青春少女的可爱之处表现出来。

    不过文字的作用其实没有别的的形式优秀，这个帖子能在别的竞争对手班级中胜出的最大原因。是因为加了不少照片。百合子曾经跟D音一起出去过，也有两次一起自拍过。这些照片经过ps处理后，一一摆放在最中心。

    但决定D音人气统治地位的，是跟标题意思的cos照。

    “为什么我海选的照片会在这里？”

    大赛早上，D音不得不来了一个穹妹cos，可这个照片不到三个小时竟然就出现在学校论坛上，这样的话，就算她当然没有说出cosplay爱好也一样了。

    “D音酱，你少看了我的社交能力，我可是有许多朋友的。”

    “我看看，原来D音你也喜欢cosplay吗？”

    拓哉再次插入话题。

    “也？拓哉你对这个也有兴趣？”

    百合子显然对cosplay很陌生，使用“这个”来作代词。

    “不，不是我，是凛音・・・・・・”

    “什・・・・・・什么？”

    D音突然吓了一跳。

    “哎，你不知道吗？因为我见过他好多次看cos照片，既然你是玩cosplay的，还以为你们经常聊这个呢。”

    这种心灵过山车对D音来说是实在是太刺激，不过也是她心亏，一般而言是没有人想到男孩子的他会穿女装cos服吧。

    可是拓哉刚才说话奇怪的地方被百合子察觉到了。

    “等等，你不知道D音喜欢cosplay吗？当时你去哪里？”

    “保密。”

    “总觉得有点可疑・・・・・・”

    “不说这个了，百合子，既然你说你朋友多，哪天给我介绍一个还可以的女孩吧。”

    拓哉突然转移了话题。

    “可以，等有空・・・・・・”

    “算了吧，你一般这么说都没有结果，所以我从来不借你钱。”

    “哪有・・・・・・我那是把麻烦的事情延迟处理，还有你别打岔，刚才说的不是这个・・・・・・”

    D音看着这两人，感到有种距离感，这是属于他们的特有经历，理清事实的她终于想起一件事。

    “不对，百合子你才是想转移话题吧。为什么你擅自把我的照片传上去，还用我的口吻来发帖子！”

    百合子突然望了望四周的风景。

    “他们搞好了，该你上了。女主角。”

    “你又想着逃避・・・・・・”

    可D音没有办法，只好继续拍摄工作。

    “森田同学，你必须一直举起这个东西吗？”

    这回D音有台词，因此隆之介拿着挑杆举在她头顶上30cm的距离中。

    “ok。”

    富田摆出ok的手势，示意保持这个高度，不然会进去镜头。

    “你不会累吗？”

    “不会，这个高度还是挺轻松的。”

    “是吗・・・・・・喂你什么意思嘛。”

    暗暗理解隆之介背后的含义后，D音鼓起脸娇嗔道。

    她立马进入电影的世界，酝酿感情后，看富田的手势开始演戏。本来还是有负责场记打板的书记，没有来就干脆取消这个职位，也是有点随便的。

    “你觉得怎么样？森田同学？”

    “你问我也不知道，拍得怎样只能回放看看。而且有台词的镜头最需要重视的是收音。”

    隆之介放下挑杆，连忙带上耳机听刚才的声音，果不其然，里面出现不少杂音，他判断这不是xing能问题而是现场确实有点吵。

    “怎样？”

    “不行。人比较多，声音得说大声点。”

    “嗯，那重新来。”

    这个命令非常简明，可是D音却没有听懂。

    “重来？只是声音录不到得放弃全部吗？”

    D音自己很清楚，除去台词外，动作跟站姿没有问题，全部弃用让她觉得有点可惜。

    “没办法，后期录音口型会对不上。特别是20多秒的镜头，台词越多对不上就越奇怪了。再说，不应该老是想着后期。”

    虽然没有声音就意味得后期录音，可这是一切手段都行不通的最后办法，如果每次镜头的瑕疵都想着后期来填补，估计花费的时间要比前期长得多。

    D音终于理解这是必须重拍的情况，之前因为全是简单的动作，ng次数为零。意识到接下来可能面临许多次重来，她不得紧张起来。

    第二次ng后，隆之介放松地听着声音，以刚才D音完美的演出。就算没有听也可以猜到成功了。果然，虽然有一丝丝的杂音，但与D音本人声音的比例在预计范围之内。只要把整体音量调大一点就可以盖住不需要的声音。

    “没问题，这次台词说得很清楚。”

    D音呼了一口气，毕竟这是20多秒的镜头，不可能每次发挥都那么优秀，成功的这次明显不如第一次表现好，可却是可以用的镜头。当然只是富田社长的判断，D音跟单反相机有点距离，她也懒得去看自己在视频中是什么样子。

    但既然20多秒，三句台词的难度也顺利过去，接下来应该问题不大了吧。

    可富田社长安排镜头的习惯似乎没有规律，不是按照时间线也不是根据难度，接下来出现让D音大破眼睛的要求。

    “接下来拍最后结局的吻戏吧。”

    啊？

    演员只有一个的电影原来还有这玩意吗？

    D音不禁一脸懵逼。

 第二卷：性别与血缘的绝望 百合子篇：对象是拓哉？

    在我印象中，这个故事压根只有女主人公一个人，其他的龙套角色大多数根本不露脸，而且绝大部分是只看到背部的尸体。

    记得富田社长说过，他们社团有许多经常神隐的社员，除了聚会以外很少来的那种。路人尸体是不缺的。

    但是，但是。突然说要来吻戏是谁？

    剧本根本没有这段剧情啊，我也没看出跟谁接吻啊。尸体a吗？还是老师2吗？或者说悬疑人③？

    “等等，富田社长。吻戏到底是？”

    我赶紧走过去问，隆之介也跟我一样露出疑惑的表情，但我觉得他没看过剧本，因为每一次富田都跟他讲一大段话。

    “剧本最后的戏份，你没看过吗？”

    “可是，这里哪有？”

    我把剧本翻开指给他看，里面是清一色的“主人公：”，这个连名字也没有写得人物占了整个故事85%以上。

    “・・・・・・不好意思，是我之前搞错了，你这本是很早之前的剧本，我给你看第三版吧。”

    果然我就觉得说话不在一个频道上，要么我走错片场，要么剧本根本不一样。那个初版还真是伏笔啊。

    第三版中最后还真是有吻戏，“翔太稍微低一下头，对着怀中的主人公嘴唇吻了一下”・・・・・・

    “等等，我太不要拍，这根说好的不一样！”

    我哪知道拍个电影居然还有接吻戏啊，而且翔太这是什么名字感觉黑漆漆的一坨坨的，太恶心了吧。

    “・・・・・・我知道了，我现在想想办法，你先看一下剧本吧，因为初版跟第三版有点不一样的。”

    “・・・・・・好吧。”

    我翻了翻剧本，绞尽脑汁地阅读了一下。因为先前看过初版，所以这次很轻松就看懂了故事的改动。

    这已经不叫改动了吧。

    本来的剧本大概有4页左右，新的居然有8页。这个翻倍的厚度当时是怎么搞错的，打印价格都不对吧。

    改动的不仅是故事长度，除去开头共同的部分以外，新故事也没有了主人公独当一面的能力，而是不断求助于“翔太”。我就先把他当做男主人公吧。

    他大概是在中后期出现，整个故事谜题部分的核心人物。这么一改确实比先前好，因为发生的所有案件和女主人公是没有任何关系的，她只是不幸被卷进去，这么一来就为解决谜题有了合理理由・・・・・・

    但似乎也只有这个好处，因为谜题部分几乎没有增加，如果故事长度翻了一倍，那么初版的紧凑悬疑节奏会失去，被稀疏空洞而代替。尽管增多了爱情戏份，但给人感觉还是很少内容。

    而且无论是剧情安排还是人物塑造，重点都放在女主人公上，也就是她主角地位是没有很稳固的。可是这个突然出现的男主角和最后的发展・・・・・・我怎么看出把女主角卖给了他一样。

    简直就是嫁人文・・・・・・

    我想起了这个多年之前的名词，大概是我初中的时候，经常在床上晚上看的，那时我经常看言情和嫁人文，现在也挺怀念那个xing转统治网文的年代。

    大概在高中的时候，我放弃了学习，于是对文字的敏锐跟耐心全部消失。昔日的最爱成为一分钟的热度。同时也渐渐走上女装的不归路・・・・・・

    你问我为什么这么说，因为穿女装而变成女孩子这种事，人家才不要啊。

    稍微扯远了，我并不是认为这个类似嫁人的处理是错误的，但这么一来电影就成为悬疑爱情类，可我不认为爱情部分能拍得优秀，总而言之这个故事爱情跟悬疑也变得一般般，平庸这个标签会成为不可无视的最大缺点。

    不对，我干嘛像个作者一样评价剧本，这不是我的职位。既然我是演员的话，就应该按照剧本的表现自我，故事剧本的优劣不由我应该解决。所以眼下最大问题是拒绝这个新加的戏份。

    “富田社长，我是看完了・・・・・・”

    在我看剧本的5分钟内，情况发生了巨大的变动。

    在远处看戏的百合子跟拓哉走了过来，接着他们看着第二份的第三版・・・・・・前一天还小气地打印一份，这回这么慷慨？

    “感觉好精彩呢，难怪学校已经通过了呢。”

    百合子非常兴奋地盯着里面的一字一词，仿佛有着魔力一般。

    “是今早拿过去教导处的吧。”

    “嗯，没错，他们没有任何意见。”

    面对拓哉的问题，富田点了一下头。

    说起来，我才想起电影是为了宣传学校而拍的呢，一大段师生不断被杀的故事，竟然能被通过也是神奇。

    我记得初版只是开头很简略地写了“拍许多学校的景色”作为开头。而第三版则很详细地记下学校要拍的地点。也许是因为这个吗？

    “那这次报酬有多少？”

    森田同学小声说道，明显这是他们内部的问题。

    “这个。”

    富田比划出一个手势，表情很是嫌弃。

    “果然，学校是靠不住的，只能靠自己赚外快。”

    “我知道摄影的行价，镜头很贵的吧。”

    “对哦，新镜头得帮拍好一阵子。”

    原来他是收费的吗？没有钱的我可能得做些不可告人的交易才行。

    “你们的钱也会分的，只是别有什么过分的期待就行。”

    森田同学说完后，突然又想到了什么，他一瞬间表情都变了。

    “社长，你今天不是已经把剧本交给学校了吗？那这个吻戏怎么办？”

    似乎还没等到我拒绝，已经出现了状况。

    “隆之介，你的意思是，因为剧本上报了，所以现在不能改吗？”

    同样的，百合子也猜到现在是什么情况？

    “也不是绝对不可以，万事没绝对。不过重要剧情删除了有一点・・・・・・富田社长，这一段能不能删除，既然D音不情愿的话”

    他望了望富田社长，示意他给出答案。

    “如果这部分得删除的话，前后剧情都不通顺，为了处理这点得修改许多剧情，这样的话就不仅是吻戏被删这么简单了。”

    “你就放弃吧，D音。”

    拓哉你给我闭嘴！又不是你接吻啊，你当然这么说。

    “话说，这个‘翔太’是谁啊？外部人员还是社团的？”

    拓哉继续落井下石道，大概是因为电影之前只有我们几个，他想看看到底长什么样吧，真是让我够生气的。

    “就是你啊。”

    富田社长指了指拓哉。

 第二卷：性别与血缘的绝望 百合子篇：吓死宝宝了

    “我？”

    拓哉一开始还没发觉富田社长指的是自己，大概一秒钟的沉默终于发觉。

    “怎么回事？”

    “你昨天不是说也想当个演员玩玩吗，所以就让你来当男主人公。没问题的，我看好你。”

    “我还没答应吧？”

    “可是你完全符合这个条件，就勉强同意吧？”

    虽然这么说，可拓哉还是不愿意。

    “你社团也有人吧，去年单单是演员不也有10多个吗？”

    “哎・・・・・・有些悲伤的事情，我实在不愿说出来・・・”

    看来作为新任社长，他没有以前的号召力。

    可是在我看来，问题就大了。拓哉居然当男主角，不错耶。咱们两兄弟一起努力。

    等等！问题已经不是吻戏该怎么办了，而是现在我得要和拓哉接吻？

    这种事人家才不要啊。虽然是拓哉，自己很熟悉的对象・・・可这才是不可能呀。

    这个事实如同龙卷风一样在我们四处疯狂暴虐，所有人之前的感情全部消失，只剩下“不能相信”的表情。

    “我没想过会是这种角色啊，本来只想着露个背影之类。我是对摄影有兴趣。而且戏份不少的话，我不知道能不能做好。”

    喂，我怎么觉得他的拒绝没一点说服力，而且对于最关键的吻戏完全没有提到啊。

    “没问题，你以为我社团就有一大堆有才能的人吗，都是不专业水平，你长得不错，挺适合的。而且这件事，对你来说没什么问题吧。”

    富田社长突然又把眼神望向我，总感觉在暗示着什么。

    “你说的也对，虽然我有一点不想・・・・・・不过还是尊重D音的想法吧，这件事由她来做决定吧。”

    要我来做决定吗？如果是这样的话，根本不用问我，答案很明显。为什么我要跟拓哉接吻？两个男孩子之间做这种事情是不对的！我也不是受！

    不过现在是女孩子就是了。

    但比起我的感受，另一件事更让我在意。

    我突然问了问一直没有说话的百合子。

    “百合子，如果我跟拓哉kiss・・・・・・你无所谓吗？”

    她用很奇怪的表情看着我，反而显得我才是奇怪的那个人。

    “没所谓。这种事情也没什么吧？”

    或许是我问的不对吧，一男一女的吻戏在她看来应该是正常的，而且我跟她只是普通朋友，当然回答是无所谓。我这个问题，会让别人误认为百合子和拓哉在交往，我为了得到拓哉女朋友的允许，才这么问。

    “咦？D音不是跟拓哉交往吗？和拓哉交往的反倒是百合子吗？百合子，这是真的吗？”

    果然我的说法引起了误会。

    “不，你在说什么，我什么时候跟那种人交往？”

    “喂，那种人是怎么回事？还有富田，你为什么会认为我跟D音交往？”

    拓哉不满说道。

    “不是吗？因为你们两上课也经常一起聊天，还有班上有许多你们交往的话题，好像说到一起回家之类的话・・・・・・”

    森田同学大吃一惊地反问道，看来富田社长是从他这边听说的。这么说的话，富田社长是处于我们是情侣的考虑才这么安排的吗？看来他还是挺尊重我的。不过接吻还是不行，以时间来说，现在就与拓哉进展到那个地位太快了。这么快把初吻献出去我受不了！不过不知道为什么，总觉得初吻已经不知不觉被夺走了，为什么我会有这个感觉？

    不对！交往这个假设本身就是不对啊，我干嘛要这么思考问题？

    “才没有！才不是！班上怎么会流传起这些话了，我怎么不知道。还有森田同学，你好歹是b班的，应该知道我们班的谣言是最不可信的吧。你怎么也相信这些事情・・・・・・”

    正所谓a班出八卦，b班出谣言。谣言跟八卦有什么不同，谣言是有目的xing的人作为起源带起的话题。比如凛音是个受，还有D音与拓哉交往这件事，我们一直都在聊游戏，怎么会引起别人的误会呢？一定是谁恶意造谣。

    “也就是说，你现在没有男朋友，是吗？”

    “没有。”真不想回答这种问题。

    森田惊讶的表情瞬间焕发一新，充满了希望。为什么？

    “这件事由你这个转学生来说总觉得怪怪的。”拓哉又在吐我的槽。

    “要你管。”

    “这种事随便吧，不过这个你打算怎样，你不是电影社团的人，这也不过是一个学校的宣传电影。你没有必要为此牺牲。”

    ・・・・・・

    他说话突然这么温柔，还真是让我没法习惯，毕竟我现在是女孩子，而他是用对女孩子说法的方式，还真是令人不好拒绝。而且拒绝肯定会让他没面子吧。

    我盯着他，努力想出能顺利处理这个难题的理由。这时我发现，他眼瞳中有着一个我，恐怕我眼睛里也有一个拓哉吧。

    不过・・・・・・

    突然，我的心跳开始加速，未知的动力激活着身体的每一个细胞，非常紧张的我呼吸变得困难。

    为什么会有这个感觉，这种小鹿乱撞的兴奋到底是什么？为什么看着拓哉我会害羞起来？

    ・・・・・・

    振作点，我得控制好自己啊。真夜凛音的灵魂不能就这样堕落，我才不是受啊！

    “既然D音你不情愿就算了吧，我在想想解决的办法，是我不好，本以为你们是情侣，借位吻戏这些没问题・・・・・・”

    “・・・・・・我先问一下，借位吻戏是那个吗？假装在接吻，实际上没有那个？”

    我还是比较博学的，所以记得小时候就从电视剧听过。

    “是啊，一般来说很正常的吧。”

    “你怎么不早说！我不解释一下我怎么知道？”

    原来不是真的呀！真是吓死我了，差点为了艺术，在心里做出牺牲的准备。

    话说虽然是假的，但为什么必须有这种事情，和自己的朋（基）友在镜头面前做出暧昧的动作，哎。

    这种事，人家才不要，换百合子来多好？

 第二卷：性别与血缘的绝望 百合子篇：身高的缺陷

    在知道是使用借位接吻后，我的心脏总算能得到休息，放松下来的我开始思考。

    理论上来说，这样没什么问题，也没有拒绝的必要xing。

    但就算这样，毕竟两人脸部得接近相碰的距离，还是会尴尬吧。这种情况眼睛一直被盯着会有很大压迫力的，这点恐怕与xing别无关，就算是百合子跟我也一样。不过如果真是这样，我肯定不会尴尬会非常兴奋！

    回到正题吧，如果只是稍微靠近一点还好说，剧本中可是提到“怀中”这个词，就意味是有着身体接触，得抱在一起・・・等等，这也只是普通程度的接触，我是不是有点太神经质了。

    我还记得半年前我们玩游戏玩到通宵，直接都睡在一张床上了，居然为这种事而紧张的我，身体到底发生了什么事？

    “D音，原来你不知道是用借位吗？我还以为你很清楚，不好意思吓到你了。”

    富田社长对我道歉道。

    我还真想好好骂他一次，这种事对心脏不好的。

    “百合子，你早就知道是借位接吻吗？”

    “对啊。一般都会这么想吧。”她理所当然地说道。

    “・・・”

    我想也是，只不过是高中社团・・・就算是大学社团也不会来真的，没有报酬更不是职业也愿意，只有男人一方了。更何况她曾经参与过电影拍摄，知道是自然的。

    那我刚才的问题到底有什么意义啊？我跟拓哉接吻（借位）对她来说根本是不痛不痒的嘛。不，也许她现在看似面无表情，但是想着之后拍照。这种热闹事她向来不放过。

    “那拓哉你呢？”

    “你猜？”

    “・・・”

    虽然我们进入了他定义的友谊区，但他没事就会调・戏女孩子的习惯也没有改变。稍微有点怀念以前的他呢。

    我懒得回答，反正他无论知道还是不知道都一样，如果能让我选择的话，我希望他是不知道的。那这样他当时对我的体贴就是真实，不是谎言。反正对于接吻的态度，他是不会像我这样胆小犹豫。披着羊皮的狼，对于猎物的捕食是不会迟疑的。

    “那随便吧。”

    “那接吻的事？”

    “那随便吧。”

    “・・・”

    莫名其妙答应后，我们坐到凳子上看剧本，因为先前拓哉百合子只是随便翻翻，现在他担任演员角色，就得知道自己要做什么。

    虽然他声称只是对摄影感兴趣，但看上去的神态很认真，大概这就是他的责任感吧。

    我则相反，非常随便地盯着他扫射过的文字，毕竟我不需要怎么做，我这回扮演的是一个被动者，只要按照他的节奏，跟着他的步骤就行了。

    我在意的是，周围的人群。

    现在是今天电影拍摄进度的最后阶段，也就是接近第二次放学时间。这个社团活动时间的结束，不仅意味人群的消失，也是我们要解散的时间点。

    不快点结束这个接吻镜头，就会被拖到明天来解决。而且刚才知道剧本内容增多了一倍之后，剩下的时间就变得紧急了。话说目前的进度也只是开头那部分，在冒出更多的问题真的不行了。

    但人群数量就正如我所说的一样，还不到放学时间，差不多也有10多个人在看着我们，他们应该不知道我们接下来要接吻，而这点人数已经能让我很害怕了。虽说这不是真的，但正因为这样，这种心理不断暗示“只是借位”、“不是真的接吻”的感觉才令人不舒服。

    相反拓哉则认真地思考，这种豪爽的眼神真是羡慕，我也好想他一样，被别人知道不会被怎么看待，也不会吃亏还能心想“赚到了”。

    哎哎哎，果然因为穿女装而变成女孩子这种事，人家才不要啊。

    “ok了。D音你准备好没？”

    “・・・没什么好准备的。”

    “・・・是吗？我怎么看你明明很紧张。”

    “紧张是当然的吧。”

    “为什么？”

    “・・・那是因为我害怕你来真的。”

    “你放心，我没这个兴趣。不过你答应了就意味之后我也得参与，也挺头疼。”

    “是吗・・・那真不好意思了。”

    “没什么，让你做决定的是我，你没有任何责任。好吧，走吧。”

    这回拍摄不同的是，以往我与镜头差不多有4米以上，这次应该是近距离拍摄了，隆之介就站在我们旁边。

    “社长，这次你来拍吧。”

    “怎么了？”

    “我怕手抖，抖了得重拍。”

    “你太依赖三脚架了・・・”

    我才注意到，虽然决定整部电影怎么拍摄的是富田社长，可是实际上的摄影者却是隆之介，那就是导演跟摄影师的分工吗？

    我突然想到，富田社长这所以这么安排拍摄的原因在于，今天所有镜头都是在羽毛球场，这个是必须要统一的。不过从开头事件的开始直接跳到结局的高潮，跳跃xing有点大。

    可能拍摄上森田同学的技术更加高，毕竟我看过一两个镜头，角度还是构图都十分优秀，比我的自拍要高上一个等级。至于拓哉嘛，我比他高4个等级。

    可是考量整个电影的问题就是富田比较优秀，或者说森田同学压根不懂。虽然我是想了这么多，可还是跟我没关系啊，算了，我懒得去思考了。

    现在的我已经不同于之前，是不可能有什么演讲状态了。我无助地看着周围的人，还好大多数是路人，只有几个是真的看戏。

    我们站在一起，彼此盯着对方的眼球。眼角瞄到开始的信号后，他冷不防地从后面搂着我，明明是预先知道的事，可我还是不禁吃了一惊。

    我的头刚好碰到他胸膛，感受到富有弹xing的肌肉。没有长期的积累，是不会有着这个程度的厚实。我记得他明明只是说“锻炼对身体好”，就因为这个能够把习惯坚持下来还真是了不起。

    话说这阵子他一直在跟我打游戏，怎么锻炼强度还比以前高了。

    “等等！”

    富田社长打断我们，看样子不是小问题。

    他跟隆之介相互对着单反照看我们，脸部的神态不断疑惑，出现的问题似乎越来越大，以致于没法只能停下来。

    “有点难・・・”

    “嗯，不管是上还是下都太奇怪。”

    “我没想过这点，毕竟・・・”

    “到底怎么了？”

    拓哉赶紧问道，看来他也挺在意。

    不过在此之前，你是不是应该放手？

    “你们之间的高度・・・”

    森田同学拇指跟手指突然分开很大的距离，我不是笨蛋，能知道他想说什么。

    记得在很久之前，我约拍过一个摄影师，我没有告诉他我是cos女xing角色，可他竟然猜到了这点。

    当我问他时，他是这么说的。

    “以你的身高，cos不了男xing角色。”

    这个悲痛的回忆，至今在存留在我的心灵中。

    “那个・・・身高差距影响很大吗？”

    “因为借位得靠用身体去挡住，这么一来拍摄就得在上方拍。可这个差距太大的话，角度看上去不怎么好・・・”

    “就只是不怎么好看吗？也是能拍的吧。”

    “是这样没错，但这个很重要。”

    他想说的我大概懂，能想象到就是俯视来看吧。可是这个很重要吗？我唯一没清楚的就是吻戏的必要xing，虽然他强调剧情前后的联系，可我看不出必须要拍好这个意义在哪里？

    “那怎么办，这个只能由富田你来想办法，你总不能让D音一天就能长高吧。”

    “对啊，富田社长，如果你坚决要拍好的话，你不能想法把拓哉砍低地的方案啊。”

    这个时候我跟拓哉相互瞪了一下。

    “穿高跟鞋怎样？”

    森田倒是提出一个好的办法，不过很可惜我没有那个玩意。也不打算穿。

    “只是在这里穿也是奇怪吧。”

    “那么我蹲下一点。”

    “都一样，这种刻意的办法可能会穿帮・・・”

    或许他是有一种非常努力想把电影拍好的决心，可我觉得他用错地方了，因为目前的问题比较特别，要把它做好非常困难，可是做好的收益少，成本却非常高。这种麻烦的事情，如果是我的话一定会第一时间放弃，选择方便较为有效率的办法是我的习惯。可能我没资格评价他，但这是我局外人的看法。

    “可是富田社长，你应该也知道，身高这点没法解决的，而你想要没有经过处理就能自然地拍好。根本不可能吧。或者说通过技术可以修正？”

    如果拍摄技术能够弥补这个缺陷，今天之内就能搞定。如果不行就只能等明天解决。如果他今晚能够想出办法的话，这些浪费的时间还可以接受。

    “技术应该很难，我待会去找找相关的实例。但我也不想辜负你们的决心，既然能够接受接吻，我就一定要把这个给拍好。”

    好奇怪的说法，明明是你一直单方面想拍好吧，怎么就成我们非常愿意了？反正我是有一点被强迫xing质的，人家才不要呢。

    “话说，我怎么感觉少了一个人・・・D音，百合子呢？”

    “对哦，什么时候不见了？”

    “快5点了，大概已经走了吧。总之现在有两个问题，一是富田你的角度问题。二是我演技的问题。”

    富田社长前一秒还很苦恼，下一秒则嬉笑地拍着他的肩膀说道。

    “你害怕什么，刚才你的动作非常自然，表情什么也非常优秀。这点比D音要好得多了。”

    “那是我比较熟练而已，而且我觉得那些有台词的镜头很难拍好。那个感觉我找不到。”

    拓哉很无奈回应，看来他真的不擅长演戏。

    “这么说，得想出办法来解决这两个问题。但要说换人的话，也得找好人才行。”

    “嗯，最好还有能有个一石二鸟的方案。不过现在还是先解散吧，社团活动也差不多结束了。今晚我会考虑办法的。今天辛苦大家了。”

    在我们分开走的时候，我偷偷摸摸地跟着他。

    “那个・・・”

    “D音？怎么了？”

    “森田同学，现在有空吗？”

 第二卷：性别与血缘的绝望 百合子篇：抓奸？

    在校外有许多奶茶店，本来这种有着极高地理位置的店铺本应蒸蒸日上、财源广进。可是学校附近属于高流量地区这是人所周知的。穷出不断的竞争对手连忙把四周旧时代的店铺替代，一条街上差不多有五六个小型奶茶店。

    当然，在各种因素下他们没法形成暴利之势，其中最大原因是因为学校里面也出现各类饮食店铺。有着在饭堂建立这个优势，使他们不需要用建立聊天区域。

    不过据我所知，绝对部分利润被学校所拿，果然我们学校就是会赚钱。恐怕加一个经济科目可没问题吧。这么说的话，也能理解彩瞳大人为什么会一个人住在豪华公寓。摆脱了经济问题会，人的思想确实不一样。

    我之所以来奶茶店的原因不是我喜欢喝，我自然不会排斥这种甜美饮料。可是饮料属于消耗用品，如果形成经常喝的习惯，零用钱只会不断地消失。无论可乐什么都是，每次买的几罐总是很快就消失。当然我也有怀疑诗音，不过每次仔细数数的结论都是我自控力不足。

    这根零食不一样，液体没有饿饱的限制xing，而零食加上不同种类，给人一直还在的错觉。但这些回忆已经与我无缘，现在的我得先考虑生存，钱还是尽量少点用。

    不过现在没办法，谈话得有个场地，所以我只能约森田同学一起喝个奶茶。

    “这是你们点的巧克力奶茶跟蓝莓雪泡。”

    这种天气，不管你是在室内还是室外，只要没呆在有风扇的地方，不到几分钟就会出汗，所以手尖上传递过来的冰冷令我十分痛快，想着整个人浸泡在冰泉中，该是多么好。

    “今天天气真不错呢~~~”

    我们沉默许久后，森田同学终于开口。

    真不想回应这句话。

    “森田同学，我找你过来其实是・・・・・・你还记得上次的事情吗？就是・・・・・・那次我摔倒了。”

    以我的角度来说当然是摔倒，不过可能在他的视觉xing来说简直是飞出去了，然后裙下露出个男式内裤・・・・・・这个和裙子鼓鼓的玩意差不多xing质了吧。

    说起这个，我倒想起最近出了个蛋套什么的，还真是不能理解，穿上就百分百暴露xing别的玩意对来说伪娘不是天敌吗？听说销量不错？只能用世界如此之大来形容了。

    “还记得，那种事情很难忘记・・・・・・”

    他不好意思地抓了抓头道。

    “那之前说过，这件事保密，没问题吧。”

    这算是为了保险，也算是为了让我安心吧，总之我得等到这个诺言起誓的瞬间。以前穿女装就十分恐惧如果没发现怎么办，最夸张的时候，进入教室会自觉往下确认衣着，生怕自己搞错了服装。

    虽然这种事当然是不可能的，要是真的发生，一起床就会看见妹妹大吃一惊的表情，所以诗音的叫床服务另一方面算是我的安全保障。不过万事没有绝对，比如这次穿错内裤的结果就是现在这样。

    “没问题。我不会告诉别人的。”

    他似乎没有好奇我为什么会穿男式内裤，或许已经误认为我是变态了吗？可我不好意思说出来，这件事就先到处为止了。

    不过一件事的结束，则是第二件事的开始，人生就是这样，充满变化与刺激。

    “还有，我想知道，去年拍电影的时候，有没有发生特别的事情。”

    “特别的事情？”

    他对我的问题发出疑惑，就意味去年没有公开xing质的事件，也许是内部才知道的事情，也可能是他知道但不了解影响力的小事，当然也有他不知道或没有这两种可能xing。

    “比如说，百合子。我看过电影，她扮演地挺好的，会不会是努力了才这样。”

    “果然你看过了吗？真夜同学・・・・・・不D音，我就告诉你吧，其实百合子只是中等水平，你会以为她表现很好是因为整个电影太烂了。没有突出的地方，所以你才有错觉。”

    或许事实是这样，但显然这不是我想知道的答案。

    “是吗？我还以为百合子当时为了电影很努力呢。你也应该知道她的xing格，很开朗很认真。”

    “这个倒是真的，我记得去年她是我们中最积极的人，不光是xing格的原因，我看出她是非常想要拍好电影的。”

    “我怎么觉得你说的不是百合子，我只要问起她去年她就转移话题，看不出她曾经努力过呢。”

    “这点就不清楚了，也许她是失望了吧，人越是期待，就越是对失败在意。然后会忍不住看不起自己，责骂自己。对一件事坚持，是立在看到希望的立场上。三分钟的热度和半桶水的才能，根本没有意义。”

    看到希望才能坚持吗？百合子看不到电影的希望，所以不想在浪费时间在电影上。而我呢，如果我的暗恋注定没有希望，是不是应该放弃？失败的恋情会成为青春回忆以及人生重要的一部分，可是没有开始的恋情不过是自己的幻想。只是自己跟自己在玩着恋爱游戏而已。

    过去的经验告诉我不能再犯，可是我在之前一年就是没能鼓出勇气。甚至连拓哉口中的友谊区也没有涉及，稍微有点失败呢。

    “那你们呢，社长和你也失望过吗？”

    “呵呵，梦想会破碎会失望，可是爱好永远不会。”

    我现在才想起还没喝过奶茶，于是大大地喝了一口。痛苦般的冷冻侵略在喉咙中，差点让我大脑一片空白。

    “不用这么着急吧，我看你嘴巴好辛苦。”

    “因为有点事・・・・・・”

    既然如此，我也差不多该走了，因为是时候回家了。我还没有告诉彩瞳大人电影的事情，本来是打算拿这个当做晚回家的理由。不过最近她没有喊过我，以致于我有种被打入冷宫的感觉。

    “D音、隆之介？”

    这个声音我大概不会忘记，我喜欢的女孩一般都能把相貌声音牢牢印在脑中两年，所以我可以猜到这个人是谁。不过这是我现在最不想见到的人。

    “百合子？”

 第二卷：性别与血缘的绝望 百合子篇：延迟症

    看见百合子的一瞬间，我有种被捉jian的恐惧，但仔细一想，我跟百合子现在是朋友关系，如果以真夜凛音来想，我跟森田虽不熟悉，但两个男人在奶茶店很常见。没错，目前除了服务员，店内只有百合子一个女孩子。

    “你不是走了吗？”

    “本来找朋友去了，分开时想着来喝杯奶茶，所以就来了。”

    接着她从裤袋掏出一大堆纸片，非常壮观地堆在桌子上。

    “这是什么？”

    作为一个学生，我第一时间反应以为是书本，毕竟每次考试之前，无论饭堂还是这边都有好几个人人一起奋斗。我觉得学习还是一个人比较适合，人多就不知不觉玩起来了。当然我根本没有一起学习的朋友，一个人也没心思学习・・・・・・总之进入了死循环。

    “优惠券・・・・・・”

    她非常尴尬地说，看来很不想让我们知道。

    “・・・・・・是这件奶茶店的。”

    “我们知道，可百合子，你为什么会有这么多？”

    森田拿出好几张看了看，确认着日期。

    “这几张过期了。”

    “因为是开张时发的嘛。”

    百合子说出了一个惊人事实。

    这间店不是一年前开的吗？我记得当时开店有优惠券拿，不过我没抢到。

    “拿了好几张你没用吗？好浪费。”

    “哪有，我用了两张的。而且其他的还没有过去。”

    过期那几张占了全部3分之1左右，我们仔细数了数，一共有18张。

    “百合子你到底怎么拿到这么多的优惠券？”

    “我比较在意的是你拿这么多为什么没用过？”

    森田同学的意见和我稍微有点不同。

    “拿的时候，总是想着之后用之后用，结果一直堆在现在。本想着要等到什么好机会才用的，不过一直没等到。”

    “大部分在这个星期内过期，优惠券不用也可以不用拿到肯定挺费劲吧。”我稍微想了一下，这家店人气不怎么高，而且单单是一张优惠券省不了多少钱，所以卖出去是不可能的。如果送给朋友她们也不一定用，这等于制造多个“百合子”而已。

    “哈哈・・・・・・”

    “我说啊百合子，你这个叫做延迟症吧。”

    延迟症・・・・・・好像是一种普通的心里问题吧，起因是害怕失败或者懒惰，总之把重要的事情不断延迟，直到期限到了才后悔。这么说的我，我跟百合子都是重度患者，说不定我们挺般配？

    “没办法，每次跟她们聚会的地方不是这里，不然一次xing就可以用好多了。今天正好见到你们。”

    然后，在她的强迫下，我们用了两张7折优惠券。可是成堆的纸片依然没有任何变化，就像一个无底洞一样。

    “哦对了，我记得手机里还有两张优惠券。”

    “・・・・・・”

    “・・・・・・”

    “百合子，你说手机有是？”

    “app拿到的，刚好也是这间店的二维码。”

    “他们发出的还是随机抽到的？”

    “抽到的・・・・・・”

    “你还真是和这间店有缘啊。”

    因为我还是使用诺基亚，所以有点跟不上话题。我只好喝了和草莓奶茶，要把跟之前对比的话我更喜欢巧克力，不过连续喝两杯真会腻的。所以galgame每条线之间没有什么停顿，我可是很花心的。

    “那我的手机能拿到吗？百合子。”

    “哇，真是老古董。”

    “我想应该不行・・・・・・等等，D音你这款好像跟凛音的一模一样。”

    “啊？是。刚好・・・・・・”

    我没有为害怕被发现而担心，因为以她来说，真夜凛音还没有真夜D音受到的待遇要好。可是百合子知道我的手机信号我有点高兴，果然诺亚基是信仰啊。

    “捏，D音。凛音他现在怎样了？他转学之后，就没有消息了。”

    没有消息这是当然的事情，不过就算有，百合子也应该不知道。因为凛音和她没有交换过邮箱或者手机号码・・・・・・可能是，也可能不是吧。我不清楚，反正我没有那个勇气跟她联系。

    “嗯这个应该没问题吧，虽然我也不是经常和他联络，但那边的生活也不是很无聊的。”

    “嗯是吗，那你觉得他是个什么样的人？”

    “・・・・・・长得挺可爱的？”我发誓这是我最不愿说出来的话。自己称赞自己就算了，还得这么形容。

    “然后呢？”

    “・・・・・・”

    之后我陷入了寻找真夜凛音优点的漫长旅游，宇宙大爆炸跟地球出现的时间恐怕也没有这个久。

    “真是的，要人家说这些不好意思的，总觉得你问是想着做什么奇怪的事？”实在想不到，我只好装装逃避了。

    “那我不问他了，不过cosplay具体来说是怎样啊，就是舞台秀那种吗？”

    “cosplay怎么会和舞台秀联系在一起，次元不同吧。”

    因为关于真夜凛音的话题停了，森田同学终于能搭话。

    “次元？”

    “百合子你有兴趣吗？要玩的话我随时奉陪，衣服我也有许多，稍微改改你也能穿。今天你有空吗？我们一起玩玩吧。”

    我感到整个身体都在颤抖，要说为什么的话cosplay需要换衣服，而且很重视衣服的搭配，这样就有许多理由触摸她的身体。适合的衣服也有不少，不过那是过去我还是凛音用的服装，本来就是女装尺寸也差不多。

    “不，我只是随便问问。”

    “・・・・・・是吗？”

    “原来你也喜欢宅文化吗？我还真不清楚。”

    “没有只是有几个你社团的朋友嘛，就没事聊聊・・・・・・”

    百合子突然望着奶茶杯，有点失望地用手指尖玩弄着冒出来的水珠。

    “隆之介，或许你的没错，我总是不能下决定，老是把重要的事推后，真是有延迟症。”

    “没事你还有机会。”

    森田同学的话仿佛给了她希望，她认真地盯着他。

    “你把这些优惠券给我，我不会辜负你努力收集的努力的。”

    “・・・・・・不行。”

    之后大概五分钟后，我们都没有说话，或许是累了。

    “我先走了，得回家吃晚饭。家人都在催促了。”

    一边确认信息的百合子说完就起身走了。我也打算走，不过回家方向不同，奶茶还有一点点就没有跟她一起。

    森田同学一直看着她远去的背景，眼神呆滞，如同失去了灵魂一样，看上去很奇怪。

    “怎么了，森田同学？”

    我把手掌在他面前晃了晃，他终于恢复神采。

    “我想到了。”

    “想到了？你刚才在思考问题啊，不好意思因为你看上去很奇怪，我打断了你。”

    “一石二鸟。”

    “什么？”

    “把电影目前的两个问题都解决的办法。”

    “你想到了吗？是什么方法？”

    我之前以为，既然电影有着导演跟摄影师的分工，就说明两人在两种职位上有着不可跨越的鸿沟，导演在摄影上比不上摄影师，摄影师到协调电影上比不过导演。可他打破了这一点。

    “两个问题的答案，就是百合子。”

    啊？

 第二卷：性别与血缘的绝望 百合子篇：我的谣言

    “两个问题的答案，就是百合子。”

    当时这个说法让我觉得非常奇怪，作为学生一般对“问题的答案”的反应当然是上课的时候，老师给出一个试题的解法。这么说的话，肯定会是“b”、“1”、“x+y=z”。答案的内容是一个人名，我那时候还真没有反应过来。

    那之后他突然就走了，还没等我问具体是怎样，森田同学留下一句“和社长商量一下”就走了。

    电影的事情毕竟不是我们很重要的事，在社团活动之外的时间里，我跟他们没有谈论过电影，课上关于游戏的话题依然存在。不过百合子这回课上一直盯着我们，因为这个压力，我和拓哉说话的时间逐渐减少。

    我安心下来上课后，发现抽屉中多了一个奇怪的东西。

    这应该是不可能出现在我这里中，一辈子与我无缘，注定只能默默羡慕别人的事物。

    “情书？”

    “什么？”

    我忍不住说出来的声音惊动了百合子，我连忙收起来。

    “没有，你听错了。”

    “是嘛・・・・・・”

    待到她没有怀疑我的时候，我偷偷打开这个粉红色的信封。

    手指传来非常平滑的感觉，一种手工制造的努力让我心花怒放。这比起galgmae有着太多的真实感。

    真实感・・・・・・

    不对，现在的我是真夜D音，受到的只能是男人的情书吧！

    ！！！

    可一瞬间，这个想法被我自己否定了。

    情书可是galgame的必备剧情，可如果是乙女向则一般都是当面告白，所以这个充满少女羞涩的粉红一定是在表达百合爱意。

    果不其然，从优雅的文字就感觉到它主人的xing格，应该是很温柔的。

    “从第一天见到你我就一见钟情・・・・・・”

    一见钟情是吗・・・・・・这是个充满浪漫、幻想的词语。

    在这个地球上，曾经有过无数青春少男少女被这个迷惑过，仅仅因为一次见到心仪异xing就极其激动，稍微过几天就嚷嚷着浑身难受，自己喜欢上别人了。于是在别人满怀期待地等待她们时，命运之轮开始转动，喜闻乐见的结果就出现了。

    以科学的角度来说，一见钟情是有根据的。当然这没用证明爱情是粉红色的，反而以一个非常残酷的事实来解释了其中的原理。

    在青春期的成长过程中，每个人心理中对择偶条件不断发生变化，当某个非常符合形象的人出现时，就会出现遇见未来伴侣的错觉。同时，因为这个条件没有定xing，出现很难理解的情况钟情的对象不符合价值匹配也是常见的。

    反正我是对这个名词没什么好感，就如同我所说的，自以为陷入一见钟情的人往往成为瞎子，自己见到的人跟本人几乎没有相同的地方。跟自己幻想的对象恋爱，这便是他们的悲剧之处。

    不过，我还是挺高兴的，不知道这个女孩子漂不漂亮呢。

    “那次运动会・・・・・・”

    是说去年的时候吗？

    “现在写的时候，想起了你的帅气表现・・・・・・”

    完全不知道在说什么。

    因为还在上课，我也只是随便扫射一下就算。人处理文字的能力远比想象中强大，不管是顺序错了还是跳跃xing阅读，都能轻松地理解全文。

    “拓哉・・・・・・”

    呀？

    这个不会是拓哉写给我的吧，这个事实太令人震惊了。

    不对，真实更加让我震惊。

    这是某个女孩写给拓哉的情书・・・・・・

    “白鸟千纱・・・・・・”

    原来是你吗？萝莉控的姐姐。现在我才知道她喜欢拓哉，不过也没有什么好惊讶的，只是晕头晕脑把情书放错座位还真是无语。

    带着某种恼羞成怒的感情，我打算放学之后悄悄把她扔了，当然不是我小气，我也不会觉得对不起她。只是我知道，这是对她最好的结果。

    拓哉是不会理会情书这种玩意的，声称男人才是进攻一方的他，无视倒贴的能力简直巅峰。恐怕就算现在把情书递给他，他可能一个字也不看。而不知情的拓哉会跟她保持正常距离，这种无温不火的相处应该能尽量减轻她受的伤害。

    但这件事也不是对我没用好处，正好提醒了我应该怎么面对目前我超高人气的事实。也许告白真会突然间就在我面前袭来，那种情况下我必须控制好自己的情绪，不要因为被认可就被欺骗，我现在是女孩子，可不能对男人的求爱有半点兴趣。

    粗略估计下，这两天应该会开始了吧。

    到了3点01分，这个放学时间的时候，D音正准备去继续电影拍摄。

    在路上，因为想起口袋还有那封情书，她走到垃圾桶处，准备把它丢掉。

    突然间，她的手被抓住了。

    “你在干什么？为什么我的情书会在你这里？”

    “！”

    这个非常愤怒的声音，是白鸟千纱。因为她有一位非常可爱的萝莉妹妹，D音是不会忘记她的声音的。

    “不是的，这个是・・・・・・”

    D音打算解释，在她犹豫的时候，白鸟已经把信封打开了，她一看就知道这是自己的字迹。

    “这是我的情书？你竟然要把她给扔了？”

    “不对不对不对，是你搞错放在我的抽屉中・・・・・・”

    “D音你太过分了吧，不管我是不是放错了地方，你也没有把它丢进垃圾桶的理由！”

    白鸟千纱非常生气，平时的她可能上学的一整天也不会说过一句话，就算有也是软绵绵的。这回她几乎是把这一年所有的感情都爆发出来了。本来她对D音就带有某种敌意，因为自己的妹妹一见到她就疯狂地抱过去。这个和以前事件非常相似情况让她简直不能呼吸，因为害怕着雪纱再一次出现危险，她几乎连心脏都停下来了。

    这次情书的事件把她推向了不理智的地步，她产生幻觉般地抓住D音的肩膀，不停地质问“为什么”？

    D音被她这个疯狂的举动感到害怕，可是不管怎么解释，声音始终进不了白鸟千纱的耳朵中。

    正在这个时候，拓哉出现了。

    “喂，你在干什么！”

    白鸟毕竟是女孩子，拓哉很容易就把她的手松开了。

    “拓哉・・・・・・不，中g君？”

    拓哉也准备去电影拍摄，毕竟如果没有别的办法，今天他是必须得出演的。不过他收拾东西没有D音快，所以两人没有一起走。

    白鸟看见拓哉后，瞬间恢复了理智。可是当他见到拓哉愤怒的表情时，心里很是慌张。

    “我・・・・・・”

    “你没事吧，D音。”

    刚才质问的声音是那么怒不可遏，现在慰问D音的声音却是这么温柔体贴。这个悬殊的反差让白鸟感到泄气。

    “我说白鸟，我不清楚发生了什么事情，但毕竟还是同学吧，同学之间不应该欺负吧。”

    “不是的，中g君你听我解释。”

    “算了不必了，我们还有事，先走了。”

    D音还没从刚才的事情缓过来，于是就这么被拓哉拉着走了，回望着白鸟千纱的她，看到出一种极其绝望的感情。

    白鸟无助地从垃圾箱中捡起那封信，因为刚才暴走的她没注意，粉红色信封表面上已经染了不少东西，尽管她拍了拍灰尘，可看上去依然这么肮脏。

    她在手心把情书攥起来，用力地扔进那个垃圾箱中，既然拓哉的话说得这么坚决，不管情书有没有递到他手中，肯定也无意义了。

    而且拓哉刚才保护D音的样子，看来班上的谣言即两人交往的事情，是真的。

 第二卷：性别与血缘的绝望 百合子篇：百合子！！！

    “真夜同学，我喜欢你。”

    “・・・”

    还真是快。难道人的思念真的有力量吗？因为我想着会不会被告白的事情，没过多久就有被我可爱外表吸引的人吗？如果是真的话，那么我早在三年前就有一位从天而降的少女。

    在我们开始社团活动的一瞬间，与富田社长一起来的这个人突然就告白，没有任何铺垫。我甚至不认识他。

    “哇。真大胆呢。”

    百合子向来对这种事情喜闻乐见。

    “哎，头脑发热的家伙。”

    拓哉则一向喜欢嘲笑这类对象。

    “对不起。” “！”

    “其实我有喜欢的人。”

    这句话说起来远比我猜想中简单地多，一开始我还认为我会稍微有点心动，或者为伤害他人而犹豫，可能我对这个陌生人实在没有好感吧，总之有喜欢的人这个理由非常强大，拒绝成功率应该是百分百的。如果对方实在不死心也可以压根不理会。

    “・・・我明白了。”

    他突然望了别的方向，然后仿佛是看穿一切地离去了。

    这个方向是・・・拓哉。咦？难不成他误会了？

    “D音，看你伤害了一个年轻的少年。”

    居然说我伤害别人，可能这是正确的，但作为被拒绝就放弃的理由，你可是给了一个很大的助攻呢。

    眼神异样的人有两人，第一个是向我告白的路人甲，第二个是森田同学。

    “怎么了？森田？”

    “没有。”

    “刚才看你好像很奇怪，就感觉是丢了个扣篮机会一样。”

    然后，一直充当不明观众的富田社长终于开口。

    “那么，今天电影可以开始了吧。”

    “等等，在这之前，我先把我想到的方法说出来的。”

    说真的，我对他们的办法有任何期待，因为这个“翔太”的角色如果让拓哉之外的人来演，我真心不能接受。

    “既然身高方面是不能改变，那么改变人不就行了吗？让百合子扮演‘翔太’的话，在颜值人气方面都符合要求，最重要的是，她是前一部电影的主演，上一部重要人物变成下一部的配角，这是常有的吧。”

    在演员条件上，森田同学似乎说出一个很悲伤的客观要求。他们重点是怎样去拍好这部电影怎么去解决问题，可我最重要的不是这里，如果百合子扮演跟我cp的角色，那我不是可以光明正大地发展友谊区之外的禁忌区吗？

    两个女孩子的禁忌之恋，想想就兴奋。

    “也不是不可以，因为‘翔太’的镜头还没有拍，在这个时候换人是可以的。而且如果把爱情部分增添百合剧情，也许能作为一个噱头。隆之介这次你真是灵光一闪。”

    当然，这只是我们单方面的意见，候选人的百合子的想法才是至关重要的。

    我握住拓哉的手臂，摇了摇他，示意他也帮忙劝一下百合子。

    “？”

    他向我表示发出疑问的表情。这个笨蛋・・・

    也对，如果我还是凛音，即使他不知道我喜欢百合子也能理解这种心情・・・可是确实我没有同意的必要xing。要说有的话，也只能是比起跟拓哉更愿意跟百合子出演，那会被理解为我讨厌他。而我如果这么想，就不会向他本人求助・・・

    思考这种事还真是费尽脑汁，要理解人的感情就这么难。

    在这个时候，百合子瞬间露出不情愿的表情。

    “・・・干嘛让我来，我不是说过这次不演了吗？而且我答应来帮下杂货已经是让步了。”

    我现在才想起来，百合子不知道为什么拒绝出演而已隐瞒着，我正是为了这个才参赛并且出演主角的，我究竟在干什么呀，难道真是想着拍好电影了吗？

    “可你压根没帮忙过吧，让你做做场记打下板也没做啊。刚好这里有个活・・・”

    “・・・・”

    “对啊，虽然上一次电影失败的很惨，可你的表现很好，这点我们都知道。”也许是因为这是自己想出来的办法，也许不是，森田非常希望百合子代替拓哉这点是毋庸置疑的。

    “・・・”

    “我对演戏实在不擅长，如果你能帮一下的话・・・”至于拓哉，虽然他没理解我想要干嘛，可是本身百合子能够帮他摆脱，所以我们所有人都意见统一了。

    “・・・”

    可真的有用吗？百合子这么坚决不参与电影更不愿谈论过去发生什么事，背后一定有着什么真实。

    “好吧，我答应了。”

    ・・・

    我这几天到底有什么意义？

    “等等，百合子你答应了？”

    “对哦。也没办法嘛，拓哉不擅长，他们又说角度不好。”

    “可是你之前不是不答应吗？”

    “是这样，因为很麻烦嘛。不过既然你们这么求我，就没办法了。”

    咦・・・就因为觉得很麻烦吗？那我至今为止努力的意义何在啊？

    这个突然的泄气感让我身体没有力气，直接倒下来。

    “喂，D音你小心点啊。”

    把我抱住的是百合子，这个柔软的感觉让我想起来了。

    对哦，这么一来cp戏份就决定下来了，这波不亏。

    恢复精神后，我满怀期待地告诉富田社长。

    “既然百合子答应了，那就快点开始吧。”

    “这个不行。”

    “啊？”

    “角色的xing别改变的话，剧本得修正一些内容。”

    也是，不过我都这么期待了，现在才说要等一下的话，实在是太难受了吧。

    “可是，修改内容的话，不久违背一开始的打算了吗？”

    现在才想起，本来就是因为吻戏不能删而导致现在的情况，这会不会有点本末倒置了？

    “没事，剧本没有说过‘翔太’是男还是女，而且只要吻戏没删故事的高潮部分就没有消失。总之先给我一些时间吧，我晚上认真地修改。”

    在之前我还为借位而高兴，现在就很痛苦了。和百合子亲近的机会，就这样没了吗？

    “今天辛苦大家了，那么今天社团活动就此解散！”

    5分钟不到的社团就这样解散，总觉得又浪费，明明时间已经不够了。

    可是我的意见就如同我的亢奋一样不为人所知，没有人对此表示不满，纷纷走着各自的路。

    总而言之，电影往着我跟百合子cp的方向发展，可喜可贺。

 第二卷：性别与血缘的绝望 百合子篇：KISS

    这个世界有着整整70亿人类，如此之多的人群中，到底用什么来把分类呢？

    有一个特征是非常容易区分的，就是xing别。

    当然这是指生理xing别，因为客观上不存在第三xing别，所以可以轻松把xing别认知障碍等等因素排除。

    有了这个，我们可以把见到的人用“男人”、“女孩”、“大爷”、“萝莉”等代词来称呼。xing别加上年龄，这是最通用区分人的方法。

    如果以人的感觉来说，形容就显得十分暧昧了，因为它没有统一的说法，而且会因每个人的不变而变化。

    比如老师看待自己班的学生，会因成绩跟xing格来区分对待，这个xing格不是单指每个人的特点，而是影响力。容易带坏别人的学生，他们向来很早就警惕着，至于相反的乖巧没有威胁的那类人，往往是不会在意的。

    很早教育界就有了“老师只会关注成绩好跟不好的学生，中等生是不会被理会的”这种说法。

    那么，如果把观察者给去除，或者把区分对象定为自己，该用什么方法看待？

    时间。

    现在的自己嘲笑过去的自己，现在的自己期待未来的自己。这是常有的事，而D音在这方面的某个角度，跟别人是不太一样的。

    一般人而言，无论是身体的成长还是思想的成熟都是缓慢的，可在后者上，D音换代的频率却是非常频繁。昨天与今天，对常人来说不会改变的24小时。D音有可能已经推翻了好几次自己的想法。

    上一个星期还在津津有味地重复观看，封为神作的番剧。下一个星期有可能直接万分挑剔，认为毫无节奏，剧情漏洞非常大，浪费了自己太多时间。

    前一天还在回味的galgame某一条线，睡一觉就专心攻略新的妹子，之前在内心给她的二次元女神位置瞬间让位。而且不知道之前为什么会被感动。

    所以，大概7天为一个循环，这些日子的进化让她改变之前的一切思想跟行动。可能唯一的缺点，就是她总是认为之前的自己是脑残这点吧。

    电影的事情，对D音来说不知道是几天前的事情了，面对镜头时的敏锐xing早已生疏，对剧本的记忆已经遗忘地七七八八。她细数一下，大概有三天之久了。

    “镜头18，开始。”

    因为有三天的时间，富田在修改完毕后顺便大致把需要的镜头给写了出来。预计10分钟57的镜头数。不过这个看似方便的做法，给电影工作添加了场记的必要xing，于是请了几天假的藤野只能来帮忙。

    富田为了这个，几乎是请求般的语气要求她过来，可能在这个社团活动开展的时候，藤野的任xing在别的社团中是会被质疑的。但在电影社团，有将近70%的人加入后根本对社团的事情漠不关心，开始只是为了好玩，进来后发现拍摄电影非常困难。这也是常见的。

    这个镜头是主人公跟“翔太”相遇的过程，案件跟谜题浮现出来后，努力思考的主人公终于发现案件有关的人物，可是“翔太”却死死不肯承认。两人的争吵就由此开始。

    “江津同学的死，你应该知道发生了什么事情才对。”

    “我不说说过了吗？我跟这件事无关，而你也是一样，你就别调查了，我是为你好。”

    “如果你什么都不知道的话，为什么会这么说，你明明就是知道内情。”

    “ok。”

    拍摄非常顺利，当然这个评价是对非专业演员的，只要是表情有变化，几乎就能通过。

    “我这边也是。”

    凡是有台词的镜头，都必须好好地确认收音情况。所以实际拿着单反的人自然变成了富田。

    要说富田跟隆之介拍摄的差距，其实真的不大。不过隆之介经常接单子，熟练的经验让他可以凭着本能地拍摄，而还需要思考镜头构图的他自然比不过。

    但有一方面是绝对胜出的，那就是手持时控制好手腕不抖动的本领。这个没有经验练习的缘故，只因为天赋的差异。不过富田体格没有隆之介优秀，缺乏锻炼的他要手持比较重的高级摄影机的话，连10秒也坚持不了。这个时候还得靠隆之介。

    “哎。”

    百合子发出一声叹气，毕竟拍摄也是一年之前的事情，现在早没有感觉了，她只觉得非常累。

    情况相似的还有D音，3天的时间足够让她忘记一切，起先非常期待跟百合子cp的演戏，但现在看来，真是无法理解当初哪来的兴奋。毕竟她们是朋友，见面说话是每天的事情，而戏中的这些活和她们日常没有任何不同，还得专心地注意不能说错台词，考量着该用什么样的表情。共同做事彼此独特回忆这种暧昧感几乎为零。

    不过也不是没有半点好处，剧情高潮部分的借位吻戏她没有忘记。就算不是真的接吻，光是拍摄出来的画面就可以让她在晚上爽个够。可惜富田说要等两人融入故事，先拍其他镜头再说。

    “ok，那现在就来高潮戏吧。”

    终于，她等来了这个时候。

    “你们两人就根据预先的动作，不要临时改变。”

    富田叮嘱了一下，因为“翔太”的角色由百合子扮演后，之前D音完全被动，“翔太”掌控的情况得修正，所以剧情中是两人都钟情于对方，动作是相互配合的。

    “好。”

    D音认真地回答。

    或许是富田不擅长描写百合剧情，尽管他对这个非常重视的场景思考过许多次，但描述中的感觉十分普通，比如“翔太紧张地抱了抱主人公，主人公则搂着她的脖子・・・・・・”这句话，动作中没有半点暗示发展，他只能希望能拍出这个感觉了。

    这个镜头没有台词，所以站在固定在三角架单反前面的是隆之介。他心中非常轻松，毕竟百合子是女孩子，如果这件事不是他想到这个办法，即使是借位，他看到拓哉跟D音这么亲近一定很不甘愿。

    不过这个心情也只是埋没在心中了，自从上次D音被告白过后，她已经连续3次拒绝了。用的理由都一样，声称自己有喜欢的人。对于这个说法的真实xing，他不好确定。但看到无数勇士死在他面前时，他内心那些幻想比如“D音喜欢的人就是我”、“我告白一定会成功”已经灰飞烟灭。

    “ok，开始吧。”

    百合子立马就抱住了D音，隔着肌肤的衣服非常薄，她几乎可以感受到D音的体温，对方明明是跟自己一样是女孩子，可她察觉内心有种紧张的心情。

    而D音在她脖子后面的手触动了她的防御之处，在指尖的游动进攻下，百合子显得非常害羞，眼前这个可爱的女孩忽然间形象变得虚幻，闭上眼睛的她因为视野一片黑漆漆，竟然有点产生幻觉一般。

    D音缓慢地把头伸过去，她精准地预计那个差不多的距离，闭上眼睛准备享受这个最亲近距离的朦胧美。她曾经幻想过无数次的事情，现在就放在她面前，虽然她知道是假的。

    可是在一个瞬间她的意识被支配，嘴唇间的柔软使她忘记了一切。可是她本身准备享受的感情没有消失，所以凭着本能地吸允着。同时她也受到了相同的反应，而且对方的感情明显更加深度。

    虚幻与幻想，在此交融在一起。

 第二卷：性别与血缘的绝望 百合子篇：虚幻与幻想

    虚幻与幻想分离后，两人同时睁开了眼睛。

    “！” “！”

    她们意识回复后，很快就知道刚才发生了什么事情，然后捂住嘴唇，瞪着看着对方。

    为什么会发生这样的事？不过是脸部稍微靠近一点，就碰上了？就kiss了？

    百合子不禁这么想，可是她很清楚，应该是她主动打破这个安全距离，去夺取粉红嘴唇的芳香。她对刚才的感觉还有点记忆，是自己看着D音突然间脑子空白，把她当做是那个人。

    为什么会出现这样的事？

    D音自己简直不敢相信，因为她更加清楚，这是百合子主动吻过来而且不是意外。在这个过程中，两人相互交换了唾液和感情，虽然不能明确这个感情的真实，但情投意合放在刚才几秒钟是没错的。

    对这件事惊讶的还有两个人，富田与隆之介。

    隆之介应该是4个人中最晚发现的，应该借位拍摄中的他自然看不到嘴唇有没有碰到，可是两人的神情告诉着她这个事实。他非常吃惊，甚至直到镜头结束10秒钟才记得停止拍摄。在他的视野中，两人看不清地吻了很久，才突然间分开，这只能解释一直在接吻。

    难道D音说过有喜欢的人是真的，而且这个对象是百合子？可是两人明明是女孩子呀？

    不知道到底是谁主动吻过去的他，只能这么推测。

    这件事早发现的人当然是富田，没有站在单反后面的他看得很清楚，两人嘴唇碰在一起并且相互接受的一瞬间！可是他大脑没跟上眼球，写出百合剧情的他对这个不可思议的画面产生了质疑，直到很久他才反应过来。

    当然今天的电影拍摄还有最后一个人，担当书记职位，负责场记工作的眼镜妹藤野。不过她坐在大树下的凳子中，打算看手势来记录电影进度的她自然不清楚发生什么事。

    “百合子？”

    打破当事者的两个人沉默的是D音。她打算确认百合子的想法。

    “”

    百合子想不到怎么回答，别说她自己不知道自己的想法了，她也想要问D音呢，毕竟这种事不是一个人就能做到的，在那个虚幻过程中D音不也是默认了？大概她也是基于身体，没有思考地接受的吧。这样想的她打算把这件事结束。

    “我也不清楚，我没注意到距离，一不小心就吻过去了・・・・・・”

    虽然她按照自己习惯的笑容面对，可是谁也能看出她很不自然。

    “是真的吗？你真的只是这样想，纯属意外？”

    “真的是意外，D音你在想什么呀，我又没喜欢你。怎么会想要吻你呢，而且・・・・・・我们都是女孩子。”

    D音感到有点泄气，因为明显百合子在回避这个问题。可是她没有方法，判断不出百合子有没有撒谎的话，无论是这个接吻的背后还是百合子对同是女孩子的自己是怎么看待，这个大石都沉到海底中了。

    可是自己又是什么情况呢，面对自己喜欢女孩子的嘴唇当然不会拒绝，可是当时自己是以什么身份？是真夜凛音还是真夜D音？如果还是真夜凛音的话，在确认百合子不喜欢女孩子之后，这个幻想的接吻就是最后的幻想，之后自己应该把这份恋情放弃。

    “是吗？女孩子・・・・・・就不行吗？”

    “当然的吧。你在说什么呀？”

    百合子理所当然地反驳，可是说完自己也没气势了。

    “真的吗？”

    “・・・・・・”

    百合子感受到压力，不只是自己突然间就失去了初吻这件事，在刚才接吻中，D音毫无疑问是接受她的。那么她这个问题背后的感情就变得神秘了，而且那个眼神・・・・・・

    人的语言有两种，一个是说话。使用喉咙发出来的声音相互交流，它是后天人类形成社会才出现的产物，跟另外一种语言相比，它没有真实xing和共xing。

    另一种语言种类比较多，有行动动作眼神之分。而三者中最为隐晦就是眼神，眼神可以传递语言限制的信息，它是自发xing的，根本不受人控制，所以也最为真实。

    D音现在窥视百合子的眼神，无疑具有非常大的欲/望。也许是因为百合子的行为诱发的想法，也许是她本身的感情。总之百合子非常清楚，这种一直盯着别人眼睛的感情，凭着本能她知道D音在期待着自己。

    在这个时候，她开始考虑，主人公跟“翔太”、D音跟百合子的故事。友谊的小船，正准备被推翻。

    D音意识到，这个是唯一的机会，她恋情的未来，即将要得出结果了。可在这个时候，富田社长的一句话打破了僵局。

    “你们没问题？需要休息一下吗？”

    因为在富田的位置，是听不到她们在说什么，所以富田紧张地开口道。

    他突然的问题把她们混乱暧昧的感情恢复回理智状态，很有可能发展的感情线，正被无情地摧残。禁忌之恋的果实没能结果。

    “好吧，我想起得跟朋友打个电话，我过去一下。”

    百合子离去后，D音触摸着嘴唇的温暖，贪婪地感受余味的暧昧。可是那一份心情，好像逐渐模糊起来了。可那个幻想，却开始清晰，不过情感变得简单起来。这么一来无论怎样选择都变得容易，只差那一点勇气了。

    “我知道了，那我过几天去你家吧。”

    百合子打完电话后，偷偷地瞄了瞄身后的D音。她的背影显得很疲倦，没什么精神。就算自己是产生幻觉，她也不应该把这两个人联系在一起，这没有什么亵渎，可却是自己脆弱意志的表现。

    暗暗察觉自己的心意开始变化之时，她的虚幻再次蒙上了烟雾，感情变得复杂起来。她害怕着这样的自己，可是这个情绪由不得她控制，身体已经悄悄地发生转变。

    当幻想跟虚幻开始发生变化时，她们是否还会交融呢？

 第二卷：性别与血缘的绝望 百合子篇：友谊的小船

    到了第二天，整个电影拍摄渐渐失去了生气。如同是跟电影故事的空洞一样，以羽毛球场为中心的四周充满了死气沉沉的压抑。

    这与人员数量的减少没有关系，“翔太”角色决定由百合子扮演的时候，拓哉在与不在自然就没有影响了。而且藤野这个酱油职位毕竟干的是杂货，当然也不会影响核心。

    一开始，富田对于镜头数量的记录要求非常严谨，可很快就否定了自己的说法，因为本身根据拍摄情况，镜头拍摄具体的想法会变动，这当然与他能力不专业有关系。

    导致气氛变得奇怪的是两个演员。

    虽然在相遇之后的好几分钟剧情里，两人针锋相对的桥段非常多，可这是只是在故事中。D音跟百合子简直就像是两个牵线人偶，根据剧本所说的一样，发挥着自己的感情，然后镜头停下来也跟着那个感情，相互之间不说话，过去看到的深厚友谊，瞬间消失了。

    当然这个在隆之介跟富田眼中，是非常好理解的。

    要说关系破裂的直接原因，不用说就是那个意外的吻了。

    但他们并没有理解为因为同xing之间接吻了而感觉尴尬。而是看穿了她们复杂的感情。

    首先，氛围开始变动的时间内，除了发生意外之外。还有一个变化的事情。那就是中g拓哉的消失。

    其次富田还记得，有拓哉在的三人聊天可是非常火热，关系看起来是非常亲密的。但实情却是，两个女孩子都是因为拓哉而积极地说话，她们的友谊是建立在对方也是拓哉朋友这个事情上。

    然后在相处过程中，她们渐渐发现彼此之间对拓哉的感情，于是友谊的小船就这样翻了。在不小心接吻之后，更是情敌见面，分外眼红。

    这样来解释拓哉突然间不来也是合理的，富田很清楚拓哉向来不管钟情自己的女孩之间发生什么事，可能他在D音跟百合子会老实点，不过既然他不关心这点，所以这个修罗场他是不会想办法的。

    在最开始要拍吻戏的时候，富田曾经以为拓哉跟其中一位是情侣关系，但他们都否定了这一点。现在看来，就是那时候她们开始察觉自己跟对方的感情。富田没想到，自己竟然还导致这些事情的发生。因为他觉得非常惭愧，所以对于她们表现不佳这点也不敢指出来。

    隆之介的理解稍微跟富田有点不同，首先他跟拓哉之间很陌生，即使是在同一个班，也比不过偶尔一起打篮球的富田。因为当时他在看着镜头，而镜头的画面看到的事没有富田这么丰富，甚至他连两人嘴唇分开后的表情都没看出违和的地方。

    他猜测的真实要比富田简单多了，D音仅仅是因为拓哉不在没有精神而已。

    虽然D音多次否定与拓哉之间是不是有关系，但既然班上疯狂地流传他们进展快速的关系，那有一天他们公开承认已经交往恐怕也是迟早一天的事情了。他还记得那天某一位鼓起勇气的勇气，他的墓碑的杂草差不多也有半个D音高了，知道恋情注定失败的他，已经不打算在考虑这些事情。

    至于百合子，毕竟D音是转学生，他们三人之间经常聊天恐怕很多也是百合子跟拓哉之间的话题。而拓哉走了后，留下认识不到两个星期的D音和百合子，她们之间相处有点冷淡也很正常吧。

    现在让我们看看真实情况。

    D音跟百合子当然不是什么情敌关系，她们中间没有什么拓哉，只有那个游走在暧昧边缘的进攻防守之战。

    在拍戏中，D音不停地盯着百合子，而百合子即使不看着她也能感觉到视线的压力，可是控制不了自己的情绪的她经常窥看一下D音。如果D音有看着她，她则心安理得地无所谓，可是如果没有，先是忍不住失望，然后内心安慰自己这样比较好。

    她们眼神互动的频率非常高，已经无法判断出谁是进攻一方，谁是防守之者。即使局势依然是D音盯着百合子。可是另一个角度来说，D音也可以成为防守一方，因为保持窥视则没有进一步发展，说明了她对之后行动的困惑。至于偶尔偷偷转头瞄D音的百合子，谁能知道她到底是好奇D音有没有看自己，还是想去回应她的感情呢。

    虽然两人是高中生，按道理来说已经度过这种初中朦胧温和的暧昧阶段，早可以非常直白粗暴去发展关系。可偏偏对于百合子来说，不管是这个对象的新鲜感（女孩子）还是内心的挣扎，都是空前绝后的纠结，所以她现在非常迷惑，不管是怎么看待会还是怎么说服自己去面对这份感情。可她知道自己估计没有那个勇气，在恋爱上她就是非常迟钝又不善行动的一方。

    可是对面一方比她更加没有行动力，对D音来说，她当然没有跟女孩子暧昧这种压力感，她本来就注定要玩这种游戏的。但她还不是女孩子之前就在不善与女孩子交往超越99%的男人，变成女孩子后，后天赋予的被动xing格使她一直在安全线上徘徊，没有让百合子选出选择，更没有自己有一丝眼神之外的交流。

    “你们先休息一下吧，顺便来看看视频。”

    富田实在是无法接受了，不管这两个人内心怎么争斗，给电影造成的影响还是蛮大的，不如说如果要求稍微严格，她们这两天的镜头都必须重拍了，当然吻戏那段除外。那一段不仅拍得好，而且还是真的在接吻，虽然观众是看不出。

    “视频？”

    “是我们之前拍得那些，开头和中间的剧情已经差不多了，我就把他们剪辑起来。”

    富田颇有信心地说道，因为剪辑是他的强项，这全部整整4分钟的所有素材，他竟然只用15分钟就剪辑好了。

    D音听不懂这些电影名词，不过剪辑这个字眼经常在金坷垃等鬼畜视频看到，所以猜到是什么玩意。

    然后，看完的她们不禁发问，这是什么玩意？

    “怎么了，拍得不好吗？我觉得你们的演技已经不错了，不过今天的一般般而已。”

    D音跟百合子无法回答这个问题，因为富田是形容她们演技的，可是这个剪辑完毕后2分钟的视频只是让她们觉得昏头昏脑，压根什么都没看出来。别说是演技，她们简直认为，里面是不是自己也是个问题了。

    “这个・・・富田你不觉得奇怪吗？”

    “奇怪？”

    “富田社长，你什么都没看出来吗？我怎么觉得非常烂啊。”

    “我也是这么觉得・・・社长，这恐怕连去年他们拍的电影也比不过啊。”

    富田非常惊讶地看着说话的每一个人，不敢相信这是真的。

 第二卷：性别与血缘的绝望 百合子篇：否定

    富田心里如同被刀子割着一般，因为即使表面上看来，除了剧本以外他没怎么做过实际事情，在镜头前演戏的不是他，手持单反的也不是他，举高收音器的也不是他，甚至连记录镜头的更不是他。

    但这是属于他的电影,容不得任何人否定。

    不是单单因为剧本是他写出的，而是担当了导演这个职位后，他与这个电影的联系就是最多的。拿功劳与背锅，导演必须占了50%以上。

    所以她们对于这个电影的评论，如同富田本人被否定了一般。作为补刀的是，隆之介说出的那句话。

    “我也是这么觉得・・・社长，这恐怕连去年他们拍的电影也比不过啊。”

    这部电影的上一部，确实不算是富田的电影，因为他没有参与整个拍摄过程，除了那份剧本外，他只是偶尔参观一下而已。

    为那部宣传片努力的人，是他跟隆之介的前辈们，也就是上一届电影社团的人。在去年那个时候，社团的规模要比现在大的是，可是因为电影的失败，跟富田没有建设xing的招新生想法一同造成现在这个尴尬的地步如果人数在减少，迟早社团会被取消。

    所以这一次电影，他是无论如何都必须成功的，为了自己的努力和目标，为了拯救社团的危机，为了不辜负前辈们的期待。这个电影是不允许失败的。

    可事实就摆在眼前，提出意见的是摄影师跟两位核心演员，如果身为作者们的他们也这么直白地否定，那么这个电影的实力也就这么一点点了。

    “哪里？在哪个地方？哪方面的问题？”

    “在哪里・・・我觉得那里都是一样。总之没有足够让人觉得比以前优秀的地方。”

    D音艰难地说出来，不是因为她害怕会伤透了富田社长的心，而是她对于电影那里出现问题真是不清楚。不是专业人员的她只能判断一部电影的优劣，不能把优劣之处以及解决方法都说出来。

    “连贯・・・”

    百合子突然间自言自语。

    “你说什么？”

    “你看，我们这些镜头是不是有点不连贯啊，看起来好费劲啊。”

    “镜头？”

    “你们想一下，是不是看的时候，从一个地方突然跳到别的地方，没有准备好让人感觉唐突理解起来麻烦。”

    也许是有了之前的失败经验，百合子作为一个演员也能提出意见。

    “连贯・・・”

    他想起了去年电影的失败。本来而言，不过是经常看电影，擅长写文章而已，社团中新电影拍摄的剧本就指定为他了。为了好好负责这个任务，写出非常优秀的剧本，富田已经记不起当初究竟那么用心，这与这次的剧本是没法相比的，课外的时间全部用来考虑剧本，每天晚上因为害怕紧张与亢奋，只能睡3个小时。

    而这个结果就是，写完剧本的他病倒了，于是连拍摄过程他几乎也没怎么去过，结果剧本因为多种原因被修改，这当时的导演跟摄影师想到他生病，没有和他商量怎么去改动，最后改得一塌糊涂。

    上一次失败的原因就是不连贯，剧情之间几乎没有关联，下一秒出现的事物永远不能理解，永远没有统一的逻辑。这便是连本校的学生都恶言满满，对电影社团冷嘲热讽的缘故了。

    所以他这次非常注重剧本，即使失去了当年的毅力，但对于要改动没有半点随便，因为“翔太”角色甚至用出宝贵的一天来完成。这这么重视剧本的结果就是别的方面的错误也没看出来，甚至天真地自以为完成了一个大制作。

    “我觉得隆之介的拍摄没有问题，因为看着这些画面都不错，可是把这些全部放在一起，就成了问题・・・”

    D音也非常同意，自拍经验丰富的她能看出每个镜头都非常注重构图，单一图片来说确实无可挑剔，在一起就是错误的。

    在一起就是错误的？这仿佛就像在形容她们两个一样。百合子这句话，是潜意识说出来的吗？D音苦苦思考，没有找到答案。

    电影拍摄中需要注重的细节非常多，因为普通人看的都是上映的电影，几乎没有问题的观感中他们当然只会讨论剧情，自以为确定电影优劣的只有故事内容，没有考虑过这个故事是用什么方式表达出来，没有注意到内容时用什么方案装着，所以富田注定会进入这个误区，在里面不断地走来走去，始终走不出来。

    “我的意见跟百合子差不多，不如说这里，主人公的老师没有出现之前，我还不知道这是在学校。而老师的出现真的很唐突，恐怕观众是无法预料到的。总感觉没有什么暗示xing的东西。”

    要说暗示，D音大概算是个专家，她十分擅长这种含蓄的行动，不过在与百合子暧昧中，很明显已经变成明示了。

    “可是这种观众想不到的事情不是会让人觉得很新鲜吗？比如最近新番有很多神展开的剧情吧。”

    隆之介知道D音也喜欢看动漫，特意举出这个例子。

    “那也不过是噱头而已，只是关注，如果本身做得不好是不会收欢迎的。”

    “也就是说，这部电影不行吧。本来还很有自信，可听你们这么一来的话。”

    “富田你别这么说，现在问题在哪里我们还不清楚，说不定不关你的事・・・”

    “不，不管怎样，我都有责任，我会努力想清楚到底哪里出现问题，该怎么去解决的。那今天的拍摄就到此为止吧，反正大家的状态也不好看。”

    富田用一句命令结束了这一天的拍摄工作。

    尽管D音她们觉得在离期限还有一周不到的日子中，再这样想着慢慢思考来解决的想法很倔强，可是在看见他那个失望寂寞的眼神后，也就没有反对了。毕竟她们对于电影确实没有什么期待。如果硬是要她们为这个电影存在寻找理由，可能就只剩下继续这个暧昧游戏了。

 第二卷：性别与血缘的绝望 百合子篇：约会与拍摄

    现在我们来看看没有参与电影拍摄的拓哉。

    在D音自由地玩着暧昧游戏时，他跟女孩子在约会。

    在解释这件事之前，先看看他突然间消失的理由吧。

    按道理来说，因为他最近十分热衷于摄影，而这个时间刚好是电影社社团活动，他应该没有错过的理由。

    可是在电影社他能学到的知识与技巧太少，如果只是普通单反的按键功能这些不需要专门学习，毕竟他不是机械盲凛音君。

    不是社团内部人员的他自然没有手持单反拍摄的可能，他也没有能力。于是他只好购买了一部入门向单反。

    花费了大概一部笔记本电脑的金额有点随便，可他认真思考下这是没有办法的事情，凡是摄影圈的人都知道一个规定不借设备。少则一个月生活费，多则几个月工资的机器不应该随便借出去，正所谓谈钱伤感情，如果发生了什么损失要么自己吃亏要么丢了一个朋友。

    再额外配上两个镜头后，他在星期一也就是“意外接吻”事件的同时，在自家周围拍摄着各类植物风景。

    效果很差，看来他不擅长对待没有生命的玩意。苦苦思考着的她想到，自己擅长应对的是女孩子，为什么不找找一个模特来练习呢。

    可他不打算为此花钱，因为用钱请来的模特肯定有不少被拍摄的经验，自己可是完全的菜鸟，要是自己十分挑剔老是摆动机器的时候，被她一个嬉笑眼神就能嘲笑了怎么办？

    再说，新手的自己也不知道渠道，在哪里可以联系。

    在这个时候，白鸟千纱出现了。如同神一般的出现。

    不过，要用一般概念上的约会来形容有点不妥，约会这个词很容易就让人想到“餐厅”、“游乐场”、“花费”的字眼吧，而他这个约会正正与这些无关。新手摄影师跟普通女孩子的约会，应该这么说比较妥当。

    白鸟千纱这次在大赛中也是拿到了季军，所以在颜值方面用普通来说不准确，可是没有模特脸的她放在模特中也只能是这个评价了。

    这个约会跟其他不同的另一个地方就是单向xing。白鸟千纱喜欢拓哉，可是拓哉真正感兴趣的是他手中的相机，也就是一个没有感情的机器，可以说，比起输给游戏的女友，她要显得更加悲惨。

    对于白鸟喜欢自己的这份感情，拓哉是很清楚的。在之前情书事件中，他误以为D音受到了欺负，稍微帮她出了头。不过在D音的解释下，已经解开了误会。在知道白鸟是喜欢自己之后，他拍摄的心情便轻松起来如果是找自己的朋友，得留意不能太麻烦她。

    “这样？”

    白鸟按照拓哉要求，手摸着树干望着镜头。

    “是的，保持不动・・・”

    咔的一声后，这个瞬间变成了永恒，这就是所谓的摄影。在世间上从来没有不流逝的美丽，把美好保持住，不让在眨眼的瞬间，眼前的一切会消失。大概，摄影违反这个宇宙的第一法则吧。

    “・・・”

    “怎么样？我拍得漂亮吗？”

    白鸟紧张地问道，因为比起照片拍得好不好，她更在意拓哉心中自己什么模样。

    可拓哉没有精力注意她的小心思，单反屏幕上的图片把他全部注意力吸引住了。

    眼睛盯着镜头看是不是让人有压力？换一个试试？

    “再来一次吧。这次看着那一颗树。”

    完全没有任何评价，模特发挥着本来的作用，却不能得到该有的认可。

    “是・・・”

    有点失望的白鸟正准备继续刚才的姿势，可在此之前，她注意到一个女孩子的到来。

    “拓哉？你们怎么在这里？”

    这个是她目前最不愿见到的女孩真夜D音。

    “你才是・・・这个时间不是在拍电影吗？”

    这是拓哉没有参与电影拍摄的第二天，也就是百合子提出不连贯，富田打算回家考虑的这天。而D音没事做之后，思考着她跟百合子的关系不知不觉走到了校园边缘。

    “因为出了点问题，反正今天解散了。”

    她这时才注意到，白鸟千纱也在。

    “白鸟同学？她怎么会在这里？”

    “啊，是我找她来当我的模特。”

    D音没有把重点放在模特这里，而是他手中的单反。

    “你・・・直接买了吗？”

    “嗯。怎么了？”

    这确实是符合凛音印象中拓哉的xing格，直接买。不过她也大概明白单反的价格非常高，所以可以猜到，目前拓哉到底有多么热衷于相机。而这两天也没见他说过游戏的事情，估计三分钟热度已经过了。

    难怪他身边的女孩子老是长得不一样・・・D音暗中感叹。

    正是因为拓哉对女孩子的热度很快就消失，所以他才有动力不停物色新的选择。这个不断循环的过程的结果，就是现在到达了对女孩子本身热度减少的程度，他有时候也暗暗怀疑，自己会不会快要不喜欢女孩子了呢。

    当然，拓哉这份怀疑的源头正是班上流传的“拓哉凛音恋”，嗯，腐女是很注重cp名字顺序的，也就是说，凛音是受。

    不管怎么样，自己绝对不搞基，正是这份觉悟让他拥有坚强的意志。

    “那我不妨碍你们了，我回家了。”

    对于拓哉的拍摄技术成长过程，D音没有半点兴趣，她也懒得去稍微指点一下他。不过白鸟千纱的存在就是证明了一点，她没有放弃自己的恋情。因为在她的视角中，拓哉做的事情就如同拒绝了她的告白。D音在心中稍微对她有了一点尊敬。

    D音的离去让白鸟千纱很惊讶，相信了班上谣言的她，在目睹拓哉帮D音出头的时候，她已经确认两人在交往这个事实。但D音对她们两单独相处没有任何意见并且几乎是采取无视态度的话，这个事实就变得模糊起来了。

    “那我们继续吧。”

    “好。我知道了。”

    于是，两人的“约会”开始了。

 第二卷：性别与血缘的绝望 百合子篇：我喜欢你

    “我知道了，问题的所在。”

    第二天，富田社长老早就开始发言。

    “一开始就是错误的。”

    他把一切否定了，可是没人能看出他内心的感受。

    “我们这次出现的问题是镜头不连贯，但不是剪辑问题。而是镜头本身不对。”

    “是我的构图有问题？”

    “不是，是每个镜头之间没有给出暗示。”

    听到这里，她们都不懂。

    “百合子不是很能理解呢。”

    D音也摇了摇头。

    “比方说，剧本一个有三个人，对话之间是a-b-c。如果只有三句话，一个人一次确实很简单，但如果这段剧情加起来的对话有10局以上呢？每一次推理的进展，以及接下来是哪个人物的发言，就非常复杂了。”

    D音回想起来，似乎感觉问题最多的就是三个人以上的对话场景。

    “我把我看过的许多电影都看了一遍，发现其实每个平淡之处都有减轻观众思考的细节，而这些正是我们所缺乏的。”

    “那具体要怎么做？”

    D音注意到，如果只是技术上的问题，富田不需要跟她们说。

    “很简单，我会在拍摄时示意你们在镜头结束之前望下一个说话的人，那么观众的注意力就开始转移。如果有新人物出现，在台词特意说他的名字，就非常简单了。”

    “可是，之前的怎么办，我们拍了差不多整整4分钟了吧，前一天不过是把能剪辑起来的看看而已，我想剩下那些・・・”

    “重拍吧。”

    “啊？”

    D音不敢相信，只剩下最后三天的时间了，用来拍摄剩下部分也差不多了。而如果要全部拍摄，难度简直无法评估，何况现在需要注重的东西太多了。

    不，一开始就注重了太多东西，因为吻戏更换“翔太”角色，修改了台词，现在还要把这一切给否定的话・・・

    “这样做是没有意义的・・・”

    “不，百合子，意义很深的。这么一来，故事中奇怪的地方消失后，就能做出比去年更优秀的电影，大家都会认同我们的。”

    “认同？去年电影压根没人看吧。”

    “所以说，这一次只要做好，就会得到大家的认可和支持。平常你也经常说看机会吧，这就是一个好机会。”

    “不对！”

    这个声音在呐喊。

    “现在问题不是电影哪里不好，也不是需要什么认可，如果老是把机会挂在嘴边而不做实际的事情，迟早机会会离去的！”

    这个声音在咆哮。

    “只要鼓起勇气把这部电影做出来就好了，一直注重机会和形式有什么意义，一直害怕失败不敢前进又为了什么？”

    这个声音在哭泣。

    “喂，百合子？”

    D音注意到不对劲的地方，如果说一开始百合子还是在不满富田过分纠结电影，现在仿佛变成了面对自己的过去。

    电影・・・

    去年的真相，难道要浮出水面吗？

    百合子无法阻止流出来的泪水，无助地跑了出去。

    “百合子？”

    D音看着她的背影，在犹豫着。

    “D音，你去吧，关于电影的事情，我们来商量就行。对吧，社长。”

    “额・・・嗯，也是我也感觉我们帮不了什么。”

    以为D音跟百合子是情敌关系的富田想要阻止，可是如同隆之介所说的，他们可能真的比不过D音。

    “百合子！”

    D音在茫茫人海中寻找那个女孩子的身影，变成女孩子的她视力非常好，可以她很快就找到了那个熟悉的背影。

    “百合子。”

    “D音・・・”

    “你・・・没事吧。”

    她从口袋掏出一张纸巾，递给了百合子。

    “谢谢。”

    “百合子，过去发生什么事情，你能告诉我吗？”

    “电影的事情？D音你真是好执着啊。”

    “没错。”

    “那我告诉你一个故事吧，从前一个女孩子喜欢上同班的一个男生。那个女孩子虽然xing格很开朗，可是唯独对恋爱很不擅长。而且男生本身xing格很沉默，所以两人没有接触的机会・・・”

    ・・・难不成？

    “然后，恰当在美少女大赛中，她拿到一个不错的名次，那时候被电影社团邀请出演女主角，就想着这个机会也许能向他展示一下自己。就答应了。”

    ・・・不会吧？

    “可是，电影拍得很失败，宣传片出来后，大家看过的反应不佳，而女孩用这个机会去问男生，两人的第一次对话，结果是・・・”

    百合子本来想说下去，可是想到一点后停下了。

    ・・・可恶。

    D音还以为，百合子喜欢的人就是自己。结果还真是讽刺。

    不过她总算是明白了百合子为什么不愿参与这次的电影，因为这是她失败的回忆。

    “所以你很后悔吗？”

    “平常的我总是这样，有什么事情想把它推后一点，其实我经常作业是在上学前一天才做的。暑假寒假也是等到开学一个星期才补回去，都被老师教导过几次了。喜欢他的这份心情也好，每一次想尽办法找理由逃避・・・”

    D音的心有点痛。因为她喜欢的女孩子在忍受痛苦。

    “不一定吧。”

    “嗯？”

    “我认为，即使是现在的话，只要那份心意还存在，就可以说出去。”

    D音的心有点痛，因为她在忍受撒谎的痛苦。当然她情况不能跟百合子的相比，百合子不过是时间的跨越，而D音是xing别的转变。

    “真的吗？明明我丢失了这么多的机会，现在还来得及吗？”

    “我听说过这句话，种树的最好时间是在十年之前，其次是现在。”

    “！”

    D音最后望了望这个动人的面孔，留下一句就离去了。

    “不管结果是如何，我都会支持你的。”

    结束了。 完结了。

    没有意义了。

    我的恋情。

    准备要放弃喜欢百合子的这份心情后，D音走了不远，手机就震动起来。

    “邮件？”

    “是谁呢？D音的应该没什么人知道・・・这是凛音的？”

    然后，她看到了这句话。

    “我喜欢你。”

    发送者：筱崎百合子。

 第二卷：性别与血缘的绝望 百合子篇：最后的勇气

    在百合子心中，D音算是个很好的朋友，也不知道为什么，她对D音有着先天的好感，然后这个女孩也认识凛音。

    也因为这个，她刚才没有把最后的部分说出来。

    “可是，电影拍得很失败，宣传片出来后，大家看过的反应不佳，而女孩用这个机会去问男生，两人的第一次对话，结果是・・・”

    结果就是真夜凛音转学了。

    毫无疑问，百合子对凛音是一见钟情。是在第一次见面，也就是高一开学仪式那一天上。人群太多的时候，她不幸被绊倒了。

    “你没事吧？”

    伸出的是非常纤细的手臂，让人一看以为是女孩子。

    同时，这个脸部清秀的男孩子非常慌张，害羞地准备把手收回去。

    “我没事。”

    可是她牢牢地握住手指，刚好是十指相连。男孩虽然看起来很瘦弱，可是力气却不少，很快就把她拉上来了。

    “你叫什么名字？”

    “真夜・・・凛音。”

    这是百合子记忆中跟凛音的第一次相遇。

    可是这不是凛音记忆中第一次见到百合子的时候，凛音喜欢上百合子的时间，到现在正好是一年左右。也就是在美少女大赛、电影宣传片出来之后，大概一次在上课时，两人突然间交换了眼神，凛音就这么认识了。

    所以，在去年电影宣传拍出来的时候，凛音只看过一分钟就放弃的回答，等于是对一个陌生人说的话，自然也不清楚电影主人公正是眼前这个女孩。因此D音不清楚，去年的真相就是自己否定了百合子的电影。百合子喜欢对象的真相就浮现在身边，她却不能牢牢掌握。

    人的xing格并不是完全统一的，百合子既然在表面社交上非常开朗，就意味着对于内心恋爱是极其不擅长的。这次用邮件告白，不是因为她无法到达凛音身处的地点，而是本来她就不具备说出来的勇气。

    事实上，百合子清楚自己喜欢上凛音的契机正是在开学仪式上，但实际认识到自己内心想法已经是校庆日的时候，参加美少女大赛的原因也是因为这个，她甘愿出现在公开的舞台上展示着自己。可惜那个时候，凛音站在看不到舞台的位置，自取无趣后跟拓哉逛校园去了。

    她知道凛音的xing格，加上无法与他熟悉，这就注定需要自己发起进攻的号角，可是面对自己平时经常发出的暗示，凛音却不动如山无动于衷。

    对自己觉得越来越失望的百合子，磨平了把暧昧的锐角，尽力地隐瞒内心的感情。

    可是在感xing冲破理智的这个时候，她没有考虑现在两人分割两校的情况，更没有理会这个关系进展的突然，她只是想把内心爆发出来的这份冲劲说出来而已。

    “我喜欢你。”

    她快速地敲下虚拟键盘，按下发送按钮。

    “呼~~~”

    非常舒畅的感觉从身体各处流过，这就是告白吗？

    “！”

    手机的蓝色信号示意收到了新的邮件，这意味着这个传递的感情正在受到回应。

    “百合子？”

    仔细想来，他们还没相互发送过信息。

    “是的。我喜欢你，真夜凛音君。”

    这一次打字的速度却没有刚才之快，因为当时是为了心情的舒畅，而现在得考虑感情的得失。

    百合子不清楚到底过了多久，在这个时刻她已经失去对时间的判断能力。而人对时间长短取决于心情的感受，在这个时候，每一秒的质量要比她平时一整天还要长，她的未来可能就被下一秒的变化而支配了。

    正当她满怀期待地等待回应，信息栏多了一条简短的回复。

    “对不起，我已经有喜欢的人了。”

    “！！！”

    眼泪忍不住流出来。

    手指突然间发抖。

    嘴巴好像有什么想说的，可始终无法形成完整的一句话。

    好痛苦！好痛苦！好痛苦！

    这才是恋爱吗？还是说因为自己没有勇气，现在得到了惩罚？可是这个惩罚却是在自己踏出第一步之后，这个错误的时机的真实痛苦。又说明了什么，自己的这份感情算什么，自己又算是什么啊！

    跟以前得到的幸福相反，仿佛在嘲笑之前甜味都是错觉，这个绝望的窒息感不断地折磨着百合子，平时总是带着笑容的女孩，现在已经无法得知什么叫做快乐。泪腺崩坏的她想不起来自己是一位多么外向的少女，在之前自己怀着多么大的希望，可能痛苦已经支配了她。

    在被眼泪覆盖模糊的屏幕中，百合子用尽最后的勇气，问出一句话。

 第二卷：性别与血缘的绝望 百合子篇：谎言与真实

    我真的了解百合子吗？

    只要理解一个人的感情，就能看穿一个人的心，从而猜测他的行为。

    这是谎言。

    自以为是地认为百合子是阳光少女，玫瑰即是她的青春颜色，她不会有烦恼，她每天都能保持优雅的笑容、清脆的笑声。

    而真相与我想的正相反，百合子也不过是个平凡少女，普通的成绩、普通的想法、普通的人际关系。在谁面前都能欢笑的真相是背后只对我微笑。这是面对喜欢之人常有的态度，因此班上的她与别的男孩拉开距离，是因为从内心低下厌恶着。

    我真的喜欢这个女孩吗？

    样貌可爱，xing格温柔，还能很主动地和别人说话，不会在意别人的身份价值。

    这是谎言。

    这个世界不存在这样的女孩。

    人与人的交往伴随着价值的交易。

    人与人的关系由相互的价值决定。

    但是，这到底能成为真正的百合子吗？

    不，不能。

    可是，百合子的真相到底是怎么样的？

    在外人，包括我看来，百合子是一位非常开朗的少女，她不会对恋爱产生顾虑，不会没有勇气而在恋爱中受伤。

    可是现在在我卡那里情况不一样了，看法不同了。

    因为我的主观意识中她发生了改变，这是按照唯心主义的说话。

    那么客观意识呢，它到底在哪里？由谁能够代表？百合子吗？

    不，百合子对于自己的模样，不过是从镜子中看见自己的模样，只能从老师的笔下才知道评价。

    因为考试之前过分得意的膨胀，自以为这次成绩会得到优越的进步，确实惨淡的分数把自己摔得很痛，这种事情我深有体会。

    所以我从来不相信什么一见钟情，更很喜欢嘲笑那些相互暧昧暗恋的人，如果我和百合子还是过去我跟一个女孩子相互知道彼此心意的情况属于原地踏步，但现在反而还倒退了。

    真实的凛音是什么样的，谎言的百合子又是怎样的。

    谎言的D音是什么样的，真实的百合子又是怎样的。

    他们相互喜欢到底算是什么？

    真实由谁来宣言，真相由谁来宣判？

    正因为百合子喜欢我，才乐意与我说话，对视的过程中必然得到快乐，也许同样会有痛苦，但这都是她恋爱的滋味。

    过去我们为数不多，却是两情相愿的状况。应该成为什么？

    明明相互喜欢，却互相不知道，内心不断享受着纠结与喜欢的感受，这不叫恋爱，不过是各自从对方的瞳孔中窥视自己而已。

    自己遇到喜欢的人，鼓起勇气和他说话没能顺利，甜蜜的同时伴随着酸爽，恋爱中的自己也是可爱，非常少女。

    被憧憬的女孩子搭话，非常喜悦的欲/望被自己不擅长交流这点限制，懊悔之时期待再一次的邂逅，为这么期待的自己而自豪，也是年轻，更是少年。

    我们，只不过是喜欢自己而已。

    过去的我自以为理解了百合子，知道真相的我该做出下一步了。

    说到底，我不理解百合子，百合子不理解我。真夜凛音会喜欢筱崎百合子，筱崎百合子会喜欢真夜凛音的根本原因是。

    真夜凛音是男孩子，筱崎百合子是女孩子。

    我们相互喜欢的价值匹配时因为彼此之间是异xing，懵懂萌发的恋爱感情是错觉，一切来源于朦胧距离的美感。

    异xing只为繁殖，同xing才是真爱。这种xing别不重要的观点不过是娱乐时代的谎言，男女交往的核心在于繁殖价值。这是由身体本能决定的。

    所以，动漫中的bl、gl成分不能反驳这个定律，因为披着相同xing别的他们最终也是做着没有结果的繁殖行为。或者说，这类元素就是为了这个目的而来讨好充满娱乐精神的观众。

    所以，凛音跟百合子是错误的。我把真相说出来，我把我是凛音这个事情告诉百合子，也就失去了xing别这个价值。

    可是D音跟百合子呢？

    既然百合子作出了她的选择，在我跟凛音之间选择向他告白，也就说明了，百合子是不喜欢女孩子的。

    这几天的事情已经注定是这样了，现在想来，本来整件事的发生就是那个接吻，而百合子毫无疑问是从我身上感觉到凛音的气息，才出现了幻想的。

    真夜D音把凛音跟百合子的未来摧毁。

    真夜凛音把D音跟百合子的未来毁灭。

    这条道路被封锁死了。

    “对不起，我有喜欢的人了。”

    为什么！为什么！为什么！

    被世间歌颂的爱情，充满怀念与美好的青春。为什么会是这种结果！

    到底错了什么，到底在哪里错了。

    本身没有错的两个人，他们之间的故事为什么注定是错的！明明是相互喜欢却没有结果，甚至连开始也是谎言，这种愤怒我再也不想面对第二次了，可明明是这样，明明是这样，两年过去了，我还没有成长过吗？

    当年的真夜凛音，变成女孩的D音也是，都不没有力量，都没有办法具备成熟的一面。

    “你喜欢的女孩子，是谁？”

    我无法知道，百合子的这句话究竟需要多么大的勇气，可是我清晰地感受自己懦弱的罪恶分量，这是伤害了自己喜欢的人必须承认的痛苦。那么，就让这个痛苦更加大吧，既然我没有资格让她喜欢，我就不应该继续和她接触。

    “我喜欢的人，是真夜D音。”

    电影的拍摄就如同我跟百合子的恋情一样无期限取消了。

    那之后百合子病倒了三天，刚好是电影最后的时光。面对这样的结果，富田社长没有失望，只是感慨自己太小看电影，他暂时还没有制作一部电影的能力，只凭着一点梦想天真地拼搏，非常滑稽。

    没有问题的镜头放在一起是错误的。

    彼此喜欢的两人交往没有未来。

    拓哉、森田甚至富田社长都到百合子那里探病过，可是我没有去，因为真夜凛音喜欢的女孩子是真夜D音这个事情出现了，百合子跟我已经不能保持朋友关系，为了彻底让百合子摆脱与我的接触。这是最优秀的办法。

    不过这其中有撒谎，这个办法呢真正意义是为了我不跟她见面，这样我受到的伤害就会减轻了，可是百合子却少了一个朋友。

    没错，我非常自私。

    于是，我跟自己喜欢女孩的故事，就此落下了帷幕。

 第二卷：性别与血缘的绝望 诗音篇：妹妹突然转学过来了？

    人生总是伴随着变化，无声无息的命运之轮会改变人生的轨道，知道在新的轨道上有了新的邂逅。如果是命运是可以改变的话，命运之轮也能够干涉吗？明明没有可观察的方法，不知道命运的话，命运可以改变的说法到底怎么能成立呢？

    D音比较认同宿命论，命运是无法改变的，人的一生是注定的。这也是我喜欢的唯心主义的命题。或许有人会认为这是消极的看法，可是情况就是刚才上面所说的一样，没有观察命运的办法，自认为通过努力改变命运只是自我安慰而已。

    如果按照宿命论的说法，不管是放弃努力的态度，还是突然转变人生目标的想法，都是命运注定的事情。只要安静地过着这一辈子就行了，拥有看淡人生的态度，就不存在什么磨难和痛苦，这些都是上天赐给你的恩赐。

    但D音现在没空考虑后面部分的正确xing，因为还是得先解决眼前的大问题吧。

    问题由清水学院收购长崎学院这件事开始。

    两校之前并没有散发过什么消息，但这个收购，不也许成为合作比较妥当的事实，就像是日益没落的日本经济一样。

    这点不管从哪里都能看出，安倍倡导家庭主妇出去工作、动漫界在06年到达巅峰又一直下降。二十年前收购***的谎言被拆穿后，连gdp第三的排名也是喘气不断。这个樱花之国的未来在哪里，谁也不知道。

    同时，这也证明了清水家族的没落，企业经营不善，私人学院收费日益增长，结果现在只能两个学校相互支撑。

    这些所谓大事件，也只是师生的茶饭闲聊，毕竟学校基本的教学还是不变。学生当然不关心这个，学校的名字是什么，还不如关心饭堂的经营权在哪个公司比较实际。

    然后现在她不得不面临一个新的事情。

    “大家好，我叫真夜诗音，请多多指教。”

    事情由清水学院收购长崎学院后一天，两个学校开始了转学计划。长崎学院和清水学院不同的是，长崎学院有国中部和高中部，而清水学院只有高中部。

    因为这个长崎学院面积是非常广阔的，可惜地理位置位于郊区，比较偏僻的地方。这个计划的主要任务就是把一部分高中生转过去清水学院，而剩下来的名额，可以补充新生。

    “我是从长崎那边转过来的，虽然我对清水学院不是很懂，不过我是真夜凛音的妹妹，也是跟大家有一点缘分。还有哥哥方面多谢你们照顾了。”

    “哇，D音的妹妹，好可爱，是双胞胎吗？”

    “不是，她说的是凛音的妹妹。”

    “凛音？是谁？男孩还是女孩？”

    你们啊・・・

    D音不禁抹过脸来掩饰悲伤的表情，她身后的拓哉则替她发出疑问。

    “为什么诗音会来这里？话说原来她是高二的吗？”

    诗音年龄是比凛音少一岁，可是因为真夜家庭父母工作忙的缘故，在小学时让诗音早一岁入学，于是凛音诗音是同级生。D音在桌下翻过手机，果然就从凛音的邮件中看到消息。

    “今天要去哥哥的学院。”

    好简短。

    “额，关于新同学的座位就・・・”

    千叶老师在思考到底安排在那个座位，正在这个时候，有个女孩举起手来。

    “美羽，让她来我的位置吧。”

    “都说让你们叫我千叶老师，或者美羽老师・・・百合子，是你吗？”

    百合子是少数尊重她称呼的学生，xing格也很开朗，所以千叶老师想象不到她也会开自己的玩笑。可能是生病之后身体依然状况不佳吧。

    “我这边有两个游戏笨蛋，上课很难认真起来。”

    她的语气非常温和，别人看起来符合百合子的xing格。可是D音知道，发生了告白事件之后，百合子不想每天和自己的情敌见面，于是自动提出要求。

    “好吧，那这位同学就到那个女孩的座位吧。”

    下课后，仿佛是真夜D音转学过来的复制，一大堆人围绕着真夜诗音问寒问暖，这就像是网红一样。诗音毕竟是过去很可爱的凛音的妹妹，同样的基因怎么会不漂亮呢。

    “为什么会突然打算转学过来？是因为长崎太偏僻了吗？”

    “差不多嘛。因为那边文化不同，总觉得难以适应。”

    “有喜欢的人吗？“

    “是。”

    “不是吧不是吧！”

    ・・・

    很意外地，诗音马上就和班上同学熟悉起来，要说是因为她长得可爱就错误了，同样等级D音现在人气消失得差不多。b班的三个美少女，筱崎百合子、真夜D音和真夜诗音，有着各自不同的特点。

    百合子明显是个阳光少女，对外社交非常积极，可是却不能成为交际花，男生都能从她的态度感到距离。

    D音则完全相反，尽管都说她是很害羞的女孩，但对待男女都反应冷淡，说话也非常紧张，这不利于认识朋友。可是她有个很亲密的朋友，中g拓哉，某个角度来说，他起到了男朋友的作用，把别的班级的男生全部驱赶。

    新来的真夜诗音刚刚位于中间，不怎么出风头也没有无尽的尽力，这种不温不火的态度与人相处是最舒服的。也非常乐于和其他人说话，当然话题几乎都是关于她哥哥，这点给人一种非常重视亲情的印象。

    D音无法想象接下来要怎么和自己的妹妹相处。这可是一个声称穿过自己哥哥内裤的大变态啊，她真不敢相信，竟然会有人穿兄妹的衣服・・・等等，这么说自己不就是变态吗？

    人群中依然围绕着诗音转学的话题，可是D音暗中下了决定，一定要修正妹妹的变态之处。毕竟自己是哥哥，不对应该是姐姐・・・

    “那个，诗音・・・”

    “怎么？”

    “那个・・・胖次的事情・・・”

    到底她和彩瞳大人哪个更加hentai呢？

    真想回家，真不想以真夜D音和她相处，真想变回去，可是没办法。

    “你跟我过来”

    “喂・・・你别这么用力！”

    D音二话不说地牵过诗音的手拉出去，诗音对她这种强硬十分不满，虽然有点像她哥哥的感觉但却是一个认识凛音的女人。可她只能跟着D音走，话说她比自己个子还小，到底哪来这么大的力气？

    D音走到一个偏僻的走廊处，诗音不得不对她的目的要有怀疑。

    “喂，偷穿别人内裤的女人。”

    “我叫D音。”

    “你到底想干嘛？为什么把我带到这种地方？你这个变态女人。”

    “我叫D音。我没有想对你做什么，我只是・・・”

    D音冷不防地脱下诗音的胖次，这个速度比起之前诗音的手速稍微慢了点，可是没有给诗音阻止的机会。

    “！”

    诗音的眼神一瞬间发生变化。

    “果然・・・”

    D音咬着牙齿，非常无奈地生气道。

    “你连上学都穿自己哥哥的胖次吗？”

    没错，诗音脱在膝盖处的黑色内裤，毫无疑问是属于真夜凛音的男式胖次。虽然现在已经失去了原来主人的味道，普通款式的它反而有了女人的诱/惑力。

    “有什么问题吗？你难道上学不穿内衣吗？”

    “・・・可你穿的是凛音的衣服啊。”

    “有什么问题吗？兄妹之间这种事很常见的。”

    “一点都不常见！”

    只不过是哥哥和妹妹都喜欢别人的胖次而已，真的不常见。

    “你凶什么，我穿我哥哥的衣服关你什么事？”

    诗音把胖次提了上来，不屑地问道。

    “・・・”

    可恶，自己是D音的话，就没法对她说教了。要还是半个月之前，对自己百依百从的妹妹怎么敢这么说话・・・简直就是一个叛逆少女一样・・・可是有为穿自己哥哥衣服而叛逆的女孩吗？一点也不帅气啊，电视剧动漫是不会有这种剧情的。

    而且从刚才转学的情况看来，诗音对别人还是很有礼貌，似乎也就对自己一直恶言相对。果然以D音的身份是行不通的。为了矫正自己妹妹的错误癖好，还是得真夜凛音上场。

    不对，也不行。虽然以凛音来管教自己妹妹的话，她应该会答应以后不穿自己的衣服，可这么一来，会导致诗音误以为一件事D音把这件事告诉了凛音。而这件事发生后，D音跟诗音别说是朋友，连同学都做不了了。

    “没什么事我就先走了，多管闲事的女人。”

    ・・・ “等等！”

    “诗音，你为什么会喜欢穿你哥哥的衣服，你把这件事告诉我。不然我就把这张照片发给凛音。”

    “照片・・・！！！”

    诗音好奇地盯着D音手机的屏幕，可是只看到了自己，一瞬间反应过来这是前置摄像头后，知道D音要做什么的她赶紧去挡住小小圆圆的洞口。

    可是已经为时已晚。D音把她裙子撩起来后，拍到了诗音的内裤。

    “你这个混蛋・・・”

    D音不敢相信这是自己妹妹的眼神，愤怒的眼睛没有半点温暖。对此感到犹豫的她，听到较为缓和的语气。

    “好，我可以把这一切告诉你，但是相应地，你也要答应我一个条件。”

    “是什么？”

    “你知道我为什么要转学过来吗？”

    诗音没有直接说明，而是问了一个问题。

    “为什么・・・我不知道。”

    D音印象中，妹妹在自己的学校生活得很好，一直没听说过她想要转学的愿望。

    “很简单，转学到这里，下一年就有下一次的交换生计划，那就可以转学到宫城那边去。”

    “你不是想转来这边而是宫城，但长崎和宫城之间没有交换生计划・・・可是花了这么大功夫，有这个必要吗？”

    “当然，因为我要跟那个人一个学校。”

    “那个人？”

    “他也是我要你帮助我的条件。我的要求是，你帮助我追求我哥哥。”

 第二卷：性别与血缘的绝望 诗音篇：hentai道路

    时间发生在差不多一年前，两人还是高一的时候。

    那时凛音和诗音的关系非常僵硬，如果说中二病大多来自国二的叛逆时期，那么高一就有一个中一病。

    这种病特点很简单，就是青春时期内非常热衷同学朋友、主流娱乐文化，反而不关注家人。诗音正是处于这个病状，何况他哥哥实在太废柴，整天在房间不出去，每次在门口都会问道一种丑恶的味道。

    哥哥不会每天都在撸吧。好恶心。

    其实这是凛音长期没开窗，空气非常浑浊的表现。当然就算凛音怎么解释，因为他晚上多次搞错耳机输入接口和输出接口的颜色，而导致每到三更半夜响起galgame18x内容的叫声，于是凛音在诗音眼中的印象宣布了死刑。

    两人之间的关系，父母是最清楚的。可非常忙碌的他们，把原因放在身上没有时间照顾孩子。当时抽出好几个星期的周末一家人去游玩，无奈关系还是形同路人。

    终于有一天，两人关系变化的开端，是因为非常潮湿的天气。这是因为吹来一股暖湿气流导致出现湿度极速上升。总之墙壁到处留着水珠，衣柜里的衣服湿润润的。诗音可头疼了，不想要穿着湿润的衣服，可家里没有干衣机。她突然间有点倔强地把所有衣服丢进洗衣机，当然是估算好衣服的余量才做的。

    两天后，也就是诗音变成兄控的那一天，因为昨晚和同学聊了五个小时，11点才醒来的她，醒来头昏昏的，于是去洗了个澡精神。搂着浴巾，小心翼翼不想被哥哥看见的她，发现哥哥出门了。大方地luo身走进房间。

    才发现自己估计错了衣服数量，衣柜一件衣服也没了。

    骗人的吧。

    她首先想着下去看一下，但内衣已经放进洗衣机隆隆隆的响，而晒着的衣服仍然扭出一堆水。处于这样的困境，她期待有别的内衣。

    但没有。

    因为自己的愚蠢，她只能把不穿内衣，凉飕飕的裙子在湿润的空气中非常刺激，就连只是吃个午饭，凳子的水珠依然打滑着她的肌肤。

    可是意外的事出现了，昨天她与同学聊的事情，也就是班上五六个女生出去玩的事。

    “喂，诗音，你准备好了吗？我们准备出发了。”

    “咦？”

    这怎么这么巧？

    “什么呀，你还没出门吗，你快点啊，知道那个地方位置的只有你啊，别让我们等很久。”

    “是・・・”

    电话挂断了。

    怎么办？

    现在这种局面，自己肯定是不想去的。

    但没办法，这是自己强烈要求，并且拍着胸腔打包票的事。而除了自己以外的所有人已经出发，到了车站的她们才被通知取消？

    不不不，开什么玩笑。不要看她们一副‘没关系哦，人家一点也不介意’的样子，其实内心可是‘什么，你这个碧池’这样的哦。

    为了以后在班级女生前面和谐，诗音只能去了。

    可不穿内衣？保持真空？

    如果忽然吹来喧哗的一阵风，少女脸红地阻止上升的裙子，然后露出儿童不宜的画面・・・这样的话这部小说要完了吧。

    应该有别的办法，家里又不是只有诗音一个女人。

    老妈那边・・・锁门了。

    上次她哥哥偷偷进去拿东西，结果把她们老爸公司的重要文件泼了一瓶墨水。诗音还记得自己哥哥被骂得哭肿眼的表情，想起还觉得够滑稽呢。

    等等，哥哥那边？

    诗音走在她哥哥的门口，好像有很久时间没进去过吧。除了家务以外的情况，可能也有半年了。

    她向自己问了一个问题。

    自己是变态吗？

    不是。

    她又走了回去。

    没错，不管什么原因也好，去偷自己哥哥的内衣穿，只能是变态。

    特别是那个无能废柴的哥哥，这真的不是动漫，明明哥哥很没用却有能干喜欢他的妹妹是不可能的。

    所以，诗音不能进去，这是她的尊严。

    这个时候，她朋友打电话过来。

    “诗音，我们到了车站。你在路上没？”

    “抱歉，电车有点塞。”

    “哦，这样啊，我们再等下吧。你可要快点哦。”

    算了，尊严不要了。

    诗音又走到她哥哥的房间里。

    自己真的不是变态。真的不是。

    再说，这个世界是先有男人女人再有内衣，可内衣制造过程是先有布料再有品牌包装，男女内衣除了款式不一样，又有什么区别呢？谁说妹妹就不能穿哥哥的衣服的？王侯将相宁有种乎？

    “呃呃呃，穿着欧尼酱的胖次，感觉还不坏？”

    新世界的大门打开了。

    D音听完这个故事后，明明在故事之前两人就已经吃完饭了，可嘴巴抽搐了一阵子可挤不出一句话来，就仿佛是依然在咀嚼着一般。

    “哼，要笑就笑吧，反正我对尼酱的爱是不会消失的。”

    “我・・・笑不出。”

    “为什么？”

    “因为・・・”

    D音想起来了。全部。

    那天，也就是去年潮湿那一阵子，自己偷了妹妹的衣服还有胖次，穿上后十分激动。有点得意地走了出去，然后在街上差点遇到流氓。所以对他来说印象很深。

    啊咧？自己妹妹成为兄控的原因，居然是自己穿女装？好奇怪吧，为什么啊？这两者到底有什么关系啊？我穿女装为什么会让诗音变成兄控，为什么会变成女孩子？

    这种事，人家才不要啊。

    “哼，我还以为你会理解呢，因为看到你上次躺在哥哥床上闻着味道，还以为你也和我一样喜欢luo体在床上翻滚、穿自己喜欢的的人的胖次、每天给那个人早安吻呢。”

    变态啊，这不是变态绅士，而是不折不扣的hentai啊。

    原来我离开的日子里，自己的妹妹一直在干这些事吗？不行了，为什么这样的妹妹我以前没发现，早知道的话・・・

    “早安吻・・・你们有过吗？”

    “有啊，每天。没有的话我一整天会没精神的。”

    D音脑中可没有凛音与诗音曾经接过吻的记忆，在自己印象中，自己可是个有着17年没有女朋友经验的宅男。

    “没有听他说过呢。”

    “当然啦，我早上醒来先吻个够，在装作用早安吻让他醒来，这样就不会被发现了。”

    也就是说，自己在无意识的情况下失去初吻了吗？这算不上好消息也不算坏消息啊。之前还以为跟百合子的那次是自己初吻・・・不过确实也是D音的初吻。

    早知道自己装着睡然后等着妹妹・・・

    不对，我又不是妹控，不能再变态下去。

    “・・・诗音，你说过要我帮助你追求哥哥的话，也就是说，你想跟凛音交往？”

    “没错。”

    喂喂，妹控兄控这些玩意只是增添二次元色彩的玩意，真正有哥哥妹妹都不会对自己亲人有那种感情，并且会在少年少女时期处于不温不火的程度・・・过去凛音跟诗音的冷漠关系正是现实中的一个缩影。

    可是这种为了告诉全世界，动漫里面的妹子都喜欢男主这件事，acg界才有这么一个不说出来的规定凡是妹妹必然兄控，凡是妹控必然黑化。

    “那之后呢，我假设你能与凛音交往，可是你们怎么告诉父母？有着血缘关系的人不可以结婚的啊。”

    “当然是先隐瞒，直到我们搬出去的时候在同居。”

    “等等，同居？”

    “嗯，法律不承认挺可惜的，虽然不能穿婚纱，但只要有孩子就好。”

    ！！！

    这时天台的门被打开了，来者却是D音意想不到的人。

    清水彩瞳。

    居然找到来这里吗？

    “D音，终于找到你・・・额，原来你在这里。”

    着急的语气瞬间变得冷淡，这一刹那的变化简直是可以拿奥斯卡影帝奖，这就是她的主人，清水彩瞳。一个让她非常失望又不得不小心对待的人。

    清水彩瞳本来是很着急地寻找D音，无奈天台还有另一位她不认识的人，处于社交压力，她只能忍耐内心的欲/望。

    但最大压力的是真夜D音，在之前D音因为拍摄电影回家时间都比较晚，而彩瞳居然想着用晚上的时间来玩她的羞耻play，夜深人静的时候，人的胆子都打起来，怎么可能同意呢，所以这两天两人几乎在玩躲猫猫游戏。

    真夜诗音平静地看着这一切，她并不知道自己是维持住局面的核心存在。她对她奴隶关于凛音以外的任何事情漠不关心，判断一下后，她打算离去。

    一只手抓着了她。

    “怎么了？”

    “没・・・”

    离上课时间还长着，诗音走了我该怎么办？

    真夜诗音和清水彩瞳本是完全不认识的存在，可这一举动毫无疑问打破了这个事实。

    要彩瞳来看的话，诗音的脸孔实在是太过于熟悉，就和真夜凛音非常相似。毕竟彩瞳可是专业漫画家，即使是几分钟不到的见面，因为印象的深刻足以让她把眼前他的妹妹相比较。

    “这位同学，你的名字是？”

    诗音能察觉到清水彩瞳的表里不一，也许因为她们都是hentai。有着hentai探查器的她感到她们是一类人，因此仔细打量清水彩瞳。高挑的身材足以让她拥有自信，可是欲/望的眼神含有犹豫的色彩，修长的手指无疑这是她能力的证据，但却失去了精巧。

    这个人的目标，是真夜D音。

    “真夜诗音。”

    “！” “怎么了？”

    “不。”

    她目标是真夜D音，这点没错，可为什么对我的名字・・・是因为以为我和D音亲戚关系吗？

    “我和D音是通过我哥哥认识的，我们是朋友。”

    “是吗？”

    眼神的惊讶依然没有消退・・・

    算了。

    诗音回头瞄了瞄眼神十分期待的D音，那无疑是想要她别走的信号。

    “我先走了。”

    “喂！！！”

    D音失去了后路。

    啪！大门被关上后，清水彩瞳再次露出欲/望的眼神，和以往的残酷野兽不同，这只能是禽兽。

    “为什么今天一声不吭就走了。”

    今天醒来的彩瞳，发现D音的鞋子已经不再走廊，这是在离上课还有一个多小时的时候。

    “我・・・我是去晨跑。最近在挑战长跑・・・”

    “骗人，你一定是逃避，为什么？”

    “彩瞳大人・・・”

    开启了痴女模式后，彩瞳整个人抱着D音，仅仅是c罩杯的胸/部把她懂得不能呼吸，她非常痛苦地喊叫着。

    “放开我啊，彩瞳大人。”

    “哼哼，你以为我会放过你吗？”

    呜呜呜・・・人家才不要啊。

    D音暗想为什么事情会发生成这样。

    她不清楚，是那场彩月酱的cos让彩瞳觉醒了痴女属xing，可是比起当时对自己的变化非常困扰的彩瞳相比，现在的她更加痛苦。

    “我快喘不过气了・・・”

    啊，我不是说这个。

    真夜D音不希望她与清水彩瞳的关系会更上一层楼。

    因为这等于破坏主人和人偶关系，可以说是一种背叛。

    作为人偶，只要完成她的工作，那她就是自由的。

    可一旦和彩瞳扯上关系，自由的意义就变得虚伪，她生存和生活受到的一切都是清水彩瞳给及的，不管是物质的资助还是温暖的爱。快乐也好，痛苦也好，这不是D音自己能选择的。

    这个巨大的变化，是向来习惯逃避习惯保持原状的D音不能适应的，这甚至比诗音的转学难以适应，可能清水彩瞳如果采用平稳的态度，两人关系就不会出现一面倒的情况吧。

    可清水彩瞳是个痴女。

    这也不是她的属xing，这和傲娇的一面、抖s的xing格都是认识到真夜D音才拥有的。到底清水彩瞳强大还是真夜D音强大这点很难说。

    可是有一点可以知道，人与人的交往，不管是有着什么样的契约，其相处的实质就是彼此改变彼此的相处方式。清水彩瞳被改造成痴女已经是确定的事实，而反作用力上，D音成为她砧板上的一块肉也是确定的事实。为什么，因为D音是个受。

    “D音？D音？”

    望着满脸青色晕过去的D音，彩瞳非常着急地问。

 第二卷：性别与血缘的绝望 诗音篇：我是妹控！

    “我回来了。”

    这只是一声招呼，而不是期待有什么人能知道。

    尽管是住了一个多星期的房子，依然感到非常空虚。

    也许是因为摆设吧，除了工作室和彩瞳自己的房间，其他地方几乎只有功能xing的家具，沙发、冰箱、电视等。也许自己的主人，只需要一个小小的房间就能生活，而宽广的大厅中，招待客人这类活动不过是她的过道，用来观察自己现状的风景。

    D音之前有着给家里添加点色调，不再那么无聊空洞的想法。可惜在那之前，自己应该做的事是面对眼前这个女人。

    “彩瞳大人・・・”

    糟糕，被发现了。

    “D音，原来你回来了。那事不宜迟・・・”

    清水彩瞳已经超越了人类的极限，用一秒不到的功夫就把真夜D音抱进床上。

    “呼呼呼・・・”

    究竟这是极速运动之后的喘气还是欲/望的蓄积，这点D音不清楚，她只知道她非常危险。

    “彩瞳大人，你要干什么？”

    “很简单的事，生孩子而已。”

    D音的右手被按住，因为娇小的身躯，已经没法动弹。

    “哪里简单了？还有你怎么突然说出这种事・・・你不是，你不是不喜欢我吗？”

    “・・・这种事，一定要喜欢的吗？”

    “啊？”

    对哦，做爱做的事情，一定要喜欢吗？

    “这是漫画最新构思的福利剧情，小月与小阳受到boss的剧毒，不得不变身相互温暖身体，所以为了画出那个画面，我需要跟你尝试一下。这样解释你懂了吧。”

    这绝对是借口！

    “懂什么呀，这种事情才不要啊。”

    “少废话，多干事。总之，你就想着为我生一个可爱的宝宝就行了。”

    这完全疯了吧？

    “做不到的，两个女孩子・・・”

    D音知道自己的衣服渐渐被脱去，可是挣扎却不起效，反而看上去在帮助她脱衣服一样。

    “没努力过怎么能够轻易放弃？这是为了艺术，为了艺术献身不需要什么理由。既然我都不介意了，你就应该好好享受。”

    这逻辑也是没睡了。

    “不，你不介意我很介意，叫人家怎么安心享受啊。”

    彩瞳脱衣服的速度异常迅速，校服的水手服裙子已经被丢在桌子上。

    “其实！我有喜欢的人了・・・”

    “・・・”

    清水彩瞳愣了愣，这是她从来没想过的事情。在那天彻底放弃矜持和高冷，把生命燃烧就为了和D音共同体验生命的重要xing・・

    ・然而・・

    居然在这个时候冒出这件事？

    “没关系吧，我不介意。”

    于是动作继续，在衬衫上，与D音的左手一直在搏斗。

    “什么？”

    D音有喜欢的人，这点彩瞳怎么会没想到呢。毕竟她本来就是一个男孩。可是在变成女孩子之后，她这份恋情是注定要放弃的。所以该做的事情还是要做，不该做的事情，也是要做。

    “你现在身体不一样了，喜欢谁这种事你应该知道只能放弃的吧，你也是个聪明的孩子。”

    “嗯，我知道。可是我・・・我正在放弃，现在什么也不想做。”

    D音已经有半颗心放弃挣扎了，可这句话反而成功阻止了彩瞳。

    “・・・”

    清水彩瞳只能是放弃了，如果真夜D音有喜欢的人，那就是她想要的结合不过是单方面的取乐，而不是两人灵魂的共鸣。何况还是这个阶段，就应该给她冷静下来的时间。这是她应该给D音的尊重。

    “是谁？我认识的吗？”

    不过，两人有共同认识的人吗？社交圈完全是不相关的。

    “你不可能认识的・・・”

    “那是谁，我要知道。”

    感到自己主人语气中的不满后，D音小心地考虑着下一个谎言。她没有撒谎正确与否的观点，如果撒谎能得到帮助和利益，为什么要放弃这个人类共同的特长呢。

    一个谎言得用另一个谎言在盖住，而为了保住过去的谎言，只能把谎言变成更大的泡沫。

    “我的妹妹。”

    “啊？”

    彩瞳很惊讶，刚才不是说到喜欢的人吗？为什么突然间就说到妹妹去了？

    “其实我是妹控，我喜欢的是诗音，就是今天你遇到那个女孩子。”

    “啊？妹控？怎样的妹控？”

    因为acg属于娱乐文化，而从中产生出来的名词向来有许多争议跟不稳定xing，所以妹控也是有非常多类型的。

    “是非常变态的那种，一天没见到妹妹就浑身难受，每天利用叫她起床的机会早早吻着她的嘴唇，还经常穿着她的内裤上学・・・”

    D音毕竟不是彩瞳，不是什么职业漫画家，创作能力不足的她在脑中把自己妹妹诗音做过的事情全放在自己身上。

    彩瞳一开始对她说的话一个符号也不相信，可是“经常穿着她的内裤上学”这个说法很合理，因为她就目睹了真夜凛音在厕所穿女装的情况。

    两人交谈了几分钟后，彩瞳垂头丧气地坐在桌子上，D音知道这是自己主人进入纠结和思考的习惯，用脚趾代替脚掌，悄悄地走出房间。

    彩瞳的烦恼其实很简单。

    自己的人偶有了喜欢的人，也就是自己想要的结合是不可能出现的。

    那么，首先得把她喜欢的人给解决，可以用和平的竞争方法，也可以用残酷的手段。

    但那个人又是她的妹妹。也就是自己处于爱屋及鸟的心里，必须要友好相处的对象。

    可是，根据D音的解释，她对自己妹妹的喜欢接近于变态。除了刚才所说的那些，还有一丝不挂地在她床上滚来滚去，在枕头闻妹妹的味道，还有想象妹妹就在旁边，然后抱着被子入睡。

    而且每天早上还有早安吻，偷偷吻了后就把妹妹喊醒・・・

    光是D音初吻的失利，自己内心就非常痛苦。

    对不起，是自己太冲动了。

    彩瞳在自责，因为几天除了吃饭以外就怎么和D音见面，居然就忍不住对她下手，明明D音是这么痛苦，自己真的没有资格当她的主人。

 第二卷：性别与血缘的绝望 诗音篇：约法三章

    让我们把回到稍微早一点的时间，彩瞳D音交流的几分钟里。

    “其实我是妹控，我喜欢的是诗音，就是今天你遇到那个女孩子。”

    “啊？”

    清水彩瞳不能理解这句话。

    “你说什么？再说一次？”

    “我就是妹控。”

    如同是‘我就是彩月酱’的发言，这次不是被丘比特之箭射中，而是妹控之魂给燃烧了。也许是因为两人冷静下来了，D音这时候很清楚看到她垂下来的头发非常秀丽。

    “妹控就是指那个？很喜欢妹妹的意思？”

    “没错。

    还是是非常变态的那种，一天没见到妹妹就浑身难受，每天利用叫她起床的机会早早吻着她的嘴唇，还经常穿着她的内裤上学・・・”

    隐去心中的激动，D音认真说道，因为她已经没回头路了。

    “变态。”

    “你没资格说我吧！”

    把别人推倒在床上一直不放的是谁呀？话说该放开我的右手了吧，老娘的麒麟臂要发作了哦。

    “喜欢有着血缘关系的妹妹，哪里正常了？反而我是凭着青春少女的xing欲来行动，想做就做，just

    do

    it!这是一种精神。”

    “不要把犯罪说得这么理直气壮，还有先放开我。”

    床上激烈搏斗几分钟的两人终于停下来，浑身闷热的D音滚到床的最边缘，生怕她的主人再次散放百合之美。

    “你这么突然说我还真不能接受，D音，妹控那种感情是非常喜欢的意思吗？甚至要比我们的结合还要重要吗？”

    “等等，你的前提就不对了。”

    “不对吗？青春男孩不就是一堆只想着结合的笨蛋吗？”

    “我没法否定，可我现在是女孩子。这种说法太没节操了。”

    而且，总觉得身体变化后许多事物都变了，不光是看人的视线，对事物的理解，还有身体对外界的敏锐xing也是・・・

    “说什么傻话，我内衣的颜色，你就没兴趣吗？”

    “没有。”

    “真的吗？”

    “真的。”

    胖次的话刚才早看够了，又是黑色的。

    “总之，我现在对自己的感情很纠结，所以彩瞳大人想的事我认为应该放在后面。”

    “什 么 事？”

    清水彩瞳悄悄走过去，再次用高高的视线扫射D音全身，猎物恐惧的感情再次让她心脏颤抖。

    “我说真的哦，彩瞳大人。所以呢，我想我们之间得有个约定。”

    “约定？啊，婚事吗？不用着急嘛，得等到法定年龄，话说D音你够16岁了吗？”

    “本来的真夜凛音是17岁，这幅身体嘛，总觉得有点年轻・・・不对，你在想什么呀，着急的明明是你。”

    “不是吗？”

    清水彩瞳异常认真。

    “不是的？”

    “失望・・・”

    她谈了谈口气，可是认真的眼神依然坚定，或许是D音小看了她的执着。

    “我说的是，因为守护我的节操，必须要约法三章。”

    “哦，说来听听。”

    D音小心地拿捏具体事项，她的主人没有打断，是因为尊重她。作为一个人偶。因此得意忘形是不行的。

    “第一，晚上我有我的作息时间，请不要过来夜袭。”

    这个是很重要的，不然自己晚上没法入睡。

    “第二，不准用命令使唤我做h的事。”

    这个也很重要的，自己是人偶不是rbq。

    “第三，不要再让我穿女仆装了。”

    这个是最重要的。

    “第三个和你感情有什么关系？还是说两天前我做过火了吗？可是我觉得在那个舞台，只有女仆装能配上你。”

    清水彩瞳勾起了她的回忆，D音转过头去不满说道。

    “很大关系。那件事现在想起来我就非常羞耻。”

    “ok，如果要给你一点时间的话可以。不过我也有事要问。”

    清水彩瞳看似答应，但把约法三章说成暂时xing的决定。D音虽想说她很狡猾，但意识到这是她最大让步后让话题继续。

    “有什么要问的？”

    “血缘关系，有那么重要吗？”

    从血缘上有兄妹之情，这居然成为喜欢的理由。清水彩瞳来说是不能理解的，对于被家族抛弃的她来说，她不懂得常识上的亲情。

    “彩瞳大人・・・”

    意识到问题重要xing后，D音在谎言中虚构出真相。

    “确实，我从小就不被看好。比起妹妹，父母对我要冷淡多了。可是不管怎么说，我也不会记恨他们，也不会妒忌妹妹。只要有着血缘关系，我们就是家人。”

    总有一天，自己会找到方法让他们能够理解，自己就是他们的家人真夜凛音吧。

    彩瞳思考着D音的话，在感叹果然是D音的同时。忽然有点寂寞。

    “那就是你们家人之间的关系吗？稍微有点羡慕呢。”

    “彩瞳大人？”

    她把脖子带着的项链解了出来。

    “这是我小时候，母亲生日礼物送给我的。”

    这是一条普通的项链，没有明显的高贵气质，与这个朴素的家有点相似，不过一点也不符合清水家的财力。

    “我一直把它带在身体，从来不会没有脱下。不过以前没有这么想，因为我觉得很老土，不好看。”

    D音发现，这时候彩瞳的眼神只盯着项链，仿佛进入到过去一样地怀念。

    “很后来才知道，这是母亲家庭有纪念价值的项链，而知道这点的时候，我才14岁。全身被物质所支配，每一天活在价值的世界中。所以那个时候，我毫不犹豫脱下来了。”

    “那你是什么时候又戴上的？”

    “当项链成为母亲的遗物的时候。”

    “！・・・对不起，是我多嘴了。”

    “没有，这是事实。你没有错。我到那个时候才开始审视自己，为当年的自己感到羞愧，所以现在才有‘月下彩虹’。”

    D音这个时候懂了，因为项链是一个弯弯的半月，所以彩瞳的笔名是“月下彩虹”，主人公的名字是小月。

    “彩瞳大人，你一定很爱你的母亲吧。”

    “哼，不好说。”

    “什么？”

    这个回答让D音有点吃惊。

    “爱是一种感情，有时候是不用理会什么方式的，也不用说出来的。反倒现在满嘴把爱挂嘴边才是奇怪呢。”

    “也是啊。”

    不过很可惜，D音没能理解这句话深层的含义，彩瞳的爱再次埋没在深渊当中。

    “可是，这样的话，为什么彩瞳大人要搬出来住呢？”

    “因为父亲方面的问题。”

    “父亲？”

    “是的，我想你也知道，我们学校收费越来越离谱。因为清水家族最近来经济出现问题，然后那个男人居然想让我相亲来促成一些商业交易。”

    “所以你才离家出走吗？”

    “离家出走？也算是吧，不过这不是吵架xing质，以我这边来说，我跟清水家已经没什么关系了。”

    “这种话・・・！”

    “反正他也只会把我看待为一个有价值的商品，没什么好惊讶的吧。”

    “不，我想不一定的。”

    “什么？”

    “‘爱是一种感情，有时候是不用理会什么方式的，也不用说出来的。反倒现在满嘴把爱挂嘴边才是奇怪呢。’这句话，是你所说的。”

    “・・・？！”

    彩瞳笑了笑，温柔地摸了摸D音的脸。

    “先不聊这么沉重的话题了，我们还是先聊聊生孩子的事情吧。”

    “不要！”

 第二卷：性别与血缘的绝望 诗音篇：秘密

    另一方面，在房间里的D音笑容非常灿烂。

    “哇哈哈哈，人家真是好聪明啊。利用自己妹妹的兄控属xing，完全复制在自己身上，这样彩瞳大人就无法对自己下手了。而且还能靠着以后会远离妹妹，迟早有一天能接受和彩瞳大人结合这个说法来拖延下去。”

    如同卡密般的鬼畜笑容，在窄小的房间内不断回声。

    用谎言来构建真实，用真实来构建谎言。虽然也不是完全的一致，但自己偷穿妹妹的胖次和妹妹兄控那些事都是真的。也就是说，对于一个漫画家来说，她是无法质疑这个故事是否虚假的。

    D音在内心感慨自己的同时，也认真开始理清目前为止的谎言。

    她撕了一张白纸，特意把自己的思路写出来。这是按照她彩瞳大人所说的“构思透明法”。

    “公开区谎言：

    她是真夜D音。

    真夜凛音跟真夜D音不是同一个人。

    他们是交换生，并且相互认识。”

    这不是重点，麻烦的是下面这个・・・

    “隐私区谎言：

    真夜凛音喜欢的女孩子是真夜D音百合子。

    凛音是个妹控，对妹妹（的衣物）做过非常变态的事情。

    凛音过去喜欢一个女孩子，目前准备放弃恋情。而这个对象正是真夜诗音彩瞳大人。”

    百合子的谎言不需要顾虑，按照自己所想的一样，她果然远离了自己。不过在彩瞳大人方面，得注意跟诗音的相处方式・・・

    把这些写完后，她仔细看了看然后把纸攥起来后扔了。现在到了例行的邮件时间。

    真夜凛音没有社交。

    这不是不擅长，不习惯的意思，而是没有。

    就像是男人没有进入女生厕所的经验一样，是绝对不会拥有级别。当然真夜凛音是例外。

    社交从字面意义就知道是复数人进行的行为，而且不包括家庭成员之间。所以无论是电话还是邮件，他根本没有交流的对象。

    如果是通知拓哉到他家玩那种・・・不过等于按门铃而已。在家不出去的话，通讯工具的意义确实不大。

    不过，自从转了学后，妹妹发信息的频率大了不少。

    “尼酱，今天转学过来非常高兴哦。学校也很漂亮。还有班主任也挺温柔。”

    发送者：诗音。

    这是真夜凛音的邮箱里收到的。

    等你知道收费有多么糟糕就不是这么说了。美羽确实是个很不错的老师，可是与她有不清楚关系的青柳音羽就不一样了，不知道诗音会不会被她下手・・・算了，还是别提了。自己注意点她们肚子相处的时候就行了。

    “今天你的约定我记住了，希望你能尽力帮助我。”

    发送者：诗音。

    这回是真夜D音的邮箱里面的。

    自从D音答应后，诗音对她的态度焕然一新，除了不在恶言相对外，非常的礼貌。当然D音知道，这是自己对诗音有利用价值的缘故，要以D音的身份与诗音回复关系，这简直是不可能的事情。

    凛音的回答是“希望你能适应新的学校。”

    D音的回答是“关于这件事情，我明天再和你说。”

    发送。

    过几分钟后，刚洗完澡，想去哥哥房间补充欧尼酱能量的诗音，无奈父母回来，只能老实点在客厅看电视。

    她看到手机上信号灯的蓝色，拿起来，手指发出惊人速度，敲打声非常清脆。这就是女高中生最强大的地方吧。

    “这是哥哥发的邮件。”

    “关于这件事情，我明天再和你说。”

    “好冷淡的回答啊，欧尼酱。”

    诗音不得不再次质疑自己的计划，老实说，她对计划的成功率没什么保证，如果能够成为情侣当然好，但这个计划本身是为了纠正两人不够亲密的关系。能做到这点就不错了。

    当然诗音脑中亲密关系是指不用偷偷吻而是光明正大地早安吻，可能是无法实现的呢。

    “D音的，‘希望你能适应新的学校。’”

    ？ 好像哪里不对？

    “为什么D音的回答口吻是‘适应新的学校？’”

    突然而来的疑问让她大脑运转迅速，很快有了一个想法。

    如果把两人回答给调换的话・・・

    居然成立了？

    她突然想起今天的事。在中午吃饭时出现的女人。

    诗音还记得她因为自己的名字而非常吃惊，但目的是找真夜D音・・・也就是完全不认识她，但也没有可能听说过她的名字。

    然后就是真夜D音和自己哥哥相似的地方。

    真夜D音和拓哉很像拓哉和凛音的关系，而且听说D音也经常去拓哉家玩游戏，还有一次关键的，穿着哥哥内裤的D音，在她家随便地跟房间的主人一样到处闲逛・・・

    难道？

 第二卷：性别与血缘的绝望 诗音篇：体检日

    第二天，就是清水学院二年生的体检日。

    这个消息如同雷霆一般闪过真夜D音的身体。

    什么・・・居然要体检？

    等等，检查身体的时候该怎么办，要是被发现自己是男孩子・・・

    “不对啊，我是女孩子。”

    D音突然站起来喊出惊人的一声，班上同学伴随着无形的嫌弃之情，对D音投向好奇眼神。

    “真夜同学，我们都知道你是女孩子，这点你不用担心。”

    “是・・・”

    怎么办，自己在班上的形象・・・

    关于这点，D音是多虑了。打破二次元人类共xing胸大无脑的她，形象这已经早就没有了，不过好的评价还是有的。因为在大赛上的表现，大家对她的勇气没有争议。

    可是在班上日常哄笑中，唯有一个人显得异常严肃。看似在走神的她却一直观察着，一直思考着。

    自己绝对没有看错，昨天的邮件中，哥哥和D音的回复存在着非常可疑的地方。可是非常巧合的一点是，如果把两人的回复颠倒过来就完全合理，而且也符合两人说话的语气。

    而且，回复时间几乎一样，可绝对是有着前后顺序，两人都是“真夜”这个名字，其中也有一个共同的“音”字・・・明明真夜可是不常见的姓氏。

    消失的哥哥，出现的D音・・・

    不行，越是这么想，脑袋就不停冒出奇怪的想法，越是质疑自己的异想天开，就分不清到底是真夜D音有问题，还是自己有问题。

    即使把这件事告诉D音，疑问也只会丢回来吧。那还不如先观察一下这件事。等收集更多的疑点或者看到证明这只是自己猜想的事物才说。

    不断思考的诗音，始终有了打算。

    “安静，安静。”

    千叶美羽控制好班上氛围后，继续讲着今天的事项。

    这次体检主要是抽血检查，即通过采静脉血的方式，来知道身体的健康情况。抽血的注意事项比较多，避免剧烈运动、注意饮食。因为这些会影响血液的成分，造成误判。

    所以真夜D音没有吃早餐。

    体检的进度异常缓慢，主要来源是抽血本身的视觉xing。

    血的颜色无疑是红色，红色这个色彩。除了正能量的开朗、积极、爱情等暗示，还附有鲜血恐怖死亡的色调。一个长长的打长针打进自己体内，对女孩子来说想必是很害怕的吧。

    当然也有实际上的疼痛，可大部分来源于自己内心的恐惧，恐惧的感情会加剧一切情感。真夜D音也不例外，虽然抽血量很小，但对她来说还是个艰难的事情。

    抽完血后，D音无趣地坐在教室外面大树下的长凳子。因为体检根据学号班级区分不同的体检区，因此D音是孤身一个人。

    “喂，风子。你是什么血型？”

    “我不知道啊，真由子呢？”

    “ab型哦。据说ab型的人擅长理xing思考，与人很好相处呢。”

    “哇，好准呢。我不知道自己的血型。”

    “这个等体检完就知道哦，风子一定也是ab型。”

    好无聊。

    血型与xing格根本没有任何关系，与星座相同，不过是靠着写着一大堆优点，然后通过人们想去相信自己比较优秀的心里，而成为一种学问而已。

    真夜D音不相信这些。

    “你看，这里写着每个血型和xing格的关系呢。”

    真由子拿出手机，很好玩地递给风子。

    “这个不就是指大原君吗？脾气暴躁、神经质、喜欢强迫别人・・・”

    D音对大原有点眉目，好像隔壁班的恶霸，虽然没惹出很大的事情，可是进入教导处的次数甚至要比回班级更多。这么说她们是a班的吗？

    “原来大原是o型啊。难怪这么讨厌。对吧对吧。”

    “对哦。” ・・・

    D音不喜欢老是把血型和xing格相提并论，为什么要以标签来区分人呢？就算是有着共同点的群体，也是由一个个单一、独特的人组成的。

    老是用“受”、“伪娘”等标签放在自己身上干嘛，人家真的不是啊。

    关于血型与xing格无关的证据就是她自己，明明也是o型却不见得这么讨厌，倒不如说xing格完全相反。

    真夜家庭的血型是父母a型，所生下来的孩子就只能是a、o型。不过偏偏诗音也是a型，于是o型的凛音显得孤零零的。

    关于为什么D音不相信血型而对血型这么了解的就是，过去他曾经无数次以为自己不是真夜家的孩子，开始对血型知识不清楚还以为a型不会生出o型。

    但稍微查了一下后，就知道两个a型的子女不会出现的是ab、b型。

    稍微坐了一下后，D音感到非常饿了。通过铃声才知道，现在已经午休了。

    在天台上，只有诗音和D音两人，自从D音答应诗音的条件后，受到的待遇真是好极了。比如说直接多做一份便当给她。

    饭盒如同燃烧着柴火的烟筒，发出浓浓的香味。不用说，这是诗音亲自做的手工便当，除了白饭中间没有爱心以外，跟过去凛音吃的一模一样。

    一种很怀念的感情让她心情变得舒畅。

    嘴巴咀嚼甘甜时，恶心的感觉传到大脑上，她忍着想呕吐的反应，生硬地把饭菜吞回去。

    可是这一幕被诗音看到了，这对于做便当的人毫无疑问是一种侮辱。于是D音赶紧解释道。

    “不是的，不是因为诗音的便当难吃，而是我的特点有事没事吃饭会想吐。”

    有时候，不管是自己最喜欢的食物，因为一种混杂的味道在脑中回弹时，总会变成拒绝的信号。于是这个呕吐的反应，是认识凛音的人包括诗音都知道的事情。

    “是吗？你不解释的话我还以为你怀孕了。”

    “！！！怎么可能，我怎么可能会有孩子？”

    “开玩笑的，不过你这点和我哥哥一模一样。”

    “额・・・是吗？哈哈。”

    干咳的笑了两声，D音赶紧转了话题。

    “对了，这份便当做得挺好吃，特别是这个黄金炸虾。”

    “还行吧，怎么了？”

    记得彩瞳大人说过，自己喜欢吃虾。

    “对了，有空的话，能不能教我做便当？只是这个黄金炸虾就好。”

    D音其实很早就萌生出来了学做饭的想法，因为她这一个星期都是和彩瞳出去吃饭或者点外卖。就算经济上没问题，但按D音观点来说，也是不正常的。在提议购买洗衣机之后，这是她做的改变环境的第二个努力。

    “好，没问题。不过你别忘记一点，今天我来找你是为了告诉你我的计划。”

    D音想起了，自己得帮自己的妹妹攻略自己来着。

    “你知道吗？我没见哥哥已经两个星期了，就是有着物质的补充，可尼酱能量还是不够。所以得见面一次。”

    这个物质的补充，毫无疑问就是她现在穿着的胖次。

    噗的一声。D音对着诗音发射出了乳白色的液体。

    这是酸奶。

    诗音强忍着愤怒，用手印擦擦脸。D音则是慌张地解释。

    “对不起，我不是故意的。”

    “没事没事・・・”

    她停顿了一下，然后把自己的计划说出来。

    “这个星期六，我打算开始一场双重约会。”

    “约会？”

    “没错，我们和哥哥拓哉。到附近一场游乐园去，在中途我们分成两组，你和拓哉，我和尼酱。”

    嗯嗯，原来如此，这样的话得让凛音和他们见面呢・・・

    怎么可能？真夜D音就有，真夜凛音可没有啊。

    “不行啊，不行啊。”

    “为什么？”

    “哪个・・・你说是双重约会吧，为什么我会和拓哉一组。”

    这也是D音关心的问题，但主要原因是她实在想不出办法来。

    “你不是拓哉君关系很好吗？班上的人早就流传你们是情侣。”

    “你已经知道了？”

    “当然，这个谣言说的可真夸张，一个版本说你们是有婚约关系，另一个版本则说你们是因为家庭原因同居认识的，现在已经准备请产假・・・”

    “喂，这不叫谣言。叫创作了吧，把人家当成故事一样编写真是够了。”

    “这么不是吗？”

    “不是，我和拓哉是不可能的！”

    D音气得脚都在发抖，可她没有办法向那群人解释。

    “为什么？你讨厌他？我可看不出呢。”

    “也不是，只是・・・我们只是朋友。”

    “朋友？他是男人，你是女人。他长得英俊又高大，你真的没有一点想法？”

    诗音抛出一个陷阱问题。

    “没有。”

    对男人没有想法・・・

    “可是・・・”

    D音小声说道？

    “怎么了，现在感觉对他有意思？”

    “不对，而是下一次约会的事情・・・还是别叫凛音了？”

    “难不成你觉得很困扰吗？让哥哥出来，这一点。”

    D音没有发觉这是诗音的试探，但无论她能否知道，这不影响她的回答，不管怎么说，真夜凛音都不能回家，不能和朋友去游乐场玩。

    正在D音不知道怎么办的时候，大门被打开了。

    “D音。”

    “彩瞳大人・・・彩瞳大人？”

    几乎是一瞬间的事情，D音眼前一片昏暗，不用思索就知道又是彩瞳大人的胸/部。短距离的痛苦窒息，后背被紧抱的痛苦。这一切都表明着这边D音能量缺失症的状况。

    “哎呀，血被抽了很多，得补充一点营养才行。”

    这个和抱我是没有任何关系的吧？彩瞳大人！

    D音想着要逃避，终于想起这里还是自己的妹妹在。

    “彩瞳大人・・・旁边，旁边啊。”

    “旁边？我现在眼睛只能看见你。”

    “我不是这个意思，我妹妹在啊・・・”

    突然一声怒喊吓到了彩瞳。

    “你在干嘛？太放开她啊。”

    清水彩瞳怀中的人偶被拉出来，像是自己的东西被夺走一般，她愤怒地望着那个人。

    同时，她发现诗音也以愤怒回应不，在彩瞳没有看她的时候，她的目光就如同燃烧着一般。这是非常认真的眼神，彩瞳很清楚。

    关于真夜D音身上的疑点，诗音也并没有什么眉目。只是就算是万分之一的可能，她决不允许自己的尼酱被这么占有。

    于是，就像是宣布自己的占有权，她也模仿了彩瞳的行为。

    “喂，诗音，我好痛苦。”

    “！”

    自己的人偶被这么残暴对待，别提彩瞳心中有多么激动。只是她眼前这个对象，就是昨天D音提过非常喜欢的妹妹。能和自己的妹妹见面，可是却以陌生人的身份。真夜D音和真夜诗音的相处就像是被胸/部洗脸一样，在痛苦的同时幸福。

    终于在胸/部地狱中挣扎出来，D音一脸懵逼地看着双目深红的两人，眼神只是一个信号，但有时却能够代替一切信息。两人心中对彼此的不满，恐怕已经到达极限了。没有硝烟的战争，正处于导火线阶段。

    “等等，你们，不要为我吵架。”

    “住嘴。”

    “住嘴。”

    自己明明是被争取的对象，一个斗争结果的奖品，为什么被这么对待・・・

    正在D音这么想的一瞬间，右手被彩瞳以不可思议的力量直接拉过去。

    “我的名字是清水彩瞳。这孩子是我的亲戚，现在住在我的家。作为主人，必须友好地对待客人，对此你有什么不满吗？”

    咦，有这个设定吗？

    D音还来不及开口，左手就被神秘的气息吸过去。

    “当然了，D音是我的好朋友，迟钝也要够个程度，她刚才明显非常困恼。”

    就像是轻小说动漫男主一样嘛。

    真夜D音找到了自己在二次元的缩影，可无奈自己成为了女孩子。

    如果这种事在以前发生，那该多好。

    尽管清水彩瞳和真夜诗音对彼此都不了解，但通过眼光的窥视，就知道两人的感情是一致的。

    可是两人是不会认可对方，甚至也不肯承认对方的存在。

    清水彩瞳非常频繁地需要与D音进行身体接触，而且有着非常强大的占有欲，这种过于重视肉/体而忽视精神上沟通和共鸣的态度让真夜诗音不禁冷笑。

    她虽然能理解自己对于哥哥的爱在社会中是异类，但她的爱纯真而忠诚，尊重而理解。如果说血缘关系是他们不能相爱的根据，那血缘关系同时也是他们相爱的羁绊。

    而清水彩瞳不知道诗音是个兄控，因为D音作死般的谎言，她在理解两人关系中把被爱对象搞错了。但这点没有影响她的判断。

    即使抛去社会舆论关于兄妹恋的反对，D音口中的这种可以很长时间不见，但极其需要物质喜欢之人的衣服来忍耐寂寞的方式就是恋物癖。

    而这毫无疑问是错误的。既然是错误的话，本身的恋情也是错误的，所以它的未来注定会失败。她得阻止D音的感情。不过情况有点偏差，D音这边没有主动，反而是诗音一方主动的话，就阻止诗音・・・

    清水彩瞳不认为自己的想法有问题。

    真夜诗音不怀疑自己的爱情的错误。

    “D音，我们走。”

    “喂，彩瞳大人・・・”

    诗音想去阻止，可是还不能给自己想象力丰富的假设下定论的话，自己的行动就失去果断。她现在也只能看着两人远去的身影，不断思考着自己的行动。

 第二卷：性别与血缘的绝望 诗音篇：诱惑

    体验象征什么，民那桑？

    h。 以及h。

    还有h。

    在女孩身体体验房间里，有充满着阳光而美丽的场景。

    脸上羞涩的红晕、动人的声音、犹豫的脱衣动作、若隐若现的内衣・・・

    如果把这一系列景色一一分解的话，那不过是这个世界最为常见的事物地球上的一半人口就是女孩子。这样的场景在每一个地方都在发生着。可正处青春年华的男孩子，就是如此大惊小怪。

    那么，他们能够战胜自己的欲/望，不为动心吗？

    这个问题的答案，恐怕得问真夜D音了。

    真夜D音躺在校医室。熟睡的脸颊非常可爱，让这个无人的的房间显得有什么事情要发生。

    终于有人打破安静的风景，那就是真夜D音本人她醒来了。

    她回想着刚才发生的一切。

    大概在五分钟之前，D音正进去体验室检查，因为每个医生设立三张桌子分为三队，到了热闹的时候人数就十分多，所以真夜D音一进去就看到非常艳丽的景色。

    女孩，女孩，女孩，全是女孩。

    从前门进去后，许多医院工作人员在忙碌着。同是学生的她有点像第三方观察者的身份，窥视着那几个女孩。

    首先进入眼球的，无疑是最近那位单马尾女孩，因为看到可爱的粉红内衣，以及发育越来越好简直要把胸罩给爆开的乳沟。结果眼前冒出鲜红的血液，当D音还来不及确认发生了什么事，她就不省人事，晕过去了。

    “真夜同学？醒来了？”

    D音听到有声音，发觉原来校医室不只是她一人后，D音马上停止了她的幻想。

    青柳老师？

    因为青柳是她们班的英语老师，从不学英语的D音唯一印象就是那次两人的办公室・・・

    不过从拍摄电影的时候也知道了，她跟美羽有着不可告人的过去・・・而且她们的对话中，也提到了自己・・・

    “为什么青柳老师会在这里？校医老师呢？”

    “你晕倒后，我是把你带过来的哦・・・”

    看来，没发生什么事情。

    “用公主抱。”

    果然・・・她最好不要以普通人来看待，不然真不知道她会做出和什么事情。

    青柳把床帘放下后，立刻形成紧闭的空间，把她们牢牢地罩着。

    白色衬衫被身后床帘相连，把她白皙的肌肤突显起来，也许是因为天气的炎热，D音仿佛看到皮肤上一点点的汗水。汗水也并不是纯净水，可是透明中看到的不是什么分子，而是成熟的气息。

    青柳的举动则回应了D音的疑问，她把外套给脱下来，把手当做扇子拍动空气，这并没有出现冰冷的凉风，反而是更加闷热。一种成熟的味道弥漫在空气中。

    感觉到空气中的异常，D音不得不紧张起来。手心冒着汗水紧抓床单，可这没有让她放松而是暴露出了自己的羞涩。以成熟完全相反的青涩少女笨重想掩盖自己的感情，却被轻松看穿。

    这迎来了一声呵笑，不带有笑意，这是青柳非常满意的信号。

    D音紧盯着青柳眼睛，被那双深邃的眼珠吸引，仿佛是被窥视了一切。她猛烈跳动的心脏、脸红耳赤的尴尬，以及内心的欲/望。

    真夜D音不得不承认，音羽老师是个很有魅力的女人。

    一切的动作从容不迫，行动富有深度却不曾急躁。优雅代言了她的所有，恐怕万物在她面前黯然失色。

    黄金比例的身材和完美构图的姿势，赋予她无限的诱/惑力，却一点也不色情。确实，出生大自然的天然产物，到底谁有资格去用世俗的眼光评价呢。

    可是，她却可以随意窥视、审视自己。

    在她强大的气场中，D音失去了语言，只能把目光移向别处。

    但她不允许D音下巴被掰以端正的方向，她不得不继续忍受着美丽的折磨。非常近的距离里，真夜D音露出可爱的姿色。无助绵阳的姿态散放出诱/惑力，到底是美丽呼唤出可爱呢，还是可爱自己迫不及待呢。

    她和D音认识的所有女人都不一样。

    同样有着猎人的锐利目光，彩瞳急切冲动、跟随着内心欲/望的她显露出粗暴的一面。所以，真夜D音未曾被诱/惑到，反而非常害怕地逃避。

    真夜诗音不愧是自己文雅的妹妹，能够轻松控制好自己的感情，同时内心追求自己的忠诚。尽管有进步的一面，但那不是游离在感情顶峰的边缘，而是有容去调整行动，进退自如。

    一个是追求肉/体接触，需要频繁互动才能维持燃烧的木柴。

    另一个是追求精神共鸣，在陪伴的同时追求物质度过的小火柴。

    青柳老师，是打火机。这是个非常令人恐惧的女人，这点D音很清楚。可是和彩瞳的可怕相比，恐惧显得复杂。

    只要她有想法，就能把自己燃烧起来。这点不得不令人恐惧，可是恐惧比可怕多了一种特质，就是吸引。

    确实是燃烧起来了，自己肌肤不断进行新陈代谢，神经系统不停传递情绪，这点彼此都知道，已经是心照不宣的事态。

    正所谓一触即发，只见D音紧张地咬住嘴唇，青柳的手指稍微往前一沟，很容易就把D音给吸引过去，距离不断缩短的两人中忽然出现了陷入了僵局。

    这是音羽自己停止了动作。

    没有任何语言，但双方的交流非常充足。眼神呼吸动作，真夜D音和青柳老师的差距已经很清楚。

    没有语言，就意味着一切没有实际上的进展。如果不对某个事物或状态加以表述，就不能抓取变化的证据，一切的变化等于虚伪的游戏。可是相应地，没有语言意味着没有承诺，没有事实。

    不用有任何的顾虑，一切的一切如同仲夏梦之夜。

    这个欲擒故纵般的做法让D音大脑一边空白。

    两个不断靠近的粉红嘴唇，被一道雷霆般的声音打断。

    “你们在干什么。”

    慌张的D音瞄了瞄，那是她主人清水彩瞳的愤怒。

 第二卷：性别与血缘的绝望 诗音篇：A罩杯

    那之后的D音几乎是崩溃的。

    音羽老师走后，她因为还没有进行身体体验，只能又去那个长长的排队中紧张等待。漫长的排队过程中，紧张的感情自然为接下来的风景而激动，身体不自觉被周围的女孩吸引，眼睛死死地盯在特殊部位上。

    如前面所说，女生群体密集的地方，比如女更衣室或者厕所。两者虽然在男人眼中色气满满，但撇去神秘感而已，只是非常普通又不美好的地点，都没有让变成女孩子后的D音激动的理由。

    女更衣室，这个功能xing非常明显的地方，进去了就会适应那个无趣的气氛，如同在饭堂吃饭一样，吃的人为填饱肚子和享受美食而感到幸福。但看着的人却不能得到什么，只是看着极其普遍的场景。

    女厕所更是如此，只要是让人类排泄的地方，就会有味道。在女xing视角下，女生厕所就等同于男人进去男生厕所一样。D音难以置信那有什么神秘的意义，这一切不过是男孩子的幻想。

    可是女体检室不同！完全不同！女体检室才是男人真正的梦想。

    因为教室是密封的，强大的安全xing和功能本身相匹配，再说排队的女孩子都是一起来的，在里面无聊等待时很容易出现“哇，美樱的内衣好可爱”、“真大，触感很是柔软”等语言。

    在这个高强度刺激下，极度亢奋的D音再次见到自己鲜红色的血液！

    大概过了10分钟，等她醒来后，还是陌生的天花板，还是那间熟悉的大床。还是是那个熟悉的味道。

    可是刚才的一切以不复存在，少女杀手青柳音羽的身影早已经消失，房间内的玫瑰色也不见了，只有请假回来的校医老师，已经发福的她显然没有任何诱/惑力。

    然后躺了不到一分钟的D音被佐藤副班长催促，因为学校规定必须完成所有体检项目，迫于无奈下小雨又得去体检了。一堆女生集中的这里很容易那些熟悉的语言。

    “难道春妆的罩杯是d吗？原来你是个隐形巨乳！”

    “等等美沙子你放手啊，不要摸・・・啊。”

    胸/部！鼻血！天花板！

    无限循环的过程中，对于真嗣的感受哦，大概她是牢牢体会到了吧。

    总之，在最后一次，体检室被她承包后，空无一人的情况拯救了D音的身体。

    女生体检注定身体必须被接触，虽然负责D音的医生带着眼睛，但在熟练的手法下她依然全身充满兴奋，差不多好几次叫出来。

    医生则是非常好奇她的表现，明明都是女人，为什么不过是稍微摸两下就能露出高潮般的表情。这个过分敏感的特点，简直就是没经人事的女孩・・・・・・

    不过这也是事实，最后D音的体验项目终于全部完成了。而体验表上交给佐藤副班长上。最后一位同学的体检表让她变得轻松，于是无聊看着D音体检表的她不禁说道。

    “真夜同学，看来你身体条件不怎么好呢，平时没有锻炼吗？”

    “我没有这个习惯，体检表上面写着什么呀，很糟糕？”

    D音随口说说，不用说这也是预料中的结果。

    “你刚才没看过吗？自己的身体怎么不好好注意？”

    “额・・・・・・”

    并不是D音懒得去看，而是走路也十分吃力的她几乎无法集中精神看，就连佐藤她也是根据眼睛和发型来判断出来的。

    佐藤因为负责收齐体检表，在空闲的时候会瞄瞄别人的数据，所以对这方面很了解。表中每一个体能数值都是中等低下的程度，身体除了a罩杯以外别的正常，都是普通的水平。

    顺便一提，真夜诗音是d罩杯，筱崎百合子是b罩杯。

    不过建议栏上很稀有地用大型字体地写下一段话。

    “‘学生面色苍白，疑是贫血。建议该平时多吃枣等含大量铁元素的食物。’听到没有，真夜同学你得好好补血了。你看起来真的很瘦弱。”

    “确实是・・・・・・那我先走了。”

    “嗯。”

    先到哪张凳子先躺一会吧・・・眼睛快要变得模糊了。

 第二卷：性别与血缘的绝望 诗音篇：黑暗料理

    过了几个小时后，回复精神的D音在自己家中。

    “咦，这就是材料吗？”

    D音看着烹饪书上的说明，把材料现实中的样子一一对照。

    黄金炸虾的主要材料是大虾。配料来说，需要色拉油、淀粉、鸡蛋、面包碴等等。而此时的诗音穿上围裙，有模有样地和D音说道。

    “首先把虾的头去到，抽去肠部分。壳当然要剥开・・・・・・”

    好麻烦，只要把头去掉就可以了。营养丰富，这是贝爷说的。

    “在虾的腹部用小刀划几下，按压虾背。压断虾筋，再把虾身给拉长・・・”

    好残酷・・・・・・只要去头就能吃的贝爷实在太仁慈了。

    “讲虾全部装进大碗内，放入料酒、精盐等腌半个小时・・・・・・”

    “等等，等等。你说的太快了，我完全跟不上。”

    D音打算她的描述，尽管比起书上更加简单，可还是太过于困难了。

    “目前为止哪里不懂？”

    “・・・全部不明白怎么做。”

    D音不好意思地承认道。

    “D音，你该不会没有任何的厨艺经验吧？”

    “确实是这么一回事，但我在品尝方面可算是半名专家。”

    诗音听到后，不爽锤了一下。

    “是。好疼。”

    “我最讨厌那些只会吃而不懂得做饭的人，特别是连洗碗也不做的懒虫。”

    “那不是指我・・・指凛音吗？”

    “哥哥除外。”

    不明白其中的道理・・・

    诗音无语地往她头上敲去，可回想起今天的事后，动作变得奇怪。

    “怎么了？”

    “・・・・・・没，没有任何厨艺经验，这点和哥哥也挺相似呢。”

    那是当然的，真夜D音和真夜凛音一样，从来只是个等饭吃的废柴。

    “是这样嘛・・・・・・那我就没法学习呢，经验没零的话。”

    “那可不一定哦。”

    D音往诗音的手指望去，那是一个烤箱。难道说？

    “曲奇？”

    “没错。如果是点心的话，做法很简单，味道也不差。”

    虽然如此，但彩瞳可不像那种普通的女孩，至少很难想象她会有可爱的一面。

    不可爱的一面倒是很多・・・

    D音在沙发上喝着诗音泡的红茶，过了一会就听到诗音准备好了的喊声。

    和黄金炸虾这种料理相比，曲奇简直如同玩具一般，不需要什么技巧，就是随意就可以做出来的食物。

    材料是面粉、鸡蛋，其次是黄油砂糖和一些调料。

    步骤来说，是打蛋并搅拌，依次加入面粉、砂糖和黄油。

    用工具做成相应的形状，放入烤箱。

    可真的是很简单吗？如果从真夜D音来说完全不是。

    搅拌的鸡蛋中含有几块蛋壳，只是D音视而不见。面粉本是粉末状的物体，可D音硬是当做加入咖啡的方糖来使用。营养成分很高的黄油，完全没有融化看上去像一块奶酪，或者是沙琪玛。

    加砂糖时错加了一勺盐，为了平衡味道，只能放好几勺砂糖。最后的调味料是以越多越好的方针，于是厨房里能见到的一切都加上去。

    诗音似乎对此一切很是习惯，她不发出任何指导意见和评价，自己做着自己的。鸡蛋和面粉黄油搅拌在一起，三者没有任何无法交融的融合，就如同血缘关系一样密切。

    满怀期待的D音坐在沙发，看电视的同时，听到诗音的问题。

    “那个女人・・・・・・清水彩瞳是你的亲戚，是吗？”

    那个女人・・・・・・这个仿佛是嫉妒情人的妻子口吻，于是诗音稍微改变了一下语气。

    “算是吧，因为家庭的原因，我没有住的地方，是彩瞳大人收留了我。”

    “家庭关系？”

    “是，我和家族断绝了关系，虽然外表仍然相处，但实际上已经关系冰冷起来。”

    D音再次用真实虚构谎言，这是根据她主人清水彩瞳过去的事说的。所以她一点也不觉得不对，只是她一件正确的事情用别的方式说出来，材料怎么使用是一回事，但本身绝对没有问题。

    “是吗？你发生什么事我不在意，可是这样面对有着血缘关系的家人，真的好吗？”

    和自己一模一样的回答・・・・・・

    明确两人有着同样的鲜血，有着和诗音强烈血缘关系的D音心中暗暗窃笑。

    “你是说，血缘关系就像一种羁绊一样吗？”

    “羁绊？那种词语比喻亲情不太好吧。”

    诗音难以置信，对于重视家人的她来说，是无法原谅蔑视血缘关系的人。

    “不太好？”

    “在我印象中，羁绊是指一种束缚，被缠住不能脱身。”

    羁绊在真夜凛音的世界非常活跃，有着深厚友情的两人共同战斗。把背后放心地交给另一个人，总会帅气地说出‘这就是我们的羁绊’。但这是对词语的误用。

    （这里的解释不对，中国汉语羁绊意思是束缚。而日本きずな在汉语相近的意思是牵绊。这里是诗音搞错了。）

    也许，诗音是无法理解D音和凛音对acg的热情。但不意味着过去在那道隔膜的大门是无法突破的。他们的想法是一致的，只要有着血缘关系，总会有能理解的一天。

    “是吗？是我用词不对呢，那我明白了，也许总会有一天。我也能回到我的家人身边吧。对了，烤箱已经好了吧。”

    非常高兴的D音，看到了非常漆黑的玩意。

    啊？ “这是什么？”

    D音对着她做出来的黑暗料理问道。

    漆黑的外表造成视觉xing的观察障碍，勉强看到一块状的物体发出恶臭，遍布充满负能量・・・・・・

    这是谁做的不言而喻，问题是清一色白黄的材料，到底怎么才能染上漆黑的色彩呢，D音可没有蠢到在调味料名单上添加酱油。

    因为材料当中有鸡蛋吗？只要有鸡蛋就能做出黑暗料理吗？

    “这是曲奇，虽然是黑色的。”

    “我可没听过有这种种类的饼干，到底是加了添加剂改变颜色，还是因为存放太旧而发霉了？”

    “刚出炉的・・・”

    “也就是黑暗料理对吧？！！”

 第二卷：性别与血缘的绝望 诗音篇：原味胖次

    不就是烤个饼干吗？真夜D音还记得这是她之前的想法，凭借不知哪里来的自信，制造出一坨黑暗料理后，她便认清自己的实力。

    不是没有经验。而是没有厨艺。

    正因为简单，才能把一切客观因素排除，只剩下实力的对比。

    她和诗音的差距非常明显，她没有比试的想法，只觉得自己能学到一点或基因中能唤醒的地方就好。在她们至上的，就是筱崎百合子的曲奇。

    那也不过是余业的中上，一山还有一山高，世界之大让她感到绝望的窒息。

    不过还带有一点悲伤。

    百合子的曲奇，已经不能吃到了呢。笑容也是，每次见到她，只能看见虚伪的笑意，若是窥见一下，就能感觉灵魂深处的悲伤。

    那也是自己的错。

    那之后她用着掉落在极点的心情继续努力，要是以前的话是绝对不可能的。人都是擅长的地方和不擅长的地方，这个世界同样还很多事物她还没尝试过。要是需要每一样东西都精通，即使是献出整个生命也是望尘莫及。

    那就用较为效率的办法，首先发现出自己擅长的地方。如果真夜凛音的过去总是一事无成，每当他兴趣勃勃尝试什么事物，笨手笨脚、没用、唉唉等评价就如同餐厅服务员那样送上来。尝到那苦涩的味道，他唯一学会的就是放弃和逃避。

    那她为什么还要努力呢？做曲奇获得的任何成就都不能证明她的优秀，甚至她越是努力就会越是知道和平常人的差距。

    或许也是逃避，认真地去认清自己和诗音百合子的差距，把这样的自己居然被喜欢这个难以置信的事实摆在自己面前，然后吃下自己做的黑暗料理。

    “好难吃。”

    可是曲奇毕竟也挺简单，在诗音在房间不知道在做什么，也不知道她在谁的房间做什么的时候，真夜D音终于有一丝进步。不禁感到欣慰的她，终于把那个不那么黑的曲奇打包起来。

    然后清水彩瞳就看到一坨黄黄的料理。

    “这是什么？”

    “曲奇。”

    “还真是第一次见到呢，这种形状的。”

    “・・・”

    第一次收到打击-100.

    从一开始完全漆黑如同能隐藏身份的黑色烟雾并非为了自己的荣光，再到完全正常的颜色，丢去宝具后重现理智・・・这个完全复制berserker故事的曲奇。可谓是人类史上最快的进步。

    当然，这是因为一开始真夜凛音的曲奇实在太过难吃，稍微正常点之后就显得进步神速。

    “是，彩瞳大人，这是特地为你做的。”

    “是吗，不过看上去可一点也不高兴呢。”

    要是被知道最初的颜色，彩瞳大人到底用什么样的心情去面对自己的心意呢，D音不禁好奇。

    清水彩瞳拿起一块不明形态的物体，手指尖捏着掉下一些粉末。D音注意到，她手指甲涂上了指甲油，看上去非常华丽。

    也许是因为心中有她是漫画家的印象，即使彩瞳涂上也完全比不过青柳老师。

    “难吃。”

    第二次受到打击-150.

    “・・・还真是诚实的回答呢。”

    D音以为，即使不能说是非常好吃，也会是还不错之类的回答，只要是人类努力做一些事，就很容易得意洋洋地自我称赞D音更是如此。因此她的笑容非常僵硬，不过这也是她刻意露出来的，如果彩瞳能看到然后换上稍微好点的评价的话。

    “这块更难吃。”

    “・・・”

    呜呜呜呜呜。

    “我知道你想说什么，这样评价一个努力或者新手确实不好，可难吃就是难吃。更何况你是为我做的，我不这么说还得以后一直吃吗？”

    清水彩瞳的话无不道理，但这里可以看出两件事：第一她以为D音会一直做给她吃，第二是她原因以后都吃D音做的。

    既然D音通过努力做成了曲奇，然后为此非常得意的话，知道是这样的评价，她泄气地后悔自己的天真是理所当然的，于是放弃也是可以预料的。

    “才不是为你而做的，只是没有试吃的人而已。”

    即使是颜色正常的曲奇，她也不敢给自己的妹妹吃，要是真出事了怎么办？

    “怎么了，原来你还有傲娇属xing？”

    “才不是，我才不是傲娇，你才是傲娇，你全家都是傲娇。”

    清水彩瞳听到只是笑了笑，她确实有过不肯承认自己内心欲/望的时候，至于她和她家也没有关系。

    “无论做什么事，做不出成果就没有抱怨、得意的资格。更不要去强调自己的努力，努力只是完成结果的一个手段，为努力而得意的人实在太天真。”

    完全不留余地的说法，这就是整整一个月只睡5个小时，一天三四杯咖啡，只为画漫画的清水彩瞳的严厉。这对一个余业人来说无疑是过分的。

    真夜D音可不知道这些，她只感觉到有种莫名的恶意。

    她在心中暗暗记住，得在本子上记录两件事了。

    本子到底是什么呢，其实是一本子很普通的黑色记事本。外观看起来跟死亡笔记差不多，不过实际上没有这么恐怖，它叫做真夜D音的人偶日记。

    虽说是日记，但记录的频率是平均三天一次，里面写着自己的生活，多是与清水彩瞳有关。

    第一件事是“彩瞳大人评价曲奇不好吃，还得多多努力。”

    但这不是真实，这本子本身就是谎言虚构出来的真实。

    按照谎言的看法，是正常翻过来，从第一页就开始记录真夜D音的生活。可以看出一个积极生活消极想法的可爱女孩子。

    按照真实的看法，是把本子按照打横的方式，从中间最上面的部分开始看，记录内容比较多，有对清水彩瞳的不满，和清水彩瞳的弱点。而且，每一页都是从中间就不写，也就说，随便翻翻是不可能知道这些内容。

    这样的话，根本不需要特意地隐藏，可以随意放在她房间内任何明显的地方。可谓是深思熟虑。

    今天的谎言部分就是刚才的“彩瞳大人评价曲奇不好吃，还得多多努力”。

    而第二件事也就是今天的真实部分是“以后不给彩瞳做曲奇”。

    等到这本子能发挥作用的时间还得慢慢等・・・

    真夜D音可不清楚过去清水彩瞳在漫画上燃烧过自己的生命，她只感觉到有种莫名的恶意。

    “难道说，彩瞳大人在生气吗？为今天那件事。”

    “还挺聪明的嘛你。”

    D音才想起她当时看到的表情，那是清水彩瞳一辈子也没有的尴尬、愤怒。

    “那又不是我・・・”

    “我先说好了，D音。不管形式是怎么样，是谁主动。作为我的人偶作出这种事情都是你的不对。”

    虽然只是彩瞳突然说出来的规则，可是意外说中了一点诗音与D音突然亲密的事情。或许她是想要用来限制D音，提醒她快点忘记喜欢妹妹的这份心情。

    “醉翁之意不在酒，彩瞳大人，你是在在意今早的事情吧。”

    “今早？今早干什么了，我忘记了。”

    彩瞳转眼看了看时钟，差不多该到吃饭的时间了。

    “好了，叫叫外卖吧。”

    “你别想要转移话题・・・话说老是叫外卖吃腻了，感觉很不营养。”

    “你还不是被我转・・・这个也是看吃什么而已，不就是因为你之前一段时间很晚才回家，等到这个时间才考虑吃饭吗？哦，对了。既然你开始学习厨艺，就说明你打算为我做饭吗？”

    “才不是・・・”

    “你的心意我领了，我很等待你成长的那一天到来。”

    “才没有，真是的，你说到哪里去了？我不过是很少吃家常饭了，稍微有点怀念而已。”

    人的习惯能力相当强大，如果不是因为今天吃到诗音的便当，恐怕D音已经忘记了这份怀念的心情。

    “好，那咱们不转移话题，那你说说今天的事情你是怎样想的？”

    “怎么想？”

    “嗯，根据你的回答，结果会不一样。”

    “因为她挺成熟的嘛，刚好符合我心中的御姐形象・・・就是跟彩瞳大人一样。”

    当然不是，青柳音羽不是清水彩瞳能相比较的女人。

    而今天的情况要比彩瞳平时的夜袭复杂多了，如果没有忍住音羽的诱/惑，D音会失去女孩子的未来。而这个彩瞳大人不过是做点没节操的事情，顶多令人害怕而已。

    不过，关于害怕这点，D音现在看到了清水彩瞳眼中的怒火。

    “一样？是吗？怎么平时见你逃得就非常快。”

    彩瞳想到，既然D音是个不折不扣的御姐控，而自己也是D音喜欢的御姐类型，这不就是说明自己魅力不够嘛？

    “・・・这个嘛。”

    “如果你能对我坦诚自己喜欢的心情，还能奖励一下你的呢？”

    彩瞳把内心的愤怒掩盖住，温柔地说。

    “奖励？”

    “不是听你说你喜欢对你妹妹衣物做些什么事嘛，我可以送一条原味胖次也可以哦。而且我的话，不会比你妹妹弱吧。”

    ・・・如果是指美丽程度来说，确实是。可是以胸/部大小・・・

    D音不得不皱起了眉头，自己在她心中成了会对她胖次有兴趣的变体吗？真是大大的错误，自己早就玩腻了。

    “唉・・・”

    彩瞳.听到后，咬牙切齿地说道。

    “总之你记住，不管是谁不管具体发生什么事，我的人偶被别人牵走这件事，是对我这个主人的侮辱。既然今天发生了这么的事情，看来得惩罚一下D音才行。”

    惩罚play？等等等，先让自己理会下心情。

    约法三章・・・不行，惩罚和命令和不同，没有仔细想过这点・・・

    “至于具体惩罚嘛，就让你把曲奇都吃掉算了。”

    ・・・・・・

    这算什么惩罚play？不行，我要退货。

    呜呜呜呜呜呜呜呜呜。

    呕呕呕呕呕呕呕呕呕。

 第二卷：性别与血缘的绝望 诗音篇：人家才不是萝莉控

    D音夜晚走在路上，靠着暗淡的路灯勉强看着道路。凭着脑海中模糊的记忆，朝着目标地迈着大步。

    肚子好疼。

    刚才真把那坨不明形态的物体吃完后，D音不得不感叹做出来的人真是厨艺真是够强大的。所拥有的技术也非常精妙，甚至在颜色上超越其他黑暗料理不是黑色的。

    啊，好像是自己做的。

    翻盖机的屏幕灯光在路灯下显得更为黯淡，可却能完全看清楚内容。功能来说是足够使用的，可买了几年果然还是很残旧了。

    离约定的时间还有3分钟・・・要迟到了。

    变成女孩子后，走起路来果然很慢。但好歹那是拓哉，就算迟到他也不会生气。如果有交通工具就好了。

    大概迟到15分钟后，D音在一家大型电器店停下。一进去就见到了拓哉。

    “你迟到了。”

    “额，不好意思。”

    拓哉的脸上没有任何生气，明显只是提醒的意思，可如果是真夜凛音，恐怕根本连提醒也没有。虽然过了两个星期，但他对待两人的差距还是有不少。

    “欢迎光临。两位客人。请问有什么帮到你。”

    “我们自便就好。”

    在这些电器商店，最值得注意的就是销售人，在他们眼花缭乱的解说下，一切没必要的商品都显得价值连城，如果得到它，就如同买到稀世珍宝一样难得。也许为了证明这点，他们定的价值往往是千金难求。

    说白了，这些销售人就是骗子。

    D音曾经无数次被骗而买了昂贵的玩具，第二天想炫耀时却发现身边小伙伴也有一模一样的，稍微打听就知道，那是非常便宜的小玩物。

    从那时开始，D音的受骗经历写得越多越长。这也是她找来拓哉的一个原因。

    “这样啊，那我就不打扰你了，两位小情侣。”

    女销售听到没有泄气，反而声音甜美地说道。

    D音发觉被误会道赶紧补充：“不是，我们不是。”

    两个男人怎么能这么说，自己可不是受啊。不对，现在我是女孩子・・・但总之，我不是受。

    拓哉心中不禁心凉，无聊等到15分钟后，被这么一评价・・・他和D音当然不是情侣，他更没有什么非分之想，但凡是被女孩子这么说话，处于青春期的愚蠢男生有这种反应是自然的没能想到的D音是否已经忘记了呢。

    天源电器商城是附近最大的电器店，在这里相比能买到心仪手机D音是这么想的。她确实有想要更换手机的想法，毕竟也是几年之前买的，虽然功能没有不便但效率太低了。有时候发邮件非常缓慢，打电话也不通。不过这也成为D音经常不接彩瞳电话的借口。

    无论是哪个国家的大型购物地区，手机专卖店都在一楼。这是经过验证的最大利润方案，一般而言，作为购物热点的衣服类设立在二楼女xing消费者除了青睐女装，也很愿意为家人其他成员买衣服。三楼以上则是娱乐消费项目，电影院等约会地点便是最高层。这么一来，不管是有着怎样消费目的的人都必须经过一楼。所以一楼也有不少卖项链等奢华消费品的商铺。

    拓哉虽然非常懂得it类的知识，可惜不能给与凛音有同样熟悉的机械盲D音很多的帮助。

    “你买手机有什么要求？”

    “不，能打电话就行。”

    手机本来就是用来通信的工具，所以她不能理解为什么要追求什么xing能。

    “这位客人，你这么说就落伍了，现在有许多年轻人已经开始买智能机了。”

    “喂，D音原来你还打算买那种手机，难得找我还以为要买安卓机。”

    “安卓机？”

    “你不清楚吗？手机的系统啊。”

    “系统・・・window吗？原来手机不是一家独大的吗”

    坐在柜子里的销售员很尴尬地笑，拓哉感觉自己带着老人买手机一样。

    “现在的女孩子一般都买智能机，毕竟现在手机大多是为了上网，速度又快。”

    销售员无意的一句话刚好提醒了D音，因为限于gsm的限制，D音没用过手机来玩，只是单纯作为通信工具。然而在清水彩瞳家的娱乐手段几乎为零毕竟主人可是个只懂得漫画的疯狂漫画家。

    要说清水彩瞳完全不懂娱乐也不对，因为她最近学会了一种娱乐，那就是两个女孩子之间的‘愉悦’。这点还是D音启发她的呢。

    靠着一部电视度日，这样的生活在这个年代有点落伍，反正D音感到自己就是个老爷爷。

    可是，寄人篱下的她又不敢说要买一部电脑，她胆子没那么大，也没这么不懂礼貌。

    D音这时才注意到她在看的这个柜子里全是智能机，一部部看不到物理键盘的手机让她感觉像块镜子，可是那个价格又打破她的幻想。

    “好贵・・・”

    “不，我看价格很合理哦。这样利润也挺少的吧。”

    “这位客人，看来你很懂手机行情呢，不像今天遇到个客人，这么低的价值要嚷嚷着我们不厚道。”

    拓哉带着笑意回应销售员，D音才相信这是真的。

    难道这就是智能机不流行的理由吗？

    然后拓哉向她解释了一下日本手机的发展，以一种手机公司不争气而悲愤的口味、叙说了因为闭关研发的思想，导致日本手机的没落的原因。

    然后说要上厕所，就离开了。

    D音刚好是稍微走一下，每个柜子价值都是差不多，只有一部叫apple的品牌特别贵，但椅子上全是人。

    “啊，大姐姐。”

    开始D音没有反应到，可一个娇小的身体从她后面报上来，她才发觉是喊自己。

    一位很可爱的小萝莉，不小女孩朝她微笑。

    抱起来真舒服，手感真好。不愧是雪纱。

    “雪纱啊，你怎么会来这里？”

    “我和姐姐来买手机。”

    “姐姐？难道说？”

    我有不好的预感。

    “雪纱！快放开她。你这个变态。”

    白鸟千纱非常着急地抱走雪纱，简直就是保护妹妹的典范姐姐。

    “白鸟同学，真是巧呢。”

    “还真是，没想到在这里遇到你。今天天气真是不好。”

    白鸟千纱没有掩盖自己的厌烦，毫不犹豫地说道。

    真夜D音非常不想见到这个人，因为拓哉的原因她每次见面就是毒蛇。然后只是和雪纱玩得挺高兴，就把她当做是喜欢萝莉的变态。

    “是嘛？我只是和雪纱打了个招呼。”

    “没有把人抱起来的招呼。雪纱才11岁哦，如果你再不注意点，我真是要报警了。”

    为什么每个人都要报警啊，彩瞳也是诗音也是连你也是。

    “我没有犯罪・・・”

    “闭嘴，你这个萝莉控。”

    我才不是萝莉控，正确来说我是御姐控。

    可是，就算我不是萝莉控，喜欢萝莉这个事实没有错误。很小很可爱的女孩子，一看就有种想要保护她们的欲/望，不对吗？所以，稍微抱抱她，稍微用手指碰碰她的脸。把她抱到床上・・・

    不对，我才不是萝莉控。

    “姐姐，萝莉控是什么？”

    “就是・・・很喜欢你的意思。”

    “哇，D音姐姐很喜欢我吗？哇哇哇。”

    真的好可爱。

    “笨蛋，不是那个意思啦。”

    “白鸟同学，你对雪纱的保护太多了吧。再说我也没有什么特殊的想法。我是女孩子。”

    真的哦，对这么可爱的萝莉有想法什么的，绝对不是。

    “那你觉得雪纱很可爱吗？”

    “是啊。”

    “那你就是危险人物。”

    “・・・”

    “喂，D音。”

    拓哉回到原来的地方后，发现没人于是四处寻找。终于看到了一位可爱的萝莉，不对是看到了D音。

    “拓哉君？！！”

    “这位是？”

    “我的妹妹，雪纱。”

    离千纱跟拓哉的上一次见面，差不多也有一个星期了吧。所以她见到拓哉非常亢奋，因为这是除校外的第一次见面。

    可偏偏，他身边有D音在，这两人关系到底是什么，她不得不思考。

    “是吗？长得好可爱・・・”

    拓哉很温柔地看着雪纱，可雪纱立马就转头了。

    “雪纱？你不能这么没礼貌哦。”

    “呃呃呃！”

    尽管她姐姐让她打个招呼，可雪纱依然不听话。

    D音见到觉得很违和，这个态度对自己完全是相反的，按道理来说拓哉应该更有威胁，不过这个事情她深深记在了脑中。

    “对了你们来做什么？”

    拓哉的摄影兴趣热度也差不多到头了，所以没有聊起任何之前拍摄的事情，这一点让千纱差点觉得那是自己的梦。

    “给雪纱买手机・・・她说班上的同学都有智能机，所以・・・”

    D音的心也碎了，为什么小学生能有那么贵的手机，自己还在为价格烦恼？

    “那这样啊，那我们就一起吧，其实D音也在挑选手机。”

    这时的D音算是下决心买智能机了，用真夜凛音第一个月的生活费。而且她在心中暗想，人家真的不是萝莉控。

 第二卷：性别与血缘的绝望 诗音篇：双重约会（一）

    真夜D音被一阵吵闹的手机铃声吵醒了。

    真的好烦，好烦，这是什么声音？真是好烦。

    如同是脑袋被一个小锤子疯狂敲着一般，她全部神经紧张起来。以半醒的状态思考，好像是手机铃声。不过挺陌生的，应该不是她的手机。

    但这点很难去判断，毕竟她差不多有一年没接电话了吧。

    她真想去把手机给砸坏，可是要砸坏就意味着起床，她只能继续忍耐。

    半醒的思维又恢复了一点，她终于想起来那是她新买的手机。

    “喂？”

    “D音吗？邮件没收到吗？今天是约会时间。”

    “什么约会？”

    “我和你，还有拓哉以及哥哥的约会。”

    ！ ！！ ！！！

    因为彩瞳大人突然冒出来，完全把这件事忘记了。也没有拒绝，因此诗音是当做默认了吗？不过也是，这件事都过了几天了，自己又默默地吃着妹妹的便当，被当做收了好处费吗？

    “就这样，半小时后见面。”这回诗音没有给她拒绝的就会，直接挂断。

    D音的头非常痛，比起被锤子敲，现在更像是脑袋被撕裂一般。

    因为前几天买了新手机后，心疼消失一半的生活费，不得不很仔细地研究下。

    毕竟这是最新科技的智能机，用惯4年功能单一的翻盖机的D音就像是看到了新世界一样，立刻被新手机超好的使用体验而征服。那种解放感和很久没有接触电脑的匮乏感让她精神抖抖。于是差不多是半夜才肯入睡，这样的日子不是一次两次，这段时间她差不多已经是手机不离手・・・

    但这不是重点。

    可现在有个大问题，她哪里去找真夜凛音？真夜凛音仍然存在，不过是她用真实虚构出来的谎言。这样说的话，有点显得真夜D音很多余・・・才不是呢。

    也不是没有办法，不过时间稍微有点急。

    天源大型游乐园是市中心很著名的娱乐场所，成为电影院之外最受情侣欢迎的地点。不过来客可不只有情侣，毕竟这种场所其实最受小孩子喜欢。

    半个小时后，诗音很准时地站在游乐园门口。穿着天蓝牛仔裤的她跟游乐园门口很不协调，和她年纪相近的女孩无一不是裙子，毕竟这里到处都是情侣。或许诗音没有因为能见到凛音而特意打扮，而是另有目的。

    果然是来客非常多，在门口的话，非常拥挤带来的不适让她不得不抱着双手。尽管天气非常炎热，可游客还是很多，除了日本人以外，还看到不少旅游团，其中还有外国人。

    终于等到一位让她安心的人，中g拓哉。因为他是自己欧尼酱的朋友，诗音放心地松开双手摇晃道。

    “拓哉君，这边这边。”

    如果不这样的话，估计拓哉无法看到自己，因为这就是这么多人。如果本来的话本是非常合适的约会地点。可随之事件的变化，好像有点太吵了。

    今天诗音的目的只有一个，那就是见到她的哥哥真夜D音。

    对于她哥哥变成女孩子这件事，她现在深信不疑。这件事要在昨天说起。

    留下一个人埋头苦干的D音，自己上去了房间。也许是因为本来D音就一个人在家度过，也许是之前想过的假设。总之她十分放心一个陌生人在客厅。

    比起她哥哥的房间，这里显得非常窄小。因为有个巨大的衣柜，当时是打折扣买下来的，结果冲动买了后，放进家门都觉得太过大了。直到现在，放下所有衣服也还有非常多的空间。因为是双门结构，现在所有衣服只单调地放在一边。

    至于另一边，放着她非常重要的东西真夜凛音的衣服。

    偷东西真不是一个好行为，可每次把洗干净的衣服收回来时，，靠着她哥哥没注意，放回衣柜的衣服总是少放一两件。这个习惯差不多有半年了，现在存着存着也有好几套。就算被发现也只会是衣服不小心放错而已。反正是家人嘛。

    因为是家人，所以诗音大胆地偷着，也不用挑起道德的沉重。因为是家人，她的感情不禁变得透明、难以被察觉。

    她真有这么多活力去做家务？家务毕竟是个累活，就算她知道这是不得不做的事也有想偷懒的时候。可是一旦想起这可以光明正大进入欧尼酱的房间，手中不禁多了一份喜悦。

    这份喜悦不能说出来，于是她习惯靠凛音的衣服来满足精神需求。

    当她满足后，心中的痛苦越来越多，一边在怀疑自己做什么的同时，一边后悔偷来越来越多的衣服量。于是她不得不选择一种方法在释放压力衣柜另一边的作用。

    只见她恭敬地跪在衣柜，从打开的门看出有许多男式衣服，其中不少是胖次几乎每种颜色都有。她紧闭双眼，双掌合成十字，拜了三下。

    这是她对自己的祈祷，每次为自己做过的事而感到羞耻时，自责的她如同贤者状态一样冷静地看待自己。可她对自己哥哥的心意是不会改变的，但这个无法表达的感情只能转化为尊敬这个长时间的祈祷让她成为凛音教首席教徒。

    在夜晚，闲着无聊拜三下后，她对着镜子绕了几圈。她也是女孩子，就算哥哥不在身边，她也得随时注意自己的穿着。不然哪一天凛音回来，可能看到她随随便便的打扮会非常失望。然后突然间想到，楼下那个真夜D音的事，发觉疑点越来越多后，她突然跑去哥哥的房间。

    然后发现了一件事，她哥哥的黄本子不见了。

    那是收集哥哥喜欢什么类型女孩子的情报来源之一，所以她很清楚收藏的地方。在四处寻找过后，只能怀疑D音。

    她是唯一有机会拿走的人，但她没有这个理由，哥哥不会想把黄本子拿去学校更不会让一个女孩子帮他拿。

    她下去想问问D音，却发现她已经走了。

    D音看上去不是这么没礼貌的女孩子。

    可如果是在自家的话，就很正常。

    她想起了清水彩瞳。

    在知道她的名字后，诗音在班上稍微打听了一下。才知道那是学校的名人，清水学院校长的独生女。最重要的事实是，学校内传流过她不喜欢男人的谣言。

    而实际上她貌似真做过调・戏真夜D音的事情。

    这么一来的话，所有疑点指向清水彩瞳。

    首先，她欧尼酱不知道为什么变成了女孩子，因为她曾经脱过D音的胖次，她是女人这个事实是亲眼目睹的。同时，那个时候她穿的男式内裤也是一个证据。

    可这个原因就无从而知了，这种违反科学的事情只能等水落石出才能知道。

    但是，替她隐瞒这一切，把她给包庇起来的毫无疑问就是清水彩瞳。

    她今天约会的目的，已经变为保护哥哥的节操。

    在拓哉哥哥最亲密的朋友陪伴下。告诉他自己知道真实后，感人的兄妹重逢就会出现，之后分开已久的相亲相爱的他们会互相表达爱意・・・

    最后一点当然是诗音的幻想。

    “对不起，我来迟了。”

    真夜D音的声音打断了她的思考。

 第二卷：性别与血缘的绝望 诗音篇：双重约会（二）

    只见真夜D音非常高兴地走来，甜美的声线和可爱的步伐，简直就像见到自己喜欢的男孩的少女一般。

    可她身份是自己的哥哥。

    这点诗音不用怀疑，却很想否认。虽说她哥哥不怎么高大，但这个反差还是悬殊。

    还不是把一切揭穿的时候，热门游乐园的门口太过于拥挤，吵闹的环境下说话是很费劲的。于是诗音仍然装着着急见哥哥的样子说道。

    “尼酱呢？”

    “啊，凛音君吗？他・・・”

    D音的话被手机铃声打断，分贝非常大的声音即使在吵闹的门口也毫不逊色。声音来源毫无疑问正是D音她自己的手机。

    “凛音君吗？是。我们已经到了门口，还要5分钟是吗？”

    D音对着手机说，就如同是真夜凛音在他们身边一样。诗音注意到，那是一款很新的智能机，可她记得D音之前是和哥哥一样的款式。

    “这个？是我新买的。因为之前的丢了，所以凛音君借给我用・・・”

    D音注意到诗音疑惑的眼神，解释道。

    “原来是这样，怪不得你们两的手机是同一款的。我打电话给凛音也不听。”

    拓哉笑着说道，因为那是他昨天极力推荐的一款，所以有着it兴趣的他非常自豪。

    这是什么・・・突然而来一种解释一切的感觉。就像是要打破自己的假设一般，难道自己的假设是错的？而且，D音自信的样子仿佛待会会有一个真夜凛音出来的样子・・・

    诗音非常纠结，可是很快不再犹豫。

    “我们先走吧，到一间家庭餐厅等哥哥。”

    “为什么？这里人太多，很容易迷路的。”

    “不用，在这里很容易碍着别人，而且家庭餐厅就在那里很近而已。”

    诗音指着一间非常小的餐厅，尽管如此，却能通过玻璃看见非常热闹的样子。想想就知道，因为在游乐园里，光是租金就十分昂贵，因此这个规模已经是开店的所有成本了。

    诗音自己打断自己的犹豫。

    在哥哥转学的第二天出现、替哥哥拿东西、和拓哉君关系亲密、在家出和哥哥的相同行动。加上吃饭呕吐的习惯。这些是不可打破的铁证。

    更何况，一切罪恶的边缘正是那个可恶的女人清水彩瞳。

    诗音通过定期查看自己哥哥购买的黄本子知道，自己哥哥无疑是喜欢御姐属xing、胸/部很大那类女人。这个形象和清水彩瞳完美的吻合。通过那天知道她还有痴女属xing后，整件事就一目了然。

    虽然不知道发生什么事，但欧尼酱就是被那个女人给骗了。她的目标毫无疑问是欧尼酱的身体，所以用身体去诱/惑欧尼酱。在那种诱/惑下，欧尼酱怎么会能忍住？虽然那天欧尼酱看上去非常不满，但其实心中一定是非常乐意的。而且他们是同居，每天都过上没羞没躁的生活！

    一定是这样的，所以欧尼酱才不愿意把一切告诉我。欧尼酱啊，欧尼酱欧尼酱欧尼酱欧尼酱欧尼酱欧尼酱欧尼酱欧尼酱欧尼酱欧尼酱欧尼酱欧尼酱欧尼酱欧尼酱欧尼酱欧尼酱欧尼酱欧尼酱欧尼酱欧尼酱欧尼酱。

    不，这一切是自己的错。

    如果自己的香蕉计划喝牛奶成功的话，自己也能获得御姐属xing，欧尼酱早是自己的笼中之物。只要比他高的话，就能轻松把她抱在怀中。当然如果她更愿意哥哥把自己抱在怀中・・・

    这个目标现在也能实现了，D音哥哥无疑比自己矮。待会在家庭餐厅一个安静的场所，自己就能把一切说出来。

    一起走路的三人，突然遇到一群小学生。差不多有50多个人，她只能慢慢等他们走过去。

    应该是哪个小学的游乐吧，不过来这里挺稀有的，毕竟消费价格摆在这里・・・

    ？ ？！ ！！！

    诗音发现，在被小学生阻挡了道路慢慢等待的时候，拓哉、D音都不见了。

    自己被丢失了・・・

    有着路痴属xing她不禁有点害怕。

    拓哉非常着急，因为光顾看着那群可爱的小学生当然也不乏讨厌的熊孩子中，竟然看丢了她们两人。

    虽然自己不是这次游玩的发起者，可自己好歹是男人，竟然会犯这种错误。非常自责的他四周寻找，但实在太过于困难，这里人口密度非常密集，如同是电子加工厂一样，到处都是人。而且身型衣服种类非常多，而诗音跟D音的辨认xing不高・・・

    他赶紧拨打电话给D音。第一个原因是她们两人中，诗音较为稳重，而另一个・・・说真的就像个小孩子一样。所以她的安全需要特别注重。

    第二个原因是，刚才他见到D音在接凛音的电话时声音特别响，可以猜测她不懂得如何去调节手机音量。打给默认铃声最大的她比较好。

    “您拨打的电话无人接通，请稍后在拨。”

    按住另一边的耳朵，总算是听出来了。实在是太过于吵闹，就算D音接通，恐怕在这里也不能说话・・・要去别处安静点的地方可以，但如果D音连电话也没接的话，恐怕她也没听到电话声。

    要试着打电话给诗音吗？恐怕接听的几率很渺茫。拓哉果断放弃，选择四处寻找了。毕竟自己优势就是大腿和体力，在两个女孩子活动范围不断跑来跑去就一定能找到他们。

    可是漫长的奔跑中，拓哉没有看到诗音或D音，可是却看见了一个非常可爱的萝莉。

    看见了一个非常可爱的萝莉。

    看见了一个非常可爱的萝莉。

    “雪纱！你不要乱走。额，拓哉・・・啊不是，中g君？”

    白鸟千纱没有属于自己的时间，也没尝试过玫瑰色的青春。

    原因除了她为人处世很低调外，还有就是她旁边这位女孩。

    白鸟雪纱，这是她的妹妹，同时也是千纱的生活。除了上学跟照顾妹妹外，似乎她没有别的记忆。但这些事情，都是在她高中之后的变化。

    在那之前，在她初中的学校，她有一个别称，叫做碧池。

    交往次数多，每次恋爱的时间少并且间隔短。加上有了男朋友依然到处广泛交友，这种经常在男人群中游动的社交蝴蝶・・・不就是碧池吗？不过大众对于这个名词的定义如何，不管真实的她怎么想，这都是客观事实。

    她过去学校的学生喜欢嘲笑她的原因有两点。第一是男人不喜欢有经验或者有经历能够轻松把握处男的女人，第二是女孩相当讨厌这种把恋爱当做娱乐的女人，因为自己憧憬处于恋爱经验的弱势方又暗中羡慕能掌握男人。

    两者都很矛盾，可自己就恰好处于矛盾漩涡中。

    在她印象中，她不曾是随意对待过恋爱。就算是每段恋爱处于快破裂的边缘，她也是十分重视的。可是，她交往过的男人确实非常一般，只要是相处过一段时间，就能看穿他们的天真和愚蠢。

    自己的未来交给他们是错误的。

    这个想法让她萌生分手。

    青春期的男孩一天到晚也只懂得结合，交配。是不会有成长、提升自己价值这个想法的。再说在世俗的观念，学生相处环境只认可他们成绩的进步，如果他们想成长，只会变成认真学习的学生。和这种人交往更加无聊。

    也许，一开始就不该交男朋友，不该去憧憬什么爱情。

    若是这样的话，自己不会被成为交际花、公交车・・・话说公交车也要上车费的好吗？自己连血也没见过呢，昂贵的包是自己打工买的好吗？

    恩恩额，太过认真了。

    越是积极去寻找，越是知道自己社交评价上的弱势。敢靠近自己的只有非分之想的男孩。就算把条件给降低，现在也太迟了。

    不过这一切都雪纱的事情发生后不同了，因为每天得照顾雪纱，她挤不出时间和朋友见面，自然也没有恋爱的可能。刚好她那时因为外界评价而泄气，所以她高中过上跟以前完全不同的日子。

    可是，她的恋心在那个下午又开始了。

    那阵子好像是运动会吧，在操场练习短跑的自己摔倒了，膝盖破血后，被一位高大的男生送去校医室・・・然后脑海中只有那个人了。

    中g拓哉。

    即温柔也稳重，高大有帅气。

    先说好，我不是因为他长得帅才喜欢的哦。真的哦。

    现在的他就在眼前。

    “你们也来这里玩吗？还真是巧呢。”

    拓哉对着白鸟千纱说，然后把视线投向可爱的白鸟雪纱。

    哼！ 啊，被瞪眼了。

    “是啊，我们是受到D音同学邀请而来的。”

    “D音？是她吗？”

    “是。”

    D音那家伙，怎么没提？

    有这么可爱的萝莉早说啊。

    拓哉稍微理清了一下，现在是5人加一位可爱萝莉一起玩吗？可惜已经走开了・・・

    “我也是，不过正确来说是受诗音・・・就是真夜凛音的妹妹，啊凛音你不认识・・・”

    拓哉忽然间难以解释，但白鸟千纱打断他的话。

    “啊没关系，D音已经给我解释了，有你和你的朋友一起来对吧。”

    “没错。这里稍微有些吵呢，我们先到那边的餐厅集中吧・・・”

    忽然他见到一位很熟悉的人。

    “凛音，凛音。这边。”

    他见到的正是自己的朋友，好久没见的真夜凛音。

    真夜凛音听到后，慢慢地走了过来，与周围节奏急忙的路人完全不协调。看上去很是别扭。

    他还注意到，除了凛音以外还有另一个人，是个美少女。

    “哇，好可爱的小妹妹・・・”

    白鸟千纱本能地不让她摸自己妹妹的头。

    “啊・・・你就是拓哉君是吗”

    “是，你是？”

    “我是凛音的朋友，宫城学院的，也是受到邀请一起来的。”

    ・・・・・・

    诗音到底是怎么把这件事告诉他们的？一个个邀请人又不提前说。话说宫城那边好多可爱的女孩子，不过这个用美丽来说比较合适，是属于凛音喜欢那种御姐型呢。

    拓哉刚想吐糟一下凛音，但美少女继续说话。

    “话说这里人好多，太乱了，D音提过在那间家庭餐厅集合吧。”

    “对。”

    “那要不你们先去，我和凛音找她妹妹，还有D音。”

    “你知道她们长得什么样吧。”

    “凛音知道，好了你们快去吧。”

    还真是气场非常大的人，她旁边凛音也完全没法说话。啊，他内心可能是希望我们走，然后他们两个人独处。毕竟是御姐控。那这样就不打扰他了。

    “我同意，走吧，拓哉君。”

    白鸟本来就没对她好感，然后见到拓哉第一眼看她的表情，就十分不爽，于是同意说道。

 第二卷：性别与血缘的绝望 诗音篇：双重约会（三）

    秋元家庭餐厅内，拓哉和白鸟姐妹终于找到一个空座位。

    “欢迎光临。请问是几个人？”

    拓哉想了一下，还有4个人。真夜凛音、真夜诗音、真夜D音以及凛音同学。

    话说好多真夜好多音。

    “7个人。”

    “原来有这么多吗？”

    “是啊。本来我以为只有4个人。”

    “是吗。”

    白鸟千纱再次想起今天的事。

    刚吃完饭后，有一位出乎意料的女孩打电话过来真夜D音。自己可不记得和她交换过电话号码。可能是问其他同学要来的吧。

    心想她找自己到底有什么事呢，千纱打了一声招呼。

    “D音同学，你好・・・”

    可D音没有说些寒暄话，看上去很紧急。

    “你想见到中g拓哉吗？”

    ・・・

    白鸟千纱不得不承认，光是这个名字就让她兴奋不已。所以她毫不犹豫就承认了。

    “事实上，我和他刚好打算去附近的游乐场。所以想邀请你・・・”

    “邀请我？为什么是我？这是你的意思，还是他的想法？”

    “没时间解释了，总而言之，我们还有免费的两张门票，今天之内结束的。最好叫你你的妹妹・・・”

    “那我知道了。”

    天源广场的游乐园、免费门票。不过就算没有这些，光是中g拓哉就十分有诱/惑力了。

    “可是，为什么说叫上雪纱？仅仅是因为门票的数量？”

    因为那件事的影响，千纱对问起她妹妹的人十分警惕，而D音也是雪纱每一次乱冲出去的对象。

    “难道说，你对我的妹妹・・・”

    “不是，因为优惠券还有两张，再说让她一个人在家也不太好吧。”

    确实，雪纱知道自己一个人出去肯定会闹着。

    “我知道了。”

    就这样，白鸟千纱如期地见到中g拓哉。

    她的目的只有一个，要是能和他关系稍微好一点就好了。怎么说，他记忆不太好吗？明明自己跟他一起在校园拍摄过，那两个小时的事情没难道是自己的幻想吗？

    “客人，要点什么吗？”

    “啊，我要这份冰淇淋。捏桑”

    白鸟雪纱向她姐姐撒娇道。

    “喂，雪纱不许这样撒娇・・・”

    “没问题吧，她看上去也挺高兴。”

    “好，麻烦你了服务员。”

    白鸟千纱的变化，让她妹妹一瞬间惊呆了。

    “捏桑好奇怪・・・平时不让我吃冰淇淋的。”

    “那是因为吃太多对肚子不好，其实我不是不喜欢妹妹，我是个好姐姐。”

    “嗯，我知道。不过有时候，满足一下小孩子也不错。啊，我要一杯水吧。”

    中g拓哉非常慈爱地说道，让非常喜欢小孩子的千纱忽然感到被认同，对于长期被骂碧池的她来说，这非常难得。

    “恩恩额，我也要一杯水。”

    果然拓哉好帅气，就算是一杯水也觉得好甜啊。

    不过在场最幸福的不是恋爱中的少女，也不是能吃到冰淇淋的雪纱，而是拓哉。

    这个时候得告诉大家一个秘密。

    其实，拓哉是个萝莉控。

    好吧，也不算秘密了。中g拓哉的萝莉控属xing，得从国中时期说起。

    那时候凛音和拓哉刚开始关系密切，两人开始互访双方的家。当时拓哉十分反感凛音的动漫爱好，觉得看动画简直像个小孩子，更别说他这么矮了。

    “你怎么又在看动画了？你幼不幼稚啊。”

    “拓哉你不也是，只会玩游戏。”

    “你看动漫能得到什么啊，游戏你能有一个成就。”

    凛音感到说不过后，不满地继续看新番。拓哉自觉无趣，于是就一起看吧。每当一个巨乳xing的大姐姐给福利，看着凛音那个流口水的样子，拓哉不禁暗中嘲笑。

    可是有位很小的女孩子角色登场时，拓哉的世界停止了。

    如同天使一样美丽，星光一样灿烂・・・

    从那天起，拓哉知道自己人生的真谛为萝莉而活。

    也是从那天，听凛音说过自己是御姐控时，拓哉知道自己是萝莉控。

    所以，两人在餐厅聊天许多，没人想着去找人。

    慎重起见，拓哉还是给诗音发了一个邮件。因为那个和凛音在一起的美少女说D音给她们联络过的话，D音这边就不用管了。

    冰淇淋送来之后，白鸟雪纱贪婪地舔着白色液体。笑容甜美地让他就算喝水也是甜的。如果能让这位萝莉红颜一笑。恐怕献上一辈子的愿望也值得。

    要解释一下的话，萝莉控是二次元常用的属xing。可在三次元中，别说这种属xing了，连见到萝莉的机会也少。各位萝莉控你们能见到吗？

    拓哉的人生中，从未知道什么叫萝莉，即使有着萝莉之魂的他，也只能是靠着动漫画饼充饥。当然也有个叫真夜D音的女孩子。但那种货色和萝莉相比真的・・・

    首先，把D音当做萝莉的话太过高了，至少在矮5cm才算。最重要的是，萝莉属xing核心是声音，欧尼酱欧尼酱地叫才算是萝莉啊亲。

    拓哉拓哉地叫真是，还老是生气，这种任xing的丫头没有弱小的可爱。

    白鸟千纱忽然觉得白开水很好喝，正所谓友情饮水饱，拓哉的视线让她不禁羞涩和激动。强大的幸福感让她知道，这是她知道一辈子喜欢的男人。

    白鸟幸福的理由不言而喻，事实上，拓哉在许多女孩眼中无疑是个很有价值的对象。而自己能跟他独处（有妹妹）在一起，这一点的虚荣心让她十分满足。

    所以千纱很放心地让他和雪纱相处，夸张一点说，可能是未来的姐夫，怎么能不好好相处呢？

    可惜的是，雪纱似乎不怎么喜欢拓哉，这点她打算再想想办法。

    “怎么了，雪纱，拓哉哥哥和你说话哦。”

    “不不不，没必要，我不介意。”

    “怎么可以，雪纱你告诉我，你讨厌这个大哥哥吗？”

    “讨厌。我喜欢刚才那个姐姐。”

    “那个说话很快，不给别人说法机会那个？”

    “不，是她旁边那个，如果不是姐姐按着我的头，我想跑过去抱一下她。”

    千纱听了非常生气，她的妹妹对陌生人太没有防备。可是拓哉则是非常疑惑。

    “旁边那个？她旁边只有一个男人吧。”

    “啊，那个不是大姐姐吗？”

    凛音又被当作女人了吗？

    对此习惯的拓哉解释道。

    “那个是可爱的男孩子。”

    “啊？可我觉得他和昨天那个姐姐很相似？”

    “哪个？你告诉我雪纱？”

    “叫D音的姐姐。”

 第二卷：性别与血缘的绝望 诗音篇：双重约会（四）

    一位穿着男装的女孩微笑着。清秀的面孔毫不掩盖心中的狂妄，手中整理衣物的动作认真细腻。男与女之间来回切换，如同处于一个矛盾螺旋一样，让人看不透她的真心。

    她便是真夜D音。

    她旁边的主人清水彩瞳顺手给她衣服和化妆品，脸上的不满写在紧皱的眉头上。可能是她不喜欢这类助手的工作。

    热闹游乐园最麻烦的地方是厕所，脏乱是必然的，女生厕所更都是爆满到排满了门口。或许这两人在别人女生看来很是碍事，但只要没占用厕所间只在洗手镜子的话还能无视。她们光明正大的态度让不少人以为是工作人员，但稍微理智思考下，工作人员怎么会没有独立的化妆室？

    如果时间充足的话，真夜D音估计连这也能解决今天活动非常多，仅是布偶和coser。只要找到化妆室认真地对着镜子，没人会质疑自己的身份。这是差点作为coser上台的D音的经验。

    顾不上周围密密麻麻的人，D音直接把衣服脱下，换上小短裙和衬衫。干燥的衬衫马上被汗水渗透，毕竟她很累。当然一想到自己一瞬间想到的方法，她再次散放迷人的笑容。

    今天的问题非常明确，就是如何找到一个真夜凛音。

    那答案就是这个，镜子前从真夜凛音变回女孩的自己。

    变装，还是变成一个固定、不同xing别的人。这难度太高了。

    然而D音还是做到了，只需要十分的智慧。

    首先是相貌，因为D音曾经热衷过很长一阵子的伪娘，所以对两xing脸孔差异非常了解。在那个部位处理一点能更加像女孩，更加像男人，她十分清楚。而且在变成女孩子之后，在清水家无聊的时候，就一直思考能不能变装成过去自己的样子。

    幸好真夜凛音的脸比较中xing，虽然过去她很讨厌这点，但此时此刻不得不为此承认，正是这点救了她。这个化妆过程以前只是理论上的想法，真正尝试今天还是第一次只花了15分钟。可以说D音的化妆能力已经出神入化、登峰造极。

    其次是身高，这点其实相当简单，用增高垫。增高垫必须穿特定的鞋，可是女孩子衣服鞋子种类繁多，没人会怀疑。要是以前自己只穿运动鞋和布鞋的话，就容易受到怀疑。但因为准备时间太少，只有3cm的增高垫。但身高这个因素，只要不是相同身高，短时间发现的几率很低。

    最后是头发，真夜D音头发即使挺短，但对于男孩来说还是太奇怪了。唯一的办法是剪去。想到这里的D音在来之前到附近一间理发店要求剪成男孩的发型，一开始店员和其他客人都以为她有毛病，她争论了很久，表明不是和男友吵架。是完完全全这么想，这点是最郁闷的。

    作为代价，现在真夜D音是带着假发的，等到半个月后，头发长度和一些短发女孩差不多的时候，就可以声称自己剪短了头发把假发脱下来。在那之前，必须长期带着。

    至于为什么不在真夜诗音前出现，原因很简单，诗音是个兄控。

    神马，没关系？

    D音对于自己妹妹的变态行动已经很清楚，可以预料到，能见到自己半月没见的哥哥一定是非常高兴的。这么一来，两者身体接触和聊天都非常频繁。而且也是很正常的要求，毕竟他们是兄妹。

    真夜D音的变装有两个缺点，第一是不能有身体接触。

    凛音再怎么像一个受，啊不对，再怎么皮肤软嫩，也比不过女孩子的肌肤。再说胸前也有多了两块芝麻团。稍微一碰就露陷了。

    另一个缺点是，不能说话。任何哼声笑容也不能发出，得做一个沉默的羔羊。

    喉结会导致声线有磁xing，这也是日本声优女优非常多的原因因为小孩子必须由女声优来配。不管外表做的多么像男孩，一旦甜美的声线冒出来，就会让人觉得这是一个天然伪娘・・・・・・不对，是身份暴露。

    关于喉结这点，凛音本身喉结相当不明显，而且刚才稍微低着头。也是很好地掩盖了。

    为了弥补这两点同时给她做帮手，D音不得不下跪地求清水彩瞳。让她扮演一个凛音的新同学，同时主导局面，让聊天话题结束。而清水彩瞳很好地做到这点，让真夜凛音所有疑点都注意不到：走路不协调、不说话还有靠着很远。

    清水彩瞳也不算非常完美，因为她的身份本身很危险，幸好拓哉是个脸盲，不认识的人基本认不出来。至于另一个白鸟千纱。因为清水彩瞳在校内出名的是名字，其实大部分人不清楚她长什么样。再说就算有察觉，宫城学院的学生这点会让他们先入为主。

    然后就是她另外一个帮手白鸟雪纱。不要误会，D音真正的目的不是帮助千纱的恋情。她想到她们姐妹两的理由，是在买手机时，了解自己跟拓哉的差别对待的时候。

    拓哉是个萝莉控！

    身边有位可爱的萝莉，基本上他什么行动都是猜测到，而是都会被牵扯住。

    “彩瞳大人，我是这辈子第一次为自己的聪明而高兴。”

    虽然现在还是危机重重，可这次莫名的成就感导致她嘴角直不了，就如同被掰弯的男孩女孩一样・・・好像哪里不对。

    “彩瞳大人？”

    听不到彩瞳大人的评价，于是D音回头过去，就看到清水彩瞳在一个章鱼烧的店铺旁。可她不是想去买一盒热烫烫看上去很美味的章鱼烧，而是在店铺边缘的气球做些什么。

    啪啪啪。

    忽然好几个气球被扎破，店主愤怒的声音在传到周围群众，瞬间许多人好奇地看着。清水彩瞳的样子已经不见，别人可能以外时个熊孩子吧。D音在疑惑她的主人想干嘛时，被身后女孩子的声音叫住。

    “D音。”

    那是真夜诗音。

 第二卷：性别与血缘的绝望 诗音篇：双重约会（五）

    清水彩瞳今天醒来，就埋头创作中。

    离截稿日还有三天，可是进度意外地慢，构思没有问题反而比以前出彩。可是她的灵感来源同时拖延了她不少工作时间。

    要说的话，要是得怪自己，太过于贪恋色情・・・不对，贪图世界最美好的事物。导致乱七八糟的心思影响速度。

    她漫画是月刊的，这是她的编辑木场先生极力要求并且不肯妥协的结果。本来她极力反对，称即使是高中生也能兼顾，但目前看来，她不得不承认他的深远的目光。创作经验相对不足的她太过于依赖激情，很容易出现马不停蹄的困境。

    所以今天真夜D音的请求她毫无疑问就拒绝了。

    可是当她发出那个哭泣的眼神，温柔的心不得不被牵引住，然后她开出一个万能的肛爆机啊不对，愿望机单次许愿的条件。自己只能答应了。知道D音现在有多么困扰后，自己还能不帮助她吗？

    当然不是因为为了那个什么都答应的要求哦。真的哦。

    可是，清水彩瞳却不是非常着急地等事件完了就使用，就说愿望用来做些羞羞的事也不赖，可如果是强迫D音答应，她不能享乐在其中地喊出‘雅蠛蝶’‘奇摸鸡’等词语的话，就没意思了。

    而这里的关键，在于真夜D音是妹控这个事实。

    按照她的说法，凛音曾经因为没胖次穿而偷妹妹的，然后走上恋物癖的道路。如果不把她对妹妹的错误感情给解决的话，让D音喜欢上自己这点是不可能的。倒不如说如果不快点解决，等到自己完全拜倒在她裙子下，主人人偶的关系名存实亡。当然，这是因为她曾经发誓绝对不会表露对D音的感情・・・现在看来，真不清楚赌这种气有什么意义？

    根据自己的理解，D音变态的根源在于和妹妹的距离。如果亲人间有隔膜，非常冷漠。但实际上没有憎恨的话，期待得到爱的感情就会加速膨胀。两人关系就会被一种异常的爱束缚，相互爱着但又相互伤害。

    根据自己的猜测，她们就是属于这类。

    因此，给她们创造正常相处的机会，也许在距离接近之后，两人的关系就恢复正常。虽然稍微有点自以为是的做法，但彩瞳只是答应扮演一个同学，就算这个稍微和D音的计划不一样也没关系吧。

    现在我们看看那个没关系的D音。

    哇，诗音？为什么会在这里？彩瞳大人你计算我！你这个碧池，这个鬼畜，这个变态！

    在这里相遇诗音，完全是意料之外的事，虽然变装会D音之后的行动没有明确方案，但尽量避开诗音，等诗音与拓哉汇合知道凛音出现的事实，然后拖时间等到凛音不得不回校・・・才是上策。

    现在完全不对啊，再说自己不擅长临时应对！美少女大赛的女仆演讲那是一时之间的状态，如果现在暴露出危机的话・・・

    因为实在忍不了旁边大群女生们的目光，D音很匆忙就出来。假发没有整理好，衣服也显得松松垮垮的。而且因为太过于紧张，对于动作和语言的调整非常困难。正因为真夜凛音和真夜D音是两个人，才不得不当做演戏一样分开扮演。

    可是诗音似乎并没有看穿自己，反而非常激动的她一下子就抱过来，在惊叹她胸/部柔软的同时。也在被那个烫烫的热情所燃烧着。

    好高的体温・・・

    夏天最热的正中午，在阳光下晒一会就非常出汗，可是这个体温也实在太过于奇怪。可是最为奇怪的是诗音的动作。

    如果解释为很久未见的好友之间叙旧的感情，是可以理解拥抱。但这个就像见到爱人一般激动而亲密的举动，无疑太过于奇怪。

    游乐园女生娇艳地去抱着男生是很正常的，毕竟是情侣圣地。对此非常关注的也就是单身狗吧，但两个女孩子之间不常有。但在密集的路人之间这连风景也不算。

    那现在来解释一下诗音的行动。

    天气炎热不只是影响人的体温还有思维。

    凡是夏天，高温必有提高车祸的几率。这是不为人知有着科学道理的冷知识，因为天气炎热，被太阳晒着的人会变得急躁、不理智。如果还遇到塞车，心情就更加郁闷了，等到重新掌控路面的时候，加快的速度就变得非常危险。

    诗音在这种情况一直找着D音。

    得知自己迷路后，路痴属xing的她不知道怎么办，不安和急躁汇集在一起。集中于真夜D音有可能是她哥哥的人。突然而来被丢下一人的愤怒，在折磨人的气温下渐渐变成失去哥哥的幻想。一想到自己最爱的人就这样消失抛去自己。不安急躁让她失去理智，也忘了和拓哉联络她足足打了凛音和D音的电话50多次。

    凛音打不通，虽说凛音今天打电话给D音，可D音还没说明手机是否已经还给凛音，所以不能确定她哥哥到底是不是借用别人的手机・・・当然这更像是故意不接，这也许和那个诱/惑哥哥的女人有关。

    她的愤怒在心中咆哮。可是没有能够释放的余地。密集的人更像是自己的障碍，一个个把绝望中的她给围住。

    在这个时候，听到远处一位怒诉的男声，跟随旁边人的视线，看到章鱼烧老板在莫名生气大骂时。终于看到那个男人。

    真夜D音。

    客观上来说，她毫无疑问是女人，不管是穿着还是外表。

    可真夜诗音已经失去理智了。同时也忘记把真实揭穿的目的，只想着抱着她最喜欢那个人。可能在高温下，她眼中只有一位中xing样貌的男人了吧。

    或许自己已经看到幻想，她不禁想到。可是拥抱D音给她无尽的安慰，哥哥可能被一个女人勾引、威胁的事情也不顾。这想着和自己哥哥在一起。

    “D音，D音，D音。”

    带着哭泣的诗音喊道，可D音明明看到自己妹妹的口型是‘欧尼酱’。

    知道她的情况后，她带着诗音慢慢地走。心思越来越乱。

    似乎自己衣衫不整反而让她兴奋起来，诗音不停地用手抚摸自己身体。这样下去，恐怕下身快要膨胀了吧。不对，现在没有那个东西。

    真夜D音很难知道自己现在该干嘛了，因紧张不停跳动的心脏加上欲/望的燃料，不断消耗着她的能量。同时因为炎热，她脑筋越来越奇怪。挣扎变得稀少，甚至旁人看来在相互调情。

    在一个稍微安静的角落中，两人停下。正在D音想把诗音放下在一张长凳子中时，又有一位女孩叫住了她。

    “彩瞳大人？彩瞳大人！”

    这时两位迷离眼神、脸部涨得通红的女孩子见到的是，清水彩瞳的愤怒神态。

    大概，会有一场暴风来临。

 第二卷：性别与血缘的绝望 诗音篇：双重约会（六）

    清水彩瞳成功给了D音助攻，心中暗想自己是一个优秀的主人。然后一直偷偷跟踪她们，这只是因为非常担心D音能不能理清自己的感情，不是因为她又多了个跟踪狂的属xing。

    但这是什么呀？

    两个女孩子时间亲密拥抱，如同浪漫电影一样。而且构图还真漂亮，都可以照下来作为漫画参考那种。

    说好的兄妹间温馨的亲情呢，要是自己写出这种剧情恐怕能不能过审都是问题了。

    而且她现在对于真夜诗音这个人看透得很细，过去她一直不懂这个女人的感情。因为真夜D音和真夜诗音认识不过几天，当初相遇就感到非常疑惑。

    比如说D音是妹控，那么这个真夜诗音到底哪里出现妹属xing呢，按照自己略懂的知识，妹妹属xing应该是有着弱小一面，让那些愚蠢的欧尼酱想去保护她们。然而在D音诗音相处中，诗音反而露出更像是姐姐的一面，相当可靠。

    她们的关系很明显变成单方面追求，即真夜诗音对真夜D音非常狂热。在证明D音确实按照想要忘记自己对妹妹的感情，转为被动的同时。这个诗音竟然对一个女孩子这么钟情吗？

    那么答案只有一个，真夜诗音是个对可爱女孩子无法抗拒、相当痴情的变态。这不是说自己哦，自己可不是痴女哦。自己只是对艺术过分追求而已。

    而诗音的举动更加证明了她的猜想，细看那个迷离眼中渴望的神态、暧昧动作中温柔的感情。真是太令人羡慕了，明明自己这么做D音马上拒绝・・・啊不是，真是太过于不纯了。

    清水彩瞳的愤怒明显挑战了真夜诗音身为女人的尊严。这也说明她的预测正确，清水彩瞳钟情于自己的哥哥，而且通过威胁、诱/惑等手段控制了她。可是在这种状态下，实在没有精神去回应清水彩瞳的战书。失去语言的她明显陷于不利。

    但女人的武器可不只是语言，还有一个叫做女人的自觉。女人在对面自己喜欢的人和情敌往往观察力敏锐。通过她得到奖品般骄傲和享受的眼神，她可以凭着沉默来反击清水彩瞳。

    只见诗音的手腕更为夸张，两幅身躯更加紧密，两情相悦的小动作如同野外作案的情侣。激情开始前的相望就像是暴风雨到来前的宁静，可却不得不扣人心弦。可惜这里是无人的角落，是没有围观群众鼓掌的。

    那么，看似不为所动，给人一种两情相悦错觉的D音发生了什么事。

    她炸了。 她疯了。

    为什么彩瞳大人会在这里！说到底她到底想干什么！

    如果她暴露在诗音面前，那么自己所做的一切不就毁了吗？

    等等不对，诗音还没知道真夜凛音出现的消息，也不知道和真夜凛音一起的人是谁・・・

    也就是说，现在得避免诗音、彩瞳大人、那个萝莉控三人的见面。如果清水彩瞳的身份被诗音知道，那么是凛音宫城学院的谎言就当场拆穿。然后对此一切默认的凛音也在撒谎，他们中间的联络人D音更是大骗子・・・

    如果这一切疑点被追究起来，或许会动摇真夜凛音仍然存在的事实。

    其实早就动摇了，只是D音不知道。

    总之，虽然诗音有可能相信自己变成女孩子这个事实，但一旦一切真实被揭露的话。自己曾经穿过女装这件事也被暴露。如果真的发生了，就算自己仍然不敢去跳楼，社会上的评价也能给自己上吊的勇气。

    但现在该怎么办，自己内心的燥热和天气无关，也不是因为一直抱着的诗音体温有问题。而是闻到一股浓浓的火药味！

    要是两人一旦开始撕逼，说起话来不用脑子就很容易说出一些不该说的事。比如诗音是兄控啊、彩瞳大人见到凛音穿女装啊、凛音是个受啊等等・・・好像哪里不对？

    身为三人中的被竞争者，理应处于优势的D音非常烦恼。估计头发也会掉下来。因为她不得不选择被动，既然她是被争夺的一方，如果她的举动稍微偏袒与某一方，就无疑就是掰动打火机的按钮。

    尼玛炸了！

    可是她又怎么办？难道沉默就能拯救世界吗？拯救世界的从来都是那些大嘴遁的中二病狂魔，自己可是默默干实事的实务派。而且沉默本身已经有点偏袒诗音一方了・・・

    “我们走。”

    诗音不知哪来的力量，直接牵住正确来说强硬拉着D音往人群身处跑去。

 第二卷：性别与血缘的绝望 诗音篇：双重约会（七）

    游乐场最著名的地方，应该是摩天轮和过山车。

    但以规模和刺激娱乐来说，这两样确实是游乐场的王者。

    它们这些庞大的建筑物毫无疑问得意地在显示高大、雄伟的姿态。也许是为了证明它们的热门程度以及刺激的内心。过山车上的人往往叫的非常痛快。欲飘欲仙一般。至于摩天轮，在宁静时刻也有不少人的感情流露，爱意和暧昧气氛，让人记忆犹新。

    至于真夜诗音把真夜D音带到过山车的原因，或许是这个运动速度极快，地理位置跨越广泛的特点吸引了她。坐上去仿佛有一种私奔、穿越到世外桃源的意义。可是她似乎忘记了一个事实。

    真夜凛音害怕过山车，如果D音便是凛音的话，这无疑是把她丢下火炉上。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊，不要啊。”

    若是认真聆听，这便是处于万丈深渊中传上来的悲鸣。可是在一片机械运动、大量刺激呼喊的声音中，就不是这么容易听进了，就算听到也只会给人在十分享乐的错觉。

    据统计，在整个过山车中，D音说出了许多话。

    “雅蠛蝶。”21次。

    “哈那些。”16次。

    “呀打呀打呀打。”32次完整循环。

    “奇摸鸡。”0.5次。

    “我就是如月酱。”1次，理由不明。

    过山车毕竟是热门玩意，如果不是有人陪伴，是难以忍耐在那个长长的队伍等待的，更不用说得听附近‘亲爱的’、‘我爱你’之类的话。

    诗音是凭着惊人的气势，一瞬间冲进开放的队伍强行插队进去的。第二次在玩的机会已经没了。

    比起那些男人浪漫味道的大型机械，一些小规模、没有强烈视觉效果的项目也挺热门。比如鬼屋。在一片漆黑的视野中，只能两人紧抱、面对未知的危险的环境非常符合诗音的心境。

    因为黑暗会令人恐惧，同时给及安全感。毕竟黑暗中生命诞生的必要元素之一。在危桥效应下，许多感情推进不明朗的单身男女就在这里燃气爱情的雪花。可是她又忘了一点，真夜凛音对鬼屋也挺不擅长应对，鬼片鬼屋这类刺激玩意，无疑是神经境界达到一定享乐的程度，对生命和生存没有任何顾虑的人才喜欢。

    这和大片热衷的炸弹、手枪同理。要是处于战争之国，有喜欢这类电影的人一定疯了。

    同时，自己也承认是胆小鬼的凛音，是十分害怕这类玩意的，以排名来说甚至比过山车更夸张。

    但是鬼屋也是一个经常听到声音的环境，所以即使D音又在鬼屋中不断说话，在女生尖叫连连、男声享受爽爽当中，更加没有存在感。

    “好害怕。”38次。

    “快跑啊。”23次。

    “啊啊啊。”单字一共108次。

    “我要变身了。”1次，理由不明。

    先不起真夜D音的精神境界被折磨到什么程度。我们先看一下那个一直追在后面的女人清水彩瞳吧。

    因为强烈的嫉妒感，几乎没有任何思考，只凭着本能走动的她非常累。比起因D音过度兴奋、身体内那只禽兽控制着的她相比，这是单纯身体的劳累。可是她又不得不承认，自己的身体实在太过于没用了。

    由于长期创作漫画，几乎没有任何运动锻炼机会的她，修长的大白腿完全发挥不出功效。反而被拉着一位女孩子的诗音甩在后面，真夜家的女人都是怪物吗？

    终于，靠着完全被玩坏、直接晕倒的D音拖着诗音后腿，清水彩瞳成功追上她们。

    或许是因为命运中的两人再次相遇，无论是身心都陷入危机的真夜D音竟然苏醒了。

    可醒来的她一定也不高兴，不过是从地狱的边缘走回深渊的悬崖。而且事态反而更加危险两人的眼神充满杀气。

    这么一来，真夜D音只有一个办法了。

    那就是向清水彩瞳告白！

    让我们慢慢分析这个跳跃xing的思维。

    以D音的感觉判断，诗音因为天气炎热、被丢下等原因产生幻觉自己是真夜凛音。这么一来，这时候凛音向别的女人告白就会给她造成不可修复的心理阴影，不过本身告白就是打破幻觉的存在真夜凛音是不会向别人告白。毕竟曾经・・・总之她的一切行动都会被绝望而封锁。

    而且过去诗音也莫名其妙对自己很亲密，或许，或许，是诗音有点迷恋于自己的可爱・・・D音为这样想象的自己感到羞耻

    总之，不管怎么说，这个举动成立的成功率相当大。

    关于告白本身・・・晚上找个理由说是假的。不然这个充满杀气的女人会把自己给吃掉，这是毫无疑问的事。

    “我有事要说。”

    D音作为被竞争者，确实有能力控制住局面。

    “是很重要的事。”

    已经没法回头了，也没时间想别的办法了。只要等告白后丢下伤心的诗音，变成凛音后引导那个萝莉控来到这里，最后变回D音回来。

    等到诗音知道真夜凛音出现过，这个幻觉就会消失，而且自己的计划真夜凛音仍然存在也成功。不过是会让诗音稍微伤心几分钟而已。真夜D音和清水彩瞳关系如何诗音是不会在意的。

    就算有，现在也只能加大真夜凛音在诗音心中的分量，也许这不能拯救诗音，只能拯救现在的自己。确实有点自私。

    不过，这个办法也不是完美的，唯一害怕就是这个时候拓哉三人出现・・・哎，以拓哉那只萝莉控来说，怎么会放弃机会出来呢。像雪纱那种级别的萝莉在面前当然是多看一会，所以一定没事的。不可能出来的，这不是flag。这只是提前把剧情发展给说出来而已。

    可事情就是这么奇怪，偏偏这个时候有一个声音传过来。

    “喂，终于找到你们了。D音、诗音。”

    D音看到从人群中冒出一个萝莉控中g拓哉。

    “为什么？”

 第二卷：性别与血缘的绝望 诗音篇：双重约会（八）

    中g拓哉绝对从家庭餐厅不会出来。

    这点可以用他的萝莉控之魂来保证。

    那现在这是不是可以表明，拓哉的萝莉控也就这么一回事？

    不是，这一切得从餐厅开始说起。

    在外人看来，这无疑是非常美好的风景。

    如同一家三口般，温馨地聊着天。仔细看看当事者的话，确实太过于年轻。而另外一位萝莉更不可能是他们爱情的结晶。但作为热情中的情侣和女孩的妹妹，完全没有奇怪的地方。

    这个风景的宁静被打破是在很长时间之后白鸟雪纱已经吃了第4个冰淇淋。从巧克力、草莓、香草、蓝莓・・・越是吃得多，每次的满足感就越少，更别说她是按照从最喜欢口味开始的。

    终于白鸟雪纱开始不满，特别是她看着她姐姐那双眼睛，还处于天真无邪的她通过本能，暗暗意识到自己的地位开始下降，并且多次对那位奇怪的大叔发出敌意得到了笑容的回应。

    终于她开始爆发，闹了起来。要求出去，还要找漂亮的大姐姐。

    要说这个可爱小萝莉的话，她对于漂亮大姐姐还真是惊人的喜欢，感觉就像是寻找自己的同类一般，所以显得神经大条没有任何防备意识。

    白鸟千纱当然是很紧张，如果这打破这个温馨的环境怎么办？要是拓哉不高兴怎么办？可拓哉表示没问题，也同样认为出去比较好。

    他摆出的理由相当合理：他们在里面等待已经一个小时，而如果她们还不出现要么光顾自己玩，要么发生什么事。于是白鸟千纱也一起出去寻找。

    当然还有另一个理由，这么可爱的萝莉发出要求，怎么能拒绝？

    这里可以看出，三人之间的关系是这样的。

    白鸟雪纱喜欢自己的姐姐白鸟千纱，白鸟千纱喜欢中g拓哉，中g拓哉喜欢萝莉白鸟雪纱。然后无限循环。

    也可以推测到，三个的生物链是这样的。

    白鸟雪纱听从自己的姐姐白鸟千纱，白鸟千纱听从中g拓哉，中g拓哉听从萝莉白鸟雪纱。通过各方考虑，处于食物链顶端的是白鸟雪纱。额，该怎么说？可爱就是正义吗？

    然后三人找到真夜两人组以及那位宫城学院的学生时，无疑被她们奇怪的气氛给吓坏了。

    已经完了。

    我的人生已经完了。

    我因为穿着而变成女孩子然后过上羞耻生活的人生已经完了。

    哎呀，这算是好事吗？

    拓哉在三人当中望了望，然后发出奇怪的表情，问道。

    “这是谁？” “？”

    “？”

    对此感到非常疑问的是D音和彩瞳，因为他的目光毫无疑问是看着清水彩瞳的，看着这位一个小时前见到的女人。

    “我校的名人，清水彩瞳哦。你不知道吗？”

    诗音回应了他的疑惑，尽管语气听起来非常不友善，但对D音来说是个极好的消息。

    难道说？

    不不不，这怎么说也太不可能了吧。

    可是现在的解释只有一个，那就是。

    中g拓哉已经忘了清水彩瞳的脸，就一小时之前的事。这真不科学啊？太怎么笨，太怎么萝莉控也不至于这么健忘吧。

    可还有另一位女人，白鸟千纱。

    D音紧张地望着她，只见她笑容非常甜美，目光始终在拓哉身上不离开。

    ・・・

    就如同是有吸引力的南北极磁铁一样，白鸟千纱的眼睛被拓哉牢牢吸引，连走路，也是歪着头看右边走的。她旁边的雪纱倒是起到一个引路人的作用。

    拓哉听到诗音的提醒，可还是想不出来，总觉得哪里见过・・・但他懒得去回忆。

    “是吗？不清楚呢，哦对了，凛音呢？”

    诗音听到后，把目光瞄了瞄D音，可是D音对此并不畏惧。

    “刚才他过来告诉我要去找你们・・・你们没有见到吗？”

    诗音忽然间大脑空白。

    真夜凛音自己的哥哥不就在这里吗？自己和清水彩瞳的中间。然而他说过，哥哥自己出来过？

    这实在是太难以相信了，脑子已经非常清醒，没有看出幻觉的诗音知道，D音才是自己的哥哥。可是这怎么解释？难道说拓哉看错了？看错自己的朋友？

    不，要是尼酱被那个女人欺骗的话，或许会甚至连同拓哉来欺骗自己，毕竟拓哉和自己的关系是朋友的妹妹、哥哥的朋友。两人关系的核心是真夜凛音，尼酱提出来的话，拓哉也许会答应。

    诗音还是不相信眼前发生的事实，因为这些突然而来的话如同是嘲讽她的大胆假设真夜凛音变成女孩子这个猜想。可能自己这么想是因为思念哥哥过度，可能是因为自己的变态又更上一层楼。总之，她不想去相信。

    可D音下一句话直接摧毁诗音任何感情，让这个谎言虚构的真实彻底成为事实。

    “见到哦，凛音君刚才和我那位胸/部很大、身材很高挑、长得很漂亮的同学一起去玩了，她看上去很成熟，应该很好认。”

    在场的各位凡是正常人，都会对这句话感到奇怪。一般人会用‘胸/部很大’、‘很高’这类话来形容人吗？就像是好色男孩之间的嬉笑话一样。

    但目的和效果非常明显。

    欧尼酱和女人一起玩？还是巨乳？还是御姐型？欧尼酱！欧尼酱！欧尼酱！欧尼酱！欧尼酱！欧尼酱！欧尼酱！欧尼酱！欧尼酱！欧尼酱！欧尼酱！欧尼酱！欧尼酱！欧尼酱！欧尼酱！欧尼酱！欧尼酱！欧尼酱！

    如果说诗音一切不相信是因为在这个感情上行不通的话，这个唐突的哥哥节操危机直接打破了她一切不信任。要是真的话该怎么办？光是这个害怕的感情就一切占据了她全身的神经。

    然后，诗音又跑着去游乐场各地剩下的人在后面追着。

    整个下午就这样度过了。真夜诗音始终没有找到她爱着的哥哥，也没有看到那个可恶的女人。

    然后所有人在一间家庭餐厅吃完饭就结束这次游玩。

    白鸟千纱因为过度在意和拓哉，根本没有和那位宫城学院的同学打过招呼。

    “宫城学院的同学”清水彩瞳因为诗音莫名失去对D音的兴趣，无世无争地沉默不语。

    真夜诗音一直垂头丧气地埋头吃饭，对于D音是她哥哥这个想法早已经喂了狗。

    千鸟雪纱一直对着D音撒娇，起到了调节气氛的作用。

    中g拓哉一直暗中嫉妒D音，一边带着笑容扯扯无聊的事情调节气氛。

    真夜D音在这几个小时中得意到如同人生巅峰、慌张到失去理智、吓到忘记自己是谁、累到心身疲倦。

    真是身心愉快的一天。可喜可贺，可喜可贺。

 第二卷：性别与血缘的绝望 诗音篇：你不想要摸吗？

    青春是人一生中最美好的时间。

    不是因为有着各种清纯可爱的美少女在你旁边，还能够愉快地一起玩耍。

    而是无知的人最幸福，即使是在压抑的学习生活中，他们因为年轻而不知未来的残酷，现在的堕落。不管发生什么事，都想着青春嘛，失败也没关系。然后才发现，自己在最美好最巅峰的生活也能失败，未来的有多么悲惨不言而喻了。

    青春是人生中最残酷的时间。

    因为他们一无所知，在拥有最多资源的时候，却没人告诉他们怎么去把握未来。

    身边有这么多女孩却不曾去追求、还处于学习巅峰阶段却开始放松。有少部分人即使没能获得什么结果，但至少也体验过人生赢家的快感。可惜大部分人只能面临残酷事实的惨淡。

    “海边啊！”

    真夜D音面前一堆女孩子兴奋说道。

    其中的女孩子有：白鸟姐妹、百合子、诗音。

    “为什么会变成这样・・・”

    D音十分不解地问道。

    “这是托你的福啊。你这双手，运气还真不错呢。”

    彩瞳站在她身后笑了笑。

    “喂，D音，我也先去游一下了，待会见。”

    拓哉连忙赶上她们。

    “嗯。我也先走了・・・”

    “你给我留着。”

    “！”

    彩瞳拿了帐篷，准备搭起来。

    “她们这么兴奋就算了，不要连你也走了，不然谁给我帮忙。”

    “是・・・”

    D音想起前几天，双重约会事件的最后。

    购买门票的人都有一次机会来抽取奖品，尽管奖品很丰厚可是概率从数学角度来说是不可能的事情，可D音就这么抽到了三等奖。

    清水比较著名的海滩景点清水摊的天源酒店的招待卷。

    虽然只有三张，但是另外两个土豪自行购票的情况下，趁着黄金周开启了这一次的游玩。

    D音并不讨厌大海，蓝色水源是最天然的颜色，这种被大自然包围的能把她的压力消除，而且四周都是欢笑声，说真的D音非常期待赶过去跟她们一起玩耍。

    至于彩瞳，也跟没有下海的意思。因此她早早就把帐篷搭起，准备晒晒太阳休息一下。

    漫画家不像普通的职工，没有定期休假这种说法，这类职业的休息时间只能由自己努力争取。而因为上个月赶稿非常辛苦所以她很早就把黄金周的原画给弄好，而拼搏过头的她没有活动的力气，躺着的她全身骨头都在痛。

    “喂，D音，给我擦一下防晒霜。”

    “你自己擦啊，为什么叫我？”

    “我一趟下来就不行了，感觉好累好辛苦・・・”

    D音不得不听从，她自己见到的彩瞳根本就是两个极端，要么对她xing趣勃勃、一见到她就渴望来一次热烈的身体接触，要么眼神没有灵魂，因为太累而死气沉沉。

    乳白色的液体挤出来后，D音把防晒霜均匀地抹在彩瞳身上。不用说，从出来海滩的她们都换上了泳装，不过彩瞳居然是红色的内衣，这有点让她意外，她还以为这个人只喜欢黑色。

    手掌传来非常有弹xing的肌肉反馈，不过这点并不会让她有什么感受，毕竟洗澡这么多次，摸女孩子身体的经验已经十分丰厚了。女孩子身体一般哪里是敏感的地方，用哪个力度频率都触碰那个敏感点最舒服，她都一清二楚，不过这点好像用不着。

    “好了。”

    D音把多出来那点乳白色液体搓了搓就往脸上抹，如果不是皮肤对防晒霜吸收快，她脸上的模样很容易让人联想到什么画面。

    她想起了，她们似乎还没有擦过防晒霜，得赶紧拿过去给她们才行。

    “等下，在帮我按摩一下。”

    “・・・”

    也许是D音没有给别人涂防晒霜的经验，手法看上去很普通的她却引起彩瞳身体积累的劳累，她手掌滑动之处，碰过的肌肉都非常酸累。直让彩瞳连连叫苦。

    “我知道了。”

    这回D音别说没有经验，甚至连具体按摩的样子都是凭着看诗音动作来做的，所以力气掌握得相当不好。

    “大力点。”

    D音知道力道太小后，忽然间把肌肉聚集起来，细胞在神经元的工作下，施展着毕生所能。

    “啊~~~”

    “怎么了。”

    “我的肩膀好痛・・・你还是算了，我把骨头被你拆散了。”

    虽然这无疑是不用按摩的好消息，但这也是对D音的否定。于是玻璃心的她说道。

    “那没什么事我就走了，你慢慢躺吧。彩瞳大人。”

    “等等。”

    “你又有什么事情？”

    D音的声音有点不耐烦。

    “你擦的防晒霜不够均匀。”

    “哪里不均匀・・・”

    “这里。”

    彩瞳没有说出具体哪个部位，也没有用手指指给她看，而是翻了翻身。

    D音怎么会不清楚她指的是哪里，毫无疑问就是红色胸罩下的两个c级圆球。

    ・・・ “！！！”

    “怎么了，没听见吗？”

    “不，那个・・・不太好吧。”

    “你不想要摸吗？”

    “真的可以吗？”

    D音紧张地请求她的允许，可是彩瞳却聪明地说了一句话。

    “随你吧，我无所谓。”

    真的可以吗？虽然是看过一次，可这种东西本来就不是用来欣赏的。就像山峰一样，珠穆朗玛峰的壮观不是为了显示它的雄伟，而是要让登上去的人有巨大无比的成就感。但自己要做的事情，不过就是接到一个登山采取植物样本之类的任务而已，根本没有害怕的必要。

    彩瞳闭上眼睛，好像是想要开始享受太阳的温暖，也好像是打算稍微睡一会，但也好像是催促D音赶紧下手的意思。

    这个无视的态度让D音脑中的顾虑更多起来，或许她是对自己开玩笑呢，毕竟住在她家第一天就发生过意外偷窥事件，而那个时候的她非常愤怒，和现在没有防备的做法显然矛盾了。

    “你不想要摸一次吗？”

    “随你吧，我无所谓。”

    她再次思考了这句话，虽然彩瞳的内衣扣子要解下来非常简单，而她躺着的姿势也相当方便要用手伸进去触摸・・・可这个坦荡却给D音不屑的态度。

    总觉得真照她所说的就输了，带着这样的想法，D音放弃对圆球的保护，直接走过去和她们汇合。

 第二卷：性别与血缘的绝望 诗音篇：百合子的决定

    D音走过去给她们防晒霜之后，一大瓶差不多用了一半，她不禁有点心痛，虽然这是彩瞳自带的，但她记得价格是十分昂贵的。因为考虑到彩瞳会那这个问罪，她不禁瑟瑟发抖起来。

    差点忘了介绍，她们的泳衣。

    首先是D音，是穿着死库水的。对女装的爱好让她对女生服装无所不知，可是泳衣这点除外，平常没有很大研究加上身材的特点。就干脆选择死库水了，不过也不是学校那种非常古老的设计。

    死库水本来是属于学校游泳课使用的统一装泳衣，可是在发展到现在的情况，已经分开旧式跟新式之分。新式都是完全连体的，没有开口，多采用尼龙设计。因为是有色气提升这个想法，所以是白色的。

    而白鸟雪纱的就是旧式，萝莉身型的女孩子只能穿藏青色的旧款。

    真夜诗音则是标准天蓝色比基尼，而这个稍微有点小的尺寸没能压住凶残的d罩杯，每走一两步圆球就不停地做着摇晃运动，似乎也挺消耗体力。

    白鸟千纱也是比基尼，不过黄色的颜色跟诗音形成明朗对比，而这个颜色仿佛让她回去过去非常开朗，经常欢笑的女孩一样，这跟她在自己喜欢的男人面前，不是没有原因的。

    至于百合子，则是粉红色的裙式泳衣，比起诗音只遮住关键部位的比基尼，这种衣服布料很多，但裙式的设计却更突显女孩子本有的可爱之处。同时粉红色和雪白中带点红的肌肤形成一体，看上起很有活力。

    关于最后的拓哉，就不介绍了。

    “诗音同学，难道你不会游泳吗？为什么带个水泡。”

    除了雪纱以外，就只有诗音带着，当然是很明显的存在。

    “我不会・・・我跟哥哥都是旱鸭子。”

    凛音不会游泳的话，D音自然也不会，不过她本来就不打算走得太远，就懒得租用了。

    “要不要我们教你，我跟百合子都很擅长游泳哦。”

    在D音给彩瞳擦防晒霜的时间里，千纱已经跟诗音关系有点好了，如果说这是高中时期在学校的她，一定没有人相信吧。

    不过百合子因为很顾虑很诗音的接触，只是被千纱这么一说就没有办法了。

    “D音，你也不会游泳吧。”

    看着那边的D音突然听到身后有人说话。

    “拓哉・・・为什么你知道？”

    “因为我一看你就是不会游泳的表情。”

    那是怎么样的表情啊喂・・・D音刚想吐糟，就被拓哉握住了手。

    “喂，等等，不要突然拉我下去。”

    于是，D音就这样被强制xing地教学。

    “好棒，诗音体力真好呢，竟然能屏住呼吸这么久。难道平时经常锻炼身体吗？”

    “啊，啊。也没有，我觉得还普通吧。”

    诗音没有锻炼身体的习惯，但在家负责所有家务的话，身体运动的时间就自然比其他女孩子要多出不少。

    “你真是太谦虚了，对吧百合子。”

    “啊。是呢。”

    百合子心情很复杂，差不多是一个星期的时间，自己还是不知道怎么跟凛音的妹妹诗音打交道，不是她们两人之间xing格不合还是怎么的。而是每次看见诗音就想起了凛音，那个灵魂中永久的伤痕就会重新浮现在眼前。

    “接下来，习惯在海中闭气后，就可以尝试一下浮起来・・・”

    “啊啊啊啊啊。”

    跟这边非常温柔，一点也不着急的教学来说，那边稍微有点乱来了。D音的惨叫声直接是让这边也听到了，而千纱见到拓哉跟D音来单方面很高兴地玩耍后，心情不得不嫉妒起来。

    “雪纱，要过去了，我拉你吧。”

    她把自己的妹妹拉着慢慢走过去，而百合子和诗音也跟着她。

    “拓哉君，别只想着跟D音玩嘛，好歹我们当中一共有4个美少女。反正诗音跟D音都是要学，就一起教她们吧。”

    白鸟千纱无疑指的是D音、百合子、诗音和她自己。

    但拓哉眼中的是D音、百合子、千纱、雪纱。

    对萝莉控来说雪纱怎么可能不是眼中的对象，但拓哉选择教D音而不是诗音的想法是，D音可以随便慢慢玩玩个够，但诗音稍微不注意让她生气了就不好了，万一她向凛音打小报告，拓哉就会受到他邮件轰炸。

    在之前，拓哉确实以为凛音可能对D音有点想法的，可是在双重约会事件后，这个猜测就不攻自破，凛音的目标一定是那位“宫城御姐”。

    这么一来，尴尬的地方就多了。

    雪纱在身边的话，拓哉是无法控制自己的注意力，可是他很清楚，这个可爱的小萝莉是不会理会自己的。

    虽然D音表面上没有远离百合子的理由，但既然百合子本能地回避她，她就只能采取一样的态度。而在百合子这边看也是没有值得怀疑的地方，首先在告白事件之前，就发生了一个kiss事件，那时候两人的暧昧经过她告白后，D音会避开她也很正常。

    诗音本来就不认识百合子，只是转学来坐她的座位时才见过一面，她虽然对人对事很有礼貌但她没有社交想法，只要那个人不管她哥哥事，她就不想要去认识谁。而且现在还要和之前以为是哥哥的女孩子面对面・・・

    在知道那天凛音确实出现过后，晚上凛音在邮件中给她很诚恳地道歉，并且请求原谅，诗音就心满意足了。可是自己在不理智的情况下，对这个女孩子透射过钟情的眼神，并且也有很亲密的接触。她感觉自己有点背叛她的欧尼酱，在衣柜前跪了十分钟才安心。

    之后，虽然人还是集中在一起了，可依然是分开三个部分。

    第一部分是拓哉D音跟千纱，拓哉继续他的魔鬼式教学，而白鸟显然不能在一旁看着她们之间身体接触，于是借着也来帮忙的理由，不让拓哉碰到D音的身体，反而多次假摔，企图让拓哉扶她。

    第二部分是诗音和雪纱，见自己的姐姐不管自己后，雪纱投着拓哉发出愤怒的眼神，可惜他没有看见。因为身高与水深的原因，她坐在水泡上不便移动。于是就靠近她第二喜欢的姐姐诗音，不知道为什么她感觉到她跟D音姐姐差不多的气息。而诗音也挺喜欢小孩，于是两人也一起玩了。

    剩下那个是百合子，失去笑容、活力的她，非常惆怅地看着她们玩耍，她也不是感到寂寞或者很愤怒等，只是希望能借着这个安静的时间里能审视一下自己。

    自己这样做真的好吗？自己这么想真的正确吗？

    很快，她慢慢有了答案。

 第二卷：性别与血缘的绝望 诗音篇：澡堂

    晚上，真夜D音在澡堂。

    雪白的肌肤因水温变得通红，却毫不掩盖吹弹得破的嫩滑。享受的表情仿佛有着复杂情绪，可与她清纯的外表互不影响。

    透明的水泉圈中只有她一个人，如同是沉鱼落雁一般。

    大概，过去的自己会被自己所迷惑吧。

    带着这样的想法，D音闭上眼睛休息，因为这阵子实在是太累了。双重约会时候的情绪在天地之间来回升抛，今天是又是天空与海洋交叉，生死之间相互转换。

    在那场惊人动地的双重约会事件中。D音诗音拓哉等人各怀鬼胎，在无形斗争中，有了一系列的结果。

    中g拓哉。目的是见见很久没见的朋友，可是连一句话也没说过，虽然又见到一个萝莉，但没理他。

    中g拓哉失败。

    白鸟千纱。目的是靠着机会和中g拓哉关系更密切。可是拓哉似乎对她妹妹比较在意。

    白鸟千纱失败。

    清水彩瞳。目的是造出真夜兄妹单独相处的环境，让真夜D音消除妹控属xing。可造出的不像兄妹接触，更像是情侣。

    清水彩瞳失败。

    真夜诗音。目的是拆穿真夜D音就是真夜凛音的谎言，守护好哥哥的节操。可话还没出来假设就被推翻。

    真夜诗音失败。

    真夜D音。目的是让一个真夜凛音出现，不让凛音的存在受到质疑。结果而言成功让人相信凛音出来过。

    真夜D音成功。

    D音恐成最大赢家？

    让我们看下她的成本。

    4人份的大型豪华游乐园门票。

    理发费和高级假发。

    能用于增高垫的鞋子。

    除此之外，化妆用品和男装衣服都是本来有的，即去秋叶原那天袋子里面装着。

    如果把智能手机的费用也加上，正好是她所有生活费的总和。

    因此在这个澡堂一个人享受，毫无顾虑地休息，是她最大的幸福。

    可女生澡堂怎么会没有人？这时门被拉开，进来一个女孩。可D音不为所动。

    因为她现在用一件非常大的浴巾给把头发厚厚地包住，就像是印度阿三一样。这么一来，自己假发的问题就没有危险。当然为了避免不幸掉下，她里面还是带着假发。

    为了保证合宿不会出现意外，她又买了一模一样的假发作为备用。这是她最后一笔钱。

    “啊，好温暖。真夜D音？”

    来者是白鸟千纱。

    只见小小的浴巾把重要部位实实地盖住，却发散出更大的诱/惑力。她也算是肌肤较白的体质，可是她现在对她的身材相当意外，应该是属于那种穿上衣服就看不出的类型。

    “啊，白鸟同学。你好。”

    D音非常礼貌地给她打招呼，虽然她的钱确实是花光了，可是既然目的达到就意味着自己花的钱没有浪费，所以事情完了后，没有顾虑的她心情十分舒畅。

    “是，真夜同学。你好。感谢昨天的事，过去对你的无礼我深感抱歉。”

    白鸟更是如此，因为通过她的支援，白鸟千纱和中g拓哉得到交流的机会，关系也变得非常熟悉白鸟千纱的错觉。所以，现在D音是她的恩人，也是她不得不害怕的对象。以她和拓哉的关系，可能就一句话就能主导她的未来。

    果然已经这样了吗？看来陷入恋爱的少女不仅无知还很愚蠢。

    “白鸟同学，你身材意外地好呢。”这么想的D音，向她发出调・戏的语气。

    “额・・・是・・・”

    白鸟千纱脸上忽然多了两点红晕，因为这种评价确实少见。朋友很少的她自然没有一起洗澡的情况，而如果是男生向她这么说，无疑那是带着yin秽味道的挑拨。总之，白鸟千纱比看上去还要不擅长这种话题。

    虽然D音感觉有点好玩，不过对白鸟的调・戏就此结束。她可没有对白鸟千纱有任何想法，只是作为以后控制她的首次尝试，看上去挺容易做到。

    至于她和拓哉，之后怎样就怎样。她无权去干涉他们的关系进展，也不会把拓哉的花心历史告诉她。如果两人是自甘情愿地交往，对于未来的结果、感情的滋味都应该承受，就算拓哉很快就把她甩了，白鸟千纱也没有埋怨的理由。

    不过她想，大概拓哉是不会考虑白鸟的，虽然千纱乖巧听话，是给男人很舒服类型的女孩，可是记得他说过，太关注家人特别是需要照顾弟弟妹妹的很忙碌，他喜欢能以他为中心的女孩。

    当时，D音听到觉得他有点自私，可现在向来很合理。人的交往不就是价值交换吗，也有爱强调“不要想公司给你什么，而是你能给公司什么”的集团，也有追求以工作为中心、喜欢让员工加班的公司。拓哉没有否定白鸟这类女孩，只是说出自己的要求和原则而已。而且真以价值条件来说，拓哉要比白鸟大一个级别，与异xing交往的经验也差距悬殊。

    最重要的是，拓哉沉迷拍摄那段时间内，眼中恐怕是没有白鸟的，千纱在他看来就如同单方的一项xing能一般，而在双重约会事件，拓哉眼里也只有雪纱。

    总之，白鸟千纱相当悲剧了。

    白鸟千纱走后，真夜D音仍然在泡着温泉。可是却进来另一个人。

    “彩瞳大人？”

    只见清水彩瞳站在她面前，以坐下来视角望着的她显得高大无比。

    可是与此相反的是，纯白的浴袍艰难地包住中间部分，关键部位上若隐若现的红晕呼唤起D音的亢奋。强烈情绪把她一切的悠闲驱赶走了。

    因为两人非常靠近，D音可以清晰地看到一些皮肤上的毛细血管，让她不得不体验真正的美少女就在她面前这个事实。可省下稍微远的皮肤，靠着温泉的朦胧显示出一种距离美的吸引力。

    “嘘。”

    明明是只有两人的地方，却需要安静。D音不得不有点期待待会发生的事，可清水彩瞳只是坐了下来。之后没有任何动静。

    忽然间一时若无其事的烦躁让她有点不满，可还没过三秒。清水彩瞳靠过来撩动她的头发做着样子，因为被包住了。对着零距离的耳朵发出天使般的低语。

    “你知道我的房间在哪里吧，我不会锁门的。今晚来我那里。”

    好・・・ 好你妹！

    “才不会去，你在想什么呀，彩瞳大人！”

    “咦，和我想象的不一样？”

    “你想象了什么啊？”

    “我还以为发生过昨天的事后，你会正式忘记自己对妹妹的感情。”

    因为昨天D音当时差点告白的举动，给清水彩瞳一种错觉。可这个错觉似乎太多了。俗称想多了。

    “怎么会忘记呢？”

    真夜D音没有说谎，她是不会忘记对妹妹的感情亲人的依赖和爱意。这是有着血缘关系的，是绝对不会忘记的感情。这不算是说谎，只能算是狡猾。也可以说是真实虚构出的谎言。

    “是吗？那最近你经常照镜子，不是为了引诱我吗？”

    “不是，我是担心假发掉落而一直调整。再说诱/惑什么的・・・”

    我不是受，不是诱受。所以不懂得什么诱/惑。

    “是吗？失望。”

    清水彩瞳理清自己的感情，回复正常状态，打算以主人的身份和她聊聊。比如女孩子身体之类的话题。

    “不要不要不要，彩瞳大人真是讨厌。”

    “好吧我先走了，泡得也差不多了。”

    很快澡堂已经失去了她的身影。

 第二卷：性别与血缘的绝望 诗音篇：百合子的决意

    也许泡得有点久，头脑有点晕，但这也是一种幸福。清水家没有浴缸，只有站立式的洗澡间。她想要好好珍惜今晚的休息时间。

    也不知道为什么，一个人走了就会有一个人来，好像这个澡堂只能由D音跟哪位女孩子存在一样。

    “D音？！”

    “百合子・・・”

    诗音的问题解决后，这是D音最不愿意见到的女孩。

    电影事件过去后，百合子一直在逃避的女孩就在眼前！

    她连忙转身，想走出去。可是她又想到，逃避了又能怎样呢？这里只有这间女生澡堂，走了之后又怎么洗澡呢？如果为了不见到D音而不洗澡，那这么做的自己以后又怎么去面对D音？

    她认真思考后，打算回来。脚趾微微地触动了水面，涌起的一点波纹缓慢地流到D音旁边。鼓起勇气后，她直接整个人跳进来，没有学习过跳水运动，也不是在深水池的结果，就是这样。

    “噗！！！”

    “？？！！！”

    本来D音在故作镇静，因为她几天没怎么见过自己喜欢的女孩，平复的心情慢慢把对百合子的心意覆盖，可是被打破水面的这个声音吓到了，然后就见到这个场景。

    雪白。 有一点黑。

    没有围巾。

    luo体。

    “百合子！你你你你・・・你在做什么啊？”

    “这是我决定的事情。”

    “决定什么呀，为什么你泡温泉不用围巾啊？”

    D音平复的心情被完全激活，身体血管中的红色欲/望传递速度加快，下体没有可充血的东西后就集中大脑。她整个脸部都变得通红。

    这根第一次见到的不一样，她“不幸”偷窥到彩瞳只是稍微看到一点点，而且因为姿势的问题，没能好好欣赏。

    可这个，没有用手盖住私密之处，就这么站着不动地任人观赏，是太过分了吧。上一次才被搞得去保健室，医生以建议多多补充铁元素了，现在会不会染红这个澡堂？

    “对不起！”

    百合子很突然地低下头道歉。

    “？”

    D音楞了楞，赶紧走过去问道。

    “对不起・・・你在说什么呀百合子？为什么要向我道歉？”

    D音抓住她的肩膀，感受到她在发抖。

    “总之，先坐下来吧，你一定冷了吧。”

    “不是的，我不是因为冷，我之所以发抖，是因为我看不起自己。”

    “百合子？”

    “D音，我告诉你吧，之前因为害怕结果，害怕被你知道，所以我没有跟你说出我喜欢的人是谁，现在我告诉你，我喜欢的是凛音。”

    “！！！”

    “之后我向他告白了，他拒绝了我。然后对我说，他喜欢的人是你。”

    “！！・・・”

    “这几天我没怎么和你说话吧，因为凛音喜欢的人是你不是我，我竟然为此开始讨厌你，明明不关你的事，我却不想看到你的，不想跟你说话。我真是一个讨厌的女人。”

    百合子的声音渐渐变得哽咽，颤抖的频率随着哭声加快。泪水不断地滴落在水泉中。

    “我根本没有资格做你的朋友，可即使是这样，我还是想继续以前的日子，你能原谅我吗？D音？”

    “！！！怎么会不原谅・・・不，你根本没有向我道歉的必要啊，百合子。”

    D音心情变得复杂，这根她本来所预料的竟然完全相反，百合子并没有因为知道这点而远离自己，反倒为自己嫉妒的感情所自责，而自以为是的自己竟然第二次伤害到她了吗？

    “是吗？真的吗？我告诉你不是为了让你对凛音说什么，我是因为自己决定了，要把这一切事情对D音坦诚相见。”

    “是这样吗？所以你才把衣服给・・・”

    这时，D音暗暗下了一个决定。

    “我知道了百合子，既然你这样的话，我也对你坦诚相见。”

    于是，D音把身上的浴袍脱下，连同头上的一起。

    “！！！D音？”

    百合子惊讶的不是D音也脱光了，而是她头上・・・

    “你这个头发是怎么了，为什么这么短？”

    “是我把它剪短的，因为不好看，所以最近一直带假发。”

    “可是，为什么？”

    “这个嘛・・・就和百合子差不多，这是我的觉悟。”

    D音决定自己也要对百合子坦诚相见，也差点忍不住把自己的真正身份给说出来，可是这种没有证据，无法用科学解释的现象说出来也没用，虽然她从最近就在考虑把事情公布，但要说出来还不是现在，还得等待・・・

    “觉悟？”

    “这是我不再伤害自己珍惜的人的觉悟。”

    “珍惜的人・・・百合子我也算上吗？”

    “嗯，你还是第二位呢，同时你也是我最喜欢的女孩。”

    “D音！”

    百合子激动着抱着D音，两个赤luo身体相互坦诚地交换体温，就如同彼此的灵魂有了契约一样。虚幻与幻想，终于再一次交融在一起。

    可惜的是，虚幻不一定依然存在，幻想不可能重新再来。

 第二卷：性别与血缘的绝望 诗音篇：凛音与诗音

    在淡淡的月光下，真夜D音睡不着。

    这想着休息的D音早早盖着被子，温暖厚重的压感没有给她安全感，反而空隙中的空气让她不安。大概是在陌生的房间吧，酒店挺漂亮很干净，可就是这种华丽的装饰才让她不安。

    起来调整好被子，把空隙中的一切空气全部挤出来，多次确认满意的她再次躺下来。不过这是一个双人房间，除了D音外，诗音也是在这里睡。

    这里有个小插曲。

    约会事件时抽到的招待卷是3张。

    除了雪纱以外，两个人自讨钱买票就刚刚好了，可是招待卷中有一张是双人床的，看来是四人家庭的配置。第二天，拓哉问了问百合子，要不要去，他的说法是“和班上那些人一起去”，百合子就答应了。

    拓哉这样说也没有问题，因为除了彩瞳以外，剩下的人都是b班的同学，可如果百合子是知道有诗音还有D音的话，应该是不会来了。

    总人数有7人，可白鸟姐妹本来就要住一个房间。剩下的房间自然就由诗音跟D音一起住了。因为抽到的人是D音，D音也是这件双人房的主人，因此彩瞳想一起住的想法她当然不允许。

    诗音还没有回来，或许正是这个原因让她睡不着。不过她当然没有期待她妹妹一起睡。她记忆中看过妹妹的睡着的表情是一个月前，撸完一个galgame觉得喉咙很干打算找杯水喝，就见到睡在沙发上的妹妹。

    那时已经对着脸蛋玩了很久，所以不可能为此而兴奋・・・等等自己对自己的妹妹一直在做些什么事情？

    另一个原因是因为，现在自己是真夜D音，她是真夜诗音。

    也不知道发生了什么事，之前诗音对自己的一切暧昧想法已经消失，两人就如同同学一般地相处。说真的，双重约会事件诗音那个样子，简直就是真夜凛音被真夜D音给绿一样，不过也没亏吧，D音的身份因为不是诗音哥哥，不是兄妹的她们是可以搞姬的・・・

    不对，身份是不同了，可血缘关系依然存在啊・・・

    总之，真夜D音和真夜诗音就是普通人的关系。诗音脑中思念那个真夜凛音，D音则暗暗靠着这个和家人度过就行了。就算没相认，两人也有着血缘关系，这是不可否定的事。

    门被拉开，一个奇怪的步伐通知了她诗音回来的事。

    她感觉问到很奇怪的味道，诗音洗澡是几个小时前的事，不可能还有着沐浴露的香味。这也是当然的，这种恶心的味道怎么可能是沐浴露，就好像是当时彩瞳大人夜袭的差不多・・・

    扑的一声。就在门关上那一刻，似乎在踩错了位置，诗音走了几步直接摔在D音胸前。

    好痛・・・还好自己稍微有点胸/部，起到减轻伤害的作用。

    除了一声痛苦的叫声外，房间内依然安静。

    ？

    诗音手掌按在地上，缓慢地调整着自己的动作，靠着一点点月光D音清楚看到，诗音把自己压在下面。昨天看过的迷离状眼神再次散放渴望的感情。

    D音终于察觉这股奇怪的味道，这是酒精。

    她眼睛简直要瞪大了，为什么自己的妹妹会跟酒联系在一起，该不会是拓哉・・・

    真当老娘不存在！看我怎么信息轰炸你！

    她心中还在为拓哉让诗音喝酒这件事而非常生气，正在她准备大骂四方时，红润的嘴唇封住了她的行动。

    也许是交换唾液中的酒精给她带来麻痹，D音没有反抗，而是放任柔软嘴唇的贪婪吸取。没有闭上眼睛的她，惊讶地看着诗音眼角的泪水。

    “哥哥・・・”

    原来如此，诗音在那之后一直想着凛音和自己虚构的宫城学生到底发生什么・・・所以才会这样。虽然她在邮件中是对诗音道了歉，可在解释宫城学生这件事她始终不肯相信那是普通关系，不然无法解释诗音居然会喝酒这种事。

    因为D音被压着，戴着的假发脱了下来。这让她想起澡堂发生的事情。

    “这是我不再伤害自己珍惜的人的觉悟。”

    明明对百合子说过这样的事情，明明诗音正是自己需要珍惜的第一个女孩・・・可现在，诗音依然因为自己做过的事情而痛苦，自己还是在伤害着她。

    我有正视过诗音对自己的感情吗？不管是真夜凛音，还是真夜D音也是。用着反正是自己妹妹的理由，靠着反正没人会相信这种事的借口，真夜凛音和真夜D音一直在伤害着诗音。

    “欧尼酱，我打扫了一下，开下门。”

    因为穿着妹妹的胖次无视。

    “欧尼酱，饭做好了哦，下去吃吧。”

    因为撸着galgame，无视。

    “欧尼酱，欧尼酱？干嘛锁着门？”

    因为曾经发生过差点被发现穿女装，所以刻意地没事锁门，自以为能让诗音习惯。结果不言而喻，导致一段长时间的冷战。

    没能知道诗音高一时期发生的事，导致她情感开始变化的凛音，竟然还天真私自虚构出妹妹对自己冷淡的谎言。

    这点变成D音后反而更加放纵。

    在明确知道妹妹对自己的感情，故意回避着。凛音与诗音的邮件上没有任何变化，为了欺骗甚至要做到这种程度。

    是的，无论是凛音还是D音，都没有拥抱诗音的资格。

    害怕得承担她的份重，于是无视她的感情，自私地以兄妹身份去相处，因为害怕自己不能保护她，所以把真夜凛音的谎言真夜D音的存在守护住。甚至想尽办法在约会事件中欺骗拓哉、伤害诗音。

    或许，在百合子那时我就应该思考。

    可是，结论还是没变，百合子的告白只能拒绝。或许可以解释为真夜凛音的懦弱，但真夜D音无法和筱崎百合子在一起这点没有错。但同时，我无法保护百合子，让她痛苦也是真的。

    柔软的触感消失后，诗音倒在D音身上。

    好重。这不是因为诗音比较胖，而是・・・

    而是因为这是一个人的重量，这是一个有着感情、能发出欢笑流出悲伤的人。这不是一个可以随意对待的人，这不是一个因为习惯她的温柔付出就能无视她感受的人。

    她也只是一个女孩子，而且还是自己的妹妹。是需要自己这个哥哥来保护的人。

    自己能保护她们吗？真夜凛音做不到的事，真夜D音能做到吗？

    那么，就不需要等待了吧，之前考虑过的计划，现在就应该实施。即使准备有点不充足，但必须的条件已经足够了。接下来的问题也只有一个。

    自己和诗音的羁绊血缘关系到底能否突破一切障碍。

    自己，应该怎么去守护她们？

    在淡淡的月光下，真夜D音睡不着。

 第二卷：性别与血缘的绝望 诗音篇：被发现的真相

    这个游玩是预定在下午结束，然后收拾行李回去。

    这没有什么好说的，就算是黄金周也好，总会有人抽不出好几天的时间，再说招待卷也只是免费一天的住宿。三天两夜的旅游一般只会出现在情侣之中为了延长过夜的次数。

    可吃着早餐的她们离要回去还有好几个小时，于是并没有感到很沮丧。也许是因为昨天玩得太累，总之普遍看上去很没精神，而D音更是非常着急，头脑快要挤爆一样。

    拓哉见到她这个样子，不禁拍了拍那个瘦弱的肩膀。

    “D音，怎么了。”

    D音明显没发现拓哉，吓了一跳。

    “啊。拓哉。我在想事情。”

    “是吗，你和这点还真和凛音很像。他思考问题就喜欢盯着什么来发呆。”

    “是嘛，对了都差点忘记了。请你以后不要和我说话了。”

    “啊？”

    D音突然间的怒火让拓哉疑惑。

    “你昨晚做了什么事！为什么诗音会喝醉酒。”

    “哦，那个。不关我的事，那是百合子做的。”

    “百合子？”

    D音望了望百合子，她们已经回到了友情阶段，所以百合子非常害怕D音生气的眼神。

    “她不知道为什么，从澡堂出来就十分兴奋，找着诗音聊天还买了两罐酒，诗音实在摆脱不了就随便喝了两口。”

    “百合子！”

    “那是・・・・・・因为诗音挺好说服的嘛，就两人一起喝个痛快・・・・・・”

    “那个怪我吗？我明明说了不要喝，可你一直抱过来黏住我半个小时，我实在没办法才喝的。对了，D音，这件事你不要・・・・・・”

    “不要告诉凛音吧，我知道。”

    “说起来，我今天收到他的邮件，不知道为什么，他把我骂得很惨。”

    拓哉无奈地拿起手机，确认里面的内容。

    D音想起来了，今天起来的时候，非常生气了轰炸了五六条邮件。既然不是拓哉的错，有机会发邮件时就稍微解释一下吧。

    这么一来的话，D音总算理解诗音为什么会喝酒了。诗音跟她一样，因为她老爸抽烟喝酒的习惯，一直对这类玩意非常不喜欢。可是百合子心情开朗的时候，几乎没有人能拒绝她的要求。要是异xing还好，男女有别百合子也不好赖皮。可女孩子的话，就如同她的名字一样，整个人抱上来，你不答应就死死黏住你・・・・・・

    “话说，我怎么感觉诗音你很害怕凛音？”

    “才不是，我是不希望让他知道我喝了酒，不知道他会怎么看待我。”

    虽然诗音的话合情合理，可D音看来，她每天对她衣服做的事情已经不知道看待了。自己的妹妹，害怕的方面是不是有点不对？

    “这种事情不重要吧，凛音看上去不是那种对妹妹要求严格的，难不成他是妹控？”

    “对了，我以前听他说过，他是妹控。”

    拓哉突然想起来了。

    “真的吗！真的吗！这是真的吗？”

    诗音看上去非常激动，完全当真了。

    “那很明显是玩笑吧。”

    D音赶紧解释，可拓哉察觉到奇怪的地方。

    “我当然知道是他开玩笑，可你怎么知道？”

    “・・・・・・我知道他喜欢年长的。”

    “咦，凛音喜欢年长的，不是吧？”

    “・・・・・・”

    百合子对于凛音喜欢女孩子类型是不了解的，这个似乎让她有点失望了。

    “也不是，其实是喜欢看起来很成熟的・・・・・・”

    D音还是稍微解释下，她暗暗察觉到，自己还是不想让百合子放弃自己。可同时她知道这种想法很自私，自己要做的事是和她做回朋友，不能让友谊的小船再一次翻了。

    “是吗・・・・・・”

    诗音早就知道她哥哥的癖好，只是在罩杯方面她也没完全不合格，而b罩杯标准身高的百合子显然就不符合了。

    “诗音，我现在才知道，原来你每一顿都有在喝牛奶啊，怪不得・・・・・・”

    百合子瞄了瞄她惊人的d罩杯，非常羡慕地夺走了牛奶盒。

    “喂・・・・・・你干嘛？”

    “也让我喝喝，不然我会很自卑的。”

    “随你・・・・・・”

    诗音确实是一天三餐三杯牛奶，可是生长情况完全不如她的想法，只有打横没有打竖长肉，所以最近对牛奶的执着也变低了。

    D音看到有点意外，因为不过是一个晚上或者说和一点酒的时间内，她们两人已经关系这么好了吗？诗音的xing格向来不对陌生人欢迎，标准的慢热型。而百合子正好跟她互补，说不定两人交往起来挺合适。

    当然，D音也知道她们都喜欢着自己正确来说是凛音。如果她们变成情敌的话，还真不想见到。

    “百合子你不用伤心，这里有一个比你更可怜的呢。”

    “你什么意思！”

    D音不禁骂道，同时看到刚睡醒的两人。

    白鸟千纱与白鸟雪纱。看来她的主人依然活在梦里。

    不过她对此没有觉得意外，创作者向来喜欢日夜颠倒的生活，如果在10点之前醒来算是很健康了。

    “对不起，都是昨天雪纱太胡闹了，没早点睡。”

    “不要紧。”

    拓哉的笑容很甜美，直捣千纱的心。

    你这个变态。

    D音这么想着，然后说了声去厕所就走了。

    顺便给他发一下邮件解释一下。

    怎么解释对他不高兴・・・・・・

    “因为你跟5个大美女一起去玩，太令我羡慕了。”

    D音点击发送后，脑中的思绪稍微轻松起来。

    可最大的问题还是没有解决。

    她曾经思考过变回真夜凛音的方法，虽然身体上没有任何眉目，可是别的操作方法还是有的。但关键的一点还不行，没有能把计划全部实现的契机・・・・・・

    松下一口气的她，无聊翻翻凛音的邮件记录。这时她终于发现一个可怕的事实。

    这是？

    真夜诗音在自己的房间内。

    脚掌压着榻榻米的感觉让她安心，心中愤怒开始消退。

    同时把壁柜的蓝色行李箱拿出来，掰起两道锁，手指尖滑动在裂缝之间，忽然往上撩起。打开了行李箱。

    她在第一眼就意识到这不是自己的行李，因为她对自己带着的东西非常清楚。而刚好自己和D音两人行李箱是同款，或许是因为这个款式非常好看吧，总之自己是拿错了。

    说起来，哥哥也有和自己一模一样的行李箱，因为当时是当做情侣箱给打折扣买的・・・・・・

    诗音没有偷窥别人行李的爱好，可在一堆衣服中看到非常熟悉的东西。却不是D音可以拥有的事物。

    “尼酱的衣服？”

    她是不会看错的，这是凛音的衣服，小号衬衫、外套、牛仔裤・・・・・・以及摆在上面的三角内裤。刚好就是转学前下午穿的那套，也是诗音最后一次见凛音时的模样。

    就算她没看，光是闻这个味道就知道，这是她日夜思念的男人的体味。

    不光如此，衣服旁边是一团麻麻的细长线团，在箱子内暗暗的看不清楚，但认真观察的话，就知道那是漆黑细密的头发。

    摸起来手感非常丝滑，如同有着她主人的魅力一样。

    “假发？为什么D音会带着假发？”

    可是这个假发相当奇怪，因为看上去和D音的头发没有区别，诗音虽没有这方面的知识，但只要是女孩子就知道。

    简直就像是按照自己头发定制・・・・・・或者说两种头发是同款。

    同款？

    男装衣服和女孩假发无法放在一起思考，但如果这是分开使用的话・・・・・・

    也许，真相已经解开了。

 第二卷：性别与血缘的绝望 诗音篇：命运的转折

    在海滩后面，在一棵大树下站着一位女孩。

    抚摸树干的手指看上去非常悲伤，或许是上面的一道道裂痕勾起了她的过去。忧伤的眼睛非常寂寞，可见在等某个人。可是犹豫的步伐却没有面对的勇气。

    一切的一切，就如同是她玩过某个galgame结局的场景。

    然后一个普普通通的高中生向她走来，大胆地告白。

    hpaay end。

    ‘他’真的来了。

    匆忙的身影在宁静的草丛中非常闪耀，眼中的泪水宛如重逢地幸福，她的感情从心中燃放，使得接下来的这句话非常有力量。

    “尼酱。”

    没错，这似乎不是男生向女孩告白而是妹妹把女孩叫做哥哥的场景。

    “诗音。”

    没有任何预兆地，两人抱在一起，泪水洒落在彼此的后背上，紧抱的双臂充满力量但又非常柔软，生怕伤害了对方。

    可是在外人看来，真夜D音这个行动是有多么令人讥笑啊。

    突然大喊一声‘诗音’然后朝着无人的地方走去，作出一个拥抱状的动作，与空气想起分享彼此的欢乐痛苦。

    “D音同学？”

    白鸟千纱不忍在看着这个滑稽的场面，直接出口打断了她。

    “啊？白鸟同学？怎怎怎・・・怎么了？”

    “你是在练习话剧吗？虽然好像不是什么著名场景，但总觉得哪里见过。”白鸟千纱摸了摸她的脸，深思说道。

    “对对对啊，我同学不是，我朋友让我扮演一个与妹妹失散后重逢的哥哥。”D音找到了理由，脸部涨的通红地说着。

    “反串吗？真了不起呢，我刚才看着差点以为是真的。”

    “是啊，对了，为什么你突然走到这里，你不是跟拓哉他们吃西瓜吗？有什么事情吗？”

    她这时才想起，拿出一张纸递给她。

    “这是体检表，因为佐藤副班长忘记了给你，在前一天知道我们的游玩，走在我家托我给你的。”

    D音接过表，看着上面一连串不认识的数字和词语，点头说道。

    “哦，这样啊，谢谢你呢。”

    “不，我只是帮她而已。我先走了，你也快点过来，不然西瓜被吃光了。”

    “好。”

    白鸟千纱走去了，D音终于松了一口气。

    “哎。诗音还没发现吗？我的假发和衣服。”

    就在半小时前，无聊翻着凛音邮件的她，终于知道自己给诗音发错了内容，把凛音对诗音说的话和D音的回复搞混了。

    通过这个，可以预料到妹妹怀疑过自己的身份，也许从那封邮件开始，D音在她眼中，就是真夜凛音。

    这么一来，就可以把诗音的全部行动给解释清楚，至少可以知道，诗音迷离状态下并不是把身边的当成她哥哥，而是没有考虑凛音为什么会变成女孩子，直接当做结论对待自己。

    自己没能发现这点，然后以D音的身份伤害了她。并且在那个双重约会，还花费这么多功夫来让凛音出现，自己对妹妹真的很差劲。

    自己就很差劲。

    但这一切是过去了，我已经打算让诗音知道自己就是凛音，让D音成为真夜家的女儿。

    D音对此有非常大的自信，首先既然诗音已经怀疑过自己的话，那无论如何，自己以前做过的事都会是疑点，也就是不管怎么样，真夜D音是真夜凛音这件事，随时可以让它成立于不成立。

    本来的话还在思考怎么去说服这种事，但现在的话还可以利用诗音对自己的怀疑，制造出完美真实被发现的场景。

    首先，自己和诗音的行李箱是一样的，因为是同款，自己也是在第一天把它用来装女装、黄本等东西拿回去。但给凛音的行李箱在D音身上，本身就是疑点。

    然后，把两个行李箱位置调换，等到诗音准备提前收拾一下东西时就会把打开自己的行李。而D音就如同是装生日礼物一样，把假发和男装放着整整齐齐，一种‘生日快乐’的效果冒了出来。

    然后自己慢慢等就行了，如果是自己跑去给她说明，诗音反而会不相信，但诗音自己跑过来，就大功告成了。

    最后让诗音说服父亲，给D音做个dna亲子鉴定。虽然有可能造成老妈会有‘你什么时候有了私生女’的哭诉。但分别跟老爸老妈做一次的话・・・

    D音突然间很兴奋，没想到不过是一个月就找到变回去的方法，虽然身体没有变回去，但只要身份变回真夜凛音，自己就满足了。

    无聊的她，坐在凳子上看看自己的体检表。

    肺活量、身高、体重等等完全不同了，毕竟是女孩子的身体。

    可她没想到，还有一种项目不同。但这明明是绝对不可能不同的。

    为什么？

    D音一瞬间想到了真相，不得不绝望起来。

 第二卷：性别与血缘的绝望 诗音篇：D音的选择

    真夜D音就是哥哥。

    那个娇小的女孩子就是自己的哥哥。

    绝对没错。

    作为证据，从行李箱发现了假发和男装，这是双重约会自由换装成凛音和D音两种身份用的。

    至于变装的办法，则是清水彩瞳。她可能是使用了什么机器把哥哥变成女孩子，强迫弱小的哥哥答应她的无理要求。

    哥哥在她的威严下只好隐藏身份，清水彩瞳利用约会的机会，把变成女孩子的哥哥头发剪下来，带上假发后借助她自己的化妆能力完成这个魔法真夜凛音和真夜D音同时存在。

    哥哥对于变成女孩子这种事肯定是不愿意的，或许一开始穿上女装这种事十分不适十分痛苦・・・

    找到了，哥哥就在那颗树下前。

    “尼酱。”

    诗音见到真夜D音慌张地抬头，这个反应让她更为自信了。

    “尼酱？你再说什么，诗音。凛音可不在这里哦。”

    “尼酱，是你吧。你就是真夜凛音吧。”

    真夜D音一下子愣住了，当然也有吃惊的原因但那个演技太过假明显是预先知道的。她直接走过去，想拉着她的手，突然间被甩开。

    “你说这个谁懂啊？谁是真夜凛音？我名字是真夜D音。”

    “你撒谎！尼酱变成了女孩子，然后不得不欺骗我们，以新的身份接近我和拓哉。没错吧。”

    “你有什么证据吗？”D音眼中没有任何疑惑，反而更像被审问的犯人，她对这件事十分了解。

    “你之前的手机和哥哥的是一模一样、你吃饭的习惯也是，和拓哉的关系也好，这个软弱的xing格更是。你就是我的尼酱啊，证据的话・・・”

    诗音突然伸手到D音后脑勺，扯下她的假发。

    “你就是这样来制造出凛音在存在的事情，那场约会你们两人根本没有同时出现过。我也没有看见过。”

    D音的惊慌没有显得她不可爱，反而短发的样子能看到真夜凛音的影子。没有人或因为发型就把这两人联系在一起，可是只要是认识他两的人都会不得不敬佩，实在是太过于相似。

    真夜D音沉默了一会，带着一点怒火把假发捡上来带好。

    “你够了吧，诗音。就算是我也会生气的。”

    “尼酱，你为什么还要撒谎？不管发生了什么事，我们都是兄妹，我们是有着血缘关系的，不会丢下你不管。”

    诗音快要落泪的沙哑声反而让D音攥紧拳头，她突然间大声喊叫。

    “我不是你哥哥！

    我确实戴着假发，这是因为我和家人断开关系后生气剪掉的，以前和你也说话吧。然后被彩瞳大人照顾着。至于其他的理由，我告诉你吧。”

    D音在手机按了一阵子后，把屏幕递给诗音看了看。

    诗音无法相信地看着内容，眼角的泪水掉落在地上。

    这是电子邮件的界面，很清楚可以知道。一位叫‘真夜凛音’的人给D音发了这条信息。

    “我爱你，D音。”

    诗音接过手机不停用手指擦了擦屏幕，可除了更加清晰外什么也没有变化，而且那毫无疑问是她哥哥的邮件地址。

    “我们是一见钟情，没认识多久就开始交往。因为学校不同导致见面机会很少，于是我们申请转学名额，本以为给对方一个惊喜，没想到两个人都转过去了。所以凛音给了我他的手机，他的邮件是借着别人来发送的。衣服则是我试试用你的方法来度过寂寞的日子，所以带着过来。”

    “不会的。”

    诗音的指甲对着那几个字不停地搓，可是显示屏坚固无比。

    “不会的，不会的，不会的。那你那封邮件是怎么回事，为什么你会用哥哥的口吻和我说话，一定是你发错的。”

    诗音沙哑声变成了咆哮，爆发着她的悲伤。

    “我确实是发错了，因为那时我和凛音在一起。我们在一个房间内。”

    诗音的心被刀子割了一下。

    “是真的吗？”

    “真的。在一开始，我就对你们说过，可惜你们没有相信。带着一点恶作剧我隐藏下来。可是诗音，有一句得提前说，正如你说过不会把凛音让给我一样，我也不会让给你的。”

    诗音再一次不知所措，难道她想的一切都是错的吗？这些是因为她太过于思念哥哥的错觉吗？

    “尼酱，喜欢你吗？”

    “是的哦，我们早就接过吻了。所以我觉得你不要这么执着了，曾经我开玩笑地跟凛音提过你喜欢他这件事，他可是这样说了哦。”

    “好恶心。”

    诗音的心又被刀子割了一下。

    “是吗？是这样吗？还给你。”

    诗音用绝望的身躯走路，一步步脚印像个通往地狱的通行证，D音望着她直到消失后，才整个人坐了下来。

    写着‘我爱你，D音’信息屏幕上，还停留着诗音的泪水。

 第二卷：性别与血缘的绝望 诗音篇：浮出水面的感情

    我真的了解诗音吗？

    非常在意家庭，对家务没有怨言地全部承担。在外人看来，非常贤惠贤淑的她是个普通的女孩子。

    这在这个世界上普通不是好事，而且还是一个错误。

    普通的商品不会受欢迎。

    普通的xing格不会被人记住。

    普通的才能不会被人认可。

    普通的人只会被别人欺负。

    就如同是找个老实人这种说法，本身没有考虑过什么鄙视的感情，只是那个人非常习惯地把普通人跟没有威胁联系在一起，普通人当然也不乏有价值的人，可惜他们的缺点就是很容易给别人奉献价值。于是老实人成为任劳任怨，还得不到认可。要是敢有抱怨，还以一副看不起的样子面对。

    可普通的诗音也有自己的想法，也有自己的烦恼，更有自己的追求。

    那就是兄妹之间的禁果禁忌之恋。

    或许就是因为她平时在家一直听话，一直对别人让她做的事情没有反抗，这种压抑积累十年后，终于化身为叛逆的种子。她对我的付出，正是她反抗自己人生的缩影。

    这是她在青春期她唯一的叛逆。

    然后，这个就是结果・・・・・・

    “终于结束了。”

    我不禁自言自语。

    结束的是诗音对D音的猜测，结束的是凛音对诗音的伤害。

    用凛音的身份给自己表白，这样就能把一切事情全部解释。诗音永远也不会质疑这件事了，我也永远也不能把诗音当做妹妹了。

    我拿出那张体检表我不得不改变计划的元凶。表上乍看没有任何值得主意的信息，却有一个平常不需要注意，现在能宣告自己的未来的项目。

    血型：b型。

    这是自己的血型，这是现在自己的血型。

    我明明是o型的。不，应该说真夜凛音应该是o型。

    我早就质疑过自己的身体，为什么我会变成女孩子？这个问题直到现在也没有答案，可至少知道了一点，真夜D音和真夜凛音是两个不同的人。

    血型是以每个人的基因来决定的，如果说变成女孩子只是染色体部分改变了，那么血型的改变无疑象征整个人的变化。

    我的父母是a型，按照遗传规律，我和诗音只能是a、o型。也就是说，b型血的真夜D音不是真夜家的人。从变成女孩子的一瞬间，真夜凛音就与真夜家失去了血缘关系。

    真夜D音与真夜家的唯一联系就是血缘。这是谎言。

    真夜D音与真夜诗音没有任何关系，这是真实。

    “尼酱，你为什么还要撒谎？不管发生了什么事，我们都是兄妹，我们是有着血缘关系的，不会丢下你不管。”

    可我不是你哥哥啊！

    诗音把自己禁忌的恋情当做她的一切，这是因为我是她的哥哥，我们之间有着血缘关系，和她相处17岁，血缘关系就一定存在。如果血缘没否定的话，我就无法认为，诗音是自己的妹妹。

    父母更是如此，亲子鉴定本是我的武器，这么一来成为拒绝我的证据。与百合子的时候一样，我能把真夜家的人叫做‘父亲’、‘母亲’、‘妹妹’就是靠血缘关系。

    失去这点的我只能这么做了，顺便用女友的身份压了一下诗音，这样诗音迟早会忘记凛音吧。没有任何未来的我，是不应该爱的对象。我没有被爱的资格，爱人的能力。

    我，什么也没有。

    “彩瞳大人？”

    她拥抱了我，非常温柔地。

    “彩瞳大人・・・・・・”

    泪腺彻底崩溃了，我已经无法控制情绪，如同出水口被突破一样，整个大海的悲伤在心中奔腾。

    为什么啊，为什么啊。

    百合子的时候也一样，除了给她痛苦以外，我什么也做不到。

    明明已经下定决定为此努力，可是为此付出的一切却成为伤害诗音的刀子。我又怎么对得起百合子呢，我又怎么对得住昨天给她承诺的事情呢？

    她在哭啊，她在我面前哭了啊。我却什么也做不到。

    与百合子已经结束了，与诗音已经结束了。

    我与凛音也已经结束了。

    “虽然我不知道发生什么事，但现在不要想其他的，靠在她怀里就好。”

    彩瞳大人的温暖我充分感受到，无论是她的体温还是温柔的语气。

    真夜凛音没有保护他爱的人的力量，所以他不配去爱人。

    真夜D音失去接受被爱的资格，所以她不能去接受别人的爱。

    彩瞳大人大概想抹去我的泪水，虽然她不清楚发生了什么事，虽然她即使清楚发生什么事，也会这么做，可是。

    我不想爱人和被爱了。

    无论怎么样，我只给别人带来痛苦。

    泪水的海洋更加汹涌，海上一切船只被翻到。海浪散退后，只剩下真夜凛音孤独地在大地中心，无助地回忆死去的所有人。

    这是谎言。

    这么想的我，眼泪如同暴雨一样不停留下，哭泣的声音已经控制不住。全身的气力集中在攥起来的拳头，我感觉手掌心快被指甲勾出鲜血。

    “D音・・・・・・”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊・・・・・・”

    失控的情绪渐渐化身为空虚的倒影，侵蚀着我的视线。就算闭上眼睛也没用，痛苦的深渊依然在我面前。

    “D音！”

    我突然停止了身体的一切活动。

    哭泣的情绪不见了，呐喊的心脏停息了。

    就连周围的空气都开始凝聚起来，连理解能力也失去的我，正苦苦思考发生了什么事。

    大约1秒钟后，我开始感受到嘴唇传来的柔软，这当然不是现在才发生，而是延迟的信息。这么说，这就是我停下来的原因。

    “彩瞳大人・・・・・・”

    当她的嘴唇离开后，我终于能说话，并且理解发生了什么事。

    “你不要这样，你这样我看起来真的很伤心的・・・・・・”

    我从没有见过这样的彩瞳大人，除了非常伤感的表情以外。还有眼泪。

    虽然我们刚才接了吻，可是我确信这不是从我脸上沾到的。

    “为什么・・・・・・”

    我正想问她，可她的嘴唇没有给我机会，再次强硬地压着我。

 第三卷：爱情与勇气的缺失 逃避的两人

    打扫不完。

    屋子实在是太大了。

    客厅打扫完了后，到我的房间，又到厨房，最后才是浴室。

    不知不觉中，我已经做了两个小时的家务。

    家务・・・

    原来如此，看来我确实是把这间屋子当做我的家了。

    寄宿于彩瞳大人的家，已经接近一个月，也该时候适应了。

    也许是因为这样，我才会戴上围裙，穿着橡胶手套来搞卫生吧。

    彩瞳大人在家的方式无疑是宾馆酒店类，除了有时会擦擦工作室的桌子，其他所有清洁工作也没做过。即使是她搬进来只有三个月，但肮脏程度相当惊人。在墙壁上稍微一抹就是厚厚的灰尘。

    实在看不下去的我，就任意地打算来次大扫除。算是为这个家的主人清水彩瞳有个好的工作环境吧。

    其实是骗人的。

    根本于她没任何关系，我只是无聊而已。

    所以无聊的我，做着这些上下滑动，机械xing的乏味工作，于是想要打破无聊的欲/望成为动力，让我一直不休息做了两个小时。

    浴室的清洁相当简单。

    比起非常多角落，而且尽是死角度的客厅，浴室几乎没有什么灰尘。而且不想厨房，因为洗澡这个功能xing环境，可以随xing地提着花洒到处洗。只要把清洁剂喷上所有瓦砖，用花洒对着一通乱射就行了。

    不过也因为这样，虽然我穿着围裙，但身体几乎都湿透了，或许这算是个福利场景吧。但在没人欣赏的时刻，自己也不过是一个普通的肉块，说不上什么值得关注，更别说主观感情下的可爱等评价了。

    清洁进度非常满意。

    再冲洗一次，被水雾笼罩的浴室立刻呈现崭新的模样，不禁令人有着希望，生机勃勃的感觉。可我没感觉到。

    只是为自己努力过的结果，有点欣慰而已。

    原来我也能做到。带点这样一丝丝的成就感，重新地来审视着自己。

    虽然做的算不上什么，但身体确实是付出了汗水，因此肌肉神经不断发出劳累的信号，想麻木大脑，让我躺下休息。

    这太不像话了。

    每当感觉到累倦，我便想起了妹妹。

    在家一直做着家务、照顾着自己的诗音。在自己高一时期，毫无疑问，真夜凛音是被真夜诗音讨厌着的。虽然表面上诗音依然很细致地照料着他生活上的一切，可对于她哥哥的废材，是讥笑般地鄙视的。

    在诗音喜欢上凛音时，言行上不断想去靠近他。而自己恰好在那时开始冷谈对待，而原因不过是因为一些无聊的理由。以结果而言，自己正是错失了和妹妹最后的亲密时期。

    而现在，真夜D音也失去了能和真夜诗音欢声笑语的机会。

    用真实去虚构出谎言，这是自己为数不多擅长的事情。在用真实虚构出‘真夜凛音’的谎言时，自己也在用谎言出虚构‘真夜D音’这样的真实。

    结果来说，自己失去了百合子和诗音。

    失败来讲，自己让她们哭泣了。

    急湍的流水不断冲击着瓦砖，似乎不只是想把脏污给冲走，而是要把一切颜色也给洗去。

    在完成最后步骤后，我把一切工具洗干净收拾好，便完成了家务。

    至于工作室和彩瞳大人的房间，还得等她有空或者允许才能进去。清扫不过是提高生活、工作环境的事情，如果影响了工作本身进度就是本末倒置了。对于自己在家中的地位，这点不能不清楚。

    “D音。”

    刚出去，便看见了彩瞳大人，看样子她对我的样子十分好奇。

    “是，彩瞳大人。我刚才打扫了屋子，有什么问题吗？”

    我脱下围裙，衬衫正面果然没有弄脏，可惜其他部位几乎团灭，露出了雪白的肌肤。

    “不，我想这类女仆之类的工作，穿上女仆装比较好呢。不知你怎么想？”彩瞳大人略有调侃地说道，她背后的肮脏感情非常明显。但同时她的声音比较沙哑，这阵子为了帮我解决约会、合宿，各种事情把她漫画进度拖下了，可以想到刚才她有多累。

    “对不起，彩瞳大人，我不想穿。”

    我毫无保留地表达了不满情绪。

    自己辛苦了两个小时，没能得到一句夸奖，有的只是对于自己身体的欲/望，这点让我很是受伤。自己的努力会被自己的可爱所打败吗？此时我有点泄气。

    不过可爱永远是女孩子的优势，应该无时无刻为此骄傲才对。如果说宁愿把这点给舍弃，自己是不是有点妄自菲薄了呢？

    可我没有主动要求夸赞的勇气，这点努力不过是诗音的日常、彩瞳大人的过去而已。如果我说出来，彩瞳大人无疑会肯定我的努力，点头说道‘加油’，但这只是认可，绝不是赞美。

    这点由和她生活了三个星期的自己来保证，由于她漫画前期受过的待遇，她似乎对别人的努力有点过分轻视。如果自己也是个漫画家，她反而会不屑自己的得意，说出‘才两个小时也好意思说话？有成绩吗？’这类的话。

    我对此有点讨厌，但心里认为是正确的。

    “真失望~~~不过你全身都脏了，要不要去洗个澡，我很乐意帮你哦。”

    彩瞳大人果然只会做些减低好感度的事情，对此我算是习惯了。

    回到房间后，我无事可做地坐在椅子上，抬头看着那个机械工作的电风扇。

    身体有点脏，不想去洗澡。

    身体有点累，不愿去休息。

    心情有点烦，不想去改变。

    我不断回想着自己发生的一切，还有做过的事情。寻思着到底哪里不对，到底哪里正确。

    不知为什么，总觉得刚才大扫除没有完成，是因为还有两个房间吗？还是说自己根本没尽力，有意无意地漏掉了许多工作？

    还说到底是不管自己打扫了多久，这个屋子还是会脏？

    打扫不完。

    屋子实在是太大了。

    不，打扫不完的大概是我的心情吧。

    躺着躺着，感觉整个人也在发生变化，应该是思维理解方式的转变，通俗来说就是切换男人思维了。

    对过去的伤感，对自己的指责。现在已经没时间考虑这些了。

    应该面对现在的问题了。

    今天是黄金周的最后一天。

    明天就是上学的日子。

    说真的，还真不想上学。

    也不是讨厌上课，更不是最近越来越懒了，反正上课还是在家不就是换个地方玩手机吗？

    是的，自从买了手机我真的沉迷了。

    手机比起拓哉的单机游戏而言，能玩的东西太多了，不同于游戏厂商制造出来的虚拟世界，手机本身就是一个小型社会，它可以替代现实的许多生活。而目前手机就像是现实世界一样，一直都在进化。相对于进步，我更为喜欢用进化这个词，不是看上去挺高大上的想法，而是进化给人一种完全替代过去的成长规模，这个数值用来形容手机比较妥当。

    说回重点吧，我不愿上课的理由是，是因为我的妹妹诗音。

    我的妹妹还是挺可爱的，xing格也挺好。是不存在一些妹控向轻小说的剧情，为了制造矛盾冲突，给妹妹添加一个残念的设定。

    原因是我诗音其实也不太正确，应该是说我真夜D音的新设定让我不好出现在他们眼前。

    现在是我真夜凛音的女朋友。

    没错，这已经是公开的事情了。

    血缘事件后，哭得暴雨梨花的诗音很快就被他们发现，我估计诗音是不会把事情告诉他们的，可是因为太过激动，嘴中不停地嘀咕着“欧尼酱已经有女朋友”、“竟然还是D音”之类的话，总之这件事拓哉百合子都非常清楚了。

    可这件事我不愿意称作为谎言，不过还是得看大众“女朋友”的定义，如果是一个照顾自己、给洗衣服自己煮饭暖床的异xing对象，那我是没有资格作为真夜凛音的女朋友了。而且如果这个定义是不需要名分仪式的话，那真夜凛音的女朋友是她妹妹呢。暖床也是有的哦，不过她每次都是在房间没人的时候，结果来说升高的温度全散发在空气中了。

    可如果是解决生理问题这个作用的话，那我完全有资格当他的女朋友。先不说我每个夜晚帮他进入贤者模式付出多大汗水，凛音本身就只能依赖我，没有我的话，他可以说是丧失了制造白色液体的权利。那不是很可伶吗？

    或许是因为太可伶了，我不禁流下泪水。

    所以对我来说现在需要注意的事情越来越多了，从一开始的谎言凛音喜欢的女孩子是D音变为两人已经交往，可以说之间没有矛盾而且是促进的事情。凛音在班上的人气几乎为零，所以估计应该也不会造成什么轰动的新闻，但在拓哉百合子她们面前，得好好当一个女朋友该有的姿态了。如果百合子是能够做到她所说的・・・不，应该说百合子依然是百合子的话，我们之间的友情是不会因此破坏的。

    但我似乎把最大的事情忘记了，或许我在逃避・・・就是之前提过的一样，我应该怎么去跟自己的妹妹相处，现在她可是在我旁边，至少应该让我们的气氛没这么僵硬，能达到过去凛音跟诗音的距离就好。

    如果连这个也做不到的话，那我这件事就等于与否定自己过去做的一切，否定了凛音与诗音之间的羁绊，可是，这个血液的羁绊确实不存在吧。

    除此之外，我的烦恼还有另外一个。

    是彩瞳大人。

    在那天离结束游玩回家还有三个小时的时候，我跟她kiss了。

    但要这么说，其实也是她单方面吻过来的，当时的我只顾着哭泣，甚至连理解这是什么行为也办不到。

    我之所为这么强烈否定这次接吻有我的意志，这完完全全只有彩瞳大人的想法，不是因为我不想要承担什么责任，这件事我不需要为此而负责，反而应该是彩瞳大人必须给我一个解释。

    然而没有。

    在这件事发生后，这两天她没有为这个行为做出任何行动，每次我想要提出来的时候，话题不是被转移就是被无视。简直就是这件事没有发生，或者她拒绝面对这次“意外”。

    虽然严格来说这一次接吻的次数是两次，但我还是先把这理解为意外算了吧。同样是发生了“意外”，我跟百合子处理的结果也差不多，稍微表面地解释一下原因，然后一切交流都以眼神方式来推进。

    两次中，我都是被吻的一方。但每一次都是我负责提供推动事情的努力，虽说是眼神。结果来说，彩瞳大人的态度跟百合子几乎一样，或者说更加干脆。

    她直接无视我了。

    所以我的结论是这件事就这么结束。

    原因跟海滩的时候差不多，既然在她看来，给她按摩哪里和接吻了都是无所谓的态度，那么我又为什么一个人在意呢，不觉得很傻吗？我又不是对她很期待，却被弄得这么着急，真觉得丢脸。

    这回就按照拓哉给我讲的道理，不管哪个女孩子是不是有着什么内情，她的行为背后是不是有什么真相，都不是我应该关注的。我只要根据她表面的行为来判断这件事就好了，毕竟最重要的是自己。

    再说，自从百合子跟诗音对凛音的恋情曝光后，我已经失去了对任何事情的惊讶，就算彩瞳大人现在告诉我其实她一直喜欢我，我们从小在某个地方相遇，她一直努力到现在的原因就是我们小时候的约定・・・

    好吧，这不就是《魔法少女小月》中小月跟小阳小时候的故事嘛，看来我创作能力不行。

    感觉自己躺了差不多10分钟后，我又开始玩手机。

    虽说最近老是在思考怎么管束自己，可是既然之前做了一点工作，我现在想要享乐是很正常的吧，这么想的我，找到理由心情就没这么烦恼。

    可是，app的3秒广告还没消失。屏幕就被电话覆盖了。

    是百合子。

    “喂・・・”

    “D音吗？今天天气很好呢。”

    “是吗？”

    我没出过门，所以无法对此回应。不过这本来就不是很好回答的话题，总觉得百合子是找不到话说，但她平时也喜欢说些废话。

    “出来一下吧。”

    “出来？去哪？”

    “你家附近的一间咖啡厅，名字叫・・・”

    连名字都知道的话，肯定已经在里面了。大概是问拓哉知道我住的地区吧。

    “那里吗？等我一会。”

 第三卷：爱情与勇气的缺失 我们还是好朋友

    一见到咖啡厅，我就看见了百合子。

    百合子穿着一件露肩背心，非常细的白色带子挂在肩上，可是感觉不怎么安全，看上去可能很容易断。下身是蓝色超短牛仔裤。虽然D音是能经常见到她，可是她的便装还是挺罕见的。

    不过很她的泳装比起上，还是逊色了一点。只是这些对我来说已经不是很重要了。

    “百合子・・・”

    “D音，你终于来了，我等了你很久。”

    女孩子的话出门还是得注意一点，所以我干脆洗了个澡，顺便换了身衣服。

    “你会叫我出来还真是没想到呢。”

    “因为我问过拓哉你住在哪附近，不是很远就过来了。”

    “我不是这个意思，我是说，你还会叫现在的我出现来吗？”

    我当然很清楚，自己对百合子做出很过分的事情。

    “你在说什么？”

    “你这是明知故问。”

    百合子停顿了一会，但这不是在疑惑我的话，反而似乎对此早有准备。

    “因为D音跟凛音交往了，所以你就认为我不会理会你？”

    “・・・”

    “因为D音跟凛音交往了，所以我对你生气对吗？”

    “・・・”

    “我真的是生气了。是真的！”

    果然吗，在事情暴露之前的晚上，百合子对我道歉了，她对自己失控的感情非常愧疚，而我明天却如同嘲讽一般地公布交往的事情・・・

    “D音，直到现在你还这么认为我吗？我已经说过，我会对你坦诚相对，如果我们要是发生什么事请，不管是吵架还是冷战什么的，我是不会隐藏的。”

    “所以你找我就是为了把这些告诉我・・・”

    “不对，我生气的不是这个。反而是你，你真的认为我会为此讨厌你吗？”

    不光是能原谅凛音喜欢我这件事，还能原谅凛音跟D音交往吗？虽然对我都是等于网游开小号结婚，可是在百合子这边却是冷酷的事实。

    “百合子，对不起・・・没有坦诚相对的是我。”

    虽然我不清楚诗音具体透露出多少细节，可是我对百合子隐瞒太多事情是真的。

    “那你回答我，你到底跟凛音是什么时候交往的？”

    “・・・”

    如果把这个事实跟诗音的统一，澡堂的时候我的做法就依然是在欺骗她，但要是把时间定为当天，也会出现我喜欢凛音却没有告诉她这件事。

    “从一开始，我们转学之前就已经交往了。”

    “哎，原来我告白失败是注定的吗？”

    百合子只是谈了谈口气，似乎没打算对我问罪。

    “百合子，我还以为你很看重这件事，你这么轻松，难道已经放弃了吗？”

    如果是这样，那就是对我最好的救赎。至少只剩下诗音的问题了。

    “没有，更不会。”

    “百合子，我不知道我这么说你会不会生气，只是我觉得你放弃更好。”

    “哼，难道D音对自己很自信？说不定凛音哪一天心意会转移哦。”

    “不是这个，只是你再这样下去没意思吧，只会给凛音造成麻烦的。而且百合子以你的条件，男朋友什么的根本不是问题。”

    “麻烦？我喜欢凛音，跟他有什么关系吗？”

    “啊？”

    这种话真是前所未闻。

    “我喜欢凛音这份心情是属于我的，可能在你看来，我根本不了解他，连他早早已经有了女朋友都不知道，或许我是在和自己谈恋爱・・・可是，这个恋情带给我的快乐，我是不会否定的。”

    “那你打算持续多久？”

    “永远，直到消失的那天。”

    ・・・这对百合子是个巨大的决心，也是对我很大的承担。

    “那我明白了。”

    “不说这个，D音你跟凛音交往这件事，我还真看不出来呢。”

    “是吗？”

    “总感觉你们xing格不对，都喜欢沉默的话，在一起的时候到底谁负责找话题？而且D音长得这么可爱，配凛音真是太浪费了。”

    我感受到了真实伤害。

    “怎么会？我才是觉得我能成为他的女朋友真是太好了，而且百合子也这么可爱，你也不是喜欢他吗？”

    为了守护真夜凛音的尊严，我必须在任何场合都表示对他的仰望。

    “我倒是以为你会喜欢上拓哉・・・算了不管了，我找你来，是有重要的事情要问。”

    原来之前那些不过是随便的话题吗？我稍微有点失望。

    “你说。”

    “诗音・・・是不是喜欢她的哥哥？”

    ・・・

    我怎么会把这件事给遗漏了，要是诗音对我跟凛音交往的事情十分在意、甚至还哭泣的话，她对自己的哥哥有着超过亲情不是理所当然的事了吗？

    “是的。不过这点我请求你不要乱说。”

    “不用你提，我也知道，被别人知道诗音会受到质疑的，而且她虽然平时对很多事情无所谓，但对这种事一定很在意。”

    “你知道就好，你们可是好朋友吧。”

    如果可以的话，我希望百合子能够替我帮诗音渡过这段时间，至少我不愿在看到她在哭泣了。

    “那当然，你认为我会因为她也喜欢我喜欢的男生，就远离她吗？你和好，诗音也好，都是我不可替代的朋友。喜欢凛音的心意，和喜欢你们的心情，都是可以和平存在的。”

    不知不觉中，百合子似乎成长到我只能远望的强大存在，她的灵魂，已经不是我现在能配上的存在。

    “可你要怎么做，我希望的话，你能稍微陪她出去玩几次・・・”

    “不用这么复杂，解决相处问题最方便的就是寻找共鸣。只要有我跟诗音都喜欢的事物的话，就很容易好好说话了。”

    诗音除了家务以外，还真是没有什么事可做。手机也不见她很喜欢玩，电视剧的话当然每晚都在追看，不过热度也不高。可能是因为不会出现兄妹题材的缘故。

    要说她们唯一相同喜欢的事物就是・・・

    “ok了，邮件发送完毕。”

    “你发了什么？”

    “我对诗音说了一件事，那就是我也喜欢凛音。”

    啊。 这个。

    完蛋了。

 第三卷：爱情与勇气的缺失 间接KISS而已

    下午，我跟彩瞳大人在一家kfc中。

    饮食习惯不管健不健康，都应该定期改变一下。这是我对食物的理解。很可惜的一点是，彩瞳大人似乎不明白这点，先不说老是叫炒饭外卖，还认为我三心两意就过于冤枉了吧。

    “kfc吗？D音，你果然就喜欢这种廉价快餐呢。”

    “把kfc叫做廉价食物，真不愧是彩瞳大人。”

    不论是过去还是现在，这个人恐怕从来没有缺钱的时候吧。虽说她也是经常吃快餐，可是会认为kfc低档次的态度，还真是有点炫富的滋味。

    “偶尔换换口味也是很重要的。”

    “可你的巧克力雪糕是怎么回事，只要是甜品，首选几乎都是巧克力口味。”

    “・・・你那份鸡肉卷看上去不错呢。”

    “你想吃吗？来，啊。”

    我还以为她会让我不要转换话题，不过这不是重点。关键是鸡肉卷开头有一个半圆的牙齿印，也就是说・・・

    “啊・・・！！！好辣。”

    为了缓解口中爆发起来的火焰，我赶紧喝了杯可乐冰冷一下舌头。不对啊，我点的明明是奶茶・・・

    “这种辣不过是普通的吧，有必要这么夸张吗？”

    彩瞳大人很好奇地看着我的惨状，丝毫没有在意鸡肉卷和可乐的事情。

    这是天然还是故意・・・说她有点笨拙是对的，可是她却是一个心思很缜密的人，故意来说演技又太高。难道对她来说，间接kiss已经不会在意了吗？

    我找了找单子看，立马就看到真相。

    “这是特辣吧，谁知道你点的是这个，我从来没有见到有人会选这么作死的肉卷。”

    “是吗，我还觉得挺享受的。”

    这个说法我还真是不能理解，对稍微一点辣不能吃的我，整个鸡肉卷不带饮料吃下去，已经不是哭一杯眼泪就能形容的痛苦。或许说，辣简直是一种酷刑。

    “彩瞳大人的味觉・・・是不是有点不对劲？”

    “D音，因为别人跟自己不同就否定别人这是不对的。不过我也能理解你不喜欢辣味，怎么说，辣味这玩意就看每个人能接受的程度多少，如果是刚好在承受范围或许高出一点，释放出来的痛快会有种愉悦的享受。”

    “当然，在承受范围内太低或许太高都没用。不过就和上面说的一样，每个人能承受的范围不一样，所以有各种等级的辣程度。”

    “在痛苦中觉得快乐・・・我怎么觉得，彩瞳大人是抖m？”

    “我不否认我符合你的说法，不过别把二次元那些乱七八糟的属xing放在现实上，痛苦又不是什么讨厌的玩意。困难也好，挫折也好，痛苦都是能给人成长动力的，也是说是人成长的试炼石。伟大的作者都是独特的痛苦体验，对我来说我反倒能再次体会到。”

    “・・・”

    因为她的说法就如同在否定面对一点困难就逃避的我，所以我选择了无视。

    这时我看见，旁边有两个人正在滔滔不绝地说话，而很冷静听着他们说话的人面无一色，手中的稿纸攥的越来越紧。

    “够了，不管你们怎么说，你们的实力我从中已经看出来了，那就这样吧，我还有事。”

    “等等，请给我们一次机会。”

    “机会已经给了，而这次你们没好好珍惜，不过如果有下一次的作品，我还是会答应来看的，那就这样。”

    有着大肚子的人走了后，留下两个绝望般表情的青年人。

    “彩瞳大人，他们是在做什么？”

    “从稿纸来看，大概是漫画杂志社跟作者吧。”

    “可是，为什么会有两个人？”

    留下的稿纸堆在一起，怎么看都是一部作品。

    “大概是两个作者吧，这种事也挺正常的。一个负责构思，一个负责画漫画，小说界也有。不过因为小说比漫画更容易写，不需要经过大量学习，所以双作者的数量较少。”

    “这种事能得到允许吗？一部作品，还可以有两个作者？”

    “你这叫孤陋寡闻了，现在这个世界追求团体，你所见到的动画、电视剧跟电影，都不是一个人能够做出来的。”

    “我那时不知道呢，早知道也叫个人来帮忙・・・”

    虽然我是这样想，可不管是当时还是现在，似乎也没可以帮忙的人，不如说，我身边根本没有拥有我缺少的能力的人。

    “那时？你难道做过什么作品吗？漫画还是小说？”

    “没有那么伟大呀，不过是一个游戏・・・”

    “游戏・・・那不是更加困难吗？看来我是小看你了呢。”

    “不是你想象中的那种，不过是在一个galgame制作网站中尝试一下，工具跟素材都是免费的。”

    “galgame啊，原来你还喜欢这种玩意・・・不过这些网站因为是用自家工具制作的，不完全属于你的作品对吧。”

    “没错，只能上传在网站上不能打包出来。反而是彩瞳大人就完全是你的作品，收益也好版权也好，都是你的。”

    “那也不一定。”

    “嗯？”

    “我虽然是《魔法少女小月》的作者，可是除了漫画是属于我的外，动漫版权只有我的名字而已。”

    版权只有名字？

    “也就是说，除了能按一定比例收益一部分以外，大部分作品跟我无关，比如他们拥有改编权，就算要原创一季的内容也是可以的。”

    “你明明是作者，权限就这么低吗？”

    “没错。不过就算不谈这些商业话题，创造出《魔法少女小月》的也不一定是我自己。”

    越来越复杂了呢。

    “画出来的是过去的我，作品都有状态、成长这些概念。所以是原作者的我也可能在第二个作品中达不到之前一部作品的水平。夸张点，可能连一半也没有。”

    “另外，就算是作者，也不一定是最理解自己作品的人。创作出的作品是由作者构思的，可不一定全是符合他的想法。很有可能，他自己也不能完全理解自己的作品。不过稍微涉及文学，有点复杂。”

    “彩瞳大人连文学作品也看过吗？”

    “什么知识都有用的，只是看什么时候。”

    听完她的话后，我开始唤起当年对创作的兴奋，有点打算尝试下。虽然我没有电脑，但用白纸稍微写写什么还是可以的吧。

    “话说，虽然我一直没说出来，可你也不能一直和我的可乐啊。”

    哎呀，被发现了吗？

 第三卷：爱情与勇气的缺失 你有女人了?

    黄金周过后，上学的日子再次来临。

    然后很快就放学了。

    听到门铃后，拓哉不匆忙地打开门，眼前的视线再次看不到东西，他习惯地往下望。

    “D音吗・・・”

    他并不意外，毕竟在这个时间点，一般来说只有她会来。不过最近多了一个可能xing，如果相比较的话，拓哉更宁愿不是D音。

    “好久没玩传2了・・・咦，主机怎么搬出来了？”

    “因为我最近也是很久没玩，一直玩单机。”

    这么说的拓哉很悠闲地给她倒了杯茶，看上去没事做的样子。

    “可是你不把它搬回房间，我们怎么一起玩？”

    “没事，还有别的办法。”

    拓哉进去他的房间，D音还想跟过去，可他很快就出来了。

    “这是・・・笔记本电脑？原来你有的吗？”

    “昨天找出来的，因为几年前的配置一般般，不过还可以用。我们在客厅就可以玩了。”

    虽然正如他所说的一样，客厅有两台电脑的话自然就不需要进入房间。可是相应地，不用把笔记本电脑拿出来，直接在里面也是两台电脑。虽然天气炎热但哪里都有空调，所以说在客厅玩是没有必要xing的。

    而D音，感觉到拓哉是不愿意在房间。

    “你用哪一部？”

    “笔记本的就好。”

    这是拓哉的东西，还在他的家，D音自然选择了笔记本。

    其实笔记本电脑如果不考虑配置问题，除了屏幕小了点以外和普通电脑没什么区别。当然这是D音个人看法，拓哉的话会指出键盘手感、屏幕可视角度等问题。

    “不知不觉，都50级了。”

    D音盯着她的角色“小音受”，如同是在回顾自己孩子成长过程，眼中散发感叹之情。她确实是很久没玩游戏了，不过最近“小音受”这个id却在别的地方活跃着。

    “嗯，我小号也65了。”

    拓哉没有什么怀念之情，直接用鼠标点击全身华丽装备的角色进入游戏，在别人看来，“小号”的说法等于炫富。

    “你大号也不过80多吧，而且投入还没小号多，这个号依然是小号吗？”

    “等级不够高嘛。”

    “一般不应该用投入多少或者投入时间来区分吗？”

    “我不知道别人了，但是我玩游戏向来都是分散放养玩法，没有规定哪个号分配多少时间金钱，想怎么玩就怎么玩。不过，肯定会有一个大号，不然就感觉没意思。”

    “总感觉这就像是选妃子一样・・・”

    这么说的话，80级的大号不就是后宫正主了吗？

    很快，两人渐渐沉迷在游戏中。

    “D音，你站后边，我把出怪口堵住，你给我加技能就好。”

    “等等，我这里漏出一个怪了，你快来帮帮我。”

    “你先你顶着，我等个技能就请好这群怪了。”

    “可是我移速不够，而且它四条腿啊。”

    于是，副本就这么失败了。

    “・・・”

    “・・・”

    D音一脸埋怨地看着拓哉。

    “看着我干嘛，这又不是我的错。”

    “我都被怪砍死了你都没来，那可是精英怪，血条少但攻击很高的。”

    “那时候怪口一大堆兵就差个技能，如果请不了等他们走散就得慢慢打了。”

    拓哉盯着自己的技能，“死亡之舞”可是剑客职业中瞬间对群怪造成很高伤害的技能。

    “可你最后也不是没清掉吗？”

    “你给我的buff没了，技能是丢中，可是伤害不够。”

    “精英怪追着我屁股跑，我走远了就给不了你啊。”

    “力量爆发”是对物理职业提升较高的buff技能，但是范围非常短。

    “你满血5秒钟死了也太快了吧，稍微躲一次技能就死不了。”

    “都说移速太慢，哪有你的号走的快。”

    “没有没有，这个号没戒指，不像大号。”

    拓哉打开面板，滚动鼠标就看到自己属xing中的移速450。

    “还真是・・・你所说的戒指到底是什么？非常非常稀有的装备？”

    在《地下城与英雄的冒险故事2怪物猎人传》中，虽然只要花钱，角色的提升是非常夸张的。可是有不少基础类属xing是很难提升的，移速就是其中之一。

    “结婚戒指，加四维和移速。”

    “你这个号怎么没有，需要多少等级？”

    “30.因为最近结婚系统改版，不说结婚的角色需要组队刷图一段时间，结婚等级还需要同时在线才有经验，太麻烦我找不到人。”

    “那和我结婚不就行了吗？从50开始有好几个副本都很吃走位，而且剑客职业又不像法师可以远程攻击，走路快很方便打怪吧。”

    “・・・还是算了吧。”

    拓哉摇头道，看上去很麻烦的样子。

    “为什么，很耗钱吗？”

    “10whb。”

    hb是游戏中打怪做任务就能获取的货币，也就是不用花钱。

    “游戏币而已嘛，我都有30w了，结婚麻烦吗？”

    D音不禁笑了笑，她还以为非常麻烦。

    “因为我们组队过，所以大概5分钟吧。”

    “那结婚吧。”

    “・・・还是算了吧。”

    拓哉依然看着面板中的数据。

    “为什么？”

    “・・・”

    “喂？你介意的话我给也可以啊。”

    D音摇了摇他的手。

    “・・・”

    “求求你嘛，现在随便一个怪发现我就跑不掉了，就答应我嘛~~~”

    D音把身体弯下去，露出脖子下雪白的肌肤，用手挽着他手臂抖了抖。她无疑是知道这样的动作能够让男人想入非非。

    “这样不是很好吧？”

    “啊？”

    明明她是使出非常有自信的请求，却受到无情拒绝，她不禁好奇道。

    “不是很好？你说结婚？”

    “不只是，你老是来也是。”

    “什么？”

    “第一，我最近对转2没这么想玩了，所以那一点移速我不是很在乎。第二，你应该注意下自己。”

    拓哉把她的手解开，示意她坐回去。

    “你好歹也是凛音的女朋友吧，就不应该整天来我家了。”

    “这没关系吧，反正只是玩游戏・・・”

    “那我最近也没怎么玩了，而且你不也是有的玩就玩，没就不玩吗？”

    “・・・我问过凛音，他允许我经常来玩的。”

    “那你也得问我的意见对不对？”

    什么时候我来你家得问你了・・・

    “你是凛音的女朋友，不是凛音啊。”

    “可是我们之间也是朋友啊，不一定中间一定有凛音的。”

    这不是D音愿意见到的事情，难道她跟拓哉不可能做到凛音跟拓哉那样的关系吗？

    “而且就算你那边没问题，我不一定可以。”

    D音意识到了什么，因此她紧张问道。

    “你有女人了？”

    “你这是什么说法・・・算了不纠结这个，虽然我也很久没交过女朋友。但你不要这么激动，我有女朋友是很正常的事情，你问凛音就知道我以前是什么情况了。”

    D音心中有种莫名的失落与寂寞，这种感觉在凛音上是体会不到的。

    “是谁？哪个班的？”

    “我们班的。”

    “我们班？”

    D音不敢相信这是真的，可拓哉对此很随意，似乎他现在不在意班级问题了。

    “千纱啊，白鸟千纱。”

 第三卷：爱情与勇气的缺失 绑架

    拓哉跟千纱交往正是去海滩的第二天。

    在刚刚帮佐藤副班长送东西后，很巧合地出现了一个与拓哉独处的机会。

    D音在海滩后面练习话剧。

    诗音回酒店拿东西。

    D音的朋友（？）也是校园名人彩瞳没醒来。

    百合子带雪纱去买雪糕。

    “挺好的天气呢。”

    尽管没有人能打扰他们，千纱依然想不到该说什么。

    “这个时间点不错，温暖地鹛阳游泳完很舒服。”

    拓哉之前已经游过泳，所以全身只有一张浴袍盖着，而身上的水差不多太干时，他直接卷在一起放在隔壁椅子上。

    千纱坐在他对面，而露出的腹肌无疑成为很瞩目的焦点。

    “拓哉很喜欢运动吗？”

    “不，我也有挺多兴趣的，只是我有锻炼身体的习惯。以前家里还有跑步机。”

    “以前？是机器坏掉了吗？”

    “我现在一个人住。”

    “为什么？”

    一个人的话，就可以把自己关在家打一天游戏。

    “我比较喜欢自由的生活，没有人打扰地过上一天，而且一个人住也可以练练厨艺。”

    当然不能直接说出来，换一种说法就可以变得不一般，这就是语言的欺骗。

    “好棒的生活呢。”

    很巧合地，独自生活这点正是千纱很羡慕的地方，她不是对照顾妹妹这点不满意，只是人总有疲倦的时候。比如说现在雪纱不在身边的时候，她无疑觉得非常舒服。

    “你试过冲浪吗？”

    “冲浪？”

    尽管是在海滩前，千纱依然觉得这个名词很突然。

    “以前的时候我学习过，初学者的我用短板游了半个小时以上，教练都吃了一惊。”

    “现在呢？”

    “现在不行，老了。”

    “哈哈哈，你还是高中生呢，怎么可以这么说。”

    过了一阵子，百合子跟雪纱依然没有回来。

    “好慢呢，她们。”

    “是啊，这个时光好慢・・・”

    “要不我去看看吧。”

    “不用吧，在这里等她们就行。”

    千纱可不愿意打破这个美好时光。

    “也许・・・出了什么意外呢？”

    “・・・我也要去。”

    暧昧的氛围已经消失，炽热的温度已经消散，白鸟千纱再次敏感起来。

    “拓哉，千纱！”

    “百合子，怎么了？雪纱呢？”

    百合子听到后，非常紧张地说道。

    “她・・・不见了。”

    “！”

    “！为什么，雪纱不见了，你没看好她吗？”

    “不过是一分钟的时间，她就不知道跑哪里去。”

    三个人在海滩上找了许久，可依然没有任何消息。

    “雪纱！”

    “雪纱酱。”

    “雪纱，你在哪里，你不要吓我。”

    如果是拓哉百合子只是非常紧张的话，千纱本人直接是哭起来了。

    于是找人只能暂停，拓哉决定先安抚白鸟。

    “白鸟・・・你不用担心，可能雪纱只是见到那个贝壳好看去捡了呢。”

    “没错，你不用这么紧张。”

    “是我的错，我应该好好看她的。”

    “你不必这么想・・・对了，我们去找工作人员，应该有广播的。”

    拓哉凭着来的时候的记忆，找到了广播室。

    “小孩丢了？这可真麻烦呢。”

    对工作人员来说，这是最不愿意见到的事情，可是又不能说“为什么不看好小孩”。

    “没有人手去寻找吗？”

    百合子不解问到。

    “有是有，可是今天广播器材坏了，而这里比较大，不是一时就能找到的，总之你们把照片给我，顺便说说她叫什么名字，今天穿的是什么。”

    “照片你有吗？千纱？”

    “・・・”

    “千纱酱？”

    “要不报警吧。”

    “啊？这位客人，虽然小孩是丢了，可是就算她一个人跑去海滩边被淹了，也会有人救她的。在这个海滩内，她是跑不出的，当然也有可能从大门走出去，可是你没必要这样吧。”

    在这个来客很多的时期，出报警这样事情无疑是会减少许多生意的，因此工作人员赶紧阻止。

    可这个谁也能看得出是善意劝告的意思，在白鸟千纱耳中却仿佛成了噩耗，就像想起了什么一样，她全身都非常害怕地颤抖起来。

    “雪纱・・・”

    “白鸟，过去发生什么事吗？”

    “・・・没有。”

    “雪纱曾经出了什么意外吗？”

    “・・・不是。”

    “你告诉我们吧，我们会帮助你的。”

    大概是一年之前的事情。

    白鸟一家是工程承包商，就是雇佣大量工人来建造建筑物，俗称的包工头。

    有一次，接到了工作，到市区非常偏僻的地方建造一栋大楼。

    那一段时间，白鸟姐妹还记得父母一个星期也没有回过家，可是电话中的笑声却没有断过。看来这一次生意非常顺利。

    “千纱，等这一次工作完了后，咱家以后都没有穷日子过了。”

    然而，意外很快就发生了。

    要说建筑业出现最多的不是人员事故，就是资金问题。

    明明这是实业，每一块台阶，每一层楼，都是用转头一块块地堆上去，灰色的物质，无处不是实实在在的存在。

    可这种工作，偏偏上面的人都喜欢玩金融行业的弊端，空支票、金钱流，建造一栋楼的期限非常久，可资金流通的速度就是快不了。欠款这些事情，可以说是最常见的，农民工的弱势之处，毫无保留地暴露出来。

    当工程还没完成一半时，资金的问题就开始出现，白鸟夫妇整天忙着催促上头快点拨通下一期的资金，而这个时间，工人依然在工作，依然用着承包商垫着的资金推着转头。

    三个月的努力，他们只得到下一期资金百分百没有了，老板跑路的消息。可应该怎么对工人说，如果停工，他们就会知道工作没了，会讨工资。如果不停工，损失的钱谁来偿还？

    只是，不管这个时间点采取什么方法，他们赚不到钱已经是事实。

    实在没办法，只能公布跑路的事情，于是愤怒的工作把矛头指向了白鸟公司，每天想他们讨债。

    这没有什么好说的，毕竟白鸟夫妇口中的“老板”，在他们看来不过是个幌子，这个虚构人物当然不会管，反而想着有钱的他们要钱，这个看似非常合理的想法，是非常不妥的。只是他们怎么会懂呢？

    如果只是这样，事情就不会发生。

    可偏偏，因为这栋楼的地方非常偏僻，雇佣的人工大部分都是外来人口，有将近90%是临时找来的人，与白鸟公司之前没有任何合作的经历。所以即使白鸟夫妇垫付一部分工资，给出一个合理的期限，他们依然不相信，被社会冷看，因为不懂法律经常被欺负的老实人，怎么会放过他们呢？

    很快，雪纱就被绑架了。

    时间是在上小学的路上。

    歹徒非常光明正大地打电话过去，直接要求立马还清所有欠下的工资。这个不考虑明哲保身的做法反而吓坏了白鸟一家，可是大量的救赎金要从哪里找来？

    即使把房子抵押，也没有一天就拿到巨款的办法，没有选择报警的他们。在一个星期后才能筹到，在救了雪纱不久，歹徒也被警察带走，虽然钱是找回来了，不过，白鸟一家在这几天受到的痛苦，又有谁知道呢？

    拓哉跟百合子听完了，不禁非常惊讶。但拓哉依然很冷静。

    “我记得，雪纱有见到年长的女孩就跑过去的习惯吧，这事情是不是有关系？”

    “是的，那些人似乎是把雪纱带到一个很隐蔽的地方，由三个人中的女人来看着，因为四周没有任何人居住，雪纱不用受到什么伤害，从她不知道的表情来看，她们是玩上了一个星期。”

    “・・・”

    百合子听到了不知道怎么说话，这里涉及的感情与发生的事情已经超过她能处理的极限。

    “也就是说，雪纱很有可能是见到那个女孩走过去，然后丢失了而已。”

    “不可能吧，就这么简单。”

    “事情应该就这么简单，只是你太害怕而已。”

    拓哉说的无不有道理，他搂着千纱肩膀，知道她到底有多么害怕。这个绑架事件可能对当事者没有任何伤害，但对于她的家人，无疑是永久xing的痛苦。

    “这就是犯罪到来的后果吗・・・”

    “那现在应该怎么办，拓哉？”

    “工作人员，你帮助找几个人一起寻找，行吗？”

    “可以。”

    接过千纱手机后，工作人员看着屏幕中的照片一边去喊人。

    “我们两个人去寻找，白鸟你在这里等着吧。”

    “可是・・・”

    千纱还想说些什么，可是被拓哉阻止了。

    “没事的，等我。”

    这件事就如同拓哉分析的一样，只是雪纱私自乱跑，在这个离她家很远的游玩景点，怎么可能会有绑架事件？

    可是，发现雪纱后，她旁边却没有什么漂亮的大姐姐，反而是一群看上去脸色不好的男人。他们把雪纱牢牢包围住，嬉皮笑脸地说道。

    “小妹妹，你是怎么了？”

    “是不是想找人玩吗？”

    “来来，来这里，我帮你找家人，哈哈。”

    “放开那个女孩！”

    拓哉很快就跑到人群，把其中一个人打倒了。左脸挨到一拳倒地的人非常生气，用愤怒的眼神看着拓哉。

    “喂，你小子干什么，是不是找死？”

    不过，拓哉的回应更为愤怒，如同是杀人一般的锐利的眼神。

    那个人明显被吓到了，不过依靠着三个人的优势，他神气说道。

    “给我打。”

    拓哉好歹也是平时经常锻炼，身体本来就魁梧的他自然不会吃亏。但是，因为有着人数差距，他也没能在雪纱面前逞威风。

    肢体搏斗了许久后，终于有一个工作人员发现了。

    “喂，你们在干什么？”

    工作人员都是穿着黄色大衣，带着口哨的。因为必备在水中救人的本领，身体自然也不会瘦弱。

    他很快就认出一起找人的拓哉，同时他保护的女孩也和记忆中相似，所以他往那三个人投射了敌意。

    因为身份的问题，他不会动手，可是这三个流氓也只能离去。

    “没事吧，雪纱・・・”

    拓哉嘴角流了一点血，这时向来没有理会他的小萝莉终于对他说出第一句话。

    “你是谁？”

    “啊？你没记得我吗？我是和你姐姐一起来的人啊。”

    “不是，我是问你的名字。”

    “・・・没听你姐说过吗？我叫中g拓哉。”

    “是吗？那谢谢你，拓哉哥哥・・・”

    “雪纱・・・”

    “捏桑・・・”

    千纱这回留着喜悦的眼泪，如果悲伤能以数量来衡量，假设高兴能用眼睛目睹，恐怕两者平衡一定是无尽的幸福。

    因为，她妹妹没事了。

    拓哉这次露出高兴的笑容，如果兴奋能以数量来衡量，假设快乐能用重复叠加，恐怕两者和平一定是永久的满足。

    因为，萝莉对他笑了。

    链接着眼泪还是眼泪，可这不是这件事的其中一人。没错，另一件事发生了。

    大家发现痛哭流泪的诗音，即使不懂她为什么想哭泣，即使不明白她的悲伤，可是情绪依然顺利地传递到每个人的心中。

    而导致这件事的D音没有说过话，大家也被这个沉默的氛围所笼罩，久久不能呼吸。

    不过有一个人却不是这么想，D音与凛音交往的事实无疑击中了她的心，一种透明的勇气涌动着她的目光，让她始终投向拓哉。

    就在吃完午饭大家回到各自的房间收拾行李的时候，千纱把在房间的雪纱反锁上，悄悄离去。

    “拓哉・・・”

    “怎么了？”

    拓哉知道这是感激的眼神，可没发现隐藏着的另一种。

    “我・・・我喜欢你。”

    当然，虽然他没想到她来的目的，但对她的想法却是一目了然。从头到尾，她就没有从他视野中离开过，千纱在他眼里永远是一个恋爱中的少女。

    “・・・你能和我交往吗？”

    “可以・・・那我们就试着交往吧。”

    在走廊的黄昏灯光下，紧张的少女开始了微笑。

    这个回答是否真诚呢？

    这个回应是不是真心呢？

    这个结果会不会出现意外呢呢？

 第三卷：爱情与勇气的缺失 雅蠛蝶

    晚上的D音，一直坐在桌上。

    尽管她习惯思考时走来走去，不过在这种构思为零，无从下手的时候，思考的姿势当然不会在意。

    很快，她就习惯xing地拿起了手机。

    D音沉迷手机的缘故不是因为玩上了什么游戏，而是app软件。

    自然不是聊天交友那一类，而是一家著名的acg论坛。

    如果说从真夜凛音变成真夜D音唯一的好处的话，那就是cosplay上境界上超出一个级别。

    当然她没有选择从零开始，以前“小音受”的人气如果就这么消失就很可惜，因此她直接继续用这个账号来发图片。

    虽然她化妆技术精湛，但过去还是受到许多伪娘的质疑，而用D音的身体，没事发发手臂、小腿就推翻了他们的疑惑，正好知道“小音受”真正xing别的摄影师也没几个，所以她完全没有顾虑。

    每一次发布了新的cos照片，几乎就隔几分钟来看一次评论，因为这是对她的一种认可。要是以前是在意化妆能力以及完成度的评价，现在就是非常渴望能看到漂亮之类的话语了。不过因为凛音跟D音的长相有差距，现在需要花费的功夫比较多，这一点确实有点麻烦。

    “我怎么又看手机了？”

    D音感觉自己真是中毒了一样，于是把手机丢到床上，直接在物理上断绝了接触，可是在心里方面，只能依靠她的意志力。

    她拿起笔，面对一片空白的纸上摇晃了几回，可一个字也写不出来。

    要问为什么的话，她根本想不到自己应该做什么。如果是有电脑的话，或许还能重干老本，做做galgame。不过她这几年也没少关注这方面的进展，如果她以前算是新手中的中等级别，现在就算花费一定努力，也不能达到中下水准。

    学如逆水行舟，不进则退。这个世界一定在进步，好汉不提当年勇正是如此，如果没能达到进化，是不会在茫茫人海中耀眼的。

    而且没有电脑的话，光是笔纸能做的事情太少。她突然想到，既然彩瞳一直为创作而烦恼，要不帮她构思一下剧情？没必要是主线，但如果是日常剧情这类，她应该也是可以努力一下的。

    她找到了拍摄电影时的剧本，虽然电影是失败了，可至少这个剧本没有失败，因为这些产物没有这个概念。

    以前她看着剧本还能想到很多，但现在意见和见解似乎变得非常稀少，但未必这是状态问题，而是她也是在进步了，一些小问题她就不想思考了。

    她记得富田说过，电影失败的原因在于他没有思考镜头・・・剧本确实只是简略说明故事的大概，以及发生事情的经过。难不成，这就是他需要改正的地方吗？

    D音突然间如同被高密度查克拉环绕一样，灵感引导她的手，推向了幻想世界的中心。

    “这是什么？”

    一个小时后，彩瞳看着她写出来密密麻麻的字眼，疑惑说道。

    “・・・没事写出来的。”

    “没事？写了好几页纸吗？”

    “・・・是的。”

    D音不好意思说是想了一个多小时写出来的，如果被认为对什么事情付出了很多努力，会让她觉得很难堪。

    “这是《魔法少女小月》相关的故事？”

    看起来非常麻烦的一大段文字中，不管怎么跳跃都会看见许多“小月”、“小阳”，不用想也知道这个热情粉丝写得是什么。

    “因为你说过一直在烦恼嘛，所以我帮你想想。”

    “看不懂。”

    “啊？”

    这是D音没想过的回答，她以为会是一些称赞她的话语，可是这个回答连好坏也不算，反而从根本上否定了她一小时的努力。

    “首先你这是什么，‘小月半侧面看着他，表情非常慌张’？”

    “因为你画的是漫画，需要说明每一张的内容的吧。”

    “不需要，如果说这是构思的话，这种过分详细的说明是不需要的，你直接写故事大概发生了什么事，有什么台词就行。”

    这个就简直是刚才见过的剧本一样，非常简略而且表达的也就这么多。

    “那如果我要告诉你，哪个人物是什么状态，我想要怎么表达，应该怎么办？”

    彩瞳听了有点苦恼。

    “画画的不是你，是我。不是因为我才是作者这么说，而是你不用想着要把一切给想出来，你这么写看上去太复杂了。”

    “・・・那这里有用的部分有哪些？”

    尽管D音很不耐烦，可是依然想着获取经验。

    “没有，这种东西没什么用的。”

    她毫不犹豫地撕了它，直接扔在了溢满垃圾桶上，稿纸被弹到D音的脚上。

    “如果你说你想要帮我负责构思，因为给我分镜稿。”

    “・・・分镜稿？”

    “这种。”

    彩瞳从抽屉翻了翻，拿出了一大堆纸。

    稿纸上修改的痕迹很多，残旧的手感和原稿有点相似，可是里面的人物画得非常随便，就像一个画功不高的人模仿的一样。

    “分镜稿，就是用来知道漫画怎么画，在原稿之前的步骤。构思应该就是动手之前的事情。”

    “哦・・・”

    失望的D音打算离去，彩瞳拉住了她的手。

    “你的心意你明白，不过如果想要帮助我的话・・・”

    D音好奇地看着彩瞳，她现在的眼神非常温柔，微笑起来很美。

    “就换上这套衣服吧。”

    “啊？”

    几乎是一瞬间的事情，彩瞳从衣柜拿出一套很华丽的服装，这是非常复杂的百褶裙女仆装。而且还是白色，非常稀见。

    “最近一期漫画你看过了吗？”

    “・・・没有。”

    “这是小月打工穿的衣服，所以也算是cos的一部分。”

    D音闻到到危险的味道，后腿不自觉往后跑，可很快就彩瞳抓住双臂，强硬地把她推在床上。

    “说好的约法三章呢！”

    “那是什么，我不记得了。”

    彩瞳无视拼命挣扎的D音，手脚灵活地封住她的四肢，非常轻松地替她更换衣服。

    “不要啊，雅蠛蝶！！！”

 第三卷：爱情与勇气的缺失 诗音的执着

    真夜家的门铃响了。

    可是没有回应。

    这不是因为没有人在家，而是里面的人对这种情况很是陌生，于是没有具备敏感的感觉与熟练的对应态度，非常缓慢地走出来。

    “是谁？”

    诗音慢慢推开门，头探出去看一下。

    父母依然外出工作、哥哥始终住在学校，而自己没有什么朋友・・・

    “哟，诗音！”

    浑身上下充满精神的少女微笑着。

    “筱崎百合子・・・”

    啪的一声，门关上了。

    “咦？咦！等等，诗音酱我还没进去？”

    “你不用进来，今天要开家庭会议没空欢迎客人。”

    “可你明明穿着围裙啊，刚才是洗碗对吧。”

    “・・・我喜欢在家穿着围裙。”

    “我・・・我不是来找凛音的。”

    “！”

    这是诗音没有预料的情况，本以为她是想见她许久未见的旧同学兼喜欢的人，可是百合子跟她家庭不相识，也没道理来找她父母啊？

    难不成来跟老爸老妈打好关系，商量婚礼的事情？

    不对不对，那是刚才电视剧《最美好的你》的剧情，稍微入迷了一点，特别是最近剧情出现兄妹恋真是非常好看，不知道晚上还有没有播放・・・

    “那你是来干嘛？你想找谁？”

    “当然是诗音你啊，我们可是好朋友吧。为什么邮件一直不回复我，电话一直不接听。”

    百合子直接用力敲门，隔着厚重木门的诗音感觉到这份沉重的感情。

    “我们不是・・・以前不是，现在更加不是。”

    “为什么，我们不是把酒言欢一个晚上吗？”

    “没有，不过是稍微来了几句而已，可能在你看来一个小时就能成为朋友，但我不是那类人。”

    “如果以前不是的话，那还有以后啊，一个小时不行那就两个小时，两个小时不行就一个星期，总之我是不会放弃的。”

    “你还是放弃吧，以后没有机会了。”

    “・・・是因为凛音的事情吗？我把我喜欢你哥哥这件事告诉你后，你似乎就一直无视我，而且D音也说过不知道我想什么・・・”

    “别提那个人！”

    百合子也通过厚重木门感受到里面震动的声音，她稍微有点接近诗音的心境了。

    “诗音，让我进去吧，在这里说话是解决不了什么的。”

    “・・・”

    咔的一声，门把转动后，百合子就看见诗音很无奈的表情。

    “真没办法，话说完就走哦。”

    尽管百合子一直感受她强硬的拒绝，可是她才刚坐下，就被问候要喝什么茶，回答随便后，诗音就消失在厨房里。

    百合子紧张地坐在沙发上，虽然她曾经进去过无数人的家，有许多是刚认识不久的朋友，可她的心跳还是扑通扑通地跳。

    这里是凛音住的屋子・・・

    “茶来了，因为是刚煮开的水，请慢点喝。”

    “好。”

    确认手中快速上升的温度后，百合子放在茶几上盯着缓缓升起的烟雾。同时也许是为了等待茶跟气氛都较为合适的时间，她一言不发。

    明明是坐在自己家，明明周围的一切都是自己经常触碰的东西，可是诗音却静不下来。没有声音的两人眼神相对更是给氛围添上不可打破的沉默。

    诗音应该是非常熟悉沉默的人，她敢保证自己是最沉静有着充分了解的人，可竟然有点害怕这个无音的情况，她渴望着下一秒的变化，却在漫无止境的等待中紧张起来。

    “那个・・・”

    终于，百合子开口说话，同时喝了一杯茶，从香味就感觉到红茶的陈旧芳香，可茶就是得喝到才真正觉得甜味。

    “诗音你是喜欢自己的哥哥吧。”

    这是明知故问的事情，可百合子需要从她口中知道答案。

    “没错，既然我失控被你们知道了，就没什么好隐藏的了。”

    “为什么？”

    诗音早已预料这种问题，不耐烦的她好笑地说道。

    “你会对上学路上的小朋友问你为什么要上学吗、你会对炎热的天气问太阳你为什么要发光吗？”

    “啊？”

    话题一下子变得奇怪，稍微有点脑子的人都知道诗音是用问题来回答问题，虽然以常识来说这个反问的逻辑有点奇怪，可百合子却连什么也不明白，只是不懂地问出来了。

    “电视剧你也看过吧，主人公因为家庭原因，不得不和一个男生同居，然后两个人恋爱了。你说这是为什么？”

    “一定是男生的某些优点被发现了吧。”

    百合子很快乐地说道，总是有她能理解的事物了。

    “不对，是因为两人相处时间久了，也就是说，相处久的人会产生恋爱之情，我跟哥哥也是如同，我的父母更是这样。”

    “・・・我想不对吧，先不提你和凛音怎样，你好像把你们父母的关系发展颠倒过来了，应该是产生爱情才开始相处吧・・・”

    “你这是诡辩。”

    “是吗？”

    百合子不敢相信自己有一天竟然被这么说，不过诗音的气势相当强势，以致于一直未能理解的她开始质疑自己。

    “总之，如果你是来确认我对哥哥的爱是不是真的，有多么喜欢就免了，我跟欧尼酱的时间比你久了100倍，轮不到你来质疑。”

    “原来喜欢深浅是看时间多久吗？”

    百合子感觉自己之前的人生白活了。

    “好吧，诗音酱。关于凛音的事我就不问了，每个人都有喜欢别人的权利，我也会支持你喜欢他这份心情。可是你为什么从那之后就没有理会我了，是不是我做错什么事情了？”

    “不是你的错。”

    “那是谁的错？”

    “要说的话，只能怪欧尼酱了？”

    “凛音？”

    在自己不知道的时间里，凛音做了什么事情吗？可是为什么会让诗音远离自己？

    “你不能阻止自己的心对哥哥钟情，因为哥哥魅力实在是太大了，所以不能怪你・・・”

    “・・・那你意思是，凛音没有对你说什么事，也没有让你远离我吗？”

    “没有。”

    百合子察觉到，凡是凛音的事情，诗音就没有正常人的思维，或者说她的世界是以凛音在基础构建的。

    “等等诗音，你也太喜欢自己哥哥了吧？”

    “所以说，我对欧尼酱的爱不是你能够比较的，我们相处的时间相差了100倍。”

    “呜呜呜，话题进行不下去啊。我来找诗音就是因为想要挽回我们之间的友情而已~~~”

    “我不是说没有了吗？如果只是因为喝过一次酒就成为朋友，那不是是酒友而已，我还不是能喝酒的年龄，所以没有。”

    “那为什么之后没有？诗音为什么不给我机会？”

    “如果你想要和我做朋友，为什么要把自己喜欢哥哥这件事告诉我，后果不是正与你想的相反吗？”

    百合子这回总算是明白诗音在想什么了。

    “诗音，我把这件事告诉你是因为，我想要和你分享喜欢凛音的心情，并不是什么挑战宣言，也不是威胁。只是，我想要获得我们的共鸣而已。”

    诗音听着百合子说的话，就如同听到天方夜谭的事情一样。

    “所以喜欢欧尼酱的人都是我的敌人。”

    “诗音的心只有凛音君吗？没有位置给朋友的吗？”

    “没有。”

    诗音斩钉截铁地说道。

    “不是，我心中是只有家人。对我来说家人才是最重要的，朋友什么的不过是没有家人相伴时的对象。哥哥除了是我的家人，更是我喜欢的人。既然你说要跟我竞争哥哥的话，就只能这样了。”

    “D音也是？明明她是你哥哥的女朋友。”

    “都是不要提她了。”

    诗音难堪地说道，显然她十分犹豫。

    “可是，百合子想要成为诗音的朋友。”

    “你为什么要纠结我？”

    “那你为什么要纠结你哥哥？”

    聊天稍微停顿了会。

    “既然诗音是不会放弃对凛音的追求的话，我也不会放弃追你的执着，给我觉悟吧诗音酱，我会让你成为我的朋友的。”

    百合子突然很有精神地说道。

    “你是笨蛋吗？”

    诗音简直不敢相信这世上有这么蠢的人。

    “哈哈，经常有人对我这么说。”

    “我不喜欢说话，又不习惯跟人聊天，和我做朋友，会很闷的。”

    “那不是正好吗？我喜欢跟人说话，喜欢让别人心情好，说不定我们很合适・・・不，从认识诗音的时候，我就这么觉得。”

    诗音看着百合子的瞳孔，认真的眼神中没有半点虚假，还有着一丝固执。

    “你啊，真是笨蛋・・・”

    “一般对我这么说的人最后都成为我的朋友哦。”

    “・・・”

    “诗音酱，你就放弃吧。对了我刚才见到你们家有烤箱，不然我们别说这些，去试试做个曲奇之类的吃吧。说起来你可能不信，我对曲奇可是很有自信的哦。”

    诗音看着厨房中的烤箱，心想面粉材料足够几个人份的饼干・・・

    “明明还没到晚饭时间・・・”

    “女孩子吃零食的胃是不同的，你不知道吗？”

    “好吧・・・先说好，朋友是不能做的。”

    “啊咧？还不行吗？那你为什么要答应一起做曲奇？”

    “朋友不能做，可是同学可以・・・”

    诗音想了很久，终于甩出这个答案。

    “那同学之后更进一步不就是朋友了吗？”

    “不对，只要我们喜欢的人还是同一个对象，我们就不是朋友。可以是同学、情敌。但做朋友绝对不行。”

    诗音的回答依然没有一点犹豫。

 第三卷：爱情与勇气的缺失 H光盘

    D音再次敲了敲门，等了一分钟终于有人回应。

    “是谁・・・D音啊。”

    拓哉的眼神有点奇怪，如果是刚忙着玩游戏，应该有兴奋神情的残留，如果没事做就不会稍微无奈地看着她。总而言之，拓哉这种表情很陌生，这应该是真夜凛音不可能有的待遇。

    关于这个原因，D音稍微一想就知道了。

    “啊，D音姐姐~~~”

    一个小萝莉抱过来后，D音眼神变得复杂。

    “拓哉你终于下手了，没想到你犯罪的时间竟然会这么早・・・”

    “等等你误会了。还有终于下手是什么意思，你以前究竟是怎么看待我的？”

    “喂，你好。是警察叔叔吗？哦，是警察姐姐啊，看来我运气不错・・・不，没什么。是这样的，我有个朋友似乎向一个未成年女孩・・・”

    “喂！！！听我解释啊。”

    拓哉突然变得慌张，他没想到D音居然真的报警了。

    “开玩笑的・・・我没这么不信任你，而且想想就知道。雪纱不可能一个人出来吧。”

    正如D音想的一样，走廊口出现了一个女孩。

    “拓哉，是谁呀・・・D音同学？”

    “你好，白鸟同学。”

    既然拓哉不愿意D音来，要么就是在忙着玩游戏，要么女朋友来・・・

    D音刚想抱住雪纱，突然就感觉到杀气！

    “千纱安心吧，D音是不会加害雪纱的。”

    “是。”

    杀气没了，而且出现了好酸好臭的味道？

    只见白鸟千纱钟情地盯着拓哉，D音感觉到在她的视线中，自己已经偏离了银河系。当然拥有同样感觉的不只是D音，雪纱更是如此。因为有着具体事例以及清晰图解，仍是小学生的雪纱已经看透了男女之间的复杂关系。

    拓哉会和千纱交往，D音这个时候才真正相信这件事。但只要稍微思考一下，其实这也没有多么不可思议。

    要说拓哉不会考虑自己班的女孩为对象的原因是，第一是不想把自己宅男跟喜欢玩游戏这个爱好被别人知道，第二是维持班上跟其他女孩的平衡。

    首先第一个已经被别人知道了，那就是D音。不过拓哉也得到一个共同玩游戏的女xing朋友，对此他并不觉得是坏事。

    其次是第二个原因，也还是D音。他跟D音交往的谣言以迅雷不及掩耳之势在班上流传，甚至已经有很多个版本在别的班级持续造势。所以本身维持平衡的理由也已经打破了。

    他曾经说过，并不喜欢较为忙碌的女孩，比如生活只有学习或者没有私人时间的女孩，按道理千纱正属于后者。可是偏偏她拥有可爱小萝莉雪纱，就算没有两人单纯相处的时候，拓哉也不会在意，不如说她根本就想着能见到雪纱。

    “拓哉你这里好热啊~~~衣服全是汗水真是不舒服……”

    即使是开着空调，但走完15分钟路程后的D音全身是汗，她紧张拿了几抽纸巾擦身。

    “・・・”

    千纱有点吃惊，不光是D音很自然地随手拿纸巾，而且直接当着拓哉的面前这么晃动衣服，两人的关系到底到达什么程度了。

    “ok，我把空调温度降低一点，不过你来是干嘛的？”

    “啊，这个啊。”

    D音偷偷地走到拓哉耳旁说了几句。

    “我来帮凛音拿上次你借的东西・・・”

    “什么？”

    拓哉没想起那是什么，大声问道。

    “・・・h光盘。”

    也许是为了回敬拓哉，D音也大声地回应。

    惊人的名词立马唤醒拓哉的记忆，D音说的应该就是两个月之前向凛音借的《近月少女的节操》。这个特别的是购买渠道非常少，只有在cosplay混好久的凛音才能拿到。自然拓哉是不知道他到底是用什么手段取得的。

    “！” “！！”

    “？？？”

    拓哉难堪地看着D音，目前的情况已经超出他能理解的极限。

    第一是他看h录影带这件事被别人知道，当然他在意的对象不是D音也不是千纱而是雪纱，不过对于“？？？”的雪纱是不懂什么叫h光盘的。这点还算好，如果被她知道自己就没脸直视这个美好的存在了。

    第二是他的朋友竟然让自己女朋友来催还这种东西。这个使唤想法非常大胆，某个角度而已，凛音已经超神了。

    “我知道了・・・”

    大概5分钟后，拓哉找到了尘封已经的盒子。特意用不透明的纸盒带来装着给D音。

    “ok，那我先走了，送货员刚才到了。得赶回去。”

    “送货员？”

    “嗯，我家买了洗衣机，刚才手机上通知我送到地址了。”

    昨晚D音与彩瞳激烈搏斗半小时的结果就是，衣衫不整的D音说服彩瞳买了洗衣机。当然这个努力的结果更像是彩瞳为了补偿她，不过两人到底发生什么事就是秘密了。

    然后客厅就剩下两人，雪纱跟拓哉。

    “你姐姐呢？”

    “厕所。” ・・・

    两人之间的气氛稍微有点无聊，第一是拓哉只关注珍惜这个独处的瞬间，没考虑说些什么话。反正他也知道，自己的爱好也只能通过二次元满足，遵纪守法的好公民的萝莉控也只能这样了。

    但雪纱可不是看淡一切，相反心境非常复杂。这个自己看不惯的男人救了自己，而她正准备用感激的目光看待他的时候，自己的姐姐居然就被抢了！生气也不是高兴也不对的她，说什么感觉都不对。

    “你。”

    “怎么了？”

    “姐姐的事情。”

    “什么？”

    “你会好好对她吗？”

    “一定会。”

    拓哉也不知道，自己为什么会如此答应，这不是他的风格。

    “那如果你食言了呢？”

    “那我们来勾手指，做不到的人吞一千根针。”

    “好。没问题。”

    于是拓哉立了一个flag。

    “你们在干嘛？”

    千纱看着自己妹妹终于能跟拓哉友好相处，心情高兴到极致。只是，她还不清楚，这个故事的结局竟然会这么快。

 第三卷：爱情与勇气的缺失 最后的期待

    “啊啊啊，雅蠛蝶~~~”

    这是多么怀念的事情。

    距离上一次已经有1个月了吧，不因为借给了拓哉，大概是两个月没看过这个视频了。

    对我来说，真是个无价之宝，花费许多人脉才知道的渠道，整整一部galgame的价格，才买的限制级别内容。

    我的准备非常充分，利用买洗衣机这个理由，问彩瞳大人下午有没有时间让他们进来安装，结果答案是她准备外出取材。送走亲切的送货员后，整个家就只有我一个人，我终于等来了这个机会。

    虽说客厅也有dvd机，但这个儿童不宜的内容还是在电脑上看比较好，所以我来了彩瞳大人的房间。她的电脑自然没有什么开机密码，现在就属于我一个人的东西。

    当然我的防备还不知这些，如果她突然间回来发现我用她电脑做这种事情的话我可就惨了，所以门是我锁上了。顺便拿了扫把地拖进来，如果听到门把转动的声音我就以打扫的理由隐瞒过去。

    “呼呼呼・・・”

    这是多么刺激的内容。强烈的抽出以及膨胀的欲/望，娇艳的神色与巅峰的快感・・・以前有这么让人兴奋的吗？总觉得我如同是进入了里面的世界，整个人都亢奋起来了。

    脸蛋好像有点烫，是因为变成女孩子后，“抗xing”有点低吗？可这么说的话，这里面全是女孩子，照理我也不至于气喘吧。

    忍不住了。

    我习惯地抽了几下纸巾，然后伸向裙子中・・・

    ？ ！

    裙子？等等，里面的东西呢？

    不好了，是因为神经太过紧张吗？我竟然出现错觉，还是说手指没找到，可是这么熟悉的动作，我不可能会摸不着啊。

    啊，我想起来了，拿东西没了。

    这个悲伤的事实让我心痛，同时我不禁纳闷。这个火热的感情还怎么办啊？

    视频还在继续。

    声音还在享乐。

    欲/望仍在上升。

    我机械般地坐在椅子上呆呆着看着，尽管欲/望是越发越高，可是没法释放的话迟早就把我给燃烧自焚，所以我准备关闭视频。

    这时我听到一个声音，是理论上绝对不会出现的声音。

    “你・・・你在干嘛？”

    这时我看见一个画面，是预想中完全没想到的福利。

    光溜溜的彩瞳大人站在我后面，雪白的肌肤浮现水珠，跟下方黑色蕾丝相比较，上面什么也没有，只是用一条白色浴巾挂在胸前，虽然她全身充满水珠。可是我却有炽热的感觉。

    “竟然用我的电脑看这些，你真够大胆呢・・・”

    我突然想起来，这间屋子是有两件浴室的，除去客厅的还有主人房的另一间，但因为很小装修也不够华丽，彩瞳大人很少用。这么说的话，在我因为锁了门就安全观看的时候，她就在几米距离的小屋子吗？这个实在是・・・

    视频仍在播放着，因为我是背对显示器，没有办法去关闭它。而彩瞳大人似乎也没有打算理会，她缓缓地走近我旁边。因为她一只手按在椅子扶手上，我们眼睛的距离还不够10cm。一个人的一般重量压在椅子上后，旋转管随机地慢慢改变方向，然后转到我能看见彩瞳大人以及电脑画面的角度。

    本来我还以为她会是愤怒的双瞳，却没想到是有趣地看着我，因为激动的画面与精致五官近距离的欣赏，我脑子感觉快要冒热气，渐渐失去了思考能力・・・

    “为什么你还在家，原来你没有出去吗？”

    “因为打算先洗个澡才出去，结果就见到惊人的事情了，你知道你在做什么吗？”

    尽管她说得咬牙切齿，可我还是看不到有半点怒气。

    “是我不对，我没有得到你的允许就用电脑，而且・・・”

    “而且？”

    “而且看这种东西・・・”

    这时视频的剧情到达高潮部分，主要角色中的平时关系很好就像是两姐妹的她们差不多要完事了，被推倒在床上的姐姐眼神无神，如同快失去意志般，可是上面的妹妹神情却是越来越亢奋。似乎姐姐的表情给了她动力一样。

    “这种东西？原来你喜欢吗？”

    我真想回应这不是废话吗，可是别说是理解能力，我现在似乎体力不支了。

    她整个人跪在椅子上，与我的距离更加近了，我剩余不多的思考能力想到，我们现在刚好就是视频内容一模一样，虽然角色之间是对调了。

    “是・・・”

    “可是我不喜欢自己的东西被别人碰，你没有问过我就擅自打开电脑・・・我可是非常生气的哦。”

    “骗人・・・”

    她突然碰了一下我的肩膀，我差点身体颤抖起来，我现在到底是怎么了？

    “如果不论次元的差距，那个女孩和我长得真是一模一样呢。难道你喜欢我吗？”

    “没有・・・”

    “难道你也想对我那么做吗？”

    “不是・・・”

    我用最后的气力反驳，快到没法望她的时候，她立马掰动我下巴转过来。

    嘴唇相碰了。夺走了我的情绪。

    “为什么没有反抗？”

    “・・・因为太突然了。”

    “不是因为喜欢着我吗？”

    “不是・・・彩瞳大人才是，之前也是，现在也是，难道不是迷上我了吗？”

    她的表情没有变化。

    “不是哦。”

    “・・・那你们下来吗？或者说让我走开。”

    “为什么？”

    嘴唇相接了。夺走了我的意志。

    “你，是喜欢我的吧。”

    “・・・”

    正在我以为我会失控的时候，视频结束了。

    当然不是播放在最后，而是一大堆人物在扯日常。我身体总算是有力气了。

    她在想什么，打算做什么我大概能猜到。只是我是不会如她所意的，如果没有勇气把感情浮现出来的话，那我也不打算继续玩暧昧游戏。

    “没有。”

    我挣扎开了，从椅子上下来，拿回光盘后，我顺便把打扫工具也拿回去。

    “等等，D音。”

    “彩瞳大人，不要再说了，我累了想要去休息。”

    大概，我在这方面吃过两次亏。

    当然，这是基于事后知道一切信息才说的，在凛音不关注百合子，百合子不理解凛音的时候，他自然不会想到去告白。

    而在“那”个时候，也许告白是不会对两个人关系有帮助的，可能他们之间相互知道彼此喜欢又彼此沉默的日子才是最重要的。

    可是D音与彩瞳不同，她们之间的攻防战并不是因为情况的最合理结果，而是两人都缺少勇气，两个人都不具备资格的象征。而且，真夜D音也不一定是喜欢清水彩瞳，清水彩瞳也不一定爱着真夜D音。

    她们两没不成熟，她们之间的故事还没开始。

 第三卷：爱情与勇气的缺失 可爱的男孩子

    尽管现在我家去秋叶原有更为方便的路线，但很少出门的我仍然选择过去非常熟悉的39号公交。39号直通地铁站，在换乘两次后便是秋叶原。

    周末果然人比较多，至少在地铁上站得我脚麻了，何况听说最近痴汉出现频繁，除了捂住最近买的新包以外，还得注意周围那些不善的目光和多余的手，真是麻烦。

    撇去做出实际行为的咸猪手不说，我也能理解一部分的想法，颤颤抖抖的地铁内，根本没什么事可做。也不是所有人都像自己一样能够轻松发呆，正处青春年华的少年除了盯着车上那些女孩以外，会能做什么呢？

    但是呀，窥视的目光能不能这么明显！

    就连皮肤也能感到那个火热的视线，虽然现在很热但人家穿着还是挺保守的。到底你们看到了什么？还有一些小学生，莫名其妙地发出一些笑声，讨论女孩身材的年纪离你们还远呢。

    走出地铁站后，灿烂的阳光一直照耀着眼睛，低下头去便看到马路地面上蒸起的热气，也许是因为过于炎热，我不断在心中抱怨车上发生的事。果然我还是讨厌男生啊，虽然我变成了女孩子，虽然也因为荷尔蒙对男xing紧张过，但似乎他们没给我留下过好印象。

    从小到大被欺负就不说了，变成女孩子后一言不发就告白。我根本不认识你吧，拒绝是很正常的吧干嘛偷偷在背后婊我・・・

    果然还是拓哉好，我唯一喜欢的男生就只有他。即使可能回不到过去的关系，至少他是诚心地把我当做朋友，不会有些奇怪的想法。话说好像我也只是在他面前心跳扑通过，接下来的发展没问题吧。

    我再次来到命运的流星雨之夜变成女孩子那一天的地方，今天的目的只有一个。

    钱。

    没什么好解释的，因为上次事件加起来真的把钱都花光了，最后的一点钱就是这个包，毕竟女孩子不能没有包，虽然是个便宜货。也不好意思跟彩瞳大人要钱，再说今天听到她从工作室发出的27次悲鸣。我就知道木场先生催稿催得有多严重。

    所以我再次干回老本行cos。稍微利用真夜凛音过去在伪娘界的人脉，介绍出一个新手coser真夜D音，就能赚点零花钱了。虽然是第二次，不过我有点紧张，口袋真的一分钱也没有了，工作做不好就意味着得走回去。

    不同于之前那个私人xing质，这次是大型的商业活动。从会场的大小就可以预料到规模之大，可能人流量突破一千了吧。从活动海报出来到现在也不过一个月，可见二次元领域正在侵略现实，会不会总有一天我们能到达那个美好世界的彼岸呢，我不禁这么想。

    怎么可能，现在我还不是为了钱而工作着？

    本来就是女孩子的话，cos彩月酱无疑非常轻松。时间只需要本来一半就好。

    我仔细盯着镜子中的自己，不断去寻找任何遗漏的地方，但除了完美以外，实在想不到其他评价。D音的脸意外和小月的模样很相似，更别说刻意打扮了，这算是我对彩月酱的爱的回报吗？

    我摊在椅子无聊观察着其他人，清一色的可爱女孩子可惜都是化过妆的，要是素颜起来巨大的反差很可能吓坏人，这就是cos界的悲剧。或许是少了身体本能对女孩子的主观喜爱，总之我眼光比起以前更加高，一定是因为自己太可爱了（笑）。

    但与她们长得怎么样就不提了，最让我无奈的是她们的化妆技术。cos界最大的特点是自备化妆能力，或者说化妆技术就等于cos程度。这个30多人的大房间，哪找能够负责不同类型的化妆师？所以只能得靠自己了。

    在我看来化妆是每个女孩子必备的能力，不是有那句话嘛，人丑就该多化妆。可惜在场没有一个人能够到达我的一半功底，不过想想也是，以前我的准则是伪娘程度，切换xing别级别的化妆。

    正式上场果然还是很紧张。

    “不好意思，能让我拍照吗？”

    一位挂着单反，背包装得满满的中年男xing对我说道。

    “是，我很乐意。”

    coser最多的时间是拍照，对于不经常笑的我来说，嘴角的肌肉简直要僵硬起来了。要是只有这的话还好啦，我比较害怕的是・・・

    “那个，能不能以低视角拍一张？”

    没错，就是这类型的sao扰要求。确实有不少绅士（hentai）想以露出胖次的方式来拍摄，人家没准备安全裤也不会答应。这种人一般都是脸部满是油的恶心肥宅，趁机出没于大型活动中。

    不过似乎不是对我说的，至少四周没有感到那种视线。

    “那个，我很困扰的。”

    声音来源是我远处的一位穿着漆黑衣服，手持法杖的女孩子。

    她cos的角色，毫无疑问是《魔法少女小月》中小月的对手小阳。有着古代魔法的家族，最后一代的继承者居然是个男孩，然后突破各种困难后成功变身为魔法少女。因为自己负责的地盘被小月抢走，两人的争斗成了cp党津津有味的看点。

    单从侧脸就看出完成度很高，在暗想刚才没在化妆室发现他的同时，我快速地走过去，毕竟现在不是说这么话的时候。

    “那个，对不起・・・”

    这位肥宅・・・就叫他低视角拍摄爱好者吧。他听到我的声音后，十分不爽地回应着。

    “啊？你有什么事吗？”

    显然，低视角拍摄爱好者没对我感兴趣。

    “没看见吗？这位女孩很困扰。”

    “和你有什么关系吗？”

    “这种不正常的拍摄要求，我是可以叫保安的。”

    保安就在会场的四周，不需要5秒不到的时间就能跑过来。

    “哼。”

    不高兴哼一句后，这位低视角拍摄爱好者终于走了。

    “那个，谢・・・谢谢你。”

    我这时才正视她，确实是非常可爱的女孩子。特别是眼睛和肌肤，这种害羞脸红的表情对异xing杀伤力非常大，反正即使现在我是女孩子，依然被诱发出保护她的欲/望。

    “你叫什么名字？”

    既然都是女孩子，认识一下交换邮件地址很正常吧，当然我的目的非常不纯。

    “我叫・・・清水优。”

    这位女孩子是这么说的，我不禁联想到目前还在奋斗最后一张的那个人清水彩瞳。她昨天取材后，似乎对截稿日有非常大的自信，今天也好像说也得出去・・・当然，在清水有许多叫清水的家庭，两者应该没什么联系。

    “我叫真夜D音・・・”

    “D音前辈吗，真夜・・・”

    接下来只需要找找借口要个联系方式就行了，而且她叫我前辈，应该不止是因为我看上去很熟悉cos，而是她比我小吧。

    可同是一部动漫、还是完成度很高很可爱的两位coser站在一起相当引人注目。很快就有人过来要求拍照。

    “那个能站在一起拍照吗？”

    我们靠得很近，肌肤差不多相碰的距离中，我可以看出优的害羞是真实的，似乎很不适应cos。简直像我还是凛音那会一样。于是天然的红晕为照片添分，加上专业绅士精美构图，一张张照片在我眼瞳中转过。

    最兴奋的是优，一种高纯度的成就感从他脑海散发过，这样使得沉默不语的他依然给我传送着活力。我的首次cos经历变得丰满而愉快。

    “那个，你们能抱在一起吗？”

    这回是一个年轻女人，比起拿着众多器材的男人，手持手机的她显得身型苗条。

    “没问题。”

    我脱口而出。

    “等等，D音前辈？”

    优很害羞地说道，哎呀好可爱。真是让我很想捉弄她。

    “都是女孩子，没问题的。”

    这是事实。

    我们按照她指定的姿势抱着起来，如同情侣间非常亲密的动作，宣布了这个女孩是纯阳x彩月的百合cp党。顺便一提，如果我们穿的是动漫中的校服，就属于小阳x小月的bgcp党。据说党派战争挺惨烈的，反正我是不清楚了。

    零距离的肌肤接触中，我感受到对面传来非常惊人的心跳声和柔软。

    比我大。

    明明是这么难得的机会，我居然感到泄气，为什么？这难道就是世界的恶意吗？

    不过可能因为走到了acg的圣地，也有可能是好久没这么痛快玩耍过，最近拓哉跟彩瞳的态度真让我生气，果然见不到他们心情就愉快。

    大概半个小时合计两个小时后，工作完了，我顺利拿到这辈子第一次的工资。不算多也不算少，能逍遥快活几天的数目，可依然不能阻止脚跟的酸痛和面部肌肉的疲倦。果然工作很辛苦。不过优拒绝了给我联系方式这点让我很是受伤，我又不是什么奇怪的叔叔，只是奇怪的大姐姐而已。

    我瞄了瞄手机屏幕的时间，想象着下班高峰期的惨淡场景，打算吃了晚饭在回家。卸妆之后，因为站了两个小时也没有去过厕所，凭着记忆，我在后台乱逛着。

    终于是找到了一个厕所。无论是瓷砖的颜色和图案还是门口的设计，和我那天进去的厕所一模一样。不禁感叹命运的同时，我悠哉地走了进去。

    上一次是带着什么样的心情呢，应该是非常紧张吧。紧张得连没锁门，被彩瞳大人误撞进去。说起来那个场景真是够吓人的，厕所中的女孩子体下居然有根很可疑的东西，难怪就连那个彩瞳大人嘴张得那么大。

    带着窃笑的想法，我打开了第一个独立间的门。

    哎呀，似乎进错了。

    “！。” “！。”

    我变成女孩子的时间不长，不清楚进入厕所没关门是不是常有的，但无论怎样，进错后道歉后离开就行了。根本不需要在意。

    可是我不得不在意。

    这个女孩正是我刚才认识的人，清水优。

    她以正常的姿势，也就是脱下裙子和胖次，坐在马桶上。

    两指手指勾着胖次的动作非常诱/惑，但我丝毫不在意这个。

    我在意的是那个，在她体下的那根又长又粗的东西是什么？

    完全一样的时间。

    完全一样的事情。

    完全一样的场景。

    只是人物不同了，我由被发现者变成了发现者。

    那个非常可爱的清水优居然是个男孩？还是个伪娘？

    果然这就是命运吗？

 第三卷：爱情与勇气的缺失 拓哉的怒意

    大概是半小时后，真夜D音和清水优在会场附近的一个咖啡厅内。

    “那么，你能和我说明一下，你私自进入女生厕所的原因吗？”

    因为发生的事与自己经历非常相似根本一模一样。所以D音只是愤怒地责问她眼前这个男孩。

    给了他时间换衣服卸妆后，果然是一副男孩子的样子，长得非常秀丽，一脸正太属xing。

    他难堪地低下头，他没有点咖啡而是其他饮料，嘴唇从吸管内喝了点冰冷的液体后，似乎脑袋稍微清醒点了。

    “对不起・・・”

    “说对不起就行了要警察什么用。”

    “我只是好奇・・・”

    “好奇？好奇・・・好奇穿女装是怎么样的吗？”

    本来D音想说的是好奇女孩子怎么上厕所，可话在喉咙中卡住，没法说出来。

    清水优大力地吸收吸管内的空气，再度让下面的饮料送上来，一看就能猜到喉咙中到底经受了多少冰冷的感觉，可他没有停止的意思。

    “快点。” “是。”

    男生进入女生厕所是不能原谅的行为。D音是以过来者的身份说的。某种意义上她最有发言权。

    “我只是好奇，如果模仿一下女生上厕所会怎么样而已。不是想要去偷窥的。”

    ・・・ “模仿？”

    不知为何，D音眼前的人仿佛不是清水优，而是一个她熟悉的人真夜凛音。

    “我虽然是男孩子，可是也想要穿穿女装，很不正常吗？虽然是男孩子，进去一次女生厕所，也不对吗？”

    她几乎是咆哮得说出来的这番话没有任何道理，甚至会让别人报警。可是真夜D音的眼神却充满泪水，她诚恳地握住他的手。

    “你没对，你只是根据自己得爱好做正常的事情而已，也没有给别人添麻烦。我懂你的想法。”

    清水优慌乱地吞了吞口水，虽然他对D音的认可非常不理解，可是现在一位可爱的女孩子零距离地靠近，还是知道了他是男孩子的时候，之前还用“她以为我是女孩子”这样的理由让自己冷静现在她无法做到。

    叫真夜D音的这位女孩，在cosplay算是自己的前辈虽然她也是第一次但感觉上是。与不正常的可爱程度相比，她说的话更加不正常。

    渐渐恢复理智的清水优，开始摸索起D音的行为。

    D音咳的一声控制自己感情后，心中对他的厌恶消失，开始起了好感。抓起奶茶喝了一口后，下意识地放回去，可是位置比刚才要靠前多了，甚至能与清水优的混在一起，虽然颜色完全不一样。

    清水优根据这个动作，判断出D音对他有好感或许是有兴趣，这是从他看了多年心理学学会的本能。

    “你平时在家也是穿女装的吗？”

    清水优只要家里没人，就希望一直穿着女装・・・这样的回答怎么行，不过苦恼的不是怎么去回应而是发出兴趣信号的D音竟然会问这个问题。

    难道这世上会有女孩子喜欢伪娘吗？一般都是男孩才喜欢・・・好像也不对。

    在脑中发起伪娘存在意义讨论的清水优犹豫了许久，终于小声地承认这个事实。

    “是吗？”

    面对她的微笑，清水优好奇问道。

    “D音前辈喜欢伪娘吗？”

    “是。” “是？”

    真夜D音遥望着天空，如同在观望这个宇宙的变化一样。

    “我觉得嘛，能够认清自己的爱好，并勇敢展现出来是好事。”

    也许是基于cosplay的地位差距，清水优感觉D音就像一个大姐姐，而且还是个喜欢伪娘或许喜欢正太的大姐姐。

    难道自己的桃花运来了？

    他不得不这么想到，毕竟本质还是个16岁的小处男，于是有原则只幻想霸道总裁的少女不同，他显然是不挑剔口味，几乎是没原则地任何下体开始脑袋的邂逅之旅。

    “咕咕咕・・・”

    不知是谁的肚子响，总之向着两人发出了一个信号，晚饭时间来了。这个咖啡厅明显是不会成为选择吃饭的地点，也就是接下来就是转移地点的时候。

    可是可以继续保持两人一起的状态吗？既然自己能觉得D音像个大姐姐的话，现在主导权就移位在她手中。如果没法再呆在一起，至少能拿到联系方式。

    “那个・・・”

    “那个・・・”

    两人同时发出了一样的声音。

    几秒中的尴尬消失后，清水优终于鼓起勇气，可是此时来的人打破了只有两人的情况。

    “D音。”

    见到熟悉的脸后，D音非常高兴地喊出他的名字。

    “拓哉。”

    拓哉坐下来后，马上拿起D音的白开水喝了一口。鼓鼓的声音从喉咙发出，只要是看了他手上那堆纸袋就能理解他此时有多么幸福秋叶原奋斗出一身汗水的宅男。这个经历无疑是在场三个人都共有的。

    不说没有任何犹豫地坐下来，光是他拿起属于D音的水杯喝水就让清水优质疑两人的关系。但台面上的两杯白开水是一开始服务员摆下的，他们只有喝后来点的巧克力、草莓奶茶。

    可是这位叫做拓哉的男子应该没知道这点，所以这个干脆的动作在他们关系上倒下一堆堆深红色的爱心，清水优的希望被消灭了。

    “好累，好饿。”

    拓哉一出去，就打算去吃饭可是因为喉咙太辛苦只能走去最近的咖啡厅，没想到遇到了D音。

    “哇，最近又有这么多游戏发布吗？”

    D音抽出纸袋里面的一盒盒游戏，虽然从背后看出价格不菲，可惜每一个能引起她想玩的兴趣。

    “《神秘海域》、《刀剑神域》、《奥丁领域》・・・”

    其实也不是D音对掌机类没有兴趣，只是过去的psp在妹妹诗音那里，如果想要拿来必须有个合理的理由住在寄宿学校不能拿游戏机过去吧。如果不是变成女孩子前几天借给她的话，她在第二天就顺便拿走了。

    可是要买一部新的psp还不如买最新的psv，她只是不喜欢这么领域狂魔的游戏，之前也有几个想玩的游戏名字。但不管是psp还是psv，她都没有钱。这就无从谈起了。

    一大杯水喝完后，拓哉仿佛受到“祝福之救赎”一样复苏起来，他终于是注意到对面还有个小男孩。这么说可能显得清水优年纪小，但与凛音相比，他更加娇小，十分不成熟的脸型也让他cos女孩角色更加出彩。

    “他是？”

    D音还在看看剩下的游戏，没有找到喜欢种类的她略带思考，失望地说道。

    “・・・朋友。”

    她就算现在变成女孩子，曾经公开过她的cos爱好。但学校美少女大赛那一次不过是分享一个爱好。毕竟凡是宅都知道cos界虽然美，但贵圈很乱。援交等现象层出不断，甚至也有卖本子视频的事情。所以她打算隐藏自己是个coser的事情。

    拓哉突然间大脑一片空白，就好像是被抽出自己的感情一样难受。这就等同于在大街上看见一个可爱萝莉然后被瞪了一下。

    据自己所知，真夜D音几乎没有朋友，当然这是指他不认识的朋友，这么突然冒出的朋友让他非常不满。

    十分不理智的他，作出了如同是小孩子一般的行为。

    “D音你也饿了吧，正好我们去吃饭吧。”

    他站起来把游戏盒收好，不等D音的回答就作出准备离开的动作。虽然感到自己有点强硬，可是身体却先前动手了。

    他们只能是情侣了。

    清水优作出这样的判断，他们没有相恋之人的暧昧，反而是对彼此非常熟悉的感觉，若不是情侣，没有一年以上相处是做不到的。

    如果清水优真是自己的朋友的话，或许D音会对拓哉不满，可是她也不过是知道有和自己差不多的人而感到高兴，也仅仅如此而已。事实上，如果是本来还没知道清水优是伪娘那会，会因为他非常可爱而兴趣满满。可现在，清水优身上能给她的新鲜感还不如一顿饭呢。

    “好啊，你等下我。我先走了，优君。”

    D音也开始收拾东西的动作，让拓哉心中莫名的不满消失，心中一块大石消失后的他回复正常状态，趁着最后的时间他便问了问清水优。

    “你是叫做优吗？挺不错的名字呢。”

    “多谢夸张・・・”

    他明明是自己现在不喜欢的人，为什么会感到高兴，大概因为这是他真挚的赞美吧，清水优能感到中g拓哉这个人的魅力，也能理解他能拥有D音前辈这位女朋友了。理解到这个事实后，他也问了问拓哉。

    “你和D音前辈・・・不是，D音酱一样是清水学院的吗？”

    清水优很清楚D音在隐藏她的cos爱好，自己也是这么想，所以收回了“前辈”的称呼。

    “没错，但你应该不是清水学院・・・是宫城学院吧。我认识那边的朋友，能感觉到。”

    “没错，还真被你说中了。”

    这时，刚刚站起来的D音眼珠闪烁了会，她十分激动地确认这个事实。

    “你是宫城学院的吗？优。”

    “没错，怎么了？”

    此时，真夜D音对清水优的兴趣到达极点，比起觉得她非常可爱时还要渴望，就仿佛是遇到自己一生中的对象一样夸张。

    她紧张地像准备告白的害羞女孩，小声说道。

    “那个・・・能够给我你的电话吗？”

 第三卷：爱情与勇气的缺失 名门的两人

    “那个・・・能够给我你的电话吗？”

    真夜D音的第一次搭讪就这么意外地出现，但因为有着可爱外表的武器，结果非常明显。

    “好・・・好，没问题。”

    接过手机后，他迅速地在拨号按下几个号码。还没来得及递回去，手机就被拓哉夺走。

    “没时间解释了，快走。”

    D音被他强硬地拉着走，连连质问的几句“好痛啊，你在干嘛”随着空调制冷一样抹杀在杂乱的谈话声中。

    简直就像是青春偶像剧的狗血剧情一样，吃醋的男主生气地拽着女主走路，几声质问之下，忍不住疼痛的女主终于开始挣扎，两人关系开始恶劣。

    但实际情况完全相反，拓哉强硬地抓着D音是一回事，可是D音却没有反抗的意思，完全跟着他的走路速度走。而另一方面，还没知道为什么会这么做的拓哉很快恢复理智，于是连在一起的两只手反而更像是牵着。

    夏天的晚霞总是很快就消失，才不到半个小时，出来的两人已经找不到太阳，在漆黑的马路上靠着夜市的虹灯看路。靠得很近的两个身影也只是哪里都能见到的缩影，没有人会知道他们要去哪，也没有人想知道他们是什么人。

    两个人在此时，感觉到与世间隔离了一般，然后身边只有一个人，心情本能复杂起来。终于，牵着的双手分开了。

    “・・・”

    “・・・”

    拓哉不懂自己到底在做什么，大概从30分钟之前的行动就没有道理，如果是情绪化的冲动那究竟他的感情在想什么？如果理xing化的思考那他为什么心思这么紧张？这种感觉，大概有两年没有体会过了。

    D音并不会怀疑自己的感受，本身女生天然的敏锐在她身上发挥到了极致，但察觉到拓哉发生怎样变化的她没有去行动。就如同被拉着手的这段时间，即使她明知道自己在做什么事也不会去反抗，更不会去阻止。这不是感情允许她享受，而是身体限制她的挣扎。

    “・・・随便去哪里吃饭吧。”

    “不如去那家吧，有着许多漂亮大姐姐的女仆咖啡厅。”

    “・・・”

    “不去吗？还以为你肚子太饿了呢。”

    原来她是这么想吗・・・真是纯情的家伙。

    拓哉不得不感叹，D音没有问他为什么强行带她走的原因竟然是以为他肚子太饿。就因为这样，她这么安心地任由自己牵着吗？

    “你见过有男人带女孩子去女仆咖啡厅的吗？”

    “我不介意啊，如果你实在太饿的话，去那家号称5分钟给主人一个爱心荷包饭不就好了吗？”

    在中途，D音突然记起来之前在杂志看过这个店的广告，良好的实力从玻璃见到几位漂亮女仆后，走路的步伐因为被勾起的欲/望而变得犹豫。

    “我又不是因为这个・・・其实我肚子不是挺饿，刚才只是太渴而已。”

    “那你为什么这么着急要我走，我还没和优君打个招呼。”

    “我・・・我也不知道。”

    “啊？拓哉好奇怪呢。”

    拓哉喉咙突然干咳了一下，虽然想说的话有很多，但高速转动的大脑内却没有明显轮廓、感情形态模糊的欲/望。他到底在想什么，他到底想干什么，自己也不清楚。

    “总之我向来不带女孩子去女仆咖啡厅的，这是我作为男人的尊严。千纱也是，你也是”

    拓哉说完后沉默牵着她走，或许是他的坚定态度，D音也没有回应了。

    她在心中暗想的是：我想要去有漂亮大姐姐那间店啊。话说男人尊严什么的丢掉不就好了吗？反正变成女孩子后我觉得真没什么用・・・

    可是为了守护她不能理解的所谓男人尊严，她泄气地走路。

    排除女仆咖啡厅后，最近的餐厅是一家快餐店，采用的不是自由点菜而是几种组合的套餐，价格也十分便宜，让D音忘记了刚才的事。

    “我说，那个优什么的不是你朋友吗？为什么你没有他的电话。”

    “啊，那个・・・”

    D音总觉得拓哉非常介意这个朋友的关系，不过她能够理解。朋友这个称呼可是友谊的象征，无论是乱解读友谊的腐女还是乱称兄道弟的大好人都是D音反感的人群。

    所以她干脆舍去自己的说法，不然拓哉误解她友谊是博爱的话就等于否定她与拓哉的友情了。

    “其实是刚刚认识的。”

    “是嘛，他看上去可不像很开朗呢，一脸胆小的样子，该不会是你主动搭讪他的吧。”

    “你这是什么说法，你是在看不起安静的男孩吗？”

    这个如同是真夜凛音被否定的口味，让D音瞬间来气。

    “重点不对啊，我只是没想到你会认识那种弱受气质的宅男。”

    “你什么意思啊，看起来像弱受怎么了，明明很可爱啊。我就很喜欢啊。”

    真夜D音体内的真夜凛音的灵魂咆哮起来，周围的人向她投射了好奇的目光。

    这时有个人发现了他们的身影，她的声音伴随高贵的气质打断了对话。

    “D音？”

    “彩・・・彩瞳大人？”

    D音与拓哉的争吵其实很无聊。

    没有思考层出不穷烦躁之心的原因的拓哉，非常不成熟地追问清水优的情报。失去平时开朗幽默风度的反差，让D音反感而不断痛击他的弱点。

    因为拓哉露出对类似真夜凛音形象的清水优的敌意，D音误解为过去的自己被否定，直接公开地表达喜欢可爱男孩子。

    如果两人还是中g拓哉与真夜凛音的身份，是不会有这种吵架男人友情常见的相互伤害一般不会引起敌对。可她现在是真夜D音，感xing的她甚至称呼对刚刚认识的清水优的爱慕之情・・・

    这当然只是她的谎言，知道清水优是宫城学院的学生，“真夜凛音”的谎言就有了下一个计划变装为凛音拍一张在宫城学院的生活照。这需要宫城学院的校服，而尺寸必须要和凛音相符合。清水优的出现无疑是她的福音。

    对此一切不知，甚至以为D音仰慕学习成绩好的学生她没有说过喜欢什么类型的男孩子。这也算是解释了凛音为什么会认识D音，或许也是哪天他来买galgame因为可爱被D音搭讪吧。

    他差点要说出侮辱D音的词语碧池时，靠着一点点仅有的男人原则在声带发声之前抹杀。然后就被一道声音吸引了注意力。

    “D音？”

    “彩・・・彩瞳大人？”

    只盖到半腰的白色短衬衫，配上剪烂处理的紧身牛仔裤，看起来就是休假的职业白领却遗留青春气息的青涩。

    “清水彩瞳？”

    拓哉记得彩瞳这个名字，不是因为他记得学校的名人、第一届美少女冠军的名字是清水彩瞳。对他来说，不管是人脸还是人名，不会发生什么关系的女孩子如同过眼云烟，不值得重视。

    但好歹在一个星期前，自己就跟她们一同出去过，虽然两人几乎没什么交谈但印象也是会有的。

    “拓哉，你竟然也记住人名了吗？”

    D音还在吐糟他鱼一样的记忆，可是另外两个人却在无言中推动事情的变化。

    “你应该是叫拓哉・・・就是那个中g拓哉吗？那个中g家的独生子。”

    “果然・・・你就是清水彩瞳吧？那个清水家的独生女。如果在这里就好说话了。”

    “你们两人之前就认识？海滩不是第一次见面吗？”

    “是没错，不过我们两人的名字在之前就非常熟悉了。”

    “名字？”

    “正如彩瞳说的一样，早在半年前我老爸就给我约过相亲，我还记得照片上的她非常漂亮呢。当然真人更加娇艳。”

    拓哉微笑地说道，明显这是他回复正常后礼貌地夸赞而已。不管他是怎么看待半年的照片，现在他肯定只是记得印象而已。

    和他相识多年的D音很清楚，他向来不会说女孩子可爱或者漂亮，因为拓哉不会被相貌迷惑。

    而彩瞳则比D音更能看透，不说这种态度就是上流人士的社交方法，她的相亲不是因为她极力反抗而是中g家取消的。给出的原因就是“儿子叛逆阶段不喜欢。”

    “是吗？没想到半年前没能见面却因为D音见面，还真是巧合呢。”

    彩瞳也跟着客套起来，坐下来后看到一脸懵逼的D音，便笑了笑。

    “这算是我离家出走的理由吧，被中g家拒绝后父亲不断强迫我用相亲来换取商业交易。正好就是那次我忍不了。”

    中g拓哉的情况也是如此，他对彩瞳这类型的女孩没有兴趣，趁着相亲装着非常生气的样子，找了搬出去住的借口。久而久之，只会周末回一两次家。

    “还真没想到你们也认识呢，话说为什么D音会把你叫做‘彩瞳大人？’之前就打算问这个问题了。”

    “嘛，大概是这孩子对我很尊敬吧，因为她被我照顾着，所以开着玩笑一样。”

    她可不会把自己做过的那些主人人偶play说出来，不管拓哉与她到底有没有什么接触，她都不想公开自己的变态属xing。

    “明明是你强迫我说的・・・”

    “你说什么，D音？”

    彩瞳直接在下面大力地捏了捏她大腿，忍住痛觉的D音疯狂摇头。

    “那么说D音是住在你家吗？我怎么听说她是住在远方亲戚家？”

    真夜家与清水家是远方亲戚关系，彩瞳可没听过这些事。狠狠盯着D音的她又比刚才大两倍力度地捏了一下。

    “啊，好辣啊，这份咖喱炒饭。”

    拓哉很清楚现在清水家的情况，有着长久名门历史的清水家不会有普通家庭的亲戚，而没有没落的名门也不会理会清水家。或许在清水家看来，当时拒绝相亲是看不起他们呢。

    但问题不是这个。

    “D音，这份炒饭你还没吃过一口吧。”

    半圆形的山峰没有收到一点破坏，散发的香味如同实在表达“快吃我”的信号，嘲讽着带着泪水的D音。

 第三卷：爱情与勇气的缺失 我不是受

    “啊，对了对，彩瞳大人为什么会来秋叶原？”

    玩笑也好，有什么不可告人的秘密也好，对外没有改口的理由，D音依然是用“sama”的口味。

    “・・・工作的事。”

    漫画作为自由职业者，向来都是不怎么出门的人群，就连与责编商量事宜也是在自家或自家附近的咖啡厅。当然有时候还是得在出版社商量，这会商量的是关于《魔法少女小月》第二季的动画化，虽然因为拓哉在场不方便说，但也是半年后的事情，而且存在跳票的可能，所以现在说也没什么意义。

    “那你们呢，还真是庞大的收获，这些是游戏吗？拓哉的兴趣？”

    彩瞳扫了一下他那堆纸袋，因为有商标可以看到应该是acg的产物，就是俗称的宅男东西。

    “啊，这个呢。”

    拓哉犹豫了一下，然后说道。

    “是D音买的。”

    “啊？”

    大腿的痛觉刚刚才消失的D音，突然听说了这些事后，膝盖就传来熟悉的感觉。比起第一次清脆的打击，这回的力量显得沉重。

    “D音的？”

    “是，因为她说要买的东西有许多，所以问我能不能一起来。”

    “才不是，我・・・”

    D音话还没说完，膝盖突然被踢了一下，不用说这是对面那个笑容很美的男子做的。

    这两个混蛋！把人家的脚当成什么！

    D音突然对拓哉恼火起来，在他有了女朋友之后，明明为自己拿东西而来这种事是不可能的，居然还敢这么讲。难道现在在他看来，自己也不过就是一个用来当借口的道具吗？明明刚才两人还・・・

    因为清水彩瞳也是上流社会的人，虽然清水家已成为社交笑话最近公司风气不好呢，我们再不努力就成为“清水”了、听说“清水”股又下降了？但不清楚彩瞳与家庭关系的他还是害怕他的宅爱好会流传出去。

    这点来说的话，彩瞳也是不想被知道她就是“月下彩虹”，那个近期有名的超人气漫画家。于是她也用“工作”的词语回答。

    “是这样吗？也就是你们只是来买东西吧。”

    在最开始彩瞳刚见到他们两的时候，第一反应是D音与某人约会。在知道约会的对象是中g家的少爷则担心是不是被下手了，记起这是D音的朋友时放心了。

    可又想了想变身这么久后D音的凛音之魂好像也碎得七七八八，又对他们的亲密关系有了质疑。

    这样的话，已经没什么好害怕了。

    所以彩瞳语气从慎重变为轻松，也没有打听拓哉的事。

    “不过还真是够多呢，D音原来有这么喜欢游戏吗？我还真不清楚，不过这好像是需要游戏机的吧？”

    彩瞳这回没有装作不熟悉acg的商品，而是她确实对此不清楚。她没有质疑D音是否有这么多钱更是如此，第一她不清楚具体的价格，以为和她一期漫画本差不多，第二从真夜家和她身上双重拿钱的D音不缺零用钱。

    这当然是正确的，可是双重约会事件已经把D音所有钱用光了，这也是D音来秋叶原的理由不过不能告诉她是为了cos彩月酱。因为彩瞳虽然一直没有表露出自己的爱意，但她的变态属xing是暴露出来了。

    “不，这是pc版的。”

    这些都是psv游戏，D音不可能有psv。可是拓哉没想到一件事。

    “pc？你又没电脑，买这些游戏干什么？”

    记恨着膝盖中了一脚的D音，接过拓哉的谎言，同时在桌下对他不停着做着踢击的动作。

    “拓哉有啊，正好他说他家有一套旧电脑，本来是要当做破烂卖出去的，一知道我需要电脑，就说免费送给我了。”

    D音很甜美地说道，仿佛很感谢拓哉一样。

    拓哉家确实有几部电脑，但无一不是最高级的新电脑，这么说D音是想要敲诈他了。

    “是呢・・・等过几天会送过去的。”

    灿烂的笑容隐藏着一种心疼后，拓哉在桌下马上做出反击，两人脚尖的攻击有来有往，互不相让。

    这时彩瞳的快餐也上来了，两人同时停止了互斗，留下两只伤痕累累的脚。

    “这样可以吧，就算是旧电脑，随便就拿你的也・・・”

    彩瞳的话无不道理，可是这个顾虑出现在她身上对拓哉来说有点奇怪。

    “对我来说当然是无所谓，不过没想到你会这么说。”

    拓哉慢慢感觉到，彩瞳已经不是过去那位名门千金，或者家族的没落让她学会了什么，身上的担子也许很重吧。

    虽然思考过程不正确，但拓哉的结论却没问题。

    “是吗・・・”

    “说起来，你知道吗，D音有了男朋友。”

    这句不经意的话语成了一个炸弹，瞬间在三人中炸裂。

    “啊？你说什么？”

    拓哉很惊讶，他没想到自己随便的一句话会让她整个人发生变化。

    “D音？”

    “不，你误会了彩瞳大人・・・”

    这件事对彩瞳来说，还真是第一次知道，因为当时距离的问题，彩瞳不知道具体，只猜到D音是否定自己是凛音的事情，同时妹妹的眼泪让她哭泣。

    “男朋友是怎么回事？原来你・・・不，这是什么时候的事情？”

    “我不是受，这件事是有原因的・・・”

    “你别解释，你告诉我是谁！”

    彩瞳的愤怒几乎要到达极限，可是周围异样的眼神让她慢慢恢复理智。

    “我晚上再跟你解释，好吗？”

    D音感到非常害怕，之前觉得这件事没必要说，可现在看来这个被公开消息就是一个定时炸弹，确实应该提前告诉彩瞳，可是她最不喜欢的事情就是跟别人解释，与其被误解，她也懒得开口。

    因为彩瞳是知道D音真实身份的人，所以解释起来可能会让彩瞳反问“你不就是凛音吗？”这类的话，最好不在认识的人面前说。

    “好・・・晚上我等你。”

    即使她已经强行克制住自己，但这个手脚忍不住发抖的火焰没这么容易熄灭，至少她心思已经快被夺取全部，脑子已经陷入无限遐想中。

    不只是D音喜欢男人这个事情，这个时间点是什么时候也是关键。如果是不久之前，对彩瞳来说就是一个侮辱，自己的东西被抢走一样。

    “・・・”

    拓哉一直沉默地看着这一切，对人际关系熟悉的他也不能完全理解发生什么事，首先彩瞳情绪的变化很奇怪，但是偏偏这个感情他又感觉有点熟悉，就好像是得到共鸣一样・・・

    可是这些想法在现在又有什么用呢，自己跟D音都不是单身，还是好好吃饭算了。

    那之后，三人开始沉默，虽然忙着吃饭可手指却很麻木，机械xing的动作背后，是无限的思考。

 第三卷：爱情与勇气的缺失 最后的宁静

    “你坐下吧，我有话跟你说。”

    “是・・・”

    两人回家后，在D音关门的瞬间，彩瞳就急着问。

    “刚才拓哉说的是怎么一回事？”

    也许是因为在自己家感到非常安全，彩瞳把自己的怒火肆无忌惮地表现出来。

    “这是什么时候的事情，不就是区区一个人偶，也敢背着我・・・”

    这个形象与D音见过的彩瞳完全不符合，在她记忆中没有像现在这样的彩瞳，陌生感给她不安，谴责的语气让她反感。

    “这很重要吗？”

    “你说什么！”

    怒火到达极点，可是另一方却没有任何动摇。

    “和你没关系吧。”

    D音抚摸着冰冷的铁门，冷冷地说道。

    “你・・・你是我的人偶，没有我的允许的话，不能随便成为某个人的东西・・・”

    这个回答跟半个月之前的校医室事件一模一样，可现在已经不是约法三章的那一天，两人的关系从各方面来说都不一样了。所以彩瞳的回答，从头到尾都显得很狡猾。

    “你意思是说，因为你不允许，所以我不能吗？”

    D音也逐渐克制不了语气，这句话显得非常不满。

    “我不是这个意思・・・我好歹也是同居人的身份，过问的权利和关系的义务总该有吧。”

    面对语气也散发怒火的D音，彩瞳感到不适。

    “只有这样吗？”

    “只有・・・这样。”

    D音听了没有生气，反而很淡定，也许是多次期待后，对彩瞳已经失望了。不过她也不能说彩瞳没有勇气把自己的感情说出来，自己也是一个不敢告白的人。

    她确实不想解释，要说清整件事来龙去脉花费的时间需要不少，而且目前两人之间的氛围让她不愿意说话。但她也只能忍耐内心的感情，她目前是不是单身这点不重要，关键是得说清楚她取向这个事。

    不过，对彩瞳来说是相反，不管D音喜欢男人还是女人，重点是自己的人偶被谁夺走这点。

    “好吧，既然你这么说，我就当真的吧。我是有男朋友，这个公开的事情是真的，不过对象是真夜凛音。”

    “什么？你是说那个人是凛音，那不就是你吗？”

    果然是这样的反问，D音心想果真不能在拓哉面前解释。

    彩瞳的情绪从愤怒变为吃惊，这个变化缓解了两人的矛盾，于是D音的心就开始软下来。

    “那是我的谎言・・・”

    于是D音从头到尾，也就是连同百合子的电影事件也说出来。但是有一点隐瞒了，那就是自己是妹控这件事情，也许她可以告诉彩瞳自己对谁说过的谎言，可是不敢把连同把对彩瞳撒谎的事情也说出来。

    “・・・你说是真的？”

    “真的。虽然有点复杂，也有点难以置信吧。”

    D音把事情理清后，也才觉得自己不断撒谎，可能本身就是一个谎言吧。

    “你该不会是骗我吧，虽然男朋友是凛音但其实已经跟另外某个男人交往了・・・”

    “你什么意思，你是不相信我还是不相信我的取向？”

    D音没有对此生气，因为她知道这是玩笑而已。

    可是，即使气氛能够恢复到能够开玩笑的程度，之前冲突导致破裂的一部分关系是无法救回的。

    “因为你是个骗子不是吗？我可不知道你有没有连我也欺骗的勇气。”

    彩瞳话中带笑，内心的心情一览无遗。

    “你说的没错，我真的是个骗子・・・”

    “玩笑话就不说了，你现在虽然变成女孩，但心中还是喜欢女人对吧。”

    “这是当然的事吧。女孩子的气味很舒服。”

    “这点你确定吗？身体变化的话也有可能带动心里变化。”

    彩瞳还是有点不放心，但自己对这些事情也不是很了解，喜欢跟不排斥，这种细微的差别也只有本人能够感受出来吧？

    “没有。如果是真的话，那我昨天在看什么呀？”

    虽然D音想起曾经对拓哉心动的时候，不过时间太遥远，也有可能是身体刚刚发生变化引起的不适，再说对象唯一的话，根本没有什么说服力。

    所以，她一直都在说服着自己，不要幻想什么无聊的未来，自己可能连真夜凛音的身份也无法取回，如果再丢失为数不多的重要的东西的话・・・

    “好吧，我知道了，是我昨天做了一个梦，所以有点在意而已。”

    “梦？”

    “有一天，D音和哪个男人一起走了，从我身边。”

    “明明不愿意承认自己的感情，做的梦却是很老实・・・”

    D音的话脱口而出，可是没能传到彩瞳耳边。

    “你说什么？”

    “没有没有。”

    “不过我得说一点，即使是这样，我也是有点在意的。”

    彩瞳的不安消失后，随后就是无意义的执着。

    “你说我是自己的女朋友这点让你不高兴吗？”

    “没错。”

    “可是彩瞳大人，比起当你的人偶，我更愿意当凛音的女朋友，虽然不能以自己身份看别人羡慕的眼神，可是光是想象这种感觉就让我兴奋。”

    D音得意洋洋的模样，彩瞳看来不禁好笑。

    “这个从头到尾的谎言，到底有什么好高兴的。”

    “这可不一定哦，有时候谎言会变成真实的哦，在那个时候，彩瞳大人能够战胜我吗？”

    “这种事不会发生的，而且我为什么要去争夺你？明明是我的人偶就应该老实对我忠诚。”

    彩瞳自信地笑道，这个时候气质成熟的形象都全在她身上，可是对待感情上，却不是这样了。

    “这种说法，彩瞳大人还真是小孩子・・・人家才不愿意呢。”

    D音叹气道。

    “不说这个，最近我脑子又不灵活了，缺乏灵感。你就稍微帮我・・・”

    “不，我拒绝。”

    “为什么啊，难道你开始讨厌了？你换装明明很可爱。”

    “我向来就没有喜欢过，每次都是你强迫而已，还有明天我有事情，得早起。”

    “那没办法了，我只能用武力强行来・・・”

    “不要，不要脱我的衣服・・・”

    D音的人偶生活还在继续，可她不知道，这个幸福时光已经是没有多少了。

 第三卷：爱情与勇气的缺失 那你能把衣服脱下来吗

    炎热的太阳疯狂地折磨着大地，马路蒸发着热辣辣的空气，路上每个人表情都是一副没精神的模样，尽管如此大街还是很难看到雨伞，只能望到衬衫后面的汗水。

    享受着咖啡厅的空调，D音透过玻璃观察着人类。

    “果然正中午两点是最热的时候吗？”

    她无趣地说道。

    “我来迟了・・・”

    餐桌的缝隙中，一个矮小的男孩穿过人群。

    “优，你终于来了。”

    她无趣的表情烟消云散。

    “叫我是什么事？”

    清水优紧张地说道。受到真夜D音的邀请是两个小时前，宫城学院是允许周六日留宿，虽然他家离学校其实也就半个小时的公交距离。但正因为太近，回家与不回家的区别不大，所以他这周还是留在学校，反正随时可以回去。

    虽然这个毒辣的太阳真让人不想出宿舍，可既然是可爱的女孩子邀约，哪有不答应的道理呢？

    但如果要计算出门成本的话，位于清水的D音来宫城学院起码得两个小时，其中还得转换各种交通工具，这花费的时间正是邀请到约定时间的全部。因此清水优非常好奇D音的目的。

    花费这么大的劲，到底为了什么？

    “别这么见外，先坐下来吧。”

    不用仔细观察，也能看到清水优额头的汗水，于是D音连忙让他先休息一会。

    冰冷的饮料穿过喉咙，留下极致的冰感。这就是夏天饮料销量好的原因。坐了几分钟后，校服的汗水也干了，优便盯着眼前疯狂自拍的D音。从第一次见面就知道，这个人很喜欢自拍呢。

    D音买了智能机差不多有一周的时间，这刚刚是沉迷新手机的最狂热阶段。就像新买的玩具一样，智能手机时代带来的各种娱乐给她绝对的新鲜感。新手机硬件的提升也方便了她网络社交的玩法。

    过去在acg略有名气的coser“小音受”，是没有人知道真实身份是男孩子，D音因为身体的变化，现在可以毫无顾虑地发布没有任何处理的自拍照。女为悦己者容的快感，她正享受中。

    “那个・・・”

    清水优打断后，D音终于开始正入主题。

    “D音前辈是住在清水的吧，一个人来这么远的地方没问题吗？家人没有反对吧。”

    “家人？不，我没有和家人一起住。”

    “那你是一个人住吗？好了不起。”

    全身充满不独立气息的女孩子竟然是一个人住，清水优不禁感到佩服。

    “当然不是，有人照顾我的。”

    照顾D音的人，自然是清水彩瞳，可是排除提供生活费和住的家以外，两人关系更像是D音照顾彩瞳。

    “是这样吗？”

    关于与D音同居的对象，清水优心中有了答应，正是昨天相遇那个“拓哉”吧。

    果然他就是D音的男朋友・・・

    “不说那个人了，想起就不高兴。”

    D音烦躁地撩了撩头发，看上去很伤脑筋。

    “为什么？吵架了？”

    “吵架・・・也不算吧，我和她说了今天的事，没得到她的同意。”

    今天的事？

    D音含糊的说法让优稍微思考了会，应该就是指与他的约会吧。

    如果自己的女朋友要说和某个男人约会，肯定也会不高兴的。这么说来，和自己见面要这么重要吗？不顾和男朋友吵架・・・

    不，以昨晚拓哉强行带走D音前辈的态度，恐怕他们两分手也是迟早的事情。等等，那这样的话・・・

    清水优心中的喜悦稍微多了点重量，带着明知故问的心思，他问道。

    “和我见面，有这么重要吗？”

    “当然重要啊。”

    D音的回答毫不迟疑。

    优用纸巾擦嘴巴的时候，用力压住了嘴唇，因为不这样恐怕他会不禁笑出来。青春期男孩的幻想，让他在脑中把现实中两人的关系进展了几个月一样，星夜赏月般地在某个草原共度余夜。随后许下不能分开的约定，两人生了一男一女・・・

    “那个，优？”

    眼前的男孩突然歪着嘴角笑了几分钟，D音终于也打断了优的幻想。

    虽然优回到了现实，可心中的欢乐仍未消退。

    “是，我在。”

    “你真是的，和我出来就这么不高兴吗？把女孩子晾在一边自娱自乐这么久真的好吗？”

    显然，D音忘记了刚才自己自娱自乐地自拍，把清水优晾在一边的事情。

    “对不起，对了你找我有什么事吗？”

    “啊，这个，其实是有点事想拜托你。”

    “可以哦。”

    “真的吗？我还没有说哦。”

    “没问题，不过最好不要是很耗时间的事情，今天下午我还有事情去清水一趟。”

    “和我刚好相反呢，我有事来这里你却要出去・・・不过不需要很多时间，估计就一个小时吧。”

    “那没问题，你说吧。”

    清水优没有任何迟疑，不管是什么要求，他想一定会当场答应。

    “那你能把衣服脱下来吗？”

    之前不管是什么要求，他想一定会当场答应。

    就在这个想法恰好过了五秒钟后，他就反悔了。

    说到底，清水优就是个不能坚持五秒的男人。“是男人就坚持五秒”这个游戏，说不定存在意义就是为了嘲讽清水优吧。

    “衣衣衣服？为什么？为什么要脱衣服？在这里？”清水优瞪大了眼睛，就算D音这个女孩有多么可爱的男孩子，对自己有多么的喜欢，也不会对自己说出这种事吧。如果是这样，那他眼前的这个女孩恐怕是个变态。

    就是那种只在动漫出现的痴女，整天只想着见到喜欢的人身体那类属xing女孩。优的想法，奇迹地说中了某个人。比如说某个整天喊着“D音D音D音”的女人。

    “啊啊啊・・・”

    清水彩瞳打了一个喷嚏。

    她左手绕过右手手臂艰难地抽取一张纸巾，因为创作这种事情，一旦没有状态就注定陷入效率的危机而这个时候就需要更多的精力与更多的努力，可是这些多余的汗水也只能是多烦恼一会，本来就是这类工作。而且创作不能随便偷懒，哪怕只有一两天停了手，通常也会造成不少水平的下降。就算没有，也有一点一点地减少创作激情，人类越来越懒的原因，就是把养成的勤劳习惯忘记了。

    让我们把地点回到咖啡厅。

    稍微不注意思维就会跳跃，说出让人觉得莫名奇怪的话。凛音尽管变成了D音还是没能改掉这个缺点。知道这个要求有多么无理后，她紧张摇摇手纠正。

    “我不是那个意思，不是想让你在这里脱下衣服。”

    不是在这里？那难道是在无人安静的地点？

    清水优的脑洞再次激活，一帆风雨后，靠着被子遮盖身体的D音发出迷人的笑容，让清水优从男孩变成男人的过程永久地刻在记忆中，然后两人再次许下相爱一生的约定・・・

    “嗯哼？那个？优？优？优君？”

    D音吸了一口饮料后，喝下去的她不耐烦地用牙齿咬咬吸管说道。

    “是是是，我在。请说。”

    “真是的，又一次发呆了呢。”

    “对不起，你继续说。”

    D音看上去也没什么生气，毕竟一开始她的目的就不是清水优。

    “其实我是想借一下你的校服。就是宫城学院的制服。”

    突然冒出来的词语让清水优十分一时间没能反应，可是身上穿的衣服让他瞬间理清了事实。他扯了扯穿的衣服问道。

    “校服？你来找我就是为了借我的校服吗？”

    “没错。不然呢？这里这么远，没必要来吧。”

    D音非常肯定的口吻，给清水优的心抹上悲伤的色彩。

    “也是・・・可是你要借我的校服要做什么？”

    他为了掩饰悲伤，只能甩出问题来问。同时也有一丝丝最后的希望。虽然不清楚她借衣服的理由，可是或许这是为了与他接触的借口呢，反正她不是正好与男朋友吵架嘛。

    “因为我打算混进宫城给男朋友送点礼物。”

    清水优的脑洞世界崩溃了，明明只是概念的天空竟然掉下来，稳定的大地有了裂痕，世间万物的轮廓开始模糊，宇宙的爆炸以地球为中心炸到整个银河系，随着太阳的消失，所有星球失去了色彩。

 第三卷：爱情与勇气的缺失 男朋友

    “因为我打算混进宫城给男朋友送点礼物。”

    男朋友？

    清水优脑中如同宇宙大爆炸一样，沸腾的岩浆内含着很多的能量，庞大的信息量使他不得不认真思考到底是什么回事。

    首先可以确信的一点是，真夜D音的男朋友昨天那个“拓哉”，也不是今天知道与D音吵架的那个人。

    因为那两个人不可能是宫城学院的学生，不光是地理位置的原因，从D音的说法可以知道，她们两是异地恋的状态。

    清水优的幻想正式宣告，D音男朋友在宫城学院的话，也许偶尔在走廊就能撞见，远在天边近在眼前的感觉让她有了距离感。不过他这回真的非常好奇了，D音的男朋友到底是什么样的人呢？

    以他所知，自己学院是不具备与外校学生比拼择偶价值的条件，因为偏差值高、学习氛围严厉的缘故，全校45%的学生都带上厚重的眼镜，体型也非常不美观，偏肥矮。

    每天下午4点，许多外校的男生都来接女生走。女生资源外流，这是宫城最大的特点。清水优虽然没有带眼镜，但符合了第二个偏矮。何况他清秀的脸似乎也不待欢迎，所以他深知自己学校有个男生追上真夜D音这么可爱的女孩子是多么强大的事。

    那么，实际上真夜D音的男朋友到底是谁呢？

    真夜凛音。

    在前阵子，D音就对妹妹诗音说过，自己是她哥哥的女朋友。而这次在宫城学院拍照的计划，就用了这里理由反正是真是假都无所谓。而且这么说的话，自己好像真的有这么可爱的女朋友。想起就觉得高兴。

    不过也不能直接告诉清水优自己的男朋友是真夜凛音，毕竟他不在宫城学院，为了以防万一，这算是必要的谨慎。

    “送礼物是嘛・・・是什么样的礼物，现在好像没什么节日。”

    “是我随便做的东西。”

    D音拍了拍她的包，看上去有很多东西一样。当然里面没有什么用心做的表达爱意的东西，只是一大堆化妆品而已。

    “可是，你是女生，穿我这套衣服会被人看出来吧。”

    宫城学院夏天的女生校服自然是裙子，如果D音换上优的裤子，无疑很显眼。

    “没关系，你有冬装的校服吧，只要把那个借给我就行。”

    冬装男女裤子款式是一样的，而不管夏冬季乱穿款式的学生很多，这点在宫城学院内部出现不少抗议的人群，要求校方规定必须夏冬匹配，当然这个反对的背后是希望能见到更多女孩穿裙子。不得不说D音的思考很精湛，这样确实不会被发现，清水优瞬间很惊奇D音的判断非常理智地思考自己的行动，而且还会准备必须的条件。这么优秀的女孩的男朋友，想必应该是非常幸福的吧。

    不，或许D音应该更加幸福。不管是人际关系还是商业交易，双方的价值交换应该是相匹配、相等的才对。真夜D音既然能这么付出，就必要是受到这么多的幸福感。不管是D音从她男朋友那边得到幸福，还是D音因为自身的动作感到快乐。都是符合事实的正常情况。

    在过去观察过许多校园情侣的分分离离后，清水优从来不相信恋爱中男人总是亏待女孩的说法，既然女孩能比男孩笑得更加灿烂，就说明她更加快乐，既然女孩能比男孩哭得更加绝望，就意味她过去得到的更多而已。

    “你竟然连这也能想到吗？这件事是越早越好吧，那我现在回去给你拿衣服了？”

    清水优刚好喝完饮料，也许是想趁胃中的冰凉感消失之前离开，好让他躲过酷热的太阳，他有点着急。

    “感激不尽。”

    D音没想到清水优的行动会这么快，在几分钟的功夫就走回来其实是她在手机上太过沉迷，屏幕上的时间就是证据。

    接过衣服后，D音眼睛扫射了一下，便知道这个尺寸刚刚好。

    “半个小时后，我打电话让你出来拿吧。”

    优听到“半个小时”后，心中不禁有一丝疑惑。

    “半个小时？时间这么短没问题吗？”

    情侣之间一般没有时间的概念，只想着一天能25个小时都待在一起。这是优在脑海中的印象。更何况眼前这个女孩，还是特意花费两个小时才能赶过来的呢。

    可D音哪知道这些，从来没有恋爱经验的她。只记得作为真夜凛音时被百合子搭话，她是害怕地想着赶紧逃跑的。

    “没问题，半个小时就好。而且你下午也有事吧，那样的话时间越少越好。”

    清水优突然想到，如果因为来得很辛苦，不仅付出时间还要一笔交通费，因为这个成本而想要加多点见面的时间，是属于计算收益的理xing思维男人的想法。真夜D音的话，说不定不会这么想，单纯只为送出礼物的那个瞬间而来也说不定。

    正在优这么想时，D音特意叮嘱一句话。

    “还有，其实我换衣服很慢的，你不需要在校门口等待，我会通知你的。”毕竟在学校里面换装还是太危险，只能够换号在进去。

    半个小时，也许用来送礼物非常充足，可是用来做自己的计划还是不够。本来换装就花费了大量时间，而且离学校最近的厕所也稍微有点远果然计划还是不够完美。

    顺利躲过门卫后，她才第一次见到传说中的宫城学院。

    虽然地理位置偏僻，但也没有因此面积大得离谱，不过许多的教学楼永远能够把人笼罩在里面，就如同一片森林一样，中心部分的教学区有点让人见不到太阳。

    宫城学院的学生成绩好是理所当然的，从一个个细节就可以看到。

    在公告栏中必有一张教师介绍，一个个有着深厚教学经验的简历让她明白在这个学校，教学能力是受到非常重视的。

    每个楼梯的台阶之间的空白处，贴满了一条条知识。已经是接近极端的做法了，到底该说能够默化潜移，还是会导致积累压抑呢。恐怕D音不知道这个答案，毕竟真夜凛音在这里读书不过是谎言。

    终于想起目的后，她很随意地在学校拍照。风景照自然是审视着构图、思考着黄金分割定律来拍的，但真人拍就没这么在意因为她想要表现出一种随意拍的感觉。

    收获了好几张拍照的、有着凛音样子的D音，被一个声音打断了。

    “是真夜君吗？”

    回头看的D音，脑海中对这个人物有一点印象。

 第三卷：爱情与勇气的缺失 村上友香

    “真夜君？”

    D音想不到会是这个人。

    “村上同学・・・”

    村上友香。是真夜凛音的初中同学。算是为数不多在他印象中很深刻的女孩子。

    青涩的脸色已经成型，稳重的气质被校服添上一点青春气息，可是没法掩盖自身诱/惑的身型。

    一年的时光，就足以让她成长了吗？

    可D音想了想，应该也算有两年了。最后考试之前的时间她几乎忘了友香这个人，所以算是有两年没见了。

    “还真是很熟悉的称呼，简直就像是以前还是同学那样。”

    “是呢。”

    与两年重逢、过去有着特别关系的原因无关，D音只是不知道怎么和过去的同学说话而已。

    D音不擅长于女孩子交往的特点在现在渐入佳境，可是这不过是处于新身份带来的思维变换。如果是与真夜凛音认识的人，当然会回复以前的模样。更何况是这个人的话，一切社交技巧跟谈话经验都用不上，这不是这个女孩子的特点，而是真夜凛音跟村上友香的关系。

    “为什么你会在这里，你不是这里的学生吧，还穿着校服・・・”

    “转学・・・”

    “交换生计划？可这个不像是你会做的事呢？”

    果然，在她面前撒谎是不可能的。

    D音再一次验证了这个事实，同时不得不嘲笑自己，明明过了一年之多的时间，自己依然在恐惧着友香。

    说是恐惧，也不算常规的害怕、畏惧这类情感，而是自己想的一切，自己要做的任何事情，都逃不过她的眼睛。而真夜凛音的行动总是不能得到她的期待，软弱又甘于止步的无能让他始终看不起自己。

    村上友香，就是这么一个观察者。期待他的改变，漠视她的失望，可是这个情况得不到进展，她坚固地守护着自己的想法。这一切到了毕业仪式时，依然无法付出水面的感情失去了坚持而得到安慰，火热的暧昧成为昔日的过去时，他们之间的故事终于画下了句号。

    “对不起，其实我没有，我不是这里的学生。”

    在她面前撒谎是没用的，而且更没有撒谎的必要。何况现在的自己披着真夜凛音的相貌，一切以他自己的身份来就好。

    当然，就算无视她现在穿着的情况，他想以D音这个女孩子身份的谎言也会被友香看穿，原因还是之前那句话，不是友香个人的能力，而是D音无法在她面前保持自我，只有凛音才有勇气面对她。

    “如果你没什么事情的我，我们谈下来谈谈吧。”

    不管是清水学院还是宫城这边，校园内都设有许多长凳子，不过在这个周末的天气下，没有妨碍他们的学生。不过要是在前几天，恐怕这里到处是在看书的人群，这就是宫城学院的特别之处。

    尽管他们选择在树荫下，可是不时吹来凉爽的风的这里没能缓解他们身体出汗的辛苦，凛音很明显可以看到，友香的夏季衬衫中，粉红色的胸罩被汗水完全渗透。不是若隐若现，而是可以窥视这个透明的衣服。

    “你还好吗？都一年没见过了。”

    可是既然凛音可以看到友香的内衣，友香就可以看到他的眼神。这句话让凛音注意到自己也被窥视这个事实。

    “还行，一般吧。”

    为了避免尴尬，他只好转头移去视线，可他差距到，似乎只有他一个人觉得不好意思而已。他们已经处于接近成人的年龄，有许多事情早已经心照不宣，跟过去青涩暧昧的青春焕然一新了。

    凛音向来不习惯用“好”来评价自己的状况，无论是到达巅峰还是陷入谷底，他只会一成不变地说“一般”、“还行”。不过对友香来说，离别的时间似乎只有一年。

    “我记得拓哉也是在清水吧，你们还是朋友？”

    “嗯，我们还是同一个班。”

    “现在也只有他一个朋友吗？”

    “是的。”

    “你还是一样呢。”

    “你也是一样。”

    “不，我想我不一样了。”

    “・・・是吗？没看过来呢，因为没有从那个同学那里听说过你的情况。”

    “凛音你也是，我也没有听过你的事，同学聚会你一次也没有去过对吧。”

    在与班级关系上，两人的情况差不多。不过不同的是，凛音向来都是孤独的一个人，而友香经常跟同学谈笑风生，只是她不喜欢聚会而已。

    “那你有去过吗？”

    “我还是去过一次的。”

    友香笑了笑，仿佛在是嘲笑凛音。

    凛音知道她背后的意思，心想也不用说话这么保守了，有些事情是心照不宣的。

    “对不起呢・・・”

    “・・・不用这么说，没有人应该道歉的。不过，我觉得你好像哪里变了？”

    友香注意力已经不在怀念过去的往事，而是仔细地观察现在的凛音，就算是两年的时间，也不至于变化这么大吧。

    “喂・・・”

    友香直接摸着她的脸，好像真的察觉到什么似的。但除此之外，两人的距离就足够让她紧张起来了。

    幸亏真夜凛音与真夜D音的肤质有点相似，所以粉底不怎么多。可是・・・

    “凛音你真是越来越像女孩子了・・・”

    不光是不再顾虑过去发生的事，连话题都开始随便起来了。于是D音心情也变得舒畅。

    “连你也这么说了吗・・・”

    “两年都没怎么长高，连我都比你高了啊，看来以前班级说的事还真不假。”

    只是拍照的话，根本不用穿增高鞋，所以现在D音就和两年前一样高。

    “要你管。话说你原来也知道这些吗？”

    “我以前倒是不关心班级的事情，不过关于你的事我都知道。特别是你手机被偷的时候，我一直猜测谁是犯人。”

    “我什么时候手机被偷了？”

    “最后一个学期的事情，没有吗？”

    “那不是我啊。”

    “是吗？”

    友香有点吃惊。

    “你关心的只有我的印象吗？”

    “你也没有关注我本人吧。最后的时候简直把我当空气了。”

    两人几乎相互不示弱，可是人也知道这种事情较真没意义。

    “呵呵，这么看来，还好当时我们没有交往，不然感觉就吃亏了。”

    “我不是那种人吧。”

    “可我是・・・我是那种很容易自己吃亏的人。”

    D音愣了一下，不知怎么回应的她看到手机屏幕的时间。

    “时间差不多了，我先走了。”

    “好。”

    D音走了几步，有点犹豫地思考最后说些什么。

    “再见。”

    “恩，再见了。”

    “我最后说一句。”

    友香站了起来。

    “凛音你・・・还是像以前这么迟钝・・・”

    忽然空气中有种奇怪的感觉，让D音伤感地离去，她的意志没让她说任何一句话。

 第三卷：爱情与勇气的缺失 转动的命运

    D音笑得很高兴。

    “哈哈哈・・・”

    在旁人听来，无疑是傻笑。

    “D音・・・你怎么了，如果脑子出了问题告诉我，我立马送你去医院。”

    走来走去的彩瞳非常担心说道。

    “我没有问题，倒是你干嘛绕家里走几圈？”

    “我 在 思 考。”

    看来彩瞳的习惯跟她一样，苦恼时喜欢不让脚步休息。虽说这确实有点会妨碍到别人，不过这个时候的D音一直盯在手机，根本不碍事。

    “不就是笑了几声，为什么会以为我有问题？这个奇怪的思考方式才是你一直没有灵感的缘故吧。”

    “我非常正常，不用你提醒。你该在就一直在玩手机，到底在和谁说话？”

    这个安静的家除了彩瞳的脚步声以外，剩下就是手机屏幕被敲击的声音。

    “家人，因为把照片发过去，聊着呢。”

    “照片？谁的？”

    “・・・没什么，反正是以前的事情而已。”

    D音懒得把她今天去工程化装拍照的事情说出来，就稍微含糊地说道。

    “家人吗・・・你倒是说了我最近烦恼的事情。”

    “烦恼的事？”

    “之前和你说过的吧，相亲的事。”

    “・・・哦。”

    尽管彩瞳说得非常无奈，可是D音似乎没有什么反应。

    “很冷淡的语气呢，看来你压根不关心这些。”

    彩瞳稍微试探了一下D音。

    “那是你的问题吧，我又帮不了什么，应该由你来解决。”

    就如她意料一般，非常完美的回答。没有任何漏洞没有任何迟疑，如果自己是把感情不公布的话，D音就是完全隐藏，当然也有可能，是完全不关注她。

    “是，是我的问题。不过相亲的对象・・・好吧，其实是谁也一样，关键是这回的威胁十分严重，如果我要不作出回答，可能真的完了。”

    “什么威胁？”

    “我父亲意思是，对于家族没有一点帮助的话，迟早会不承认我的存在。”

    D音倒是非常吃惊，这里涉及的事件向来不会存在她和平的世界中，这大概就是普通家族不能理解的事情吧。也因为如此，这种频繁出来在偶像剧的剧情才会吸引人。陌生就会有好奇，好奇就会有吸引力，但亲自在里面的人，才知道当中的辛酸。

    “那你父亲的意思，不就是卖女儿了吗？这种做法真是・・・”

    “严格来说也不是，因为相亲只是交往的形式之一，又不是以确定结果来前提的，他的意思是，既然不会给家里帮助的话，那就滚出去别添麻烦。”

    “添麻烦是指？”

    “因为清水家族多次想要跟其他企业名门有商业交易，也不知一次发出相亲的邀请，可是因为我的拒绝，没有成功过一次。我知道那些人是怎么想的，我不知是出于名门而且繁殖价值相当高，所以清水家被邀请相亲也不只一次，我坚持不答应的话，我的存在就成为清水家对外不友好的证明。”

    “如果你不是清水家的人，那他们也就不会把矛头指向清水家本身・・・”

    “没错，你很聪明嘛。”

    彩瞳自己很复杂的情况，竟然被D音一句话解释，所以她有点高兴。

    “明明彩瞳没有做错什么事・・・”

    “不，D音你错了。第一，有价值的人的存在必然会影响周围所有人，而且这个时代不能退居田园、不食人间烟火。第二，有很多时候，弱小就是一种错误，一种罪。清水家过去有很大的荣誉，可是现在却没落，所以受到许多名门的嘲笑跟排斥，这很正常。”

    “弱小是一种罪・・・”

    “还有・・・我什么时候允许你只叫我名字了？”

    彩瞳的眼神突然一闪，D音从中看到怒火的苗头。

    “・・・”

    “是彩瞳大人，以后不用我再提醒了吧。”

    “是，彩瞳大人。难道我的弱小就必须这样吗？”

    D音无奈道歉道，她也觉得奇怪，自己怎么就把这么久的习惯给忘了。

    “不，这是我的爱好，你不必自卑。”

    “那你打算怎么把，对于上流阶级的问题我不了解，可是你不能当做没发生，总该做点什么吧。”

    “・・・D音，如果是你的话会怎么样？”

    “啊？”

    D音被这个反问愣一下，可是她有点觉得，这不是反问，而是疑问。

    “如果是我的话，应该会答应，因为我觉得对于家人应该珍惜，不管发生什么事，跟家里断绝关系是我绝不会想到的事情。”

    “是吗？那么在你看来，我所做的一切，都是无意义的吗？”

    “我不是这个意思・・・”

    这时她发现，彩瞳没有看着她，而是伤感地看着周围的一切，墙壁、电视、沙发、大门・・・

    “难道说，彩瞳大人离家出走，当职业漫画家都是为了这个？”

    “你看出来了，也不算全是为这个理由，但是如果发生类似的事情，我得自己能保证自己能够生存下去，现在我已经做好了，清水家还不知道这些，所以不管他们做出什么样的决策，我也有办法对应。”

    彩瞳的话中，略有卧薪尝胆的感叹。

    “彩瞳大人真的有必要做到这个地步吗？从一开始，你就打算舍弃自己的家？恕我直言，不管怎么样，我都觉得你错了，或许还有别的办法，或许还有其他机会，总之你不应该这么做。”

    “我说过了，也不算是，只是我讨厌自己命运不能掌握在自己手中，就算是一点自由我也绝不会交给别人，为此付出什么代价我都愿意承受。还有一点，舍弃这个词语用得不好，我现在还没有强大到家族的程度，我只是被舍弃而已。我也不愿意出现那样的后果，只是如果我的自由再次陷入危机，我会不顾一切去抢回来。”

    强大到家族的程度，这就是彩瞳大人的觉悟吗？

    D音对此非常吃惊，想到和自己比起来显得太渺小了。

    “我有一天，也能做到吗？能让自己生存下来，而且拥有自由・・・”

    “你有这样的想法我很高兴，只是・・・”

    D音望了彩瞳一眼，很快脸上有了熟悉的触觉。

    “我不希望自己的人偶有远走的能力，把她牢牢抓住比较好。”

    “・・・真不愧是彩瞳大人・・・不过我就如你说的那样，现在确实是没法靠自己，但我也是想拥有自由的，离家出走这些也好像挺好玩，希望你不要介意。”

    不用好玩之类的看法来想的话，D音迟早需要锻炼出独立的能力，至少她没考虑过哪一天自己一个人的情况实在是太没有危机感，如果某一个她失去了这个地方，应该怎么办呢，目前就应该以解决这个事情来目标来努力。什么时候能做到的话，也可以准备告别彩瞳了。

    “好好好，我不怪你。”

    和D音聊了几句后，虽然没能解决心中的疑惑，但烦恼的心情总算舒畅，而且看着D音就感觉到暖流在心中流过。

    “我困了，先到房间去睡了。”

    D音伸了懒腰说道。

    “才是下午的时间就感觉累，昨晚做什么了？”

    “不是昨晚而是今早，坐了好久的车。吃饭的时候叫我吧。”

    “车？你去哪里了？”

    无视疑惑的彩瞳，D音直接回到房间，也许是因为太累，也不关门就躺下了。因为床摆放的位置，睡着的她大摇大摆地出现在客厅角落中，她也不担心会被别人看见，因为家里不可能出现第三个人，她也不害怕会被彩瞳做些什么，因为这点是她对自己主人的信任。

    不到几分钟，传来了门铃声，但是这些声音已经传不到D音耳中。

    “是谁？”

    彩瞳打开了门，眼神立刻变得惊讶。

    “是我，彩瞳大人。”

    命运之轮，再次转动。

 第三卷：爱情与勇气的缺失 暴雨

    “今天的天气・・・晚上有雨吗？还是大雨・・・不对，这个是暴雨的信息。”

    “・・・”

    “不过现在阳光就很充足，还真看不出来呢。”

    “・・・”

    “不知道宫城那边情况如何呢，会不会也下雨了，一会问下凛音吧。”

    “你够了吧，一直在我旁边说个不停到底想怎么样！”

    诗音十分愤怒骂道。

    “没有啊，我只是自言自语而已。”

    D音无奈说道，果然是这种态度。

    从那天之后，诗音对D音采取了无视政策。

    因为在座位上两人比较靠近，直接无视声音无视视线，就算发生什么事，班上被哪个同学引起注意力看着他，诗音也绝不让眼睛移开黑板。可是她似乎也没有在上课，因为诗音以优秀的视力看到，她上课一直在默写“D音去死”44分钟。

    清水学院的上课时间是45分钟，诗音剩下的时间用来翻开课本、休息转转脖子甩甩手腕。

    “这个问题・・・由诗音同学回答吧。”

    “是。”

    几乎是一瞬间的反应，简直是早有准备似的。

    “我记得诗音同学好像是新转来的吧，这个问题在你以前教学范围吗？”

    “没问题・・・”

    “答案正确，而且非常迅速，看来诗音同学有在好好听课，大家应该向她学习一下。”

    在认真上课的同时还能进入诅咒模式，也许在诗音心中，默写“D音去死”这件事已经不是怨恨、不甘，而是升华为比日常还要频繁的机械xing动作，就如同是走路跑步一样，已经是身体记住的工作。

    “那个・・・诗音你到底什么时候才能原谅我？”

    “・・・”

    诗音眼神闪烁了一下，然后把笔记本递给她，其中眼神没有看D音。

    在密密麻麻的咒语中，有一句长长的话非常明显。

    “永远。”

    “也不至于吧，我们也算是同桌，而且在之前也是朋友吧。”

    又是一瞬间，诗音完成了回复。

    “你不仅是我哥哥的女朋友，而且还诱导他说出‘真恶心’这种话，所以我绝不原谅你。”

    “诱导・・・为什么把责任都放在我身上啊，话又不是我说的。”

    虽然D音知道自己是撒谎，当时目前是为了保证成功率下了一剂强心药，不过假设事情是真的她是不会做出那种事的。

    “因为，哥哥是不会讨厌我的。”

    D音真不想说，诗音似乎是活在只有她跟她假想出来的凛音的世界中，凛音对诗音的态度客观上来说是相当冷淡・・・不过她还真没这个资格说。

    就算是为了弥补这份惭愧，她也不顾自己被无视地多惨，打算死死地缠住诗音。可是她一想，这样对诗音算不算一种痛苦？如果有朝一日在诗音眼中甚至没有她的话，她就干脆说自己被凛音甩算了。

    虽然感觉有点丢人，但为了她与妹妹这种事还是必须做的。只是这种风险大的事情在这个时候不能做，现在暂停需要稳住局面。还是得看情况吧。

    “这道题，答案是a。可能大家都知道吧，毕竟也没什么难度・・・”

    还在讲课的美羽注意到门口站着一位老师，在他示意下，她走出去了。然后在交谈中，她的眼神开始吃惊，随后把目光投向了D音。

    “真夜D音同学，请出来一下。”

    D音疑惑地走出去，美羽便在她耳旁说道。

    “你现在校长室一趟。”

    “为什么？到底发生什么事情？”

    “不清楚是什么事，总之你快去吧，他在等着你。”

    “是副校长吗？”

    “・・・我也不清楚。”

    D音心里很害怕，普通学生的事情一般不会需要进去校长室，除非是特殊情况，她并没有完全想不到发生什么事，而是对事情的严重xing十分清楚。

    学生资料・・・

    如果校方无意中发现她的资料中有半点奇怪的地方，稍微一调查的话就会发现，资料不光完全是虚假的，而且真夜D音这个人是不存在的。

    那样的话，真夜D音这个人的存在，真夜凛音的离去都会成为谜题。

    她的身份・・・有危险。

 第三卷：爱情与勇气的缺失 因为你是女人

    D音站着门口，紧张地走了两圈。可是时间的流逝没有帮她想出什么办法，虽然她很想打电话叫彩瞳，可是偏偏手机忘了带。最近她苦恼自己沉迷手机后，直接压在枕头，这个结果非常有效率直接让她忘记了一回事。

    可是就在叫来彩瞳，还是不能阻止事情的发生。等到确实是校方知道她资料中有问题再让她出马比较好，D音记得现在彩瞳父亲已经是董事长的位置，是完全不问校园的管理，可能也就对饭堂利润有疑问吧。

    这样的话，不管是校长还是副校长都不在彩瞳之上，就算出了问题事情也不会多严重。

    D音敲了敲门，没有发生清脆的声音，可以从中知道这个门有多厚。

    “进来吧。”

    可里面的人还是能听到，这只能说明那个人一直在等她。

    打开门后，D音没有见到熟悉的副校长和很少见的校长，而是一个穿着西装背对她的中年男人。

    他挺直地站着房间的中心，双手熟悉地握在身后，给人强大的威严感。可这种压抑却和这个房间一点也不相符，至少D音知道这个人不有什么事必须站在这里而是这不是他习惯的地点，所以没有坐在椅子上。

    “你就是真夜D音吗？”

    中年男人没有看着她，可D音还是感觉到十分强大的魄力，这已经不是一个校长地位的人能够拥有的实力，这只能是站在许多人头上才有的权威。而即使D音看不到他的长相，光是这个身形就知道不是副校长也不是校长了。

    “我是・・・”

    “我是彩瞳的父亲，清水总一郎。”

    他转身过来，眼神盯着D音，视线窥视着D音的一切，D音在这种压力下简直喘不过气来。

    也难怪，D音刚才就感觉到和彩瞳有点相似的味道，那大概就是他最早见到她的感受吧，只不过这是弱化版的。

    长相而言，可以看出相当有岁月感。一般对于这种年纪的人都不会评价美丽英俊，因为都是以价值的名称评论，比如高贵气质、成熟老练，但这个人不用有这些看法，因为这个词语跟他比起来太逊色了。

    “是，你好・・・”

    D音这个时候已经不在担心身份被发现了，因为总一郎没必要处理学校的事情，而且还特意用校长的名义叫她，显然示为了彩瞳而来的，当然一开始就说明自己是彩瞳的父亲，也证明了这点。

    “我先把我知道的事告诉你吧，你是彩瞳的同居人吗？”

    果然，总一郎知道了一切，即使不清楚到底知道多少具体，但至少可以确定这不是会说“平时女儿多得你照顾”这类的话，一开始就是带着驱赶之意的。

    “是的。”

    “为什么？你应该有居住的地方吧。”

    “是・・・应该我是转学过来的，家里比较远。”

    因为不能说出会怀疑身份的信息，这下子就是两人情报的较量。不能说出容易暴露的话，同时从中摸索出对方的信息量，控制好危险回答的范围・・・两人黑暗中的较量，就此开始。

    “为什么你会和彩瞳同居，你是哪一期的交换生？同居已经有很长一段时间了吧。”

    如果需要考虑质疑同居时间从而想到知道转学来调查资料的话，就应该顺着他的意思说不久，不过失败的可能xing大，还是按实情来说吧。

    “也有一段时间了。”

    “所以・・・就跟我的女儿交往吗？”

    “什么！”

    这不会是大胆的套取情报方法，而是对于确定事实的质问。

    “这是真的吗？”

    “不，没有。绝没有这些事情。”

    “可是我的女儿喜欢你，这点不能否定吧。”

    到底是哪里暴露出现的信息，知道同居、质疑交往・・・简直就像是亲眼看到一样的真实xing，一开始这个情报战就输了吗？

    “那你的目的是・・・”

    “能请你离开我的女儿吗？”

    果然・・・

    愤怒与冷静矛盾地集中在D音身体中，害怕紧张的语气消失，作为替代的是尖锐的声音。

    “这是出于什么原因，是为了你们口中的家族，为了让彩瞳大人像个小丑一样出现在男人面前，然后获取利益吗？你们到底把她当做什么了？”

    尽管如此，清水总一郎的声音没有迟疑。

    “你不管你的事。”

    “如果你是来请求我的话，就回答我！”

    “・・・因为你是个女人。”

    “！”

    D音忘记了一点，她和彩瞳在别人眼中，是异样的存在。自己年轻的女儿跟别人交往已经是需要担心的事情，如果xing别还相同的话，怎么会不激动起来？

    这不是理解不理解，关心不关心的事情，而是不管有多少的爱，这种事情父母永远是最大的受害者，还不知情的他们突然知道现实的残酷，但也只能做些无意义的拒绝。

    越是爱自己的儿女就是越是为这种事伤心，恐怕彩瞳所说的只是她一面之词，也许这个人是关心着彩瞳的・・・但这是真的吗？

    “发生什么事我不知道，可是我不希望自己的女儿的未来就葬送在年轻的错觉上。”

    “・・・”

    “如果只是居住不方便的问题，我可以帮你解决。”

    “你说的是真的吗？”

    “如果你答应，现在我就可以・・・”

    “不对！我是说，你是真心为女儿着想的吗？难道就没有，因为彩瞳大人喜欢我，而没有答应帮助家族的想法？”

    在这个瞬间，清水总一郎犹豫了。

    “有。”

    这不是他准备说谎的时间，而是顾虑一下。而这个答案，不用去怀疑真实xing。

    “你真是坏到绝顶了，自己的女儿在你看来到底算是什么啊。你难道就没有一点爱意吗？”

    “我爱着她。”

    “这算是什么爱，难道她还比不上你的家族吗！”

    D音的声音越来越大。

    “现在的我，是不可能为了她放弃家族的，自从我最爱的妻子去世后，我才知道这个世界不会因此停止，我没有多余的精力分配家人了，我必须从中做出抉择，她也必须做出选择。”

    “如果彩瞳大人能完全脱离你，也不用做出必须答应的回答呢？”

    “她有什么办法？而且那也不过是威胁的筹码而已，我是不会放弃未来的子孙的。”显然清水总一郎不清楚彩瞳现在漫画家的身份，要么是彩瞳隐藏地很好，要么是他根本漠不关心。

    “所以，你必须要让她相亲，甚至要答应一次婚姻？”

    “那只不过是商业上的交易，我看中的不是哪一个金龟婿，而是她优秀的基因。”

    “说到底，你也不就是需要从她手中获取价值吗？”

    “她是清水家本家的人，而且很聪明。人都有繁殖的本能，而家族需要后代的继承人。”

    清水总一郎突然转身看着周围的一切，奖杯、相关证书，这都是学校的历史跟荣誉。谁都能看出过去这间学校在清水的地位，但里面的辛酸和汗水也能只有他知道吧。

    “那你要把自己做不到挽回家族没落的重担放在她身上吗？””

    “不，她没有能力让家族恢复过去的荣耀，所以需要清水家的子孙，而我的任务就是在之前维持好家族，存蓄足够崛起的实力，所以我才要求彩瞳帮助我。”

    毫无破绽的逻辑，他的目的竟然有一系列让人信服的合理xing。可是其中统一的信念是有问题的，那就是他把自己的女儿，旗下的学校，当做是获取利益，需求价值的事物，当然清水家本身就是他最大的价值。

    弱者被强者淘汰，适者生存这些丛林法则，可能就是他潜移默化在彩瞳身上的价值观，可是相应地，彩瞳也是按照受教育出来的道理反抗，这两者之间的对抗，到底是以对生存方式的理解程度还是个人实力的差距呢？

    可是不管以哪一种方式，都是彩瞳的失败。

    “算是我拜托你了。”

    清水总一郎稍微低下了头，恐怕这是在这个人的人生中，不会出现的一幕吧。

    D音稍微迟疑了一下，可她的选择没有发生变化。

    本来，她之所谓拥有足够勇气质问这个人的原因，是在于一开始她就有了自己的打算。

    她跟彩瞳一起住的事情，暴露的最大原因就是彩瞳自己说出来，也是情况很复杂，但是可能xing最大・・・不过在她记忆中，昨晚彩瞳只是有点奇怪，不像是事情完全被发现，虽然客厅还有客人留下的茶杯，但是・・・

    她深知这件事的严重xing，从清水总一郎独自叫她来的这个时间，就如同是给他们两人关系中放了一个定时炸弹，在彩瞳知道的一瞬间，她就会做出与家族断绝关系的事情。

    这是决不能发生的事，为了自己居然让一个家庭分裂，D音宁愿牺牲自己・・・

    不，不能这么说，D音本来就没有在别人家居住的理由，这只是回归原有的姿态而已。既然真夜D音的存在是虚假的，那她的归宿就应该是虚无。

    “我知道了。我会如你所愿的。”

    带着一丝决意，D音狠狠地说道。

 第三卷：爱情与勇气的缺失 离别

    “D音。”

    彩瞳一回家，就感觉到奇怪。

    “D音。”

    她的声音很小，很难想象这是在这个广阔的屋子中喊人。

    “D音。”

    她的声音渐渐失去力气，已经分不清这是她自言自语还是在思念着。

    “D音。”

    她的声音没有疑惑，因为答案已经快要揭穿。

    这是她的家，是名副其实属于她的家，所以她对家中的任何事物都十分熟悉，就算这个月新增了一个同居人，也不会让她有这种疑惑感。

    这个奇怪的地方不只是从回家的瞬间开始，而是今早头脑就感觉到什么，也许是对危机的敏锐，也许是女人的直觉。反正她总觉得应该回家，虽然很可能已经晚了。

    但相应地她身体非常不舒服，这给她带来行动不便的同时，也给她一个获取安全感的理由这种感觉只是身体不适带来的而已。

    这个百分之一的侥幸心理缓解了她的心情，同时带来厄运。她明明知道后果对自己有多么严重，却从来没有考虑过这种事，难道她就自大到这个地步了吗？

    目前看来，家里没有异样，没有被盗，没有被抢，放着的任何东西按照本来的位置摆好，可见物质以外的事物按照物理法则牢牢地坚守着现实世界，可是她的内心就随着步伐而沉重。

    她已经猜到发生了什么事。

    她马上走到客厅看不到角落的房间，里面没有人。但是这个时间点非常合理的情况，但里面的东西明显不一样了。

    衣柜是打开的，衣服几乎全部消失。

    床单非常整体，可是平时应该非常凌乱。

    空气充满香味，这是一个女孩在这里生活许久的证明。

    可是，已经看不到有属于她在这里的证据。

    ・・・ 难道她走了？

    她没有如同镜花水月地完全在这个房间消失，而是留下了大量曾经生活过的痕迹。这到底是D音在这个家中的重要xing呢，还是说这是她不愿离去的意志？

    带着这个疑问，她多次在家里呼喊D音的名字，期待在别的地方能找到她本人或者有一丝线索。

    客厅没有，显然这不是藏身的地点，D音也不会其实是睡在沙发上，然后等着醒来看着慌张的她。

    工作室没有，这里的东西拜访依然杂乱，和她昨晚最后出去的情况一样，虽然D音也有可能躲在放资料的书架，可是零零散散的书本却不能完全盖住书记的空隙，显然她也不在这。

    阳台没有，这间屋子的空间几乎没怎么给阳台留位置，所以除了她要求新买的洗衣机以外，只有几个人站着面积的空地。而此时，她看见太阳被乌云阻挡，似乎有一场大雨。

    厕所没有，从有没有关门上锁这点就可以确认，因为过去发生过看见D音上厕所两次的往事，她对于这点是谨记关门上锁的，就算不在家，彩瞳本人也没同行，总之遇到不能上锁的门她宁愿忍着。

    到底在哪里？

    很快，呼喊的次数到达50次。

    可是，D音应该没有离去和不离去的理由，本来就不是应该发生的事情。但她为什么就对不应该发生的事这么冷静，又为什么对不应该发生的事没有做任何防备？

    整个屋子已经没有其他地方，这片空间没有真夜D音的身影，当然除了一个地方以外。

    自己的房间。

    一般而言，D音没有在自己房间，就可能在她生活的这里，除了有着任何家具以外，也拥有D音渴望的很多东西，可她就是故意绕开这里。

    因为如果她设想的事情是真的，那么房间内会有一个她不愿意见到的东西。

    果然，在书桌中间，还有一封摆的很整体的信。

    “致彩瞳大人。”

    这已经不是设想，而是事实了。

    “我从来没有给人写信，所以不是很清楚应该写什么，不过我不会写那些贺年词的内容，所以我想到什么就写什么。可能有点乱，但希望你还是能够看下去，虽然写得时间不多但精力绝对是超过那一次我给你写得东西，因为都是我对你的感情。”

    她已经不想看下去，几乎每一个字都让她割心般的疼痛，都是她无力的证明，可是对D音的思念令人必须站在这个满是荆棘的路上。

    “与你相识、与你在一起生活已经有一个月了。现在想来真是值得怀念的日子。你是我敬佩的人，也是我最喜欢的作者。所以我想要像你一样，创造出自己的价值，写出很好很优秀的作品・・・不对，应该是做到自己能做到的事情，我一直以为自己是学生，所以什么事都有着学生的限度，遇到什么事情都想要放弃，可是自从知道你后，我才知道这不过是懒惰的借口。真的很感谢你。”

    是吗・・・直到现在，你也没有对这个不合格作者的我失望吗？

    “跟你比起来，我真的什么用也没有，不但胆子小没有勇气，手笨又没有耐心，不过彩瞳大人也不是很万能。老是对一些无聊的事较真就算了，激动起来就变笨，也经常猜错我的想法・・・还有点笨拙。虽然你长得真的很像我心目中的御姐，每一天见到你都让我非常高兴，可是我觉得还需要成长点・・・啊，我好像没有这么说的资格。真的很感谢你。”

    不，在我看来，你内心十分地强大，不管发生什么事，你一直没有放弃自己。我才是弱小的一方・・・感谢的人，应该是我才对。

    “有一句话我一直没说，其实我十分反感被要求对你的尊称，老是samasama的太没有尊严了，但既然是你喜欢也是你的命令，我只好服从。毕竟一直靠你照顾，连这点也做不到实在是太没用了吧。因为我写这封信的时候还在家，所以我还是得遵守这个规定。这么想的话，就觉得这个叫法很动听呢，那就容我多说几次。感谢你彩瞳大人彩瞳大人彩瞳大人。”

    看来我真是不懂人的感情，原来你一直忍耐着我的任xing，我居然没有差距到・・・为什么现在才告诉我，只要说出来的话我就会・・・不，我根本没有资格这么说。

    “当然我也不是讨厌彩瞳大人，而是就如同你说的，我也渴望着自由。我也不甘愿当个没有灵魂的人偶，我来这里这么久好像也没能怎么给你提供灵感，可能我不是很能担当这个职位吧，希望你能找到另外的人选或者别的办法，我可是非常期待下一期的漫画哦，彩瞳大人。”

    “虽然我现在是找到自己的生存方式，但关于我身份这点务必你能继续隐瞒，因为我至今也没有想到变回凛音的方法。也因为这样，我觉得能有家人的陪伴是一件幸福的事情，希望彩瞳大人在未来某一天能体会到我不能感受的快乐。”

    “最后我要跟你道歉，原谅我就这么走了，还要带一点东西。还有，对不起，我撒谎了，我的谎言太多了。”

    这时，道歉这两个字突然如同是掉进海里一样，晶莹中字体形状变得模糊。随后密密麻麻的雨滴落在这张薄薄的纸上，被沉重泪水渗透的信立马变得不坚挺，倒下去。可是因为角度看不到的内容却不能带走彩瞳的悲痛，反倒引起她泪腺的崩坏，她连哭泣的声音都变得奇怪。

    “为什么！为什么你要离开？”

    她自己多次对于D音被别人夺走这种事情表示愤怒，这是她无力的表现，因为她力量不够强大，因为她对自己人偶的掌控力不够深刻。但这是D音自己出走的，这个离家出走就等同是她的无能，否定了过去她与D音的日子，否定了自己内心的感情。

    “是我太没用了吗？因为不敢把喜欢你这件事说出来・・・”

    这是她本能反应说出来的话，可很快受到自己的打击。

    “不，一开始就是我错了，不管你内心是怎么想的，我都应该把自己的爱表达出来・・・”

    但现在才后悔有什么意义，在之前的彩瞳怎么会知道怎么处理自己的感情？

    “我错了，我知道错了，可是为什么这么突然？为什么连最后一面的机会都不给我？如果接下来的日子没有你，我该怎么去生活？”

    她是女孩都羡慕、男人都爱慕的存在，身体充满才能和魅力、智慧中蕴含潜力的女孩。有着自己的理想，有着属于自己的地方，但她并不幸福。而能够她幸福的不是世俗的一切，反而是最平凡的东西。

    “对于现在的我来说，你就是一切啊。”

    这个时候，窗户外面下起了雨，狂妄的大风残忍地折磨着大树，因为窗户没有关好，吹来了几片树叶进来。接着就是飒飒撒响的雨声，一个个小水滴疯狂地攻击着窗边，也有不少已经进入屋子，很快地面就积起一片水面。

    可是与彩瞳的哭泣相比之下，规模来说却显得很微弱。也许在声音上，大雨完全盖住了彩瞳的力量，但是没能隐藏彩瞳的绝望。

 第三卷：爱情与勇气的缺失 完结的故事

    小鸟们发出动人的声音。

    阳光照耀着我的眼睛。

    闹钟在响着。

    可我并没有去按下停止键，然后洗个澡上学。

    按照平时的节奏，我会在脑中多次用“再多5分钟”、“等一会就起床”的理由来说服自己，然后慢悠悠地穿好衣服，因为我有luo睡的习惯。

    我一点也不在乎迟到的问题，对我来说根本没有这个概念，如果D音是一定会遵守时间上学的话，我就是把7.31分完全视而不见，不是在迟到最后一分钟赶上安全线，也不是总是偷偷迟一两分钟，而是什么时候到达学校就是哪个时间。

    毕竟是个余业漫画家，虽然这个世间不会承认这种理由，但我的身份导致我也不用考虑过这些。

    因为我是清水彩瞳。

    这不是用自己的地位来威胁老师，而是他们自然而言地无视我的错误，我也不知道在他们眼中我是什么印象，但我向来不去理会这些恐惧我家族身份的人。

    这也是我跟D音从来没有一起上学的理由，因为时间差距太多，而且因为我的习惯不能让她过来还在睡觉的我起床，当然在我把这件事告诉她之前，她就自觉地请求我不能在学校暴露两人认识的事情，所以一起上学这种事最好不要，答应后的我也懒得表露我的luo睡爱好。

    可能在她看来，她不希望因为我的名气让她受到过多的关注・・・毕竟她就是那种不愿意位于大庭广众之下的人，虽然喜欢独来独往、较为寡言的她在大赛中散发光彩，成为代替我的新一代超人气学生。

    可是，早上的我向来不喜欢思考，不穿衣服给我带来的敏锐触觉使我精神分散，而且早晨人醒来是人潜意识解放限制，最为活跃的时候，所以一般我会用来做灵感上的寻求之旅，过多的理xing思考是不允许的。

    我之所以现在精神高度集中，是因为我根本没睡过，虽然我不知道人体中眼泪的成分具体是什么，总之我仿佛问到了被子边缘的苦涩，而且还看到一点点被渗透的地方。

    “D音・・・”

    我再一次喊出来这个名字。不过是一天・・・正确来说一个晚上的时间没有回家，我竟然就担心到这个地步，就算是爱惜孩子的母亲，恐怕也只是担心会不会是到哪个朋友家里去，没有携带手机而且忘记通知家里人。害怕到哭泣这种事，还是很少有的吧。

    但现在的情况不是这样，这不是偶然也不是意外，而是真的发生的事情。

    “她・・・真的走了。”

    我在昨晚，甚至知道一个小时之前，还是万分希望是D音的恶作剧，虽然她不是这种胆子很大的人，可是说不定发生什么事情让她对我十分反感，在冲动一下也许可能会做出这种事・・・

    “我还真是喜欢自欺欺人・・・”

    无论如何，她的离去已经是确认的事实，我不是不满这个十分唐突又没有亲自告别的做法，而是我现在才知道，在我心中，她已经默默有了一个不可替代的地位。

    不管怎样，我都不能没有她，而且她现在在什么地方也不清楚，虽说她说过找到自己的生存之处，可现在连家庭也失去后，她到底能怎么办？

    我依然没有穿衣服，现在糟糕的心情已经让我不想上学，这也不重要。说不定D音会在学校，但是从昨天在她房间衣柜留下的制服可以猜到，大概她也不会在学校，这几乎就是断绝了我和她的任何见面・・・

    “D音，这是骗人的吧，你应该不至于讨厌我到这个地步・・・”

    我这时打算把心中的痛苦忘记，全新全意放在分析这件事的发生。

    “离开的理由・・・就暂时以讨厌我对她的束缚，抗拒对她的折磨，这点的佐证是她说一直很介意我要求她用sama来称呼我・・・”

    反正家里没有其他人，就算有也不会是我现在害怕面对的人，于是我懒得从被子中摸索衣服，直接起床。

    “钱果然少了。”

    因为我对金钱的保管非常随便，几乎就是钱随便放，不管是书桌还是地板、口袋或是钱包，都可能看见几张钞票。所以我能知道，书桌上的钱数量大概少了几张，到底是五张还是十张・・・想不起来了。

    拿走的人毫无疑问是D音，可是我现在却没有为此生气，反而我在意被拿走的数量是在担心，这点钱到底够她用多久？如果数量其实不多，是她一个人能够生存很短的数字，那我找到她的限期就显得有危急，不过就算不是，我也必须早点找到她。

    可是这个数量，以永远离开我来说会不会有点艰苦？难道她还有别的地方可以住・・・

    我还记得她有两个朋友，游玩中那三个人除了是她妹妹的诗音以外，还有一个她喜欢的女孩子，不过在我看来，似乎两人关系不好，而且既然我认识她们，D音就不可能考虑这个办法。

    “到底我还遗漏了了什么？”

    虽然有点不想承认，但是D音甚至比我还聪明。只是她因为自身xing格的原因，思考经常放在确保自己安全身上，不管做什么事情，也不顾有多少风险多少难度她一定会保证自己有退路，可能在她眼中，做任何事情的前提都是先想好解决的具体方案，以她的思考模式，是不可能会面临无家可居的局面。

    现在的我只有一个办法，那就是再一次打开她的信来看。也许D音远离我是害怕我会找她，可是这不能说明需要这么着急出走的原因。

    虽然我知道再看一次就等于是把我的肉割下来，可长痛不如短痛。如果我的绝望尽头是希望，那就让我的泪水哭得太猛烈些吧。

    “与你相识、与你在一起生活已经有一个月了。现在想来真是值得怀念的日子。你是我敬佩的人，也是我最喜欢的作者・・・”

    “跟你比起来，我真的什么用也没有，不但胆子小没有勇气，不过彩瞳大人也不是很万能。老是对一些无聊的事较真就算了，激动起来就变笨，也经常猜错我的想法・・・还有点笨拙・・・”

    这大概是第一次我知道D音是怎么看待我的，可能我们在一起说过无数次话，但是我可能一点也没有深入到她的心里，她在想什么我真的不清楚。可我知道她很喜欢撒谎，但这回的信似乎真是她的感受・・・

    “最后我要跟你道歉，原谅我就这么走了，还要带一点东西。还有，对不起，我撒谎了，我的谎言太多了。”

    撒谎・・・

    谎言・・・

    我拨通一个电话，不是使用通讯录而是直接输入了号码，因为这是我从小到大一直记住的其中一组数字。

    “是你做的吗？为什么要这样做？”

    “这是你突然打电话给父亲问候的态度吗？彩瞳？”

    “你回答我！”

    我通过镜子可以看出，我现在的眼球充满血丝，这不是一晚上积累的疲劳而是常年来累计的仇恨。

    “看来这件事是真的，你离家出走就是为了那个女孩吗？甚至对于家族的事情漠不关心，也连连拒绝我的请求・・・”

    “为什么！为什么！为什么！”

    “你没必要这么生气吧，她可是・・・”

    在这一瞬间，我的情绪从极度的愤怒变为惊讶，我简直不敢相信自己的耳朵，如果可以的话，我多么希望这不是真的，父亲只是在欺骗我，D音不可能会・・・

    我突然想起了之前跟D音一起聊的话。然后目光投向了信上的内容。

    “是吗？原来是这个原因，原来我输在这里。真是够讽刺的。”

    我没有顾虑这句话会被总一郎听到，因为手机根据地心引力已经掉在地上，而且从此已经不需要考虑那个人的事情了。

    这就是真相，这就是背后的隐情。

    我不仅连这些事情都不知道，而且连想也想不到，或许我没有喜欢D音的资格。

    既然清水彩瞳过去跟真夜凛音没有交集，在未来与真夜D音更不会重逢。在其中发生的事情，也许就应该是她所说的一样值得怀念，值得铭记。可绝不会曾经有任何可能，只会撒谎的少女与不懂感情的女孩，是不会有结果的。

    我和D音的故事，终于完结了。

 第三卷：爱情与勇气的缺失 绝望与痛苦

    让我们把时间回到昨天。

    “我知道了，我会如你所愿的。”

    说完这句话的D音，脚步很迟缓地走到办公室门口。因为这是上课的时间，走廊上没有其他人，这就给她犹豫不决的机会了。

    可是随着时间的流逝，她也只能走进去了，只有几个老师在忙着自己的工作，或是稍微偷偷懒用电脑看看视频。这不是公众地点，可因为也属于公开工作场地，D音站在美羽老师位置后，就没有人理会这个眼神看起来很悲伤的少女。

    “怎么了，D音同学？”

    美羽老师紧张地问道，不仅是因为她的眼神很恐怖，还有之前她被叫到校长室，没有特别事情的话，学生不会去那种地方，所以她很清楚D音出了一些事情。

    “我想要请假，一段时间。”

    “请假吗？没问题，时间有多久？”

    “・・・一个星期左右。”

    她自己说出来后，也觉得没有说服力。

    “到底发生了什么事？突然就需要请假，校长找你是为了什么事情？”

    “・・・我不想解释。”

    “也就是说，你请假是校长让你过去有关系对吗？”

    面对连连的问题，D音心中的不耐烦逐渐明朗。

    “这不是你任xing的时候吧，老师也是在关心你。稍微告诉我一点情况，没问题吧？”

    “也不是什么严重的事情，不过解释起来比较麻烦，而且我时间不多了，我跟校长提过他应该能理解的。”

    D音利用美羽老师对事情的担心，强调了她不知情的部分，这个小谎言一下子就击破她的所有逼问，美羽的脸上尽是无奈。

    “是吗？是这样的话我就允许，不过有什么事情，我希望你能告诉老师，好吗？”

    “嗯。谢谢。美羽老师。”

    D音居然稀奇地喊了她老师，明明平时她和大家都一样，没有这个习惯。

    一个星期，甚至连请假本身D音自己也不知道有没有必要，因为她知道如果自己要走的话，也就不能出现在学校，即彩瞳能看见的任何地方，暂时也不可能和百合子诗音见面了，可是这点也没有什么，D音也不过是回归本来新生的身份而已。

    一个星期只是为了确保成功随口说的数字，她知道如果没有一个月以上，彩瞳对她的执着是不会消失的。这有没有可能，这个世间正是她内心处于不情愿的表现呢。

    回家收拾东西就显得轻松多了，因为D音根本没什么属于自己的财产，也没有需要留念的事物，零散的家具、空虚的屋子，除了她的主人以外一切都显得没有颜色，而清水彩瞳正是她眼中的彩虹。

    要做的事情不多，也不过是写一封信而已，可是这个信大概重写了两次。第一次是因为自己心情太过混乱，把许多不应该留下的信息也写进去了，第二次则是不小心把眼泪掉在纸上，把字体给模糊了。

    最后，把她放在房间内比较明显的钱取了一半左右，整齐叠好放在床下。这样以她的能力，会对自己走向判断失误，同时也痛恨自己人偶是个小偷吧。

    因为考虑到彩瞳可能突然想到什么好剧情，心急地提前回家的可能xing，D音早早地就走了。不过她提着一个小包还没有目的地，因为突发的情况还让她没来得及寻找住所。

    既然钱没有拿的话，只有的资金就只剩下手机一部了。正确来说，这个时间点是可以回到自己家中随便搜点钱的，她跟彩瞳有一点很相似，那就是对于钱的保管没有习惯。

    有的时候，明明已经是末路穷途的绝境，在离拿零用钱还有半个月的时候，居然还能从翻过无数次的枕头看到一张货币。有的日子，回到房间望着脚步就有好几个硬币，本想捡起来数数低下头却看见床底下还有一张大的钞票。

    稍微回家找了一会后，她真的找到一点点，可惜真的只有很少，但应该能用来解决她今天的住所。

    她现在要做的事情是，找一个地方住，可是因为真夜D音是不存在的，没有任何身份证明的她显然难以进入宾馆和酒店。

    可是这点通过智慧就能解决，她之所以没有打算一开始就把手机卖掉，不是因为她不舍得，连生存也成问题的她，不应该有娱乐的需求。而且电话卡等到放学的那一刻就要拔下了，所以通信的意义也不存在。

    因为上次跟百合子在奶茶店的事情，D音知道现在手机有许多app软件，所以下载了从中寻找住所的应用，这样问题就解决了。

    虽然没有身份证的话，是不能住房，可是这有着漏洞。并不是所有的老板都会遵守这个损失利润的规定，所以通过搜索就可以把附近的可选地点锁定。

    方法也很简单，只要是规模不大、从照片就知道很简陋价格也不高的条件中一一尝试就行。除了没有身份证而必须要住房的人其实很多，特别是女孩。理由无非几个原因，为了保护自己住房情况的隐私，先让男朋友用身份证登记，过几分钟就大摇大摆地说找朋友进去。这个成功率非常高，反正没有人关心和好奇其中的理由，凡是工作经验多的前台都能理解。

    第二个是女孩本身还没有到达成年的年龄，所以自然没有身份证，正常交往还是缓交都属于这一种。

    可偏偏D音的身高注定就算是她年龄已经够了，也不会被当做是第一种。在列表下她默默记住好几个机会大的名字，然后根据最近的一间打算作为目标，然后起身。

    她之前一直蹲坐在大桥通道的角落，这个由玻璃罩住的空间非常安静，能让现在的她冷静下来，不再回顾之前的痛苦。

    可是到底是D音错误估计自己临时想出来的办法，还是她运气是在太不佳，被厄运女神附身的她连续失败了三次。

    这可消耗了她许多的时间，因为虽然有着app她获得很多情报，可是她对于这附近地区是十分不熟悉的，这样就难以猜到那个街道比较杂乱，这间宾馆具体在哪里，love

    hotel和她目标的小宾馆多多位于街道很难发现的位置，这是租金的问题而致。

    当第四次也失败后，她才发现不是自己运气不好，可能她的想法没问题，可是想得再多也不没有行动力来的实在，对于宾馆这个陌生名词的恐惧与不适让她非常慌张，反正每一次收银处看着她的眼神中尽是怀疑。

    “如果这个时候有彩瞳大人在就好了，她的自信和身高根本不会让人怀疑・・・”

    D音被自己脱口而出的话吓到了。

    可能是因为自己跑得太累，耐心到达一个极限，她似乎失去冷静。明明自己是为了逃离彩瞳而这么辛苦，又怎么会希望能见到她呢？

    “我是出现问题了吗？没你在身边就什么也做不到。”

    在只顾着回忆过去的时候，D音没有注意到周围景物的变化，墙壁有了一层深色的覆盖，空气也充满一种清新。

    “下雨了？”

    对哦，今天有雨，而且是暴雨。那可真麻烦了。

    干枯的地面很快被许多水滴包围，这个一直受着太阳折磨的马路因为水夺走了不少热量，可是对于D音却是最糟糕的情况。

    如果真是暴雨级别的话，那就必须快点找到住所，躲雨反而不行，可是没有伞的她该怎么办？就连现在衣服也被淋到一半，虽然有衣服可以换但前提是得有那个地方・・・

    D音实在没办法了，就干脆放弃自己的直觉与判断，看着最近的一间去尝试一下。

    大概走了5分钟，虽然一直用包挡住头部，可是其他部位不用说已经全部被水渗透，因为是穿着很薄的衣服，湿透下露出雪白柔嫩的肤色，也许在许多人看来非常具有诱/惑力，不顾大街尽是忙着躲雨奔跑的人，相互有着不同目的望着不同方向走的她们，给D音的心更是添了乱。

    终于，D音踩着水潭的地面，也不顾被溅射在衣服地跑，脏水滴的高度差不多在肚子附近。而以这位分界线，下面的裙子非常脏，因为她走到一个很烂的路面。

    “可恶・・・”

    带着愤怒与不甘，D音咬着牙说道。没能释放的怒火传递在脚下，她突然间加大力道踩踏地面，但是被大雨渗稀的泥水滑到，整个人就这么摔倒在地上。

    口中传来的是不明味道，这个恶心之处让她知道自己第一次尝到了泥巴的滋味。

    衣服已经没有干净的地方了，防水的包自然不用去理会，现在重要的是口袋中的钱有没有收到污染。

    虽然衣服很薄，可是也只是看起来很透明而已，这不是节省布料而是增添对男人引诱力的设计，所以口袋很好地保护住了她的现金。

    可是有一点她忘记了，那就是她的手机，在掉落时没有牢牢抓紧的后果就是，手机直接摔了出去。刚好掉在她正前面，D音依然没站起来，反正整个人已经肮脏了，就不顾正常女孩对待干净的本能。她伸手出去握紧手机，然后害怕地按动了一下开机键。

    没有闪亮。因为她知道之前她还特意看了一次地址，手机应该不是待机中，希望是掉下去的过程中，无意碰到按钮吧。

    她长长按着开机键有一分多钟，可是依然没有等待熟悉的开机画面与声音。这个手机买了也不到半个月，所以开机次数寥寥无几，但只要用常识就能知道，正常的情况早就已经启动了。天气已经够坏了，可是D音的运气更加差，居然就这样手机就故障了。

    手机坏了的话，就算她现在还能记住最近的宾馆地址，也不一定能住房，而现在她这个全身泥巴的样子，无疑会让别人关注到，然后随便关心地问几下，其中就会有你多大的问题吧。

    就算能成功，算是上天给予她的恩赐。坏掉的手机也不过是一个废铁，用完这点钱的明天该怎么办？按照今晚的计划，搞定住所后就去找打工的地方，虽然年龄是不够，可是以学生身份在放学时间工作是没问题的，因为她现在与最早不同，有清水学院盖章的学生证。虽然不能成为住房的信息证明，可是当个餐厅服务员还是可以的。之前可以卖手机的话，限期变得很长久，而她也准备今晚找到住所就找工作。

    但在下大雨、手机没有的情况下。要求变为在明天找到一个临时工，这个每小时的工资让她能住一天房子，而什么事也不会做，更不是男人的她到底怎么办？

    她彻底绝望了，指甲自暴自弃地抓住地面不放，悔恨的泪水慢慢滴落在水面却没有引起波动，狂暴的大雨疯狂打击她的头部，水穿过假发从脖子流下去。因为她处于半起身的姿势，雨水顺着嫩滑的肌肤流进她衣服内，一边穿过胸罩中心的边缘，一侧从内裤溜进去，接触身体下体酸累的肌肉，甚至碰到生殖器更有可能擦进去。

    总之，从地狱深渊带来的绝望，没有半点同情地玷污她身体的某一处，仿佛要把她给吞噬。而她已经放弃了一切，也干脆承受这个莫名的残酷。

    “D音。” “！”

    如果她还存留着希望，那对象肯定是彩瞳。非常天真的她渴望着自己能被她保护着，可是她又细想，自己声称要离开她却弄得如此下场。究竟她的自尊心需要被踩踏到多么痛，所以她宁愿自己就这样埋没在深渊也不愿意被发现。

    “你怎么了？为什么会在这里？”

    也许是因为D音失去了理智，也许是因为雨声太大，她现在才听出来声音的主人是谁。而这个毫无疑问就是她想象不到的对象。

    “拓哉・・・拓哉！！！”

    雨伞拦住了黑色绝望，庞大的身躯把弱小的她搂搂抱住，可是唯独她的眼泪，却是落得更加迅速。

 第三卷：爱情与勇气的缺失 强硬的拓哉

    “D音！”

    我以为会是彩瞳，于是想着压低身子来躲过她的视线，可是既然我的名字也被叫了出来，肯定已经被发现了，这样做又有什么意义呢？

    可是这么说的话，到底做什么才有意义，我现在做的事情跟目前这个样子，都是让人很想笑的存在吧。

    “你怎么了？”

    之前因为雨声太大，我没有听清楚声音主人是谁，可现在很明确了，毫无疑问是雄xing声音，脖子下面有突出来的喉结的人。

    “拓哉・・・”

    他马上过来扶起我，眼神很惊恐地看着我，想来也是被我这幅摸样给吓坏吧，可是目光中却没有嫌弃，在那个温柔中，我很快就失控把情绪爆发出来了。

    哭泣真是一件很困难的事情，我意思不是现在的我想哭起来没法流泪，而是一旦哭起来后，身体所有行动都会沉醉在失态的声音中。我对哭泣没什么经验，反正我只觉得失去了身体的控制，被一位婴儿主导一样。

    “你要哭到什么时候啊，就算我有雨伞也得先找个地方待着吧。”

    现在我才发现，头顶上已经没有雨滴的打击，而他现在也抱着我，后背被一双粗大的手臂搂着，使我失去力气的身体不自禁地倒在他胸前，说起来，到底是我控制不住冲过去的还是他自己抱着我？说起来，身上的泥巴全部沾到他衣服上了，我有点内疚，可是他看上起根本不在乎。

    因为发觉到这个暧昧的体位，我很快就挣扎开了，恢复的理智让我思考继续，现在该做什么跟需要的方法，都在考虑中。绝望的局面再次向我袭来，找不到的住所，摔坏的手机、仅有一点的零钱・・・

    “总之，先来我家吧，还好不是很远，5分钟就够了。”

    “・・・”

    “怎么了？”

    “不用了。我还有点事・・・我先走了。”

    我无视他坚定的眼神，打算甩开他的手离去。

    这个时候，我听到他呼了一口气，也许是对我无奈，也许是对我失望。

    “拿着。” “啊？”

    他拿着的雨伞丢了过来，我接过伞柄后，就顺势地倒到我的肩膀上。

    “这样你就会被淋到啊・・・等等・・・”

    他直接强硬地拽着我另外一只手，粗暴地拖着我走。因为力量上的差距，我稍作反抗后只能跟着他。

    “等等，我叫你停下啊，你不要雨伞遮了吗？”

    他不仅是不管我的意见，还无视我的问题，我看到暴雨直接猛烈地在他头顶打击，雨水随着脖子很快就流进衣服进去了。

    “你这样会感冒的啊・・・”

    “没事，我身体很好。”

    “・・・・”

    我们就这样在大街上走着，这个情况好像也发生过一次，可是这次与那次不同，我是无家可归的迷茫女孩，他却像是看穿内心的守护骑士。不，看这个样子，恐怕他还是没发现自己的感情，这到底是好事还是坏事，对我来说又是怎么样？

    虽然我也想给他打伞，可是身高差距让我只能放弃。结果我们就以他强拉着我的样子回去，虽然因为暴雨很少看见人，但在有掩护的路边还是站着许多无聊的人群，他们也是“无家可归”的人，可不是我的同类，他们向我们投向好奇的目光，却不曾体会到我们的感情。

    很快，我就被带到他的家，这个我来过无数次的地方，但牵着手来还是第一次。牵着手是不是妥当我也不清楚，因为我放弃挣扎后他也没有放开手但是减少了力气，这个没有疼痛的力量感也可以说是拉着，但两者总感觉完全不同。

    “你先去洗澡吧。”

    ・・・总感觉这句话他说过无数次，难道之前他也是这样做的吗？比如对待千鸟？因为幻想到不好的事情，我显得有点别扭。

    “你身子也冷了吧，何况衣服也脏了，这里有换的衣服吧。”

    他把我的包丢过来，很轻松地说道，完全不像是猜测的。

    “为什么你会知道？”

    “拿着的时候就感觉到了，虽然不是很轻，但绝大数是衣服吧。反正你也经常当我家是你家，暂时就先住在这里。”

    他说我经常把这里当做自己家，但也是因为我有着凛音的记忆，对这里的一切很熟悉，很多东西摆放的位置很清楚，也老是随便用起来而已。把这点除外，我可是没有不尊重过别人的家。

    身体的泥巴几乎把衣服布料给完全遮住，别说是衣服来给她本身的魅力，就连她穿的是什么款式也难看出来了。

    洗澡是目前必须要做的事情，至少也是我很想要的放松。

    “我知道了。”

    就如他所说，虽然比不过在彩瞳家，但这是应该是排在我家之后最安心的屋子，彩瞳家也得看家里是不是一个人，如果是凛音的身份，我在这里真的很轻松。

    可现在想要放松真的好吗？我最大的缺点就是一旦懒惰起来，一旦放松起来之前的干劲就很容易失去，我害怕会忘记思考接下来怎么生存，所以我的动作显得非常犹豫。

    拓哉家洗澡间最大特点就是摆放洗衣机的外间有一块很大的镜子，可能这是他用来确认肌肉的地方吧，反正只要锁好门之后，我也放心用来看一下自己。

    脱下来的衣服因为有着泥巴，所以不能跟其他衣服一起洗，我先放进洗衣机打开了电源。注满一半后，机器发出隆隆隆的生气，明明衣服只有两件，可机器干活就是卖力。

    我走过去看着镜子，才很清楚地看见我身体每一片肌肤，除了彩瞳房间以外，她家就没有别的大镜子，所以大概这是我第一次看着自己女生的身体。

    雪白的颜色，柔软的手感。明明过去是渴望已久的事物，到手后却不曾有过一次兴奋，还真是讽刺呢。

    或者说，这种东西是需要拥有才能满足，而不是成为吗？

    这么说的话，现在的我，就是可以让人得到满足的存在。

    ・・・

    管他呢，先洗澡吧。

    我洗完澡后，马上走了出去，而此时洗衣机也刚好停止了工作。

    拓哉好像刚刚烧了水泡茶，因为我看见他坐在沙发上悠闲喝着，还不时吹吹气。

    “洗完了吗・・・你怎么没穿衣服？”

    ・・・

    “你这是什么意思，说得好像我luo体一样。”

    真够失礼的，明明我可是搂着一张浴袍。

    “那我换个说法，你怎么不穿衣服？”

    “到底有什么不同・・・因为我刚才手上全是泥巴，就没有拿衣服进去了，反正在你房间换就可以。”

    我示意把他包给我，然后他很随意地递过来了。

    “那你进去换衣服吧，我也得洗个澡・・・”

    “好。”

    他伸了伸懒腰就走了，眼中好像在发呆的样子。

    好像有点不对的样子・・・

    难道？

    我马上进去拓哉的房间，但不是先穿衣服，而是把包里面的东西全部倒在床上。

    “果然・・・”

    真不愧是拓哉，真有你的。

 第三卷：爱情与勇气的缺失 拓哉的手段

    客厅摆放着两杯茶，于是我喝着剩下那一杯等着拓哉。

    果然是非常烫的温度，我的舌头天生对于热不擅长，但也没有世间说的猫舌头体质这么夸张，但是不要对着茶杯使劲吹个几分钟再喝茶，慢悠悠来就行。

    可是拓哉洗澡的速度更加慢悠悠，于是我干脆打开电视看着无聊的广告。说真的，最近的电视还真是无趣，而广告时间却是在不断增加，我已经很难想象到，电视不被电脑替代的理由。

    可是我的心情却没有任何放松，喝着发出芳香的红茶更没有觉得暖和，也许我的心还处于刚才的大雨中，依然被冰冷环绕着。越是靠近胸口的部位，里面的每一个细胞就越是容易发抖。

    我之所以没有采取什么行动，或者想办法补充计划的缺失，不是我干脆放弃离家出走，打算一会就回家，而是因为这点现在被限制住了。

    “拓哉！”

    我看见他出来后，立刻大声问道。

    拓哉这时穿着一件便装，头发还看出依然湿透，应该还没有吹干。胸口扣子完全不管，如果是平时，说不定我真会不禁脸红感到一丝兴奋，可现在没有完全这个感觉。

    如果按照他的习惯，似乎喜欢洗完澡直接搂着浴巾先玩半个小时的游戏，当然最之前做的是喝一杯水，他说过洗完澡后身体缺水很难受。这不一定是因为我在这里不方便，而是我在这里，所以他就先来我这里。

    “你为什么拿走我的东西？”

    “你说什么？”

    他的回答看上去像明知故问。

    “我说，你拿走了我的钱、学生证还有手机。”

    拓哉听完没有任何惭愧的表情，反而很轻松。

    “手机我没有拿，我已经确认过是故障了，就放在那里。”

    靠近厨房的柜子，摆着一些看上去很昂贵的酒瓶，在柜台就有一部手机。

    我记得这个柜子以前没有放东西的，什么时候多了看上去很华丽的酒？算了，这不是重点。我赶紧去看了看，果然是我的手机，作为证据的是，手机依然开不了机，损坏已是事实。

    “可能已经完全摔坏，只能当做废铁，也有可能拆机修理就好，我记得买了还不到一个月吧，很可惜。”

    他试图把话题放在一些无关重要的事上。

    “这种事情根本不重要，你把我的学生证和钱还给我。”

    “不行。”

    “为什么？那是我的东西。”

    “D音，你现在没有住的地方吧。”

    “！”

    我的惊讶让拓哉露出自信的眼神，看来他只是猜测，可我的表情却告诉了他这是真的。这点真是够失策的。

    “为了以防你趁着我洗澡的时候就逃走，我暂停替你保管而已。”

    不仅如此，他连我的想法也看透了，因为在包里只有我的女装衣服，所以我没法出去。明明在以前，我倒是一直能看出他的想法，可现在被看穿的一方却是我，为什么？这还是我认识的拓哉吗？或者说，我还是以前的我吗？

    “你・・・怎么知道的？”

    “我从美羽那里听到你请假一段时间的事情了，班上也在流传你是被叫做校长室・・・事情严重xing我知道了，就随便猜猜。而且，你现在的样子就好像是无家可归的女孩子一样。”

    无家可归的女孩子一样・・・我不清楚这是什么说法，说得好像拓哉能看出谁没有家，谁需要帮助的样子。但我现在却是完全符合这个说法，还真是被看穿了吗？

    “这・・・事情与你无关吧。”

    “有关系。”

    他的回应很坚决，让我无法作出回应，可能这就是因为在他的家，我在别人的屋子下吧。以前的话倒是没有体会过这些，毕竟也不用怎么多想。

    “有什么关系啊・・・”

    “我们是朋友，而且你也是凛音的女朋友。既然你出了事我照顾你很正常吧。”

    “那你意思是，让我住下来吗？在这里？”

    “现在可是下大雨哦，我也知道那些钱根本不够一个人生活。”

    他说的没错，就算我拿回来，走出去第一晚的生存就成了问题。

    “你不先问我，具体发生什么事吗？”

    我把问题说出来就感到后悔，因为我要把现在最不应该谈的话题自己带出来？最近思考问题真是越来越不谨慎了。

    “虽然美羽没有把具体事情说出来，可是她的表情就我看出很严重了，但我知道你一定不想告诉我，所以我没问。”

    “・・・”

    “不过，我不是不想过问你发生的事情，我打算给你一点时间休息一下，如果过了很久你还不告诉我的话，我就先跟凛音商量・・・”

    “不要！”

    我的声音因为本能的害怕而失去控制，再一次让拓哉露出“果然是这样”的表情。

    “果然凛音也不知道・・・”

    “总之，你暂停不要告诉他好吗？我不想让他担心。”

    手机不能开机的话，凛音的电话还有邮箱都不能使用，就如同真是不存在了，这样就有可能让拓哉怀疑到我的身份・・・也许情理上这样吧，可是我却觉得是自己害怕面对拓哉，不知道怎么跟他交谈我的事情。

    “是吗・・・凛音你还真是幸福，但这个男朋友做的有点失败啊。”

    他望着远方说道，很是无奈的样子。

    “要你管・・・”

    我有点不满，凛音怎么会做错事呢，既然有我这个女朋友的庇护，就应该受到尊敬才对。我得维护好凛音在众人眼中的形象，不过恐怕以为，根本不用在意这点吧。

    “好，你们之间的事情我不干涉，但是现在先吃饭吧，你想吃什么，因为现在在下雨，我只能用现成的材料给你做・・・先看看冰箱有什么吧。”

    “等等，你做料理？”

    “没错。我亲手做的哦，高兴吗？”

    “我觉得・・・还是算了吧・・・”

    如果我没记错的话，虽然不是什么黑暗料理，跟诗音的比起来简直弱爆了，可是味道还是有一点・・・

    点・・・

 第三卷：爱情与勇气的缺失 你个花心大萝卜

    “好吃・・・”

    我毫无犹豫地说道。

    “还行吧。这是我苦练多久的拿手菜。”

    拓哉非常自豪地说道，向来也是尝试过许多次吧，看他这种表情还真是不爽，早知道我就说不好吃了，看来我的身体还真是相当诚实。

    “我记得凛音说过你的东西不能吃。”

    “那是他错误的情报，上一次也不知道是多久之前的事，而且我也懒得认真做料理。”

    “是是是，也就是说我的待遇比他好是吗？那还真是感谢了。”

    我有点不满，也不知道是为什么，要是D音永远比不上凛音我会觉得遗憾，可是超越自己却是不高兴，到底这个矛盾的答案是什么啊。

    “不能这么说，只是现在的你需要照顾，所以我就用心点而已，反正最近我也对这方面感兴趣・・・会不会有点咸，我向来调味料的分量控制不好。”

    除了游戏以外，拓哉对许多事物都是周期xing火热的，不过男的对料理感兴趣也是很难得呢，也许是因为他习惯一个人住，家里倒是打理地很好，以前每次来他家，就对我房间的肮脏程度深感愧意，这点在诗音喜欢我后解决，因为她自愿负责打扫工作・・・说起来，也是那个时候开始我管理零用钱不当，经常在枕头地上捡到。

    “没问题，挺好吃的。”

    “真的吗？”

    他再次很阳光地笑了笑，看来真是很高兴。

    “不就是料理，需要笑成这样吗？”

    “D音，虽然我知道你是完全不懂料理，但是至少也该知道，赞美对于做料理的人有多重要吧，这也是一种礼貌。”

    他稍微击中我痛处，似乎我很少称赞过诗音的料理，或许我是吃习惯了，可是被提高的味觉线也对拓哉这种门外汉有反应的话，应该是我不懂得回馈了。

    如果下一次能有机会吃上她的便当，就老老实实感谢她吧。

    我这么想着，默默地把饭菜送进口中。吃饭果然是一种机械xing的任务，一旦发呆起来，就什么感觉也没有了。或许是我个人的看法，总之在这个解决温饱问题的年代，需求往着娱乐才是王道。不过现在的我似乎还不能算是完全解决，吃饭还是用心点吧。

    等我们吃完后，天气很稀奇地停了雨。明明刚才还是暴雨的情况，打开电视也是得增加音量才能看到的程度，可暴虐般的大雨就这么结束了，如同刚才一切的事情没有发生一样。

    “正好雨停了，我们出去吧。”

    拓哉洗完碗后，对我说道。

    “嗯。”

    怎么会没有发生过呢，不然我为什么会在这里？

    这个时间点的话，应该是彩瞳大人发现那封信3个小时之后，也就是她尝试了在家里找，电话之类行动依然没有结果的时候，大概应该一个人在吃饭吧，只有我一个人脱离快餐，好像有点狡猾。

    我之前说雨已经完全停了是错误的，其实还是小雨的状态。可是与之前狂暴的景色相比，现在的雨景另有感觉。

    拓哉家与彩瞳那里最不同的就是，不是处于商业区中心附近，所以在楼下就有许多超市。不过是几步路就进入繁华的市区，生活还真是方便。

    比起大型超市我比较钟爱这类小超市，毕竟无处不在。如果是大型连锁超市，基本上也只有一家人的时候才出去吧，我还记得小时候附近有家新开的新兴超市，在开张之前发送许多优惠券，当天全家挤进去抢购。父母工作很忙会导致家里经常缺生活用品，基于这个心理得结果就是，买了一大堆不需要的东西。

    “不用犹豫，有什么需要买的尽管丢吧。”

    “你说真够土豪的，就不怕我买穷你吗？”

    拓哉听了后，眼神闪烁了一下。

    “你太看得起你自己了。”

    “什么・・・”

    我听了简直是青筋暴起，烦躁地看着里面货物架。超市是属于中型大小，这种类型的特点就是不会迷路，也就是不需要两人一起推购物车聊天。所以我没理他直接拿了个篮子就走进去。

    好，看我怎么花完你钱包！

    我在种类繁多的架子中走来走去，不知为何心中引起欲/望，即使这些是我根本不必要也不是有需求的货物，看来女人购物欲是天生的。既然如此，我就不客气地尽量买吧，在我手臂能支撑的重量内，应该都不过分吧。

    于是我马上走去零食区，就看见了卫龙辣条・・・等等，这种中型超市也有进口货吗？还真是难得，先来几包吧。这个价格应该还是可以的・・・不对，都说过要买穷他了，直接来10包。此外我还见到肉松饼・・・不过似乎是本地的，不知道口味传不传统，反正也是优惠装就买两盒吧。

    巧克力也是必备的，甜食有利于人的思考，这点与xing别无关，再变成女孩子之前我就是甜品爱好者。

    手中篮子多了几分重量后，我又随便拿了些常见的饼干。不过这类威化饼干的特点就是分量足质感少，也就是如同是发酵的馒头里面全是空气。据说以前旧世纪包子都是硬邦邦的，果然还是充气的好。馒头也是，女朋友也是，毕竟听话自带解锁姿势。

    当然这句话轮不到有女朋友其实是自己的我来说。哎这种果然就像是自我安慰一样无趣，你说假设不是我变成女孩子而是分裂成两个人怎样，免费自有一个伴侣，还能体验两种角色的感觉。

    过了一会，我提着一个满满的篮子来到收银台。

    除去吃的以外，我还是买了许多生活用品，毛巾牙刷牙膏・・・还有卫生巾。现在的话别说不会觉得害羞了，选购时还会仔细研究每个品牌的不同，就像是喜欢看电器说明书的理科生一样，顺便一提，我别说是机械类，虽然只看懂冰箱电视等机械，但我甚至连药品的小纸条也会确认不良反应。虽然化学式之类看得一头雾水，但我的学习精神还是挺强大的。

    “你买这么多干嘛？”

    拓哉很嫌弃地看着我。

    “哼，不知道谁说买不穷你的。”

    我一脸自信道。

    “我是说，你雪糕买太多了，你到底打算住多久啊。”

    篮子最上面的是透明塑料袋装着的相同品牌雪条，因为我看着大减价就买了・・・一天两条的话，15条一盒应该没问题吧。我觉得这个数量还是很少的，再说拓哉也可以吃，两盒有什么问题吗？

    “这个很便宜的，而且有折扣。”

    “我说的是，数量。不许买这么多，不然吃坏肚子。”

    人是有两只手的，不仅如此，还有两条腿两只眼睛，就连丸子・・・我没有，那就是胸/部・・・我也没有・・・

    算了，总之反正人体构造是有一种复数美得概念，拓哉拿走的一盒就如同是把我的心隔了一半，于是我非常不爽。

    “不好意思，这个请放回去。”

    女服务员微笑点头，然后忙碌地登录着这些商品。这一段时间非常久，我只能无聊地看着一次一次的“滴”跟感觉越来越长的购物单。

    拓哉买的似乎是・・・食物材料？喂喂，这家伙做料理过瘾了吗？这个重量简直是家庭级别好几天的分量，这是什么意思，到底是打算每次就做一次能吃就吃，吃饱就丢，还是说在他看来，我们两个人需要家庭级别的存储吗？这是要组成家庭的暗示告白？啊？啊啊？

    不过，作为半黑暗料理的尝试对象，拓哉不知拥有我，还有白鸟千纱。如果是她的话，或许就看也不看就全部吃下去并且说道这是男友的味道・・・而且她一定会带自己的妹妹过来，虽然具体不清楚，但我知道以前发生过什么事情。这样的话，一共就是4个人。等等，那这样的话，我算是小三吗？

    “怎么了？这么看着我？”

    拓哉向我问道。

    “你个花心大萝卜！”

    “啊？”

 第三卷：爱情与勇气的缺失 第一晚

    买完东西之后，我们回到了家。

    当然正确来说这是拓哉的家，不过因为暂时这个也是我住的地方，有一些区域意识，把它当成现在我的土地是合理的。毕竟我以前就经常来，也曾住过几晚，根本不用有彩瞳那时候的陌生和不安。

    要说没有不安的话，怎么可能？

    “好长・・・”

    我坐在沙发上，双腿很习惯地抬上来，这是我玩电脑的习惯。有点像l的思考姿势，只不过没有咬着指甲而已。不过时间久了屁股会有点痛，但女孩子的屁股比较圆滑，另外也在沙发上的话，就没有这些顾虑了。

    我感叹的是购物单，加起来21样东西，长度差不多有半米左右，最后的金额也是惊人。这是一个很大的数字，虽然我买的不过是一半，可是这个购物因我而起，也就是说我作为消费欲/望而让拓哉消费了很多钱，所以我多多少少有点心虚。

    “话说・・・你有买萝卜吗？我记得那个时候没有买吧，为什么最后会写上？”

    我拿着单子指给了拓哉看，他看见也是非常惊讶。

    “不是你要买的吗？最后你好像说什么大萝卜，我以为你说要用，所以又去买了。”

    ・・・竟然能把那句话理解为这个意思，我也是服了。

    “我没有那样说吧・・・哎，你是以为我要用是什么意思？”

    萝卜是食材，即使说是要用来煮，一般按照人们的说法也是用“吃”啊？

    “你们女孩子不是喜欢用来美容吗？虽然我不太清楚怎么做，但不是那样吗？”

    我总算搞明白了，不知道是拓哉在这方面出现常识xing缺失还是以前看黄段子记错了，反正他把萝卜和木瓜搞错了，这两样在形状上确实差不多。他不这么说的话，恐怕我会误解他以为我的另一种用途吧。不知道如果那样的话，两人完全没有交叉的频道，会产生怎么样的对话呢？

    “・・・我不是那种女孩。”

    “是吗？”

    毫无疑问，他以为我回答的是我不喜欢敷面膜跟化妆。

    “拓哉啊，我现在很好奇，为什么会有那么多的女孩子喜欢你？”

    要是以前的话我当然不会有疑问，也不会想问。可是拓哉搞错这种事情，让我对他在了解女孩子方面有非常大的怀疑。

    “这种事不好说吧。”

    “不用介意，我只是问问听听而已，你也可以把我当做是凛音。”

    “怎么可能把你看做他，男女有别啊・・・不过你问的话，我随便说说也可以。”

    “那你说吧。”

    “怎么说，在这方面我在每个阶段的答案都会不同，因为这种事情就像是学习一样，每天有新的见解，也得不断进步。不过现在的话，没这么感兴趣了，就像之前很喜欢拍摄，以前也热衷diy。所以比起她们，我更注重自己。”

    拓哉这个时候，望着远方慢慢地说，就好像在回忆过去的自己一样。

    “自己？”

    “过去我是根据经验判断她们感情，交流就是靠情绪共鸣嘛。现在热情没了，也想清楚了。我做这些事不就是想让自己高兴吗？那么直接去做高兴的事情，不纠结什么形式什么事情。不过能沉迷在自己世界中的人，永远都有人喜欢。”

    原来如此，怪不着最近的兴趣怎么多起来了，又是摄影又是料理，两个阶段压根是连在一起的。从以女孩子为目标变为看重自己吗？如果按照父亲教会我的价值规律，就是提升自己的价值，把提高单一成功率变为提升自己能力，算是很高明的见解。

    “刚才你说的diy是什么？”

    “do it

    yourself。”

    “我英语不好。请说人话。”

    “自己动手，我是说组装电脑。”

    原来是这个，这不是好几年的爱好了吗？

    “说起电脑，你之前不是答应给我一台吗？我居然还当真了。”

    “没有啊，我是打算过两天送给你的。”

    “真的？”

    虽然对于现在的我来说没有意义，可是高兴的心情却是真的。

    “昨天才组装好的，给你看看？”

    “组装？”

    拓哉不知从哪抬了一台主机过来，非常自豪地望着我。

    话说这能算是电脑吗？电脑是属于一套设备吧，除了主机还应该有显示器跟鼠标键盘，当然还得有音响。可以这台主机甚至少了一块半，里面的构造全部看清楚了，我不懂从这样判断一部电脑的价格，可是谁也能看出主机的陈旧，可能过去是有着光辉历史的，可惜现在已成老将。

    “这不是旧的吗？”

    “当然啊，因为你之前强行威胁我，让我突然燃起了兴趣，就把很久之前的配件随便组装一下。没问题，是可以开机的。”

    “可这不是二手吗？”

    “这没什么关系吧，而且就算是在现在，xing能上也不会太弱的。”

    我不知道diy或者说电脑配件对于二手这个观点的看法，但我觉得有很多商品几乎没有二手xing质，本来物品就属于财产，人需要对其占有而获得安全感，所以衣服之类不存在二手。所以我认为物品的价值与新旧有很大关系，是属于新产品还是旧商品、是全新还是二手，如果自己的女朋友对自己是初恋，恐怕她在那个时候在男人眼中瞬间焕然一新吧。

    说起这个的话，我在人家心中变成真夜凛音的女朋友，也告别了崭新。而在实际上，因为很莫名其妙的原因，我的初吻被百合子拿走了・・・不，根据那个情况，应该属于交换。我也没吃亏，不如说赚大了。但要是进行真实与谎言的分析，正确来说属于我的初吻是与诗音，在某一天的早安吻时候结束。

    这个世界有光明的地方就有黑暗，有真实的说法就有谎言的思考。我到底什么时候才能摆脱万事思考两次分析两个角度？我又到底何时可以免除以真夜D音跟真夜凛音的身份生活？现在还好，当放假的时候，我还得想新的办法在家庭解释・・・

    不过，在那之前得先考虑新的住所，在拓哉这里估计也只能住几天，就算他可以一直不给出一个期限，我也不能侥幸地认为永远不用思考未来，对未来未知事件的防备，是必须的。人生充满机遇与转机，威胁与灾难，就如我变成女孩子这件事来说，如果我早有预警，提前做好准备根本不会出现这一系列事件・・・

    好吧，这是不可能的，我怎么可能知道自己会从男人变成女孩，从o血型变为b血型。话说，这个两个字母现在看来真是恶意慢慢，我能成为上帝的恶作剧吗？

    “随便吧，反正我现在也不需要电脑，根本没有能放的家。哎我说，电脑这种东西，送给别人二手很正常的吗？”

    “当然，卖出去也是可以的，不过因为用久了会损耗xing能，又因为市场变化价格变低。不过在键盘这方面倒没有这些顾虑，所以二手就是打折扣的新货。”

    “键盘不是很便宜吗？”

    虽然我知道拓哉很了解电脑・・・也就是it这方面，但详细到这个地步真让我吃惊。

    “我说的是机械键盘，你可能不知道是什么，总之这玩意保管地好手感是不会变化的。所以很保值，至于价格嘛・・・”

    他随便给我数了一个数字。

    我看见不禁目瞪口呆，一个键盘要我手机一半的价格吗？

    “手感・・・既然键盘都是用手去摸的，电脑配件也不用看和触摸还好・・・你说的机械键盘，没人会感觉被别人碰过不喜欢吗？”

    “我向来没有这些想法，当然衣服除外。”

    “女人・・・也是吗？”

    “一样。”

    拓哉并没有因为话题转变而犹豫，反而说道斩钉截铁。

    “为什么？你・・・你们不介意这些事情吗？”

    “过去的事情我不关心，我也不能阻止。”

    “是吗・・・”

    虽说自从这件事爆出后，拓哉对待我的态度有一个一百八十度转变，但其实没有觉得我掉价，而仅仅是因为尊重凛音吗？

    “你干嘛笑得这么高兴？”

    “哎？”

    原来我刚才笑了吗？

    “笑得好傻，我看不过眼了。”

    “你・・・”

    我不禁生气，愤怒地想去敲一下他的头，结果脚踩空，站起的身体直接摔倒他身上。

    “・・・”

    “・・・”

    不，正确来说，因为他也慌张了往后倒，我是几乎贴脸地在他身上靠着，不到一厘米的距离中，我从他眼瞳里看见我，而他也在我眼睛中找到了自己。

    时间似乎停止了一般，可是我疯狂震动的心脏告诉着我这个世界仍在继续。

    “・・・”

    我马上起了身，不好意思地盯着购物袋，于是把袋子中的东西倒出来，找到一些零食吃。强劲的辣味把我的感觉全部支配，因为刚才的事情搞得我头脑不灵活，我是直接放进五六条。

    “恩・・・”

    因为我吃不了辣，向来都是一条配一杯水的吃法，而我也似乎搞错种类，这不是微辣的。这听起来似乎很搞笑，可是本来辣条又不是辣椒，辣味只是其中较为明显的味道。不然不能吃辣的我干嘛会买，难道我是抖m吗？

    “啊・・・”

    结果而言，我买的牛奶就用来做辣味的稀释液。

    说起来，为什么刚才我犹豫了一秒钟呢？拓哉是我的朋友，也是我不可代替的人之一，我竟然会心动？

    “你・・・你没事吧。”

    显然，拓哉也没有稳定情绪，我现在不过是个女孩子，没能保持镇静这不像平常的他啊。

    “没事没事，没事的・・・”

    那之后，我们没有说过话，而我离家出走的第一天也终于迎来结束。

 第三卷：爱情与勇气的缺失 拓哉的决定

    “D音，今天也没来学校呢。”

    “・・・”

    “一段时间，到底是多久呢？老师又不知道具体，电话还是邮件，都没有反应。”

    “・・・”

    “会不会出了什么事呢？”

    “・・・”

    “・・・哎・・・”

    “你够了吧。整天在耳朵旁吵来吵去的。烦死了。”

    诗音不满地说道。

    “D音发生什么事，和我没关系的吧？百合子你为什么特地来我这说？”

    “诗音酱・・・为什么你们还是这样？”

    百合子无奈地说道。这是D音请假之后的第四天，在这段时间内没有她的任何信息，明明是很让人关心的情况。可是似乎只有她这么想。

    “没有还是这样的说法，一开始就应该是这样吧。”

    诗音依然拒绝着D音，可是这么一来，对D音的关注反而处于高度集中，憎恨也是一种感情，在这个角度来说，最想知道D音去处的人是她。

    “你想说什么我知道，可是现在不是想着这些吧，D音也是你哥哥的女朋友・・・要，要是出什么事情的话・・・”

    在百合子说道“女朋友”的时候，诗音眼睛忽然有了杀意。

    “你是想从我这里打探吧，可惜的是，我也没能跟哥哥联络到。”

    “果然我就知道，其实你最关心D音。”

    “才不是！我干嘛关心那个女人！”

    诗音否定道。

    “为什么凛音也联系不了？”

    百合子没有理会她的否定，反而关心另一件事。

    “可能还没看见吧・・・他向来迟半天以上才给我回复，这一次不过是39小时35分而已。”

    “好精准！这么久的话，他该不会也发生什么事了吧？”

    “不会，如果是这样学校那边会通知过来，所以哥哥应该没注意到而已，不可能是没有理会我。”

    百合子听了之后苦苦思考，可是依然没有想到办法，于是她便问起了拓哉。

    “拓哉你知道吗？D音的事情，她可能会跟你说过什么吧。”

    “・・・我不知道，话说干嘛要问我，应该去问美羽。老师也不清楚的事情我怎么可能知道。”

    “总觉得你有点可疑・・・”

    “这是你的错觉。”

    拓哉心中如同有一只蚂蚁在走动，每一秒都感到难受。可是他却不能说什么事情。百合子跟诗音也是他关系很好的朋友，这已经是毫无疑问的谎言了。

    “D音・・・可能是生病了吧？”

    旁边的白鸟千纱担心说道。

    “可能吧。”

    从两人交往后，这个公开的事实让千纱变得大胆，几乎每一次下课就跑到他座位旁边。可伶的就是本来坐在这里的人，以前下课还能睡个天昏地暗，现在只能在操场挥洒泪水。

    可是她的关心也只是一秒钟，很快她的注意力就集中在拓哉身上。

    “拓哉，今天你想哪里玩吗？”

    “你有空？”

    “今天我不管看雪纱，下课之后・・・要去哪里吗？”

    拓哉的出现让她呈现玫瑰色，这样的千纱正是他觉得安心的女友。

    “算了吧，既然这样你就休息一下。平时总是照顾妹妹，一定会很累吧。”

    “是・・・”

    千纱听到了不禁非常失望。

    拓哉当然不会答应，他知道在家里还有一个无家可归需要照顾的女孩。尽管失望的千纱显得楚楚动人，可是不知道为什么他更加在意D音的事情，虽然她可能会感到寂寞，但家里有足够的钱让她吃饭。而自己做料理的欲/望也其实差不多过热了，该去寻找下一个兴趣了。

    难道在自己心中，D音反而更重要？

    这真是一件不好的事情，先不说自己已经有了女朋友，虽然谈不上什么一辈子的爱人、比自己生命还重要。可是他是认同白鸟千纱并且答应了交往，必须用心去付出用心去感受，现在一分一秒的分神也是他责任的缺失。

    这么一对比的话，D音的事情根本不管重要。自己替凛音照顾她给一个地方她住就行了，作为兄弟做的已经够多了，再往上帮忙就超过一般朋友的关系了。可是自己不光没有节制地付出，而且还没有把这件事告诉凛音，虽然D音态度是坚决不说，但自己没有给她压力任意推迟也是事实。

    “你怎么了？”

    “啊？”

    “看你好像在发呆・・・是因为跟我说话太无聊了吗？”

    白鸟千纱非常惭愧地说道，也许这种在世间女方有理由生气的事情，她理解为自己的责任吧。

    “没有，不是的。跟你在一起怎么会无聊呢，对了，我先去一下厕所。”

    这也是谎言，他跟千纱几乎没法维持5分钟的聊天，他状态不佳当然其中之一，毕竟也是很久没交往，能力自然退化了一点。在教室这种公开场合也是一个原因。但最重要的是，他根本没有热情、没有说话的欲/望，他用来考虑作为话题的话语，更想要去跟D音说。

    当然他也尝试过一次，D音对此态度不冷不热，或许是顾虑到凛音之后的反应。但毫无疑问，她对许多事情不感兴趣，大部分女生在意的事她甚至完全不清楚。他没有感到泄气，反而进攻的欲/望更为饥渴。但他发现了一点，那就是即使能把D音逗笑了，她心中的痛苦也不能抹去。或许，那是他永远不能到达的深渊。

    如果是这样的话・・・

    察觉出自己内心感情的拓哉，悄悄做了一个决定。

    “千纱”

    放学的校门口总是那么后，在人群中很显眼的白鸟千纱被喊了。

    “拓哉！”

    她招了招手，脸上的失望瞬间消失。

    “・・・随便去哪里吧。我有话要说。”

    他艰难说道，因为这是他十分不愿意却不得不做的事情。

    “是，去哪里去行。雪纱也刚好来了。她今天突然不去朋友家玩。”

    以前的白鸟千纱明明无法接受自己妹妹独自一人，因为雪纱被绑架过一次的经历，让她甚至见到有陌生人帮忙保护妹妹都十分害怕，现在为什么会变得正常呢？大概是有一种比失去还要强烈的感情，正凝聚在她心中吧。

    雪纱的微笑在拓哉眼中无比美丽，可是他知道下一秒两姐妹的笑容会被他夺走。

    雪纱竟然会在这里，大概这就是对他的惩罚吧。

    因为炎热的天气，他们来到一家餐饮店内。

    “姐姐，我想吃雪糕。”

    “只许点一份哦，不然肚子疼。知道了吗？”

    “嗯。”

    千纱的态度很明显发生了变化，这恐怕是拓哉当时的一句话导致的影响。

    当然拓哉自己不知道，反而他现在终于感受着一直以来期待的视线。

    “拓哉哥哥不喝吗？”

    雪白的脸上浮现笑容，雪纱仔细盯着拓哉问道。

    雪纱态度变化的原因很容易理解，她本身并不会对拓哉有喜欢或讨厌的感情，也就是拒绝看待，坚决无视。因为自己姐姐视线的转移，感到失宠的她自然会生气。

    但现在情况不同了，白鸟千纱已经跟拓哉交往，这个确定的事实给她姐姐添上无限的笑容，所以雪纱不得不重新审视拓哉。结果来说，她就把拓哉判断为自己家人差不多的存在。

    “啊，我不口渴・・・”

    真是无比的讽刺，过去这么期待的事情发生时，而现在的自己心思却不在她们身上。而且自己之后要说的话，要做的事情，一切的一切都与自己希望的完全相反，这也不是什么简单的选择，购物一般地在其中一方选择。而是决定舍弃希望一方来换取痛苦之处的接触。

    如果自己真的要这么做的话，毫无疑问会伤害到许多人，也会让自己受到很多质疑。如果因为自己的欲/望还要进行下去，自己会失去更重要的东西。

    可是，他的责任感让他必须走出第一步。

    “千纱，我们出去聊几句。”

    “是。”

    留下用舌头舔着白色液体的雪纱，他们走到另外一张桌子坐下。当然这是可以观察到雪纱的地方，千纱没有忘记照顾自己妹妹，而是在心中给两人留着重要位置，这正是雪纱不会反感拓哉的原因。

    “有什么事要说？”

    “嗯・・・”

    “我们分手吧。”

    “哎？”

    拓哉在这一瞬间感到整个世界都停止了，连空气也凝固起来，于是连呼吸也变得困难。还好因为自己也不是第一次这么说，没有犹豫许久。可证因为这样，自己的反应暴露出内心的愧疚。

    “是吗？对了，一会我们先去给雪纱买件衣服吧，最近她换衣服说过穿得很困难，大概是身体长高了。”

    “千纱？”

    白鸟千纱听完后并没有什么反应，反而很习惯地说自己的家常事。在刚开始的那一秒，拓哉真的产生自己没有把话说出来的错觉，可是千纱的表情已经告诉他实情。

    “可是最近好像没什么打折扣的店・・・”

    如果是平时，拓哉会说“不用考虑这些，我付钱就可以。”可是现在的话。

    “千纱。”

    “还好我已经拿了这个月的零用钱，就狠心一点给她买件漂亮的衣服。”

    “千纱！”

    “・・・”

    “对不起・・・”

    第二次宣言后，白鸟千纱心中不敢相信的感情变为绝望，可是绝望中却没有一点愤怒，只要对事实的不甘。

    “为什么？为什么突然这么说？”

    “・・・因为我没有喜欢你，你知道的。”

    “我知道，可是你答应跟我交往，不就是给我这个机会吗？你这样说我根本没有想过。”

    泪水已经低落在桌面，可是拓哉不打算停手，如果因为一时的温柔而改变初衷，只会带来更大的痛苦。

    “我觉得，已经没有这个必要了。”

    “难道你和谁交往了？”

    “没有。”

    拓哉连忙否认，本来他就是避免会发生这个，所以才选择分手。他可以接受自己跟不喜欢的女孩交往。本来的话，如果两人一定要相爱才能交往，那么青春少男少女不过是在玩一种叫做恋爱的游戏而已。即使有一见钟情，也不可能会有没有相处磨合的爱情。可是如果诺言已经变为欺骗，那一定是不能原谅的行为。

    “那你喜欢上了谁？”

    仅仅因为否定一个问题的速度，就能判断出问题所在。这就是白鸟千纱的直觉吗？还是说，在这点时间中，她已经如此充分摸透了自己，已经看穿自己的xing格？

    “是D音。”

    “我们班的真夜同学？”

    “没错。”

    拓哉没有撒谎或者不回应的打算，因为他从不认为谎言能创造什么，反而只会给自己跟别人带来痛苦。如果有什么是能够超越悲伤的话，那一定是真实与诚恳的态度。真实让人安心，诚恳令人相信。

    “她好像有男朋友吧，而且那个人就是你・・・”

    在极致痛苦的边缘，千纱不禁担心拓哉的感情会给他造成什么影响。或许是她已经习惯把拓哉融为自己内心中的一部分，或许她想要利用关心拓哉来分担他给自己带来的痛苦。

    “我知道的，自己在做什么，未来可能会做什么・・・”

    “就不能再给我一次机会吗？只要你愿意的话，我能一直等你的，比起D音我更加符合你的需求，而且你如果这么打算，可能会失去两个朋友。”

    “千纱你还是这么温柔吗？别这样对我了，我会更加难受的。”

    拓哉平淡地笑了笑。似乎完全不在乎的样子。

    “为什么你明知道还要这么选择，难道我就这么不能让你喜欢・・・”

    “不。千纱，你是我遇到最好的女孩。”

    拓哉坚定说道。

    “原因有两个，第一我不能欺骗你的的感情，既然一开始说我们尝试一下，在知道我不能回应你的时候就应该告诉你。”

    “第二，如果因为有风险所以我选择放弃的话，我就不是我自己二楼，我就不是男人了。”

    “・・・好吧，我知道了。”

    千纱走了后，在心中自责自己两分钟的拓哉见到雪纱走过来了。

    她小小的拳头打在拓哉胸口上，当然没有什么力量，但拓哉却能感受到非常大的痛苦。

    “我讨厌你，我永远都会讨厌你！”

    或许，拓哉永远不能被自己喜欢的事物认可，因为他喜欢的萝莉只能在二次元感受，对D音的感情更是不能说出来的禁语。可他是不会否定自己的选择的。

    雪纱的身影消失在门口，这是拓哉不能忘记的场景。

 第三卷：爱情与勇气的缺失 乙女游戏的威胁

    明天是运动会。

    处于青春时期的少男少女，在操场上挥洒着汗水，感受着热烈，呼喊相互爆发最为闪亮的光芒。要说我对运动的看法的话，我是绝对很大支持的。所谓生命在于运动，锻炼身体能磨练人的意志，增强体能这些是正确的，就因为我体质差，所以我挺羡慕条件比较好的人・・・

    才不是呢。

    这只是我去年作为班级加油口号创造者黑暗中的观察者的说法。我向来对运动不感兴趣，生命虽然很重要，但是快乐地过日子才是对最珍惜生命的做法。能躺着为什么要去跑呢。

    至于我这个称呼，是因为去年副班长知道我擅长写口号或者发言，所以写了许多条去广播台等抽读，因为这件事没什么人知道，似乎大家都认为是由多才多艺的佐藤的功劳，哎真惨。

    我请假的那一天，应该是决定班级运动项目的选手，之后过几天就正是开始为期三天的运动会。虽然没有提前决定会造成运动员练习不足，但其实每个项目具体人选大家都能猜到，而被选中的人大部分也是本身就打算参加或者是运动能力较好的人。总的来说，想参加的人参加，不想参加的人经过思想教育后参加，真是皆大欢喜，然后我就可以与世无关地看书了。

    我看的书较为广泛，比如一些历史跟经济等读物。历史几乎什么都看比如战争，当然只是对什么战术战略很好奇，我是不能理解人为什么能有这么大的攻击xing，居然想要去伤害别人。历史和经济类读起来比较困难，在有电脑的家中很难看完，于是运动会成了我解决库存的好时机。

    当然，我现在一个人在拓哉家。

    这是我离家出走第五天・・・现在想来，用离家出走来形容总觉得有点违和，彩瞳家也只能算是我住过一段时间的地方，而一般家的定义应该是具有使用权或属于自己财产的屋子，要么是跟主人有特殊关系。与彩瞳无缘无故的我可能说告别比较妥当。

    要这么说的话，现在我也只是暂时在拓哉家暂住，如果没有足够的理由，我迟早都需要走的。目前为止也没想出办法，连解释的谎言也没考虑好。我有点害怕，会不会回来突然就催促我说清楚发生什么事，或者立刻发邮件给凛音的邮箱吧。

    然后，我这几天就一直在做一件事，玩游戏。

    一开始的话，还是用拓哉电脑玩那些fps单机・・・虽然我对这类游戏不会感到头晕脑胀，可是还是感到有点吃力，切换简单模式下一直做着死亡复活死亡复活的循环不久就不玩了。我真有点佩服那些轮回故事的男主，意志力真的顽强。我想除了上下活塞运动，人类不会感到无聊的事情是不存在的吧。

    在之后，因为所有种类都尝试过一次，依然无趣的我再次回到家里，拿游戏带去了。我选择的时间是午饭时候，用着拓哉给我的钱在路上吃了饭在回来。

    因为我的psp自从接过妹妹一次后就坏了，所以在两年前买的galgame吃灰已久。不过我那时没有选择去修理，而是平台上我喜欢买pc版的，纯洁的爱情故事也许很感人，但我还是觉得能窥视生命意义的18x版本更具魅力。

    这次我也懒得去修，而且psp摆放的位置比较明显，突然不见了可能会引起怀疑，要是诗音回家发现了很兴奋地以为凛音回家怎么办，我现在还不能发送邮件。

    反正拓哉也有psp，于是我玩起了很怀念的游戏。以前可能会觉得没有h就不好玩，现在倒是期待这些值得品味的剧情。冰箱中还有许多雪糕，享受着冰冷的快感以及感受人物火热的感情，这种生活还真是爽。

    “我爱你・・・”

    “我也是。”

    “呜呜呜呜呜。”

    我通关后，不禁泪下感人的泪水。这么优秀的剧情，以前的我为什么没有发现？现在想来，好像那个时候为没有h而生气，我真是个笨蛋。

    肚子也饿了。我准备出门。

    “啊，顺便・・・”

    吃完饭后，我来到附近的电器街，在一间手机店停下来。

    我拿出成为废铁的手机，对着坐在前台的店员说道。

    “那个，我手机好像坏了，能给我看一下吗？”

    “出什么问题了？”

    我按动开机键，给他示意无法使用。

    “额？手机完全开不了是吗？”

    “嗯，不管怎么按手机都是黑屏，能修好吗？”

    如果只需要花费一点点钱就可以修好，那么依然是新款的手机还有价值，至少能以原来一半价格卖出去吧。

    店员是一位带着眼镜的小伙子，很常见的黑色的大框架。他的长相就和他本人一样非常普遍。

    “充电的时候还没有没亮光？”

    他皱了邹眉头，把手中的刚玩着的手游游戏放下。看上去应该是比赛类的游戏，话说不能暂停的吧。

    “・・・没有。”

    原来还有这种办法，还真是没想到。

    他习惯地拿充电线插进去，一片漆黑的屏幕上边竟然有了红光。

    “我看下・・・还能亮灯，应该问题不大。”

    对我来说这真是个好消息，于是我不禁心花怒放。

    之后他埋头在手机前很长时间，当然我的手机已经被拆散为许多部件，简直就是生产手机时组装的逆过程一样。或者说时间倒退，手机由整体还原到许多个体。

    我记得很久以前看过一些科学杂志，其中说到倒退时间会造成颠覆物理法则的事情，比如说把一个棒球扔在桌子上，然后因为弹xing而浮空在空中。如果时间倒退，这个过程看上去就是一个本来在空中的球，以超越掉落的速度降落而且被弹到手中。这个因果关系颠倒后，从一个很简单的物理现象变为无法解释的事件，即球为什么会有力量。这篇论文的结论是，时间并不是一条直线，头和尾都一模一样。而是一条瀑布，上面得水因为重力而落下来，可是没有力量支持他们升上去。能量不会凭空产生不会凭空出现。

    在片段的记忆中，这个事大概就如此了，我没有能力去质疑其中的真实xing，可是这却不得不让我思考。就像我的手机一样，因为摔在地上而需要修理，所以得给老板一些钱。这个从损坏状态恢复到正常使用是需要成本的，而时间倒退也一样，似乎是需要无穷大的能量，相关的什么理论不清楚了。

    说起来，我变成女孩子也就是一瞬间的事情，虽然不清楚发生什么事，可是人的身体构造发生巨大变化，不能可能这么轻松。所以即使要变回去，也不是这么容易的事情。现在还没有必须变回去的理由，可是也许未来的某个时候我会非常渴望，非常盼望着变回去。那么即使到时候我拼命思考办法，也可能是没有意义的。

    不谈身体这点，人xing格变化特点是很细节很局部的，不到一段时间可能根本无法观察。不过我思想属于短暂大变，就是经常否定过去的自己。我在这段时间内，身体以外的事物都转变了很多，已经达到不能无视的地步。

    店员仍然是拆开里面拿着镊子修理着，眼神没有什么变化，或许他依然没有找到办法，或许他能力足以让他很轻松。这个无趣的场景让我不得不四处逛逛，既然是手机店，必然是有许多手机配件的，比如说贴膜和充电器之类。充电器我当然有，贴膜也是在买的时候就附赠服务，一个手指修长的女孩替我完成。所以我现在没有什么购物欲/望，可是看一下的好奇心还是有的，男人都喜欢这样。

    我随便找了好多产品看一看，可不管是什么产品，里面写着什么信息，我只能看着这几个意思。

    xing能。 价格。

    质量。

    当然这不是把这几个直接写上去，自夸地说xing能好价格便宜，而是意思中透露出非常理xing的说明，毫无疑问这是男人写的，也是男xing喜欢看的字样。果然手机店就是电脑城的分类，潜在消费者都是男xing。

    这个想法从店内到店外整条街都是，摆放商品的方法等等都是，以前的我或许不会察觉，现在的我却很能看到这些。原因其实很简单，男xing的他们自然把氛围塑造成理xing化，除了有几家女孩开的手机店以外，这条街大部分全是电器。在电脑店前，就能看见许多摆在地上的主机，更有许多正常维修的配件，整个店真是乱七八糟的。以前的我可能会觉得没什么，现在看上去真是烦躁。

    “手机修好了，你来看看。”

    不到10分钟的功夫，我的手机已经呈现五彩缤纷的颜色，可不知道为什么，也许经过店员的手碰过，似乎也沾上这里的味道了。

    也许就如我的手机一样，即使功能没有损坏，看上去已经跟新的一样，可依然不能否定它已经不是本来的手机，它已经变化了的事实。那么，我的最后到底是什么呢，我还能保持着自己吗？

    我不禁有点害怕。

    电器街的隔壁有一家galgame店，当然其实是转卖各类主机以及游戏带的，galgame只是占了一部分而已，不过我依然走了进去。

    “欢迎光临。”

    我也没想过要买什么游戏，暂时来说没这个必要，再说也很贵。看看最新出了什么作品摸下那个质感其实也挺不错。

    “・・・哎。”

    尽是熟悉的封面，也就是说全是老游戏。

    这家店大部分收入真的不是gal，所以也没怎么进货吧。但是这也可以说明一点，黄油游戏的市场确实是越来越小了，受众本来就不高的商品，随着时间每一年的质量却越来越差，难免会造成现在这种局面呢。

    然后，心怀失望的我打算离去后，看见了一个写着大减价的箱子。有的时候，逛逛这些小店或者老店，就经常能遇到这种福利。如果是这样的话，随便挑一个回去玩玩也许不错？

    我蹲下去满怀期待地看着，总之发现不对劲的地方。

    “假面后的真实？”

    “水之旋律？”

    “命运九重奏？”

    “华丽一族？”

    “这些・・・不是乙女游戏吗？”

    所谓乙女游戏，就是美少女游戏发展中的新分类，专为女xing玩家推出，一女多男即逆后宫那种。乙女本身意思是萝莉走向成熟的14-18岁的女孩，是在我看来毫无魅力的年龄阶段。毕竟萝莉控的拓哉会觉得太大，而御姐控的我认为不够成熟。

    “这种游戏到底谁喜欢玩啊，难怪被埋在这种角落贱卖。”

    说起来，虽然我跟拓哉都刚好绕开乙女，可是我现在却是很符合条件的年龄呢，也就是说这个游戏是为我而推出的吗？是符合我玩的吗？真是够滑稽的。

    “价格还真是便宜，完全亏本了吧。毕竟是没人要的玩意。”

    不过我可不会想要买，就算价格很低也是一种消费，因为觉得便宜就随意买正是不懂得省钱的证明。而且，我为什么要买全是男人的游戏，攻略对象跟配角全是男孩子哦，全是男人的游戏要怎么玩？

    “人设画得很精美，看上去挺帅气・・・诚意还不错，可攻略路线是5条，中规中矩。”

    在看的时候，我似乎不经意地平衡一下xing价比，虽然这种价格做这些事没什么意义・・・

    “不对不对，我在想什么！”

    可是，可是，就算说很便宜，制作也很精美。不管怎么说都没有购买的理由・・・我还是一个相当理xing的人，是不会被一时冲动的购物欲/望给打败的。

    “不过，也许随便买一盒也不赖，游戏迟早会玩腻的，因为那是以前玩过的剧情。文字框点击得很快，是时候补充一下库存了。”

    我闭上眼睛在箱子中随便拿了一盒，正好是封面做得最好的一款，各种角色属xing种类也很丰富，也有一个名字听起来不错的主人公。

    “随便买的而已，我可不是感兴趣哦。”

 第三卷：爱情与勇气的缺失 禁断的恋情

    “D音。” “啊？”

    我吓了一大跳，正在玩游戏集中精神时没别人打扰就是这样。

    “拓哉・・・你回来了吗？”

    “早就放学了，我早就回来了。反而是你，一直坐在沙发什么也不知道吗？”

    我查看着时间，距离我回家已经过了4个小时，刚刚好也是通关完一条线，现在进行最后的剧情。

    当然，这是我新买的游戏。我竟然沉迷地玩了这么久，真是不可思议。

    游戏的话，我几乎没有沉迷这个概念。不管玩什么游戏，一般我最多只能玩两个小时，网游也好，单机游戏也是，在过了一个常规时间，也就是一个小时之后，我对游戏的热度一定会下降，也就是感觉得休息了，想下一次在玩了。

    可能也出现过连续玩两个小时的情况，但基本就是放下电脑就忘记，没有值得让我回味无穷的意思。

    “什么呀，原来你也是玩这种游戏。”

    “啊！不是的，我随便买的・・・就是大减价，反正便宜就买来看看。我绝对是喜欢美少女游戏的。”

    我赶紧解释道，也不知道是向拓哉还是自己否定着现在做的事情。”

    “你不用这么紧张，我也不会怎么看你，而且如果是乙女・・・是叫这个吧，如果是玩这种游戏比较正常呢。反而你说喜欢美少女游戏才是奇怪吧。”

    “不是・・・我真的不喜欢，我怎么可能喜欢被男人攻略・・・”

    “你说怎么可能喜欢什么？”

    “不，没有。”

    或许就是拓哉所说的，表面上我玩乙女向游戏没问题。可是我的内心应该是男人，也就是真夜凛音的灵魂。即使是很认真玩的时候被拓哉打断，可是心跳现在才恢复正常，应该不可能有这样才对的，我不可能会被吸引住。

    本身而言，这个游戏的是什么剧情呢，因为成绩而免学费进入高等学校的女主人公，跟各种大企业少爷相遇了，然后与其中一位产生恋情。主线就是因为生活费替一位可攻略角色当女仆，在同居的事情下发生许多事情，最后开始交往。

    你看看，这个故事哪有有趣的地方，老套这些就不提了，女主人公到最后到底获得了什么，在当女仆的时候一直被欺负，交往之后直接晋升为免费女仆，两人一起同居。简直是把自己给卖了嘛。但不得不提，在这个过程中，女主人公遇到许多灾难，为什么不是困难而是灾难，是因为几乎都不是人为的意外，承受这么多磨练，我也有为她鼓励的时候・・・

    不对！既然她能够承受那么多的痛苦，而成长起来了，为什么还要靠男主角呢？我觉得她明明已经可以脱离两个家族之间的恩怨，独自出去生活吧。何况男主角也没有怎么保护她，竟然还会选择跟他在一起・・・

    按我说，喜欢玩这个游戏的女孩子必须有抖m之魂才能坚持下去。确实有部分galgame中的男主待遇不佳，但是女角色也是拼命倒贴的，这个纯属没有代入感，从头到尾苦逼的人生不能给人希望，恐怕这就是成绩不好的原因，真是可惜了精美的cg和人设。只是这真不愧是乙女游戏，跟普通galgame的感觉确实不同，如果以尝试别的生活方式来思考，貌似另有一种味道。

    “你肚子饿了吧，正好我今天有新的想法，让你尝试一下新菜式。”

    “那我是白老鼠吗？”

    我不禁笑着反问。

    “如果你不想，那就来帮忙。”

    “算了，你放心研究吧，希望你能做好点。”

    “好好好。”

    玩乙女游戏被发现后，我也没心情去玩了，总有种理亏不好意思的烦躁。于是我一边听着里面的水声，一边看着电视。

    帮忙吗・・・如果是负责摆放的话没问题，要做料理的话真不行。要不是我没有学习的想法，而是以我的才能，在成长道路上需要牺牲许多人的泪水，来磨练出绝佳的味道。如果可以的话，我还是希望能做出料理，老是让他来做不太好，不过这真的有一点像是我们同居了一样・・・

    不对，这已经是事实了。

    我觉得我有点奇怪，为什么我需要刻意回避同居之类的说法呢，如果我什么想法也没有，为什么要顾虑这点呢？拓哉是怎么看待我就不清楚，但真夜凛音为什么要注意着自己，在这里白住白吃同居又怎么了？我觉得我应该理清这个事实，接受这一点。

    这样的话就不会想些乱七八糟的事情，人最奇怪的地方就是容易接受暗示，心里越是被警告不能做什么，身体越是自发去做，所以我拒绝的内心会成为触发特殊事件的flag，还是老老实实比较好。

    “明天是运动会了。”

    “哦。”

    “百合子似乎参加女子一百米。”

    “不是吧，我记得她运动神经还不错。”

    “额，随便腿不是很长，但爆发力很猛。”

    我不禁感到可惜，本来可以看到许多大白腿的，不只是百合子，只要把头去掉不看，学校到处都是美丽的景色。

    “那你有参加吗？”

    “你这不是废话吗，我就算想不参加也没办法。”

    拓哉无奈地笑了笑，他体能很高，应该是班级拿分的主要人物。不过每个人参加运动项目数量有限制，而且也可能会出现时间冲突。希望拓哉能在运动会上表现很好吧。

    “那这样的话，恐怕千纱会给你加油，还真是不错呢。”

    那应该是个很容易掉进恋爱的女孩子，所以这么做很正常，倒是那个时候发现拓哉有许多粉丝，一定很辛苦吧。

    不知道为什么，一想起那个画面，就有点不高兴。

    “・・・可能吧。”

    “可能？是一定吧。”

    “・・・”

    “发生・・・什么事了吗？”

    我不可能没有注意到拓哉这个表情，一定是发生什么事了。

    “没有。”

    “一定有的，你告诉我。”

    “继续，吃饭吧。”

    他的语气变为沉重，一种强大的魄力让我服从。

    类似的感觉我从彩瞳那里也感受过，但她那时单纯强硬的态度，可拓哉却能有很自然的力量，令我不自觉地沉默下来。或许是拓哉有一种雄xing领袖的魅力，也或许是我愿意听从他的话。

    吃完饭后，我继续玩着游戏，乙女游戏被发现我就失去了欲/望，可能这是因为不好意思，结果我在以前一个佳作的共同线循环着，借着他洗碗的时间。

    可能大部分人玩过一次后，喜欢把共同线的日常给跳过，但我很少这么做。首先对我来说，日常生活非常有趣，当然不是指我的宅男生活，每一天电脑-学校-床的三点一线的日子在别人看来相当乏味。而是经过一些有能力的写手创造的流水线其实涵盖着生命的精彩之处。

    记得我过去看过一篇文章，标题是为什么游戏比学习更有趣，里面写着一些大型游戏厂商制作游戏的过程以及人力物力，也就是以给玩家提供乐趣而做的游戏，怎么会不比一个普通人教师随随便便备课的无味知识才有吸引力呢。

    所以我坚信就算是这些日常，也是挺好看的。不过看归看，品味一个游戏精髓毫无疑问是进入主线后的剧情，可是因为galgame毕竟是游戏而不是看10个小时的报纸，有游戏xing就有选项，所以每攻略一个新角色我必须重新玩一次共同线。只是有一些游戏前段时间很长，也是会偷懒的就是了。

    等到我听见水声消失的时候，我默默把游戏机关了。然后我猛然发现，在我距离我几厘米的扶手处，有一只蠢蠢欲/望的怪物。触角狂妄地左右摇摆，深邃的眼神与我对视，我们相互保持稳定，稍微谁动了就等于是认输。

    3秒后。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~”

    我跑到厨房门口，立刻遇到拓哉。

    “怎么了？”

    他非常惊讶地看着我，以为我身体有事情，仔细地盯着我衣服的每一处。

    “・・・蟑螂。”

    “啊？”

    “我说那个玩意。”

    我指了指沙发的扶手，可是视线中恐惧的存在消失，但却转移在茶几上。

    “就是那个？就一只蟑螂吗？”

    “对啊。”

    其实我也没这么胆小，但是对付怪物的勇气是与时间有关的，如果是大白天的话，我堂堂一个大男人・・・一个女孩子凭什么输给蟑螂，直接拿武器追着砍不就行了吗？可是夜晚就是属于它们的战场，处于心里身体上的劣势，我只能暂时推后，这叫做保存战力。顺便一提，老鼠的话真没办法了。战力差距太悬殊的话，就不应该逞强了。

    沙发的扶手，还有茶几那个角落・・・总之这两个地方不能碰了。

    “这两天下雨，结果这些小动物就没地方躲了吗？”

    “不要说借口，你家怎么这么脏？”

    不注意整洁的男生太讨厌了・・・啊我不算，有妹妹的我不算。

    “你之前两天不是在沙发睡得挺舒服吗？”

    “啊，你别说了，我害怕了。”

    真不敢想象，在我睡觉的时候，会不会真的有蟑螂爬过我身体？总之我今晚得认真洗澡，把肌肤任何污垢都洗清楚才行。

    正如我所说的一样，这几天我睡得地方就是沙发，原因无非是拓哉家没有第二张床。对这个一室三厅的屋子自然不会有，对拓哉来说更不能有两张床。一个暂住的人也不应该嫌弃什么，于是我就当上了客厅女王。

    “喂・・・”

    拓哉与蟑螂的对决只在一瞬间，他随手抽了一张纸巾，就预判它的走位捉住，然后拳头攥起来获胜。我不得不猜测，在面临死亡的最后一秒，蟑螂一定想起了被人类支配的恐惧。

    “哇，不要碰我！”

    拓哉向我走过来，我害怕他想到什么恶作剧，于是对他嫌弃到。

    “・・・你怕什么，我不过是想把尸体丢在垃圾箱而已。”

    情况安全后，我不得不记住目前需要注意的东西，沙发的扶手、茶几的角落还有拓哉的手。可是这么一来就有的问题，晚上我去哪里睡好？虽然情况跟之前不同，但这个严重xing是一致的。

    “・・・”

    “你怎么了？”

    “・・・没有。”

    “我拿块布擦擦就行，你不用吓得不敢做沙发。”

    “・・・为什么你知道？”

    “你明明是一副害怕的样子啊。”

    拓哉到底是什么时候能看穿透到我这种程度的？我的心可不是这么容易看破的，是他变强了还是我变弱了・・・不，也可能是我本能地向他透露出这个信号。不过我最意外的是，他竟然就真的这么做了。我还以为他会说声“自己去”呢。这个举动还真是体贴。

    “怎么了？坐吧。”

    “嗯。”

    看着沙发被擦得闪闪发亮后，做下来的我忽然有一种失望。明明不用担心晚上能不能睡好，却依然是不安。

    这种奇怪的感觉持续了很久，终于我也困了，虽然手机是充好了电，可是现在我没有心情玩，也因为时间很晚也不便看邮箱回复信息。

    我敲了敲门。

    “进来吧。”

    “你这衣服・・・”

    是因为我的睡衣吗？拓哉突然间惊了一下。

    过分大的尺寸导致胸口露出一片白肉，宽阔的衣服突显出我的身材。因为拓哉家没有镜子，我也忘记了这衣服是彩瞳的恶意。

    “不说这个・・・我不想在沙发上睡觉。”

    “你真是够麻烦的，那我出去睡一晚吧・・・”

    “不用了，我就在这里，行吗？如果你不介意的话。”

    我说完后，拓哉大概停了一秒钟。

    “那你呢，你不会觉得不好意思吗？”

    “・・・不会。”

    为什么我要为此感到害羞？就算我现在是女孩子，我也是真夜凛音，以前在这个房间玩累后，躺下休息多少次？偶尔一起玩个通宵后，也不是没有在这里睡过，拓哉对此没有意见。现在我也不应该在意。

    “・・・那好吧。”

    可是我奇迹地发现，拓哉似乎有点紧张。恐怕就是因为他这个态度，导致我也有点不适。所以我懒得理会他，抓起被子往他相反的方向转过去。虽然这似乎是两个男人在一起睡最危险的角度，可我觉得不管是什么危险，只要不去看就好了。

    我完全睡不着，我想拓哉也是一样。大概过了五分钟后，他突然开了口。

    “D音。”

    是因为我没有看见拓哉吗？总觉得他这个时候在我心里不同了。

    “你想问什么吗？”

    黑暗中的我们没有平时这么轻松跟随便，声音中不时感受到对方的存在，同时说话也变得公开。

    “你喜欢凛音吗？”

    “・・・”

    这个问题对我来说真是复杂，人都是自私的动物。有谁不是爱着你自己的呢，只是这个爱又怎么去区分呢。在面临死亡前想要保护自己，在利益损坏之前露出敌意，这些能称之为爱自己吗？

    对于生活的态度，以及每个人对生活品质的要求也不相同。一个生活节省的人，在取得大量金钱时依旧省吃省用，没有额外支付一点钱来提高自己的生活水平，这能称为爱自己吗？

    “他是我很重要的人。”

    我不敢说爱自己，如果我这么承认的话，那么之前发生的一切悲伤又算是什么，是因为自己太无能导致的结果吗？

    “拓哉・・・！”

    我转了身子过去，没想到原来我们的距离是这么近，这个时候两人就零距离对视上了。月光下他真挚的眼神，我能察觉到这是什么感情・・・

    “D音・・・”

    “・・・？！”

    他靠近了过去，贴在我的嘴唇上。

    可是我没有开始挣扎，反而是闭上了眼睛。

 第三卷：爱情与勇气的缺失 短暂的幸福

    大概是因为生物钟，在一点阳光的帮助下我很早就睁开了眼睛。

    有点奇怪。 不舒服。

    异样。

    身体的感觉很是奇怪，要说为什么就是一种不对劲的滋味。可是这不是醒来发现什么都变化了，更不是什么也回想不起来。而是我对身上奇怪的感受是认知的，也就是这不是从来没有遇到而是非常不习惯。这么说的话，也有可能是我经常在梦中期待却未曾尝试过的愿望。

    与以前不同的第一点是，我脑袋枕着的不是软绵绵的枕头，而是富有弹xing的肌肉。

    “这是谁的手？”

    我的手臂不可能这么粗，如果这个样子睡了一晚，也会因为血管不充血而无法控制失去感觉，但这个温度却有熟悉的味道。

    我转了转身，就看见了给我手枕的主人。

    “拓哉・・・”

    闭上眼睛睡觉的他有点迷人，从这个样子来看，我们是睡在了一起。

    ・・・ ・・・

    ・・・

    我想起来了，昨晚因为蟑螂怪物的逆袭，失去家园的我被迫与他睡在一张床上。这种说法也不正确，从外人看来，单纯只是我单方面要求而已，可你要说这是我期待的就不对，至少我只是认为两个人在一张床也不会发生什么事，不需要忧虑这些。

    “我想起来了。”

    如果我是某部动漫男主人公的话，可能在之后还会有好几次“我想起来了”。毕竟战斗力的膨胀也不是一瞬间的事情，得以无限以超越敌人一点点的进度来开挂。

    可是我现在是什么也想起来了，我们晚上说过什么话，做了什么事，接吻的感觉如何・・・

    “为什么・・・”

    骗人的吧，这真的不是梦吗？我和拓哉真的接吻了？我终于知道为什么老是说女孩子要注意晚上不要一个人了。因为夜晚夺走的不只是光明的视野，还有人的理xing。自古以来生命的繁殖起源不是因为地方躺着舒服，而是时辰到了，到了人表现本能的时候。

    明明只是随便说说话，为什么就突然碰上了呢。好像是我转身过去，视线就对上了，然后嘴唇碰到・・・对，就是这样。这是拓哉的错，不是我的错。就像是学校舞台剧一样，本来说好是差不多就停止结果其中一个人不小心头伸长了点，结果两个男人就吻上了。这是我初中班上的事情，我至今还记得当时观众的轰动xing以及当事者绝望的眼神。

    哦，对了。我上个月才听拓哉说过他们好像交往了。

    总之，都是世界与时辰的错。而且是他主动地吻过来的。我并没有表露什么暗示，完全是被动接吻的，就像个意外一样。我才不是那种女孩。

    在这个时候，我想起我们大概吻了4次，一共3分钟的过程。我似乎有一次，嘴巴是主动张开的，而且舌头回应过一次。

    ・・・ 逃不了。

    惊人的真相。

    赤luoluo的事实。

    我真是不懂廉耻的女孩，如果说是迫于身体的差距，没有反抗挣扎可是主动迎合就不能解释了。我们都是有男女朋友的人。

    要是这个事情被发现的话，我们在这个社会混不下去了，怎么办要私奔吗？

    “你和千纱是什么时候分手的？”

    幸好，拓哉那一边没什么大问题，而我的也不过是谎言男友。

    “原来你知道了，就是今天。”

    我后面在确认了事实后，下一次接吻中回应过，然后我们彼此没有说过话就睡着了，以这个被搂着的状态。

    然而拓哉还在睡觉，嘴角稍微有点弯，如同在微笑一般。

    “你这个坏人，居然在嘲笑我。”

    我不禁对他施展普通攻击，虽未能打破他的护甲，可是没想到他感觉挺敏锐，竟然被我的瘙痒痒给吵醒了。

    “你醒来了吗？”

    他这会是真的笑了，笑起来确实挺迷人。令我不禁有点动心。

    “！”

    这个时候，我的左胸口不知道为什么有点痛。

    “你！”

    拓哉眼神稍微一惊，随后很快恢复平常。

    “我怎么了？”

    我习惯地摸了摸头，光秃秃的感觉让我察觉出了什么事情。

    假发掉了！

    “这是・・・”

    我只是头发不好看而已，才不是因为我穿着女装，其实是男人・・・不对，现在已经不用担心穿女装被发现，带假发可不会影响别人怀疑我的xing别。

    “・・・不好看吧？”

    我自嘲地笑了笑，这样就让他觉得剪发的背后不过是普通的事情。

    “不，挺可爱的。”

    “为什么？男人都喜欢长发的吧，再说我这也不算是短发，就像个普通男学生发型。”

    双重约会事件也过了很长时间，但我的头发依然不够长，恐怕得多等一阵子，才算是世间上女孩子的短发型。

    “我确实喜欢长头发，不过真实的你才美丽。”

    这个时候我沉默了，只是紧紧地贴在他胸口作为回应。

    “我们起床很久了吧，你不用去上学吗？”

    我耳旁听到的心脏声非常缓慢，似乎很淡定果然不害怕迟到。

    “今天是运动会，迟一点也没关系，而且我想跟你待久一点。”

    本来的话，听到这句话的我应该会非常害羞，脸红耳赤的才对。

    “可你这句话已经说了三次了。”

    “・・・”

    “你是运动员吧，班上的人见不到会担心的。”

    “额。知道了。”

    看见他略带失望的眼神后，我不禁有些惭愧。

    “今天加油哦，没拿到第一就别回来见我。”

    “好好好，不过在此之前・・・”

    “嗯・・・”

    我闭上眼睛，享受了这一刻。

    我第二次醒来差不多是九点，还算是比较健康的时间吧。要是在暑假寒假时期，我肯定起码得11点才醒来，要是如果之前通宵玩galgame还得等到下午4点。所以我起床没有什么负担。

    觉得肚子有点饿后，我下楼买了点早餐。反正也不需要顾虑金钱的问题，见到一些新鲜的餐点也没问价格就买了。我习惯带回来家吃，并且有一个视频依赖症，也就是没有视频看基本吃不了食物。这是长期在电脑桌前吃饭的后遗症，在诗音对我的态度变化后得到缓解，可是没能完全戒掉。

    我随便找了一部新番边看边吃，自从变成女孩子住在彩瞳家后，我真的好久没关注过acg，甚至连最近什么动画比较火，什么话题比较热闹，什么梗比较有趣都不知道。

    但其实也没什么所谓，最近的动漫质量真是每况愈下，以前每一部每一集都值得一看的日子过去了，现在必备的是眼光，为了珍惜不多的时间，必须知道哪些番值得追哪些需要舍弃。

    在找了好几部依然不觉得好看的情况下，我无法安心地吃早餐，肚子已经饿坏了，可是我的强迫症导致我依旧嘴巴张开不了。

    还好，看到一部偏日常的校园番，我的膝盖习惯xing地抬上来，胃也终于有东西填充。

    在看了两三集后我没看了，第一其实也不是这么好看，第二我也不急着看完，慢慢等到完结再补也不错。这里可没有我的galgame，也不玩其他游戏的我打开着电脑显得无聊，于是我起身去找别的事做。

    我这时才想起来，在买早餐等做好的时候，我去超市买了点东西。这个时候是需要试一下了。

    第一样东西等拓哉回来让他用吧，第二样倒是可以现在试一下效果。

    这个叫做“纳米海绵”的玩意，是正方形有点像转头的玩意。摸上去跟普通的海绵真不一样，手感很舒服，表面密度非常高。就看着价格便宜，而且清洁效果也不错就买了。

    拓哉毕竟也是个宅男，所以家里也有一些位置比较脏，而我则很清楚在那些角落，于是我陷入无限的打扫工作中。

    家里干净后，心情就舒畅多了。也不是有洁癖，感觉有脏的地方不好，而是觉得干活后自己的存在就得到认可。还有什么能比这个好呢。

    直到下午为止，我还是在玩以前的galgame。为什么没有玩新买的乙女游戏？我昨天已经说过，游戏作者考虑的玩家受众本来就符合我，即不是抖m的我为什么要奋斗被男角色追求，实际上那种生活我现在已经再过了。所以我能理解在家让别人养自己的乐趣，只是我依旧不喜欢玩乙女游戏。

    玩腻了后，我展开了寻宝游戏。在家到处找新鲜的玩意，不久就在厨房见到一个烤箱。

    拓哉有这玩意吗？是什么时候买的？

    我思考了一会，想着大概是对料理有兴趣的时候顺手买的，毕竟有一双银制筷子就想着要金制饭碗，然后又得配上山珍海味。厨房全是高级厨具，一个烤箱还不会买吗？

    “拓哉的兴趣，尽是耗钱的玩意啊。真不懂这群有钱人。”

    这家伙的生活平时也不怎么奢侈，更不会去炫富。穿着打扮也只是比一般人的生活水平好一点点，但在爱好方面还真是没有节制。我真心怀疑烤箱到底有没有用过。

    既然如此，我就露一手吧。好久也没做过曲奇，反正面粉之类的材料他一定买了很多。

    花费很多功夫后，我总算是制造出许多黑漆漆的玩意。但我觉得这不应该成为黑暗料理，皮肤黑明明是健康的表现，而要被当做非洲人不好吧。所以我的曲奇也一样，只是纯天然没有添加剂而已。

    刚好是这个时候，我听进拓哉回家的声音。

    “D音你！”

    “什么？是说曲奇吧，我是随便做的，如果你不嫌弃・・・”

    “不，我是说你穿的衣服。”

    拓哉用很是欣赏的眼神看着我，我低头看了看才发现我现在的穿着。

    整个身体就只穿着一件大大的t，虽然衣服是有图案的，但露出来的胸口可以看见粉红色的袋子，下身配套的胖次虽然被遮住，但如果弯下身子恐怕就会露出来。

    我又想起来了，刚才做曲奇的时候，打开水龙头不小心把水溅到衣服上，因为厨房没有围裙，我的衣服全是湿透了，就干脆拿拓哉的来穿下。我不是很明白为什么没有买围裙，但估计是因为拓哉做料理很看重器材的质量和xing能，材料的新鲜程度以及产地，不是每天都做料理的话，自然就不会想到买围裙。

    虽然我没有照镜子看，不过以前我也曾经幻想过有这样的女孩，然后真想把她给推到，可惜没有武器的我，也只能回忆一下了。

    在他窥视般的视线后，我感觉完全不透明的衣服也变得不存在，身体的轮廓以及部位的大小被看着一清二楚。

    “等等，你看够了没有！”

    “没有，看你怎么会看够呢？”

    “・・・”

    我一瞬间说不出话来，平时思维敏锐的头脑竟然空白了。

    “你真可爱呢。”

    他居然说我可爱，明明现在我身体就只有一件衣服，连假发也没有。

    “这些是？”

    貌似是给我转移话题的机会，我把盘子递给他，然后转头看风景去了。

    如果我猜测正确的话，以我的状态大概不至于让晕过去，只是说一句“这什么味道”的评价吧。

    “好吃・・・”

    不是吧！

    那可是黑暗料理・・・不对是黑漆料理哦，怎么可能会觉得好吃，我还是有点自知之明的。

    但我的身体还是很诚实，听他这么一说就马上看着他的表情，如果这也是谎言的话，那到底还有什么是真实的呢。

    “那我尝试一下・・・”

    我心花怒放地把一块放进嘴巴，然后味觉中出现很奇怪的感受。

    一股不可思议的味道从舌头开始，以恐怖的速度侵略全身，所到之处的神经系统全是遭到不同程度的损坏，意志逐渐模糊，可是对于身体危机的认知判断没有迟钝，在非常害怕的时候，我的脚失去了力气。

    不到一秒钟后，我勉强维持了平衡。

    “呃呃呃，拓哉你到底想让我吃什么玩意！”

    “明明是你做的。”

    才不是呢，就算是自欺欺人，我也绝对不承认。

    “可你是故意骗我的吧。”

    他笑了笑，没有否认。

    “你这个坏蛋，坏人，笨蛋。”

    我拼命对敲打他，可是依旧不能造成伤害。等我累了后，我们就躺在沙发上休息。

    我觉得这个气氛很快乐，生活方式也是我很期待的，至少没有家庭带来的压力，正因为父母经常不在家，他们以为我的宅习惯是因为他们的缘故，所以带着惭愧总是对我发出许多恶言，在不知道妹妹对我的感情之前，我一直未能过着没有压力的日子。

    真的好幸福，这个时候。

    只是，拓哉却硬是要打破我们暂时的安静。

    只是，拓哉却硬是要打破我们暂时的安静。

    “D音，我今天会把我对你的感情告诉凛音。”

    这个冷不防的宣言，使我愤怒起来。

    “为什么你要在这个时候！你疯了吗？”

    拓哉到底在想什么，以他对我的了解，应该知道这个时候尽可能不要涉及我们两人关系、凛音的问题，就算避开依然可以亲密，等几天就成了事实交往。

    我承认这是我没有勇气才这么想，可是我无法理解有勇气的拓哉。难道他不知道，这样算是在欺骗昨晚我的心意吗？

    “昨晚是我不好，我跟千纱分了手，是为了不欺骗她。我是想要控制自己的感情的，可是我还是越轨了。”

    “你这个混蛋。”

    我不禁生气骂道。拓哉不是刚睡醒脑子昏了，而是知道我们目前的情况，也知道我在想什么，明白我不愿意这么做依然作出自己的选择。即使这个代价是践踏我们的感情。

    “我知道，如果把我的感情和这件事告诉凛音，我会失去他这个朋友。可是这是不得不做的。”

    假设这种事真正发生，虽然不可能，但我还是以拓哉的想法来思考，即使我能忍耐住愤怒，这种事情一定会给我跟拓哉带来间隔。缝隙的最后则是断层，真夜凛音和拓哉的友谊也到此为止了。

    “对你来说，凛音也只是一个普普通通的朋友吗？”

    “不是，他是我最重要的朋友。可是现在你比他更重要。”

    “你把自己认为正确的事说出来是为了什么，不想背负骗子的罪名吗？你就为了这点事情，而不顾我的感受吗？”

    “不是。”

    拓哉的眼神非常坚定。

    “因为这是事实，既然他迟早会知道的话，那么我们就不应该隐瞒，人活着应该活得堂堂正正，谎言不会带来幸福，只会延续悲伤。”

    他在说我们目前的情况，只是在说我们的事情。明明是这样，可我为什么觉得我好想被否定一样，我的存在和生活方式，一切都是不对的吗？

    “那你又知道我的答案吗？你怎么知道你最后得到的会是什么？”

    我至今没有直视我们的感情，也没有作出回应。如果拓哉是对我身体的反应太自信的话，那我就不得不给他残忍的回答。

    “D音・・・”

    拓哉没想到我的态度会这么坚决，想拉过我的手被我直接甩开。

    “对我来说，最重要的是真实。这是我的原则，即使可能失去一个最好的朋友还是最爱的人・・・我”

    “拓哉！”

    “我可以当我们什么也没说过，所以不要再这样了好吗？”

    “D音，为什么你一定要追求谎言，谎言是不会有未来的。”

    “我给你的机会只有一次。”

    “・・・”

    果然，即使是拓哉也没有办法反抗我，他很擅长用自己的态度让女孩更加喜欢他，可是现在他的态度却因为我而改变，恐怕我是他这两年来最喜欢的女孩。

    这种得意让我很是爽快，头脑突然膨胀般地有个想法，令我走进去房间。

    大概不到一分钟的时间，我出来了。

    拓哉的眼神很是惊讶，大概因为他以为我生气而躲在房间玩电脑，没想到这么快就出来了。其次，应该是在疑惑我的打扮。

    我换回了以前的服装，也就是女装还有假发。排去发型来说，显然在诱/惑力上输于男人t，但是在可爱方面肯定更为显眼。

    “我还是觉得，这样比较好看。”

    拓哉有点不服气，丢下一句“我先做料理”就走了。

    我这么做也许有点过火了，没有考虑到拓哉的自尊，好歹他也是男人，我说话显然没有给他面子吧。如果他因此生气赶我出去怎么办，虽然我知道不会发生，但还是得注意点。

    可是我的方针来说是没错的。既然真夜D音本身就是一个谎言，那么我坚决保护谎言有什么不对呢，拓哉为什么一定要追求真实有什么意义我不知道，反正我大概猜到这是他一直以来征服女孩的原因之一，也就是我完全涉及不到的领域。

    真实不一定都是美好的，这个世界也更不是美好的，到处充满残忍与残酷。为了让人类能获得半点希望去面对无情，需要谎言的点缀。

    事实上，谎言更是充满在周围，从电视机的广告、生意的来往、漫画与写作、甚至是彼此亲密的人也需要独立空间和谎言。氧气与4倍的氮气混合在一起才能成为空气，呼吸着被谎言稀释得凤毛麟角的真实才能维持生命。谎言是人类的生存法则，同时更是我存在的意义，我不过是做保护自己的本能一般的事情而已。

    反而，如果不存在任何欺骗和隐瞒，人的思想赤luo无处藏身，整个社会的规律会崩坏。所以，谎言是最后保护这个世界的“真实”。

    当然，这一切的一切不过也是谎言，我并不能代表整个人类，可能这个世上，是有不需要谎言而是用真实活下去的人，可绝对不是我。

    如果没有了谎言，真夜D音的存在就会被否定，如果谎言消失了，那么我也会消失。

    但这么说的话，我的存在就是依靠一个随时会破洞的旧船，而且还在大海中任xing驾驶。到底我的未来会是怎么样，根本无法自由争取吧。

 第三卷：爱情与勇气的缺失 唤醒的感情

    昨晚我对拓哉说过，我可以给他一次机会忘记所有事情。

    说是这么说，可是我没能完全承诺，到现在我也无法恢复本来的态度，晚上我们一句话也没有说过，两人都是背对背地睡着了。

    如果从普通人的角度来看，貌似是笨蛋情侣吵架？很可惜不是，不然我喜闻乐见地把他赶到沙发睡觉就好了。第二天两人也没事。我没有对沙发排斥可是如果我提出出去睡，就真的是违反我的诺言了。

    我醒来拓哉已经走了，他没跟我打招呼同时也没必要跟我说。我起床发现了一件事情，他最爱的球鞋还是好端端地放在桌子上。这似乎是订做比较贵的款式，通常他是不会拿出来的，既然是运动会的话，他应该是打算在跑步之前换上的。

    “这个笨蛋・・・”

    我无法当做没有看见，因为这个位置太过于明显。当然我没有理会也是合理的，因为真夜D音不知道这么多事情，可是出于昨晚我态度的补偿心理，我打算给他送上。

    “喂・・・你不是学生吗？”

    警卫在门口问我道，一般来说学生已经迟到了。

    “我是来为我哥哥加油的。”

    我撒谎道。

    运动会跟校庆一样会开放外人进来，不过限制比较多。但我的外表显然没有什么问题，警卫很快就让我通过了。

    既然我已经请了假，就不必以学生的身份回来。而且如果被班主任知道的话，我害怕消息有可能传到彩瞳耳中。我不知道她现在对我是怎么看待的，是怎么想的。但我认为热情应该消失地差不多，在没有情报的情况下，她忙碌找我一定已经心累了。当然这只是我的猜测，但如果没有则说明她本来也没有多么喜欢我。

    只是，我现在又是怎么看待她的呢？我不清楚。我身体的变化越来越迅速，对许多事情已经不了解，特别是自己，做起事来也是非常冲动。根据对自己的印象，我大概对彩瞳也不会有什么别的感情了。

    我打算特意绕开班上的人的位置，走到拓哉的附近。

    要这么做是没什么困难的，只要随便走进教学楼，然后从高处看清楚学校规划的位置就行了，这就可以知道班级排列、运动项目区域的分布，以及到处可见的比赛时间牌子。所有需要的情报随手可得，当然这跟我视力非常好有关系。

    我这时发现班上女孩激动的身影应该是腐女狂欢的样子。估计是找到了什么高质量的本子吧，看那个样子就知道不会给拓哉加油，似乎在真夜凛音转学过来，拓哉就失去了一部分人气，毕竟我跟他的绯闻一样传递着・・・现在也算是半个真实了。

    毕竟也是共同学习了一年，我对腐女群体也是有点了解的。因为有着两个关键人物的带领，加上潜在腐女人群的数量。在班上她们占据了女生的最高地位。

    我本以为女生之间小矛盾比较多，但总体和谐所以没有敌对现象。但竹中她们采取了一个政策，那就是排斥非腐女的女生。只要敢说出绝对不喜欢搞基的基本没法在女生群中待下去。同时很乐于让普通女生进圈，方式就是洗脑式的不听分享bl漫画小说。

    可是要正式加入可不是这么容易的事情，为了跟她们搞好关系，还得有一个考试。据说具体是写出三部bl作品的书面评价、写上自己对于bl看法500字，其中得包括对各种体位跟各种类型攻受的独特见解。

    在回想这些恶意时，我不知不觉已经来到拓哉旁边。

    “拓哉・・・”

    “你怎么来了？”

    “喂，你声音太大了。”

    还好只是在准备，如果下一场就要出场的话，班上一定会几个人过来为他加油。他平时的忠厚粉丝似乎是把我当成了他的妹妹之类的角色，因为我的穿着比较年轻也没有穿校服，于是她们非常亲密地挤过来。

    一瞬间被非常柔软的肌肤四处相碰，而且不时感受到胸/部的柔软，我不禁有点亢奋。

    “鞋子・・・这是你忘记的吧，我先走了。”

    为了以防发生出令人瞩目的事情，我只能先走了。

    “帮我大忙了，谢谢哦。”

    逃出去之后，我在思考接下来该做什么。

    才5分钟不到的时间，如果就这么出去会引起警卫怀疑吧，不也可以解释为送东西，而且不管怎样他也没有拒绝开门的理由。

    可是我有点不想就这么走，可能是因为学生的意识牢牢地在我脑中，不到放学时间就不敢回家。也有可能是我想知道班级的得分情况，只要走远点，就可以看到拓哉了。

    “接下里是3年级女子100米a组比赛，请运动员准备上场。”

    ・・・

    我不经意见到了她。这是绝对的，我可以保证。如果我知道见到之后会给我带来这种感觉，我宁愿当做不知道而逃避，或者说根本不来给拓哉送鞋子。可是发生就是发生了，命运之轮向来不会预告即将到来的变化。现在的我已经不由得自己的选择了。

    我简直是灵魂被敲动了一样，整个人无法动弹。

    她在跑道上蹲着，明明看上去不是很显然，也失去了高贵的气息，迟疑的眼神如同变成一个牵线人偶一样。

    不知为何，我的左胸口有点疼痛。

    我突然想去认真看一下她的表情，可是现在她不会注意到我，我这么想也没有意义。话说，为什么彩瞳会参加运动会，按理说她应该不打算关心这些事情，看上去她也没想着取得什么名次・・・

    “喂，你知道吗？最近的《魔法少女小月》停了一期。”

    “我昨晚才看过，你脑子没问题吧。”

    “我说漫画，说是作者病倒了，突然就没了，之前也没有什么通知。”

    “你们两个男的看那种动漫，没事吧。”

    开什么玩笑・・・彩瞳虽然看上去不是很精神，可是身体怎么会生病呢。难道是・・・

    “是我的错吗？”

    “各位选手，准备。”

    彩瞳她们压下身子，大腿使劲伸直，露出白色的肌肉。

    “跑。”

    接着，她的身影迅速从我眼中闪过，可在我心中的感情，却没能带走。

    “难道是因为我吗？影响了漫画的进度，所以没法出新一期了。”

    这可不是什么好事，没有提前通知突然拖了一周的原稿，这可是一个影响评价的大问题。她在业界内被怎么看待也不是我应该担心的，如果说这是我内疚的想法。也不过是个人自私的关心而已。

    我瞄到远处彩瞳拿了第一名，毕竟她与别人有着先天的腿长优势，即使不用大量锻炼，也有不俗的成绩。之后她的身影已经消失了，大概她是回到班级那里去了吧。

    依然呆在原地的我，正在思考怎么办。

    虽然想去接近一点，从后面看着彩瞳，可这么做又有什么意义呢，这么做到底是根据什么感情呢，明明说过已经彩瞳已经无关要紧，那么我应该回家才对。当然也可以去看拓哉的比赛，但是我没这个心情，本来也没想过这么做。

    “D音・・・”

    我已经知道发生了什么事情，只是来能适应这个感情的变化还需要一段时间。

    按道理来说，我站着的位置应该是不会被发现的，起跑时候在她的侧面，跑完更是远处一个小点，没有被发现的理由。

    “彩瞳・・・”

    看见她的眼睛后哦，我不禁有点激动。可是她似乎很冷淡。

    “原来你回校了吗？”

    “为什么知道我在这里？”

    “你以为我跑完之后会班级的位置吗？因为我把工具带过来了，比赛结束就回去班上继续画画。”

    不过是两分钟的时间，她说话就没有喘气，果然体力很好。在我行我素上面还是一模一样，按道理来说不可以回教室必须在外面观看比赛的，而我能走进教学楼也不过是钻了个空子。

    “・・・是吗？漫画的事是因为我吗？如果是这样，请让我跟你道歉。”

    “不用了。”

    “嗯？”

    “不管怎么样，都是我工作的问题，你不必在意。”

    她的话依然很冷淡，别说是对我的愤怒或者渴望，我甚至感受不到她在看着我。

    “・・・那你最近好吗？”

    到底是为什么，是我错误估计自己在彩瞳心中的地位吗？不，就算在我眼中她对我的好感全是假的，但实际上她的行动可是铁证，不管发生了什么事，在这么短的时间内也不至于忘记对我的感情了吧。

    看着她打算转身离去，我只能无奈地拖住她。明明是她喜欢我，而我却不得不这么做，到底为什么？

    “还行，那你呢，你和你的男朋友还好吧？”

    啊？ 彩瞳在说什么？

    男朋友・・・难道是说拓哉？为什么会被发现？

    如果不是的话还是谁，难道还是凛音吗？虽然目前而言我的男朋友确实是他，但我们都知道这是谎言，她没必要在这个时候谈这些话。

    “一般吧・・・”

    我只能这么说，不管她以为是凛音还是拓哉，答案也只是这个。即使我不愿意也不敢承认拓哉是我的男朋友，但否定就意味着我在践踏我跟他的感情，明明因此对拓哉表示愤怒，而我却做出相同的行为。这当然不行。

    “是吗？其实你没必要躲着我，我是不会怪你的，是我不好，对你没有了解过。总是不来学校也不太好，以后乖乖上学吧。”

    彩瞳一直以来都是很冷淡地说话，可这次我感受到一点失望和悔恨。但这个感情没有延续，只是随风消散的不舍，即使我再说什么话，逝去的热情也不会再存在。而我跟她的故事，也不会继续。

    我想说点什么，可是只能看着这个无情的背影发呆。这就是真夜D音的极限吗？这就是谎言的最后吗？我不甘心，我不想承认，可到底有什么办法呢？

    我在只有一个人的校园区域坐了一会，就如同她所说的一样，总是不来学校也不是办法，过两天恢复正常生活吧。毕竟在百合子诗音面前的借口也还没想好，把这件事完美解决的思路还需要考虑。

    只是，这件事情是否真的就这样结束了，我现在依旧非常焦虑的惆怅到底又是什么？人做的所有行动都有背后的感情，彩瞳突然间对我的不在乎是因为什么，我见到她就审视过去又是为了什么？

    我是不是对这件事遗漏了什么？为什么清水总一郎突然发现了我，为什么彩瞳会那么说并且完全放弃。

    任由事情这么发展真的好吗？

 第三卷：爱情与勇气的缺失 接力赛

    在我苦恼的时候，校园的比赛正到达关键部分。四处欢呼的声音迅速传进我的耳朵，把我所有思绪驱赶，我不禁被其吸引，走过去看看发生什么事情。

    “接下来是男子400米接力赛，请各位运动员做好准备。”

    原来如此，我刚才一个人发呆了5分钟左右吗？我记得女子100米之后是三年级的跨栏赛。不管怎么说，我一个人在这里还是很显眼的，就走过去看看吧。

    我能理解为什么接力赛这么受欢迎。

    目前电影发展最高的国家是哪个呢美国。起因是有着作为全球时尚的发源地，也是全球音乐电影产业中心地带的好莱坞。虽说好莱坞电影看中个人主义，即英雄主义，但这不是发达受欢迎的主要原因，起根本原因是高投资的“大片”制作方式。

    如果问我对个人和集体哪个比较喜欢，我的选择毫无疑问是个人。因为我喜欢一个人，在集体中觉得不自在，不是讨厌而是无法适应。但我了解两种的不同，集体最大特点就是把个人特征给掩盖，群体的本身会限制出众的人，会无论是思想上还是能力上统一为普通水平。这些我记得在乌合之众的大众心理研究看过。

    我当时了解后，没有因此而蔑视集体，但也从此更加倾向于个人主义了。可是个人主义的缺点就是狭窄，没有能被所有人认同的想法，也没有能被所有人支持的英雄。在两种主义上战胜以及代替的就是从两者中诞生的“团体”。

    如果说一个班级有4位体育明星或者高人气的活跃学生，然后他们代替自己班级去组队争夺荣誉。还有什么理由不支持他们呢？虽然这应该是第一场的400米接力赛，可是正因为是第一场，才会响起仅次于决赛的激情。

    毫无疑问，我们班即是拓哉，正在人声中被期待着。

    “拓哉加油。”

    “拓哉~~~”

    “中g君・・・”

    这人气还真高，至少对于我们班剩下三位和剩下三个班都是一种压力。也许其中有人是在篮球场认识拓哉的，也许也有拓哉的朋友，但恐怕他们心中会引起一种竞争和拼搏的意志吧。

    更何况加油的声线是偏向女声的，这也无可厚非。女孩对帮助以及鼓励这类事很热衷，更别说这是男子而不是女子接力赛。

    喂，这么亲热叫拓哉名字干嘛啊。

    我不禁有点讨厌，但是在人群中也不好怎么想，只能等待时间的变化。

    “跑！”

    枪声从人声中响起，比赛已经开始。

    我看到第一棒是森田同学，而位置是第4道，也就是最上面的距离。接力赛最重要是第1棒和第4棒，因为第一个人的发挥与士气很大关系，如果第一个人就被超越了很长距离，那接下来的两人心就凉了。第4棒是最后的选手，作用不言而喻，或许会成为表现卓越的明星。

    毕竟只是100米，就算得加上个人配合中接棒的时间，也只是一瞬间过去的事，森田同学虽然看上去把剩下三人人甩在后面，可是稍微长一点的跑道导致他很快被追上。他的发挥中规中矩，没有领先很多也没有落后许久，但是与第二棒的配合速度倒是亮眼了点。

    可是胜利的曙光也只是一瞬间，很快第二第三就把那5米的差距给牺牲并且被甩到第三名，与第一名差了整整30米。

    “糟糕・・・要输了吗？”

    我有点泄气，虽然比赛与我无关甚至我不算是参与运动会的观众，可这件事跟我班的分数有关，毕竟我正在人群中心，即使远离我认识的人，周围的声音导致的气氛无时无刻不在影响着我，这就是集体的力量吗？我冷静的心情很快就唤醒，手脚很紧张地攥起来，咬住嘴唇很心急。

    在这一刹那，我和拓哉的眼睛对视了，我不知道他能不能看到我，毕竟这已经是我视力很勉强的距离，而我看的是远处一个人，但拓哉却是看着遥远的人群，可能这只是我的错觉而已。

    可是，我却看到了，拓哉笑了一下。

    他的自信被观众目睹，帅气起身回头准备接棒的他正成为最瞩目的焦点。

    他还没有放弃吗？

    “这个时候，2年b班正准备最后一棒的接力，但是3年a班已经开跑了，与此同时第二名正在追跑。可是距离有点勉强。”

    广播员这句话刚才成为分界点，场面的局势正迅速发生变化。

    本来还是第二名的选手，突然间就被领先了，他的的眼神瞬间迷惑起来，脚步也变得缓慢・・・不，是拓哉太快了。

    “怎么回事，第三名好快・・・不，现在已经是第二名了，而且这个速度有可能追下去！”

    “哇~~~~~~~~~~”

    我还没对这个变化来得及反应之时，局势又发生变化。首先是第一名的运动员因为知道了目前的情况，更加努力地加速。而拓哉似乎刚才的速度有点乱来，在这两三秒稍微减速了一点，可尽管如此，拓哉依然在慢慢睇追赶着。

    “第三・・・第二名的选手没有放弃，他依然想要超越第一名，可是距离好像不太够了。”

    距离不停地缩减，可是离终点的距离也是如此。现在比拼的已经不是体力跟身体素质，如果比赛是两人100米的对拼，谁赢谁输所有人都知道，可是现在的情况下就不好说了，可能一点点的瞬间爆发力能够改变一切。

    跑步中合理的锻炼与状态是影响比赛的重要因素。可是在绝境，可能两人的天赋决定一切。

    拓哉突然好像大吼了一声，然后爆发出惊人的力量，双腿以看不清的速度来回交替，可是每一步却像是在飞跃。

    “哇，在最后的关头，第二名运动会再次加速了，好夸张的速度，已经快要超越第一名・・・不，已经赶到终点了。”

    “哇・・”

    拓哉的身影被人声中埋没，但我对他的感情在这时呼唤起来。

    “拓哉・・・”

    我想去看他现在什么样，因为最后看上去好像有点危险，那个速度可不是说笑的，如果没能维持身体平衡而摔倒，会发生什么事故也说不定。

    我赶紧从人群中穿过，因为有一半以上的学生还是安静地坐在座位，而我的身躯令我有着天然优势，很快就到了终点处。

    我看到拓哉很疲倦的神态，本想去挂赞一下，毕竟他刚才的表现很威猛。可是他周围却是有许多位女孩，当然没有我们班的女生，只是以前凛音的时候可能见过几次的面孔。

    “・・・”

    他没有注意到我，甚至从我身边穿过去了，可能是太累了，表情看起来很虚弱，可是那几位女孩冷静不下来的赞美却牢牢地印在我的耳朵中。

    我没有回头喊住他，终点是靠近学校门口的，直接往前面走去了。

 第三卷：爱情与勇气的缺失 那个名字・・・

    最近的新番虽然质量不佳，但如果是挖掘了一两部适合口味的话，其实看得还是挺快乐的。我高兴地看完一集后，想去点击最新的却发现已经没有了。

    不知不觉中，已经看完一部新番了吗？虽然还有三集，可是这意味着得等三个星期了，而这已经是第二次了，也就是说，我起码看了4个小时的动漫。就是吃完饭就一直坐在电脑前面，这种日子还真是怀念呢。

    “D音。”

    我装作听不到，依靠着耳机迅速随便点了一集，很快悦耳的op在耳旁吵闹中。

    “D音。”

    声音依然传进我的耳朵，这说明他走了过来。

    我又偷偷地调整了耳机的音量，此时op突然声线变得尖锐，唱得我感觉耳朵要炸了。

    “D音。”

    他捉住我的手臂，让我转身过去。

    “・・・”

    我看见的是他兴高采烈地看着我，兴奋的眼神正期待着什么。我大概知道他在想什么，但我装作不知道。

    “干嘛呀你。”

    “今天你看到了吧，我们班接力赛目前都拿了第一，今天真是多谢你帮我送鞋子。”

    他颤抖地紧紧抓着我的手腕，他不需要找机会偷偷摸我，我猜这是他无意识的反应。

    “是吗？这么好。”

    “你应该知道的吧，我当时看见你了。”

    果然他在人群中和我对视了・・・真是怪物一般的眼力。

    “好像有这么一回事吧。”

    “今天我们发挥很好，我真是很激动。”

    “这不是因为你能一个人追上吗？森田同学他们似乎拖你后腿了。”

    拓哉听了没有什么反应，既不是赞同也没有反应。

    “别这么说，这是大家发挥得好，不过我能超越自己的极限我当然很兴奋了。”

    我听了不禁冷冷一笑，转身继续看动漫。

    “那是当然的吧，要是我被那么多女孩抱着手臂叫着自己名字，肯定也很兴奋啊。”

    我非常不满地说道。可是拓哉似乎没有发现我的情绪。

    “D音，你原来被女孩围住会很兴奋吗？”

    “你！这不是重点吧。你到底懂不懂我在想什么呀。”

    我不禁生气骂道，以前总是以高姿态教育我怎么和女孩谈笑风生的拓哉到哪里去了。

    “我知道。”

    然后他突然温柔地抱着我，我一瞬间被温暖了。

    “对不起。我不知道你原来追过来了，因为我实在太累，没注意到附近有谁在。她们也只是害怕我支撑不去稍微扶起我而已，如果今天没有见到你，恐怕我们班已经输了。”

    “真的吗？”

    “我怎么会骗你呢。你是我最爱的人啊。”

    我这时候整个身体沉默下来，不管是脑袋还是动作，都被拓哉的举动安静下来了。

    晚上，我们没有在家而选择出去吃晚餐。拓哉这个时候竟然没有说“我做料理庆祝一下”还真是稀奇，可能因为确实太累了吧，听说他下午的比赛发挥一般般，也能是极限运动带来的反馈。不过幸好那些项目不怎么重要，我们班的分数目前在二年级是遥遥领先。

    因为明天正是最后一天的比赛，除了一些跳高或者跳远的项目外，所有决赛都在明天，而最为关键则是下午。男女子接力都是在那个时候，顺便一提，接力赛不分年级，就要发挥得好，所有班级都有可能拿下最多的5分。

    正是因为比赛到了最重要的关头，我很早就催着拓哉早点睡觉养精蓄锐，而大厅只有游戏主机没有电脑，我也不敢在他睡觉时看新番，只能也一起睡了。

    他这个时候已经没有了持续半天的亢奋，似乎精神上总算是与身体同步感到疲倦了。听到好几声劳累的叹气时，我手却不自觉地摸到了手机。屏幕暗淡的光芒发出的一瞬间，我旁边的人开口。

    “D音。”

    “・・・对不起对不起我不玩了。”

    “我没有谴责你，我是叫你一声而已。”

    “我又不是在忙别的事，又不是和你很陌生，有什么事直接说就行。”

    既然他在说话，那么我玩手机也没关系吧。

    “我没什么事，只是想喊你的名字而已。”

    “・・・你真闲。”

    “也是呢。”

    拓哉的话并不能让我觉得高兴，首先我对真夜D音这个名字也不怎么满意，既不是我本来的名字更不是我取的字眼，仅仅有着“音”的联系，是无法让我钟情的。

    “明天，比赛要加油哦。”

    “你会来吗？”

    “不一定。”

    我没有给出答案，如果我不在现场，是没有那个为比赛紧张的心情的，所以没有必要一定去，反而去了可能会撞到什么人，所以还是看我明天的心情决定吧。

    这时，拓哉很不老实地把我搂着，脖子传来稳重的感觉没有让我反感，同时屏幕中的时钟告诉着我还很早。

    他使出一点点力量，我便顺从他的意思转过去。于是他的面孔，再次零距离般地照在我的眼瞳中。

    “嗯・・・”

    不等我发出信号，他再次靠近过来，我打算闭上眼睛等待他的进攻，可这时我的左胸口，再次传来痛觉。

    嘴唇相交的瞬间，我的身体开始了反应。

    “不要。”

    “怎么了？”

    我突然间睁开眼睛，并且推了推他的身体，看着他惊慌的眼神，我不知道怎么回答。

    “没有・・・你继续吧。”

    拓哉听了便打算再次靠近，可我的身体已经不听我使唤了。

    我躲避了一下，拓哉扑了个空。

    “D音，你怎么突然哭了？”

    “什么？”

    我这时才感受到脸颊上泪水的温度，在不清楚我到底怎么了的时候，我目光瞄到手机上。

    手机似乎是我接吻时不小心碰到了屏幕，这时界面是联系人功能的电话簿菜单，我看到其中一个电话号码・・・

    不等扫完最后的数字，我已经能把整段信息给背下来。我向来记xing不好，除了需要的情报以外，过目即忘是我的特点，单词与公式是典型例子，不过考试我经常能推导出来，屡次经历后也自然把字母和数字的组合体背下来。

    当然，我也很清楚，这个号码的主人是谁。

    不等我想出来，眼睛领先一秒看到了名字。

    “彩瞳大人・・・”

    “什么？D音你说什么？”

    怎么会这么好笑，为什么我竟然如此迟钝，直到现在我才发现我自己真实的想法吗？因为谎言而存在的人，就注定无法知道自己的真实吗？自己喜欢的人，难道连自己也不知道吗？

    “原来我喜欢的是她・・・”

    拓哉这回是听到我在说什么了，可是无法判断“她”的话，只能认为我在说真夜凛音了。

    “D音・・・”

    “对不起・・・”

    我的道歉让拓哉明白我的想法，他露出一刹那绝望的表情后，又瞬间转变为认真，缓慢说道。

    “是吗？我始终不能拥有你的心吗？没关系，你会责怪你的，希望你别再哭了。”

    “可是・・・你真的能原谅我？”

    “好了，如果你再哭泣就不可爱，无论是我还是凛音，也一定不喜欢这样的你。我说过了，这一切都是我自己的错，不管结局是怎样，我是不会责怪任何人的。”

    我听了之后，失控地抱着他。

    他的身体依然这么坚强，而在一起不停哭泣的我，两人拥抱的这段时间，成为我们最后的故事。

 第三卷：爱情与勇气的缺失 第三天

    今天我再次回校，当然是按照正常的上课时间来到的。同时今天也是运动会的第三天，也就是俗称的闭幕日。似乎是因为需要摆放物品和娱乐需求，总之我的椅子也被搬了下来，连同书桌一起。

    我依然没有穿校服，穿着几天便装我好像有点喜欢可爱的衣服，总之只要在人多的时候进校门，就可以光明正大地回来。当然主要原因是我没有校服，当时为了发出我彻底消失的信息，我把夏季那条可爱裙子放在彩瞳家。不过这也是另有目的的。因为这个原因，我也没有回到班上的位置，只是在附近闲逛着。

    我校每一年的运动会虽然每一天的流程大致相同，除了最开始和结束几乎都是安静观看比赛的节奏，当然也有不少热血学生冲上去在操场周围站着观看。毕竟观看地点跟实际跑步跑道的距离稍微有点远，所以大部分能被选手听见的加油和欢呼都是他们发出的。据我所知。允许这么自由不只是与校风有关，而是运动场本身的结构。

    清水学院的体育馆比较小，里面也只有篮球场和排球场，基本只用来做体育课场地。这点还是挺不错的，至少在酷暑时期可以避开阳光。而运动场主要分为主操场和副操场，副操场只是一个400米的小跑道，不过一圈也让我吃尽不少苦头，因为实在是太小了，稍微以这个面积来围着观看，观众席起码得绕上三圈。因此运动会上不作为比赛区域充当练习地方。

    而作为真正进行比赛项目的主操场则是一个1000米的塑料跑道，反正就是我跑来跑去都感觉跑不完的长度，它的中心部分则是一个小型足球场，当然运动会没有关于足球的项目，但暖棉棉的草地却成为了天然的比赛地方，跳高标枪等运动则是在这里进行。而跳远和剩下则是其余小区域来完成，说真的，我根本不清楚到底在哪里。

    因此，这个结构注定需要许多学生会工作人员来监督、管理、以及记录比赛结果。都说校庆日是我校一个比较出名的特点，可是学生会最为忙碌的却是这个时候。他们大量的流动人口现象也让学生也变得好动，只要是不妨碍比赛的休息时间，基本上可以看到许多学生来回走动，这自然也需要增加劳动人员来维护秩序。在跑道每隔几米就立一条横线在2米处，以便保证比赛不会被影响。

    很快比赛就到了开放时间，也就是没有规定必须坐在座位安静观看的时候，于是我迅速跑到另一处的跑道上。男女子二百米都是在另一边，而终点就是最多观众集中的最前面。其中学生会长也在那里。

    虽然我现在穿着便装，也就是在一群白衬衫蓝裙子学生中显然的外表，但是运动会出现最多的就是像我公然违反校规的人，不管是本来就没穿校服，还是进来再到厕所换，总之在一群运动装选手的包围下是没有人管束的。当然如果有带着学生会徽章的人没穿校服，据说得交上3000字的检讨，听起来真可怕。

    不过我现在的装扮可不是普通的模样，既不是百褶裙也不是超短裤，而是很常见男式西装裤子。

    没错，现在我是“真夜凛音”，也就是从外表看，从侧面观察都像男人的样子。所以我不会害怕有什么人记住我的身影，以我为中心几百米的面积中，也许会对男xing有反应的生物不会有三个。

    因为我对今天的结果，也就是我的成功没有百分百的保证，更没有对未来绝对的信任，因此不能以D音的身份出现。先不说女xing形态的我存在感太高，来回走动就难免不被班上的同学发现，毕竟今天预定整天待在学校，这点心思不怎么麻烦。

    我现在也不是在准备什么，相反实在是很无聊，刚才之后是二年级男女子200米，我就在看看拓哉的发挥了。当然加油呼唤这类是不行的，我现在不能发出声音，就算是D音也不行，不管是以前还是现在，我也不愿意做这种丢脸的事情。

    “百合子・・・”

    我看见了百合子，不是遇到了她而是在远处看见她在伸腰抬腿，地点是跑道旁边，应该是在准备上场吗？

    拓哉也在，不如说那里有一群运动装的学生。我记得我班的男子100米主力是森田同学・・・昨天模糊的记忆中判断出。因为每个人能够报名的项目是有限的，为了最大化提高得分效率，安排爆发第二的森田同学参加100米，而爆发跟体力也不俗的拓哉完成200米，大概就是这样的战略。剩下接力赛那两个完全是拖后腿的，因此不考虑在外。

    “男子200米的选手请准备。”

    果然我没有记错，那么百合子是临时参加200米吗？真不知道她体力行不行，腿长的优势会随着距离而变得倾向平时的锻炼・・・有点紧张她呀。

    正在这个时候，我与她视线相交了。

    “・・・”

    “・・・”

    我一下子就被发现了，这是我预计之内的情况，所以我没有慌张。就算我目前身份不是本校学生，也可以进来的，回来游玩一下也不是很难理解的心境。就算被发现，也因为我过往在班级的存在感而得到无视。本来应该是这样的・・・

    她露出有点失望的眼神，这很正常，以她的视角来说，她向我告白然后被拒绝了，很干脆很坚决地。我并不会期待她能原谅我，我也渐渐呼唤起当年思念她的心情，可是这已经是过去，而我现在喜欢的对象也已经不同了。

    可是她失望中却又点兴奋，这是少女被钟情对象看着的表情，她真的就像她所说的一样，即使我拒绝了她的告白，并且知道恋情注定失败，依然把那份爱着我的心意好好珍惜着。

    在感慨之时，我依照不忘记今天的心情，没有走过去也没有离开，而是站在原地沉默着。

 第三卷：爱情与勇气的缺失 百合子的力量

    D音与百合子交叉的视线刚开始30秒不到，她们的关注立刻被场上的变化夺取。

    “开始。”

    枪声发起的片刻，四位选手突然爆发出惊人的速度，又长又粗的大腿踩踏着地面，跨越夸张的距离奔跑。明明不是100米而是双倍距离的200米，按理说在最开始保持稳定的速度，在中途开始爆发加速才是上策。他们的干劲，会令人质疑着最后的胜者到底由谁取得。

    “好快・・・”

    百合子不禁发出感叹，即使知道男女体格存在差距，但眼前的事实依然不能令她完全相信，唯一能够信任的是在前面遥遥领先的拓哉，与其他三位运动员的差距确实符合他的实力。

    可就算这么说，拓哉似乎也太快了，完全看不出是保存体力等待爆发时机的样子，难道是拼命一搏・・・不，虽然这已经是决赛，可是这么乱来也没必要。以体格来说，只要是正常发挥就能把第一名的胜利拿到手。

    “・・・咦，凛音君呢？凛音君？”

    在短短5秒钟的时间内，真夜凛音的身影就从百合子眼中消失，她四处寻找却没有发现，简直是海市蜃楼一样・・・难道刚才的身躯和眼神，只是自己的幻想？

    不，在下一秒百合子已经找到了她喜欢的人的位置，似乎是跟在运动员身后跑步的人群中，那些人是粉丝团或者同班同学之类的追随者。

    原来他不是来为我加油・・・而是看拓哉的吗？

    百合子突然间感到身体受到很大的重力，极大的挫折感令她失去刚才喜悦的心情，只剩下不甘的痛苦。

    我・・・还比不过拓哉他的朋友吗？虽然知道她们很熟悉，可是稍微给坚持喜欢自己的女孩一点奖励也不行吗？我也没有大多期待，只是说一句话就能让我高兴一整天了。

    在这个时候比赛局势发生很大变化，就如同百合子担心的一样，拓哉前期过分不节省的体力给他带来很大影响，大腿肌肉非常夸张的酸痛正折磨着他的意志。对于以前的他来说，应该还是可以应付的程度，可偏偏今天・・・

    从声音听出，跟后面第二名选手的差距越来越小，已经是随时被超越，随时有超越回去的距离，再这样下去，比赛就可能・・・

    最后20米，第二名的三年b班选手和拓哉已经完全保持一样的位置，两人名次只是观众的印象，实际上已经没有第一第二，只有坚持到最后的人才是胜者。

    “加油，加油。”

    “拓哉！加油啊。”

    吵闹的欢呼声中，拓哉听到有一半是对自己的鼓励，也就是说自己是目前最为期待的人选。自己放弃100米而选择200米，是因为考虑到这样是最佳策略，但前提是200米的第一名分数得拿下。对他来说这不是压力而是动力。

    “比赛结束，第一名是1号跑道选手。”

    裁判冷静地看着两人脚步与冲刺线的位置，精确地按下按钮，得出两人的成绩。

    “拓哉・・・输了？”

    百合子有点惊讶，因为这恐怕是二年b班没有人能够预料的结果。虽说目前已经是高手如云，可是短跑拓哉输的几率很小，可能看上去这是决策的重大失误，可是他怎么可能会不知道这简单的比赛技巧，所以一开始不是拓哉忘记节省体力而是那就是他本来的速度，但本应该在中途爆发出来的力量却消失了。

    “是拓哉今天发挥失常吗？”

    百合子的顾虑只在一瞬间，而且是因为拓哉是她朋友也是班上荣誉最关键的一点的双重原因。现在她的心思，再次回到本来极度渴望的心情中。

    他怎么不来了！你在哪里啊！为什么要去看拓哉而不是我啊！凛音！凛音！凛音！凛音！凛音！看看我啊，看看我啊。我想被你关注着，我想被你喜欢着，我喜欢着你！

    百合子已经失去了冷静，她明明知道两人在社交上的关系和凛音与D音的恋情，可她就是无法阻止自己失望的情绪。

    在跑道站着准备的她拼命跺脚，咬着嘴唇不甘地寻找凛音的身影，在这个时候，她周围所有人已经消失，整个运动场成为她空白的未来。

    当然在外人看来，她这样是很正常的。首先这一场也是女子200米决赛，虽然大众对女生的体育比赛关注没有男生高，毕竟竞争水平有很大差距，可是对着当事者即选手，一定是充满紧张和决心的。

    因为这是很重要的比赛，所以有个女孩子紧张地双腿发抖，她只能狠着心咬牙跺脚控制身体，来恢复常规的心跳。这个努力而可爱的女孩，正成为目前最为闪亮的存在。

    “百合子・・・加油哦。你不用紧张。做做准备运动，深呼吸，不要太紧张。”

    “・・・知道，谢谢你，枫雪酱。”

    如果不是百合子的朋友提醒，她可能真的忘记了现在要比赛了。目前失望与痛苦正占据她所有心思，但这份关心还是稍微缓解她的焦虑，她总算能好好比赛了。虽然她没有拓哉那么多的粉丝支持，可是关注她的人是有很多的，毕竟她很喜欢广泛交友，又因为xing格的原因很有人气，不过大部分在终点处等待着，跑完步的选手基本上都是虚脱状态，特别是女生，终点处被扶着和抬着是常见的情况。

    这时，百合子终于等待到了他过来。

    这是很普通的视线。

    百合子结束丢脸的动作，身体所有神经已经准备好运动的激活。

    两人对视中看上去没有特殊的感情，也好像只是不经意的相望。

    百合子身体做好准备后，精神达到最佳状态。

    可能有一人是怀着恋爱的幸福，但钟情的眼神只有发出而没有反馈。

    百合子・・・要上了。

    “开始。”

    又是在枪声开启的瞬间，一位如同善良地和太阳肩并肩的光芒从跑道上穿梭，把后面惊讶的选手甩在后面，然后朝着自己的目标，义无反顾地跑过去。

    百合子的恋爱，正赐予她力量。

 第三卷：爱情与勇气的缺失 告白

    时间到了中午，即运动会最关键的时刻。

    现在是男子接力赛决赛之后，当这个5分钟过去便是女子接力赛，于是淘汰到最后的16位选手早就在附近稍微起跑练习，或者做做准备运动。

    彩瞳无趣地看着周围的一切，场上弥漫的紧张与亢奋与她无关，她什么也没有做，而是呆在远离人群的地方。

    “彩瞳你这身打扮也挺好看呢~”

    秋原美希颇有兴趣，仔细盯着彩瞳身上每一处皮肤。

    “・・・你看够了吧，我也不过是穿着普通运动服而已，你在看下去我都要怀疑是不是穿错了。”

    彩瞳不禁纳闷，平时虽然美希很喜欢和她抬杠，可是每一次她没有穿校服美希就会像发现花蜜的蜜蜂一样兴高采烈。

    “因为彩瞳很漂亮嘛・・・特别是这个大腿，看着就觉得年轻了。”

    秋原美希一边说一边捏彩瞳的腿，可是手被手指剪刀夹住了。

    “我们可是同龄・・・你还真是闲，不会在终点处坐着呢。”

    “我用厕所的理由离开了，反正在比赛之前回去就行，但你居然答应我参加运动会的建议还真是稀奇。”

    “反正也不是玩玩而已，不用太认真也没法得到什么，就是换一种心情的想法而已。”

    “得到什么・・・可是比赛结果还真让人感叹呢。”

    秋原美希露出伤心的表情，彩瞳反问道。

    “怎么了？”

    “本来根据赛前预计，二年b班拿到接力赛冠军的几率应该是很高的，跟他们打赌后，我起码亏了半个月的零用钱。”

    “私自赌博？如果被发现，你这个学生会会长可以让位了吧。”

    “不过是跟学生会那个人赌一顿饭而已，这种学校是不会管的。不过3年b班还真是强，不仅男子接力拿到第一名，连女子也进入决赛・・・说起来，这几天没见过你笑过，我看不到觉得好可惜。”

    彩瞳听了后，依然神态严肃地说道。

    “因为这几天心情很差。”

    “原因是那个女孩？”

    “・・・你为什么知道？”

    彩瞳不禁好奇，自己什么事也没有说过。

    “猜到的。”

    “你・・・算了，这种事也没什么好否定的。事实就是如此，想笑我就笑吧。”

    “怎么会笑你，美丽会吸引美丽，就像我钟情你的美丽一样，那位女仆酱把你吸引也没什么不正常的。只是你似乎太过于认真了，然后不小心摔倒而已。”

    “没有认不认真的，一切事情都有个必然的结果，既然是这样我就接受，绝不会去后悔什么。”

    “嗯，这才是我认识的美丽彩瞳。比赛加油哦。”

    在跑道上来回的人渐渐变得稀少，说明休息时间不多了。

    “先不说这个，你过来难道是因为你不只打赌2年b班男子接力，还有我的班级3年a班对吧。”

    “・・・”

    “因为你看我这几天状态不好，心里慌张的你就赶紧走过去给我鼓励，如果又输了的话，那么整整一个月的零用钱就被自己下属们吃掉了，对吗？”

    “才・・・才不是。”

    “回答我！”

    “是。对不起对不起。因为你竟然真的参加运动会，从名单上知道后我就认为有机可乘，想赚点钱，谁知道把自己玩死了。”

    “你・・・”

    “不过，在我看来，我认识的清水彩瞳可是要么不关注，要么参加就一定要拿到最好的名次，现在对胜利没有追求没有执着的你我也看不下去了。”

    彩瞳听了后，眼睛没法直视她，只能看着脚下说道。

    “可是，我这种好强的xing格又有什么意义呢，只想着自己而没有关注过其他人，就因为这样我才会失去她。”

    “那就赢回来。”

    “啊？”

    “今天，我好像在人群中看到了，她的头在一群观众前伸出来，虽然不觉得百分百就是那个女孩，可那张脸我很有印象。”

    “・・・不可能吧。”

    “我先回去了，他们再催了。”

    站在一堆运动员前面有一位带着徽章的学生会成员，他的目光示意着秋原美希赶紧回去。

    “嗯，我知道了。”

    难道D音又来了吗？不，现在的话可能就是听了自己的话，来正常上学而已，事到如今发生什么也没意义了。即使自己认真地把这份感情传达出来，得到的还是那个绝望的答案。

    彩瞳想了想后，非常干脆地打断自己的想法，在跑道上待机的她认真集中自己的精神，自己是最后一棒，不管是什么名次，至少也不能完全无所谓的心态去跑步。

    “比赛已经到了最关键的时候！因为男子接力赛中三年b班黑马般的实力，如果在女子接力也取得一定名次，那么这一届运动会最多分数的就是三年b班。”

    彩瞳对这个声音很熟悉，因为广播员就是她们班的同学。

    “目前比赛已经完成了第三棒的接力，第4名的一年c班因为之前落后的差距，胜利似乎是不可能・・・可是三年a班和三年b班之间的距离非常胶着・・・喂你干什么？”

    “先让我说些事情。”

    她本来很正常的实况解说中突然出现一声质问，令校园内所有人疑惑了。随后即是相撞的摩擦声，似乎是两个人在争夺麦克风一样，最后终于有了结果。

    这是彩瞳很陌生的声音・・・但这只是以她熟悉的广播成员而言，因为听上去又有一点熟悉。不知道是不是幻觉，光是听这种声线就感觉那个女孩在她面前一样。

    “现在正在比赛中、在4号跑道最后一棒的那个女孩！”

    彩瞳简直无法相信这句话其中的含义，可是她因为周围的视线清楚地认知这个事实，因为还是在比赛，所有观众只是在好奇地看着。可是相应地，他们似乎因为敏锐的直觉地急切关注着事情的发展。

    “我真是个大笨蛋！竟然一直不知道自己内心喜欢的人到底是谁，我想从第一次见到你之后，我的心就被你俘虏了。在我看来，你真是美丽的存在，不管是声音还是眼睛，笑容还是生气，你的身影都在我脑海中无法消失。”

    这个时候，观众已经因为这个大胆的告白而非常兴奋了，不管在哪个时代，人类之间的特殊感情永远是最能驱赶无聊的话题，而在大部分都有印象的高人气女孩，竟然在这种场面被一位同样是女孩子的人表白，这还有什么能够比这个更有趣的呢？

    自然，目前比赛仍在继续，只是没有人关注而已。

    “所以你一定要加油啊，一定要赢得比赛啊彩瞳大人。”

    最后的声音几乎是撕破了喉咙，可是跟麦克风出色的距离控制确导致这份感情清晰地传达在彩瞳心里。

    “真没想到，你会做出这种事・・・”

    彩瞳微笑说道。

    “清・・・清水同学，最后一棒交给你了・・・”

    身后第三棒的同学喘气提醒，她听到就开始慢跑。然后在接过的一瞬间，自信地朝着前面奔跑。

    “还给我・・・好，虽然中间有个小插曲，还是让我们先看清楚场面的情况吧，首先是三年b班的最后一人已经遥遥领先，但是紧接着在后面的三年a班选手速度很快，看上去有追赶的可能。可能有一些人不清楚，她就是刚才提到的‘彩瞳大人’。”

    “可是3号跑道也开始了加速，虽然速度稍微慢了点，但根据跑道长度来说，相同位置下3号的距离是比较近的，但是接下来过了弯道就是直线。究竟最后的胜利者是谁呢。”

    “既然你这么说的话，我是不会认输的。”

    彩瞳咬着牙说道，同时与终点线的距离越来越小，最后・・・

 第三卷：爱情与勇气的缺失 两人的教室

    “最后的胜利者出来了，是三年a班的选手清水彩瞳！让我们恭喜三年c班，已经确定拿到三年级最高分数的荣誉。目前运动会所有正规比赛已经完成，所有分数结果等待计算，接下来是老师项目的400米接力赛。”

    原来如此，本来如果三年b班拿到双接力赛冠军的话毫无疑问是第一・・・因为第一名被a班拿下，总分数就是c班最高了吗？这背后的各种利益还真是复杂，不过也不管我的事了。我对于比赛结果完全不关心，我想彩瞳也一样，对她来说拿到个人的第一就行。

    我现在按着心脏还能感受到那个亢奋，这种事人家是第一次嘛・・・不过正常来说也不可能有第二次，听到在校园各处的音响发出的声音，回想起来还真是很紧张。

    我要做的事已经全部做好了，接下里就是在这里等待最后的结果・・・还真是紧张呢，明明彩瞳比赛完肯定会很多人包围，一时间是不可能赶到，而她也不一定知道我会在哪里。

    但我相信，她一定会来。

    “D音。”

    还真是快，我还没做好心理准备・・・

    “为什么你会知道我在这里？”

    我明知故问了一句。

    “因为你会在我想到的地方，所以你只能在我的班级里面。”

    没错，就如她所说的一样，目前运动会还没有结束，所以学生依旧不能回班级待着，那样三年a班的教室一定会打开，里面也会放着工具・・・总之这是我们两人都知道的地方，以环境来说，这是最好的。

    “D音。”

    不等我说话，她立刻就抱了过来，我坐在摆放一堆铅笔和高级画纸桌子的隔壁，高度的差距让我视线被掠夺，软绵绵的肉感把我精神全部霸占。简直就是清水彩瞳这个人的存在一样。

    “彩瞳你能过来我真的很高兴・・・我原以为你依然不愿意原谅我。”

    “为什么会这么想，明明你没有错。”

    这时候的她非常温柔，我想这是我目前为止第一次见到的模样。

    “不，我犯了一个大错，如果我能早点意识到这些想法，就不会发生这么多事情了。”

    “过去的事就不提了，如果你还是认为这是你的错就当做是这样，不过我现在就原谅你。”

    她终于肯让我好好看她，虽然胸/部的柔软有点不舍，但是现在她的脸更让我入迷。

    “是。”

    “我喜欢你，D音。”

    “嗯。”

    我有点害羞地低下头，只是她觉得这样不够满足。

    “回应呢？”

    “啊？”

    “你的答案呢？再说一遍。”

    我明白她这是什么意思，只能强忍着心中的紧张说道。

    “我也是，我也喜欢你。”

    因为实在是太紧张，我的声线都变化了，听上去很奇怪。

    “哈哈哈，你还真是可爱。”

    彩瞳毫不犹豫地笑了笑。

    “不过明明刚才很有勇气，怎么现在就不敢了？再多说一次嘛。”

    居然还要说一次吗？这已经是极限了。

    “不行・・・就这样了，现在和刚才根本没法比较。”

    “哦？你觉得当着全校师生的面跟我告白也不愿意当面对我说吗？你还真是傲娇啊。”

    我才不是傲娇，你才是傲娇，你家全是傲娇。

    “那又不是我亲自说出来的，当然能够接受，不过在听着的时候，心跳简直要爆炸了。”

    “什么？不是你说的？那段声音不是你？”

    ？？？

    因为我感觉彩瞳和我之间有什么误会，我就把自己的计划给说出来了。

    首先我的目的就是给彩瞳告白，这毫无疑问。

    为此需要做的事有好几件，比如我现在的打扮就是其中一个原因，如果不想被班上其他同学发现的话，那我干脆别到处走不就好了吗？因为我在早上确实是需要穿梭与人群中的。

    而这么做的理由是，看清楚清水总一郎会不会来。

    因为他是挂名的校长，如果他今天突然到来的话，我这么做简直是自寻死路，所以得多次装出观看比赛的模样来回走动，来查看嘉宾席那边有什么重要人物。所以我必须打扮成凛音，因为D音的样子会被他认出来。

    结果如我所愿，他今天没有来。大概是我过分谨慎，不过也因此发现另外一位特殊人物。当然这些没有必要告诉彩瞳，所以我说的只是告白部分的计划。

    因为想着在接力赛中利用广播传递我的心情，所以只能在下午进行。在当时最后一棒之前的发言不是我说的，我想彩瞳应该对我有一点了解，我怎么可能做出这么羞耻的事情？当着全校几千人的耳朵说话，恐怕我在第一句话就咬舌头，然后不小心自杀了（笑）。我的办法很简单，利用广播员帮我说出来就行了。

    我去年是经常给班级写过标语的，就是广播员在休息时间会读出来的口号。因为这样，我对某一个广播女孩很熟悉，她是我们班佐藤副班长的朋友，上一届由我把文字写出来，而佐藤找她朋友传递，然后由那位新生读出来・・・对，她现在也是二年级生也就是作为比赛实况的助手。

    我对她熟悉不只因为她经常读出我写的文字，而是以前就经常见到她来我们班找佐藤同学聊天。所以我对她的xing格很熟悉，典型不嫌事多很喜欢搞出一个大新闻，她好像就是新闻部的一员。

    所以我要做的事很简单，把告白信写好，偷偷摸摸地放在等待审核的稿子中就行。只要在最前面写上“请帮忙，佐藤上”这句话，以为是自己朋友受到请求的她自然就会爽快地读出来・・・说起来，我和她的声音也有一点像，要是在广播说话确实很容易分辨不出来。

    说完后，我看着目瞪口呆的彩瞳，因为一种智商压制的自豪感，我开始了落井下石的攻击。

    “你稍微想一下，运动会广播设备可是摆放在很多人的附近，她们两人就用一个开着正面的帐篷里呆着，我要是突然冲进去捣乱肯定会被阻止啊。而且我现在是这幅打扮的话怎么可能敢说话？”

    “・・・”

    彩瞳突然没有表情地看着我，我猜一定是因为觉得我头脑这么聪明而非常敬佩，还真是有点不好意思・・・

    “D音~~~~~”

    她突然很生气地盯着我，用一种简直是杀人的眼神。

    “奇怪・・・彩瞳你的表情是不是有点不对劲，你该不会在生气吧？”

    我非常害怕地想着该怎么办，明明刚才还是两情相悦为什么突然说变就变？还有什么办法・・・对了，如果把我那封信除了开头和结果以外都不是我的写说出来会怎么样，因为昨天中午一直追新番，对一段剧情很深刻就记下来了。不过虽然很感人，但在动漫中是属于告白杀，那就是告白的人说出来被告白那位就领便当，死法很残酷・・・

    “你还有什么话要说吗？如果能减少我的愤怒的话，可以允许。”

    “其实告白的话一部分是我从动漫中抄的・・・”

    然后她的表情变化了，只是方向有点不对。似乎这回打算把我五马分尸。

    “等等，暴力行为不好・・・”

    我吓得不敢睁开眼睛，但给我的不是什么肢体碰撞，而是非常柔软的触觉。虽然和前面不接应，但我知道这应该是彩瞳的嘴唇。

    我们不知道接吻了多久，总之这段时间我觉得很漫长。

    我们分开了，彩瞳一改刚才的愤怒，对我说道。

    “真拿你没办法，你果然还是这样・・・不过，我依然爱着你。”

    不给我回答的机会，她再次抱着我，我在刚才已经站了起来，依靠着她的锁骨的我，准备问一个关键的问题，只是彩瞳的话还没有说完。

    “我现在依然很生气，不过怎么惩罚你等我晚上在想吧。”

    ・・・

    我突然间后悔今天的事情，不过也只是在一瞬间。

    “彩瞳，关于之前的事・・・”

    有一样事情，还需要解决・・・

    “什么？”

    “你之前说的我的男朋友・・・你知道这件事是什么时候？”

    “嗯？是你离家出走的第二天。”

    ・・・不会这么巧吧？

    “那么，昨天你见到我那个样子，是以为我变成女孩之后开始喜欢男人对吧。”

    “不是吗？”

    我预料到她的惊讶，这么说的话这件事的来龙去脉就清楚了。

    “你说我有男朋友没错，我依旧是真夜凛音的女朋友。只是我对你说过我喜欢女孩不是谎言。”

    “等等，那你一直以来在哪里居住的？你放在我床下面的钱我已经发现了。”

    “这个不重要，我看教师比赛已经结束了，你应该得下去领奖牌的吧。我也有事情，就先这样吧。”

    “・・・你开始变得态度强硬了呢。”

    “可是你也并不讨厌吧。

    彩瞳虽然xing格强硬，但也不是什么事情都必须主导的个xing，这点我还是挺了解的。

    她没有拒绝，只是先我一步走了。接下来我也应该去见他了吧。

    去见整件事的主导者，清水优。

 第三卷：爱情与勇气的缺失 真相

    “哟。”

    我冷不防地，从他身后走过来，装作是熟人的样子拍了拍肩膀。

    “・・・D音前辈？”

    清水优很惊讶地看着我，他这时完全是伪娘打扮，还是挺可爱的。原因我当然知道是什么，不过这也与他兴趣有关吧。不过我这时是D音的样子，也就是女装不然两个异装癖站在一起还挺异常的。

    我换回衣服的原因无非是她只认为D音，而且本身我就打算广播告白之后换回女装等待彩瞳，可是因为太过于紧张忘记了而已。所以他现在很吃惊会遇到我，毕竟我早上已经不只看见过他很多次而他却没有认出我。

    “真巧合呢。优，你为什么会在这里？为什么穿着女装？”

    因为大部分学生集中观看颁奖仪式，附近也没有什么人，所以我也没有顾虑这些多，直接说出来。

    “・・・你也知道，我是个伪娘嘛。所以就这么来了。”

    “原来不是因为避免被人发现吗？可是你要是喜欢的话，直接在自己学校穿不就好了吗？对了，干嘛来清水学院？”

    “为了避免被人发现・・・你真会开玩笑D音前辈，清水学院的运动会开放普通人嘛，然后我受到朋友的邀请・・・”

    优似乎是非常紧张，连谎言也不会说了，我不禁在心里冷笑，这对于谎言就是存在意义的我来说要识破简直太轻松。

    “明明穿着这么可爱的衣服？你打算这幅打扮见朋友吗？”

    优发现自己的话等同于前后矛盾时，心里慌了一下。

    “是我认识的cosplay朋友。所以我可以不顾虑这些。”

    “原来也是喜欢cosplay的人吗？是哪个班级的同学？在学校知道我玩cosplay的人有很多，我不会介意被人知道，不如向我介绍一下吧。”

    “・・・是二年d班的高森同学。”

    “我就是二年d班的，我可不记得有哪位高森君。”

    当然这是谎言，不过他没有可拆穿的办法，而且我知道他来这里的真正原因是什么。

    “・・・”

    “事到如今，你也不用这么难看地隐瞒了。清水优，这件事的起码是你吧，你是清水总一郎的侄子，而且知道我的事情。是你把这一切告诉你的伯父。”

    他可爱的样子逐渐开始崩溃，一瞬间露出愤怒的神态。

    “哼，被你发现了呢，我是这件事的主导者・・・不，要说我做的事情，也不过是稍微向伯父大人说几句而已，大部分事情与我无关，我也只是一个观众而已，没错就像校内的学生一样。”

    “不，你是导火线。我早就看到过好几次了，在远处看着彩瞳的你很恶心地笑着，我想问的事情只有一个，你到底是怎么知道我跟彩瞳的事情。”

    清水优有点吃惊，可能他对自己被发现很多次这点难以置信吧，毕竟我那时是一个不显眼的男生，反而他自己是非常可爱的女孩，正因为我们都是与自己xing别相反的服装，才会互相吸引，不过他不认识真夜凛音，就导致了这个结果。

    “是那一天。你还记得吧。”

    “那一天？”

    “是你给自己的男朋友送礼物，然后向我借衣服的那一天，我不过说过了吗？我也是有事情去一趟清水，那就是去给彩瞳大人拜访一下，虽然那是义务xing质。”

    是那一天・・・虽然这绝对是最竟然的答案，可是自信回想一下那就是事情发生的前一天，按可能xing来说是最大的了。我想想那天我做了什么，回家之后觉得很累，就睡觉了・・・

    “难道说？”

    “没错，随意被招待我在沙发喝茶，然后就见到很惊人的一幕，彩瞳大人居然走到一个偏僻的房间，偷偷地吻了一个女孩。我当时已经很震惊了，可我仔细看一下，那个女孩就是我两个小时见面的人。。”

    “竟然这么巧合・・・”

    “她可能以为房间在偏僻的角落就觉得安全了吧，也或许对于彩瞳大人眼里，我根本不存在。不过很遗憾我当时想要去厕所，稍微走动了一下。”

    我当时觉得没什么所谓，就懒得没有关上门。如果不是这样的话，那这些事情恐怕是不会发生的吧。

    “你知不知道彩瞳大人喜欢你我就不清楚，但彩瞳大人的眼神我看出，那不是什么王子亲吻白雪公主的游戏。那之后我就无意跟伯父大人提出，‘彩瞳大人和一位女孩同居，她有男朋友，但彩瞳似乎对她有着爱情的感情’，就这样而已。”

    目前所有信息已经可以充分推到整件事的过程，首先因为我考虑到真夜凛音在学校照片的需要，与清水优接触给他透露了虚假・・・不，现在真实与谎言已经融为一体，无法简单就能判断，总之他知道这些之后，又到我家来摆放，无意中知道我和彩瞳的关系，然后把这一切告诉清水总一郎。

    男朋友信息的作用体现在这点，因为这个彩瞳父亲断定我是普通女孩，因为住房的问题利用彩瞳，完全把我视为影响彩瞳的罪人。我选择出走后，第二天应该是彩瞳猜到是她父亲从中作梗，然后总一郎便把我有男朋友的事情说出来，然后信中提到的谎言让她断定我不喜欢女孩・・・因为清水优只是随便一提，至于我的男朋友具体情况根本不知道。所以她发现在床底下的钱，也认为我是有男朋友可以寄托而完全放弃。

    在那短短的三天，竟然就发生这么多事情吗？命运竟然是如此的捉弄人。

    我不得不承认这家伙想得很够聪明，这些完全真实的信息毫无疑问会把彩瞳和她父亲的关系破坏，而且真的只需要说几句话。有点想我的做法，可是我绝不会做出这种事情，谎言只能为了保护自己，如果一旦用来伤害别人，可能会造成难以估计的后果。

    “你真是够恶劣。一开始听你那么称呼他们，我还以为是你带着尊重的心情，你为什么会做出这样的事！不管怎么样，你不也是清水家族的成员吗？”

    我愤怒地质问他，我虽然不懂彩瞳家里的事情，也不清楚我认为他们能够修好关系是不是正确的，但对于现在的我来说，家人是远不可及的存在，不管怎么样，我都无法冷眼看着身边那些我非常渴望的感情破裂。

    “正因为如此！你以为我是尊重他们吗？真夜D音，你虽然是知道我和他们的关系，可是你好像对名门家族这些事情很陌生呢。不，与其说你认知轻还不如说完全不懂才对。分家的人是必须尊称本家的，我也不过是因为这个而已。”

    清水优没有童年。

    不同于其他普通人跟名门家族，他回忆中获得的幸福应该直到8岁为止，一般人来说，6岁之前的记忆非常模糊，所以清水优幸福平衡上，两年不到的时光得跟他往后的人生相对比。

    而且，和正常家庭不同，名门家族见到父母的时间可不多，因为清水优的家庭是清水家族的本家，所以继承担当起家族再次崛起的他们永远无法从工作脱身。但那个时候谁也没有悲观，因为这个继承人可是被誉为清水家族有史以来最具备才能的次子。在他强大的支配下，仿佛恢复昔日的名门是指日可待的。

    可惜天妒英才，仅仅只有30岁的年轻夫妇竟然因为车祸出事了，因为地点有点偏僻，等到救护车来的时候已经抢救晚了。

    事故发生的那一天，清水优还记得本来预定晚上是一家人出去吃晚餐，在和女仆玩的时候，好像是发生了什么事情，屋子所有人脸色都变了。没有理会继续玩得清水优，很快到了约定时间。可是父母依然没有回来。

    “父亲母亲，你们在哪里？”

    “少爷，他们・・・去外地工作了。”

    “工作？父亲明明说过最近工作少了才一起吃饭的。”

    “・・・因为很突然？”

    “去哪里了。这次是纽约还是瑞士？”

    这时候的管家变得支支吾吾，清水优猜想是因为做错了事被父亲指责，于是心想着下一次要给自己买礼物才能愿意他们。

    就这样，过了两天，在追悼会上，清水优终于知道发生了什么事情。

    “父亲，母亲・・・”

    可是他的泪水却没有什么意义，他的父母依旧被送进火葬，而且向来对他们恭敬的亲戚态度已经完全不一样了。

    “优才8岁，那么下一代继承人已经确定了吧。”

    “嗯，总一郎虽然没有他弟弟一半能力，可是目前来他是最佳人选。”

    本家与分家的区分清水优不是很懂，可之后已经完全明白了，除了他最亲近的女仆外，家中所有人几乎都走了，包括看着他长大的管家。现在那间大屋子早就没了，本来只是两个人住的话，早点卖出去比较合理。之后便以一个出奇地低的价格卖出去，这是因为优放心地交给女仆负责。当优在两年前知道是以前女仆从中作梗的时候，她已经因为嫁人辞退了工作。

    “清水家族完完全全是看本事的，所以上一代继承者是天才弟弟而不是伯父大人。所以我你得去宫城学院才能见到我，因为我在他们看来，只不过是一个累赘而已。我没有受到过任何的帮助，父母给我留下的只有一个间屋子，其他财产不知怎么的就被拿走了。”

    我听完了他的故事后，心里有点触动。

    完完全全是不被重视的人，有着家人但只是字面上意义・・・可以说没有人关心，唯一的女仆也只能是照顾他成长而已，因为他的感恩在知道被背叛就消失了。

    如果我没有了彩瞳，估计也是这幅模样吧。

    “彩瞳知道这些事情吗？”

    “你以为她会关心这些事情吗？”

    他说的没错，既然彩瞳是完全拒绝与家族的联系，那么肯定也不会想去了解，可能她以前听说过过去的事，可在心中对于强大的反抗让她看不到弱小。

    “也是呢。”

    “所以我很高兴，能够亲眼看着他们关系破裂的话，为此我即使付出什么代价也无所谓。”

    “你的内心，和你的外表完全不一样。不管发生什么事情，彩瞳是无辜的，她没有必要为你的事情而痛苦。”

    “我已经说过了，我不过是爆发了他们两的关系。而且彩瞳大人不是没有来吗？她根本没有把我放在眼里，无论是我的憎恨还是我的行为。”

    “没有人是外表和内心一致的，外表只是在社会上给别人的印象，允许不一致才是人的自由。人都是说着谎言，带着面具的虚伪存在。”

    可爱的样子跟残暴的灵魂，这矛盾的两者能够融化一体吗？

    不，清水优除了对于家族的事情可以看出很善良，也就是说他有复仇的心而已。也可能是能力问题，也是他本身的xing格导致他没有做更过分的事情。这点还是对得起他伪娘的外表的。只是我恐怕再也无法把他当做伪娘。

    毕竟，伪娘就是男人。

    “不，有一点你错了。”

    “什么？”

    “我没有把这一切告诉彩瞳。”

    清水优很惊讶，可能在他复仇的思维中，根本不存在这个可能吧。

    “我只希望，你以后不要在干涉他们两了。”

    不给他疑惑的时间，我已经走了。可能我们有相似的地方，但绝对不相同。也许我们有同样的想法，但做法绝对不一样。刚好这个时候已经给所有运动员颁了奖，于是我回到班级的位置，打算彻底结束这件事了。

    解决了事件，在见到整件事主导者清水优、与最大关联者清水彩瞳之后，就剩下了受害者中g拓哉。

    可能这个说法有点不对，因为他是男人・・・优也是，总之那个死伪娘不算。反正我认为拓哉，我和他都觉得是他一个强者，所以可以不用去理会。

    但要做的事还是有的，我不会把事情全部说出来，可是得向他离别了。真夜D音唯一觉得是异xing的男人只有他，可是他们注定只能是朋友，所以・・・

 第三卷：爱情与勇气的缺失 朋友

    “・・・D音？”

    我最先见到的是百合子，我看见她非常高兴，果然她的笑容非常治愈，一天见到真要死了。

    “百合子・・・喂。”

    她直接抱了过来，强硬的手臂快要把我给挤破。

    “有点疼哦・・・”

    “抱歉抱歉。是我太激动了，因为好几天没有见到你了。”

    我这时才察觉到，我也只是几天没有上课・・・可是在我印象中，甚至有过去一年的漫长感觉，正如我过去看过的论文一样，对时间长度的判定是根据体验者变化的，果然唯心主义比较好。

    “对了，凛音呢？”

    百合子的话让我一时间迟疑，所以没有来得及阻止她。

    “你们不是在一起的吗？”

    这回她声音更加大了，于是我又见到诗音听见后的妹控之瞳。

    “这个・・・你声音太大了，百合子。”

    我赶紧打断，可是诗音已经走了过来。

    “欧尼酱呢？在哪里？在哪里？D音你们是一起来的吧，他在哪里？”

    我最近记xing有点差，竟然连我我见到了百合子这件事也忘记了，大概因为她和诗音提过吧，虽然现在很想知道手机到底接受了多少封邮件，恐怕有20条了吧。

    “明明给欧尼酱发了50封邮件，为什么会没有回复呢？”

    她很疑惑地自言自语，我想数量和回复没有关系吧，因为今天的事比较重要，没有心情玩手机的我自然没有确认邮箱。

    “他・・・回去学校了。”

    这时候，我看见了这两个女孩决然不同的反应。一个是很遗憾地低下头，一个是打算把我给杀气。

    “原来如此，你是故意的吧，和哥哥在学校玩了一整天，然后不让他见到我们把哥哥赶回去。”

    “等等，不是这样的，你误会了・・・”

    “别说谎了，事实摆在眼前。明明一副无害的样子靠近过来，心里却想着一个人独占欧尼酱，我以后再也不想见到你了。”

    “我没有这么想呢。”

    我表面是这么说道，可是内心对一件事好奇，难道诗音愿意跟别人一起分享凛音吗？总感觉有点像后宫发展・・・等等，差点被骗了，我不是后宫主而是后宫一员啊。

    “D音同学・・・你终于回来了。”

    在这个时候，我已经被班上所有同学发现，而美羽老师则是非常欣慰地看着我。

    “是。”

    “家庭的问题解决了吗？”

    “算是吧，总之我明天就会回来上学。”

    “是真的吗？D音。”百合子非常高兴。

    “哼。”诗音发出不爽的声音。

    事情已经解决的话确实可以这么说了。同样这句话也被拓哉听到了。他略带伤感地看着我，因为我们昨天从那之后也没有说过话，早上也是他比较早起床，我能猜出他现在的心里。

    过了半个小时，运动会闭幕仪式结束，所有同学搬椅子回去的时候，我和这位有着一个金牌两个银牌的拓哉在小树林聊天。顺便一提我们班在二年级的分数是第二，与第一c班的差距不大，如果不是拓哉两次失误的话，恐怕那份荣誉就是属于我们班・・・不知道我有没有这个资格呢，没有参加并且捣乱了。

    “你不去帮忙没问题吗？我一开始没有搬下来自然也不需要拿回去。”

    “没问题，不缺这点人手，这算是运动员的一点福利吧。”

    “真是的，我认为那位总是为班级集体服务的大好人到哪里去了？”

    我开玩笑说道。

    “就算是我，也会有偷懒的时候，也会有稍微自私的时候。”

    拓哉这时突然认真地看着我，我知道他在说什么，只是没想到话题突然就严肃了。

    见到我没有答案后，他痛快地说道。

    “行李什么时候拿走？”

    “给，这是钥匙。”

    我从口袋拿出钥匙，几天的同居生活，正式结束。

    “你已经拿走了吗？动作真是快，我有这么让你讨厌吗？”

    “我怎么会讨厌你，只是我想等我把心情完全恢复才去那个地方。”

    “你不用这么想也可以，这种事我不介意的。”

    “可是・・・如果进去就会想起我们发生的一切，那肯定会觉得很尴尬吧。感觉朋友都做不好了。”

    我难堪地说道，可是拓哉似乎没有任何顾虑，他直白地说起这件事，好像他不是当事者一样。

    “我们可做不了朋友吧。”

    他认真的样子让我惊讶，我不禁赶紧问道。

    “为什么？难道因为我拒绝了你？你不会这么小气吧。”

    连朋友也做不了，这种事太夸张了吧。

    “当然不是，只是我喜欢你这件事是不会变的，所以我无法用朋友的看法来看你。”

    我这个时候猜想到，在这个时候，他到底是用什么眼神看待我的？我的打扮比较可爱，裙子也有点短，不用有什么不好画面吧。

    不过也只是一瞬间，我不乐意因为这种理由失去我最好的朋友。

    “迟早你也会放弃的吧，我们做回朋友行不行？”

    我恳求道，可惜拓哉没有任何反应。

    “我愿意和你跟朋友的方式相处，可是在我心中，我们是同学关系，你是我喜欢的人。”

    “・・・”

    “还有，我们的事情，也该告诉凛音了。当然我知道对你有什么后果，但我今天听百合子说他过来的时候，我就知道如果不坦白我是没有勇气见他的。”

    “如果是这样还能接受，但我希望你不要告诉其他人。”

    “这是理所当然的吧，不过你还真是冷谈，难道是做好心理准备了？”

    如果我和真夜凛音确实是男女朋友关系，想也不用想他直接不要我，很可惜不是。我为什么不以他的视角来说？废话，那样成了我自己的女朋友被抢走了。

    “朋友这件事，真的没别的答案吗？你真的这么坚决？”

    “我怎么感觉你的重点不对。”

    “好吧，那我不提了。”

    拓哉依然是对我很强硬的态度，因为我是女孩子的身体，所以会被他这种气质所吸引。但这只是错觉，就像是有人会对伪娘有反应一样，只是短暂的镜花水月。

    所以我和他的关系也一样，他无法把我当做真夜凛音，同样无法抗拒对我有异xing的想法，男女之间纯洁的友谊，恐怕是不存在的吧。我和拓哉，恐怕也永远做不回朋友的关系。

 第三卷：爱情与勇气的缺失 真夜凛音

    “D音，想点什么就点什么吧，今天是值得庆祝的日子。”

    “我听你说是懒得叫外卖才来这里・・・话说这是不是太高级了？”

    虽然这是餐厅大厅，可是每一张桌子的距离让我觉得仿佛是会场被单包了一样。这点就可以看出消费水平很高了。

    “怎么会，这是我以前漫画好几次有了成绩来的消遣地点，可是今天远比那些日子更重要。”

    “难怪在秋叶原・・・”

    我记得她的周刊出版社就是在这附近・・・这样的话我稍微能够理解了，毕竟我还是不愿意来这么远的地方，反正也是吃一顿饭嘛。

    “对了，之后能不能稍微买点东西？”

    既然来到秋叶原，我怎么可能放过这个机会，趁着彩瞳对我好感度百分之一百五十，是时候愉快地来一次购物之旅了。

    “可以，不管是什么cos服都可以哦，女仆护士的你喜欢就好。”

    ・・・

    “那根本不是cosplay而是制服诱/惑吧，还有我除了彩月酱的衣服以外时不会考虑其他的，你快给我死这条心。”

    我生气骂道，而彩瞳失望了叹了叹气，我什么时候给了你可以让你随意所欲的错觉？

    “真是的，到现在还在傲娇，真是爱逞强呢。”

    “・・・随便你怎么说吧。不过我得说清楚，我可不愿意当什么人偶了。”

    “哦？怎么说？难道D音到了叛逆期？”

    “才不是呢，为什么会这么想啊，漫画家都是没有常识的笨蛋吗？”

    “口气可真不小，果然是叛逆期吗？竟然敢这么对我・・・要是以前的话我可不会轻易原谅你。”

    她的话表面上虽然好像在开玩笑，但态度却是非常认真。果然彩瞳根本不了解我的感受。

    “那是以前的事，总之如果要让我回去。我必须是家里平等的地位，你不能欺负我。”

    “我明明是那么爱着你，你竟然这么说。”

    “第一，人偶主人的事情给我忘记。既然我们是平等的关系，你就不能随意使唤我，而且得给我零用钱。”

    对于她的话语，我选择了无视。

    “额・・・因为今天的事，这个月先扣你一半。”

    她似乎也不服输。

    “第二，没有我的允许，夜袭换装什么的别想了。”

    “那你意思是，主要同意就可以尽量玩吗？”

    “・・・第二，不能进我的房间。”

    “等等・・・明明是我的屋子，竟然不能进去吗？”

    “第三。”

    “我们只是同居的关系，但这也是必须保密的事情。”

    也许彩瞳意识到了这才是我真正要说的事，非常认真地看着我。

    “你还是不能说出凛音的秘密，还有你和凛音其实没有交往吗？”

    “是的。”

    我坚决地回答，既然拓哉当时也没有办法，彩瞳就更加无法反抗，以前总以为她高傲，但是内心非常温柔。

    “好吧・・・一切都依你说的，ok？”

    这个时候终于上菜了，于是我们终于迎来很久之前的一起吃饭的日子。虽然表面上是我的胜利，奴隶翻身为主的发展方式，可大概也不过是假象，只要她掌握经济权利，我们的地位就无法完全平等。就像她刚才的决定一样，我会情不自禁觉得理亏。

    根据一位心理学家阿尔费雷德・阿德勒的自卑感心里概念，人的生活形态分为四种，统治、奉献、接受、逃避。过去的彩瞳是统治形态，优于别人并且主宰他人的理念。而我是接受形态，依赖于彩瞳而不是供养。我以前服从她不是因为我xing格软弱，而是我知道自己的定位应该该做什么。

    但现在不一样，既然我拥有足够的价值（被爱），就可以要求自己的权利，我希望她成为奉献形态以为别人奉献价值而得到认可。但严格意义来说，生活形态有相反的一对以及相辅相成的一组，所以也不是替换，彩瞳大部分奉献中带有点统治就合格。因为人们都愿意听从帮助自己的人。而我也不能太逃避下去了，百合子和诗音的失败告诉我得成长起来，但这不是在否定接受形态，接受形态看上去没有对社会做出贡献，但是却是奉献形态的存在意义。

    之后我们随便去一间大型百货商店，我没有采购什么galgame，她也没有想着什么坏心思。还算是相安无恙，提着两个袋子的我们在等电车的时候，就站在月台看着遥远的另一边。

    这时出现一个很巧合的情况，就是两个月台上人的站位是对应的，就像是中间放置一块巨大的镜子一样。这时我在想，宇宙会不会是属于平行宇宙，两个次元之间就停止一辆电车阻挡着，等到电车开动就会见到另一个宇宙的世界，另一个宇宙的自己？

    我老是喜欢冒出异想天开的想法，假设这样的话，就会有两个真夜D音，两个真夜凛音了。我倒是听说有描述不同宇宙之间相同人相互竞争的故事，可事实上倒是有一个真夜D音和一个真夜凛音，可是不会存在两人，因为他们就是同一个人・・・

    稍微说点题外话，究竟人是怎么去区分的呢？

    我不是指不同人之间的分辨，比如相貌较为相似的诗音与凛音，这点只需要看胸/部大小就行。而是传统意义上属于同一个人的区分，比如有一个平行宇宙的我，例如出现一个我的克隆人。相貌年龄xing别一致的情况下，我们以外的人是用什么特点来区分呢？

    如果是这两种情况，生活环境与记忆是不相同的，但是如果只是根据经历来区分，失忆的人就可以说不是那个人了吗？可能因为忘记自己的事情必须获得新的身份，那么从此他的家人就不能够认识他了吗？

    如果是思维方式来说的话，稍微有点说服了，就算是平行宇宙的同一个人，只要他们有思维上的不相同，比如一个擅长学习英语，另一个擅长数学，两者肯定思考问题的思路是不相同的。

    但即使如此，思维方式这种事情也是作为记忆信息，特别是后天学习的这类，是否根据记忆发生变化也难以判断・・・

    思考这回事就是麻烦，但我就是无法停止思考。

    可是就在下一秒，眼前的事实让我震惊了。

    “怎么会？”

    我几乎吐口而出，但是脑袋却跟不上身体的速度，完全无法理解我见到的事物。

    “你怎么了？”彩瞳向我发出疑问，可是我没有理会她。

    “不会的・・・这种事怎么可能？”

    我依然是忍不住把声音说出来，因为这个事实实在是太让我难以理解。

    我终于能够理解发生了什么事情后，可是无法猜想事情发生的原因，恐怕也只是我不愿相信的事情。

    “他为什么在这里？”

    他的样子令我终生无法忘记，可能是我出现幻觉？要说是幻觉的话非常合理，因为他的样子实在是太像我记忆中的形象了，可这个真实xing又让我绝望，在我看来，他也不过是同样等着电车的人，不过似乎不是同一班车・・・

    “他？你在说谁啊，先不管了电车就到了。”

    如果是我的幻觉，他就不会出现如同路人的行为，可是他的样子又不可能是另外一个人。正在我准备再次确认的时候，巨大的车厢把我视野全是夺取。

    “等等，我还没看清楚・・・”

    “你想去哪里啊，这是最后一班车了。”

    我疯狂地往右边走去，只要走到上边就能搭上电梯转移了。这是不可能的事实，正因为这样，我必须去确认。

    我见到的人，是真夜凛音。

    为什么“我”，会出现在我的眼前？

 第四卷：错乱与地狱的开始 D音的新生活

    真夜凛音・・・

    这是我的名字。

    这是毫无疑问的事情。

    也是专属于我的名称，即使有同名同姓的存在。其他人也会认可名字的独特xing，这个名字也会给别人印象，比如瘦弱、矮小、长得挺清秀・・・

    那么那到底是怎么回事，为什么我会在现实中见到另一个‘我’的存在？这不能解释为看错，距离虽然不是眼前但对于我的视力是绝对没问题的，而且看不清楚的话怎么可能会认为是凛音的样子，还是说在我心目中，自己的模样已经记不清楚了吗？

    一定是搞错什么了・・・

    最后的最后，我只能得出这样的结论，同时，我也感觉到，在我身上好像有什么压着。

    “・・・彩瞳？”

    “看来你没有睡迷糊呢？”

    居然趁着夜晚随便进别人房门・・・还好懂点礼貌。

    “我说过不能夜袭吧，好歹要敲门。”

    “我当然会尊重你，可是现在是早上哦。”

    我这时才发现，彩瞳和周围场景都看得一清二楚，看来今天的阳光很充沛。

    “迟到了・・・”

    “既然如此，就慢悠悠地一起上学，我们两个一起。”

    虽然一起听起来不错，但一起迟到可不浪漫，更加不青春。

    “我又不是你，没有什么特权，更没有胆量。我不想被扣分。”

    “哼，有那位老师敢在我面前谴责你的话，那我就让他明天辞职。”

    “就因为你这样我才不想一起上学・・・”

    这无疑是很普通的日常，完全就是平淡的生活，可是作为我情绪的调味剂却很好用・・・昨天的事情就这么忘记吧，可能当时是我精神不集中而已，男xing思维追求理xing，女孩想法喜欢感xing，所以头脑变得迟钝，那时候的我依然回味着购物之旅・・・嗯，一定是这样的。

    对了，昨晚买的许多生活用品还放在桌上，连塑料袋也没有碰过，今天放学回来就把我的房间给装饰一下吧。

    “话说，D音的睡衣很可爱呢。”

    在我买的东西中，唯独只有这个拿了出来，不过买衣服当时两人分开所以她还没看过，人家才不是为她而买的哦，只是觉得可爱而已。

    “谢谢夸赞，因为我得换衣服，你给我出去。”

    “我明明是主人，居然驱赶我？”

    “是前・主人。”

    不过，结果来说我还是迟到了。而且受到班主任的严格批评。

    “虽然经常有人说我很唠叨，我也知道，可是D音同学，既然你说过明天会按时上课，就不应该迟到。”

    利用社会规作为论述观点。

    “好像有这么一回事。。”

    “我意思也不是迟到是非常严重的错误，只是清水学院向来对于这点要求严格，平时开会也喜欢强调，所以我也是听困扰了。”

    塑造受害者形象，寻找感受共鸣。

    “能理解你的意见。”

    “如果你明白的话，下一次你能够好好遵守学校规则吗？D音同学。”

    摆出难以拒绝的约定，造成透明的道德约束。

    “我会尽力做到最好的。”

    等我说过诺言，她就笑了笑，谁知道这个健康的笑容里面到底还有多少怒气呢？

    “那美羽我就没事了，请回去上课吧，不过请注意不能在走廊上乱跑。”

    总算可以走了，心情大好。

    “是，知道了。”

    总得来说我很讨厌这种事，如果只是普通聊天自然没问题，但是这可谓是剥削权利的行为，老师与学生、主动权与被动权、坐着与站着・・・这无一不是让我知道自己地位之低的信息。

    我决定了，总有一天我要翻身做主。

    “D音你终于回来了吗？”

    “嗯。”

    首先向我问候的竟然是拓哉，这点让我有点惊讶。

    “如果不是有人说看见你，我真以为D音酱又不上学了。”

    百合子倒是很在意我的出勤率，我记得没问题吧，我们学校算不上宽容但我绝对在安全范围之内。

    “百合子，你今天好像挺安静，发生什么事了吗？”

    “你不知道，昨天我见到凛音君的时候，真的好高兴，可是他对我不理不睬・・・”

    原来是这么一回事吗？我当时也是没有办法，本来就没有以凛音身份和其他人接触的预定，声音上注定这是不可能的事情。但是即使如此，真夜凛音回到本来学校这件事无疑成为了真实，这阵子身份不会被怀疑了，总算是可以安心。

    “哼。见到你真不高兴。”

    和见到你很高兴只不过是多一个字，意思完全不一样了，一开始我还真听错了，可仔细想想诗音根本没有原谅我。哎，世间最美好的兄妹之情难道就这样沉寂了吗？哥哥我才不允许！同时也得给诗音纠正她狂热的兄控，可是用真夜凛音的身份是不行的，邮件交流无法教育，而且她只会越来越喜欢自己的哥哥。可我现在连话也说不上・・・总之慢慢来吧。

    “喂，D音。”

    “嗯？你叫我？”

    “这是废话吗？除了你还有谁？”

    诗音居然会主动喊我，这点我真是没想到。

    “今天中午，能和我一起吃饭吗？我做了便当・・・”

    她好像是不想被别人听到，我勉强听到她动人的声音。

    “为什么？”

    “不需要理由吧，总之你快点答应。”

    “真是强硬・・・我知道了。”

    刚才我还以为和诗音友好相处非常困难，可是她突然就很害羞地向我邀约当然这里面带有我个人主观的想法。具体发生什么我不清楚了，但我就不能放过这个机会，我也不想错过她做的便当。

    “什么什么，中午要一起吃饭，诗音酱，地点是哪里？”

    很可惜，貌似还是被他们知道了。

    “和百合子没有关系啦，你就别来妨碍。”

    “你前几天还对D音漠不关心，为什么突然就变得亲密，只有两个女孩子在一起，这种事太美妙・・・太危险了，总之我也要参加。”

    百合子你的兴趣果然和名字有关系吗？

    百合是百合目百合科百合族百合属的植物，反正意义就是百合百合百合百合・・・

    顺便一提，以前我不怎么喜欢百合番，但现在绝对最棒了。

    “百合子，我有很重要的事情和D音商量，下一次再陪陪你好吗？”

    在这个时候，拓哉突然也加入话题。

    “没错，今天的你很奇怪，要么过分安静，要么过分吵闹。难道凛音给你的伤害有这么严重。”

    “既然凛音那边没戏的话，我打算在你们身上找乐趣，别把我想象得被伤透心一样。”

    “总之，不行就是不行！”

    诗音的眼神非常坚定，让我们知道无法拒绝。不过，这个坚强的意志，却引来了其他人的视线，以及熊熊烈火的怒气。

    “你们，是不是想出去罚站？”

    音羽老师狠狠说道，于是我们只能安静下来。

    到了中午，我跟诗音在天台填饱肚子。当然现在天气很好，太阳一点也不晒。虽然我经常上来天台，但其实次数相当少，不过是因为记忆深刻而已。

    说实话，喜欢看动漫的人很喜欢吐糟为什么老是天台，因为这确实有很多不合理xing，中午即是12点，也就是太阳最炎热的时候，而午后2点地表温度最高。也就是夏天一般是不会来天台的，既然说是天台就不会有遮掩的事物。可是冬天也是相同的道理，喜欢没事出去感受寒冷的感觉，是脑子秀逗了吗？

    但也许是这个原因，acg界作品中天台场景总是只有主人公组，因为他们挑准了没人在的地方。一个不经意，又在心中默默想了许多事情，但我并不是一直在发呆，我的手一直坐着上下来回运动的・・・夹菜动作。

    “果然诗音的厨艺很好呢。”

    我非常诚实地认可了她的能力，可是她看上去没有什么反应。

    “你和哥哥不一样，哥哥几乎不会称赞我的料理，总是说一般，一般吧。”

    那是因为我每天都在吃，而且我以前确实不愿意表露出自己的态度，比如成绩优秀不优秀，料理好吃不好吃。总觉得如果承认就输了，为中上的成绩高兴就意味着自己的能力就这么多，认可料理就好像是败在妹妹面前一样。先说好，自己可不是傲娇哦。

    “我觉得他其实是很喜欢吃你的料理。”

    “你的看法不重要，最重要是他自己的话。”

    “是，是。”

    我的声音永远传递不到她心中，真夜凛音任何事情都是她的关注点，可是我却没有他的声音，什么也表达不了。

    “先不说我的料理了，我对于自己实力还是有点清楚的。我好奇的是，你自己的料理呢，之前你向我请教过一次，说明你完全不懂吧。”

    “我没有才能。”

    听了我的话，诗音有点生气。

    ‘“你在说什么啊，你的梦想又不是当一个主厨，每天下药给评委吃。天赋之类的与我们无关，我在意的是，如果你不愿意学习，我哥哥以后吃什么？”

    我沉默了一会，这是我万万没想到的话。

    “诗音你・・・愿意承认我吗？”

    “・・・”

    “你意思是，不在因为你哥哥的事情对我产生敌意，能和我好好相处？”

    “你别误会，我没有输给你，就算你是哥哥的女朋友，总有一天，我会把他夺回来的。只是，不管怎么样，你都是哥哥喜欢的人，也得到他的认可，我不能再任xing下去了。”

    “我还以为，你一直妒忌我，因为跟你比起来，我完全没有魅力。”

    “你在说什么？你怎么可能没有魅力。”

    啊，难道诗音竟然发现我除了可爱以外的作用吗？

    “哥哥承认的女人，是不可能没有魅力的。即使在我看来，你真的是一无是处，就是稍微可爱一点点而已。别的地方身体又矮，胸/部又小，说话也不懂取悦别人。”

    够了够了，不要再伤害我了，话说我能得到一点称赞也只是因为凛音吗？你到底对自己的哥哥有多么喜欢啊。

    “哥哥的看法一定是正确的，所以只是我没能发觉你的魅力而已。所以，如果你有时间的话，可以到我家来一趟吗？”

    “去你家？”

    “我已经跟老妈说过了，她知道哥哥有女朋友以外很高兴，还说要请她来摆放一下。可是和哥哥联系不到，就先问你了。”

    去凛音的家・・・也就是我回家吗？虽然好像很奇怪，但是这无疑是好事，如果在老爸老妈面前表现好的话，那么我偶尔回家玩一次也是可以的吧。因为声音的问题，我无法以自己的身份回家，可是这么一来。

    “没问题，我没问题。”

    “是吗？虽然你平常看不出对哥哥的喜欢，但这时候还是挺老实的・・・那你先跟哥哥联系一下，约好一个时间点。”

    “我一个人不行吗？我想凛音在学校也不方便回家吧・・・”

    “一般来说不是哥哥带女朋友回家的话，你一个人来我家干嘛？没有哥哥在场你不觉得尴尬吗？”

    也对啊，如果不是凛音带我回家的话的到底有什么意义，有些事情一个人干不了啊。可这件事是无法妥协的，我没法回家。但与这点无关的事，真夜凛音是应该上线了。

    我和拓哉同居的情况下，在心里逃避了回复邮箱的事情，这是因为我不愿意切换凛音的身份。目前为止的许多邮件，是需要面对了。而且拓哉也应该把事情给说出来，或许在他面前应该装出被男朋友谴责失落的样子。

    “那我知道了，我会告诉他的。”

    要解决的话很容易，在当时找不能脱身回家的理由，而我没有办法只能一个人接受邀请就行了。要说麻烦的话，就是得怎么以自己女朋友的身份对待父母。不过离约定时间还有很久，慢慢计划吧。

    “嗯，那时间暂时定为这个星期周末，因为我家父母工作非常忙，如果你没空的话，就改为下个星期周末。”

    虽然形式或许不对，但我真夜D音的新生活，正要开始了。

 第四卷：错乱与地狱的开始 我们来做游♀戏吧

    我一回到房间，就被眼前的场景而惊讶。还是一模一样的脏房子，被子非常没有叠整齐摆的很乱，仿佛说明主人的生活一样yin乱。唯一不同的是，多了一台让我十分高兴的东西。

    “新生活！新生活！新生活！”

    我非常兴奋地大叫，完全不符合我平时的少女模样。

    “为什么要说三次？”

    彩瞳也很稀奇地对我吐糟。

    “因为我很高兴，谢谢你彩瞳。虽然知道会有，但没想到一回来就可以玩了。”

    “最后一课是自习，我干脆直接回来了。刚好电脑已经送到，我就让他们进来安装。”

    没错，在昨晚逛百货商场的时候，刚好看到有电脑城，我就打起了买电脑的想法，虽然以前宰过拓哉的电脑，但我已经拒绝了。因为地点是秋叶原，就下了订单让他们转过去清水分部。

    “电脑对于动漫宅来说是必要的，我感觉自己的生命重获新生了・・・”

    好，接下来就玩gal玩个痛快作为庆祝吧，我想想，首先是玩什么好呢。我正准备走去按动开机按钮，可是彩瞳拦住了我。

    “你给我站住，我买回来可不是让你整天不出房门的。”

    她严厉地对我说道，仿佛就是我老妈一样。

    “・・・你也是一天到晚把自己关在房间没事大吼大叫吗？”

    “我那是在工作，和你不一样。还有我只是想不出来烦恼稍微发出点声音而已。”

    “我觉得那简直是杀猪般的惨叫。”

    我丝毫不犹豫地吐糟道，可惜彩瞳没有领悟我的幽默。她温柔地搂着我肩膀，可是我却感受到恐怖的杀气。

    “那要不要给你重现一遍？”

    “・・・不需要。”

    “那跟我过来，我有点事情。”

    彩瞳看上去是要求我跟她过去，可实际上却是强行拖着我走，真是好小气啊，这个女人果然不懂礼貌。

    虽然我是被很强硬的方式带过去，但进入房间后我们之间的氛围变了，毕竟现在的关系比较暧昧，两个女孩子独自在一个房间，果然是太美妙・・・太危险了，百合子。

    “D音。” “嗯。”

    我稍微紧张地吞了吞口水，只是因为被吓到而已，可不是在期待什么哦。

    “我们做个游戏吧。”

    “啊？”

    等等，这个突然冒出来的名词是什么，我还以为会是‘我们来做些好玩的事’之类的・・・这么说的话，游戏原来是这个意思吗？

    “你说过你也想成为创作者对吧，这个机会应该好好珍惜。”

    想成为创作者・・・这好像是我和彩瞳第一次见面说过的话，但她也仿佛回到那个时刻，话题的推进依然是这么跳跃，根本不懂她在说什么。

    “彩瞳，你能不能先告诉我发生什么事了？你总是以自己的想法说，我根本不懂啊。”

    “原来你不知道发生什么事吗？关于耀月祭的事情。”

    “你说这个谁懂啊。”

    她听了后给我一张宣传海报，不过质地感觉很差。仿佛是直接拿网上打印内容的一样。海报最上面很清楚地写上了标题。

    “‘来做galgame吧？’”

    “没错。我记得你昨晚提过你以前曾经做过吧。”

    我看了看彩瞳认真的眼神，便继续看下去了。

    “你是否心中也有想要传达给别人的故事？・・・・为此我们开展耀月祭游戏大赛，设立丰厚奖金・・・”

    这个网站我记得就是以前做过gal游戏的网站，现在想起来还真是很羞耻的回忆，不管是故事还是制作成的样子，满满一股中二风。

    “等等，这是做同人游戏？原作是什么？”

    “你没看见那个人物吗？”

    彩瞳提醒我之后，我便发现在中心有一位可爱的魔法少女。

    “《魔法少女小月》的同人游戏？”

    “没错，对你来说很有兴趣吧。你很喜欢我的作品对吧。”

    “嗯。”

    “你也很喜欢我对吧。”

    “嗯・・・这是两回事，作者和作品不一样。”

    彩瞳听了我的话，只是笑着摇了摇头。

    “D音还真的是很傲娇啊。”

    “要你管・・・不对，才不是。我不是傲娇，也不是受。”

    “没人说你是受，为什么你会冒出这种奇怪的话，是不是有什么被害心里。要不要我给你拥抱一下。”

    她调・戏我说道，好讨厌的眼神。

    不好，以前被视jian的后遗症出来了以视线暴露对我进行与拓哉相杀相爱。话说明明彩瞳是个笨蛋，明明我比较聪明，为什么最近老是被她吐糟啊，是我吐糟功夫不够强吗？虽然打算反击回去，但目前这个比赛对我来说更加在意，就先不管了。

    “这种公开制作同人游戏的比赛没问题吗？因为法律关系一般是不能用于商业用途，可就算游戏本身不给设立收费项目，这个比赛对于网站还是有商业利益的。”

    我记得彩瞳自己就说过，她漫画的游戏改编权已经不属于她，当然她是可以收取部分利益。

    “没问题，因为我的改编权就是卖给了这个网站。法律问题不存在。”

    原来如此，怪不得一个网站敢公开宣称制作同人游戏。

    “好像是最近几个月受到投资，因为我作品目前的高人气，他们就想着利用这个机会增高曝光，毕竟游戏制作网站还是挺少的，只要做好了成为业界第一的话，盈利量很高的。”

    小说和文字类游戏都是制作成本很少的作品类型，而且以视觉来说小说不怎么高，以后会不会引起什么潮流呢。不过我自己很清楚，galgame在导演上要求比较高，对应小说中的文笔，可却是更为麻烦的才能。

    “对他们来说，买了我的改编权当然会找游戏公司外包制作，可是这个大赛的奖金只需要这个价格的很少比例，又可以锻炼一下自己公司的作者们，这个计划还是考虑得相当合理的。”

    “可是彩瞳，你的作品这么受欢迎，奖金又有点丰厚，竞争对手这么多我怎么可能获奖？奖项好像是15个，但难度还是太高了。可能你不知道，我是觉得做不好就很容易放弃的人。”

    “我先说好，这个游戏由你单独完成，因为我得画漫画。”

    “那你一开始说‘我们玩个游戏’是什么回事？’”

    我有点不满，总感觉好像被丢弃一样。

    “我给你另一种东西，保证你完成地很顺利。”

    “那是什么？”

    “爱情的力量。”

    果然对她有所期待的我真是个笨蛋。

    “你再这么说我就走了，你没有调・戏女孩子的游戏好玩。”

    我真是受不了了，要是这家伙在一个很浪漫的时机而不是这么严肃的时候，用一个温柔的眼神而不是好玩的态度，我想可能会不错，但彩瞳的做法只能让我发出最后通告。

    “好，我错了，你别走。我的意思是，虽然竞争对手会很多，可是原作者月下彩虹就在你面前，你就没想到这是个非常大的优势吗？这个便利只有你拥有。”

    “具体来说是？”

    “大师级免费立绘、cg、头像。而且如果这是更新式的游戏方式，所以你可以知道我新人物的人设，在漫画最新一期出的第一天就可以推出新的剧情。”

    “真的吗？这不是一般的优势，在某个角度来说，我等于是官方认同的同人作者。”

    “啊，说起这个・・・”

    她指了指海报，我查看了一下还没有确认的内容。

    “在大赛开始的一个星期后，会有网站制作的官方游戏同步推出？”

    “我也不是很懂，大概是他们自己某一位编辑作为作者吧，反正也是业余的，而且不会参加大赛。”

    “可是会夺走大部分作者的人气，可能他们是考虑作为标杆或者范本，但是对于一开始就注定成绩不错的我来说，只是竞争对手。因为我不喜欢和别人一样，如果有人选择红色衣服，那我就会购买蓝色。”

    “我相信你。”

    这句话没有半点实际帮助，更像是一句随意说的谎言。可我感受到很大的力量。一股莫名的暖流在背后产生，仿佛是阳光一样发散在全身・・・这个温度好像没有传递在心中，而是实实地贴在隔着衣服肌肤，这手感是女孩的手掌，她想对我做什么？

    “对不起，手情不自禁就摸到了。”

    彩瞳很惊讶的问道，如果我蠢到被这种演技骗到，那么我一辈子真是被吃定了。

    “我去做游戏了，彩瞳会给我买电脑是因为这个吧，这个海报也是你帮我打印出来的吧。我怎么会辜负你的好意？”

    我对她微笑说道，当然她知道这是什么意思。

    “给我一次机会，别走啊你。”

    “三小时之内不许和我说话，就这样。”

    我无视她的哀怨离开了。

    做游戏吗，感觉有点兴奋同时有点害怕，我不会因为彩瞳的帮助觉得不公平，因为拿到这份优势也是我的能力。我担心的是，即使以前做的太怎么差劲也是我男xing思维呕心沥血的作品，现在我完全是伪娘形态・・・不对是接受形态，因为心里想法一致搞错了。总之制作游戏那个宏观想法，理xing思维，已经没有了。而且现在我的心里，更多是女孩子的想法。

    我不能只想着依靠彩瞳给我的帮助，自己也得证明自己才行。为了做出优秀的游戏，现在就玩galgame玩个痛快吧！

    果然，我依然是一个宅女。

 第四卷：错乱与地狱的开始 英语补习

    眼前看不到任何东西。

    只有黑暗，不仅如此，仿佛还有些奇怪的事物。

    明明感觉到，可是却不能判断，因为无法动弹。

    哎，快点动起来啊身体。这是怎么回事，为什么手脚不听呼唤，而且意志也很微弱，几乎不能认清楚发生什么事，仿佛快要消失一般。

    好恐怕・・・感觉自己消失了。、

    “D音同学。”

    谁来救救我，谁能够帮助我？我实在无法忍受身体被支配的感觉了。

    “D音同学！”

    肩膀被拍动后，我猛的一声站了起来，随后见到的是音羽老师生气的表情。

    “嗯・・・”

    因为我突然站起来，两人的脸靠得很近，仅仅只有身高部分的距离。可是她没有在意，反而向我指了一个手势。

    “大家先自习一下。”

    我也不用询问，也知道又得过去办公室了，不过她没有直接让我出去罚站而是去接受教育，到底有多么生气啊。

    可与我想象的不同，一进去办公室，她的态度立马发生了180度转变。

    “接下来，就没有其他人了呢。”

    她说完把门给关上了，完全造成了密室。

    “・・・嗯？”

    “这样就没有人妨碍了。”

    难道接下来会有密室杀人事件吗？总觉得很危险，本身这个女人就是我不能接触的一类。虽然有和彩瞳相似的地方，可是我从来没有放下对她的警惕。

    “音羽老师，你让我不只是教导吧。”

    在D音记忆中，她是最为危险的人。

    “叫我音羽就行，这么可爱的女孩子叫我老师，总觉得很可惜呢。”

    “真的可以吗？你平时不是这种亲切的老师吧，要是知道谁对你说出不尊重的话，是一定会弄死他的那种。”

    “其他人不可以，你是例外。而我找你来也不是为了教育上课睡觉的事情，虽然我很反感不尊重我的学生，但我也不会为他们浪费时间。”

    “接下来我们・・・来背单词吧。”

    “呀？！为什么突然要检查我？”

    好害怕好害怕，一听到这个事我就想起以前脑袋挤不出不知道被存储在哪里的信息的虚空感，以及无能被羞耻的痛苦。那是当年的地狱啊，背单词这个事情实在太恐怕，让我不禁瑟瑟发抖。这样的话还不如被做那种事，只要是我意志坚强的话，是不会对不起彩瞳的。

    “我也是老师，也希望自己的学生成绩优秀。你是b班最让我想给你特殊补习的女孩子。”

    “为什么是我啊，我又不是英语成绩最差的，人选多得是吧。”

    因为我最可爱吗？虽然很是很愿意被迫学习英语，但这也没有办法呢，成为焦点也很正常嘛。

    “你是所有女生中英语成绩最差的，而且还是全班倒数第五。”

    “・・・”

    “第一次看到你的成绩我还以为自己看错了，一个女孩的数学成绩能比英语高出100分。虽然我只是见习老师，但恐怕你会成为我未来对学生说的传说之一吧。”

    因为我本来就不是女孩・・・不过最近身体也开始适应女xing思维，两个xing别优势科目的差距只有70分了。话说这种事情会告诉别人吗？一想到作为在其他人之间的话题，我就觉得很羞耻・・・

    “D音同学，其实英语也不是很困恼的项目哦，语言是女孩子最擅长的事情，这个从远古时代两xing分配任务就开始有了两极分化。谈话聊天可是我们最喜欢的乐趣，只要认真看书，就没有不满分的道理。”

    不管我能不能作为女生这个立场来说，我都是不擅长说话不喜欢聊天的类型。

    “我觉得英语教师的学习经历不能用于普通人，再说本来我就是差生。”

    “万事开头难，你只要忍耐过前期没有回报的努力阶段，往后进步的速度会让你爱上英语。”

    看来音羽是不打算轻松放过我，既然如此我就不能随便找借口逃避，也许摆出我的观点说服她更加好。

    “我也懂这个道理，现实和网游刚好相反，进步不是一开始非常迅速之后变得缓慢，而是随着积累时间而加快，也有许多阶段xing的困惑。正因为这样，学习放弃已久英语客观上很难。”

    我们不知不觉已经坐了下来面对面交流，这种较为平等的方式让我很舒服，但我知道我和音羽经历上的差距让我无法处于优势。如果我面对的人是美羽，不借助教师学生和站立方式的话，恐怕她不一定能战胜我。

    “D音，你知道我在大学的专业是什么吗？”

    “应该是英语相关的专业吧？”

    “不对，那是后来转的专业，一开始是心理学方面的。”

    “心理学吗？我真是想不到，这算是挺冷门的科目吧。”

    她这句话我没有任何怀疑，因为我无时无刻没有不被看穿内心的感觉。难道这是学过心理学的人固有的特点？

    “包括四个年级的所有学生，加起来也不超过200人。学过一年的我可以告诉你，你说的进步上阶段xing问题确实存在，但是排除客观上的限制，其他妨碍进步的只有心里上的问题而已。你以为很困难是你的错觉，心理上可以克服一切问题。”

    “我不是很明白・・・”

    “心里突破。你明白吗？假如一件事的成就上你已经突破到40%，你会觉得50%非常遥远。可是当你突破到60%的时候，你反而觉得50%很简单。当你在符合自己能力的事情效率很低，可是如果自己能力高出事情难度，就会变得很轻松。”

    她的话非常深奥，但我觉得会是强者俞强的道理。或许也可以转化为熟练度的观点，当自己能觉得很复杂的事情，就会不禁怀疑过去困惑迷茫的心情。还可能会认为以前遇到的问题是假象，因为现在就感觉很轻松。

    就算实力客观上存在数字上的差距，但是心里态度却可以随意跳跃。这又是唯心主义的胜利吗？

    “音羽老师，我有个问题。”

    她有这么强调，果然她和美羽完全相反，一个重视师生关系，另一个无视师生道德。

    等等，我果然很危险呀。

    “叫我音羽就行，不说工作上得对你们负责的话，我不愿意和你成为纯洁的师生关系。”

    她原来是这样想，不过现在我不关心这些了。

    “学过心理学的你，认为这个世界是唯物主义还是唯心主义？”

    是因为我突然问了个深奥的问题，她需要回忆好多年前的知识来整理答案吗？总之音羽的眼神变得深邃，仿佛不只是在看穿我的心，还在遥望我的未来。

    我们对视大概维持了一分钟，如果不是我非常在意这个问题，或许我早点脸红了吧。

    “不知道呢。”

    “啊？不知道吗？你应该有自己的看法吧，就算不记得学校的知识也会有自己的见解吧。”

    她突然笑了笑，好像在看着过去的自己一样。

    “D音，你说的这个问题我当然能回答出来，这是非常有争议的问题，两者我都能做出相当完美的辩论，可是你需要的不是这些，你只是察觉到自己的迷茫，来向别人请求意见而已。”

    ・・・

    我在迷茫吗？或许是吧，唯物主义还是唯心主义，都是我身上存在的思想，可是这段时间我不时就会陷入思考，我变得很有欲/望，想要去选择一个来坚决维护。

    “你的想法，你的未来。不是由我来决定的。你只能自己去烦恼，不断去挣扎，在痛苦的边缘寻找答案。”

    我大概在心中沉默了一会，终于也只能听从她了。

    “好了，单词抽查准备开始了，只要有一个回答不出来，就必须惩罚。”

    “只要有一个？这是对倒数第五的要求吗？要全部回答正确，怎么可能做到。”

    “太轻松的挑战只是游戏，你是不狠狠地磨练就不会成长的女孩。顺便一提，你比较不喜欢的事情是什么？如果把这个作为惩罚项目，我想效果一定很好吧。”

    “你认为我听了还会老实回答吗？”

    “我希望你能告诉我。”

    她一边微笑，一边抚摸我的脸说道。

    我一瞬间停止了所有动作，说出自己的想法，向别人提出自己的意愿。在这种个人魅力下，我差点容易听从了，这种真实与强硬交融的支配感。对女孩子杀伤力真是强大。如果彩瞳能学会一点点的话，该是多么好啊。

    “但是我拒绝。”

    “让我很意外，没想到D音同学这样也能坚持住。”

    这也没什么，要说我擅长的事情，应该就是拒绝了。这意思不是逃避，逃避是一种本能，而拒绝有时候是懦弱的表现，有时却是人xing的伟大。但是我对拒绝的理解已经突破天际，成为了我生活中的一种习惯。

    比如说我以前总是用‘一般一般’地评价对她料理的认可，就是因为我拒绝表露自己的态度。初中也经常受到女孩子的邀请，我可不是在撒谎哦，那个时候我与其他人的身高差距还不是很大，而女孩也没到非常热衷男子气概的年龄。所以我的清秀外表吸引不少女孩主动找我聊天。

    有的时候，也因为座位调换后，新的学习环境形成就免不得跟周围的人打好关系，女孩子也提出把桌子堆在一起吃午餐的邀请。而我对这些事无一例外地拒绝了，正是因为我的才能，能够把内心的想法给忍耐的住。反正对我来说，我就是个孤独者，可能很希望有人能理解我，但我不愿意被笨蛋们看穿，所以还是习惯地自己吃饭。

    高中之后就悲剧了，上面提到的一切优势全是消失，而且身边的女孩全是腐女，只会把我当初意yincp中的弱受对象，所以也注定我跟她们没有来往。最后强调一次，我才不是受！虽然我现在是女孩子了，但绝不是受，更不是伪娘。

    “我老实告诉你吧音羽老师，就算你向我检查100个单词，赌上我的英语才能，我一定会给你0分的成绩.”

    “音羽就好，这么容易放弃可不好哦。”

    “学会判断自己的才能，在广泛的兴趣中选择正常的人生道路也不坏。”

    “那好吧，那这次就先放过你，不过你拒绝了我一次，这份很想要征服你的愿意，我是不会忘记的。”

    “嗯・・・”

    哇，这个人说话果然很大胆，好歹也要注意一下现在在学校吧。

    “不过很可惜的是，你虽然比以前更加可爱，可是这份可爱却很不稳定，我还是等以后再说吧。”

    我们漫长的聊天时间好像得结束了，因为我听见美羽老师在敲门。

    “谁把门关上了？”

    在音羽开门之前，我赶紧先问了一个问题。

    “你和美羽，到底是什么关系？”

    “・・・我的前女友。”

    ！！！

    “好了，我来了。”

    从门口探出头的美羽见到我们，立刻就开始怀疑我们了。

    “我说你怎么一直不上课，原来D音同学也在・・・你没事吧，她有没有对你做什么，如果有不管是什么也请告诉我。”

    美羽走过来问候我，我还没来得及回答，音羽马上解释道。

    “刚刚教训了她很长一段时间，因为她忍不住哭泣了，就把门关上。”

    “・・・”

    “你真是太过分了，对学生可不能光是责骂，得学会讲道理。D音，你不用害怕，要是她说过什么过分的语言，我帮你骂她。”

    美羽盯着我说道，虽然我也很想很想随便说点什么然后看戏，但是这种恶作剧还是不搞了。

    “又是这种前辈的口味说话？你差不多也够了吧，我听了也是烦。你提醒我该上课了，那我就先走了。D音你也赶快回去。”

    “嗯。”

    我只好跟着她走，可是稍微拐了一个角落的时间，她的态度就发生了变化。

    “你不用进去教室，就在门口靠着墙罚站到下课，知道吗？”

    “原来你还是不打算放过我・・・”

    这个女人，果然是很恐怖。

 第四卷：错乱与地狱的开始 买衣服的危险

    幸好和音羽老师在办公室呆了很久，我只是站了10分钟就下课，但走廊还是有两三个学生路过，也许是去厕所也许是给教师帮忙，反正我没怎么丢脸。

    不过我的体力今天好像有点薄弱，大腿竟然有点劳累了。想着尽快回到座位睡觉的我，立刻就遭到他们的招待。

    “欢迎回来，一个人和青柳老师谈话的滋味怎么样？”

    拓哉一见到我就冷嘲热讽，真心怀疑他以前喜欢我到底是不是真的，态度转变得非常迅速。

    “我家的哥哥到底为什么会找到这种笨蛋，每隔两三天就请假迟到睡觉。”

    诗音很无奈地说道，她该不会在后悔把我介绍给老爸老妈吧？虽然她看上去很是嫌弃嫉妒我，但一定是在他们面前夸赞我的，看来那一天我表现得好一点，不然就对不起她了。

    “因为D音酱很可爱嘛，凛音会喜欢也是很正常呢。话说D音为什么会在上课中睡觉，昨晚到底在做什么呀，让身体这么累？”

    唯独百合子对我很是关心，她今天的阳光，也毫无保留照耀在我身上了。

    “昨晚我没睡觉・・・教室又暖和，一坐着就感觉身体很沉重。不说了，先让我休息一下。”

    我无视她的问题，第一是我目前只想着睡觉，第二是我不想告诉我昨晚做了什么事情。

    因为要制作好这个游戏，作为洗清我往日的沉重失败经历，以及不辜负彩瞳对我的帮助，我必须努力才行。所以为了提高我的创作能力，我连续玩了8个小时的galgame。脑子尽是可爱的女孩子，以及他们对我的爱意。

    这真的不是在偷懒哦，我听说观影量可是审核电视剧电影编剧以及导演的基本因素，我怎么可以不去多玩玩游戏呢？不仅需要玩同类型的文字类游戏，还得多次重新翻看《魔法少女小月》才行，幸好彩瞳有着所有单行本，如果是最近几期的剧情，还可以直接借原稿来看。毕竟是同人游戏嘛，虽然不是很了解，但对原作不熟透是不行的。

    这么想的话，要做的准备还有很多，制作游戏的漫长学习，现在才开始呢。离最后的截止日有差不多一个月，要写个怎么样的故事，应该仔细考虑好。

    结果在不多的下课时间内，我没有一秒钟是沉入梦境的。对于同人作的强烈欲/望让我无法放松，只有眼袋能够休息一会，结果我整整一个上午，依旧无法保持充沛的精神。上课也变得不机灵，可能这就是所谓的鱼和熊掌不能兼并吧。但我也没什么好在意的，学习不过是我一个任务，只要出现更加重要的事情，我可以毫不犹豫地放弃。

    好了，为了这份坚持做游戏的心情，回家更加认真地玩galgame吧，而且不再单单以自己的口味，在公认比较优秀的作品以及个别线上必须细嚼慢咽。

    不过到了真的放学的时候，我没有立刻回家，而且去找了百合子。

    “我们两人一起去买衣服吧。”

    “好啊。”

    显然这个邀约是百分百成功的，除非到了她零用钱的危机时刻。

    “为什么D音会突然叫上我，明明以前你经常拒绝我找你逛街。”

    我们来到一条专门卖衣服的街道，四处转头的同时顺便聊天。

    “女孩子的可爱是建立在衣服上的，虽然我很懂化妆可是对新潮流的类型十分不精通。如果可以的话，也想向你请教一下。”

    “就是说嘛，我很久之前就觉得奇怪，D音总是那几套衣服的搭配，虽然眼光很好，可是看久了总会腻的。”

    原来她也知道吗？因为我没什么时间以及金钱去考虑衣服的事情，也懒得买女xing杂志就学不会打扮了，当然现在这个限制条件消失了，不光如此，我还打算用零花钱专门提高自己的水平。如果我变得更加可爱的话，彩瞳也会更加爱我吧。

    不过以短暂目的来说，是为了给后几天回家作准备。我要让全家知道，真夜凛音的女朋友很可爱！

    “就是那家商店，我记得是专门卖最新潮流的款式，既然你这么说的，百合子就把自己的所有知识全是交给你。”

    “欢迎光临。”

    这间店看上去很文雅，可面积非常小，里面只有几栏衣服，风格款式差别非常大不过全是少女风的，如果是以挑战新姿态迎接新生活的想法，这无疑是最好的选择。

    店员跟我们打招呼之后，就回去柜台继续看电脑，大概百合子是熟客，她知道不用给百合子介绍，就没有理我们了。

    “对了，为什么D音突然间想买漂亮的衣服，是为了什么对吧。”

    她好玩地笑着说，果然看穿了我的心思。

    “因为诗音告诉我，这个星期到凛音家去拜访他的父母，所以我得打扮得更可爱一些。”

    我爽快地说出来，游戏制作与新旧家庭的归宿，这份无比轻松的心情不需要隐瞒。

    可是百合子表情突然僵硬了，仿佛脸部抽筋了一般。

    “D音你真过分・・・竟然在我面前说出来，原来你喜欢看着别人的痛苦吗？原来你是抖s吗？”

    “・・・对不起。”

    我最近好像把百合子喜欢我也就是凛音这件事忘记了，可能这是因为那个重要的位置被彩瞳替代了，不过诗音在我心目中的地位依然很坚固，不管发生什么事，她都是我必须要保护的对象。

    “你不用道歉・・・D音没有做错什么，就算你不说清楚，百合子也知道自己没戏了。”

    “这么干脆地放弃真的好吗？百合子。”

    虽然我是这么对她说，但我心中其实是希望她能够早点忘记，迎接新的恋情，总不能让她一直喜欢着只有虚假的外表，不能发出声音和失去‘重要之物’的我啊。

    以前我还是挺在意这点的，不过现在已经完全能够挺直胸口以女孩的身份来活下去，这一点还是得感谢拓哉。如果不是他让我告诉我享受女孩子的心理是这么快乐的话，我现在依然是半桶水的女孩。

    所以现在我终于理清，我没有爱上他，我根本不喜欢男人，只是我早在凛音的时候，就一直憧憬着他的强大。也因为我满足了自己接受形态的生活，才会产生错觉。

    “我也不是说想要放弃，只是连那个人也见不到的话，这份恋情太痛苦了。哼哼，这么想的话，我就很记恨D音。”

    虽然她的语气明显是开玩笑，但我还是装作害怕地说道。

    “不要啊，人家可不想被百合子讨厌，不过百合子你又不能把凛音夺走，记恨我也没有用吧。”毕竟她见不到的话，也没用办法。

    “不一定哦。”

    “啊？”

    我还以为她是有什么想法，没想到只是调皮地笑着说。

    “我见不到凛音是没办法，可是D音就在我身边啊，只要我把D音的心夺走了，不也是能做到吗？”

    “百合子真是狂妄，就算是真的也是我把你的夺走。”

    我也丝毫不服，反击回去。

    “好好，那D音就和百合子百合，然后留下孤独的凛音，嘻嘻。”

    我们很高兴地聊着，现在其他客人也已经走了，而店员没有对我们有任何反应，因为世间女人之间开这种玩笑没人会怀疑。要是男生之间就会被人以奇怪的眼神看待，真不公平。不过最近因为‘高级’文化的广泛流传，人们都当做玩笑来使用。

    “嗯・・・让我想想，什么衣服适合D音。”

    玩笑总归玩笑，百合子不断挑选着衣服，烦恼地盯着我上下全身。因为我喜欢女孩，对这种视线还是有点不好意思，我只能转身看四处。

    忽然有一件衣服陷入我的眼前，一种很强烈的欲/望让我开口。

    “百合子，你觉得那套衣服怎样？”

    我指了指远处偏向成熟风格的搭配，百合子看了挠了挠头。

    “我觉得那间衣服非常漂亮，但D音你不觉得不适合你吗？你穿可爱类似哥特萝莉的衣服才好看。”

    原来百合子也知道动漫这方面的知识吗？我也非常同意哥特萝莉，有种黑暗的风格。但是这种动漫圈的衣服买来也只是在房间玩玩了。

    “我知道，但我们是一起来买衣服而不是你帮我找，那间衣服很适合你，穿上去应该很成熟，年龄大了一两岁。”

    百合子听了我的话，很是无解说道。

    “・・・你说的是没错，但我怎么觉得你是想看我成熟一点的打扮呢？而且你为什么会说年龄大一两岁，听上去好像在说D音喜欢御姐一样。”

    真相了！！！原来百合子真的是名侦探吗？

    “才没有，只是我也是女孩子，也想替别人挑一下衣服。我只是以朋友的角度来看你哦。”

    “我总觉得D音你在骗我・・・算了，反正你的搭配一时之间想不出来，我就稍微试一下吧，平时总是以学生风格，突然换上大学生也不错。”

    女孩子的稍微试试，估计会对着镜子看很久吧，不过从学生风格变成大学生风格有什么不同我还真是不懂。

    这家店只有一个试衣室，虽然比较大但只是很普通的窗帘型，但是这种只卖女装的店不会有男人来，就算有也是陪伴女朋友，应该不会做出偷窥的行为。

    百合子进去后，我无聊着看着周围的衣服，也思考到底应该怎么挑选，正在这个时候，我看见门口进来两位大壮汉，总觉得有点不对劲，门口没有停着车子他们更没有提着什么纸箱，穿西服却有纹身不会是送货员，更不用说这危险的气息・・・

 第四卷：错乱与地狱的开始 D音爱着凛音

    因为本能感到危险的判断，我悄悄地做出行动。

    手掌插进窗帘的空隙，然后迅速地走进去以免被发现。

    “D・・・”

    百合子还没来得及呼喊，我就捂住她的嘴巴，把声音断绝在这个密室中。这个时候的百合子已经把衣服脱下，也就是只有内衣的赤luo肌肤，可是我没有心情去欣赏。

    “你们干什么！”

    外面传来店员大喊的声音，我大致已经猜到是什么事情了。

    我靠近百合子的身体，在她耳朵旁小声提醒。

    “不要发出声音，那两个人看上去很凶，而且从衣服来看我猜想可能是黑道的人，是来收取保护费的。”

    黑道就是黑社会组织的犯罪团体，起源是过去武士阶层被废除之后，许多武士失去了生活重心，于是逐渐转为暴力犯罪。虽然他们不会社会接受，但他们从事赌场和妓院产生巨大经济效益，也是歌舞伎町的根本。

    “都说了你给我闭嘴，我们可是一直保护着这里，而你们就一点报答的想法也没有吗？”

    “所以说，我们根本不认识你们，而且老板也没说过・・・”

    “你少管闲事，快给我叫这家店的老板出来！”

    其中一位黑道马上骂道，我好像听进店员害怕的声音，不仅如此，我还仿佛看见她发抖的身影。

    为了钱财使用暴力的人总要有一个正义的借口，这一点也不奇怪。

    “我知道，上一次我在这里逛街的时候，就见到这间店的门口也来了黑道的人・・・”

    我这时已经没有捂住她的嘴，不过百合子还是把声音控制在安全范围之内。

    这里不是什么危险的区域，也不是黑道横行的地带，但不能出去，这个时候有客人正如他们所愿，为了影响这家店的生意，百合子会非常危险的。

    “这里就安静点，等他们离开吧，你不要害怕百合子。”

    因为我感受到百合子在发抖，我直接零距离和她接触，把她的身体实实地抱紧并且挡住了。

    之后外面的声音比较安静，所以我的思维终于也没这么警惕，才发现我有点过分冷静了，我也是女孩子，按道理来说应该也会心脏跳的不停，可能是因为百合子在我身边吧，不是因为有她保护，而是她需要我保护。

    “店长不在吗？”

    “没有・・・这里只有我一个人。”

    “也没有其他客人吗？”

    听到这句话，我跟和百合子同时屏住了呼吸。

    “没・・・没有，钱在这里，你们收了就赶紧走吧。”

    我们非常接近，肌肤清楚地感受着对方因为轻松呼出来的气息，眼神相对的一刹那仿佛忘记了周围的存在，可是凝聚的空气很快打断暧昧，正在这个时候，我发现危险快要来临。

    “你看老大，窗帘下面有衣服露出来，里面有人！”

    “！” “！”

    我迅速反应过来，已经被发现的话就没有别的办法，我用眼神驱赶了百合子的恐惧，然后一个人走了出去。

    只要我走出去，他们就不会知道里面还有其他人，一般试衣间只有一个女孩子。

    他们本来看见我之后，嘴角扬起邪恶的笑容，可是过几秒之后瞬间发生变化。正确来说，只是看上去比较成熟的人看见我惊讶了，但他很快推了推旁边的人，然后向我低下头。

    “・・・真对不起，我们没想到你会在这里？我们现在就走。”

    我还没来得及反应时，他们如同蚂蚁一样迅速逃走了。不止我一个人不清楚发生了什么事，店员也是不解地看着我和门口，然后把柜台上的钱放回去。

    “怎么了？”

    也许是知道他们走了，百合子赶紧出来看发生了什么事，我当然是无法给她解释的，所以便对她说了一句。

    “百合子，你的内衣真可爱。”

    要说我对内衣的兴趣来说，单以颜色最喜欢的是黑色，本来我就对神秘强大的黑色着迷，而且穿黑色内衣的女孩都比较成熟。其次是粉红或者天蓝，但如果只是胖次，那绝对是纯白，这是我玩galgme留下的一个习惯。

    百合子听完了，害怕的表情消失，随后害羞地走了回去。

    “・・・真是的，为什么D音像个色狼一样说话啊！”

    哎呀哎呀，我居然惹百合子生气了，这还是第一次，没控制好这点真是需要反省，但是她这个样子真是可爱，而且还很好玩。

    百合子很快就跑了出来，可能是因为我的玩笑把氛围打破了，我们依然没有离开这里，她也还能认真地帮我思考衣服的搭配。终于等到她不再害羞的时候，百合子拿着配套的衣服拉着我进去。

    没错，是拉着我的手进去，然后把窗帘拉上，把贴布粘好了。

    “百合子？你在做什么呀，衣服的话我一个人换就行了，这不没有什么麻烦的穿法吧。”

    “我知道，可是我很不高兴。”

    “是你自己走出来的，我只是老实地夸赞你挑选内衣的品味而已，我也没有说评论你身材，我到底做错了什么？”

    百合子忽然有鼓起脸蛋，头靠近过来。喂喂太近了吧，嘴唇几乎要碰到了哦，你喜欢男人不介意，可我喜欢女孩子啊。

    “哼，D音明明个子比我矮，可我的身体却被你看光了，内衣的品味也被知道了・・・这样太不公平！所以我也替你换衣服，就觉得不亏了。”

    这就是你脱女孩子衣服的理由吗？这是什么强盗逻辑！

    虽然我很想这么说，但实际上我只是一言不语地让她帮我脱衣服，不知道为什么总觉得这样被伺候的感觉很是爽快，我也愉快地让她给我换上她挑选的衣服。

    试衣室有灯光也有镜子，所以我们依然待在里面。

    “不错吧，我就觉得这些衣服由你来穿非常棒。”

    我稍微转了一个圈，果然衣服很合适，并且大小尺寸也符合我的身材，总觉得这是专门为我做出来的一样。

    “百合子的眼光果然很好。”

    “嘻嘻，也是D音够可爱嘛，哇・・・腰好细啊，摸起来就觉得你长得很娇小。可能在其他人看来，我们会是姐妹呢。”

    “不可能。”

    我拒绝她的看法。

    “百合子怎么可能是姐姐，太不合理了。”

    “哦，D音不乐意吗？讨厌我？”

    “当然不是，只是没这么想过，也不想这么想而已。”

    我可是御姐控，对“姐”这个称呼可是非常看重的。当然不是指有血缘关系的姐姐，而是能被我认可为御姐的女孩们。百合子虽然比我现在高，但是无论是xing格还是身材，不符合成熟这个条件。彩瞳的话完美符合，很可惜各方面没到我最喜欢的程度，除了外表以外，其他勉强合格。

    “是吗・・・对了，D音刚才评论了我的内衣品味，那你・・・你对我身材是什么看法的？”

    这个问题有点难，因为我已经忘记了刚才看见的场景，毕竟心思完全不在眼前，而是外面的危险。

    “比我好吧。”

    “这是什么评价啊，你就不能说好吗？”

    我非常客观地说出来，我在回忆过后，默默地打上一个“xing感”的分数。可是也仅仅如此而已，因为在我家，有位身材非常火辣xing感的人，在她无数次看过她后，眼光稍微提高了不少。而百合子是非常符合身高的身材，所以也没有诗音那个凶残的胸/部。

    其实我怀疑，诗音简直是为了给宅男福利在胸围上增加数字的结果，一般很少有那种级别的罩杯。相反来说，百合子就是普通人的水平。反正就是比我好，反正就是比我好，反正就是比我好。仅仅以胸/部大小不包括肌肤之类的话，可能在班上没有人能败给我。

    “原来百合子很在意你自己的身材・・・”

    我默默说道，可是她没有否定。

    “我当然在意，如果有谁说不在意就是在撒谎，不然根本不是女孩子。”

    你在说我吗？果然百合子是个名侦探！竟然看穿我的真实身份。

    虽然我对自己的可爱程度非常自豪，但是真的不关注身材。记得在刚刚变成女孩子那阵子，无聊会脱光衣服看着自己幻想一下，不过发现这是痛苦和幸福交融的感觉，心情很是复杂。

    “是吗？那这样我刚才的话不算，其实百合子身材非常棒。”

    比起我自己的胸/部，她拥有可以骄傲的资本。

    “D音你・・・谢谢你。具体有多棒，是能让D音感兴趣的程度吗？”

    “感兴趣・・・百合子你在说什么，我可是女孩子哦。”

    不去考虑这幅身体本来的主人怎么想，反正真夜凛音是感兴趣的，但也不是如饥似渴，我更喜欢百合子跟人相处的气氛。

    “我说D音，就算是女孩子之间也可以对彼此身体有反应的，因为女孩身体是天然美丽的产物，是不会觉得恶心的。不能对我撒谎哦，我的身体还挺不错吧。”

    原来是这样吗？我也好像记得以前看过什么杂志，有提到过相关的道理，这种同xing认可只会出现在女人中。我现在非常认同，因为即使是现在，我也未曾对男孩子身体有反应过，而拓哉那个时候也是如此，不是因为在晚上的话，光是他的腿毛就能把我给吓跑。

    “那么・・・百合子的身体能让我有反应，这样总可以了吧。”

    “反应？你说的反应是・・・”

    “嗯・・・就是见到心情会变得好的意思。”

    对呀，女孩子的“反应”是不存在的，当然广义来说也是・・・

    哇，自己真是没有节操。

    “也就是说，D音很欣赏我对吧？”

    她极力向我追求认可，我稍微点了点头。

    我实在受不了百合子对我的撒娇，因为这个远比普通时候更有杀伤力。

    因为我信得过百合子的眼光，衣服试玩也没有尝试别的，直接买了下来。反正我是不会被价格烦恼，倒是百合子，看见我毫不犹豫的态度，稍微吃惊了一下。

    目的达到后，我们也没有继续逛街，毕竟发生了不愉快的事情。

    “话说，今天的D音和以前不一样呢。”

    “怎么不一样？”

    “很冷静，感觉能让我靠得住，有安全感。我甚至有点怀疑你和凛音君交往的时候，遇到危险是你来保护他的。”

    “・・・对了，我有事情先走了。”

    我突然说道，然后走也不回地离开了。

    “嗯？嗯！D音你生气了吗？别走啊，我只是开玩笑的。”

    我听了之后，把刚才扣掉的好感度补回来，果然百合子对恋爱完全不擅长！

    我站在原地等待他，然后看到她很是惭愧的表情。

    “谢谢D音原谅我，下一次我不会开玩笑了。”

    “不，我还在生气。”

    因为我可不是很大方的人，所以就算是百合子也不能一下子就原谅她。

    “我道歉。”

    “・・・”

    “我认错。”

    “・・・”

    “D音长得很可爱。”

    “・・・”被百合子称赞果然很舒服，可是很遗憾，不管对真夜D音怎么讨好，也是不能缓解真夜凛音的愤怒。

    “・・・我请你吃蛋糕。”

    “好，这次原谅你了，下次不能再犯。”

    “嗯，D音~~~”

    她用力地抱着我，我才从蛋糕的诱/惑中醒来。

    这个不是我太喜欢吃甜品・・・是因为不管真夜凛音生不生气，肚子还是会饿的嘛。何况他也喜欢吃甜品。

    “好了好了，你别光顾着抱我，我们还是讨论一下该去哪一间甜食店吧。”

    话说现在完全不用考虑零用钱的我，为什么会对被请客这么高兴，真是奇怪。但一想到是和百合子两个人的话，烦恼就消失了。

    “我们边走边找吧，话说D音你刚才真是吓到我了，我没想到你会这么生气。”

    “因为，凛音对我很重要，你开我的玩笑可以，但凛音的绝对不行。”

    “嗯，我知道了・・・D音很爱凛音呢。”

    不知道为什么，百合子看上去有点失望，而我则默认了这个答案。

 第四卷：错乱与地狱的开始 这次又是什么PLAY？

    晚上，我开始制作同人游戏。

    虽然这个目标很明确，可是确定的道路上依然是一片烟雾。

    比方说，同人游戏也分为几个类型，第一是官方xing质的剧情向，完全按照原作不改动地转换为avg游戏。这个先否定吧，虽然比较容易但这是陷阱，首先因为把剧情照搬过来的话，对于故事本身的要求大大减少可是在别的方面会变得很敏感。bmg、头像立绘等等的素材质量相应提高了。加上另有网站官方出的游戏，很有可能就是这个类型。

    但即使没有这么考虑，这个方向我多半也不会考虑。我不喜欢用别人的故事，即使知道galgame不只是故事，而是包括故事在内的所有制作，我不想要成为复制别人而被认可，也不想要成为“第二个”。我要创造自己的游戏。

    第二个是二次创作，在原作的前提下，绘画出自己的故事。

    这么一来也决定了，也没有别的选择。

    要创作我的故事，属于真夜D音的故事・・・

    完全想不到，脑子一片空白。还是先去彩瞳那里拿立绘的资料吧，毕竟是开挂级别的助攻，我还是挺期待会是多么可爱的小月。

    “彩瞳，立绘做好了吗？”

    我没有敲门，很随意地进入她的房间。因为我现在拥有这样的权利，也不害怕被谴责。

    “D音，你干嘛不敲门？”

    “啊？”

    “你应该知道现在是我每天画画的时间吧，你别玩那些莫名其妙的游戏忘记了。算了，你找我有什么事情？”

    “・・・没有什么事。”

    我有点不高兴，我确实忘记了时间这个事，但是就算是这样，也不应该成为被责骂的理由，明明说过我最重要的，这么随便就生气也太不珍惜我了。哼，既然这样就不打扰你了，反正立绘目前也不需要，只是想看看具体怎么样而已。

    “哦对了，你昨天说先画出一个小月的立绘，我已经画好了，而且已经在电脑涂色完成，资料就在你桌上的电脑上。”

    如果彩瞳是在昨天晚上开始，今天画好的话，然后加工为电子信息这些事情是我和百合子买衣服的时候做好的吗？想到我做的事情，稍微有点对不起她，不知道告诉她会不会生气・・・算了，这里老实感谢她就行了，果然彩瞳大人最棒了。

    “哦哦~~~”

    “等等。”

    “你是要我感谢对吧，谢谢你呢彩瞳。”

    我说完便回头看了看她，谁知道她现在的表情有点奇怪。应该说因为隐瞒立绘然后告诉我看我情绪变化的喜悦，还是说为了我的傲娇・・・不诚实而好玩？

    很快，我就发觉这些都不是，而是我忘记了很久的事情，那就是她的恶趣味。

    “虽然那只是初版，形象和颜色不一定让你满足，我以后再帮你修改。但算是确定购买小月这个角色的立绘。而我的报酬是，每一个角色就玩一次・・・”

    然后我看见她有从衣柜拿出看上去羞耻度满满的衣服，怎么说，好像又是女仆服，而且是粉红色的。

    “你又来了吗？我不是说你不能强迫我吗？还有你什么时候买的？”

    “我是不能强迫你，但是你也不能强迫我为你做立绘啊，如果只是一张黑白图，当然很简单了。我这里废弃就有一堆小月可以给你。至于衣服嘛，你忘记了在百货商店我们分开过吗？”

    看着她稍微有点恐怕的喜悦之情，我不禁有点害怕又有点兴奋。如果只是一次两次的话，我忍耐点让她玩玩也可以，但是《魔法少女小月》的角色到底有多少啊，这可是无底洞啊。而且我对那间女仆服超级反感，如果被穿上我打算就从这里跳下去。

    我悄悄地往后退，只要走出去等到她兴趣消退后，我就安全了。但在这个时候，我听到后面大门发出一阵沉重的关门声。

    “啊？”

    “好像是大风呢，看来你真是不走运了D音~~~~~~~~~”

    “等等，我不要立绘了，交易取消，这个不玩了。”

    她向我靠近了一步。

    “你太过分了，明明自己说过会给我提供帮助，然后却说要我身体作为报酬，你不要靠近过来。”

    她向我走近了两步。

    “我・・・我会生气的，你不害怕吗？”

    她向我跑了过来。

    “雅蠛蝶雅蠛蝶雅蠛蝶雅蠛蝶雅蠛蝶雅蠛蝶雅蠛蝶雅蠛蝶雅蠛蝶雅蠛蝶雅蠛蝶雅蠛蝶雅蠛蝶雅蠛蝶雅蠛蝶雅蠛蝶雅蠛蝶雅蠛蝶雅蠛蝶雅蠛蝶雅蠛蝶雅蠛蝶雅蠛蝶雅蠛蝶雅蠛蝶雅蠛蝶！”

    大概五分钟后，我终于又被玩坏了，轻飘飘的身体与唤醒的羞辱，这种感觉也好久没有体验了呢。我如同断了线的木偶一样躺在床上，没有去查看立绘到底美不美，到底完成的游戏会不会给玩家带来冲击，这些在现在我已经漠不关心了。

    而彩瞳更是如此，嘴角扬起获得无限幸福的表情的她，很安乐地坐在床上休息，话说她的膝盖好软，这算是对我唯一的安慰了。所以我想不清楚了，是我确实没心情想游戏还是因为膝枕太好玩，而彩瞳到底忘记了刚才要做的事还是想着等我离开再说。这样一想，我们就是相互考虑着彼此想法而犹豫不决，总之就是被一些奇怪的感情所牵引着，这算是羁绊，也是另一种“羁绊”。

    话说，我现在依然穿着女仆装。

    “彩瞳，我什么时候才可以换下？你一直盯着我这么久，也差不多够了吧。”

    虽然我一直看着大门没有任何思考，脑子只在体验第一次的膝枕，可是我可以感受到她视线的侵略，人的感情真的会以空气为媒介传递呢。

    “也玩够了，随便你。”

    “・・・”

    她这么说我反而懒得换，因为换衣服本身脱的过程就是对我的第一次玩弄，还是让我回去房间在说吧，可是身体又很累，明明只是和她在床上滚了三百个回合，居然就这样动不了了。果然更多的是精神上的伤害，因为彩瞳太坏了。就在我放下任何动作的时候，她依然没有停止手中的工作。

    “你在做什么・・・”

    “给你掏耳朵，你没有感觉吗？”

    “当然有，就是因为有才问你。”

    不知道为什么在床上的她手中有棉签，总之我身体被一个长长的粗棒子伸进去，来回摩擦就算了，居然还进行360%旋转，这种感觉真是太奇怪・・・为什么我有种兴奋，为什么彩瞳也在期待着什么。

    我最为不解的一点应该是彩瞳为什么乐意替我这点事，清理以及整个掏耳朵的体验都是属于我的，也就是彩瞳并不会获得任何事物，只能看着我的表情而已。可她就是为了看这个而努力着吗？如果说可爱的人会因为自己的可爱而高兴，那么看着可爱的人又获得了什么？

    我在心中默默地猜想，奉献主义就是为了与接受主义交融而存在吗？如果这个世界是因爱而转动，那么被爱也可以被称为爱的我们就是这个世界的中心吗？虽然神大人的这个理念没有被证实，但是要在世界的中心呼唤爱的野兽的《eva》在传递这个道理呢，但野兽是什么，是想要把可爱给吃掉的东西吗？那不就是这个世界随处可见的人吗？

    在我脑中进行了巨大的挣扎后，我顺便把心中的快感给克服下去，表面装出不在乎的样子。

    “我说的不是感觉到我在掏耳朵，而是你有没有快感。我本来以为这是你敏感的地方。看来不是，很遗憾下次在尝试验证别的吧。”

    “喂，你够了吧。我可不愿意和你说这种话题！你再说下去真的要生气了。”

    如果懒得理她就很容易发生这些事，可是积极去迎合反而更危险，说实话虽然我知道她是个笨蛋，可是她一点也不好对付。

    “那好，我问你。你平时不会掏耳朵吗？因为我看着你耳朵太脏，才这么做的。”

    “我耳朵脏不脏就不清楚了，我看不见，不过我向来都是用挖的。”

    “看来D音你不怎么注重卫生，你房间也是很乱，我今天进去也是有点惊讶。”

    我想也是，我的房间向来很脏乱，可是一般只会等晚上玩夜袭才来的人不可能知道。

    “我以前是宅男，这很正常吧。因为我有妹妹给我打扫的。”虽然是她主动做的。

    “那我偶尔就帮你收集一下，我不是很喜欢这种家庭主妇的工作，只是房间的整齐有利于思维的集中，现在的你要做游戏吧。”

    原来如此，怪不得彩瞳房间很整齐可是其他地方却不是，而且她还不让我随便乱翻乱动她的房间，就是这个原因吗？把生活一切事情全部向着便利创作而改变，这到底是有多么大的执念。

    “可你别以为我不知道，你这也是为进去我房间找理由对吧，如果就这样答应，我感觉有危险。”

    “如果你是这么看待我的话，现在你才是最危险吧。”

    说的好有道理，我是不是需要报警比较好？

    “・・・这个时候没有危险，你现在看上去很满足压根没什么欲/望吧。”

    “不一定哦。”

    她突然低下头亲吻我的脸颊，我即使想要逃避也来不及，结果噗的一声她的嘴唇留下透明的痕迹。

    “脸红了，好快好可爱。”

    是我弄错了，痕迹相当不透明。话说我突然觉得这件衣服很脏，仔细想想的话根本没时间洗好然后晒干，所以一定是买回来就随便放在衣柜的，这种用途的衣服，可能也是很肮脏的，难怪我现在浑身难受，想要离开这里。

    而且游戏得快点做了，我打算先做一个试水作来看市场的反应，所以最好早点出第一版的游戏。总之我不是很害羞更没有不敢看彩瞳的眼睛。

    “不知道‘小月’可不可爱呢？”

    我装作什么也没发生说道，并且起身离开。

    “我觉得很可爱哦。”

    彩瞳的声音，一直在我脑中停留着一个晚上。而我的游戏制作进度，依然为零。

 第四卷：错乱与地狱的开始 我跟妹妹接吻啦！

    我按了一下门铃。

    扑通扑通扑通扑通扑通・・・

    熟悉的铃声传进我的耳朵。

    好紧张好紧张好紧张好紧张好紧张好紧张・・・

    “来了，我来了。是哥哥吗？”

    门打开了，我马上见到诗音很激动的表情与随后失望的态度。

    “为什么只有D音？哥哥呢？你把他藏在哪里了？”

    “他好像说不来了・・・”

    门关上了。

    “喂，让我进去啊，只不过是少了一个人而已嘛。”

    你有本事兄控，怎么没本事开门啊。难不成把我介绍给老爸老妈只是因为想见到凛音吗？只是想他回家顺便带我来而已吗？太过分了吧妹妹，这种差距的对待方式・・・

    实在没办法了，只能由哥哥来出马。哼哼，傲娇兼无情的妹妹，这一招你绝对没有办法抗拒。

    我迅速打开凛音的邮箱，果然马上收到邮件。好快，只是在关上门的一瞬间就急着给我发邮件吗？

    “哥哥你为什么不回家？我们不是说好是今天的吗？你起码有一个月没有回过家了。”

    “诗音・・・学校有些事情，比较忙就忘记了是今天。下一次我会回家的，你先忍耐一下吧。”

    我依然是延迟着见面的时间，我记得我的诺言已经违反了五次・・・没问题吧，会不会把妹妹对我的信用给完全透支，但是就算如此，诗音也绝对不会怀疑我。

    “你给我说过有7次会回家，无一例外都骗我了，我还没有没见过哥哥一次呢。哥哥真是坏透了，总是把我丢在家里一个人。”7次吗？看来我的记xing越来越不好了。

    “都是我不好，所以你就让D音进去吧。下一次见到你的话，我会补偿你的。”

    “为什么你会知道D音已经来了？难道她向你打电话了？她说什么了？”

    正在我慌了不知道怎么解释的时候，门已经打开了。

    “啊・・・谢谢你呢，诗音。”

    幸好我身手敏捷，立刻把手机放在背后。

    “我都关上门了居然还不走・・・一定是等着哥哥替你说话。D音真爱打小报告。算了，你进来吧。”

    我走了进去，踏着熟悉的地板，可是距离上一次回家有半个月，我现在对家的记忆也越来越少。

    “你・・・剪了发型吗？”

    “嗯，可爱吗？这是我专门订做的。”

    因为头发长度已经长了回来，所以我再也不用戴假发，也不用每天不自觉摸自己的头。

    “可爱・・・看了让我也觉得该去剪头发，不然哥哥要被夺走的。”

    如果我说已经被夺走的话估计会惹她生气吧，虽然也很想看一下她生气好玩的样子，但衡量一下风险还是算了。

    “我觉得诗音即使不认真考虑穿什么衣服，以及普通的头发也很可爱。”

    “是吗・・・谢谢你。”

    诗音竟然对我的赞美老实地接受了，还真是稀奇。看着她这个样子，我想找个时间和她出去逛街，在昨天买了好几本女xing杂志翻完后，我发现我对打扮化妆的知识太少了，以前认为非常精湛的化妆技术也不过是中庸程度。但是女孩子不仅喜欢自己美丽，也喜欢让人可爱，出于想要一个洋娃娃的心态，我打算拿妹妹来尝试。

    “不如我们下一次去玩一次吧，就我们两个人。”

    我强调了两个人，因为害怕让她觉得凛音也会去而误会。

    “有空再说吧。虽然我最近是该买衣服了。”

    “或许我能帮你挑选凛音喜欢的，因为我知道他喜欢怎么风格。”

    “嗯・・・下次说吧。”

    这一次态度稍微没这么抗拒，果然攻略诗音的办法是凛音吗？

    “我说，家里只有你吗？老爸老妈呢？”

    奇怪，如果他们在家一般都会在客厅，不然就是出差回来时间不对还在睡觉，可是客厅没有他们的痕迹，只能是诗音在家而已。

    “你先等等。”

    诗音突然往着厨房走去，原来他们在那里吗？

    然后，我被回来的诗音吓了一跳，身体颤抖地差点跪下来。因为她手中的玩意太恐怕了。

    “诗音！你拿着菜刀是想干什么？”

    “我才想说你想干什么，竟然把我父母叫老爸老妈，既然你已经做好被杀的觉悟，我就不客气了。”

    “不要啊，人被杀就会死！我刚才只是说错了。伯父伯母他们呢？”

    我连忙否定，还好诗音总算是把那个眼神放下，而菜刀也收回去了。我坐在沙发上，喝着红茶冷静着。

    “他们还没回来，本来打算接上我们三个人一起吃饭的，我现在只能对他们说只有两个人了，真困扰。”

    “・・・都是凛音的错啦，没有记清楚时间。他们知道凛音不会来应该很失望吧。”

    老妈应该会失望，但老爸就不一定了，怎么说了他对我的情绪不怎么表露在外面，就算也是负面情绪。

    “没有，我刚刚收到信息，他们说只有女朋友来了就行。”

    我突然感受到来自父母的恶意，我真的是这个家庭的儿子吗？还真不是，是女儿。在我感受着悲伤的时候，我发现妹妹注视着我。

    “怎么了，诗音？”

    “头发果然是很好看，可以让我摸摸吗？”

    哼哼，花费不少钱的效果果然很好看，我记得昨晚回家彩瞳看了我也是很高兴。

    “可以，当然是可以・・・喂！”

    诗音过来的时候没有注意脚下茶几的柱子，被绊倒后就压在我身上。然后嘴唇碰到了，零距离下我们眼神对视着，视线什么也看不清楚，只有眼珠的颜色。

    她大概花费了3秒钟的时间来判断发生了什么事・・・而在知道情况诗音没有第一时间害怕地起身，而是稍微移动一下位置，为了更方便了吻我，舌头舔了一圈，把全部面积都留下唾液才停止。

    “！！！”

    我被这个动作吓到了，起来身体自觉地移到沙发扶手处。我居然又和妹妹接吻了，感觉还是这么熟悉・・・不对，我已经忘记上一次是什么时候了。可能是因为这样，我的心情竟然有点小激动。

    我跟妹妹接吻了！

    我跟妹妹接吻了！

    我跟妹妹接吻了！

    而且还是实妹！

    虽然现在变成女孩了・・・

    比起我的反应，诗音貌似没有这么亢奋，反而不觉得惊奇。

    “感觉还不错・・・”

    诗音自言自语地说道，不过没有害羞地看着我，而是摸着嘴唇思考。在一瞬间，我怀疑这不是我妹妹而是我姐姐，并不是经验之间的差距，而是她根本不会对这件事有尴尬的感情。

    “诗音你说什么？还有你走路得小心点。”

    我喊住她，她终于才看我，眼神依然无神，简直就是刚才没有和我接吻，对象并不是我一样。

    “我记得你说过你和哥哥接过吻对吧，有点哥哥的味道，暖暖的有点甜。”

    诗音有点高兴地说道，怪不得，原来诗音把我当成凛音了吗？作为女人，我感受到一种侮辱。不对，正确来说是目前作为女人。

    “你泡过的红茶就是这个味道・・・而且我今天吃过水果，是草莓・・・”

    我只能这么回答。我感觉诗音已经没救了，虽然这样发展下去很不好，但我似乎只能看着她追求着天堂的凛音一辈子痛苦下去了。如果有解决的办法我一定会尝试，只是我不是凛音就不行。可我是绝对不会放弃的，拯救诗音的办法，只能是让她忘记自己的感情。

    “你上次和哥哥接吻是什么时候的事情，会不会是非常久之前了。我想再来一下，可以吗？”

    我稍微想了一下，现在的诗音对我没有敌意，而且站在她喜欢自己哥哥的程度来看，她甚至会认可我和他共同跟凛音相处・・・听起来是好事，但我是绝对不能认可她这种想法的。

    “・・・诗音，你这样做到底有什么意义啊？自欺欺人吗？”

    “果然很久之前的事了吗？我想也是呢，哥哥也说过最近很忙，恐怕也不方便和你见面。如果是刚才之前的话就好了，会有种我跟哥哥接吻的感觉。”

    诗音完全无视了我。

    “我不是说这个。我是说你喜欢的是凛音，先不说兄妹之间的恋爱有没有问题，你通过媒介和哥哥接触只是你个人的幻想，摸着衣服就是肌肤相碰，隔着我就是相互接吻・・・至少你应该学会正常的恋爱方式吧。”

    我想这应该是很合理的教导，逻辑也没有漏洞。可是诗音听了之后只是摇摇头，失望地叹了气。

    “对不起，是我提出的要求不好，是我太任xing了。”

    虽然诗音知道自己说的话到底有多么不正常，可是这么看来她依然没有理会我的话，我有点生气，不听哥哥话的妹妹果然不可爱。可是只是我来谴责她是不行的，她根本不会听。要管教她的话，只能用点威胁的手段。

    “回答我的问题，不然我把这件事告诉凛音。这样也可以吗？”

    诗音听了后，知道是无法逃避了，有点生气地看着我。

    “那有什么办法，我实在没事情做啊，你可能不知道，我父母平时很少回家，哥哥也走了后我真是很寂寞。转学也得等一年以上，在家里一个人很痛苦的。”

    ！！！

    我突然察觉到，诗音的兄控真的只是单纯对自己的哥哥喜欢吗？如果没有因为家人的感觉，一定是没有这么饥渴和疯狂・・・所以我的衣服，对于她就是小孩子需要玩具来解决没有父母陪伴的意义。

    “百合子呢，我记得她经常找你玩，你也可以两个人出去吧。”诗音转了学之后，在班上教的朋友过于少，而且她本来就是拒绝家人以外的交往的类型。还好百合子倒是很喜欢她。

    “我们现在只是同学・・・因为我不愿意和喜欢哥哥的女人关系这么好，虽然百合子也不在意这些事，依然想和我做朋友。反正目前没以前那么亲密了。”

    在我不知道的情况，发生了这些事吗？

    “诗音。”

    我认真地喊住她。

    “我绝对会让你见到他的，相信我。虽然我不清楚是什么时候，可是一定会让凛音陪你的。”

    我再一次许下承诺，这不是以真夜凛音而是真夜D音，虽然我本身就是谎言，但我一定要遵守这个约定。

    “哼，说得好像只要你一句话哥哥就答应的一样。不过还是谢谢你。”

    目前我不能变成真夜凛音的原因就是声音，就算身体能打扮化妆成一模一样，可是只要发出声音就会被穿帮。先忘记这点的话，身体可以用束胸，提前锻炼身体来减少被发现的可能。不过头发只能再剪短，一想想留了一个月的头发并且花了很多钱就这样舍弃，有点心疼。可是这跟诗音的痛苦相比，简直太温柔了。

    “嗯，我一定会做到的。不过接吻的事情就算了。”

    兄妹之间果然不能这么做，就算变成姐妹也一样。

    在经过尴尬和许下承诺的事情过去后，在沙发聊着服装化妆的话题持续了半个小时。家里的电话响了。

    “喂，嗯。她还在这里，妈妈你们已经快到了吗？那我们就准备穿鞋子了。”

    “我先问一下，是伯父在驾驶车子对吧。”

    “应该是・・・你怎么会问这个问题。”

    “没有，随便问的而已。”

    还好，如果她说是我老妈在开车，我就果断拒绝一起吃饭的邀请，迅速离开回家了。这必然会给他们很差劲的印象，说不定第二天就给凛音发出“不接受，结束交往”的命令，可我也义无反顾地离去。

    “你先去门口等待吧，我稍微换件衣服。”

    诗音看起来很高兴，因为难得能一家人出去吃晚餐・・・虽然凛音不在。

    “不用了，我替你挑衣服吧，我会看一下有什么搭配很可爱的。”

    我从后面推着她走了，依靠她现在的心情，亲密的动作没有被拒绝，真是太好了。不仅诗音也可以见到父母，我也是为回归家庭而感到怀念的。

    我们站在门口等待着，终于听见一阵很刺耳的引擎声。如果可以用动物来形容，那简直就会发疯的野兽，会对周围一切事物展开无情的吞噬。难道说？

    “D音，我们退后点，不要站在门外面。”

    “嗯。”

    突然间，一部巨大的车子就从眼前穿过，尾部停留在视线中。头部部分与墙壁产生巨大的摩擦，我怀疑如果稍微刹车慢了，就直接把墙给撞烂，围墙直接缺了一点角。

    “老爸老妈！你们没事吧。”

    诗音赶紧走过去看看车子的情况，而我只是慢悠悠地走过去，诗音是有点慌张了，只要是带好安全带，就不会出事的，当然我只是说人。车子是百分百地撞破墙壁好几块砖头。

    我走过去就看到他们目瞪口呆的表情，不同的是，老爸迅速变成愤怒的表情，估计他现在已经在判断车子和墙壁的损失了。

    “为什么你开车会开成这样，还好不是撞到别人的家，不然你说怎么办雪音？”

    “不是的，我的驾驶技术没有问题，是因为墙壁太厚了老公。”

    我从开着半点裂缝的窗口听进，老爸又是缠不过老妈的撒娇了吧，又一次把自己生命放在死神眼前了。

    “・・・你还是别开车了。”

    精明的判断。

    正在她十分痛苦时，我被看见了，眼光变得非常兴奋，简直回到她20年前的年纪一样。

    “你就是凛音的女朋友？老公你看，很可爱的女孩呢。”

    哇，被老妈夸自己可爱，没想到会有这个时刻・・・某个角度来说，我体验了男人都无法享受的待遇。

    “是・・・是，你好。我是真夜D音。”

    尽管我已经进行练习，可是说话依然卡住了。

    “啊，相同的名字，很巧合呢，可能和凛音很配。你说怎么样老公。”

    “还可以・・・”

    很可惜，老爸只是稍微看了看我，没有什么反应，就是平时对待我的态度。这算什么呀，要说我的可爱，应该是小时候的老妈也不能比较的，自己儿子居然能找到这样的女朋友，也不过是这样。我真感到泄气，但是如果一想这是他觉得凛音本来就配得上不需要惊讶的话，心情就舒畅了。

    “老妈不要太激动了，先让我们上车・・・话说家里怎么办，还有车子没问题吧。”

    “没问题的，你说对不对，雪音？”

    这时老妈心寒了一下，看来晚上又有好戏看了。

    “D音，我们上车吧。”

    “嗯。”

    我等到老爸坐在驾驶位后，才安心地坐下来。我可不想吃个饭也发生车祸啊。全是熟悉的人的话，吃饭起来也特别香，很快我们就回家了。

    这种感觉真不错，就好像是回到了凛音的时候，是该回房间打开电脑了吧。不过先在床上躺一会也不过，反正明天是周末，不用上学・・・

    哎，醒醒啊我。还是先跟老妈聊天吧，虽然吃饭的时候已经搞好了关系，但也没好到能够顶下婚姻的地步。当然也是玩笑啦，只要能得到他们的认可就合格了。

    “糟糕・・・我忘记了我还没有洗碗。”

    诗音惊慌地说起，大概这对于她很失责吧，可是老妈反而安慰她。

    “那你去休息吧，我来做就行了，你平时也辛苦了。”

    我听了后之后也跟了过去，对老妈说道。

    “我也来帮忙吧。”

    “你是客人，怎么好意思让你做。”

    “没关系，我也想和雪音伯母聊天。”

    老妈没有拒绝，只是笑了笑。

    要是以前的话我还真讨厌洗碗，反正也不用我来做，我也不愿意做这些。可是以D音的身份我就不同了，简直是享受xing地做家务，虽然诗音经常扫除家里。但是一个人总会顾不到所有地方。如果我能提高一下生活环境，就会有一种很大的成就感。这一点在彩瞳家也没有这么强烈。

    “我和D音说话还真是很轻松，感觉就像是自己的女儿一样。看着你的脸就想起我过去・・・”

    “能得到你的赞赏我很高兴，但是我觉得妈・・・伯母雪音一点也不老，还非常年轻了。”

    “你叫我妈妈也可以哦，你这个女朋友我非常满意，凛音能和你交往，大概是一辈子的福分吧。”我能感受到她的心情，可是这么说也太夸张吧。

    正在我正准备喊的时候，声音已经出来了，不过不是我说的。

    “老妈・・・”

    诗音在一旁很埋怨地说道，果然她是无法放着我不管，估计是生怕在她不知道的情况下，我刷了很多的好感度。

    “诗音你别不满意了，我看D音就很好，你就放弃你哥哥吧。”

    老妈这句话差点吓了我一跳，不过看着她的表情就放心了，还没有知道诗音内心真实的想法吧。

    “哼，D音你也差不多得回家了吧。”

    我也才想起了，为什么我就这么正常地跟回来了，这可不是我家。

    “D音就在这里住一晚吧。反正这么晚了，家里附近的公交站已经停了。”

    “真的吗？真的可以吗？”

    我无视诗音拿起菜刀眼神，心怀期待地问下去。

    “没问题。”

    不愧是老妈，真的好温柔呢，稍微几句就感觉以前受过的痛苦全部忘记了。不像诗音，我真是被她欺负得好惨，完全对我有着敌意，但是她即使是对待凛音，也只是做个很乖巧的妹妹，还没有成长到能治愈别人的地步，这就是她和老妈的差距吧。

    “话说，你和凛音做到哪个地步了？”

    “・・・这个问题有点・・・”老妈真不懂体贴，这种问题我应该怎么回答，不管是说些凛音没做过的谎言，还是我没有被做过的事情。不管怎么说都太奇怪了。

    “哈哈，D音真是害羞。对了你们两去洗澡吧，我在刚才已经放好洗澡水。”

    “等等，为什么我要和她・・・”

    诗音正想着反抗，可是见到老妈那种板着面孔的脸就沉默了。果然她不好拒绝老妈的命令，而我也恭敬不如从命。于是两个人进去了浴室。

 第四卷：错乱与地狱的开始 原来我是被爱着的

    诗音本来打算在房间躺一下休息，可是想到D音和母亲吃饭的时候气氛非常好，心里很是不安心，索xing就呆在后面看着她们。

    看着她们这么美好的洗碗，总会有一种错觉，仿佛在那里的人是自己。这不是因为哥哥的嫉妒，而是母亲・・・到底是什么回事？

    诗音无法得知自己的心情，只能在旁边打扰她们。

    在听到母亲说两个人一起洗澡时，诗音简直不能相信，可是也不好拒绝，平时自己也只是稍微在母亲面前提一下哥哥不回家，而母亲只是猜测见不到凛音不高兴了。如果这时表现生气的态度，自己的感情会有可能被发现。

    于是她们两个人很愉快地进去浴室・・・才怪呢。

    D音现在简直想在玩过山车，一想到luo体、浴室等词语就兴奋得不行，一等到离浴室越来越近就慌张。脸上的表情一瞬间担心，兄妹之间的恋情可是不被允许的，不过要是姐妹百合就好像没这么严重。这是为什么呢？

    这不过是两个女孩子洗澡而已，D音瞬息万变的表情让诗音不解，她

    很无奈地问道。

    “你在兴奋什么呀，我可先说好，如果不是母亲让我和她加深感情，我才不愿意和你一起洗澡。”

    “嗯嗯嗯，我知道了。那我们开始吧，脱・・・脱衣服吧。”

    自己真是个禽兽，明明知道她是自己的妹妹，竟然还幻想着什么不应该的场景。不过诗音可是d罩杯哦，这个世界上无数男人的梦想哦，只要是看着就被夺取视线，盯着一阵子灵魂就被掠夺，如果女生把这个作为武器，就是最恐怖的事物。但是诗音是我的妹妹的话，某个角度就没有威胁，还有点属于自己的自豪感。

    “脱衣服？才不要。”

    “啊？”

    “穿着衣服就行了，光脱脱的很尴尬吧。”

    “这个・・・”

    D音无言以对，属于自己的宝物，就这么实实地被胸罩保护着。

    不过就算如此，又是接吻又是洗澡，今天做过的事情还真是不一般。自觉这个身体已经挑战过世间伦理，突破过男人极限，D音不得不感叹生活真是多姿多彩。只是自己的处男一辈子都要保持住，这点很可惜。

    “哇・・・”

    即使是这样，D音盯着诗音的身体依然是感觉很刺激，两个巨大的圆球吊在她的胸前，可是身材比例却属于苗条。这个恐怕的反差让她怀疑诗音胸/部到底是怎么成长的。眼前d罩杯的巨大视觉D音震撼的感受，可惜她只听到一个嘲笑的语气。

    “呵呵・・・弱者。”

    现在D音是败给了自己妹妹，如果以罩杯大小来判断年龄，她还是一个小婴儿呢，想到不管怎么挤也挤不出，心酸的她终于也放弃，突然想到了拓哉。看来这个世界有人喜欢萝莉，有人热衷贫乳还真是好事。

    “我认输了・・・不对我根本就没有和你对决。我才没有输呢。”

    “就算你想对决也是不能战胜我的，你说你哪一点比我好？”

    诗音嘲笑地说道，她可不会放过这么能欺负D音的机会。

    “嗯・・・”

    D音叹气地回应，她知道自己女子力为零，怎么可能跟完美妹妹的兄控诗音对比。可是这并不代表她真的认输，只是想到自己居然在女孩子方面不服气很奇怪，就索xing不管了。

    “厨艺不行。做出来的东西颜色不对劲。”

    “・・・・・・”

    “家务也不好。看着就像回家就玩电脑等吃饭的废宅。”

    “・・・・・・”

    “社交也是问题。”

    所谓事不过三，这回D音是生气了。如果是凛音的话，诗音当然有资格去数落他，可是放在D音就有很多无须有的罪名。

    “凛音喜欢我。”

    “・・・胸/部是硬伤。看着就像是洗衣板。”

    “凛音喜欢我。”

    “・・・矮子。人群中很难找到你。”

    “凛音喜欢我。”

    “你太过分了。就不能别提这件事吗？老是说到我的痛处。”

    一次次的打击让诗音脚步失去力气，情不自禁地跪了下来。

    “otz？”

    诗音连忙抹去眼角的泪水，正准备起身时，就被一波冷水淋到。

    “看招！”

    “哇・・・好冷。你在干什么？”

    “哈哈，好玩吗？一定很冷对吧。”

    D音往她的背部泼了一盆水，衣物下面的带子很快就浮现出来，是纯白色，就是说诗音的胸罩是最为透明的颜色。只要对其攻击的话，人类最美丽的事物就会出现。

    诗音生气地站起来，冷却的肌肤没有冰冷她的感情，反而是激发起火焰般的愤怒。只见诗音扬起愤怒的嘴角，正准备反击回去。

    “你竟敢这么做，给我做好觉悟・・・我可不会轻易放过你的。”

    “哼哼，你又没有水盆，怎么和我斗？”

    D音嬉笑着，她知道家里只有一个水盆。

    “不好意思，最近超市大减价买了两个回来，就放在我镜子下面的柜子。”诗音冷冷笑道。

    “・・・我现在认错可以吗？”

    “已经晚了。”

    结果两人在里面展开了皇城pk，两个女孩不断提取着液体作为武器，以增加对方身体的湿润程度为目标，娇喘与痛苦呼喊交叉出现，可爱的脸蛋出现红晕的高潮脸，最后同时倒地。而两人意识则在天堂之间浮沉着，忘记了一切。

    “嗯・・・可能会感冒。”

    换了诗音的衣服后，D音非常担心地感叹玩得太过分了，可能明天两个人都得趟在床上吧。一出来后，就见到母亲过来，提醒说道。

    “要在这里住一晚的话，应该给你的家人通知一声吧。”

    D音点了点头，因为在家里太过于舒服，忘记了这一点，不过本来她就不打算打电话，总觉得主动给彩瞳说明情况就好像需要得到她的允许，这点让她稍微有点不爽，她可不喜欢自己的自由被束缚。

    但在母亲面前就不好这么说了，她手摸着口袋，想去寻找手机。

    “额？手机呢？”

    应该是洗澡的时候拿出来了，可是自己却没有印象放在哪里。

    “没事，用我的时候手机吧，你应该记得自己家人的号码吧。”

    “嗯，没问题。”

    给彩瞳拨通了电话之后，D音稍微走远了两部，就听到熟悉的声音。

    “你好，请问你是？”

    “是我・・・”

    “这个声音，是D音吗？我才想起你怎么没有回家也没有通知我，害我现在才知道很晚了。”

    “你该不会还没有吃饭吧。”

    “太沉迷了，有差不多到月底，进度有点吃力。”

    D音想到，应该是自己的立绘要求给她添了麻烦，想到这个时间点还没有充饥的话，对身体应该不好吧。

    “我在家・・・在凛音的家，所以今晚不回去了。”

    “是吗・・・没问题，那你玩得开心点。我有点饿了，出去了。”

    “嗯・・・”

    我感到她准备要挂断，可是话却说不出来。

    “哦，你想说什么？”

    她高兴地询问，看来她知道我的想法。

    “辛苦你了。”

    “知道问候我，真乖巧。”

    电话挂断后，我把手机换给母亲，就见到诗音不友好地向我走过来。

    “原来你还没认输吗？”

    “才不是！又不是小孩子，我怎么可能会对刚才的水战不服气。”

    D音想起最后诗音扬起劳累的表情，嘴边伴着“不要，不行了”的语气，想来也是觉得好玩。

    “我要告诉你的话，在我家真正说话的是我父亲，如果你得不到他的认可，你就算怎么讨好我母亲也没有意义。”

    “你在帮助我吗？”

    “才不是，为什么人家要帮助你。”

    D音觉得诗音越来越可爱了，可惜她的心只属于凛音，要不然这么可爱的女孩不管是谁也想娶回家的吧。不过这些感想不重要，最重要的是诗音的话。

    “我当然知道，我会努力看看的。”

    其实D音知道如果要赢得家庭的支持，最大的麻烦是父亲。本来在家里，决定事情的是男人，但一般只有女人说话，因为我xing格沉默寡言的原因就是生活环境的影响，父亲总是会一副臭脸看着我们，害我小时候以为，喜欢说话不像男人。

    可是如果父亲能够决定家里一切事情的话，那我也只能是决定诗音问我晚上想吃什么的回答，我在家中就如同我的外表，男人女人都做不好。可能是因为他们工作完毕，我在晚饭中根本没有跟他说过一句话，当然其中也有我故意回避他的原因所在，我真的不知道我到底应该怎么去和他交流。

    如果母亲夸赞我可爱，我会高兴，但如果父亲也这么做，我真想挖个洞伸进去。这么想的时候，以前每天被他责骂的痛苦再次重现在眼前，哎呀好想哭啊。可是诗音这么说我就不能怂，只能上了。

    “请问伯父在做什么？”

    D音悄悄走到他旁边坐下，也跟他一起看着同样的电视内容，装作无意地休息，因为衣服胸/部的部分太松垮，她赶紧把所有扣子都扣上。

    “没事，只是有点累在休息而已。”

    父亲只是随便回答，然后继续用空虚的眼睛看着电视，D音当然知道他在思考时，可以完全被无视的态度让她非常不高兴。

    “你是对我不满意吗？”

    “・・・你真的是他的女朋友吗？”

    “为什么会这么说？”

    “凛音喜欢说谎，而你有和他相同的气息。”

    D音一瞬间害怕了，这种感觉就像是以前在面对父亲一样，她感到自己就算是做错事一般，害怕地小声回答。

    “我喜欢凛音的心意是真的，请你不要这么说。”

    “是吗？对不起我是不好。”

    也许因为D音这回没有说谎，父亲冷静中的一丝审视没有了，两人氛围表面变得尴尬，可是实际上只有他们才知道内心的距离接近了。

    “听说你们工作很忙，今天是完成了什么任务吗？”

    “维持很久的商议终于结束，肩膀的担子放下来了。”

    “那要不要我帮你按摩一下？”

    “可以。”

    D音鼓起勇气，走到沙发后面摸上父亲的肩膀，厚重的肌肉迅速反馈出力量，如果没有相应的实力，恐怕手中的动作会因为这个男人所压制。D音以前没有做过这些事，因为都是诗音的任务，可是她没有泄气，反而努力收缩想要帮他疏解劳累。

    “你的手法真不错，让我心情变得舒服。”

    如果是凛音的话，是不会想要去做这些事情的，如果是凛音的话，更不愿意接受这个评价，这可怕是为数不多只有D音才能享受的乐趣。

    “伯父，请问你对凛音是怎么看待的？”

    想要诚实接受评价的不只是按摩，D音还贪心地打算知道自己在父亲眼中到底是什么样子。

    “他不是很成熟。可能是我小时候没教好他吧。”

    “嗯。所以你不是很重视他，对吗？”

    “没有。父母怎么会不爱着自己的儿女呢？不管他优秀还是懦弱，我都深爱着他，可是爱不能是溺爱，所以他还没长大的话，我必须严格看待他。因为除了家庭以外，社会所有人是不会保护他的。”

    “・・・”

    “可能他对零用钱有点不满意，可是生存的价值必须自己来争取，我想要让他知道这一点。”

    D音不知道自己心中是什么滋味，只是觉得眼角想要流泪，可是她努力忍耐住。因为即使父亲在她前面看不到，身后诗音的脚步声传来了。

    “喂，D音・・・你居然拿了我最喜欢的睡衣也太过分了吧，这件衣服当时是哥哥说好看才买的，你快给我脱・・・”

    诗音一瞬间出现了幻觉，仿佛见到他的哥哥凛音回来了一样，只是他不可能会穿着女式睡衣，更不会给父亲按摩肩膀。她想到，D音的背影居然这么像自己哥哥，恐怕自己的希望越来越少了吧。但是这一点却没有让她心急也没有不高兴，真是奇怪。

    “是这样吗？那我穿别的衣服吧，你等着・・・”

    D音打算去挑别的睡衣，可是诗音打断了她。

    “不用了。你穿着更可爱，只是尺寸稍微大了一点。”

    当然，只是在胸前显得松垮垮而已。

    “那谢谢呢，对了我也感到困意，我先去睡觉了。”

    D音笑着说道，然后她走向二楼，可是心中的想法却不是这样想。

    哎，终于等到这个时候了，我终于可以会自己的房间玩电脑了，既然只能住一晚的话，就不要浪费时间全部用来睡觉，干脆通宵吧，可惜下面没有了那个东西，不然真想着来几发来庆祝一下。

    走到自己房间门口时，她的表情已经全部暴露，痴女形态的她很快就被诗音抓住了。

    “你等等，你想干嘛？”

    “额・・・因为我想睡觉嘛，就到凛音的房间来。反正我也是女朋友，没关系的吧。”

    可惜诗音不给她机会，很生气地说道。

    “我怎么可能允许你进去哥哥的房间，你的目的根本不用想，一定是想在床上一边幻想哥哥的样子，一边舔着床闻着味道对吧。”

    ・・・我怎么会这么变态，按照计划来说我根本不会碰到床。

    “我说这是诗音做过的事吧，我答应你不会这么做的，你就放过我・・・喂。”

    虽然D音许下承诺，可是诗音却用力硬是把她给拉进她的房间。

    “不行，哥哥的贞操就由我来守护，你今晚就在我房间不许出去！”

    “我要和诗音一起睡觉吗？其实我不是很喜欢和别人一起睡・・・”

    虽然D音是这么说，但是心中一想兄妹之间的恋爱是不行的，但是亲人间的身体接触却没什么问题，不能玩电脑的话，也可以趁她睡着的时候稍微玩一下・・・不然难得回家什么也不做太吃亏了。

    “哦是吗？那我尊重你的想法，你就到我的房间睡觉，我在哥哥这里就好，反正床单现在也还没有洗过・・・”

    既然父母出差回来，一般都会进行大扫除，还留着哥哥味道的床单明天就要放进洗衣机，所以这是最后的机会了。

    想要在床上一边幻想哥哥的样子，一边舔着床闻着味道的居然是你吗！自己的妹妹满嘴仁义道德，心中的想法却这么肮脏。不行，我也要这么做，正所谓以牙还牙，我要把把妹妹的床和内衣全部享受一遍！

    但D音没有理会这些，只是问了一个问题。

    “我说诗音，如果我没猜错的话，你平时会趁着去凛音房间的时候，偷偷在地上或者枕头下放下钱对吧。”

    “嗯？你怎么知道这些事情！”

    因为零用钱是由诗音交给她哥哥的，所以她每一次见到这个非常大差距的数量就很在意，在月尾的时候，凛音总是心烦的样子让她心疼，于是趁着他不注意的时候，诗音总会放下好几张大钞票，反正自己也不用不上。

    “我随便猜的而已。果然是这样吗？”

    “随便说？话说你干嘛又抱着我了？如果你不是哥哥的女朋友，我就直接踢你一脚，两个女孩这样做真是太恶心了。”

    D音回想起以前的时候，就觉得当时自己真是够笨，月底没有钱买游戏却总是能找出不少钱，而平时却没见到一点钱随便放着。按道理来说，如果自己真是随意乱放一定会被妹妹说教，然后好好收拾好吧。物品摆放整齐可是只有钱是乱放的，这只能是妹妹故意做的。

    父亲也是如此，不管他自己理解对待家人的方式正不正确，自己无疑是被爱着的，被妹妹，被父母・・・被所有人。

    “谢谢你们，我能作为你们的家人真是太好了。”

    当然，D音只是心中默默地说道。即使不能做回家人，只要有这份心情，自己就不会记恨，跟不会觉得孤独和痛苦。

 第四卷：错乱与地狱的开始 身体交换

    到了第二天，D音模糊的意识逐渐清晰，梦中魔法少女的故事差不多到了结束部分，唤醒的身体本能地滚动，手中很随意就摸到一个软软的物体。以为是枕头的她，直接把身体挪过去，用脸颊压着。

    “・・・・・・”

    奇怪的触觉终于让她疑惑，为什么枕头的弹xing这么好？一躺下去就觉得非常舒服，一定是经过人体工程学设计出来的产品对吧。经过大量研究后终于发现批量生产的材料与模型，可是这真的是家里能买到的枕头吗？摸着就让人忍不住放开手的话，可能以后就过上睡懒觉的生活了。

    “・・・・・・诗音？！！”

    这是早上的时间，太阳的光线照耀在一半一下的床上，她们的小腿显得皮肤光滑，但没有摆在一起。没有照到的上部分床上却十分和谐，两个人躺在一起。她们睡衣的颜色是相同的，而同样的肤色看上去给人是一个姐妹的错觉，而现在“姐姐”正舒服地躺在“妹妹”身上。

    胸枕・・・・・・第一次尝试到，作为经历还说很不错，因为如果比较追求尺寸，只有为数不多的女人能做到这点，更别说还开着空调，冰凉的空气和热烫的肉/体相互交融。不仅如此，诗音穿的睡衣好像很大，估计是母亲的，因为自己昨晚穿了她最喜欢的。诗音中间的扣子没有扣好，无法掩盖肌肤的空隙中，她看到了雪白的身体，似乎她也没穿内衣・・・・・・

    D音这时才对目前的情况产生怀疑，为什么诗音会出现在这里？

    这不是自己的房间，而是妹妹的屋子，那个超级豪华的衣柜就是证据，但她记得很清楚，昨天她们交换了房间，所以诗音应该睡在自己即对凛音的床上。

    “・・・・・・”

    不管了，先装作还在睡觉吧，反正诗音也没有醒来。这可不是常见的福利，如果错过了自己恐怕会后悔一辈子的，安心地躺好慢慢享受吧。美好的一天就要开始了！！！

    “嗯？”

    这时诗音眼睛突然睁开。

    “啊？”

    她迷离的眼神迅速恢复意识，很快就对目前的情况作出反应。

    “好恶心，好肮脏的眼神，你给我滚开。”

    然后一脚把D音踢下床。

    “啊啊啊・・・・・・我的头・・・・・・好痛啊诗音。明明是女孩子不要这么粗暴好不好？”

    “要怪就怪你露出那样看着我，明明是女孩子却让我感到害怕，一瞬间吓坏我。”

    诗音赶紧把衣服穿好，对自己做过的事没有半点惭愧，反而把一切的错误放在D音身上。

    “话说，诗音你为什么会在这里？我记得你应该在你哥哥的房间吧。”

    “哦对了・・・・・・为什么D音会在我旁边睡觉？你走过来干嘛？”

    “你没有听我话吗？很明显是你走过来吧，这是你的房间。”

    诗音听到后，心情有点失望说道。

    “可能是我晚上去厕所睡迷糊进来了，还以为能在哥哥的房间睡一晚，大概只是躺了3个小时・・・・・・不行我得过去继续睡才行。”

    “已经九点了吧！你还打算继续睡吗？”

    D音惊讶说道。

    “反正今天是周日。父亲母亲也一定不会在11点之前醒来，他们这回有好几天的休息日，也就是说只能舔两个小时吗？时间好短。”

    诗音说完就走了，而D音只能在背后看着她，感叹妹妹的变态之余，也为自己的无能而痛苦。然后她又躺了下来，继续保持半睡眠半清醒的状态。

    在自己的家是什么感受，大概是很难说明的吧。在自己生长的环境下，一定是非常轻松的话，也就是感到非常的自由，做什么事都可以，说什么话语都不同顾虑。也因为如此，在记忆中生活的时光实在是太长久，无法以一个简单的词语来概括。但不管是怎样，感觉一定是温暖的。

    D音想了想，幻想着现在的自己到底是什么情况，虽然妹妹的房间在高一兄妹没有整天吵架过后经常能来，可是却没有自己的房间这么熟悉，在这种情况下，仿佛好像是在住着一家酒店，属于自己的房间却没有自由感。床上以外的地方有点不敢去，也懒得去，想要这里休息，想忘记所有事情睡下去。

    最后迷迷糊糊的意识中，D音脱离现实的思考，脑中的思路变得难以摸清而抽象，许多不认识的词语与莫名的感觉重复地交叉，就好像是获得清晰的灵感一样，她满意地在自己世界中建造着法则和规律、xing质和本质。最后陷入了沉睡。

    我在电脑前，迅速地摸索着游戏制作软件的功能。

    “好复杂・・・”

    我只能发出这样的感叹，这个软件经过两年多的发展，已经更新了至少12个版本，界面面目全非就不说了，因为比以前更好使用，但是增加许多负责的功能实在有点头痛。如果还是做以前的游戏级别，我只需要随便操作一下，记起以前的经验就可以了。

    但增加了许多功能就意味着，游戏能做得更加有趣，而我看见过后也想着尝试一下。这样的想法可不只是我一个人，应该说所有做游戏的人都这么想。这个世界是会发展的，不管我以前做的游戏是属于什么水平，即使是世界第一恐怕在现在也只是名作优秀作品，大家都在进步，而我想原地踏步不去尝试新的想法是不行的。

    今天在家里又睡了两个小时，然后全家人同一时间醒来，因为肚子饿了。我是吃完午饭在回来的，回来的第一时间就是坐在电脑前面。因为脑中有许许多多的灵感，一种强大的创作热情欲/望让我无法自拔。并且在不断熟悉负责功能的情况下变得更为强烈。

    现在我的素材有相当大一部分了，两个原作人物小月和小阳的三个普通立绘，以及4个黑白原创头像。我把自己想要二次创作的想法告诉彩瞳后，她就随便画了几个人物然后用扫描仪转换成电脑图片。当然小阳的立绘也是我经过交易换来的，不过只是打了口头上的欠条。真希望她永远也想不起来这件事，呵呵。

    我不知道是不是她偷懒了，总之两个原作立绘的精美有点差强人意，本来我以为是这种级别的漫画家，手下所有作品都能让人吃惊。心情稍微有点失落，但很快也就忘记，因为一个同人作想要用那种级别的立绘还是有点过分。直接用制作质量来赢得玩家的支持，这是我最希望的结果。

    我目前在脑海中已经有前面很少一部分的想法，打算先完成好这部分做出来看看。具体剧情我没有考虑这么多，反正是同人就把所有人物都恶搞了一遍吧，同人游戏一般与原作联系比较大的不是这种的话，就只剩下cp党。比如许多优秀动漫都会同人小说，目的很显然是为了满足他们自己的欲/望，我对他们没有什么好感，毕竟班上就有一群看同人志的腐女。同人游戏中，卖腐搞基的数量占了很大一部分，果然现在是腐女的天下吗？

    大概过了两个小时后，总共五分钟长度的游戏做出来了。这个软件不用发表就可以玩，但是不能生成exe文件，也就是只能自己玩着看看。我怀着非常激动的心境地，勇敢地按下开始按钮。

    “・・・”

    “・・・・”

    “・・・・・”

    这是什么呀！

    我忍耐了五分钟后，游戏结束了。

    喂喂喂，这个游戏真的是我做出来的吗？我现在的感觉就好像是在大街上见到朋友，因为我们很久没有见到，他十分高兴地说些乱七八糟的话，被路人看见后我感觉脸都丢光了，心想着“我不认识这个人”。虽然我有朋友的假设明显不符合现实，但是这个感受绝对是真的。

    我一瞬间真的有种否定这个游戏，然后把我做游戏的想法忘记睡觉算了。甚至永远地睡下去，反正我不知道怎么去面对还有继续做的欲/望和热情。

    果然，努力不是支持自己的力量，在面对残酷的结果后，会成为“我已经努力过了”的借口，作为放弃的理由之一。明明努力只是实现成功的手段，最终却以努力来安慰自己，这简直就是本末倒置。

    没有，这个时候不应该强调要努力，而是寻找解决问题的办法！我想想，除了游戏出现bug、背景空白的等问题外，大部分就是剧情过于无聊，本来我以为会是搞笑的剧本，却成了让玩家笑作者的原因。而能够解决这个问题的办法是・・・

    玩galgame！

    在之前我已经玩了无数的gal，而我以为已经吸收了知识和经验的结果是如此不堪一击，一定是玩的不够多！我在电脑中寻找还没有玩的游戏，可惜能够想到的寥寥无几，本来我这个电脑就没有很多，虽然还有一半在凛音家里玩到，可是我刚刚才那里回家，没什么理由不能再去拜访吧。

    “再去一次秋叶原，买买买吧。”

    一想想又能把攻略新的妹子就是舒服，当然只需要不少钱去买，支持正版可是后续佳作的根源，如果金钱增加而这点意识还没有进步就显得太小气了。

    反正老娘现在有钱，任xing。

    作为acg圣地，秋叶原可是充满宅文化的地方，比如说太阳正猛烈的现在，全身出了汗真是还辛苦，我怎么这么傻忘了带戴帽子・・・不对，这是感动的泪水，附近全是女仆咖啡厅。而因为竞争激烈，他们纷纷让一两个女仆出来在门口送纸巾，感觉他们好可伶，肌肤全是流出来的透明液体。

    等买完东西后，就随便走进一家吃点东西吧，午餐因为诗音和母亲仓促做的，分量完全不充足。虽然女仆咖啡厅里面的食物也是如此，除了免费的笑容以外，没什么好称赞的。

    因为如此，我在脑海中回想着习惯去的那一家专门店在哪里，我想想好像是这条街尽头拐角处・・・

    正在这个时候，我的视线再次出现了一个不可能的人物。

    他的走路姿势和衣着打扮很是奇怪，应该说和宅男圣地十分违和，也不像附近游戏公司的职员的西装服。在旁人眼中，恐怕只是不懂男生打扮的评价。不，我想可能不会有，大街上这么多人，除了附近开张搞活动的布偶以外，没有人会在意一个身高一般，长相清秀的男孩。

    不可能的吧，为什么凛音会在这里？难道上一次见到的不是我的幻想吗？太不合理了！一个不存在的人，一个已经消失的人为什么会出现在现实中，还是我的视野中。

    “喂喂，喂喂。”

    我不禁发出声音，可是很快就消失在吵闹的大街上。

    “你・・・你等下，那个人，你给我停下。”

    我疯狂地走了过去，很快就引起了他的注意力，回头的他的面孔依然是这么熟悉，他看着我没有说出一句话。我们两都以惊讶的表情相互看着对方许久。

    “你是・・・”

    “你到底是谁？为什么会和我长得一模一样？”

    我突然想到，一模一样只是我的说法，我现在女孩子是不可能和一个男人相似的，可是这个“凛音”好像没有对我的问题疑惑，反正一直停留在我们相识的时候。如果这是他没有反应过来的话就没问题，可是如果不是，而是他能够理解我在说什么的话。

    终于，我见到的“凛音”开始对我说话。

    “你・・・我名字是D音。”

    什么？

    他的名字是D音？明明是凛音的身体，名字却是女孩子的我？

    “我也是D音・・・不，你到底是谁！你不是可能是我！”

    我恐惧地抓住他的肩膀，一瞬间就被甩开了。

    “！・・・对不起，我害怕别人碰到我的身体。我的名字是D音没错，这有什么问题吗？”

    “我的名字也是D音。我叫做真夜D音。”

    “是吗？不过你误会一点了，我们只是名字巧合地相似而已，我是神原D音。容我说一句话，我以前是女孩子，而你以前是男孩子对吧。刚才我见到你吓到了，因为你长得和我以前一模一样。”

    真夜凛音的身体，灵魂却是神原D音。神原D音的身体，灵魂却是真夜凛音。凛音与D音，这两者到底是多么的矛盾・・・

    “没错，你说的没错。我看见的你也是相同的反应，你的身体也是我以前的身体。如果我没猜错的话，我们两个人・・・身体交换了。”

 第四卷：错乱与地狱的开始 神原D音

    我们走进一家女仆咖啡店，这不是因为自己兴趣而是比较靠近而已。目前发生的事情已经容不得挑选谈话地点，或者说这一切已经无所谓了。

    我真的没想到，我变成女孩子这种事的真相就是我和某个人交换了身体！刚好神原D音是女孩子，所以我就变成女人。没想到答案出奇地简单，可是解释起来就明白了，我之所以血型发生了变化，就是因为这不是我的身体，是一位神原D音女孩的肉/体。怪不得一直觉得身体哪里不对劲，不如说头脑不怎么灵活，估计她本来没有我聪明吧。

    但人拥有思维方式和智商两个概念，就好像是电脑系统和电脑硬件的关系，所以我还是能维持以前大部分的思考能力。

    但这就意味着，我现在属于神原D音的身体，和真夜家是没有关系的。诗音不是我的妹妹・・・至少法律意义上我们不是兄妹，结婚什么都是被允许的。

    我喝着冰冷的饮料，想要把心中慌张的情绪给驱散，可是这份激动和恐惧依然在心中不断融合。终于形成我们共同的目的。解决疑惑和认知情况，到底发生了什么事，为什么会这样，怎么才能恢复原来的生活・・・

    “我说・・・你叫神原D音对吧。”

    “嗯，没错。这就是我的名字。”

    我眼前的这个人，是过去是我也就是真夜凛音的样子。可他说话的态度慌慌张张，经常偷偷地看着我，但是被我发现视线就躲避回去。真不像话，如果我以前想到自己会有这个样子，一定会很不愿意接受吧。没错，即使再怎么相似，在他身体的是一个女孩子的灵魂。哎呀，一想到这样的人居然是我的男朋友，我很是失望。

    稍微想一下，我和这个人名字竟然一样，这多亏是彩瞳临时想出来的名字，或许就在这个时候，我们就开始产生了联系了吗？不对，应该说交换身体的那一瞬间，就已经有了联系。

    “你看起来很不正常，怎么了，是因为这里太冷了吗？”

    这间咖啡厅似乎空调调整的温度有点低，应该是考虑到像我一样走了很久满身是汗的人设想，这个反差仿佛直接从地狱到天堂般地爽快，但他可能就很冷了・・・目前就以神原D音来称呼吧，反正我是无法接受叫他“凛音”的名字的。

    “不是，我只是没来过这种地方，很不适应，因为和生活环境差距有点大。一般来说我是绝对不会来这里的。”

    果然是女孩子，一般来说不会想来这种地方。但是她胆小怕事的xing格我是知道了，如果一个普通女孩子遇到这种事情，一定会非常害怕吧。因为我知道目前一些xing转题材非常火热，可是无一例外都是男变女，相反的例子却完全不知道，更别说会大卖。

    “神原D音，距离我们身体交换的时候，应该过去差不多两个月了吧，这段时间，你应该很辛苦对吧。”

    我说完后，她的眼角突然冒出泪光，就这样在我面前小声地哭泣着。这时我感受到周围客人强大的压力，一定是把我当成玩弄女孩的男人・・・不对，现在外面看上去应该相反才对。不管了，他们怎么想管我什么事。

    “第一次变成男孩后，你应该很慌张，每天不知道该怎么办，回不到原来的生活・・・我知道你的心情，可是直到现在也过了两个月，你应该能够适应了吧。”

    “你说的没错，我一直希望有人能够理解我的感受。我和你交换了身体的时候真的好害怕，为什么身体下面又多出一个奇怪的东西，而且还很难看，周围的人看着我的表情也不一样了。他们还小声说什么变态・・・”

    神原D音听到后，看着我哽咽地说道。

    真对不起呢，那根东西长得不好看，但我也没有办法吧！所有男人都一样，而且也不是用来观赏的东西，别说话老是闭上眼享受就行！虽然我有点生气，但拿这种跳跃年纪年纪的道理谴责他是不对的，看着自己哭泣的样子我也有点不舍得。话说被骂应该不是我的错，我没猜错的话，她当时是穿着裙子，然后变成我的身体就被当做女装癖了。

    “我知道了，我明白了。那你能告诉我吗？发生身体交换的那一天，我记得应该是星期三吧。”

    “嗯，没错。应该是星期三。”

    “果然是同一天吗・・・那你当时在哪里？”

    “我家附近的餐厅，我当时在厕所里面。当时把我给吓坏了，好可怕・・・”

    你够了！不要再为这种问题哭泣了，你这样我可是很受伤的，而且的还是我的脸。太不像话了。

    “我明白了，我当时情况也是一样，很正常地在厕所，然后就莫名变成女孩子，我们是在相同的时间交换身体的。顺便一问，你家是在什么地方？”

    “我家在秋叶原，你也是吧。”

    “不是，我家在清水・・・不过我当时是来秋叶原玩。不过生活地点那么远的我们也能够相遇，真是很巧合呢，如果因为生活地方不一样永远见不到，那我们身体变化的真相永远也不能知道吗・・・”

    时间是相同的，地点以地名来说也是相同，可是实际距离十分遥远。也可以说是无视地点了吗？虽然我不清楚我们交换身体的原因是不是和流星雨有关，可是我见过的动漫所有灵魂互换是两个人在一起相互盯着的，也有一个是五个人之间随机交换，总之对象不可能会是两个不认识没有关系的人！

    “那你的愿望・・・不对，应该是神原D音你其实是不是觉得女孩子的身体不喜欢，想要变成男人？”

    “没有。你在说什么呀，为什么我会想变成男孩子？”

    他毫无犹豫就拒绝了。

    “不是吗？”

    看着他这个瑟瑟发抖的样子，我就无法猜想这个人会想变成男人，毫无疑问她喜欢男人，认同自己是女人才对。可是如果不是我们当时同时有想变成相反xing别的想法，怎么会把我们互换了？难道说我们还有其他共同之处？或者因为我的愿望，她是完全不相关拿来凑合的？

    “那你当时是不是开玩笑地想象过，自己是男孩子的话会怎么样？”

    我有点纠缠地追问，可是他的回答非常坚决。

    “没有，我不可能会这么想。为什么你会这么问？”

    “我只是随便问的而已。”

    我无法解释，流星雨也只是一个现象，本来就和许愿没有联系，目前科学上无法证明拥有这些事情，所以就懒得告诉他，说了也只会是造成麻烦而已。不是我不相信他，只是看来

    “关于我们身体互换的现象，我没有任何情报。我想你也应该不清楚发生什么事对吧。”

    我有点强硬地主导着话题，不过我想神原D音不会不满，反而很乐意接受别人帮他决定事情，这是从xing格上猜测的。

    “我也是，不过真夜D音。你是不是过着急了？”

    “嗯？”

    “就算我们能够见面，和我们身体换回去是没有关联的，反而我住在秋叶原，而你在清水。竟然能够偶遇到两次，我想这已经足够了，只要对以后的生活积极地思考的话，我们的身体一定可以恢复本来的样子。谢谢你真夜D音，看着你靠得住的样子我很放心。”

    “两次？原来你上一次见到我的吗？”

    “哦？嗯・・・你说车站那一次吗？我当时以为我看错了。”

    “我猜也是，这种事一般人怎么会想到呢，突然变成女孩的原因竟然是和别人交换了身体，而且彼此之间还不认识。”

    “是呢。”

    他的笑容重新恢复，非常可爱・・・你妹啊。如果是她的身体当然笑起来能征服许多男人，可是我自己身体就不是了。不过在这两个月里，不会发生什么事吧。

    “我先问下你，你没有用我的身体和男生交往吧。才两个月的时间，你应该没有发生什么事情吧。”

    “如果可以的话就好了，看着身边的同学恋爱我很羡慕，很可惜我不是女孩了。虽然男人们倒是和我相处挺融洽，可是好像他们不喜欢我。

    还好！幸亏！虽然我的身体现在不属于我自己，但似乎还安全着，那个地方完美守护好了。真夜凛音可不能和男人交往啊，我才不是受啊。不过这么一想，我倒是用这幅身体和不少女孩有过亲密接触，这点还是不告诉他了。

    “那你现在的生活怎么样？你是住在本来的家吗？”

    “不没有，我住在・・・朋友家，还算是好说话的家伙，对什么都市传说和鬼怪事件都十分相信，所以他没有怀疑我。”

    “那你的父母呢，目前没有因为你失踪而着急吗？”

    “我是一个人住，没有这么问题的烦恼。”

    “一个人？那你为什么不回到本来的家？”

    “・・・因为邻居什么的也很麻烦吧，也以出去旅游的理由告诉他们。我有时候也以自己朋友的理由回家玩几天。”

    “和我差不多嘛・・・我也是一样，想到这件事情告诉别人根本不可能相信，所以我一直隐瞒着家人，朋友也不知道我的情况。”

    虽然不知道具体怎么样，但我从他的态度就知道他对目前的生活不是很抗拒，已经完全适应了男孩子的身体・・・对于他来说，难道对恢复原来的身体觉得不安全，不安稳吗？我可不希望他是这么看待的，即使目前什么也不清楚，但他如果是不愿意变回女孩子，那我就显得孤单了。

    这时他突然接了一个电话，好像是不想让我听到电话内容，他走了出去。当回来的时候，我已经等了好几分钟。

    “对不起，我回来了。”

    “没关系，我们把话题说回来吧，那你现在・・・”

    我正准备继续说话，他突然打断了我。

    “不好意思，我有点事情需要走了，本来我就不是来这种地方闲逛，只是路过而已。”

    “嗯？是吗？这样就没办法了。”

    也是，即使是看着自己的身体也好，他目前最重要的还是以新的身份生活下去，而且没有暂时恢复身体的必要。

    “我知道了。那我们交换联系方式吧，毕竟能遇到一次已经是奇迹。”

    “嗯。”

    我们买单后，就走了出去，在我们准备分开时，我向他问最后的问题。

    “神原D音，如果可以选择的话，你应该是希望变回去的吧，这样对我们双方都不好，迟早已经交换回去的。”

    “・・・”

    “不是吗？”

    “我当然想要回到自己的身体，虽然生活了一段时间已经习惯，但是我还是愿意做回女孩子，你能帮助我吗？”

    这时他的眼角再次冒出泪水，抓住我的手臂来问道。虽然他比我高，但这种依靠我的感觉真不错，想想好像无论是百合子诗音还是彩瞳，也没有一次这样对待我。

    “嗯。相信我，我一定会找到办法让你变回女孩子的，我向你约定。还有，既然你知道我的真实身份，那就叫我本来的名字吧，也就是你身体的名字，真夜凛音。”

    “凛音先生・・・我可以这样叫你吗？”

    他就像向我撒娇地把头靠在我胸前，这当然不是占便宜因为我没有豆腐给他吃，手臂被抓得越来越紧，明明这么可爱的动作却是我自己身体・・・感觉好奇怪，不过闭上眼就没问题了。

    “嗯，随便你吧。”我不知道他的年龄，但从这个身体看来应该是同龄。

    “呵呵，凛音先生真靠得住。”

    虽然是自己的声音，但很久没有被喊过名字，所以现在的我十分愉快。

    他的笑容在我视线中不能消失，因为我看到的不是自己，而是和我一样的神原D音。所以她本来也是一个可爱的女孩，想到这就不错。

    与其同时，我的galgame之旅也开始了。

 第四卷：错乱与地狱的开始 跟我一起睡觉吧？

    神原D音的事情让我终于不再感到迷惑，以前我一直以为自己是变成了女孩子，可真相却是与她身体交换・・・我现在只能这么称呼，因为不知道科学xing的解释，跟别说是合理了。其实我也想过灵魂交换，但稍微想一下，我们昏迷前直到发现身体异变也没有发生地点上的转移，也就是这个异常是以灵魂为中心交换身体。所以应该是身体交换。

    这个事实的解惑可不只是知识、情报，更多的是态度以及对自己的认可。如果是身体变成了女孩子，就真的发生了不能逆转的变化。身边的人和自己会用女xing的身份看待自己，而我也曾经陷入过迷茫，对自己的未来产生怀疑。

    这样我心里就舒服了，对任何事情也不会害怕了，我依然是男人，不过身体稍微不一样而已，就好像是戏剧反串或者是cosplay，伪娘等只是外表发生变化・・・不对，我干嘛把自己的黑历史拿出来？虽然我经常被人伤害，但是也不能随意就自己伤害自己吧，自虐可没什么好玩，我又不是抖m。

    可是事实没有发生任何变化，我和神原D音的身体依然是交换了，生活依旧不能瞬间恢复本来的形态，这点也没有办法，可这么想，就不禁感叹。不过是知道了一件事，想法开始变化，眼前看到所有的视野也不一样了，太阳也更加闪耀了。我的世界也变化了。

    果然唯心主义比较好，也不记得是什么时候，是我身体交换之前吗？总之我现在对过去遵从唯物主义的自己很是嘲笑。果然唯心主义和唯物主义发生纠缠，在残酷的战争中我一定会支持唯心主义。

    说回正题，我现在已经做好了第一版的同人游戏，也已经上传到网站目前点击量还可以，我猜想这一定是封面的功劳。昨晚回家后我打算把这件事先告诉彩瞳，虽然我想说以她的智商分析能力上没法支持我，反而有可能错误引导解决问题的方向。但想来除了当事者的我们，也只有她知道我的秘密。

    出于这点的考虑我去找她，不过她房间锁了并且用纸写着“闲人勿进”贴在门上，月底确实越来越近了，工作还是比较重要。也就是说，她把我当成没有在工作，只是因为兴趣而希望她制作立绘的存在。但是很遗憾，现在的我没有资格去妨碍她。

    之后我玩了一夜游戏，带着半点兴奋地构想出新的系列。同时参考过一篇出名制作者的经验谈，对故事的构造塑造相当了解，核心就是矛盾嘛。既然《魔法少女小月》里面女xing角色比较多，那就设定小月不喜欢女孩子，她的后宫注定攻略不成只能相互吃醋，而被小月钟爱的小阳也不喜欢女孩，这样不就完事了吗？把这个作为喜剧来描写就行了，喜剧和悲剧没有统一的区分方法，只是以观测者的感受来确定而已。

    “彩瞳・・・你稍微有点闲呢。”

    我走进她的房间，然后看到一个瘫死在床上的女人，只穿着一件纯白的衬衫，里面黑色的内衣看得很清楚，下身只是稍微被遮住一点，配套的蕾丝内裤下面是一双大白腿。

    她的表情没有感情，身体也一动不动，以我的能力，还真不知道这是死不瞑目的尸体还是出现事故的植物人。

    把这些奇怪的想法排除后，这个这个美如画的场景还是非常震撼的，对着我这个男生可是超高的诱/惑，可惜因为身体是女的，很自然地提高了抗xing。可是如果真的是一幅画，不管做什么事情都没有问题吧，也不会涉及法律的制裁吧・・・

    “喂。”

    我控制了自己的欲/望，先打了一声招呼。

    “什么？”

    彩瞳对我的到来终于发出反应，可是我看着她的嘴明明没有动，声音到底是怎么发出来的？

    “我有点重要的事情要谈，如果你要休息的话那我下次再来吧。”

    “没有。”

    在一瞬间，她马上起身坐好，宛如刚才的宁静完全是我的错觉，这个积极是刚刚运动完毕一样。

    “・・・反应好快。”

    “因为昨晚通宵完成了这个月的页数，我终于可以好好睡一觉了。”

    这就是你不上学的理由吗？我通宵玩游戏和做游戏也只能在学校睡。

    “不过・・・你对我说重要的话就听了，是表白对吧，你是要告诉我你有多么爱我对吧。”

    “・・・我说彩瞳，在你脑中我到底有多么爱你？是一个每天没事就想着对你告白的人吗？”

    我也是有自己的生活的，虽然不能否定对彩瞳有喜欢的感情，可是这种事情被动一点好，女孩应该矜持点。

    “我希望是。然后按照那个气氛就我们就可以在一张床上睡上一晚。”

    “很可惜不是。而且现在是放学三点钟，我才不要睡觉呢。”

    以我的经验看来，睡得过早就容易打乱生物钟，这个身体的主人明显属于乖女孩，一点也不适应夜生活。

    “反正也不是真的睡觉。”

    如果说这是她工作完很累的话，我能理解想法特别奇怪，但我只能想到她就是这样的人。对自己自信是好事，事实上她在学校也是很受欢迎，可和我没有关系，以女孩的视角看来，她无比强大也很有才能，那种进攻xing很让少女心小鹿乱撞。当然前提是她有气质长得好看，不然就是哥拉斯乱跳。

    “我承认你是我喜欢的类型，可是你不要把我想象得太・・・不对，我要说的不是这些，而是更加重要的事情。”

    “什么事？”

    我的眼神让她知道是非常严重的事情，于是我坐下来说了很久，把我身体的秘密告诉她了。

    “事情就是这样。现在彩瞳你知道我的情况了吧？”

    “・・・”

    “我们交换了联系方式，准备一起商量尝试身体恢复本来的方法，不过没什么头绪，应该没这么简单。”

    “你意思是说，你想要变回男人吗？”

    她有点吃惊地看着我说道。

    “没错，这是当然的吧。家庭也是一个原因，那个女孩更是如此，本来就不是我的身体，最近就觉得随意使用别人身体不好意思，不过彼此彼此的话就没这么顾虑了。”我向他解释，可是她眼神没有变化。

    “・・・”

    “彩瞳，难道你不想让我变回去？我没猜错吧。”

    “・・・有一点。”

    “为什么？我变回去有什么问题吗？”

    她的眼神很是疑惑，仿佛不知道自己在想什么，也不知道我在说什么。

    “是不是因为我变回去的话，我就是男人，你是反感这一点吗？”

    因为这段时间没什么变化，十分沉闷我忍耐不住主动说出来，但一说来的时候我就后悔了。

    “・・・如果你真的变回去的话，会离开这里吧。”

    “肯定啊，我有家人，也有住的地方。为什么不回去？”

    本来我居住在这里，是因为我没有其他住的地方，所以才成为我的第二个家而已。如果在我家，我是真夜凛音的生活非常舒服，早上妹妹会给我叫床，我可以什么都不做，只在电脑面前堕落。也可以和诗音聊聊天，想做什么都可以。在这里就不提了，没有厨艺好的饭菜，只有没有营养的外卖。虽然因为这样不用洗碗，可是每天洗衣服晾衣服的是我。除外也有不少家务。能够离开的话我为什么要在这里？

    “是吗・・・也是呢。”

    彩瞳有点遗憾，可能想到每天不能见到我的话有点寂寞吧。如果真是这样就好了，我害怕的是还有其他问题。

    “说回xing别的问题，你会因为我是男人而不喜欢我吧？我看得出你的眼神，至少很不乐意吧。”

    “・・・没错，我听到你说可以变回去而且非常高兴的时候，我有点失望不高兴・・・希望你别生气。”

    我能够理解彩瞳的感情，她对真夜凛音可是完全不认识的，要说也只是在厕所见到下体不明物体的一点印象，打从一开始她就只是喜欢真夜D音拥有神原D音身体的我。如果我变回去，在她眼中不是变回熟悉的存在，而是一个完全的陌生人。如果只是这份不安全感让她露出我不认识的一面，我能够原谅我。可是从一开始我就感觉她在隐瞒一切。

    “真的只是这样吗？我不会介意你怎么想，可是我要知道你到底喜欢我的什么？”

    “我・・・”

    “人们的喜欢绝对有原因的，因为一定是经常价值的交换。男人女人之间因为xing别喜欢，家人因为血缘关系而照顾，或许因为自己需求被满足・・・彩瞳，你到底是怎么看待我的？”

    百合子、诗音、拓哉的错误告诉我，如果价值匹配不相符，结果只能是悲剧。所以我要知道彩瞳从我身上获得什么，因为什么喜欢我。我不会在意是看中我的可爱还是内心，因为都是属于我的魅力。可是如果长相xing别发生变化，那么她的忠诚就可能发生变化。

    “我喜欢你，爱着你。只要是你身上的一切我都喜欢，你额头到脚的所有部位，还有你的心。可是你变成男人的话，这一切就可能不一样了・・・”

    这么浪漫的一句话，如果用在很适合的时间就好了。很可惜现在我没有任何感动，而且因为气氛而变得沉重。可能就像她所说的，她接受着我身体的一切，可是这幅身体的名字是神原D音，而不是她给我起名字的真夜D音。我目前的灵魂是真夜D音而不是真夜凛音。

    “你喜欢我的只是那个女孩的身体吗？我不管在谁的身体，都是我，我是不可替代唯一的。仅仅因为我变成男人，你就不对我喜欢吗？难道你说喜欢的是女孩？”

    我不禁大声质问起来，可是仔细思考，彩瞳不可能是同xing恋，也不像是会钟情男人。或许我是无法想象她喜欢除了我以外的其他人，可是我目前摸不到这个真相。

    “你不要这么生气，是我太自私了对不起。这件事我还未能相信，所以你给我一点时间接受吧。”

    彩瞳惊恐地看着我，害怕地恳求我说道。

    “我想也是，这种事对于普通人不能接受，也无法短时间就能理解。不过你不需要这么害怕吧，感觉我就好像是坏人一样。”

    “你不知道你刚才突然生气的样子很可怕吗？我被你吓到了，没见过你这么可怕的表情。一瞬间我以为会失去你。”

    “是吗？”

    我惊讶地反问，彩瞳的那个表情我是第一次见到，因为我向来都是在家比较弱小的地位，平时都是我害怕她生气，而仅仅因为我突然有了底气，就算她生气把我赶出去我也能回到自己的家暂住。所以我没有控制好自己的情绪吗？

    “对不起，是我不好。你能原谅我吗？彩瞳。”

    “没问题，无论多少次都可以。”

    她突然抱住了我，不知道是因为她自己害怕失去我，还是其他原因。我对彩瞳的感情是不变的，只是这个拥抱没有平时得舒服，我不禁有点害怕。

    “对了，你不是问我为什么讨厌男人吗？”我以前发生过的事情，你要听我说吗？”

    “我说我的事情，你说你的故事，很公平，你说吧。”

    疑惑的彩瞳终于恢复笑容，可我知道只是装出来，显然故事很严肃。

    “在好几年前，也就是我初中的时候。因为我出生于名门，从小到大没有什么朋友，人际关系很差，受过不少女生排挤。而男生在那个年纪，不好意思接近我。”

    “家里有钱，非常美丽，人际关系食物链的顶端。这样的你也有和我相同的过去吗？”

    “D音，没有人是永远快乐的。谁都只是掩盖自己的悲伤和命运抗拒而已。不过讲故事你就别打岔了。”

    “好的。”

    我点头示意继续说下去。

    “所以那个时候我非常孤独，自己也不愿意主动去交朋友。这时我遇到一个男生，好像是隔壁班的吧。因为好几次遇到了，两个人就一起聊天，他xing格比较幽默，每次把我逗得很高兴。”

    “那个男生现在怎么样了，和你是什么关系？”

    “你很关心呢，难道你嫉妒了。”

    彩瞳突然颇有兴趣地调・戏我，可是过分激动的我没有反击。

    “・・・我不打岔你讲故事了，继续说。”

    “哼哼，你真不够诚实。继续说故事吧，每一次的聊天都是在学校内，只是偶遇而已。终于有一天，我主动邀请他，在一家餐厅吃午餐。过程我们相处非常融洽，

    然后他帮我买单。”

    “我知道他是个穷学生，而且还是是拿了学校奖学金和免费学费。那可不是普通学生也能接受的消费，所以我拒绝，执意请客。可是他强硬要付款，还说‘能和你这样的美人约会是我的荣幸。’明明他给我带来很多欢乐，我非常愿意请客的。”

    “・・・・・・”

    “我和他第一次相遇是偶遇，可是之后几次是他故意的。我早就看出他的想法，不就是想追上我吗？要想赢得我的心的话，那要就献上一切！长相也好，身材也好，把xing格态度之类能作为男人魅力展现出来，让我为他高兴为他悲伤，从心里愿意臣服他。而不是以这种卑贱讨好的态度，甚至用一个月生活费只为请我一顿饭。”

    “从那天以后，我就没有理会过他。同时对所有男人失望了，很可惜的是我也不喜欢女孩。所以我眼中看不到任何人了，也对自己作为女人感到厌烦了，明明渴望能遇到强大的人，可是我见到的只是无药可救的笨蛋。”

    我听完了后，进入了很长时间的沉默。

    “我应该不是你看不起的男人吧。”

    “怎么可能，你不会因为想获得就放低自己的身价，无论对待什么都有不屑的态度，无论发生什么事你也不会放弃自己。你只是缺少勇气和胆量，以你的聪明可不只是一个真夜凛音这么简单。”

    “谢谢你・・・”

    我非常高兴，因为她认可了我的存在，这是她第一次承认真夜凛音。

    “其实我最害怕的是，你变回去后反而不喜欢我了。”

    “怎么可能？”

    我嘲笑式地否定她的担心，眼神变得迷离的她闭上眼睛吻了过来。

    “我也困了，能让你抱着睡吗？我们两人一起？”

    我听到后笑了笑，对着她说道。

    “不行。”

    “我工作了这么久可是非常累的。”

    我非常明白，看着她的眼睛就觉得担心，好想让她快点睡觉。可这个和我一起睡觉有关系吗？

    “那应该好好休息。晚安~~~”

    “为什么要拒绝？”

    “谁知道睡一下会发生什么事情啊？”

    虽然不能知道具体，但我想一定是有一个女孩掉尽节操，一个女孩失去贞操的结局。

    “你不相信我吗？”

    “你在床上是没有信用的。”

 第四卷：错乱与地狱的开始 温泉

    最多女孩的地方是哪里？

    不是女生厕所，因为里面也是可能有男生的。我又不经意地说了自己的黑历史呢。

    这个答案就是女装专卖店。今天因为某些原因，我跟百合子还有诗音去买衣服。

    诗音盯着一款非常可爱的胸罩，拿在胸前摇晃了一下，便对远处的服务员说道。

    “不好意思服务员，这个内衣有没有d以上的罩杯？”

    “d罩杯吗？这位客人真不好意思，因为这款设计是为少女推出的，所以你说的尺寸很稀有，我们没有进货，但是适合这个女孩的a罩杯倒是有。”

    男服务员很抱歉地说道，诗音的表情很是可惜，大概因为这是她摸准我的口味而挑选的。

    话说这家店竟然有男员工，这让我很是惊奇，虽然比较熟悉女装的一定是女人，可是男xing却会给女xing客人带来不少观赏xing，在他们指点下选购衣服，然后听着他的赞美。这大概就是男员工存在的意义。但我不禁幻想一下，长期在这种地方工作的人到底会怎么样，明明是男人却每天看着女装，一定会导致心理变态的。为什么我会这么想，因为他莫名说出适合这个女孩的a罩杯，让我很是生气。

    “这和我是a罩杯有什么关系吗？我又不想买这款。”

    “啊・・・对不起这位客人我不是这个意思。”

    他向我道歉然后听到别的客人叫他，就赶紧走了。

    “咦，D音原来是a吗？我还以为你是属于隐形巨乳，实际比看上去更加丰满的呢。”

    “真正隐形巨乳是诗音啦，她只是穿睡衣的时候那堆双乳才是好看。”

    而且她刚才说过d以上的罩杯，也就是说已经不只d罩杯了。到底是怎么长成这么大的呢，明明母亲只是普通程度。

    “等等，D音为什么会知道只穿着睡衣的诗音？难道你们两个・・・”

    百合子突然吃惊地看着我们，眼神暴露出她的想法。

    “百合子你在想什么，我怎么会和D音，怎么可能跟哥哥抢女人？”

    “是吗？”

    “是的，百合子你脑筋太不正常了，一般怎么会想到两个女孩子之间发生什么事呢。”

    为了彻底击退她的幻想，我对她说道。

    “女孩子之间也是有可能的，之前不是跟你说过吗？你看着我内衣的时候・・・”

    百合子突然害羞地低声说道，这个反应引起了诗音的激动。

    “D音你和百合子做了什么事，为什么只穿着内衣！”

    她生气地看着我，显然不想放过这个很可疑的信息。看着我的眼神一瞬间让我以为我做了什么伤天害理的事情。

    “这个是・・・只是一起买衣服而已，然后顺便在试衣室聊聊天。”

    我诚实地解释，可是她们两人不以为然，反正觉得我很是可疑。

    “难道D音不只是和我，还有诗音关系也这么亲密吗？”

    “D音要是你敢背叛哥哥，你就别想着活下去了。”

    这两个女人用愤怒地眼神盯着我，不放过我一丝动作和心虚的表情。妒忌起来搞什么啊，把话说得好像我和她们有什么关系似得。

    “你们在说什么啊，只是很普通的情况而已，我可是有男朋友的。”

    如果说本来是随时可能爆发的战争，仅仅需要一个导火线，我现在就是把火药全给湿透了，烧也烧不起来。

    “嗯，没错。D音酱是凛音的女朋友・・・不说这个了，我们继续挑衣服吧，赶紧帮诗音买好就走，早一点到旅馆把行李放好。”

    “嗯。”

    我们听了后，就忘记了本来的话题，继续把目光放在衣服身上。女装永远是女人万年不变的乐趣，我们之后基本没有把关注点转移过。

    大概过了一个小时后，我们三个人站在一家旅馆前，看着远比想象中更为夸张的建筑物，不禁发出感叹的声音。

    “哇，好大~~~~~”

    “嗯，真的好雄伟・・・”

    “我说你们两个，不要说得这么色情好吗？”

    百合子平常喜欢跟人开玩笑就算了，诗音竟然也这么没有节操，真是让我很失望，女孩子不应该说这种事情，真想好好教训她。

    “h？D音你在说什么，我们是在说这间旅馆，本来以为是很便宜那种招待卷，所以应该是破破旧旧的。”

    “色情的是D音吧，你不提醒我还真不知道我们的形容有点污・・・都是D音酱不好啦。”

    百合子埋怨地看着我说道，我本想反击，可以一想到我们可以来温泉也是托她的福，就不说了。

    “这间旅馆看上去挺豪华的，百合子这真的是路边抽奖拿到的吗？”

    “诗音，我什么时候说过我运气这么好，我姐姐是警官，本来有假期但是工作需求的时候，就会定期发一些补贴。奖金或者招待卷，今天我们是使用限期的最后一天。”

    “我当时在看电视，D音说在很老街道一个电器店前巧合抽到，怎么完全不一样了？”

    诗音很疑惑地看着我，眼神就像是询问我为什么要撒谎。

    “你是不是把电视的内容给搞混了，电器抽奖才是电视剧的剧情把。”

    我无奈回应，这家伙到底是用什么态度听我的电话的。

    “这种事不重要，关键是诗音竟然会答应，我好感动啊。”

    百合子爽快地抱住诗音，双腿夹住她的腰上。在她的肉/体进攻下，诗音艰难地托着她的体重，双腿不断发抖。

    “等等，百合子你太重了，我撑不下去了。而且我才不是为你而来，是因为・・・D音叫我啦。”

    “说我太重是什么意思，我只是最近吃胖了一点，诗音酱太不够朋友了。”

    “都说了我们只是同学关系・・・不行了，受不了，你快下来了。”

    百合子现在可是背着一个书包，里面装着生活用品还有新买的衣服。所以对诗音来说太吃力了，本来她体重不高，也就是胸/部看起来体型不算苗条而已。

    “百合子你该下来了，这么兴奋干嘛呢。”

    她们的事情我大致听说过，反正就是诗音不承认百合子是朋友，因为我的缘故。不过我知道诗音对百合子没有敌意，只是她不愿意接受你自己认可同样喜欢真夜凛音的人，也就是所谓的傲娇吧。

    “这就是你们的房间，可能三个人比较挤，如果有需要的话可以随意订新的房间，这里隔壁两间都是空房。”

    老板老实的笑容中不经意把自己的欲/望说出来，大概这些招待卷是以什么活动送出的，被用来做三个客人居住显得吃亏吧。

    “谢谢你给我们带路，不过房间就不用了，我们挤挤就好。”

    百合子说的倒是简单，你们d、b罩杯当然能挤出乳沟，我的贫乳可是绝望的存在，连胸罩都可以不穿。

    “那好吧，如果没什么事情我就先走了，招待卷是拥有9折优惠的，店内所有晚餐都能适用。还请你们能度过美好的一晚。”

    老板走了后，我们就把行李给放好，一个书包加上两个手提包，以及两袋衣服。占据了房间一部分位置后，诗音望着这个狭窄的房间十分不爽。

    “虽然旅馆是很豪华，但是房间太小了！房间3分之1的空间被占据了，连走路也不方便。”

    “你觉得豪华只是因为是近两年开张而已，而且本来这是单人房，用不着有多么大。”

    我向她解释，看着妹妹这个一副不高兴的表情我还是挺心疼的，而且叫她来的也是我，家里父母因为休息这两天在家，不过累得一直躲在房间。趁机百合子邀约的机会，我也邀请了诗音。

    “可是床实在是太小了，我们可是有三个人的哦，这张床连睡两个人也显得窄，而且我睡觉很喜欢乱动，我们只能有一个人睡地板吧。”

    “要不我们横着睡，这样四个人也可以吧。这样也挺好玩的。”

    百合子倒是提出很好的解决办法，显然诗音就能够接受了。

    “嗯，好吧，不过我得在最上面，不然我怕会摔下床，还有你们别碰到我哦。”诗音大概是没有与朋友外出居住过，反正她现在非常紧张。话说诗音睡相有这么差吗？记得以前她睡着的时候很可爱很安静的。

    “诗音酱真是不嫌烦，别说这么说了，现在差不多该吃饭了吧，我们下去？我听说这里海鲜挺不错。”

    “我也饿了，都怪今天百合子玩得太疯狂，逛完一间又一间，真是不嫌累。”

    “别这样看着我呀，你生气起来很吓人的D音~~~”

    我向百合子追究其责任，她瞬间露出无辜的表情。因为我知道诗音是路痴，所以我上楼的时候记住餐厅路线，带她们两个下去吃晚饭了。

    “鱼片味道很清淡，我很少吃过这么滑口的，果然这是招牌菜呢。”

    百合子夹住一片白花花的鱼肉，嘴巴不动笑容满满，舌头的肌肉可是非常丰富的。我想她一定在用舌头口腔疯狂翻转360%。

    “嗯・・・真不错。不单单是厨师的问题，食材非常好，不过不知道是什么鱼。”

    诗音的表情非常平静，但她本来就不是表情生动的女孩，而且现在不仅处于感觉而是味觉，是以评价食物来思考。

    “D音你不吃吗？为什么到现在只是不断在吃牛肉？难道你讨厌海鲜？”

    “我不是不喜欢吃鱼，而是讨厌有鱼刺。”

    “你这样让我想起哥哥，你比他更加麻烦。”

    诗音这是什么意思，明明是和他一样好吗？

    “这应该经过处理，你就放心吃吧。”

    我点了点头，然后小心地夹住一片放进口中，富含鱼油并且口味清淡，很快就融在口中，总感觉没吃到什么，可是感觉不坏。

    直到我们吃完后，周围依然没什么客人，但有一点与我们不同，都是穿着和服的。让我想起了来这里最大的目的。

    “诗音D音，我们去泡温泉吧。”

 第四卷：错乱与地狱的开始 抖M百合子

    本以为这里是以温泉为卖点的旅馆，我还以为会挤满很多人。但意外的是，在这个黄金时间点竟然只有我们三个人。很可惜也只是一间旅馆，只有普通的温泉，从网上听说过一些挺好玩的类型。比如漂流冲浪等。下次有机会想去试试，跟彩瞳一起。

    我们三个人躺在一起相安无恙，可是百合子的视线却一直盯着诗音不放。

    “为什么要看着我？我脸上有饭粒吗？”

    “哎・・・真正脱光后就感觉人与人的差距很大呢。你说是不是D音。”

    为什么要问我？a罩杯和你有仇吗？

    “脱光是什么意思，我们还是有披着个浴袍对吧。而且从刚开始就不知道你想说什么？”

    诗音不解问道，看来她完全没有在意自己身上的优势。

    “我说你胸/部太大了，诗音根本没有自觉，男生的喜欢和女生的嫉妒，你没有反应吗？”

    百合子稍微地揉了揉自己的胸/部，我说你在怎么不甘心也揉不大的。

    “原来男人喜欢这个吗？”

    这回诗音也开始揉了揉，但手掌比较小了，从某个角度来说就像是用筷子夹住连成一团的拉面，太大了。

    “所以说你为什么没有这点自觉啊？”

    百合子非常无奈地说道，可是诗音的回答让我更为无奈。

    “因为我没见过哥哥盯着，原来这玩意是越大越好的吗？”

    “呃！”

    我只是随便解释，因为这个话题对我太过敏锐了。在我不知情的情况下，诗音竟然这么想的吗？诗音并不是不知道男人喜欢胸/部，这个大自然的真理应该没有人不知道，胸/部可是说是体现母xing的关键之处，我觉得每个人对于胸/部的喜爱应该勇敢承认。诗音不晓得的是评价胸/部的指数到底是什么，大概是因为我对她不理不睬・・・才不是呢，每天盯着妹妹胸/部的哥哥实在太变态了，所以我视线的焦点永远在脖子上。

    “怎么了，D音？”

    百合子看着突然把头沉在温泉中的我，好奇地问道。

    “没什么。”

    “D音真奇怪呢，不过这么说来凛音不也是喜欢贫乳吗？好像拓哉也说过这样的话，他们两个人的口味还真是奇怪。”

    百合子嘻嘻哈哈的态度让我生气，我连忙起身对她说道。

    “百合子，你乖乖趴好。”

    我拍了拍上面的石头地板，示意她转身过去。

    “嗯？这里？D音你要干什么？”

    “我帮你按摩。”

    我露出的友善笑容让她信任，从眼角瞄到诗音偷笑的表情，但她似乎没有干涉我。

    “哦，难道说D音很擅长这个吗？那我恭敬不如从命了，我最喜欢身体女孩子之间的接触了。”

    “没问题，我会让你好好享受的。”

    我最讨厌的不是别人说我a罩杯或者没有胸，本来就没有的东西为什么要撒谎不承认呢？

    我最为生气的是，竟然把我跟拓哉相比，开什么玩笑。我才不是萝莉控，我是御姐控。就像贫乳党和巨乳党之间有战争一样，萝莉控和御姐控不是随便就可以一起评论的。

    百合子放心在趴在温泉边上，背对着我的她没有防备，我很快就把双手腰后。我很清楚，百合子的最大弱点就是很怕痒，据过去她的朋友说过，百合子被瘙痒的表现如同神经错乱，身体不断抖动，口中一边说着“要死要死”的声音还一副高潮脸。

    我突然把手抬上去抱起来，也就是左手放在右手腋下，右手放在左手腋下的动作，这么一来她根本无法逃避，而且我头放在她肩膀上，连头左右摇晃的机会也不给。

    “看招。”

    “嗯？额！呃！！不要不要不要，D音你在做什么呀，太痒了太痒了，我受不了了。”

    “现在求饶也没用了，今天百合子惹了我太多次，我可不会这么容易就放过你。”

    在我高频率下的攻击，百合子身体突然极大的反抗，很可惜在我身体控制下不能借以分开注意力，她完全是百分百地承受我的进攻。

    “我错了我错了，所以D音原谅我把。不要・・・不要碰那里！”

    “哦，居然还有敏感点？是这里吗？”

    “哇，哇！不要，不要・・・・停止。”

    “你放心，没有给你一个教训我是不会放手的。”

    大概过了五分钟后，如果不是诗音提醒我百合子不行了，我还真打算玩下去，毕竟男人就喜欢听这样的声音。

    “呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜・・・D音酱好可怕。诗音~~~~~”

    百合子在经历了死去活来之后，被玩坏的眼神终于重现可伶的哭泣，而诗音则莫名有了母xing光环温柔地抱着她。

    “・・・不要用这种眼神看我，明明我什么事也没做过。”

    “D音太过分了，竟然欺骗我的信任。诗音我们不要和这种人玩耍了吧，虽然看上去很可爱，可是内心却像个色狼。”

    她非常怨恨地看着我，果然是因为在她挣扎的时候，我不小心碰到胸/部吗？

    “D音这次我也不帮你了，你刚才看上去很无耻。”

    “刚才是谁一边看着我一边笑的啊？”

    “什么・・・原来诗音酱刚才也是・・・哇哇哇。”

    百合子本想起身埋怨诗音，可是一站起来浴袍就掉了下来，经过刚才激烈的运动，还能搂着紧紧的才怪吧。于是我们便看到了百合子的身体，全身肌肤非常白嫩，因为泡在温泉还有一点红润。

    “百合子，吵架这种事跟穿不穿衣服没有关系的。”

    “谢谢招待・・・”

    我在内心默默说道，真是太棒了。

    晚上时我们三人只能缩在旅馆内，当然就是那个很小的房间。

    我打算试试今天才买的那件裙子，虽然没有镜子但是有两人给我评论就行了，可是在带子中怎么找也找不到。奇怪，我不可能记错，一定是买了才对，难道是・・・

    “百合子，拿你的书包给我看一下，我有件衣服没找到，可能当时放错放在你那里了。”

    “是，在这里，D音大人。”

    “・・・”

    我看了看手表，这是我新买的，类似那种瑞士手表的经典复古型，实心钢带看上去就有一种成就感，当然也只是便宜货，但要比一部galgame游戏要贵了。

    “都两个小时了，怎么还没恢复好啊？”

    我看着眼前这个“百合子”，十分不解地自言自语。

    现在百合子会对我这么称呼不是因为什么惩罚游戏，而是她被过度瘙痒痒的副作用，在身体休息几分钟后会神经错乱，然后非常害怕那个令她痛苦的“凶手”。总而言之就是我。

    这件事我略有所闻，但听说是因为被瘙痒而怕了，也就是变得不敢惹那个人而已，所以根本没有意识到是这么严重的问题。

    现在的百合子有点不一样，简单来说就是把我视为她的主人，对我的命令绝对服从，而且也不会去做什么只会在旁边盯着我等着听命令。不管怎么说，这个变化太过极端了，完全不像是普通人了。

    “我记得一般也就几分钟吧，为什么还没有结束？而且这个态度太过分了。”

    可是害怕也不只是普通的害怕，如果只是单纯基于生理上的恐惧，是不会有任何好感的，而现在百合子明显也有和我是朋友的记忆，是对我有信任感的同时向我表示遵从，但是因为我天生沉默表情严肃，所以她误以为我在生气。这个样子的百合子也挺可爱，但不是属于女仆想要伺候我而是带有恐惧的感情，我就难以安心地高兴起来了。

    “是我做错什么吗，请你能够原谅我。”

    不知道她现在有没有理解能力，总之我赶紧把她给扶起来。以公主抱温柔地放在床上。话说最近无聊练练手臂还真有用，居然这么容易就抱起来了。

    “我没在生气，只是又不能出去又没法让你恢复正常，这点很烦。”

    诗音吃饭后，在知道百合子的失态依然说要去散步，我也想出去玩可是百合子这个样子可不能放下不管，而她只会跟在我旁边于是只能留下来。

    “是要对我做什么吗？我不会反抗的，请你不要粗暴对待我。”

    “误会得太离谱了吧，而且为什么表情一脸兴奋？”

    我一边无聊地吐糟，一边寻找着解决方法，但是百合子已经在脱衣服了。

    “你一个人起劲地脱什么呀。”

    “不，D音大人。衣服我自己脱就好，在这点我希望能被温柔地对待。”

    “都说你一个人起劲地误会干嘛？”她对我的感情真是越来越复杂了，不仅是恐惧，还似乎有着喜欢。

    我们相互地争夺衣服，可是在这个时候诗音回来了。

    “哟，你们还好吗？我刚刚认识了一个朋友・・・”

    我们听到声音后不禁停下动作，刚好表面看上去是我把百合子t给强硬脱下来了。

    “原来你们是这种关系吗？那我就不打扰你们了，江美子我们到别的地方去・・・・・・不对吧。”

    诗音本来用很残念的眼神看着我们，可是一瞬间又意识到什么，非常生气地走过来。

    “D音你在做什么，你可是哥哥的女朋友怎么能做出这样的事！”

    “诗音，虽然你是我的朋友，可是请你不要妨碍我跟D音大人之间的事，我们的关系是命中注定的。”

    “你脑子搭错线了吧，还有我们不是朋友。”

    诗音还想对我说些什么，可是她身后的女孩开口说道。

    “虽然不知道怎么一回事，但诗音你的朋友们还真是活泼，很有趣的样子。”

    “请问你是？”

    “那就先让我自我介绍吧，我是宫城江美子。是昨天开始在这里居住的旅客，和同学一起来的。刚才出去散步我遇到诗音，于是很谈得来的我们成为朋友，打算来你们这里四个人玩玩。”

    她的声音富有魄力，一种生命的萌发从她身上闪耀着。

    “为什么诗音这么快就交到朋友？你平常不是不喜欢跟陌生人相处吗？”

    “她是宫城学院的学生，关于交换生计划以及宫城学院的偏差值等我有很多要请教，还有如果你们要办正事我先走了，不过可不能背叛哥哥，不然我绝对饶不了你。”

    “果然有目的的，你们刚才说要来这里玩是怎么回事？”

    “我是和其他两个同学一起来艺考的，不过她们出去约会，我一个人无聊就打算找人玩一下，我还带来游戏哦。”

    “艺考是什么？还有你们不是全部女生而是有一个是男人？”

    “就是以艺术特长生的资格考上大学的考试，我是美术生，剩下两个是表演和音乐，不过她们可都是女生。”

    说起来我好像从彩瞳那里听说过一些知识，比如艺考可以只用统一的艺术考试成绩，或者直接到意愿的大学参加考试。

    “两个女生出去约会？”

    “诗音的朋友，好像是D音对吧。你不懂，艺术圈子很乱的，这种事很常见。我见怪不怪了。”

    “不说这些了，百合子D音，你们有没有兴趣玩游戏？”

    “什么？”

    “这是我们艺术生圈子里经常玩的游戏，叫飞行棋。”

 第四卷：错乱与地狱的开始 这可不是普通的飞行棋

    “这是我们艺术生圈子里经常玩的游戏，叫飞行棋。”

    她拿出一个椭圆状盒子，打开了就是一张游戏盘纸以及四种颜色的一堆棋子。除了颜色不同以外，棋子里面的图案都是相同的，也就是只有四种棋子，不像国际象棋拥有强弱之分吗？

    我突然想到一个办法，便把百合子拉倒厕所里面。

    “百合子。”

    “是，有什么吩咐，如果是想转移地点的话我不会反对，可是在有大镜子的这里做太过于羞耻了，希望你能给我带眼罩的权利。”

    “你先给我闭嘴。”

    “额，是。”

    “现在情况你知道是怎么一回事，诗音找到一个朋友一起玩游戏，而你就扮演其中一位玩家，和我们玩游戏懂吗？因为你身份变成一个玩家，就不需要服从我的命令，因为你必须按照规则来赢得游戏的胜利。”

    “・・・我知道了。”

    “嗯，很好。那就・・・”

    结果正如我所想的，只要给她下令玩游戏的命令，她就能保持正常人的态度，可是我正准备走出去时她拉住了我。

    “我要奖励。”

    “奖励？” “嗯？”

    我看着非常期待的百合子，在她头上摸了摸，看着她幸福的表情后，我满意地点了头。

    出来后，诗音与这个宫城江美子已经坐在床上摆好棋子。不对根本没有摆，棋子只是放在对应颜色的四个角。

    “我现在来说明游戏规则。每个人拥有4个相同的棋子，胜利条件是让所有棋子最先到达终点，就是这里。而起点则是四个角中的飞机场。”

    不知道是不是我想多了，但我总觉得我又躺枪了。

    “游戏开始时轮流丢骰子，在飞机场必须投到6才能出去，出去的棋子不管是什么数字都可以移动，根据大小走相同的步，如果是6则走了6步在增加一次丢骰子机会。”

    “骰子的使用自由判断，不管给什么棋子也可以。而棋子走到相应的功能区有不同的效果，当棋子停站在自己以外的棋子，那个棋子会回到飞机场上。”

    啊？为什么棋子要放在我胸/部前，这么小的玩意我可夹不住。这个游戏规则果然有漏洞，应该放在诗音那里比较好吧。

    “游戏按顺时针走，而且终点区内只能刚好用剩步数，多出来的点数会倒退。其次，这里有团体赛和个人赛。团体赛除了胜利条件共享以外，其他按照个人规则，也就是队友之间可以互相伤害。规则差不多就这些，能够理解了吗？”

    我们点了点头，虽然还不能完全理解游戏玩法，可是已经可以玩下去了。

    “顺便一提，按照我们的规矩，在每一轮自己的棋子到达终点时，是可以对游戏进程最慢的人进行惩罚游戏。在第二第三论可以允许对象变成进度最慢和倒数第二，而赢得最终比赛胜利则是可以选择所有人。”

    “也就是说，第一个棋子到达终点就是第一轮的结果，第二轮是除了完成任务以外的棋子之间竞争吧。”

    “没错，你很聪明。”

    这个条件要理解非常简单，每一轮胜利者除了可以惩罚别人是不会积累优势的，而也只有前三个棋子到达终点有惩罚游戏，最后胜利者则是对所有范围惩罚。理论上最大赢家就是前三轮胜者以及最后胜者，包揽所有名次。而最后胜者可以对之前惩罚自己的人报复，简单来说就是相互拉仇恨、体现人际关系的比赛。

    诗音听了皱了皱眉头，好奇问道。

    “惩罚游戏是什么内容？”

    “我们都是艺考圈子的，所以玩得很开放，内容基本都是乱七八糟的，简直就是国王游戏了。这也不是由我决定的，就看第一轮到达终点的人吧，她的想法会影响下一个人・・・・・”

    原来如此，如果是第一个完成一个棋子的人，就影响了游戏的发展，惩罚游戏尺度以及xing质完全输了算。

    “当然我们也不会都是一些很过分的内容，让异xing接吻这种事绝对不会做出来。所以一般只会让同xing接吻・・・”

    “・・・・”

    “・・・・”

    这不够过分吗？

    “对了我忘记说一点，如果有人的棋子被击飞回去，那个人是要脱一件衣服的。”

    “・・・”

    “・・・”

    把小孩子游戏改造成福利向的人到底是谁，出来我保证不打死你。

    我和诗音纷纷吃惊了一下，虽然都是女孩子没什么所谓，但不说明愿意接受，我倒是很乐意看着别人被惩罚的。不过只限于击飞棋子的惩罚，如果到达终点的权利较真起来，我们有谁当中今晚可能会失去童贞。话说百合子怎么这么安静。

    “百合子，你对这些额外规则没有意见吗？没有疑问吗？”

    “没问题，只要是你对我做出惩罚游戏，是你把我撞飞就可以了。”

    她真挚地看着我，仿佛打算和我许下终生约会。不对吧，这个游戏是要取得胜利而不是失败吧。到底目前她是怎么看待我的？

    “那一切・・・没问题吧。”

    如果没有问题的话，如果按照我最大利益的方法，是我取得所有胜利。因为我不可能把主宰自己命运的权利让给别人，如果要我在牺牲谁的选择题上作出回答，答案一定是牺牲别人。

    目前我最大的敌人的诗音。毫无疑问，她非常不满意我和百合子的亲密行为，不光是为她口中的哥哥收拾我，一定会对百合子一边倒的态度有点嫉妒。其次的敌人是百合子，虽然她完全服从与我，可是在没有理智的情况下会做出什么难以预料，而且惩罚本身没有规定内容，也就是她要我对她做什么也是合理的。

    最后的敌人是来路不明的江美子，一般而言这种莫名出来的路人一定是boss，温柔的笑容背后隐藏着邪恶想法，看似废萌剧情其实存在伏笔。可是这一章似乎没什么黑幕，内容也偏多是给观众的福利，应该不是什么狠角色・・・咦，奇怪我在说什么？

    “那先玩玩团体赛吧，在玩个人赛吧。”

    我们抽了一下签，我和诗音一组，对面一组是百合子和江美子。

    这个结果似乎中了对面两人的意愿，明明相互不认识的情况下，她们马上建立了友好的关系。

    “你好，我是筱崎百合子。”

    “我是宫城江美子・・・顺便一提，你看中的是哪一个？”

    她们两人迅速小声交流，话说声音谁都听得见好吗？

    “是胸/部很小那一个，能有这个机会让D音大人对我做什么，我实在太高兴了。”好，很好，百合子你已经死了。

    “那就很好，我看中的是诗音，一个分一个，友好合作，团结至上！”

    这两个人・・・百合子就先不说了，原来这个江美子本身就是喜欢女孩的吗？无奈说着自己艺考圈子很杂乱，原来自身就被污泥射了一脸，如果我和诗音不太注意的话，就很危险了，毕竟对手也有个老手，而我们经验上不足。

    “诗音，你听到了吧，我们得好好一起战斗。”

    “嗯，没错，这个游戏听起来很好玩，居然还有团体赛和个人赛，那D音我们好好玩吧。”

    这时候诗音的眼神非常可爱，在家一直安分守己乖乖听话做家务的她居然第一次有贪玩的想法・・・不对这不是普通的游戏啊，输了会失去很重要的东西吧，你到底懂不懂啊？

    “诗音你不明白情况吗？对方可是图谋不轨的哦，我们目前非常危险。”

    “嗯，我知道啊，所以既然对面很有干劲，我们也得努力一点才行。哇好高兴啊，突然想起小时候和哥哥玩游戏，那会两人输一次就脱一次衣服，哥哥长大以后都不跟我玩游戏了，真的好怀念。”

    我不愿意和你玩是因为我玩的是galgame・・・是我不对，是我老是冷落你，但是诗音不要这个时候坑你老哥哇。

    很可惜的是，这场团体赛，我注定只是一个人在战斗。

    “那就按照我们目前坐着的位置，游戏开始！”

    顺序是江美子、诗音、百合子、D音的顺时针循环，首先是江美子丢下一个骰子，精准地打出“5”。

 第四卷：错乱与地狱的开始 团体赛（上）

    飞行棋游戏一开始是沉闷的投6时间。简单来讲就是没有“6”就无限循环地投骰子。

    按照一定顺序来回甩骰子，直到有人投到6就算开始。这么一来游戏就不分先手后手，这个游戏从一开始就靠运气。

    因此最先起飞的是诗音，接着是百合子以及江美子。而D音・・・还在观望。

    “为什么・・・受伤的总是我。太奇怪了吧，按照几率而言‘6’有这么低吗？”

    D音精准地丢出“1”后，依然十分不相信自己的运气居然这么差劲，与别人相比她真是够倒霉的，她无奈地看了看局势。

    进行步数最多的明显是诗音，毕竟她第一个起飞并且和别人领先很多次，应该是第二次丢骰子的时候。于是她已经跑了整整半圈，这无疑对D音来说是好消息，可是如果想着诗音的运气是从自己身上拿的，对她的游戏实力就很是担心了。

    “哇，又是‘6’。看来我运气真是好！！！”

    诗音欢笑地看着“6”数字，然后把棋子一步一步地挪上去，因为这又比别人领先更多了，所以她非常兴奋地看着其他棋子，眼睛露出优越和自信。

    可是，她的选择有点奇怪。

    “等等，诗音你为什么要前进而不是起飞？”

    “有什么问题吗？”

    “骰子的使用是自由的，你可以选择起飞而不前进・・・因为起飞的机会比较难得，所以比起先抢步数还不如・・・”

    在这个时候，江美子看准机会开口。

    “D音同学，你是可以和队友交流，可是不可以替她选择和改变命令，她现在已经前进了。所以你知道了吗？”

    她笑了笑，捉住诗音这个失误不放过，果然姜还是老的辣。

    “额・・・我知道。”

    D音无奈回应，既然诗音是她的队友，在目前她没有起飞的情况下比自己更加重要，亏了一次起飞机会就算了，只要能教好她就行了。

    “诗音，因为你还只是只有一个棋子起飞，现在‘6’的使用放在增加库存棋子比较好，反正你也没必要追上谁。”

    尽管我已经这么说了，可是诗音的眼神依然充满不理解。

    “可是，这个游戏是要比别人更快啊，‘6’可以多投一次，进行的步数特别多啊。”

    不行了，这家伙没救了。竟然是个天生的游戏白痴。

    “好，该百合子了，看我的。”

    百合子一副爽快地样子，可以数字只是一个小小的“2”，然后神奇的地方出现了，红色棋子刚好停留在红色圈子，按照规矩是应该前进4步，可是下一个红色格子却是飞机栏，于是直接穿越大洋洲到了远处的彼岸。

    “・・・看吧D音。如果刚才我不是前进就落后百合子了，果然你什么都不懂。”

    “・・・这不过是运气而已。而且在到达终点之前的排名没有意义。”

    “不管了，反正我一定按照我的想法，不然很容易输的。”

    这回反而让诗音更加固执，熟悉游戏的江美子见到这里，心中更加愉悦。不管是什么规矩的游戏，心急的人总会吃亏。

    D音现在只想着赶快起飞，不然离游戏越来越远的自己只能是看戏，她知道输了的结果是什么，然后再次让骰子转动，希望能得到符合自己实力的数字。

    “1？又是‘1’？”

    D音绝望了。

    经过半小时的聊天，她知道诗音是很适合自己的类型，利用游戏随便引发点什么事件也不错，她投了骰子，是一个还可以接受的“4”。

    于是有轮到诗音，因为后面的百合子虎视眈眈，她不敢放过任何给她超越，投到不温不火的“3”连忙就前进。

    到了D音再一次赌博的机会，眼前的情况让她知道离第一轮胜者没有可能，可是她还有许多机会，但是她有了泄气。

    唉，看来自己一定输了，这种情况怎么有翻盘的可能，诗音虽然脑子不好但运气不俗，百合子是抖m但意识坚强，至于实力不明的江美子游戏经验却丰富。而什么也没有的自己不可能战胜，毕竟以胸/部来说，自己是这里最小的人。

    “・・・6！”

    在场的人突然被吓到了，看上去好像已经放弃的D音随手地丢下骰子，然后出现了她期待已久的数字“6”。6的出现让她重获希望，对胜利的渴望令她们觉得可怕，一个狠角色出现了。但D音实际一直没有放弃，她的一切表情只是为了验证一个事实。

    果然自己是个毒奶・・・

    虽然D音很是无奈但她终于能够开始游戏，落后的进度追不上，那就默默地好好玩，等待崛起的时刻。

    过了几分钟后，诗音和百合子已经到了争夺首轮胜者的结果，两人进度差距不大，相继和平进去终点区，无限来回走步，结果而言，距离已经无意义，就看谁的运气比较好了。

    D音刚好到了中段进度，而江美子则领先一步，两人虽然比较落后，但彼此看着自己的队友，为其担心紧张着。

    “D音同学，如果是百合子首先到达终点，目前情况你非常危险呢。”

    D音无奈听着，看着百合子的棋子非常不爽，可是心里却没有任何办法，因为这个游戏相当靠运气，策略意义在过于少了。

    “‘3’・・・哇，我到达终点了。”

    在这个瞬间，诗音成为首轮胜者。

    “哇！？？”

    “耶！！！哥哥你看到吗？诗音我成功了哦，我居然赢了哦・・・”

    哥哥已经听到了，虽然之前说你没脑子，是哥哥错了・・・

    “好样的诗音！”

    虽然D音是这么说，还要亲密地抱一下诗音，可是诗音的惩罚命令却是比较快。

    “那么・・・惩罚内容就是让D音正跪五分钟吧。”

    “啊咧？诗音你在说什么？我可是你的队友哦。”

    “队友只是胜利条件共享对吧，没说只能惩罚队友以外的人对吧。”

    诗音的回答很冷静，仿佛看透了一样。

    “是没错，不过惩罚队友我还是第一次见到。”

    江美子半淹着笑道，而百合子则是安心了一下。

    “喂喂・・・百合子，你明明叫我D音大人，可是你自己看到我受罚这么高兴？”

    “D音大人虽然是大人，可是受罚的样子也很可爱，我好兴奋呀。”

    D音听到感觉一种莫名的受辱感，复仇之心油然而生。但是在这之前重要的是。

    “诗音？你为什么要选择我？我没有惹你生气吧。”

    “有！你没让哥哥回家，我现在还在记恨着。”

    诗音理所当然的结果就是，D音无奈正坐着，比起其他鸭子坐端正坐和随便坐的三人，她瞬间威信全无，当然本来就没有。

    “可恶，那就没有所谓的团体战了，全是敌人・・・”

    D音不甘心地小声说道。

    诗音达到终点的结果就是，百合子方面的威胁消失了。

    “好，百合子也达到终点了，之前一直等着这个数字呢。百合子的命令是・・・咦？”

    D音看见后，不禁笑了笑。

    “哈哈，百合子你现在知道了吧，因为诗音到达终点，她的棋子已经消失，现在游戏进度最慢的是诗音，所以你的命令无法涉及到我。”

    “是这样吗？江美子？”

    百合子不甘心问道，可是江美子的答案很残酷。

    “没错，按照规则你只能命令诗音或者D音和诗音两人，但这不是复数人数的命令，而是一方和一方的行为。”

    如果以百合子想得到的事情，就以免会让诗音得到这个福利，而自己只能看着。

    “不管怎么样，D音大人一定得在命令中，虽然我也想让诗音说和我做朋友，可是命令不是永久・・・嗯。”

    百合子稍微想了想，而差不多D音正坐时间结束时，她终于有了头绪。

    “那就让诗音把D音的袜子脱下来！”

    “嗯？”

    如果是让诗音把D音的内裤脱下来这种级别的命令，估计会行不通，因为D音只是在命令对象中，可以自由反抗，但如果加上“D音不许反抗”就是第二条命令。物品是袜子这个可能是考虑到成功率，因为抗拒不大。

    “等等，诗音，你想干嘛？”

    “没办法了，既然百合子下了命令。按照规则我必须遵守。”

    “所以说你怎么这么耿直！”

    被妹妹罚跪，然后被强行脱衣服・・・

    D音在无奈的反抗之下，顺利露出白腿。

    “哇・・・D音大人的袜子・・・”

    百合子就像是获得了战利品，非常享受地闻了闻，然后在脸上来回摩擦。脸上的表情没有因为臭味恶心，而是更加愉悦。

    D音没想到百合子还有这种癖好，但袜子的话自己也不觉得怎么恶心，就随便了。

    第二轮胜者得出后，接下来就剩下江美子和D音之间的对决。江美子的情况跟诗音不一样，她对诗音非常具有兴趣并且命令很随意，可以让百合子和诗音两人接吻，也可以让百合子揉诗音的胸。反正两样对于她来说没区别。

    D音当然知道现在的情况，也知道她不能任由江美子就这样胜利，自己不但失去前三轮的机会，并且看着诗音胸/部被百合子揉・・・好像自己也没有吃亏？但她想了想，这种事不管怎样不能让江美子看到，不然就觉得妹妹被占了便宜。

    另一方面，诗音和百合子纷纷有了第二个棋子，其中诗音存蓄两个飞机，可能是因为自己已经获得第一轮的胜者，就没有这么在意最前面，原因用“6”来起飞吧。

    D音也有另外一架飞机，并且起飞了，因为每一个棋子在起飞点前进两步，就是属于自己的颜色区，一共可能前进6步。如果要获得最终胜利，就应该利用规则获取最效率的步数。导致在与江美子追逐中，她失去了珍贵的一次骰子。

    “D音同学，看来我们之间的差距越来越远了呢。还是说你想要拼终点区的运气？”

    “江美子・・・这一次到我投骰子了，你还没看懂我拖延时间的想法吗？”

    D音怀着希望丢下骰子，终于摇到她想要的数字“5”。

    “这是！”

    刚好D音棋子到了黄色棋子的飞行格子，在穿越四分之一的格子后，现在比赛最前面的反而是D音。

    “江美子，看来比赛经验丰富的你也没有占到多大便宜呢。”

    “额这个嘛，因为我一般都是输的一方。”

    “啊？是这样吗？”

    这是D音没想到的答案，因为她觉得江美子拿出来这个游戏，一般都是自信满满的吧。

    “嗯。平时我都是她们惩罚游戏的内容，接吻拥抱跪舔什么都试过。”

    “・・・辛苦你了。”

    D音想不到说些什么。

    游戏进度就这样维持，终于D音成为第三轮的胜者。

    “哇哈哈，这次真的到我的节奏了。”

    D音现在才知道，与其争取第一轮的赢家，还不如默默地玩着游戏，安分守己不闹事，不拉仇恨比较好。这么一来，才赢得最多。

    “惩罚内容很简单，百合子把你的袜子给诗音，而诗音则给我拿好跪着30分钟。”

    D音真的不愿意看着自己袜子被百合子怎么去享受，而诗音这阵子太不乖巧，是应该惩罚一下。至于江美子就成为福利贡献者，可惜没能够惩罚她，结果而言，虽然江美子没有胜利，但一直相安无事。

    “为什么！D音大人这是我比生命还要重要的东西，为什么要夺走！”

    “别把我的袜子看的这么重要，你的生命就值得几百日元吗？！！”

    百合子十分抗拒这个命令，虽然结果是完成了，但一脸欲求不满的她反而更加危险。

    “没问题，既然这是游戏规则的话・・・还真有点紧张呢，第一次因为游戏而跪着・・・”

    而诗音却是非常高兴地跪着，看来对于享受游戏的她来说D音的惩罚没有起到作用。

    接下来，就到了长久的最终冠军争夺阶段，战斗也将更加激烈。

 第四卷：错乱与地狱的开始 团体赛（下）

    D音成为第三轮胜者后，比赛到了比较稳定的时期，因为暂时不会有利益得失，所以四个人相继比较和平，但没有硝烟的战争正要体现出残酷xing。

    “百合子，因为现在你进度比较快，所以我转为辅助，最后两个棋子用来堵人给你支援，一个用来走路。”

    虽然如此，但是蓝方和红方刚好是对角关系，所以江美子的支援也只能尽量。

    “江美子前辈你放心，我一定不会辜负你的好意。”

    因为一开始是稳定的速度比赛，节奏稳下来之后游戏领域会出现很多棋子，不小心碾压过去击飞情况非常普通，而游戏的时间也根据四方火药味的程度而决定。

    红蓝cp的对手，黄绿cp则是比较沉默，两人战术交流几乎没有，像是各走各的但又没有矛盾。

    “诗音，既然你多个棋子出来了，就不要只想着猛冲一个，按照数字利用格子效率啊。”

    诗音不太单调前进一个棋子是好事，但完全不理会格子前进功能，对数字不敏锐的她显然会把前面的优势丢弃，等到结尾，她有可能会是最落后的一位。

    “D音，你这话就不对了，虽然是游戏，但是花心可不好，先让一部分先飞，等飞起来的人带动后来者，做人要有原则嘛？”

    所以说这个某位政治家的名言到底从那听过来的？而且都说了这不是积累游戏吧！

    D音再一次战术沟通失败。而且因为这个，到底自己是要作为主力，还是提诗音支援，老老实实当个辅助就很难判断了。虽然如果是为了大局，自己愿意在后面打辅助，毕竟她现在算半个女孩子，也有服从的欲/望。可是目前来说，也只能是两人半主力半辅助了。

    到了D音投骰子时，她看着前面的道路稍微犹豫了一下。

    “怎么了，D音同学，快点吧，到你了。”

    “江美子你的意图太明显了。”

    “是吗？哈哈。”

    “你第一个棋子老是在终点区绕来绕去，在有机会达到也没上机。你是为了拖延进度，让你在基地的两个棋子安全狙击我。”

    “真是的，D音大人太害怕了，不就是被击飞吗？稍微脱一件衣服也没什么吧，反正都是女孩子。”

    D音刚好在蓝色基地门口处，如果前进在敌方面前，无疑非常危险。如果能够投到“6”，然后在丢一次拉开很长的距离，这个棋子就安全了。虽然按照目前情况，狙击诗音才是重担，但是因为四种棋子的位置，D音的黄色前面是就是江美子的蓝色。

    “赌一赌！”

    D音的数字是很遗憾的一个“5”。

    “哎・・・算了，最后一个棋子也起飞吧。”

    目前局势是，诗音最为领先，百合子紧接其上。两人都是剩下一个棋子在基地，两个棋子出来，一个完成任务。

    剩下的D音和江美子差不多，江美子两个棋子在基地，一个出来一个在终点区。而D音已经全部出来了，如果把棋子合理分布好，也是可以达到比基地更加厉害的狙击，只是也有可能被攻击。

    因为两人情况复杂，进度不好说清是谁更为领先。

    但是在这个僵直的局势中，第一位被击飞的人出现了。

    “好，投到‘3’。咦，我的棋子停在百合子的前面？”

    “嗯，按照规则百合子的棋子回到基地，而百合子也得脱衣服。”

    江美子很冷静地说道，因为击飞本来就是常见的情况，而且她也不关心百合子成为福利人物。

    “这个・・・真的要来吗？很害羞的吧脱衣服・・・”

    “明明百合子劝我时恨开放，到自己却不愿意吗？”

    D音对此冷嘲热讽，这么一来百合子没法抱怨了。

    “那D音大人・・・是很希望我脱下衣服，露出害羞的表情吧，真是够坏的。”

    “当然不是・・・我又不是变态。”

    D音当然很想看百合子只穿胸罩的上身，可是她不敢直接说出来。

    “这样啊，不高兴・・・”

    “为什么呀！”

    显然D音不懂百合子的小心思。

    百合子爽快脱下后，露出可爱的粉色小胸罩，虽然在场的都是女孩子，但女xing天然的美让她们不禁有些兴奋，似乎对着击飞脱衣服的想法更为激烈，而离下一个受害者的到来也更快了。

    “咦？我怎么被百合子压在下面？”

    诗音一时之间还没意识到目前的情况。

    nice！百合子，这样就能让诗音脱衣服了！不对，糟糕，诗音很前面的棋子就这样回去了，这比百合子的更吃亏。

    “百合子，你做得真棒！”

    江美子露出禽兽般的表情，诗音没发现是什么意思，以为这是在为乙方的优势而高兴。

    “我・・・我知道啦，脱就脱，毕竟这是游戏规则。唉，真不愿意在哥哥之外的人面前被看到皮肤。”

    诗音虽然动作很慢，但也是没有拖拉得把衬衫扣掉，里面被压着的两个大圆球恢复自由，嘣的一声弹出来。当然还是受着胸罩的保护。而且因为目前诗音仍在持续跪坐的惩罚，这个场景相当可爱。

    “等等，诗音，你说‘哥哥’是怎么回事？是你的亲哥哥？”

    “对啊，有什么问题吗？”

    “原来如此，我是知道了。你居然是兄控，我对喜欢男孩的女孩无感，如果不知道就好了。”

    江美子对巨大胸/部的欲/望持续一秒钟就消失，这个时候她把目光投降了D音，并说道。

    “那就不看诗音的福利了，看D音同学吧，一个娇小的弱受女孩也不错。”

    等等，我什么时候成了受了？还有你这话明明谁也听进了好吗？

    对面两个人的目标是自己，而队友则是一个猪。D音瞬间感到绝望。但更为绝望的是时候，五分钟不到，自己也被击飞了。

    “百合子你居然・・・！”

    “D音大人请原谅我，是我没注意不小心把你的棋子给击飞，作为赔罪，请尽量责骂我。”

    “你明明是笑着故意的，还有什么借口！”

    因为D音的棋子太多，而百合子刚好利用相同颜色各自跳跃的机会，突然就前进了8步，结果D音尾端的棋子就这么被击飞了。

    “我知道D音大人非常生气，可是按照规则你需要把衣服给脱下・・・当然你选择脱裤子也是允许的。”百合子说道这里，口水控制不住地留下来。

    “我明白了，反正最近天气真是热，房间的空调也好像功效很低。”

    “不如让百合子来伺候你吧。”

    D音无奈望空调的一瞬间被百合子看到，发现有机可乘的她迅速把D音扑倒，一脸野兽xing地不断呼喊。

    “D音大人现在在我身上・・・明明是D音大人居然被我压着・・・好好好兴奋。”

    喂！！！为什么结果我还是在下面，虽然身体是女孩子，可我的心还算是个男人啊，可是身体却很老实・・・不行，我不甘心在百合子身下。要推倒的话，必须得我推到百合子。

    “你给我・・・老实点。”

    这么一来，目前已经有三个女孩脱下衣服，分别是粉色的百合子、白色的诗音以及黄色的D音，另外百合子头上多了一个大包。

    “呜呜・・・D音大人好可怕。”

    D音一开始为自己控制不当的力气后悔，但很快注意力集中在目前的局势，虽然表面看不出，但现在最大的敌人无疑是江美子，没有成为任何一轮胜者，同时也没有被击飞，完全不起眼正是最可怕的存在。

    “果然实力很强・・・”

    D音知道，如果要打败这个人，必须得花上不少的功夫。

    “又是这个情况・・・”

    D音最后一个棋子，又是在江美子的基地面前犹豫不决。

    “哈哈，D音同学，如果这个游戏太害怕被撞飞，可是玩不好的哦。”

    “你说的没错，所以我这次得果断起来。”

    D音这个举动让江美子惊讶了，刚才在基地前一部位置的棋子，前进了两步，也就是堵在基地门口。

    “要是我投到‘2’。D音同学的裤子就没了哦。”

    “要是没有呢？”

    “就算没有，以你的位置我还是可以追上你的。”

    到了江美子的时候，她投到了自己绝对没有想到的数字。

    “3？”

    如果以这个步数前进，就意味着她棋子将暴露在D音面前，虽说刚出来就回去不亏多少，但这是惩罚游戏。所以她没有必要冒这个风险。

    “哎呀・・・”

    很无奈的一点是，她有一个棋子在终点区的前三个格子中，而刚好她一个棋子在红色棋子的前面三个位置。也就是说，她不选择起飞的话，要么让一个棋子完成任务，要么前进在中途的棋子撞飞百合子。前者是消耗一个消费步数的棋子，后者是牺牲队友。

    “那我就赌一下，你下次不能投出‘1’。”

    在短时间的判断下，江美子依然不完成第一个棋子的任务，果断选择前进。

    然而等到下一次D音投骰子，确实没有投到“1”。

    “・・・哎呀算了，既然这样的话，那我就前进两步。”

    黄色棋子刚好在蓝色棋子的前面一格，而突然而来的行为，导致了局势以不可预料的情况发生。

    “哇，好多棋子堆在一起。”

    因为绿黄红三个棋子相继被撞飞，而且江美子刻意控制好步数，导致D音被迫拖延进程的情况下，她们两个人的棋子一直在基地附近。而黄色基地出来最近的基地正是蓝色，刚好两队主力红绿目前达到中间的蓝色基地附近，这么一来，四种棋子合计8个集中在这蓝红分界的一半的领域中。

    “D音同学，这就是你的目的吗？引发一系列大乱斗。”

    “目前你只有一个棋子在基地，也就是说安全狙击诗音的机会只有一个，出来的棋子如果不前进迟早被击飞，但是我也有一个棋子在基地门口，在你攻击诗音之前，百合子的后背就已经相当危险了。”

    如果在蓝色基地之前的战斗，正是江美子无法涉及的领域。

    “什么，D音大人原来想要在我后面做点什么吗？可以哦如果你高兴的话・・・但是能不能告诉我，还是说你要玩惊喜play？”

    D音听了后，转头对诗音问道。

    “诗音，目前情况你明白多少？”

    “听不懂，只觉得很厉害。”

    这就意味着，目前只有两个人用脑子战斗，而剩下的她们简直不是玩着一个游戏。

    “可是D音同学，你也不一定能够保证做到什么吧，毕竟是个看运气的游戏。”

    “你说的没错，可是如果眼前有几位棋子，击飞不了的几率会相当低，所以我才选择这个时期。而且在这里面，诗音的棋子只有一个，百合子的却是有两个。”

    百合子的其中一个棋子，刚好在D音基地八个格子远的位置，同时也是在D音出来基地第五位的前面。

    “百合子，你赶紧走动那个棋子，只要度过我的基地门口，你就安全了。”

    “不，请让我拒绝，江美子。”

    百合子突然认真说道，仿佛有了什么重大的决定。

    “D音大人说过想要从我后面・・・这个好的机会怎么可能放过，而且我现在要狙击诗音，她正在我的前面，我可不能放过。”

    诗音因为在终点区前被击落，所以两个棋子还在基地，一个棋子在百合子前面三个格子。

    “但顺序来说我投到就到诗音了，你应该追不上的。”

    “没错，正是这个机会，诗音你赶紧离开这里，我来掩护你。”

    “我知道了，那我来个最好的数字・・・・‘6’！”

    诗音基地的棋子已经可以起飞，也就没有必要节省连续投的机会，但是“6”第一次停留的位置却是・・・

    “诗音！！！”

    这个撕心裂肺的声音是D音发出来的，因为诗音刚好击中她第五各自的棋子，也就是用来攻击百合子的关键点。

    “怎么了D音你为什么突然尖叫，是不是喉咙不舒服？算了，我先再投一次，依然是‘6’！”

    这个疯狂运气的结果就是，诗音一下子冲刺了14步，同时后面的百合子拉开很大距离，当然还是6格以内。

    “诗音你竟然・・・把我D音大人给击倒了，这么难得的机会。明明可以让我被D音大人尽情羞辱。”

    “所以说你们到底是谁的队友，谁和谁是敌人啊！”

    D音被队友的诗音击飞，又被敌人的百合子说要报仇，但是目前没这么多时间让她思考，因为她按照规则必须得脱衣服。

    “熊内衣・・・”

    三人突然惊呆了，没想到D音裤子之下的内衣居然是小学生款式的可爱胖次。

    “没・・・什么好看的，继续游戏吧。”

    人家才不是想到以前可以和彩瞳玩玩买的哦・・・

    这回到了D音投到了“6”，因为本来用来狙击的棋子被友军击败，现在她只能用在基地门口的棋子，而且之后没有投到“6”的话，狙击百合子第二个棋子的想法也实现不了。D音真是没想到，自己这么优秀的想法被诗音一个步骤就完全化解了。

    因为在基地前进6个停留的地方就是相同各自，所以前进10步刚好在百合子后面。

    “D音大人又在我后面，果然对我很感兴趣。”

    她无视了百合子，继续投到“3”。

    前进三个格子就是诗音，于是只能使用在江美子基地门口的棋子，再次跨越大西洋，并且前进4个各自，离开了激烈的战场。

    江美子投到“4”，把战场最后的棋子挪到百合子前面。

    诗音投到“1”，先前猛烈前进的棋子停留在蓝色基地门口。

    “所以说为什么说为什么不前进你基地的棋子啊？”

    百合子投到“1”，如果用在其他棋子，要么前进基地要么把前面的江美子撞飞。结果百合子紧追着诗音。

    D音投到“4”。因为不想撞飞诗音，用在远处彼岸上，前进了8个格子。

    “明明诗音是队友，我可还是觉得她音基地面前太危险了。”

    江美子投到“2”，让后面的棋子停在功能区，最后结果在D音基地第三位，但是对于没有起飞的D音来说，没有攻击的可能。

    然后，诗音的骰子突然就把战局给改变了。

    “‘6’！又是‘6’，还是‘6’最后是‘2’。”

    她没有先行走，而是把所有骰子丢完。第一个使用让她跳了10各，停在终点区门口，第二个使用让她完成第二个棋子的任务。最后则是在基地走了很多步，诗音的强运气让她两个危险全部化解，并且游戏进度遥遥邻先。

    “话说我明明已经离开诗音基地附近，可我又得脱衣服了吗？”

    D音这回没有责怪了，因为诗音只能这么做，已经和智商没有关系了。这就是无脑子完成任务导致没有控制步数使用的后果。

    但是为什么要伤害我？哥哥可是队友哦，你到底要怎么坑哥哥才行。

    “胸罩也没了吗？”

    虽然她很好遮住，但是对面两人的视线让她脸红得不行。

    不行啊，人家明明是男人，为什么会这么害羞，为什么被迫这么玩？

    百合子投到“4”，为了不攻击江美子就前进在D音基地后面的棋子，因为自己基地的棋子在等待着D音。

    D音是投到“1”，在没有办法同时怀着报复的想法，让目前没有脱过衣服的江美子一次重击。

    “・・・真了不起。”

    她的红色胸罩仿佛预兆着愤怒。

    这是D音的错觉，真实情况应该是吸了一口气胸腔变大了。

    这回江美子是投到“4”，棋子到达终点区，目前只有D音能够威胁她。

    “又到我了，这次回到怎么样呢，‘6’，‘4’。”居然又是“6”起步，三人惊讶运气之强的同时感到幸亏，因为这次没有上次的步数多，可最终结果却令所有人吓破眼睛，因为按照这个走法来说，结果实在是太恐怖了。

    首先6步走到飞行区，穿越一片大陆达到后在前进4格，而再前进4格又是停留在功能区，一下子18步的结果是，在中途绿色格子的红蓝cp双双阵亡。

    “！！！”

    “！！！”

    “居然・・・是双杀？”

    百合子不敢相信，一次骰子居然让她们两人脱衣服，并且这么一来比赛最终结果也稳定下来。不过D音没有多大惊讶，只是冷静地补充一句。

    “如果加上刚才的棋子，是三杀。”

    江美子真是没想到，自己的衣服竟然连续脱了两件，而百合子也是一样的待遇，全身只剩下内衣了。

    目前全是白色肉/体的四人，显得异常yin乱。

    不到5分钟，比赛结果出来，是诗音带领的黄绿组的碾压胜利，而作为最大功臣的诗音没有骄傲，而是很谦虚地夸赞自己的队友。

    “D音你看我赢了哦，一会我们把这件事告诉哥哥吧，还有谢谢你，如果没有你帮忙我可能赢不了了。”

    “是是是，你运气好，说什么都是对的。”

    D音对自己感到非常失望，虽然赢了但是一点也不高兴，不过诗音把最后的惩罚游戏让她决定，按照规则不能涉及脱衣服，不过她想的话，可以选择更加丢节操的内容。

    最后，她的答案是。

 第四卷：错乱与地狱的开始 告白与亲脸颊

    “惩罚游戏这些随意就好，大家休息几分钟就好。毕竟还有个人赛，我也不敢拉仇恨。”

    D音很平静地说道，本来她就没有什么目的，只要是能赢就好，比起胜利的获利她更看重胜利这个事实。

    “等等，D音大人，你这样太过分了！！！”

    “百合子，你是不是听错了，我没有说让你们怎么样，我不打算欺负你们。”

    “你就是这样才过分！”

    “啊？都不惩罚了还过分？”

    面对百合子理直气壮的话，D音愣着不明白。

    “说好的惩罚却没有・・・这种事实在是太过分了。”

    难道在百合子看来，惩罚是一种奖励？果然是抖m形态啊。

    “・・・那你说想怎么样？”

    百合子听了后，内心喜悦地小声说道。

    “既然我们输了，你就应该惩罚我为你舔脚・・・这虽然很过分，但我勉强可以接受。”

    “喂，这件事和我无关吧，百合子你的癖好别把我给拉上，对吧D音同学。”

    江美子慌张说道。

    “这当然和你没关系，D音大人的玉足是我的。”

    “不对，是我的。”

    “是是是，D音大人。”

    D音看着非常渴望的百合子，心非常不忍地答应了。

    “那・・・你随便吧，我没有强迫你，你要是觉得恶心或者臭，就快点停止。”

    “是是是，多谢D音大人的赏赐・・・不对，是惩罚。”

    百合子闭上眼睛张开嘴巴，在舌头还没有碰到的时候，突然间眼睛睁开了。就好像是刚刚睡醒一样。

    “呃！！！这什么东西，味道好臭，就像马桶一样。不行我忍不了了。”

    百合子跑去厕所吐了好几分钟，留下无辜的D音。

    等到她回来的时候，游戏再次开始。

    “我稍微说明一下，因为按照我们以前的经验，凡是团体赛过后的个人赛很容易出现真人pk，所以击飞脱衣服的硬xing规定就修改了，由这叠惩罚纸代替。”

    “是这样吗？”

    诗音好奇问道，只要是与游戏相关的一切她都很在乎。

    “因为团体赛比较追求战略，只要有脱衣服的风险的话，每一步就变得意义重大。可是个人赛比较混乱，说白了简直是大乱斗。所以为了以防游戏导致伤感情，就换轻松一点的玩法。”

    D音此时听到不禁无奈地笑了笑，不知道江美子和她的同学是怎么玩的，但这几个人根本不存在什么战略，所有精彩的策略几乎都被强运气的诗音给打破了。

    “毕竟两人组和四方战争，偶然xing太多了，衣服也・・・不够脱。对吧百合子。”

    “D音你很坏，我明明什么都不知道・・・”

    恢复正常的百合子依然是一脸懵逼，自己似乎是因为规则脱掉了衣服。但只是一个游戏的话，就继续玩吧。

    “那D音同学也没有问题的话，我们就开始吧。可是在此之前，我跟你说一句。就算是个人赛，也可以是战略满满的呢。”

    这是江美子对D音的挑衅，说明她们两人之间的战斗还没有结束，而且如果是个人赛，也不会有意外的因素，谁赢谁输就是比赛的结果。

    “再补充一句啊，个人赛最后冠军只是对最后一名进行惩罚。”

    “这个规则的意义是？”

    百合子不解问道。

    “很简单，个人赛虽然没有规则上的约定，但也是可以联合的，如果是赢家惩罚所有人，那么就会出现3v1的情况，只要不是最后一名的利益就非常安全，所以联合的可能就非常低。”

    话说艺考生到底是什么怪物，为什么一个飞行棋的规则能如此深思熟虑？

    “那么就这样开始吧，顺序依然是顺时针，不过这回从百合子开始吧。”

    也就是百合子、D音、江美子、诗音的次序。

    “真的吗？虽然上一局不知道发生什么事就输了，但这次百合子可不会认输哦。”

    “我投了！”

    “6！”

    “・・・・”

    D音等人惊呆了，第一个人的第一次骰子居然是6，某个意义上来说，这是最恐怖的存在。

    “4・・・”

    “5。”

    “1？不是‘6’吗？为什么这次失败了呢？”

    看来目前诗音的运气稍微逊色于百合子。

    因为百合子已经上天，而其他人还在为飞机场的四个棋子着急，三人进展为零，但是百合子每一步都能够使用，可以说目前她占据了极大的优势。

    后续的情况依然如此，不只是诗音bug般的运气没有到来，D音和江美子也显得很霉气。眼看百合子的棋子已经快要达到第一个基地就是D音门口，可是场面还是她一个人的节奏。

    “2！”

    百合子喜悦地把棋子挪到D音门口前，骄傲的眼神仿佛在回应D音在温泉对她做过的事，愉快地说了句。

    “如果我赢了，我要对D音把我受到的痛苦还回去！看你怎么把你瘙痒痒。”

    “我说百合子・・・你真的不知道你刚才怎么样了吗？”

    D音看着这个正常的笑容，又想起十分钟之前yin荡的高潮脸，无法相信这是一个人。

    “嗯・・・我还是知道我做了什么啊，和你们玩游戏然后输了。然后好像是你让我给你按摩脚，之后不知不觉就忘记了发生什么事。”

    “就这样？”

    “就这样。”

    D音不禁松了一口气，如果百合子知道自己做过什么事情，两人的关系就会变得尴尬吧。轻松的她随后丢下骰子，竟然是“6”！

    “好，看来我的运气也来了！我在投！”

    “1？”

    目前百合子的棋子就在D音门口，而此时投到1的话就意味着。

    “回家吧，百合子。”

    D音毫不犹豫地吃掉了弱小的棋子，只留下惊讶的百合子。

    “怎么可能！”

    “看来大乱斗来了呢。先不说这些，百合子来一张吧。”江美子喜悦说完，洗牌后把牌堆递给了她。

    “额，我知道了，不就是惩罚游戏嘛・・・！！！在墙壁上倒立？”

    “居然是体力惩罚，这可是很少有的。”

    百合子无奈地走到墙壁，维持了大概3秒钟的倒立，手臂仿佛是废了一般，喘气地回到床上。

    “话说如果是对穿裙子的女孩来说还是送杀必死福利吧。”

    D音不得不对那些惩罚纸有点害怕。

    “可恶，我是不会输的。”百合子又回到原点，可是她没有放弃。

    但第二个投到的人，是诗音。

    “果然来了，谜一般的强运气。”

    江美子自己投到5后，就是诗音投到6，看来她是以为自己的运气被吸收了。

    “又是6！”

    果不其然，诗音第二个6还是用在进攻上，现在是个人赛，没有人关心她的失误，而且也没有队友着急。

    “最后是5！”

    一次就能够前进15步，其余三人已经不会质疑诗音的运气。

    “最后投到的是4的话，已经过了半个地图了吧。”

    如果真是这样，那和D音相对的基地就会有一个棋子在她身后，D音不禁菊花一紧。原来和自己的脑残妹妹做对手竟然是这么辛苦的一件事。

    “又到我了，这次百合子一定要加油！”

    如果现在百合子跟D音一个队伍，这个阳光的表情无疑能够治愈她。

    “6！”

    “什么・・・”

    百合子突然恢复刚才气势凌人的样子，然后投了一个“3”。

    “・・・”

    “・・・”

    此时D音和江美子纷纷皱了眉头，因为百合子正好在诗音前面一格格子。

    “这个难道是・・・”

    “百合子，我已经看到了结局，默哀吧。到我了，是‘3’”

    “这个・・・”

    “依然不是6。”

    江美子摇头道。

    “我投！咦，怎么是‘1’？这个数字太低了，前进很少的格子。等等，百合子你在我前面干嘛，好碍事啊，你给我滚开。”

    “我就知道！”

    百合子刚刚出来迅速回家，然后无辜地抽了一张牌。

    “下蹲20次・・・百合子你和运动项目很有缘分呢。”

    “额好累。”

    百合子的体能也只是一般人，她的优势在于腿长。所以只有她完全是躺着玩。

    到了第二次诗音投骰子，一个“3”就马上飞到D音后面，幸亏D音拉开了差距，不然就会沦为第二个悲剧。

    等时间再过去两轮，她们纷纷集中在江美子门口前。而此时，江美子终于投到“6”。

    “竟然在这个时候・・・”

    这无疑是她最不愿意看见的情况，难得的运气可能就在基地门口消失。

    但很意外的是，之后三个相继和平和走着，相互穿越对方却没有相撞，仿佛是进入虚空之门一样。当然目前三个人只有一个棋子可以使用，所以没有任何策略而言，只能看着命运的骰子怎么转动。既然这样的话，那么背幸运女神看中的诗音简直是无敌。

    “呼・・・・・”

    D音和江美子松下一口气，明明诗音本来是最后面，但是她的的运气让她早早领先10多步，而那两个人就不用害怕被撞飞。

    “来，互相伤害。”

    剩下她最希望的队友D音后，江美子笑笑道，不过她刚好投了一个“6”。现在她终于可以控制步数不再随机移动。

    顺便一提，百合子目前还没有再度起步。

    “百合子我好可伶哦，被D音诗音欺负就没有机会了，可恶你们给我记住。”

    “百合子你的怨恨没有用的，你因为人气不高，已经成为卖萌卖福利的角色了。”

    “D音你在说什么？角色？福利？”

    “・・・我也不知道，我怎么会出现不懂的事情？总之我的意思是说百合子你运气不好，这局危险了。”

    D音感到自己一瞬间不受控制，说一些胡言乱语。可能因为这样，她的运气一瞬间消失了。

    “哎呀，刚刚好。1,2,3。D音这回到你抽牌了。”

    江美子把D音棋子吃掉，嬉笑地摸出一堆牌。

    “哼，随便。我对自己的体能相当有自信，不管是倒立还是下蹲，一定比百合子强多了。”当然体力不行，D音还是有一点自知之明的。

    “和对面的玩家・・・告白？？！”

    D音对面也就是绿色棋子，正是运气最好的诗音。

    “哦？是告白吗？也没所谓啦，反正是游戏而已，我不会把这个当做是你对哥哥的背叛。”

    ‘“诗音你还真是三句不离开你哥哥呢。”

    “当然，我先告诉你，反正是游戏你可以随便说，但不能是真的心意，你如果真的对哥哥背叛，我会记恨你一辈子。”

    为什么我要对自己的妹妹・・・・・这到底是什么羞耻play？或许对于兄控妹控都是福利，可是我又不是妹控，诗音也不知道我是她哥哥・・・

    在艰难的决定下，D音还是鼓起勇气告白，她是绝对不会告白这种类型，可是表达爱意还是能够接受的。

    “额・・・那个，我喜欢你。”

    “我说D音，你到底是念台词，还是说看报纸？既然是个游戏，惩罚内容就应该好好做到。”

    除了游戏和哥哥外，你就没有执着的地方吗？

    D音无奈又得看着诗音的眼神，认真说道。

    “诗音你在我心目中是我见过最温柔的女孩，以前我不是这么想，所以没有好好接受过你的好意，现在我非常后悔・・・这份忏愧的心情是不会改变的。”

    尽管D音把自己真正的感情说出来，但诗音只是一头雾水。

    “・・・D音我完全听不懂・・・我一直对待你很差劲吧，我倒是从哥哥那里说过有这种人，叫做抖m对吧？这么说你每天都被哥哥骂吗？还真是解气。”

    “好了好了，那么惩罚就完成了对吧。到诗音你投骰子了・・・”

    突然间一个声音打破和谐的画面，是百合子的脚踢中床震了一下。

    “D音你够了吧！不过只是游戏，你干嘛这么当真，惩罚内容是告白，你只要随便说几句不好吗？”

    “怎么・・・了，百合子？我这么丢脸，你不应该非常生气吗？”

    D音不解地看着非常生气的百合子，本来她以为自己也受到惩罚，她应该很解气才对。

    “没有什么！继续玩吧。”

    自己被迫这么倒霉地告白，为什么百合子居然会生气？

    D音也干脆没有理会这么多，三个人继续玩游戏。

    过了一段时间，四个人都有两个棋子出来，而且百合子对D音真是虎视眈眈。

    “我说百合子・・・你不用这么记恨我吧，还是说你喜欢诗音吗？因为我对她告白，所以就一直想着怎么吃掉我吧？”

    “才不是・・・可恶，如果投到‘3’就能撞飞D音了，为什么就差一步？”百合子摇摇头，可是眼中只有D音的棋子。

    游戏继续着，可是D音依然在作解释。

    “你明明在生我的气！你为什么在气什么，如果是温泉的事情我现在道歉，好了吧。”

    “哼！”

    百合子只是傲娇地回应。

    “虽然我不知道发生什么事，但我向你道歉可以了吧，百合子你能原谅我吗？”

    D音的眼神非常认真，和刚才对诗音告白差不多，并且摸到百合子的肩膀。

    “哼哼・・・既然D音你这么说的话・・・好吧。反正我们是很好的朋友，友谊非常坚定。我就原谅你吧，又到我投骰子了。”

    百合子丢过骰子，发现这个数字刚好能够碰到诗音，目前来说，个人赛的诗音还没有被击飞过，瞬间一种报复的心情油然而生，同时加上心中莫名的嫉妒感，她毫不犹豫就让诗音玩了惩罚游戏。

    “好好好，又一位受害者，来抽吧。”

    “嗯，那没办法了，我看看・・・亲吻对面人的脸颊，同xing限定？”

    啵的一声，诗音在D音脸上亲了一下。

    “我先说好哦，人家才不是喜欢你・・・只是因为惩罚游戏・・・我是被迫无奈的，你可不要误会什么・・・”

    为什么我的妹妹这么傲娇？

    D音感到脸上有一丝温暖，非常喜悦地淹着笑。但是此时的表情被百合子看见了。

    “你们！！！”

    百合子的眼神非常可怕，简直就像是要杀人一般。

    “百合子？怎么了？”

    “D音你这个混蛋，给我觉悟！！！”

 第四卷：错乱与地狱的开始 游戏・・・结束

    “D音你这个混蛋，给我觉悟！！！”

    百合子这句话如同是游戏过程的分界线，前半节奏的温和安稳在此时开始变得冲突连连，非常具有火药味。

    当然大部分是百合子的怒火。

    “百合子你听我解释・・・”

    D音第一次见到这样的百合子，向来阳光的她竟然会这么生气，这点是D音无法想到的。

    “你还有什么解释？”

    百合子听了后，稍微压住半点怒火，给她最后一个机会。

    “这个・・・对了我应该解释什么？”

    可是很遗憾的是，D音并不知道百合子生气的理由。不过这点百合子本人也不知道，极大嫉妒感支配的她甚至也不去思考这些。

    “你・・・D音你竟然耍我，我生气了。真的生气了。D音你怎么解释我也不听了。”

    “喂喂・・・谁能够告诉我发生什么？”

    “D音同学・・・你有点笨。”

    “江美子，你好像五分钟前才说过我很聪明。”

    D音想起在百合子呕吐那会，江美子对D音的策略有一番极大的评价。而现在的态度简直是判若两人。

    “是的，所以我才说你情商为零啊，情商帝。”

    江美子来了一句一语双关的嘲讽，D音无奈问了另外一个人。

    “诗音・・・你知道发生什么事吗？”

    “当然知道，不过不告诉你。真实的，老是沾花惹草，真想替哥哥好好惩罚你。”诗音最后一句话像是自言自语，D音没有听到。

    “为什么不告诉我？还有关凛音什么事？”

    结果来说，两人一致的态度让场面保持下去，而百合子对D音的执着则更加严重。

    “百合子・・・你有必要做到这种程度吗？”

    D音的棋子快要绕了一圈，来到自己相同颜色的终点站，可是在这之前是红色基地，而百合子的棋子气势汹涌，坚挺起来等待她的到来。

    “有必要，只要是能把D音给撞飞，我就这么玩。”

    “你完全已经放弃获胜了吗？两个棋子堆在一起不动，就为了不让我前进。”

    这时百合子在基地门口五个格子堆起了两个棋子，按照规则这个叫做迭子，除了自己颜色的棋子以外是不能前行的，如果骰子的数字把和迭子多，还会往后跳回去。

    “来！D音！快点来吧，我还有一个棋子在基地等着你！”

    “所以说你到底在生什么气！”

    D音的第一个棋子已经到达终点完成任务，而她的棋子不管怎么做都得通过百合子这边，显然目前是被大大拖累了进度。可是她想到，既然百合子是绝对不会原谅她的话，就干脆不管冲上去了。

    D音投到“5”后，因为数字过多的缘故，反而倒退了两个格子。如果等下一轮的百合子投到“3”。就是她的末日。不仅如此，等过会江美子和诗音也会到达，到时误伤了她也是可能发生的事。如果再不走过去，自己的两个棋子就输在这里。

    “可恶・・・竟然不是‘3’。”

    百合子泄气地投到了“2”。她不打算出来而是把另外的棋子挪了挪。

    又轮到D音的回合，刚才她尽量拖延到达百合子基地的时间，所以两个棋子简直是来回一次移动。现在她只能把后面的也挪上来。

    “百合子，这样你就没办法了吧。”

    “什么・・・竟然也是两个棋子・・・”

    稍微过了两次后，D音刚好两个棋子立在一起，而且是在红色棋子的基地门口，也就是百合子连基地也出不了了。

    “你以为只有你能够堵住我吗？我在基地还有一个棋子，可是你另外一个差不多快到到达终点，等到你完成任务你就只能够把迭子解除。”

    “・・・你就这么讨厌我吗？”

    “啊？”

    百合子的愤怒让D音再次不解。

    “你愿意和诗音告白，喜欢被诗音吻脸颊・・・就无法接受被我撞飞？”

    “・・・百合子这好像没有什么关系吧，我和诗音也只是惩罚游戏，而且玩飞行棋想要获胜就尽量不被撞飞很正常吧。”

    “是这样吗？你真的只是因为惩罚游戏，而不是也有一点期待？”

    “这只是游戏，你应该知道的吧。”

    D音解释后，百合子迅速露出高兴的表情。

    “原来是这样啊，那我就放心・・・那我就没办法了，D音你说得对，到头来我只能解除迭子状态，既然这样我就不堵住你了。”

    熟悉的甜美笑容让D音非常欣慰，可是江美子此时看穿了一切。

    “‘3’。我说D音同学啊，见你们打得火热不是很想妨碍你们，可是我已经看穿了结局。”

    “什么？”

    “接下来，就到诗音的回合了。多么熟悉的场面啊。”

    D音突然想起来，迭子也不是没有破解的方法，就是当骰子的数字刚好碰到迭子组，就当做普通撞飞一样双杀。以地图来说，百合子基地第一格格子和第五个各自都是绿色地带，同时第五个也是飞行区。

    “不可能吧，不管怎么说这个运气太夸张了，目前诗音两个棋子刚好到达终点，如果要从基地过来，步数起码要18步。”

    “又到我了，现在诗音我优势很大，如果能投到好的骰子就好了。‘6’！还有‘4’！”

    正好，诗音的绿色棋子如同像火箭一般，从基地迅速跳到黄色迭子组，然后因为相同格子往前跳4格，又是撞飞红色迭子组。并且能够穿越到对面，如果D音在那里也有一个棋子，后果不堪设想。

    “4杀？？！”

    “来来来，每人两张惩罚纸，不要急不要争。”

    江美子再次拿出那堆恐怖的纸条，伸出来给她们。

    “耶！！！诗音我又赢了。”

    过了半个小时，主要是因为诗音四杀的缘故，游戏进程被拖延的很久。诗音第一的事实早已经决定，但是因为规则，要分出其他三人的名次。顺便一提，百合子是第四。

    “和你相见我很愉快，我们还能够见面吗？”

    离别之前，江美子在门口对D音说道。

    “为什么要说的像言情剧？你只是想说希望能遇到和我一样的飞行棋对手是吧。”

    “哈哈是呢，可惜我们都没有赢到，结论来说只是两人斗了很久而已。”

    “因为诗音太强・・・不过你几乎没遇到惩罚项目，我真觉得你是老手。”

    “多谢你的赞美，那我先走了，你们明天早上就要离开对吧。如果你不介意的话，请到我一个人的房间・・・”

    “那边的两人，说够了吧。”

    百合子在床上不爽说道。

    啪的一声关上后，今晚的游戏正式宣告结束。

    “今天好高兴啊，过一会得跟哥哥说一声才行。”

    是是是，飞行棋女王。你高兴就好。

    百合子眼看已经11点，也打了一个哈欠。

    “睡觉吧，明天要退房了。”

    “才11点是不是太早了，离我睡觉的时间还有2个小时・・・”

    “嗯，睡吧。”

    诗音不知道什么时候，变回正常状态把灯关了。

    “诗音你这样我们就看不到了，先开灯吧。”

    “嗯，我知道了。”

    看着这个情况，D音也只好睡觉了。

 第四卷：错乱与地狱的开始 撕裂的痛苦

    动弹不了。

    身体的感觉全是消失了，两只手最为强烈。

    不，应该是失去了，不是因为自然现象，与时间无关。

    是因为别人的缘故，被掠夺了。

    我看了看左边。是一位可爱的女孩。

    “诗音・・・・・・”

    我看了看右边。她打扮很年轻，一看就知道xing格很开朗。

    “百合子・・・・・・”

    为什么会这样？为什么我会成为人们口中说的人生赢家？

    我用了好几秒的时间，才想起来我们在旅馆内，因为百合子从她姐姐拿到的优惠券，因住宿免费的诱/惑让我们来了。晚上玩了起飞行棋，经历过百合子变回莫名属xing的角色，回归原来但不知道为什么生气的现象，最后就是一起睡了。

    毕竟床不大，只好横着来睡。

    可是・・・这应该不是这种情况吧。

    我现在如同一个“大”字伸开双臂，然后左右各被她们抱着。因为受到压迫血管血液循环不流通，手臂无力且没有知觉。左拥右抱是什么滋味，反正我知道不是这样，连知觉都失去的话，我可能不觉得这是我的手臂，再说她们为什么抱着入睡也是一个谜。

    诗音的原因很简单，就是睡觉不老实而已，难怪她当时很担心她自己要在最里面，她是担心自己摔下床。

    目前她不只是把我的手臂当做是枕头，而是一只脚也伸上来，睡相真够华丽。话说她闭上眼，嘴角留着口水的样子好可爱，真想去亲一下可惜够不着・・・不对，不能干这种事。

    另一边事什么情况我还真是不懂，如果说诗音是本来睡觉的习惯，把我当成抱枕，百合子这幅享受地靠在我身上又怎么去解释，当然我也不能排除她在梦中遇到什么真命天子，但是这点可能也会让我嫉妒的，虽然我不知道嫉妒什么。

    虽然我是形容百合子满意地靠着我，但她是转头望着另一边，所以我无法得知她的表情，只是因为个人的幻想猜出来的。这种事什么都好啦，先让我起身吧。

    最近遇到神原D音后，我发现其实我力气很大，比如手臂抱起诗音应该也没压力，胸/部小很多的百合子更加是简单，但腰力不行啊，再说这种情况也太令人绝望了。

    我大致回想了一下，昨晚我也是很久没睡的，因为我本来就不习惯早睡，经常发呆沉思的我更是在床边探索宇宙大爆炸三个小时才睡，但现在怎么看都是6点吧，不是偶尔意识稍微清醒了，只睡了4个小时的我现在才在梦想吧。

    本来的话我还可以继续睡，但目前最为严重的是，阳光正对着我眼睛照耀着，无法忍受的我突然一用力把诗音给推开，幸好她不是抱得很紧，勉勉强强还是放开了我的手臂。

    等了一分钟之后，手臂终于可以动了。我赶紧也把百合子挪开，顺便玩了玩手机。逛论坛看新闻顺便看了看新番，差不多也过了半个小时，已经感到流量危机的我果断停止娱乐，把重点放在重要的事情上。

    昨晚我记得诗音给凛音邮箱发了一件邮件，所以我得去回复一下。

    “哥哥现在你好吗？我现在和百合子D音出去玩，在一家温泉旅馆内・・・・・・我遇到了一个朋友，名字是・・・・我们玩了一会游戏，是一种投骰子的四人・・・・・・我玩的很高兴。”

    我就说诗音昨晚关灯前手指一直在忙什么，这封邮件完全是流水账写得好混乱，跳了好几次也没有看完，不过我还是知道她的心情，总之是很高兴吧。那这样的话，感到这次旅游的意义就有了。

    现在才是7.20，阳光非常明媚的时候，我随便回复了一下，继续又逛了一圈。已经好久没有看过cosplay圈子的事情，似乎也没有什么大新闻，无非又是哪两个基佬cos女生接吻被笑笑而已。

    我去了厕所洗漱一会，旅馆内的用品全是便宜货，因为只放着两个牙刷并且款式一样，我也不知道我用得是谁用过的了，反正大家都是女孩也不在意对吧。

    我顺便也洗了个澡，总觉得没有使用过太浪费。而且这个浴室的大镜子是全身镜，有一种慢慢的幸福感。

    当我回去后，只穿着浴袍的我，看见了诗音。她拿着我的手机不断上下翻着看，我猜想是我没待机就去放下，因为我设置的非常久，所以醒来的她第一眼就是我的手机。

    她看见了我，却依然是不为所动地继续看着，而且眼神冷漠，说明她知道了什么。

    “诗音・・・”

    我打算先开口转移话题，但是她的愤怒已经出现了。

    “你把哥哥的邮箱要了吗？”

    我的手机会有凛音的邮箱，并且记录了密码可以随时登陆，当然正常人是不会联想到我就是凛音，而且我也曾经解释过关于邮件的问题，我曾经和凛音在一个房间，并且搞错回复了邮件。

    “这种事情很正常的吧。”

    我装作不在乎地说道，我对自己的说法当然是我自然会有凛音的邮箱，因为我就是凛音。

    “也是呢・・・”

    但是在她看来，这只是担心男朋友不忠的女生想法。

    诗音笑了笑，然后把手机内容给我看，并大声质问着。

    “那这个是怎么回事！为什么拓哉会对哥哥说对不起，为什么你们会背叛哥哥！不要跟我说你不知道，拓哉把一切解释清楚了，你也是同意他告诉哥哥的。”

    我楞了好久，我是知道拓哉会告诉凛音，好像在前两天他给我发了邮件，虽然他想要让我出来道歉，可是我自然是拒绝并且说过过去的事情就过去・・・可是现在看来，这件事依然没有结束吗？

    “诗音你听我解释・・・”

    “你给我闭嘴！我不要听什么解释！”

    她的愤怒伴随着绝望，绝望中出现了眼泪。我知道这种眼神，她现在远比我更加痛苦。

    “我明明是这么相信你的，结果你居然背叛了哥哥吗？”

    “・・・”

    我沉默了一会，不管怎样，当时我的选择与高兴无疑是对我自己的背叛，无法理解心中那种感觉的我失控，给自己和拓哉带来痛苦是真的。我当然做的事情，无疑是对凛音对自己的背叛。即使和诗音说的有不符合之处，但我没法否定。

    啪！

    一开始我还没知道发生什么事，脸上突然有了一道沉重的痛苦，等会才知道是诗音走过来给我打了一巴掌。

    “这是我替哥哥打的。”

    很疼，很痛。这是我一生中第一次被打耳光，可是更加痛的是心，因为是妹妹打我。

    啪！

    妹妹不只打了我，还不是只有一次，位置还是同一个地方，痛觉重叠后成为了第二个耳光。

    “这是替拓哉打的。”

    很痛。而且仿佛不只是一个人的意志，我仿佛感受到拓哉的愤怒・・・不，不可能，他是绝对不会这么做的话，这应该是我在心中对他感到愧疚而已。

    啪！

    这一下依然是精准地打在脸上，但是这次非常轻。

    “这是我替自己打到，有一部分哥哥对我的回复，是你打出来的吧。”

    尽管耳光来了第三下，可是这一次我觉得没什么感觉了，如果把这个跟我对诗音的伤害相比，到底有什么痛苦而言呢。我不会怪她，因为她是我要保护的对象。

    “对不起，你一定很痛吧，对你这么做我确实不对。你生我的气也没有办法。”

    “诗音我不会生你的气，只是・・・”

    “我先走了，我要在午饭之前回去给爸妈做饭，就自己一个人坐电车回去了。”

    诗音的行李本来就不多，一晚上根本不需要准备什么，所以她只是稍微收拾一会就出门，直到最后我也无法让她停住。

    “・・・”

    站在原地沉默的我，令醒来的百合子好奇。

    “D音？你是怎么了？现在是几点・・・”

    睡迷糊的她声音很好听，可是我现在没有心情去享受。我转了身子打算告诉她时间，可是脸上的红色被发现了。

    “你的脸怎么了？就像是被谁打了一下，到底发生什么事？”

    我依然是不为所动，忍着心中的悲伤，向她抱怨道。

    “还不是百合子的错・・・你晚上睡了什么梦，三更半夜突然间转身过来，然后往我脸上甩了几巴掌。”

    可能是我的演技了当，百合子对此毫无怀疑。

    “真的吗？对不起D音，你脸痛吗？”

    她担心地摸着我的脸，我高兴地笑了笑道。

    “有点吧，不过我倒怀疑你到底是怎么了，这两天变得好奇怪，早上乱说话，晚上乱打人。”

    百合子听了后，很犹豫地低下头。

    “我也不知道・・・这两天心中老是扑通扑通地跳，好像以前也有这种感觉，但我已经忘记了，这种心情我也不清楚。”

    “是吗？”

    我稍微有点猜到百合子发生了什么变化，没有高兴也没有质疑，只是抱了抱她。

    “D音你干嘛！！！”

    我感到她的胸口猛烈地跳动，我没有理会这些，只是请求般地说了一句啊。

    “让我抱下你好吗？就一会儿。”

    “嗯。”

    她察觉到了什么，点了点头，手非常温柔地摸在我肩膀上。

 第四卷：错乱与地狱的开始 我与“我”

    我在陌生的公寓按了门铃。

    竟然是住在17层的高级公寓，虽然地价不如彩瞳的家，可是这里的租金应该也不会低太少，看来神原D音家境也不错。不如说又是一个隐形土豪。

    “・・・是凛音先生吗？”

    竟然一下子就知道是我，难道这家伙没有朋友吗？

    “是我。开门吧。”

    不到一秒钟的时间，神原D音迅速打开了门，看来她对我没有什么不信任。

    温泉旅游结束后，我没有回家，在这段时间之内，我跟神原D音用电话交流了很多次，虽然她态度有点不愿意，但我还是强硬地找了一个时间和她继续分析我们身体的情况。

    于是我就来了她的家，因为是事先说好的，她很高兴地欢迎我。如果不包括彩瞳家的话，这应该是我第一次进入女孩子的屋子。

    “欢迎D音先生，你是要喝点什么？空调的温度还可以吧。”

    我才注意到那台空调发送着凉爽的空气，这应该是锻炼身体很难流汗的温度。

    “随便你吧。我又不是什么客人。你干嘛这么客气。”

    “你就是客人啊，不过我也没有什么茶，只有买的饮料而已。”

    她走去冰箱的时候，我稍微观察了她的家。

    不像彩瞳那样家具很少，从门口到房间，无处不是带有个人色彩的玩意，充满了少女气息的房子・・・才怪呢，我不知道所谓的少女气息是什么，如果把诗音的房间与这里相比，反而是诗音的房间更加可爱。

    估计原因是因为神原D音现在的身体是男人吧，不光无法散发女xing费洛蒙，而且房间东西摆的也挺乱。大概她本来就是如此吧。

    “对不起因为忘记了时间，没有提前收拾好。”

    我接过她的可乐，便坐了下来。

    “神原D音，你也是越来越习惯新的生活吗？”

    “是，虽然东西是有点乱，但我以前就不是非常喜欢收拾房间。”

    她虽然是这么说，可是把手放在膝盖的姿势相当羞涩，反倒是我很习惯地把腿抬上来，形成我才是主人的假象。

    “我说・・・”

    “是！D音先生。”

    她的反应把我给吓一跳，我便问问她。

    “你到底在紧张什么，我有这么可怕的吗？”

    “不・・・不是的。是D音先生现在是我以前的样子，说真的看到我做这样的动作就觉得紧张。”

    我赶紧把腿放下去，装出没听到的样子。

    “我也是呢，看见自己像个女生一样，也会觉得有点奇怪。”

    出于与她分享情绪的打算，我开玩笑地说道，但意识到一个奇怪的地方。

    “不对吧，你不是说你现在已经习惯男生的生活了吗，也就是你可以装作男人的样子才对。”

    她在我面前的样子毫无疑问是女生，可是为什么她要这么做，可以说是我给了她舒适感让她露出真实的模样，但是没道理会紧张成这样，仿佛就是刻意装出来的・・・

    “那是因为・・・D音先生比较有男子气概，所以我很自然就这样了。”

    “哦，是吗。”

    我故作冷静地说道，因为对于我来说太过于刺激，能这么赞美我，敢这么评价我的只有她。但是我还是想赶紧撇开这些话题，进行今天来找她的事情。

    “凛音先生，关于我们身体的问题，你现在知道什么了吗？”

    “没有，应该说本来就没有。”

    “是吗？”

    她失望地说道，但我也没看出她有多么失望，可能早已经预料到了吧。

    “我想暂时只能这样去生活，毕竟想想来说的话，这种事可不是平时能发生的现象，条件时间的没有可测量的数值，反正就是偶尔事件而已。”

    再说我也没有从网上查到什么关于流星雨的都市传说，因为神原D音的头脑应该是比较笨拙的，所以我这次也不打算把这些事情告诉她。不过这么说的话，她现在身体的头脑比我更加优秀，也没看出有什么差别，看来比起硬件xing能，操作系统更加优秀。

    “当时那个漫展会，你也应该不会在附近吧。”

    我用手机打开导航，给她看了看地图。

    “不可能。这附近我完全不认识，一定不会在那里。”

    我是不是有点不对，因为事实没和我想的一样，就不断重复问相同的问神原D音，就好像是不服气的小孩一样。

    接着我问了问我真正的目的。

    “我找你来是因为・・・”

    “D音先生，如果只是说当时发生什么事情的话，我是不知道的，我明白你的心情，可是・・・”

    “不，我不是为了这个目的。而是希望你能够为我演戏。”

    “演戏？”

    她不解问道，毕竟我提出来的词语有点陌生。

    “因为你现在是凛音，所以我我希望你和我的家人稍微见一下面，聊天一会之类的。”

    我想起了被诗音抽的三次耳光，如果不是因为见到了神原D音，恐怕我当时会把真相说出去，但是偏偏真的凛音竟然出现了。这就如同是我被戏弄了一样。毕竟我可不知道我们身体恢复正常会是什么时候，目前只能由她来扮演。

    我记得小时候曾经看过一个童话文学的书，里面说到一个五年级的学生和给他补习的女老师灵魂交换了，之后他们发生了许多事情，可是最后的结果竟然是两个人在把真相说出来后，过几天就当做已经交换回去地继续生活。

    一个童心未泯的小男孩第二天就成为快要结婚的女教师，而经历过社会岁月的女人重新回到过去。但只是真实的生活，没有妥协没有儿戏，为了自己的家庭，两人甘愿牺牲自己的未来。我担心会发生这种事，也不愿意永远让凛音不出现，只要一次就好，只要能见到诗音的笑容的话。

    只要能见到诗音的笑容的话，那我也没有欠她的了，关于三巴掌就能好好回应给她了！！！

    我当然不是想要报复，而是哥哥的自尊怎么能够被这么欺负，不听话的妹妹不是好妹妹，所以得好好管教才行。我真的生气的话，收拾妹妹的办法多的是，只要等我没有忏愧感，诗音就注定在我下面哭泣。

    “不要。”

    可我没想到，一下子被拒绝了。

    “为什么？”

    “因为・・・就算是凛音先生的要求，这种事也不太好吧。毕竟是骗人。”

    “只要不被发现，谎言就不是谎言。”

    我理直气壮地说道，显然我的态度让她半信半疑。

    “有这种道理吗？”

    “没错，谎言和真实没有什么区别，只是看你能不能隐瞒过去而已。”

    “可我学校从小教我做人要诚实的，家庭也这么说过。”

    神原D音慌张地反驳，现在她简直是措手可得的绵阳。

    “那是给小孩子教的玩意，你这个身体也不小了，该懂得大人的道理了。”

    我突然走过去她沙发旁坐着，冒犯地侵入她的安全领域内，可我不会放过害怕的她。

    “我相信你，可以做到的。”

    她被我抱着手后，非常羞涩地说道。

    “要学会大人的道理・・・D音我终于也有这一天了吗？”

    “不对你在想什么呀，我是要你给我做戏・・・”

    因为她稍微坐过去一点，我不想放过她就挪过去，但是中途就打滑了。

    “啊！”

    我突然就把她给扑倒了，完全地压在身下。

    “凛音先生・・・”

    她的声音非常柔软，就如同她的身体一样・・・我不禁有点激动，以往都是我被压在身下，现在终于有机会逆袭。

    不对！这个人可是我啊，真夜D音把真夜凛音给推到了喂！这真是大逆不道啊，我竟然把我自己给上了？不说玩笑了，这种情况实在太奇怪了，近距离看着自己的脸孔，以前照镜子应该做过很多次，可是为什么现在无法保持镇静，这一定是自己太可爱了吧。不过我才不是受哦。

    话说既然身体交换了的吧，现在明明是我吃亏给她，不，只是吃亏给自己而已。虽然这么想就不觉得有什么介意，可是我眼前这个凛音可是一个女孩子，和xing格这么弱的人相处完全不愉快。

    “神原D音・・・你在害怕着什么。我又不是要把你给吃掉。”

    “啊？是。稍微有一点・・・因为是我自己的样子。”

    我很安静地坐好，继续说着本来的事情。

    “因为我的家人也很久没有见到我了，所以我希望你能和我妹妹见一次，就稍微聊天半小时就行了。可以吗？”

    相反，如果她也提出一样的要求，我也会尽力扮演一个女孩子。

    “既然是凛音先生的要求・・・我就试试吧。”

    “那好，那这阵子我告诉我以前是一个怎么的人，你慢慢适应学习一下吧。”

    说话的语气，对特定人物的态度，只需要告诉这些就行，毕竟真夜凛音也没回家这么久，在新的学校有不同的变化很正常。

    “好的・・・我也想知道，真正的凛音先生是怎么样的。”

    就这样，我顺利地说服神原D音扮演我这件事。

 第四卷：错乱与地狱的开始 洗澡PLAY

    神原D音答应跟诗音见面后，我把我以前的形象告诉了他，估计不久就能让她们相见，而我也放心回去做游戏。而我一回家，就发现彩瞳的眼神不对劲。就像是发现不轨的伴侣一般，眼神中呈现各种感情。

    “你是去哪里了？D音同学？”

    “啊，没什么。只是稍微・・・・・・”

    她的愤怒很老实地摆在脸上，某个角度来说彩瞳真的很萌蠢。但是她明显是故意让我知道她到底有多生气，现在我有点害怕了。

    “我昨晚不是睡说过了吗，跟诗音去温泉旅游，然后睡到中午退房就回家了。”

    “你是不是和哪个女人好上了？”她的眼睛非常锐利地盯着我，我不觉转移了视线。

    到底是怎么看出来・・・不对，到底是怎么想的，彩瞳的想法我真是不懂。可是我自己却有点理亏，只好随便解释。

    “我可是女孩子，哪有人会喜欢我？”

    “也是・・・”

    听到她这么说后，我终于安心地走去我的房间。呵呵，要把彩瞳蒙骗过去实在是太轻松了！

    “可是，我从你身上问到女人的味道！你别想骗我！”

    彩瞳过来把我拉住，把我领口打开把头探下去闻闻，灵活的鼻子嗅到了什么，生气说道。

    “很浓厚的女人味。”

    不只是她单方面闻着我的气息，我也是受到极大女xing费洛蒙的诱/惑，漆黑的头发让我身体发软，原来我是黑发控吗？果然黑长直最棒！

    “谢谢你的夸赞，因为天气太热，我回来出了一身汗，如果没事的话我就去洗澡了。”

    “不只是你的味道，你身上你起码有三个女人的体香。”

    连数量也能知道？难道彩瞳跟一个十分忠诚的物种很相似吗？我当然不敢把名字说出来，会死的。

    “开着空调的话，自然房间没有平时通风，所以百合子诗音她们的呼吸在我身边传播也很合理吧。”

    我被她的眼神瞪着，底气不足地解释。话说为什么我现在又要回到以前的样子了，是因为我现在又觉得身体交换恢复很遥远了？还是我从神原D音上感受到女人的感觉？我想一定是前者，按照今天的情况来说，很有可能我这个身体没有一年时间是无法恢复本来的。

    “哦，三个人，还有另外一个女孩子。而且是住在同一个房间。”

    “・・・”

    我竟然不经意地说出来了，明明自己昨晚刻意不说出去这样信息。

    “你听我解释。女孩子之间的关系很纯洁的，就算是因为玩飞行棋游戏，按照惩罚游戏告白和吻脸颊也是正常的吧。”

    “你说什么！你在给我说一遍？”

    “・・・我什么也没有说。”

    我在说些什么啊，确定不是我故意说出来的吗？真的不是我想惹彩瞳生气看她的反应？我才不是抖m。

    “我看你的眼神，应该还不只是这样吧？有一样东西是坦白从宽抗拒从严，你最好给我老实招待。”

    “我・・・我拒绝。”她的表情实在是太恐怖，简直是有如最开始和她认识的一样。

    “那你给我过来。进来房间再说。”

    我本以为她会让我在床上说清楚，不过她直接把我丢进浴室，并且用花洒对着我。慢慢，这是最新的拷问办法吗？

    “你不是说天气很热吗？我看你身子全是汗抱起来也不舒服，帮你洗澡。”

    在我打算拒绝的时候，洗澡水已经射在我脸上，闭上眼的话我无法看到她的表情。但我知道她现在压根不生气，而是非常高兴地耍着我。

    “真是被你骗了，彩瞳你别这样，好歹让我脱个衣服在洗吧。”

    “你希望的话就脱吧。”

    彩瞳笑着说道。

    “好・・・・不对，我怎么可能脱衣服，要脱你先得出去再说吧。”

    可是彩瞳笑得更加高兴，并且把花洒开得更加大，对着我全身一顿乱射，不光是胸罩，我现在内衣也湿透了。某个角度而已，我和赤luo没有区别，而彩瞳衣着倒是穿着保守，让我很是害羞。

    “我当然不出去，出去了谁给你洗澡。看着你不想要但没有办法的样子，我还是挺喜欢的。”

    “所以说我一个人就可以・・・变态也得有个限度啊。”

    “你先洗头吧，现在的头发可是货真价实的，洗头水在你左手边，快抹在头上。”

    她没有理会我的拒绝，反而开始使唤我。

    “等等，到底是什么play？我洗澡还有按照你的吩咐吗？”

    “如果你觉得不好玩，那就让我替你吧，衣服脱了我亲自帮你。”

    她理所当然地说道，可能我答应她就是强行来。

    “还是算了，我自己来。”

    真不知道彩瞳那想的办法，竟然如此丧失变态・・・我搓了搓不明白色液体，全是抹在头上，抓了抓。

    “别随便抓抓就算了，女孩子的头发很重要的，来回没有死角温柔地洗，我很喜欢闻到你充满香味的头发。”

    “那不过是洗头水的香味而已，头发本身没有味道的吧。”

    “不管是香水还是体香，都属于女孩子的味道。”

    竟然很轻松地说出这种话，彩瞳什么时候变成一个变态了。

    “对了，彩瞳我要的立绘呢，让你玩玩洗澡play就算是给了报酬对吧。”

    “D音看来你很自然把自己的身体当做是奖品了呢。”

    “彩瞳看来你很正常地喜欢上我的交易了呢。”

    我不禁反击道，虽然今天在神原D音的时候认为自己喜欢xing格强势的，可是彩瞳给我的感觉只是一般般，说到底没有喜欢她这点加分可能就反感了。

    “接下来是身子了，沐浴液在你右边。”

    “喂喂，这个就不要了吧。要用的话只能脱衣服吧？”

    “快点吧，你不是要洗澡吗？”

    这个坏蛋・・・竟然真的要人家脱衣服吗？

    “才不要・・・除非你也脱，不然太不公平了。”

    我只是随意说说来吓唬她的，没想到下一秒她就扑倒在我身上，当然没有了衣服。同时不断扯开我的衣物，就这样我们一起洗澡了。

 第四卷：错乱与地狱的开始 身体交换的日记

    我们洗澡了半个小时，终于出来了。

    要说我对于洗澡这种事，一般是能快点就尽量完成，本来我家就是节省主义，就算没有家用的问题，如果我在洗澡间待久了，诗音也会叫我快点的，以前我以为她在心疼水费，现在才知道她来不及泡我的洗澡水。

    另一方面，洗澡对我来说也不单单是清洁身体，最近脑子不灵活的时候我都用热水冲个好久，要怪只能怪神原D音了。

    她用毛巾仔细地擦干我的身体，我没有一丝兴奋，甚至要想笑。因为彩瞳压根用浴巾把自己包得实实的，刚才也是一样。身体唯独只有内衣不脱，反正我是什么也看不到。

    “D音你的身体好轻，就像一个人偶一样。”

    她的形容不是很懂，人偶一般不是用来表达精致的吗，或者是皮肤干净白洁的面瘫，根据材质来说人偶无法代表非常轻的重量，如果要我来说的话，应该是“就像一个充气娃娃一样”・・・

    不对！人家又不是肉便器。

    “我不是不承认你自己身体娇小，但是你又不是抱着我出来，为什么要挑这个时机说呢？”

    不知是不是因为她刚好在我耳朵旁说过的缘故，我声音变得有点软。

    “因为・・・我正准备抱起你来。”

    彩瞳二话不说就把我抱起，然后放在床上・・・喂。

    “现在我是发现了，难道你的敏感点是耳垂？”

    “才不是，我怎么可能会有敏感点・・・不要・・・”

    “还不承认，你表情都变了，一副享受的样子。”

    “你眼光真是不好，这是生气的表情，莫名这么做我不高兴！你没见到我咬着牙吗？”

    真是的，再这样我就要报警了！以开发别人的身体为乐趣，不就是和做着人体实验的疯狂科学家一样吗？

    “你再这样我以后叫你疯狂漫画家了。”

    “啊？你在说什么？难道这是喜欢的意义吗？那我继续了。”

    在我不小心把内心话说出来后，她依然对着我左耳吹气，不管是动作还是态度都跟以前不一样了，彩瞳到底怎么了，好像是专门学・・・学习过以阳・・・

    “哇表情越来越有趣了。”

    “你走开！”

    我发动全身的意志终于推开了她，不能再继续下去了，如果在慢一秒也可能会沦陷，我的灵魂凛音教教主真夜凛音感觉就消失了。不过想想也不知道有什么坏处，至少我身体的反应是符合我的本能的。

    但是不管我是真夜凛音还是真夜D音，我希望是我选择之后的决定，而不是彩瞳莫名成长的女xing魅力。

    “奇怪，不是说这样就得手了吗？”

    “你声音太大了。”

    可恶，果然是这样，我就说这家伙为什么不生气然后又动作了当，语气中带有不可侵犯的御姐魅力，只取我灵魂呢。

    “如果没什么事的话我先走了。”

    因为我现在还没穿着衣服，迟早会感冒的，于是我赶紧走开。可是彩瞳死活拉着我的手。话说你干嘛，再这样我真的叫了哦。

    “你先等等，我有话要说。是关于你身体的事情。”

    “什么？”

    在她的眼神下，我迅速认真起来，虽然身体是光秃秃的。

    “在你告诉我你见到拥有你身体的那个人后，我调查了一下。身体交换，或者说灵魂互换的例子，其实不少。”

    “从哪里找到的，应该说这种事你怎么去判断是真实的还是虚假的？”

    如果利用强大的网络搜索，对于我身体的异常情况怎么会没有结果呢，可是很遗憾的是，身体交换前面5页的内容是某一部漫画或者动画作品，后面5页则是一些论坛中讨论剧情或者说如果自己身体交换会怎么做的帖子。总之对我来说全是垃圾情报，甚至连看的必要都没有。就算有上面之外的情况，一般也是骗人的，根本不用去思考，不习惯说谎的人我一下子能看出来。

    “我说的我知道，我不是从网络上知道的，而是我圈子内的朋友。”

    圈子内・・・

    “难道是漫画家吗？彩瞳你脑子是不是秀逗了，信谁也不能相信画漫画的人吧，她们都是骗人的吧。”

    这时我才反应到，因为我激动开了地图炮，以致于彩瞳脸上一片乌云。

    “你什么意思？”

    “对不起原谅我。”

    “我继续说，我是在我圈子内知道，她就是画身体交换题材的漫画家，虽然人气一般般不过我和她有点交情。在昨天我听她说过，她的故事是源自真实事件。”

    “你意思是说，不只出现了我和D音身体交换的例子，在之前已经出现其他人的先例了吗？”

    “嗯，没错。不过不是我朋友的亲身经历，好像她只是听别人说的。所以不能百分百确信。”

    “已经足够了，只要出现复数的现象就说明不存在偶然xing，信息量足够的话就可以观测，研究，或者重现。”

    我非常喜悦地说道，虽然我现在还是一件衣服也没有，身体各处毫无保留地被她看着。不过我也想到另一点，彩瞳能够以这种态度告诉我的话，应该目前还是没有解决的办法。

    “彩瞳，情报还不足够对吧。”

    她叹了叹气，笑着看我。

    “难道我就注定一直被你看穿吗？”

    “你还不是一直能够猜到我的事情。”

    “能猜到一半而已，你想要隐藏的事我根本无法知道。这件事正如你所说的一样，她没有非常详细的情报与解决的办法，所有信息只是从她老家的一本日记知道的。”

    日记吗？也就是如果没有被发现也是沉没在黑暗中的事情，交换身体这种事，在现实世界中果然是这样的吗？

    “那具体的呢，比如交换者的年龄xing别，还有发生的地点。”

    “没有。我和她只是见过一面，所有交流都是在网上说的，因为她比较忙，一般只能一周和她说一次。”

    “还有一个星期吗？”

    在我失望的时候，彩瞳抱住了我。

    “不是还有一个星期，而是一个星期才知道你身体的情况。你别整天把身体恢复正常的事情挂在嘴边，可以吗？”

    我虽然没看到她的脸，但想也知道她现在很害怕，对她来说我恢复原来的身体就意味着失去我。

    “彩瞳，你还是不想我离开吗？你打算用这样来束缚我？”

    “没错，你想要束缚你，把你的手绑住，把你的脚抓着。我无法理解，为什么你不能被我拥有。”

    我听到后进入了长久的沉默，到底我为什么无法被我喜欢的她占有，原因也可能是我目前不正常的身体，如果没有恢复原来的样子，我就不能做出答案。可是一旦恢复过来，我反而先是打算离开她，这样就更不用谈论什么占有与喜欢的问题了。

    那么，我和彩瞳非常健康的相处方式到底是怎样。在我刚认识她的时候，每天过着提心吊胆的日子，在我们相互喜欢并且告白的时候，又是关系密切又是距离遥远的。

    “彩瞳，我什么都不知道，不管是你说的我会不会离开，还是你现在的心境，但是这一切，我想时间会告诉我们的。既然也不能一天就能够恢复本来的身体，那现在就不要说一些沉重的事情好吗？”

    我温柔地告诉她，因为在她耳朵旁，所以我也看到她稍微有点脸红，果然她也是女孩子的身体。

    她对我笑了笑，然后笑容瞬间变得邪恶。

    “那・・・那我们来做做好玩的事吧。”

    “喂你突然想做什么？”

    她手忽然不老实地在我身上四处移动，我生气地推开她，可是一下子又被抓回来。

    “既然你没穿衣服这么久了，也干脆等半个小时再穿吧”

    “原来你是故意的，故意在那个时候说重要的事让我没时间离开。”

    不过，这种事是需要半个小时的吗？因为我没有经验，以前只是一两分钟就解决，难道女孩子的身体比较久，不对两个女孩子到底应该怎么办，做不了的话根本没有时间而言啊。而且时间的长度对女孩子之间的作用是什么？不管是天长地久还是瞬间爆炸也是没有意义的吧。

    “等等，这样子太快了人家还没做好准备。”

    很奇怪的一点是，我说话也开始乱七八糟，已经不知道在说什么，也不懂到底内心想的这些是我的想法，还是身体的反应才是我的真正意愿。

    “难得的机会，我是不会放过的，你就认输地在我身下放弃挣扎，干干脆脆地享受吧。”

    “所以说享受你个头啊，稍微尊重我一次好不好？”

    就算我不是完完整整的女孩子，现在也知道这种事最重要的不是时间或者其他，而是温柔和尊重。彩瞳本xing和没有经验的事情一下子就暴露了，难得想要躺下闭眼的欲/望也变成想要踢她的头。

    “你说这个谁懂啊？”

    在这个瞬间，我看到了她眼睛中的欲/望，昔日那个hentai彩瞳大人又回来了。不过这样的话。

    “彩瞳大人！”

    “？！！”

    果然，彩瞳一下子就恢复正常，一脸懵逼地看着我。

    “我还有事先走了。”

    “・・・等等，D音别走嘛，再让我抱一下，亲一次就好。”

    谁还这么傻站着不动让你玩啊？没有做安全措施的话，迟早药丸好吗？啊不对，两个女孩子的话根本不需要吃药。果然我头脑还没回复清醒，这种事做多了就很容易不省人事了。

    我挣扎开了彩瞳的手，头也不回地回到房间。穿好衣服后，我总算是安全了。

    “呼呼呼・・・”

    喘气也结束，应该得做游戏了，毕竟温泉旅馆一天没有做过，虽然根本没有时间限制，但一旦偷懒我就觉得不好了。

    但在此之前，我先看了看游戏的评论区，我眼睛一下子就瞪大了。

    “50多个・・・・”

    不用说，评价会这么多的话一定是一边倒，几乎全是对我的赞美，其中有很多人问我是不是某个大神的小号。

    竟然・・・・・・有这么好的开始？

 第四卷：错乱与地狱的开始 零用钱的事情

    目前我的游戏是第二版，当然更新的内容不是重现制作而是往后面增加剧情，细细来算的话大概有30分钟左右的剧情，不过galgame的长度很难说，有的人喜欢按照自动文字模式看着，有的人不耐烦不断点击鼠标，也有的故事本身轻快方便阅读，也有的节奏紧凑需要仔细思考。

    所以30分钟是以我估计的时间，不过做起来也有10个小时以上了，并且制作还是挺粗糙的，在评论中当然有很多人提到这点。

    “大作预定？好久没见过这么爽快的游戏。”

    “我倒觉得原作快要被玩坏了，还没有违反设定，居然可以这样。”

    “原作者要报警系列。”

    “作者一边画图一边做也有这个速度，不是余业的吧。可这里立绘明显不是找出来的吧。”

    “出了个活动怎么老是刀剑神域的，这个看的也是烦。”

    “楼上的没看错吧，这全是女孩子何来的桐人？”

    “作者头像挺萌的，是女的？”

    “醒醒！galgame游戏哪里的女玩家女作者？”

    “楼上的，你忘了大雕萌妹。”

    “看我大召唤术，广告君快来。”

    “这用户评论以被删除。”

    “这用户评论以被删除。”

    “这用户评论以被删除。”

    虽然全是乱七八糟的回复，但我目前游戏属于起步阶段，所以必须好好对待每一个人评论。用心回复的稍微聊几句啊也不错，虽然显得我很闲而且不神秘，但也好过给人嚣张的语气吧。所谓万事开头难，只要度过现在的局面，后面人气就慢慢来了。但是我突然被一句评论吸引了。

    “虽然做的很好。但老子还是想不好玩，现在的游戏除了拿别人就不会做了吗？不写点废萌剧情会死吗？老是玩恶搞，作者怎么去跪舔玩家我都看的一清二楚了。没有半点作者想要表达的思想，也没有一点艺术感，以前用心做好游戏的公司已经没了，做出优秀动漫的也没有了，一大堆随便找个轻小说就改编，难得的原创反而全是喂屎了。一大堆脑残说《魔法少女小月》好看，可和以前的神番相比比得上哪一个，不就是dvd稍微大卖一点吗？”

    我看完了后几乎是颤抖着的，不知怎么回复也不敢去点击按钮，可是心中这种生气的感觉永远停留在我心中，不管我现在要做什么事情也是寸步难行。这个人说的话太恶心了，或者我是有一点玻璃心，好歹我也是女孩子这么骂也太过分了。恶搞作品又怎么了，难道二次创作就不能算是别人的作品，既然这个网站拥有改编权我也没有盈利就没有错。而且竟然说彩瞳的作品不好，这点是我无法原谅的。

    不过即使是如此，我还是不能打出一个字回复。我不是胆子小，也不是准备理清楚思维怎么去辩解，但就是不知道原因，反正因为这个人说的话太过于偏激，他的回复中有不少人为我辩护，也有为彩瞳而发言的人。心情稍微安静点后，我关闭了网页，打算认真地做好今天的进度，游戏的前期可以的话应该尽量做好点。因为按照一个作品最好的选择是具有非常精彩的开局，而精彩程度是往后面稍微减少。

    如果以读者的角度来想，一个作品的发展情况最好是根据剧情推进越来越精彩，但如果一个作品的内容比较多周期比较长这个曲线变化就注定前面一般，这个年头能耐得住寂寞的读者实在是太少。所以比较出名的优秀动漫都是后期烂尾型，观众的期待明显超过了作者本身能力范围。

    如果以作者的角度分析，正好相反是越是前期就必须越精彩，前面就能吸引大量人气的话，不管到了哪个阶段都会一定关注和观众，虽然这样无疑会烂尾，但这种烂尾也能够有不少收入，没错我就是说彩瞳的作品，即使是现在完结也勉强赚完最后一笔，但是按照目前剧情力度画个半年在完结就遗臭万年。

    以我的想法是最好永远画下去，她目前的收入等于我的零用钱和生活费。不过，按照这个开局，说不定我很有制作galgame的才能哦，毕竟我也是经常玩gal，玩家在想什么，游戏剧情怎么去创作我也是很懂，有哪一天只是我一个人就能赚到钱的话・・・还真不错。

    我找了找和我目前成绩相关的作者，刚好有一位最新更新的游戏，而成绩和风格和我蛮像，我马上给他申请聊天，不用说一秒钟通过了。很显然他知道我是女孩子，被我的可爱征服了。

    我随便聊了几句，因为不好意思一下子就露出目的，所以几分钟后才问他很关键的问题。

    “有个问题我想知道，目前你赚的钱是多少？虽然我们成绩差不多，但是你的发布时间比较前面，所以钱包表中有不少吧。”

    “D音你还是学生吧，看头像就觉得没有15岁，不过想赚零花钱就算了，我目前所有钱只有***。”

    “・・・”这个数字好奇怪啊，是不是少了一个零，或者不是吗？那不就是我回家之前买的可乐的价格吗？真是巧合，看来我经过两天的努力赚到1分钟的饮料。

    吓得我赶紧关闭了聊天窗口，然后给这个号设置了拉黑功能。因为从聊天中他几乎是秒回信息，一定对我有错觉，以防他会纠缠我，我就不再有任何联系了。

    什么呀，才那么一点钱吗？搞了半天我目前还是没事讨好彩瞳拿点零用钱比较妥当。但这个游戏还是得继续做，不管怎么样不能停止，不仅是我认真想要做的作品，也有彩瞳用心为我做好的材料，我怎么可以辜负她的好意。

    但下一个瞬间，彩瞳就来到我的房间，而且是怒气冲天的样子，这不是刚才我回家的样子能够相比的，如果我不赶快回避眼神并且把心思放在游戏上的话，我会害怕得不得了。

    “D音。”

    她离我走的越是近，动作就变得缓慢且优雅，情绪逐渐难以摸索，可是语调完全告诉我危机还没有脱离。

    “・・・有什么事，我现在有点忙。”

    “你知道你很忙，所以就来问你了，听说你在恶搞我的小月？”

    咦，她怎么知道的？

    “动漫角色的事情怎么能说恶搞，本来就不是现实人物的他们xing格偶尔崩坏一次很正常啊，再说我没有改你的设定，人物实力和主线剧情按照原作写得。”

    “哦，承认乱改我的作品了。老实承认的勇气可嘉，可惜我不会这样就不生气。”

    我这张嘴・・・果然智商是被诗音抽没了吗？不行改天得叫她要回来，不过我不是很舍得打妹妹，找个理由打她几下屁股就算了。

    “彩瞳你先玩玩再说吧，别老是冤枉我，我觉得做的非常好了。”

    因为这个网站制作游戏的软件可以本地开启游戏，所以我可以自由选择之前保存过的版本，我把《魔法少女小月》里面角色玩得丧心病狂的事情她就无法得知了。

    不对・・・要是彩瞳没有玩过的话，那她到底是从哪里知道我游戏的事情，我可没有把游戏告诉木场先生，就算彩瞳告诉他也不知道游戏的名字更不可能会发现游戏的xing质，不说到底木场先生很乐观看待我的做法，所以只有彩瞳自己去玩过这个解释。

    “我就是玩了过后才来找你的，你把小月怎么玩坏我都也一清二楚了。”

    彩瞳声音严肃地坐在我的床上，不知道为什么明明是我的房间，可她在这里显得很有威严感，果然长腿的她翘起二郎腿很xing感。果然她生气的时候偶尔很有御姐风味，要是平时也有就好了。

    “不就是稍微添加一点属xing吗？我觉得她抖m的样子也挺可爱・・・”

    “所以你就让她在与魔女的战斗中被虐一边高兴吗？还有其他魔法少女竟然友好帮助她是什么回事？”

    “因为爱情。”

    “我原作可没有这些事，本来就是敌对的，你还说这不是改设定？”

    “彩瞳，小月和那个角色不是cp？我不知道看过多少本子了。”

    我无奈说道，现在《魔法少女小月》任何改编同人都是很有cp感，我也不过是跟随潮流而已。

    “本子是什么？”

    彩瞳非常好奇地问我，我已经分不清她这是单纯还是无知。

    “没有，没有。你听错了，我不知道什么叫本子也没有看过。”

    我连忙转移话题，如果让这个没有经验也不懂的女人看到两个女孩子之间的不和谐故事，估计我的身体不保了。对她来说简直是和谐方面的启发。

    “那我也不说这么多了，你快点把游戏剧情改了，我可不是为了让你做出我不喜欢的游戏帮助你的。”

    彩瞳果然是想着我帮她做一个按照原作剧情发展的游戏，也就是还原原作的官方作。本来我就知道彩瞳很反感我这么乱来，可是我没想到她是这么想所以忽视她会玩的可能xing。

    “彩瞳你好自私啊，做什么游戏应该由我决定。你只是帮助我画立绘，按照职位来说，你是原画，我是导演。”

    “这个月的零用钱和自由创作权，做决定吧导演。”

    嗯・・・虽然如果没了零用钱我非常痛心，可是不管怎么说彩瞳也会女人啊，主要表示我坚定的态度，她应该就会理解的。

    “随便你怎么样，反正我的游戏怎么做我来决定。”

    “好吧，既然你这么坚决，我也没有办法。”

    彩瞳非常无奈说道，果然被我的气势吓到了。

    “我也不强迫你，那就按照约定，扣到你下个月零用钱算了。好困，我去睡睡了。”

    彩瞳说完后，打了个欠就起身。而我依然静止。

    等等，我之前买了这么多游戏，如果这个月零用钱被扣了那下个月怎么办，我吃什么，玩什么，买什么游戏？每一餐都是在外面吃的日子过完后，我只能老实在家和彩瞳啃外卖，同时也意味着我每天又得看彩瞳脸色。

    “彩瞳！别走。”

    “怎么了？你还有什么话要说吗？”

    “我・・・没有。还是算了，我说不出口。”

    尽管我内心挣扎了好久，可是始终不能撤回我的决定。

    “那我回去睡了，你游戏慢慢做吧。导演。”

    “彩瞳！”

    “又怎么了？要认错就快点，你只要改得让我满意就不扣了。”

    “我现在也有点困，和你睡一下可以不扣吗？”

    做出我自己的galgame可是我现在最大的愿望，比起我身体的贞操来说，自由创作权更加重要。当然了，和她保持30cm一起睡个午觉没什么的,我怎么会真的如她所愿呢，在文字游戏上彩瞳未必能打败我。

    “不行。”

    “啊咧？竟然不行・・・难道说彩瞳你・・・”

    彩瞳这时笑了笑看我，果然被我猜中了。

    “你还在生刚才的气吗？因为我把你踢开了身体欲/望没发泄，结果趁这个机会扣我零用钱对吧。”

    “我什么都不知道，只是知道你怎么会这么容易就把自己给我呢？我讨厌被人骗，你也知道的吧。”

    为什么不管是什么在这个人的眼中就有无限的色情呢？不过她看出我向来留着底线倒是挺理解我的。我很欣赏彩瞳离家出走的想法，不是一时冲动而是坐好万全准备。不管发生什么情况，都必须考虑好自己的后路，我离家出走的事情正是没有做好准备。

    她没有给我思考的机会，直接头也不回地走了。人家想要买的galgame啊！最近一期女装杂志周刊中最新的款式啊！还有昨天看中的手提包啊！为了尽可能挽留她，我大声说道。

    “彩瞳大人这个笨蛋！！！”

    可是我的结果依然无法避免，并且。

    “我听到了，你下个月的零用钱也没了。”

    可恶！！！！！

 第四卷：错乱与地狱的开始 妹妹调教计划

    妹妹，究竟是一个怎么样的角色呢？

    一起床就一起吃早餐，睡觉前穿着睡衣说晚安，每天都能够见到的女孩？

    穿着小围裙的样子，仿佛就是年轻的母亲，厨艺非常了当，总是脸带笑容的娇小存在？

    在沙发睡醒后发现脸蛋就在旁边，她发现后羞涩地走开，但是这份尴尬又不会影响正常相处。

    有的时候也会出现浴室意外的事情，无论是谁看到谁的luo身，都有一种充满青春味道的荷尔蒙。

    可是，这样的女孩真的存在吗？

    随着acg对妹妹题材的过分探索，全世界的妹妹已经分为两种，现实妹妹与二次元妹妹，当然党派来说也分为实妹和干妹，对人生的意义也有通向德国的通行证以及互相伤害的兄妹的差别。

    因为种种原因，妹妹对哥哥的感情只有恋爱，不喜欢哥哥和不是兄控的妹妹不是好妹妹。可是付出真心或者肉/体的妹妹的回报却很尴尬，大部分面对众多后宫只能偶尔刷刷存在感，仅有几个完成反杀，用单一的妹妹属xing完败各路女主。

    但是哥哥对妹妹的爱就不好说了，关心也是爱，保护也是爱，反正只要有一个爱的理由，就可以光明正大地对妹妹施展流氓行为，还要以送福利为名深得功与名。而在大部分作品中，如果妹妹不是妹控毁灭世界中的形象角色，必然存在兄妹之间的日常相处。

    但这一对和谐友爱的兄妹之间，就有点・・・

    “哟，诗音。”

    下课后的英语课下课后，D音装作是走廊偶尔碰到的套路给诗音打招呼。

    可是诗音不给及任何回应，不但是回答连眼神也没有，甚至根本不眨眼一下。要说原因的话，第一个是因为现在诗音依然没有原谅D音，第二个原因则是，这根本不是什么走廊，D音和诗音下课后就一直坐在座位安静坐着。

    “诗音・・・你还没原谅我吗？虽然我知道自己做得不对，可是你也不认错也不和我说话是想怎么样？”

    这话说出来后，诗音内心不禁有一丝痛苦，D音对自己哥哥做过这种事，自己居然还要原谅她，可是这是她自己说出的诺言，她是哥哥的女朋友，自己不能够任xing，可就算是这样・・・

    “哼。”

    为了把心中的不高兴忘记，她狠狠地说道。

    “诗音，我可不想见到你这样对我，要是你还不愿意和我说话的话，你别后悔。”

    她打算用哥哥来威胁自己了吗？不过想想也对，自己擅自地扇了D音三巴掌，不管怎么说都是自己不对，就算哥哥怎么责怪自己也不能有抱怨。

    “随意你吧。”

    诗音知道自己不是什么抖m，不是被哥哥调情般地辱骂的话，自己无疑会很受伤的，而辱骂本身对自己也是恶言，只是如果哥哥高兴自己也能接受，但这种情况下。

    “那好・・・当我使出这一招之后，你就会变得对我言从计听，如果你现在向我认输还可以放过你，这是最后的机会了哦。”

    什么呀，明明自己这么对待她，她到底哪有的勇气还能和自己谈笑风生？

    “你有什么想法尽管做吧，反正现在我赢不了你，但我和你说，以后哥哥一定是属于我的。”

    D音听到后笑了笑，然后走到诗音耳朵旁使出了一招绝招。

    “我可以和凛音在这个星期一起约会，你要来也可以哦。”

    什么！欧尼酱？欧尼酱！欧尼酱！欧尼酱！欧尼酱！欧尼酱！欧尼酱！欧尼酱！欧尼酱！欧尼酱！欧尼酱！欧尼酱！欧尼酱！欧尼酱！欧尼酱！欧尼酱！欧尼酱！欧尼酱！欧尼酱！欧尼酱！欧尼酱！欧尼酱！欧尼酱！欧尼酱！欧尼酱！欧尼酱！欧尼酱！欧尼酱！欧尼酱！欧尼酱！欧尼酱！欧尼酱！欧尼酱！欧尼酱！欧尼酱！欧尼酱！欧尼酱！欧尼酱！欧尼酱！欧尼酱！欧尼酱！欧尼酱！欧尼酱！欧尼酱！欧尼酱！欧尼酱！欧尼酱！欧尼酱！欧尼酱！欧尼酱！欧尼酱！欧尼酱！欧尼酱！欧尼酱！欧尼酱！欧尼酱！欧尼酱！欧尼酱！欧尼酱！欧尼酱！欧尼酱！欧尼酱！欧尼酱！欧尼酱！欧尼酱！欧尼酱！欧尼酱！欧尼酱！欧尼酱！欧尼酱！欧尼酱！欧尼酱！欧尼酱！欧尼酱！欧尼酱！欧尼酱！欧尼酱！欧尼酱！欧尼酱！欧尼酱！欧尼酱！欧尼酱！欧尼酱！欧尼酱！欧尼酱！欧尼酱！欧尼酱！欧尼酱！欧尼酱！欧尼酱！欧尼酱！欧尼酱！欧尼酱！欧尼酱！欧尼酱！欧尼酱！欧尼酱！欧尼酱！欧尼酱！欧尼酱！欧尼酱！欧尼酱！欧尼酱！欧尼酱！欧尼酱！欧尼酱！欧尼酱！欧尼酱！欧尼酱！欧尼酱！欧尼酱！欧尼酱！欧尼酱！欧尼酱！欧尼酱！欧尼酱！欧尼酱！欧尼酱！欧尼酱！欧尼酱！欧尼酱！欧尼酱！

    “是真的吗？D音！我可以见到哥哥了吗？”

    诗音激动地抓着D音的话，完全不顾班上所有被吓到的眼神，众目睽睽之下，她的表情变得就像是恋爱中的少女，含情脉脉地看着D音。

    “诗音~~~你突然间做什么呀，别人都以为这是我向你求婚你答应的发展了，话说你干嘛要哭了？”

    “没有・・・你说的是真的吗？我可以见到哥哥了？”

    都差不多好几个月的时间了，每一次邀请都遭到拒绝，不然就是所谓天然事故无法前来。可是这一次，也许就能见到了。

    这时，D音狡猾地笑了笑，补充道。

    “嗯，当然前提是我有心情赴约。啊，我现在嘴巴有点渴，如果喝点牛奶比较好呢。”

    “了解，听从你的吩咐，D音大人。”

    诗音一瞬间就消失了，在此之前手放在背包里面的钱包，快速抽了一些钱。

    这没有什么不可思议的，本来D音无法证明自己是凛音，也没有了血缘关系，可是现在真的凛音已经出现了，而且神原D音对D音很是听话，自己可以控制凛音的出现自然就可以让诗音服从自己。

    哼哼哼，我愚蠢的妹妹啊，你之前欺负我所做过的事情，我今天得讨回来！从今天开始，你就是我专属的好妹妹，我可不容许你再对我做出不礼的行为了。

    然后，D音的妹妹调教计划开始了。

    “我回来了，D音大人，这是小卖部冰箱中最冰凉的一盒，请笑纳！”

    诗音为了这一盒普普通通的牛奶，跑得全身是汗，如果眼力比较锐利的人，可以看到被汗水渗透下的内衣。半透明的校服显示出天蓝色的胸罩，D音看到不禁心情澎湃。

    “好，竟然这么快就买回来了・・・不对，这盒牛奶为什么摸着会热？”

    “D音大人，是因为我手掌出汗握着而已，我敢保证是从冰箱最里面找到的。”

    “我就说嘛，难怪这么多汗好恶心，你给我再去买，这次记住用带子装好，不许用你的脏手碰。知道吗？”

    D音的态度竟然瞬间变化了，对自己尽是侮辱和责骂，原来她根本一直在记得自己当初的不礼吗？这么说的话，要见到哥哥就必须忍耐她的脾气・・・可恶，自己是不会认输的。

    “・・・是。”

    诗音艰难地回应，她没想到D音竟然如此伺候，简直和她哥哥有的一比，有点悔恨自己过去没对她说过好话后，她打算转头回去买。

    “等等。”

    D音突然又喊住她。

    “是，还有什么事吗？”

    “你这个D音大人的名字，我听得不是很习惯。”

    D音想起前几天温泉旅馆的时候，百合子晕头晕脑地称呼自己为D音大人，现在感觉又像是出现了相同的现象。

    “那我知道了，D音。我现在就去买牛奶。”

    “等等。”

    D音一声命令下，诗音又吓得回头呆呆地站着。

    “随随便便就称呼我D音，你不懂尊敬爱幼吗？再说D音是谁起的名字，永远像个小孩一样难听死了。”

    D音莫名其妙地骂了彩瞳，可是她依然没有打算就这样放过诗音。

    “我知道了，那我叫你・・・D音姐姐吧。”

    诗音想到D音是和凛音一样的年龄的话，应该是比自己大一岁，而且因为她们的关系来说，确实是这么称呼。

    “嗯？姐姐吗？毕竟你是妹妹，也不错呢。”

    看到D音满意地点了点头，诗音内心非常不甘，“毕竟你是妹妹”的话，简直就是要把哥哥给拿到手。

    可是D音仔细想了想觉得不对，不管自己现在是不是女孩子，诗音是自己的妹妹，而自己是她的哥哥，这是无法否定的事实，再说自己第一次被叫姐姐，还真有点不习惯。

    “别了别了，你就叫我・・・D姐吧。”

    “小姐？”

    “嗯，叫我D音姐，知道没有？”

    虽然有一种黑道大姐头的意思，但也无所谓了。

    “是，D音姐！”

    如果是这样称呼的话，还是允许范围之内，所以诗音使劲温柔地叫道。

 第四卷：错乱与地狱的开始 嫉妒的百合子

    距离D音甜美地喝着诗音的牛奶已经过去了三个小时，也就是所谓的午饭时间，而调教诗音玩得非常高兴的D音完全没有分寸，眼看着肚子饿一直叫诗音上天台。

    当然不是跳楼。

    “哇，真好吃・・・诗音你的厨艺又进步了吗？”

    D音舌头触动一块鸡肉，肌肉之间的共鸣引起味觉的震撼，调味料的准确比例更是添上不少色彩，这一切让她的灵魂穿越到宇宙中的某一处，破碎的水晶形成奇妙的灵感，可是对于她现在来说继续嘴巴的咀嚼更加重要。

    “是・・・谢谢夸奖。”

    诗音只是有苦说不出，被强行一起吃饭就算了，连自己的便当也得献上也太过分了吧，而且还得要自己给她喂着吃，D音这回真是太过分了。不过因为诗音因为D音是女孩子，喂食play只认为是她太懒惰的，虽然平时看不出她有公主病，可是很依赖这点挺符合。

    “我在很真诚地夸赞你，诗音你应该给我高兴点才对吧。”

    “D音，姐。你也知道这不可能吧，你又不是哥哥，我干嘛要高兴。”

    “我当然知道，可是我想我们做出我赞美你，你害羞地高兴的剧情，你明白该怎么办了吧。”

    D音当然理解诗音会对自己的赞美什么反应，所以她直接把自己的想法说出来，这样诗音就自然懂了。

    但这么搞，就意味着D音失去了自己最可爱的地方不要脸了。

    “哇！能得到D音姐的夸奖我非常高兴，如果可以的话，我愿意每天都为你做饭，来，啊~~~”

    就算是以前，真夜凛音也没有享受过被妹妹喂饭的福利，现在就这么简单能够做到，尽管D音知道自己脱离身体后智商下降，但现在反而觉得许多事情都简单了，果然唯心主义大法好。

    不过自己很是爽快，虽然诗音的表情就像是日了狗。

    “诗音你表情是怎么了，干嘛写着我非常不高兴的样子？”

    “你想要我怎么做也没有问题，为了见哥哥我愿意接受被你欺负，不过也只是在我能力范围之内而且。我没有表演的才能，更不能改变自己的想法，所以我偶尔对你的变态行为有一点拒绝也没有办法，希望D音姐能够理解。”

    从刚开始的完全崇拜，到中途的极度愤怒，以及现在超然淡定，某个角度来说D音与诗音已经度过了不同关系的跨越升级。

    哇就是这种就是这种，自己就喜欢内心十分不情愿但是表面完全服从的样子，果然只有我的妹妹能做到，哎呀自己好不舍得啊，但她见到凛音之后就自然再次瞪我了吧，这么可爱的诗音我好喜欢啊。

    “没问题，我今天就大方地原谅你对我的不敬。”

    D音忍耐好内心的真实想法，很冷酷地说道。

    “不过便当你只做了一份的话，当然只能我一个人吃，所以我把我今天的分量给你，你看我不是很体贴吗？”

    D音指了指凳子旁边的面包，这不是面包店出炉的，而是把面包制作出长期保持的加工食品，在小卖部中有一定的销量。

    “那也是我买的，钱也是我给的。为什么你一副赏赐的样子？”

    “叫你去买的不是我吗？所以这也是符合我给你的不是吗？你还不吃饭也饿了吧，我允许你吃，快啃面包吧。”

    “谢・・・谢谢。我实在是感激不尽・・・”

    诗音已经被D音的迷之逻辑击倒，转眼看着远处打开包装，非常干枯的淀粉溶解为甜味，幸亏她聪明买多了一盒饮料，不然这个午饭吃得真不愉快。

    可是D音突然就不愉快了，她狠狠地盯着诗音骂道。

    “诗音你给我停手干嘛，我也要吃呢。”

    “・・・额。”

    诗音左手机械xing地把面包塞在口中，右手不断夹着饭菜等待D音开口的一瞬间，尽管她身体上脸上显示出不乐意，可是伺候的却是相当令人舒服。不管怎么说，D音身上有大量凛音的感觉，所以诗音不需要考虑就轻松做到。

    “可恶，可恶！你又不是哥哥，为什么我伺候你会这么熟练啊，你和哥哥关系到底已经做到什么程度了啊？明明是这样，我却还要像对待哥哥一样照顾你。呜呜呜。”

    表面上看诗音对D音露出敌意，其实只是在服从D音命令的立场下诉说自己的感受，所以D音反而是更加狂妄咀嚼口中的食物，发出的声音津津有味。

    “那个，不是不是。旁边那个红色的。”

    “你说火腿肠就行了。”

    “嗯，和超市的果然味道不同呢。”

    “不可能一样吧。”

    就这样，两人在互相理解彼此知道对方感受的前提下，互相伤害着吃饱了肚子发出使唤人的命令和接受被使唤的命运。本来的话D音打算在诗音膝盖睡上一会，可是想到这种流氓事情做多了诗音会怀疑她不是为了欺负，而是女孩子的自己会有男人的愿望，所以她只是躺在凳子休息。

    在这个时候，天台有一位女孩进来，这个时间点明显是吃完饭来找人，好像这种情况曾经发生过，就是诗音刚刚转学来的时候，彩瞳吃醋过来吧，不过那是自己也不知道彩瞳喜欢自己。

    但是这次不是彩瞳，而是百合子。

    “我就说你们怎么不见人了，问过拓哉他也说不知道，原来在天台啊。”

    百合子走了过来，而D音的眼睛立刻睁开了。此时她和诗音瞬间变得严肃。

    大概，拓哉不是不知道，而是装作不知道。自己在走出教室门口的时候与他目光交替，现在两个人还难以完全忘记过去来相处。

    诗音更是如此，她现在可不原谅见到D音和拓哉独处。

    不过这个问题很快就因为百合子而转移了。

    “你们已经吃完午餐了吗・・・只有一份便当吗？诗音你给D音做便当？好坏为什么不给我做，也不告诉我，你们两个人今天怎么这么亲密。”

    便当里面的食物已经进入D音的肚子中，所以百合子不知道这只有一个分量的，想着今天她们下课就在说着莫名其妙的玩意，然后现在也刻意躲在人群，她们目前的关系总觉得有点可疑。

    当然D音并没有避开人多的地方，只是真夜凛音以前就有和拓哉在天台的习惯，她只是毫不思索就想到上天台而已。

    “该怎么告诉她？”

    诗音突然抛出了问题，没有对D音姐的称呼，更没有详细的信息，D音暗想，原来自己的妹妹也继承了相同血缘的基因，头脑也不差。

    “不撒谎不主动，该怎么说就怎么说吧。”

    D音也没打算隐瞒什么，也不担心会被百合子觉得自己为人如何，只是诗音比她更了解这些社交。

    “我们只是偶尔说起一起上来吃饭而已，再说，凛音的女朋友和他的妹妹，本来就应该好好相处对吧。”

    D音没有谎言的这句话，百合子一下子就看穿了。

    “D音你说得很有道理，但我一看就知道是骗人了。”

    “咦？为什么？”

    “我一看就知道你在骗我，女人的直觉！”

    D音听到后非常惊讶，不是因为所谓的女人直觉，而是自己最为自豪的谎言就这么容易被看穿了。

    “但我也没有说过，我和诗音只是一般朋友对吧，本来因为凛音的缘故最近经常来往，也只是这样而已，我不算欺骗你吧。”

    百合子听到后，想到自己确实没有生气的理由，可是心里面还是恼火，也不知道为什么，总之见到D音和诗音在一起就不高兴。

    哦对了，一定是自己至今还未能为让诗音承认是自己的朋友，而她反倒和D音越走越亲近，这样自己就好像是被孤立了一样，应该是这样对吧。

    “哼哼D音又玩小聪明，不说这个了，你们看起来好像很悠闲的样子，能让我加入吧。”

    百合子不知道为什么平时自己自来熟的个xing全然失去，反而感觉到两人中不可有第三者的氛围，于是紧张地问了问。

    “当然很高兴，我等你很久了百合子。”

    诗音爽快地抱住她，两人抱了抱后都露出高兴的表情。但这不是因为身体接触引起了情绪的共鸣，两人的想法是完全不同的。

    既然诗音这么容易就拥抱我，也没有什么顾虑。那她们两人一定没有过分亲密的关系，嗯嗯，一定是这样。

    只要百合子在这里的话，D音就不能对我说出什么无理的命令，或许还可以趁机会欺负一下D音，平衡一下心里状态，百合子来的真是太巧了。

    “你们两个人・・・”

    D音虽然没有读取别人内心思想的能力，但是凭借着看穿人心的本领，她稍微读懂了两人心中各怀鬼胎的想法。

    “怎么D音，我们拥抱你不喜欢吗？”

    “当然没有。为什么我必须要不高兴啊。话说感觉今天好热・・・诗音给我买冰淇淋回来。”

    “好。”

    诗音消失了好久百合子才反应过来，她惊讶地质问两人的关系。

    “你们到底是怎么了，为什么诗音会听D音你的话。”

    而且，还有点像主仆的样子。

    “我不过说过了吗？只是最近稍微好了一点而已。”

    百合子怎么可能会信这种谎言，她继续问道。

    “怎么可能，诗音以前对你可是很凶的，毕竟她喜欢自己的哥哥・・・”

    可是话还没说完，诗音已经回来了。

    “好快！诗音原来你跑步这么快吗？运动的时候有你不就赢了吗？”

    “啊啊啊啊~~~~”

    诗音非常痛苦地呻/吟着，此时身体受到的感觉已经让她无法保持优雅，等D音接过之后就安静地坐好。

    “辛苦你了。”

    D音看着有百合子在场，稍微称赞了一下诗音，可是她当然不会为此感到高兴。

    “D音・・・诗音・・・你们・・・”

    “怎么了？百合子你脸色好差。”

    “你们一定是有什么不可告人的关系对吧！！！我想起来了，旅馆那一天的时候，D音给诗音告白，诗音吻了D音一次。那不是单纯的惩罚游戏对吧？”

    “喂・・・”

    眼看着百合子越来越激动，并且非常生气，D音赶紧阻止她继续幻想，可是显然无法熄灭她的怒火。

    “一定是这样的，不然第二天为什么诗音竟然提前走了，一般来说一起来的话，就应该等我们一起离开吧，那天晚上你们发生了什么事，第二天你脸上的红印・・・难道是诗音吻出来的？”

    “我和D音关系变化是那一天没有错，可是之后的推理完全不合理，还有我可不是那样的角色。”

    D音真是没想到，百合子的推理能力竟然这么优秀・・・不过全是猜错的话，就只是脑洞大而已。

    “百合子，虽然我没有什么那方面的经验，但是我敢肯定草莓吻不是那样子的。话说你到底怎么了，你可不像平常的百合子。”

    D音紧张问道，最近百合子出现了好几次生气，以及人格完全变化的经历，心想会不会是出现了什么病状的她摸着百合子的身体查看，可是关心朋友的她却遭到拒绝。

    “你不要碰我！我讨厌这样的D音！”

    “你的身体又出现什么问题了吧，是发烧了还是头脑不小心摔倒碰到了吗？”

    “D音你居然・・・算了我以后再也不理你了。”

    百合子脸上出现了泪水，然后头也不回地走了。即使是D音也挽回不了。

    “・・・诗音，你知道百合子身体发生了什么变化吗？”

    “大概猜到吧。”

    恢复两人独处后，诗音语气再次变得听话。

    “那是什么？”

    “少女心。”

    “啊？这什么意思？”

    “我觉得这个问题还是你自己想吧，因为我喜欢的是哥哥，不太了解另一方面喜欢的感情是不是一样的。”

    诗音的这句话给百合子到来这件事画下句号，之后两人再也没有提到百合子，只是D音变得更加贪婪。

    “我想睡一会，诗音你给我当枕头。”

 第四卷：错乱与地狱的开始 生气的百合子

    “喂，百合子，百合子。”

    D音拼命地走在后面追着百合子，可是声音仿佛中途就被断绝，永远无法传递到百合子耳朵中。

    “百合子。你其实听到了吧。”

    虽然声音追不上，可是D音脚步已经追上了用手按住她的肩膀，到底是百合子运动能力下降，还是根本没有认真逃跑呢？

    “百合子你还没打算理我吗？至少回应我一句话嘛。”

    “・・・”

    D音追得气喘，可依然不知道百合子在生什么气，可是百合子自己也不知道的话，D音再怎么能够看穿人心也没有意义了吧。

    “你看！那边有飞碟。”

    “・・・”

    “那不是隔壁班的春菜酱吗？她被告白了！”

    “・・・”

    眼看使出大招也没有用的情况下，D音在她耳旁说了一句。

    “你走光了，草莓内裤很可爱。”

    “什么！不对我今天穿的不是草莓，我也没有那种内裤。”

    “终于有反应了。”

    百合子果然很年轻。

    她凭着反应捂住裙子，可是很快意识到自己被骗了。但是沉默已经被打破，百合子也只能说话了。

    “D音你这个大坏蛋。”

    “对了我最近也拿到了那家店的优惠券，要不要一起去？”

    百合子想起当时刚刚认识D音，在那间奶茶店遇到了D音，也是那个时候，没几天被D音怂恿告白，惨遭ntr的痛苦回忆。

    自己鼓起勇气，向凛音告白也是那个时候・・・难道现在我也是有没能察觉的感情？对象是谁，难道才一个月自己就移情别恋？

    “好吧。不过我先说好，是你请客哦。”

    “嗯，没问题。”

    虽然下个月的零用钱没了，但现在还是能奢侈一阵子。可是就算如此・・・

    “百合子，你喝这么多饮料，对肠胃不好的。”

    看着百合子一连喝了三大杯奶茶，堆积的杯子差不多能把店内的不同奶茶口味集合了，D音很担心问道，难不成百合子打算收集起来召唤龙珠吗？

    如果是那样的话，还差两杯・・・

    “服务员，我再来一杯巧克力口味还有抹茶口味的。”

    刚刚好・・・

    “好的~~~”

    远处老板的笑声非常明显，因为一个客人就能消费了10个人数的利润，对她来说百合子简直是财神。

    “你还喝吗？已经喝了半个小时了。”

    “可是没办法啊，天气很热，心情好烦躁。话说D音你的优惠券原来有这么多吗？你也是存了好久？”

    “早用完了，从你的第三杯开始就没有折扣了。”

    D音有点后悔答应请客，因为这已经超出一般两个人吃饭的费用，没想到喝点饮料也可以这么贵，不过答应就没办法了。

    “是吗？可是你说过请我的客的吧，你答应了我的要求，就给我好好负责。”

    百合子听到后，心中有点高兴，想到D音为自己花了不少钱这点，刚才生的气仿佛了冰冻了一般，或者她其实也认同钱与友情是有一点关系的。

    “我知道，我没有在心疼自己的钱包，我是问你的胃没问题吧。”

    “真的吗？没想到D音你这阵子好阔气，最近是在打工吗？不过我想这一点没问题的，因为我姐姐很喜欢喝酒，每次到她住的地方都是一大堆啤酒罐子，所以冰凉饮品其实不伤胃・・・应该吧。”

    百合子想起每次自己的姐姐做完一次大案子，趁着假期每天在家喝酒看电视，英年堕落的模样，不太确定地说道。

    “你自己也是见别人能喝就别这样了，还有天气很热吗？我们在空调待了这么久，你现在喝得喉咙都冻僵了吧。”

    “我都说了没事，不这样就不痛快，今天见到你们这样就生气。”

    “都说了为什么呀，难道百合子你喜欢我吗？”

    D音只是无奈地刚好说道，可是百合子突然就不说话了。

    “百合子？不是真的吧，原来你喜欢女孩子吗？”

    喜欢女孩子这句话让百合子恢复冷静，她没有去判断事实的虚伪，首先拼命否定。

    “怎・・・怎么可能！D音你在说什么？你看旁边的眼神都不对劲了。”

    周围有几个人对着百合子和D音好奇地盯着，虽然她们两人相貌可爱，这种事情也很普遍，但很明显不是那样的眼神。

    “不，我猜他们是因为桌子上的杯子太多了吧。”

    “总之，D音你说错了，我才不可能喜欢你，到底有多臭美啊你。就算是真的，我也是喜欢诗音才对，D音你虽然是我们中长得最可爱的，但是女人得像诗音那样贤惠才有人喜欢。”

    当然了，那是我的妹妹，怎么可能不可爱。

    D音在内心莫名自豪了一下，可是百合子突然又转换态度，非常羞涩地说道。

    “不过・・・我说D音，如果这是真的你会怎么想？”

    D音见到百合子的态度非常认真，就稍微思考了一下才回答。

    “可能我会觉得很困扰吧・・・”

    “为什么？”

    “你想啊，诗音虽然不是我真的妹妹，可是我其实很认同她，所以你自己的妹妹被别人爱上有点不高兴。”

    百合子一开始听到很是昏头昏脑，但听完才知道D音在说什么。

    “你这个笨蛋，我是我喜欢你・・・不对，是假设我喜欢你。”

    百合子越说越是害羞，因为她知道自己对于恋爱感情是非常迟钝的，所以不清楚自己内心到底怎么样的她，靠着别人对自己的评价猜出自己的心是怎么了。

    “原来是这样啊，你早说啊。百合子要是喜欢我的话，你说我应该有多高兴啊。”

    百合子看着D音的眼神，盯着追问。

    “然后呢・・・”

    “・・・然后？”

    “我再问你之后的回答呢。你快说啊，急死我了。”

    视线完全被D音眼睛占有的情况下，百合子头脑思考的一切就是D音的话，所以没有完整信息的回答让她非常不满。

    “没了哦。”

    “没了？”

    “既然百合子你都说过了，我非常可爱对吧，所以有人喜欢我是理所当然的答案，在内心做好准备，告诉你自己很正常，不需要过分激动。不然心中太喜悦的话，可能就会因此有了喜欢告白自己那个人的错觉。”

    “这不是胡乱想的，因为我以前稍微遇到相似的情况。所以这是对于所有人都适用的通用办法。”

    通用办法・・・也就是还有用特殊情况的对应法则。

    “那如果对象是你很熟悉的存在，比如我呢？”

    百合子指了指自己说道，可是D音的回答又让她不满意。

    “・・・不知道。”

    “不知道？”

    “我有时间怎么会想这些事情，最近我在做游戏，所以一旦发呆心中就在想游戏的事情。”

    百合子不知道D音说游戏是什么，也不关心她做什么游戏，既然她已经把对自己的态度说得这么清楚，自己也知道应该怎么做了。

    “我肚子痛了。”

    “啊？”

    百合子突然的话，让D音没有反应过来。

    “没错，所以我不舒服，想要厕所，先回家了。”

    百合子也是没有演绎天分的女孩，所以说自己肚子非常痛的时候什么表情也没有，但她根本不在意这些。

    “哦？额・・・哇？”

    百合子没有D音莫名的语气词，直接拿着包就走了。

    D音一个人坐在原地待了很久，终于被服务员提醒了一句。

    “这位客人你没有看出来吗？你女朋友是生气了。”

    “她不是我女朋友。再说我怎么可能有女朋友？”

    D音转身看着服务员，服务员眼神变得惊讶，并且赶紧道歉。

    “对不起这位客人，因为今天工作比较忙，我都是提饮料放了就走，所以不知道你是女孩子。”

    “就算你只是看我的背影，我的头发长度也过耳了，到底怎么才能把我以为是男的？还是说我的脸挺像男人？”

    D音无奈说道，自己以前曾经被人说过像女孩子，也被路人认出，变成了真夜D音之后，居然还能被认为是男孩子，自己到底应该用什么心情去面对好呢？

    “对不起我不是这个意思，因为我见7号桌的饮料非常多，而且是你请客，就情不自禁想起最近电视剧看到的剧情，以为是男朋友请女朋友喝东西道歉，可最后还是失败。”

    服务员说完后，又想起她们点了许多饮料，应该尽量对待好，不然惹得她们生气，自己会因为服务态度不好而被扣钱。

    “这位客人长得这么可爱，怎么会像男孩呢，只是最近留长头发的男人其实也蛮多的，而且我刚才感觉你有种男人气概・・・啊我不是那个意思。”

    “算了算了，多少钱？”

    D音毕竟以前是男人，可能说话还有以前的气息也很正常吧，也懒得和她解释这么多，直接掏出一张大钞票。

    “谢谢，我这就给你找零去。”

    买单的时候确实很有气势，但接过散钱情绪就不一样了。手中的硬币也是沉重，她的钱包就越是薄弱。

    “哎・・・”

 第四卷：错乱与地狱的开始 暴风雨的按摩技术

    过了半个小时，D音在自己的家待着。

    也就是真夜凛音的家，而诗音就站在旁边。用极其嫌弃的眼神盯着D音的一举一动，任何一个细节也不放过，仿佛是在看待一个犯人一样。只是实际情况却是，犯人的地位比警察还要高。

    “其实你不用跟在旁边，毕竟是你的家就随意点就行了，去下面沙发坐坐吧。”

    D音想到自己在凛音房间找galgame的光盘有点不好意思，自己妹妹应该也知道这些玩意的内容，会不会对她有什么特殊的看法呢，于是对着诗音说道。

    “不用了D音姐，请让我在你旁边伺候着。”

    虽然诗音现在表现得很温柔，说得好像真的一样。可内心才不是这么想。

    哼，你以为我会让你一个人在哥哥的房间待着吗？谁知道你这个变态会在我离开后做出什么事情。一定是扑倒在床上滚来滚去，然后感觉着哥哥味道幻想着。

    D音当然知道诗音的这个想法，但也懒得去拆穿，拆穿也没有好处，就当做旁边没有人一样继续找着。

    “我说，你要哥哥的游戏干嘛，如果是要从这个知道哥哥口味的话，我可以告诉你，欧尼酱喜欢胸/部大长得很高的年长女人，也就是和你完全相反的类型。”

    看似好像为D音体贴的一句话，其实真意是在挖苦D音。

    “你不也是除了胸/部大就完全相反了吗？”

    但D音怎么可能会在意这些，自己身体符不符合自己喜欢的类型根本无意义，她就随便反击一下。

    “那如果是不希望哥哥有这些游戏的话，我能理解。可是如果你敢把游戏丢了我会告诉哥哥的。据我所知，虽然这些只是光盘，但是价格很贵。”

    “我当然也知道，我最近就是在做这些游戏，我是拿来参考而已，想办法破解一下拿点素材出来。”

    “游戏？不懂你在说什么，我还以为你是打算扔掉哥哥的黄色刊物，不过我可不会告诉你小黄书放在哪里。”

    “等等・・・”

    “你知道吗？我把小黄书藏在哪里。”

    D音不禁瑟瑟发抖，原来写着自己不可告人xing癖好的内容早已经被妹妹找到了吗？

    “不是你，是哥哥。我就不知道其他女人是怎么想的，但是男人不管对自己的女孩怎么看待，都和色情刊物没有关系，如果丢了也只是再买回来浪费钱，那还不如干脆不管呢。”

    “妹妹啊，原来你是这么体谅人的吗？”

    D音感动地流下泪水，完全忘记本来的情况。

    “你走开，捉住我的手干嘛，好恶心啊你。”

    诗音可是正常的女孩子，D音的可爱程度对她来说没有意义。

    “・・・嗯哼。是这样吗？行，我找好了游戏。我们下去吧。”

    恢复冷静后，D音故作冷酷地说道。

    “是是是，D音姐。”

    诗音当然知道D音是装作来的样子，于是内心非常鄙视地回应。

    取得游戏之后，D音顺便在家吃晚饭，不用说也是让诗音一口一口地喂着吃。

    “诗音，我一直在好奇，为什么让你伺候我就这么快乐呢。”

    “我觉得你一个人在家呆久了，做家务做多了也有这个能力。”

    “是吗？那当我没说过吧，我可不喜欢这种角色。”

    D音听了赶紧改口，她非常清楚自己喜欢被人照顾而不是照顾别人。

    “我也不喜欢，除了伺候哥哥以外，我都觉得恶心。”

    因为诗音已经摸索到D音的脾气，所以她口中完全不留情，但是动作非常温柔，这也是在心中幻想对象是凛音才能做到的，不知道为什么这点非常容易就做到。

    “好了，既然你吃饱了我就洗碗・・・”

    “别这样嘛，你就不累的吗？过来坐坐吧。”

    D音懒洋洋地躺在沙发上，因为她个子比较矮，刚好留下一个位置让诗音坐着。

    “你又打算让我做什么事？”

    “没有，只是在家的感觉非常舒服，想让你为我按摩一下而已。”

    “真不要脸，你好意思说这是你家啊？”

    诗音呼了一口气，然后过去坐着。手很自然就放在衣服上，然后挤压着D音的背和肩膀。

    “啊~~~”

    “怎么了？”

    听到D音发出很奇怪的声音后，诗音赶紧停手，然后盯着D音惊讶的眼神。

    “没什么・・・不知道为什么就喊出来了。你继续吧。”

    “哦，哦。那我继续了。奇怪刚才的声音像在惨叫，但是又不像。”

    诗音继续按摩，然后D音的身体又颤动了。

    “啊~~~~~”

    “又怎么了？只是按摩你这么叫我很害怕的，你不会是哪里痛吧。”

    “没有没有・・・我说诗音，你不是经常给老爸按摩的吗？他在那个时候对你说过什么？”

    “你问的事情真烦，我老爸关你什么事。”

    “闭嘴，快给我说。”

    “好・・・我想想，应该没有什么奇怪的话。一般只是还行，还可以的评价。”

    诗音想起以前的事，貌似老爸总是不愿意称赞自己的手艺，但想想可能是自己实在技术不够精湛，于是不死心也不骄傲地努力提升，可惜评价依然没有改变。

    “我记得他平时去的按摩店都是超高级水平的吧，这么你的技术已经达到大师级别了吗？”

    “你小声在说什么，我没听到。”

    “没有，你继续吧，只是力度稍微小一点，用力我会受不了的。”

    D音赶紧提醒，如果诗音不再减少一点力度，她感觉自己快要上天了。

    “我有这么用力奇怪・・・”

    诗音继续给D音按摩，刚好是极其享受又不是会失去意识的那种爽，于是她这次非常安静，也非常满意。

    “D音姐，我差点忘了，根据我今天的表现，见哥哥这件事就应该没问题了吧。”

    诗音很随意地问道，虽然她觉得D音没有理会不让自己去，可是同时也不会这么容易放过自己，可是D音的回答让她很意外。

    “嗯，过两天吧，我们在上次那个游乐园见面。”

    D音想了想，也是应该放过妹妹了，即使自己再怎么调教，也是利用妹妹对自己的喜欢。可是现在她喜欢的人不是自己，而是另一个人神原D音，这点让她很是受伤。

    “什么！你说已经可以了吗？”

    本来诗音还以为D音在欺负自己两天再答应，可没想到幸福来得这么快。一下子情不自禁说道。

    “哦~~~~”

    诗音激动地一按，D音发出惊人的惨叫。

    “你意思是说，过两天就可以见到欧尼酱了？”

    “是是是・・・只是你不要这么用力，我的骨头快要断了・・・”

    “真的吗？谢谢你啊D音。”

    既然D音已经答应的话，D音对诗音的控制也到此结束，可是诗音并没有记恨D音，不过因为太激动依然不知道自己对着D音的腰做了什么事情，然后又以刚才500%的力量给她按摩。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~好痛啊。”

    惊人的惨叫声中，D音仿佛听到了自己骨头咔的一声响。

 第四卷：错乱与地狱的开始 三人约会（一）

    久违的周六，天源游乐场门口处人群挤挤，似乎是有那间学校的中学选定在这里进行秋游。诗音和D音没有吸取上一次的经验，依然选择在门口集合，如果不是她们身影容易被看出，恐怕还要苦等好一阵子。

    “诗音你不热吗？我都觉得快要死了。”

    D音显然是怕热类型，不光是舌头还是身体，炎热的空气一下子就把她的意志削弱，难受的她四只脚抖动起来跺脚，就像女孩耍xing子一样可爱。

    “不过是迟到了15分钟25秒，你就等不下去了吗？”

    诗音理直气壮地说道，比起D音的可爱动作，诗音则是从衣服到身姿都浮现青春气息，甜美的笑容在四周环境下完全不相符，就像是沙漠中的绿洲一般治愈着别人。

    “诗音你的打扮好时髦，平时你有这么穿过吗？”

    “这是平时努力学习的成果。”

    D音自然不知道，诗音平时经常听周围的同学是怎么讨论穿衣服的，虽然和凛音只在家就没有尝试过，但一旦有机会她就是出手。

    “喂，其实我们没必要傻傻地在这里等吧，又不是不等凛音我们去玩，进入一间有空调的咖啡店在等吧。”

    “D音你好意思说吗？是不是你给哥哥通知时间错了，哥哥为什么会让我等这么久呢？”

    诗音因为天气也有点烦躁，虽然凛音是个喜欢迟到，没有时间观念的人，但绝对是不会怠慢诗音的。虽然没有证据，但她就喜欢这么想。

    “这个我也・・・”

    D音不好意思说道，因为她们等待的人是有着真夜凛音外表下的神原D音，这一次的约会明明是完全在她控制之下的，可是神原D音迟到不说并且没有电话信息通知，总觉得和她软弱认真的xing格不符合呢。

    “可是诗音，如果再等下去，等到我们衣服都湿透了，甚至中暑了不好吧？”

    虽然有点夸张，但也有道理。

    “你说得对，要是哥哥闻到一身汗水觉得很臭怎么办，我们还是进去吧。”

    诗音这回总算听话了，D音辛苦的脸上有了一丝笑容，此时在男人面前简直是夺魄级别的威胁，可惜对诗音并没有什么卵用。

    “久等了！”

    远处密密麻麻的人群中，一道声音向她们传来，她们听出来，这是非常熟悉的声音。

    “欧尼酱！！！”

    神原D音慢悠悠地走过来，这种天气一般人不想运动，却不得不走路快点，于是就造成了她这个身姿，当然在D音对她的训练下，是没有人觉得像女孩子的。

    激动地跑过去的诗音一下子抱上在凛音身上，这让D音非常惊讶，并且看着身体接触的她们心里很不是滋味。

    我的诗音・・・居然这么亲密地抱在神原D音上，虽然她是女孩子但总觉得很吃亏・・・不过身体却是自己的，这么想也没问题吧。nice，诗音继续抱吧，为了不掉下来，胸口更加紧密地贴着。等等，这真的好吗？

    在思考了很久后，D音总算是走到她们面前说道。

    “诗音，我知道你很激动，但还是下来吧，就算是你哥哥也不能抱这么久吧。”

    “哼，D音这是我的回合，轮不到你和我争哥哥。”

    我没有和你在玩游戏王好吗？

    “我不是那个意思，也不是在嫉妒，只是这么热你们还抱着这么紧会中暑的，再说你再不下来凛音的手臂快要废了。”

    D音想起自己的体力，虽然身体属于爆发力强的类型，但要坚持10多秒抱着诗音是非常困难的，诗音不光是顶着一双巨乳，身形也是在苗条和丰满中偏向丰满，也就是有肉感男人床上热衷的身材。

    于是D音去看看自己的身体，虽然不是自己在感受，但手臂快要断了脸色发青的样子还是觉得心疼，所以赶紧看了看神原D音。

    咦，不是很吃力？

    神原D音把诗音放下，动作显然优雅很有余地，不过如果再坚持一会，恐怕也是会露出吃力的表情了。

    毕竟更是胸/部的重量，就很惊人。

    “神原D音你是什么时候锻炼身体的・・・”

    D音发现自己身体比以前稍微粗一点的手臂，想想以前初中在拓哉家的时候，看着他锻炼二头肌的时候说过，手臂只要是坚持一个星期的运动，就会有明显的效果。当然只要放松一会，也会消失。

    “也没有啦，因为之前搬家的事情，发现自己力量居然很大，所以偶尔就做点体力活。不过凛音先生，你的妹妹原来是这么活泼的吗？我还没听过你这么说。”

    此时诗音的表情非常享受，可能是因为自己被抱着一下子幸福来得太快，精神还没从天堂回来，于是神原D音偷偷说道。

    “嗯，应该她很高兴・・・之前跟你说过，我的妹妹对我很尊敬，所以会有点超出兄妹的感情。”

    D音再次叮嘱道，因为她不能让神原D音显示出嫌弃的态度，之前在妹妹发现自己身份的时候，对于诗音的感情，自己可是用凛音身份说过“很恶心”的话语。

    “那我到底应该用什么态度去面对，因为真人和我想象的不太一样，所以现在又有点困扰了。”

    “・・・当做是正常妹妹，然后用你知道的我的形象去相处，知道了吗？”

    毕竟不是什么演员更没有导演说戏，D音只能用强硬的态度让神原D音认真点，脑子不够聪明的人也有好处就是容易听话，要是出现什么就只能由自己临场反应了。

    “那我知道了。”

    如同是获得精神一般，神原D音非常活跃地说道，然后推了推诗音的肩膀。

    “我的妹妹，这里很热，我们快点去进去吧，我看你也很辛苦了，今天是难得的约会，快点走吧。”

    “是！欧尼酱！！！”

    两人非常高兴地往里面走，也没顾着D音，仿佛她就是个电灯泡，或者根本不认识一样。

    “等等，好像有哪里不对吧？”

    到底谁才是主角？

 第四卷：错乱与地狱的开始 三人约会（二）

    游乐园的门口可以说是分界线，一方是非常拥挤，人流量非常多，同时也有不少小摊位的地方。而另一面，门口里面则是更为拥挤，非常烦躁的环境。因为停车场在天源广场附近，此处大部分在太阳底下走了很多，温室效应的后果，在这里可以亲身领会。

    不过有一个人与这些情绪无关，那就是真夜诗音。

    “我们去哪里比较好，欧尼酱。”

    挽着真夜凛音手腕的她，露出幸福的欢笑，这大概是让所有男人想要守护的笑容吧。两人的身影也迎来了不少旁人的关注，不管是情侣组还是单身狗，都对他们投向祝福与妒忌的目光。

    “我看你也热了吧，我们先到哪里坐坐在说。”

    然后有一个人也是忘记了天气和人群的问题，在后面默默注视着这一切。

    “你们给我站住，稍微等等我啊。”

    这个人正是真夜D音，是目前真夜凛音灵魂所在身体。

    开什么玩笑，两个女孩子这么亲密干嘛呀？虽然看着诗音这么高兴也挺欣慰，但是神原D音绝对是搞错了什么，至于她是不理解世间之间和谐的兄妹感情是怎样，还是误解自己在妹妹的形象这点就不好说了。

    不过目前关键人物的神原D音心中也不是很安静，本身是女孩子的她当然不懂得约会男人应该做什么，不过因为凛音先生的妹妹很有礼貌也挺可爱，所以相处还可以，如果是那种经常生气大骂的妹妹，恐怕她很快就不禁躲在自己身体的凛音先生后面吧。

    三个人情绪完全不统一的情况下，终于在过去那间咖啡厅坐着。

    “喂喂哥哥。地图好像有许多好玩的东西，比如鬼屋过山车之类的。”

    显然诗音对于当时迷离状态的记忆也不是很深刻，也完全忘记了自己哥哥的弱点，原因不多说是因为此时神原D音表现地很稳重，这种假象也令她十分幸福。

    不过神原D音的稳重只是浮现在表面，看着地图上密密麻麻的项目她就显得十分困扰，不是因为她有什么选择困难症，而是她xing格更倾向于听从别人的决定，于是偶尔就会紧张地偷窥D音，来看看她的意见。

    D音此时的心情应该用什么话来形容呢？

    无奈，生气，郁闷和烦躁。总之不能一言蔽之。

    首先让神原D音来扮演凛音，而不是自己化妆这点是对的，正如她所想的一样，诗音对自己哥哥的恋情是非常强烈的，而渴望则是跟时间一同增长，在见到凛音真人无疑会有非常亲密的身体接触。自己没有冲动为了诗音化妆真是太对了。

    但是神原D音的表现却让自己尴尬。似乎是诗音温柔中的强硬姿态，她和诗音在一侧座位一起坐，也就是把自己给孤立起来了。以目前三人表面的关系来说，作为男女朋友的他们本应该在一起坐，而现在诗音就是把她的位置给夺走了，作为女人不讲道理的嫉妒感随时随刻在她心中激起。

    难道神原D音是存心让自己被冷漠对待吗？

    这点让D音对她减少了许多好感，此时她和诗音没有分寸的相处更是这一回事，自己可不是要引发禁忌之恋，为了去德国医院订床位而来的，要是神原D音给诗音有了人生三大错觉怎么办，每天每时每刻想要见哥哥的话，难道真让神原D音去见她吗？

    总之，因为这样她们两个非常亲密是不对的！人家并没有在意妹妹与某人很好，更不是生气社交上自己的男朋友无视自己！人家只是为了大局着想。

    “鬼屋和过山车我跟你不是去了吗？还有这张地图是新版的吧，也就是最近开了什么新的项目，要不就去看一下。”

    克制自己情绪的D音对她们说道，当然原因不是为了好奇什么新项目，而是避开自己的弱点高处和黑的地方。

    “D音你的提议真好，就这么决定了吧。”

    无奈神原D音一直不懂D音给她做的眼神示意，反而是误会去哪里是非常重要的事情，于是拍板说道。

    可是有一个人这时有了意见。

    “不好！为什么要去什么新的项目啊，我们不听D音的好吗？欧尼酱？”

    诗音对凛音撒娇说道，她头脑直接放在凛音手腕处，这可不是普通兄妹能做到的程度。

    D音终于懂了，诗音这是要和自己争宠！

    “为什么不听我的？诗音你本来就不在意去哪里吧，再说你自己也是路痴，过山车和鬼屋都是高人气项目，你要是在哪里丢了怎么办？”

    尽管D音心中有着不想去自己害怕的地方，以及妹妹对自己的这种态度两个理由，还是无法解释自己的原因，她现在已经意识到，因为女孩的本能，自己也在害怕被凛音无视。

    “有哥哥在我怎么会走丢，再说这是你决定的事情吗？我一直就觉得很好奇，你明明是哥哥的女朋友，为什么反而是你决定事情比较多，你把哥哥当什么了？”

    诗音早就已经承认这个事实，而此时正是在这个基础下努力争夺凛音的关注，但有一点是她无法妥协的，那就是D音有没有在尊重他哥哥这点上。她平时是觉得D音xing格比较软弱，但却没有看过她作为女xing温柔的一面，如果她知道哥哥和D音相处是不正常的话，诗音不管付出什么代价都要阻止他们。

    D音听到了不禁有点犹豫，自己过去在诗音眼中的形象确实不是很威猛，而因为自己发生的事情，大概诗音是以为自己欺负过凛音吧，在思考怎么回答的时候，有一个人突然问道。

    “等等妹妹。你说D音是我的女朋友是怎么回事，你意思是说凛音和D音是男女关系吗？”

    被看着的诗音则是更加不能理解，她呆了好久才说话。

    “难道不是吗？哥哥和D音不是在一起了吗？”

    剩下的那个人D音也是在疑惑地看着她们，不过她很快就知道这是怎么回事。

    难道自己忘记告诉神原D音这件事了吗？这该怎么办？

 第四卷：错乱与地狱的开始 三人约会（三）

    自己居然还没告诉神原D音在自己社交圈中，他们两人在交往这件事，D音感到非常大的失策，果然是D音身体的头脑太笨了，把本来非常聪明的自己给拖累了。

    但目前来说这些并不重要，关键是怎么样去解决这个尴尬的情况。

    “怎么回事啊，在一个月之前，D音你不是说和哥哥交往了吗？这到底是怎么一回事？”

    诗音的问题让两人目光放在D音上，她往神原D音眨了眨眼，虽然没有解释什么，但通过眼神神原D音是知道该怎么做了。

    “对啊，我们在一起很久了呀，也差不多有一个月了。”

    “什么呀，原来是真的。”

    诗音放松了一下，虽说如果凛音跟D音没有交往对她来说无疑是好事，但发生了这么多事情才说是假的也太难令人相信。

    此时最为懵逼的是神原D音，身体按照本能地承认了，可是这个事实她现在还为理清是怎么一回事，凛音与D音交往，他们两人互相喜欢对方，先不说这个明显是谎言，但是想想他们是身体交换的体质，也就是即使喜欢上对方的灵魂，但是身体是自己的，这恐怕不是正常人能够接受的吧。

    她想象了一下自己的身体，要说是自己的男朋友绝对不行，先不说一看就是女孩，再说无法想象有男人魅力，能给她安全感。

    D音听到后，不禁松了一口气，毕竟自己也是做过许多功夫才让诗音确信这个谎言，事到如今怎么会被一句话拆穿呢。可是诗音的注意力依然放在刚才的话题中。

    “那为什么，哥哥要这么说，仿佛就像是不承认和D音交往一样，难道在吵架？”

    “那是因为・・・”

    诗音这么想后，就很巧合地发现，他们两人的样子非常符合这个推测，D音没有和凛音说过什么话，哥哥很容易就被自己拉在一侧一起坐。加上两人很有距离感的对视，他们无疑是冷战中。

    “没什么，一些小矛盾而已。”

    反而是D音很干脆地承认了，与其被误解什么，还不如直接告诉诗音这件事，也有利于说明凛音D音不统一的情绪。当然这个真诚态度本身就是在说谎。

    不过D音这个态度给了诗音希望，如果她是怨恨的语气，那就是D音在生凛音的气，这个相反的态度不就是给自己上位逆袭的一个机会吗？自己哥哥应该对自己的感情有所得知，而现在一点也不尴尬的相处正说明，前几天受到的欺负现在可以偿还。

    “哦哦，也就是D音做错什么事对吧，有哥哥这么棒的男朋友也不知足，真的太贪心了。”

    诗音不给脸色地嘲讽一下，而旁边的神原D音很是尴尬，因为交往这个突然的事实到来，她现在还不知道应该怎么去面对，所以不知道该帮谁说话，于是左右观望迟迟沉默着。

    D音当然不觉得受到什么攻击，反而她很感谢诗音的温柔。

    要说根据诗音情报所能想到的两人吵架的理由就是，她与拓哉的事情。也不管是不是这件事，如果诗音拿出来狠狠批判D音一次，假想情况下的凛音和D音在社交上是完全破裂了，也就是她目前可以掌握一对情侣的命运。

    “多谢你呢，诗音。”

    “・・・才不是为了你，你别误会。”

    诗音傲娇地说道，虽说她知道现在能做到的事情，可是如果真的说出来就不是损坏D音的名声，而是让哥哥丢脸了，所谓家事不外扬，这点道理她还是懂的。

    不过神原D音倒是完全跟不上两人想法，不只是信息不够，智商上她也是三人中最少的一个，感觉没在吵架又觉得其实话中有话，毕竟她本来就是女人，对于女xing之间那点小情绪很是了解。

    只要有凛音先生在，应该就不用想这么多吧。

    于是她选择沉默，非常安静地接过午餐盘。

    “我们先吃饭吧，好不好，妹妹，D音？”

    诗音见到午餐就变得兴奋，眼神活跃地对着神原D音说道。

    “欧尼酱，喂我吃吧。”

    神原D音先是尴尬一笑，本来还是在思考这是不是一般兄妹之间的事情，又想到D音说过超出兄妹的感情。可是，对自己哥哥很敬佩会让喂你自己吃饭吗？总觉得这会让凛音先生非常尴尬，于是她向D音寻找意见。

    看到D音摇摇头后，她勇敢地对着诗音微笑。

    “来，妹妹，啊~~~”

    看着诗音幸福笑容中对自己的鄙视眼神，D音心中简直是一万只草泥马奔腾过。

    到底是什么样的眼睛或者理解能力才能搞错啊？明明是委婉拒绝的意思好吗？万一和你自己的“妹妹”关系亲密怎么办？

    D音生气的表情反而被诗音认为是吃醋，于是舌头中甜美的爱情更像是煎熬奋斗多久的胜利品，某个角度来说诗音现在更加喜欢自己的哥哥了。

    尽管知道自己在诗音心中是怎么样的，可是看着她就像现在这么快乐不就好了吗？在整个进餐过程中，D音也干脆当这个是精神食粮，愉快地享受着。

    可是，也就是在吃饭的时候而已。

    “诗音你够了吧，要一直挽着你哥哥的手臂多久，都这么大了害不害羞呀？”

    D音模仿着诗音的可爱动作，也抓着神原D音的手臂，这是她自己的手，熟悉的感觉让她不担心偶尔碰到胸/部的顾虑。在外人看来，他们三人简直是召唤fff团的存在，加上今天天气的炎热，很可能没过一会这个热闹的场所将领来火烧的地狱。

    神原D音的内心几乎是崩溃的，自己的双臂都被掠夺，仿佛不属于你自己一样被左右挽着，虽然都是被女孩抓着，可是新身体对胸/部很大那一方很有反应，加上四周甜美的声音和雌xing香味刺激着她的身体，想到自己快被这个感觉有反应，非常害怕的她想要逃走，或者在凛音先生身后躲着。

    “随便你怎么样，反正今天的哥哥是我的。”

    目前她已经知道了，凛音先生说过妹妹对自己有超过兄妹之情不是敬佩和尊重，而是彻底的恋爱之情。好可怕好可怕。

    可是唯一能够让她安心的凛音先生现在是什么样子呢，真的像个女孩一样吃醋地挽着她，虽然胸/部对比自己的身体完全输了，可是此时有男人灵魂的她真像个女孩子。

    “不行了，不行了。”

    “怎么了？凛音？”

    D音看了看自己的身体，像是身体不舒服，非常虚弱留着汗的样子。

    “我受不了了！”

    一股强大的力量让D音被扯开手，然后她目睹的身影已经消失。

    “欧尼酱？”

    诗音也是同样的状况，人山人海的视野中竟然看不到她的哥哥。

    “怎么回事・・・”

    神原D音竟然逃跑了！

 第四卷：错乱与地狱的开始 三人约会（四）

    那家伙居然逃走了？

    “喂，神原・・・啊不是，凛音你去哪了？”

    “欧尼酱？”

    诗音显然没有D音清楚发生什么事，她只是以为神原D音去买个什么东西，可是没有提过也一下子消失当然很奇怪。

    “D音・・・你给哥哥打电话・・・”

    诗音话还没说完，D音动作已经起手，在这么吵闹环境下等待电话铃声非常不方便，于是她回到餐厅内。

    电话拨通的时间非常快，看来神原D音也没有完全失去理智。

    “你在哪里？”

    D音没有考虑温柔的女声，因为她知道对面需要的人能够稳定她情绪的主导力。

    “哥哥接通了吗？给我D音！”

    D音无视诗音的话，因为手机是她的，社交关系上她可以拒绝诗音的要求。

    “凛音先生・・・这到底是怎么一回事，你妹妹说我和你是男女朋友是真的吗？还有你们两个人突然靠过来我好害怕。”

    “D音你把喇叭外放功能打开吧，我想知道哥哥在说什么？”

    “这里有人吃饭，会打扰他们的。”

    D音再次拒绝诗音的要求，毕竟谈话内容实在不能被她听进。

    “关于这件事我会给你解释，不过也只是我社交圈的谎言，不会影响你的生活的。这里非常大，如果走丢了就麻烦了，别让我们担心，回来吧？”

    为了不让诗音听到，D音小声说道。

    “我知道了，可是凛音先生・・・”

    “怎么了？”

    “我已经走丢了。”

    她仿佛看见了对面非常无助的场景。

    “你这个笨蛋・・・”

    “对不起。”

    “那你原地不动，然后把附近的店铺以及游玩项目告诉我，我们去找你。”

    “哥哥怎么了？他怎么说？”

    看到D音把电话挂断后，诗音非常担心地说道。

    “他说看到一家章鱼烧就跑过去，打算给我们买结果回来我们已经不见了。”

    “真的吗？口味有多少，有没有那种肉松款，香甜味加秘制番茄沙司的？”

    听到她最爱的哥哥没事后，诗音瞬间把注意力放在章鱼烧上，似乎是回想起了一次吃的记忆，她眼神非常活跃。

    “我也不知道，只是章鱼烧是最近几年比较适合小创业的项目之一，因为不需要什么技术和成本，所以很难找到比较纯正口味的店铺。”

    “额，是吗？那我们去吧，时间来说也差不多可以吃到热烫烫的吧？”

    诗音依然没有放下对章鱼烧的执着，应该说女人对零食甜食有第二个胃口，还是她以前没了解到诗音这个可爱的地方呢？

    “很可惜，因为凛音见不到我们以为我们走失了，所以也不知道跑到哪里去了，应该不在门口附近，我们去找吧。”

    “那我们分头去找。”

    “啊？”

    D音被诗音的提议搞得一头雾水。

    “我说我们分开去找，这样效率比较高。”

    如果分开的话，就会可能和凛音独处一阵子，D音怎么会不知道自己的妹妹的想法呢。

    “诗音你在打什么主意我知道，问题是，你根本就是一个路痴，我找到凛音还得去找你。”

    可是，D音的话还没说话，一眨眼的时间她的身影已经消失。

    “喂・・・？！！”

    留下一脸懵逼的D音，餐厅门口开了一半的门流失了不少冷气，心疼的服务员赶紧说道。

    “这位客人，如果你要吃饭的话里面有位置，让门打开一半很浪费我们的电。”

    D音转了转身，可爱而熟悉的脸让服务员记起来了。

    “啊，原来是你啊客人，你怎么回来了？是不是有东西忘记拿了。”

    “没有。”

    D音赶紧走出来，去寻找那两个人莫名其妙走散的人。

    真是的，这到底是怎么回事，为什么一个两个都喜欢乱跑？好好待着不行吗？真夜家的血统是不是太活跃了？

    D音着急的原因不只是诗音是路痴，而是目前情况最好不让他们单独相处，神原D音情绪不稳定的现在，可能会说出什么奇怪的话语。

    要是那个笨蛋对诗音说自己其实不喜欢女人，而是男人该怎么办？

    D音脑子突然闪过这个害怕的信息，根据今天神原D音的样子来说，对于左拥右抱非常不自在的她确实可能说出来。

    那以后我在妹妹面前应该怎么面对，如果要被异样的眼神看待人家可不要啊！

    不过她又仔细想想，这也是身体恢复的时候了，这个愿望非常遥远，所以她总算鼓起了勇气。

    虽然还是挺担心诗音，毕竟是一个天然路痴，不过最理想的情况是先找到神原D音。带着这样的想法，她迅速采取了行动。

    按照神原D音的说法，她应该在一家可以见到摩天轮和跳楼机的地方，同时附近有一家排队很长的章鱼烧。也是因为听到她这么说，D音才想到利用章鱼烧来当借口。

    摩天轮和跳楼机可以大致确定在哪个方向，D音对于自己害怕的东西，永远很敏感。同时据神原D音提过，她隐隐约约记得路上见到过旋转木马的场地，这么一来从地图就可以确定好路线。

    章鱼烧这种流动摊位当然不到地图上显示，但只有目前的情报已经充足了，要避免诗音先行一步找到神原D音应该很容易。

    就算真的失败，两个路痴因为有着先前的吸引力，如同是磁石一般一下子就找到了，诗音也不会做出点什么。

    普通社交和对恋爱的态度，百合子跟诗音两人简直是完全相反。

    百合子非常热爱广泛交友，从来不局限在小圈子与人交往。同时对于恋爱问题就是一个白痴，看不出自己的情感，也不会主动出手。但是诗音却只乐意在熟悉的社交关系上生活，对陌生人永远冷淡，恋爱观念非常活跃，丝毫没有害羞不承认的小女孩想法。

    但是这只是在恋爱感情的看待方式，也就是说诗音能够很轻松就把自己喜欢哥哥的情感表达，和交往方式没有关系。一个喜欢在家度日，把家务包揽的人，怎么可能会突然间就有情侣间亲密的身体接触呢。挽手表面上可以是兄妹之间的行为，可能诗音做得最多就是牵手了吧。

    D音跑了两分钟后，终于在看到摩天轮和跳高楼的地方找到章鱼烧摊位，店铺前面排队的人数非常多，大多数是两人为一组的情侣。D音想想也是合理，如果不是两个人在一起，谁会没事站着的等个半小时吃一盒章鱼烧呢，压马路之类的活动，没有女孩相伴是做不出来的。

    然后她看到了神原D音，不光如此，还见到了诗音。

    自己居然输给了路痴的妹妹？

    D音最开始的想法是这样，可是下一秒就不同了。

    神原D音和诗音的位置站得非常近，这不是因为周围游客太多不得不挤着，看上去像是刻意的。可是两人这幅模样却没有违和感，因为接下来的动作像是电影中出现的一样。

    如果是这样，下一个镜头就应该却换到男女双方对视的中间，然后等待头部靠近，嘴唇相接的那一刻。

    她们・・・想做什么？

    “喂！”

    尽管D音大声喊道，可是音速依然没有她们动作迅速，在声音说出来的那一瞬间，她们只有3cm的距离。

 第四卷：错乱与地狱的开始 三人约会（五）

    就在神原D音和诗音嘴唇只有75px的时候，她们因为喊声停止了。

    “你们在干什么？”

    D音走过去，稍微冷静地说道。

    “因为诗音眼睛有沙子，我帮她吹了吹。”

    这个年头，居然还有这么老旧的借口？

    “真的吗？我在那里可是见到你们很亲密呢？”

    可是诗音痛苦的声音传了过来。

    “好痛啊・・・我的眼睛……”

    看着诗音无法睁开眼睛的模样，D音心里总算是软下来，可是她自己当然不会让妹妹吃亏给别人，于是朝着诗音眼睛挤了出去。

    距离近起来的话，人的脸就能看得很清楚。D音注意到，自己的妹妹眼睛非常好看，不是眼睛大很可爱的类型，而是大小比例非常精妙，在人群中又不很显眼。

    这样近距离一看就会有“哦，长得真好看”的感觉，不过另一方面，皮肤不是很好，这应该是她和神原D音身体最为不同的一点。和天然雪白的肌肤相比，她必须得稍微打扮一下才能上舞台，这样的妹妹，真是从头到脚，从外到内都是居家必备的。

    “我说・・・！！！”

    “咦？”

    因为D音被诗音吸引住，没有注意欣赏的时候流逝了多久的时光。

    “D音你这个混蛋，是不是来捉弄我的？你还不快点？”

    “好好好。”

    D音虽然动作没有犹豫，但是她怎么会有给人吹眼睛的经验，所以实际做的马马虎虎。

    这样就可以了吧。这么想的D音停下来，也见到一只眼睛留着眼泪，另一个闭上的可爱脸蛋，仿佛就是poro脸一样。

    看着这么可爱的妹妹，然后心中留过这么邪恶的想法，D音一瞬间对自己很是嫌弃，不过突然想到，既然自己的身体是神原D音，说是妹妹也不算是了。之前还以为是失去了血缘关系，现在从法律意义上根本没有关系，思想稍微不道德一点有什么不好呢，不对，想对女孩子干点坏事有什么不对呢？

    红花也得靠绿叶衬托，女孩子身体要是不被允许幻想的话，也失去本身美丽的一面，不是吗？

    可是，这样想的D音却遭到诗音的不悦。

    “我真是服了，为什么你一个女孩子能有这种表情？还有你刚才大喊走过来阻止我们干嘛，我眼睛很痛的。”

    诗音揉了揉眼睛，看来是没事了。

    “我才想问，你为什么会跑这么快，突然就找到凛音，而且为什么眼睛有了沙子，还让凛音给你吹，我刚才看起来，就像是你们两个・・・”

    以D音刚才的视角，诗音挡在前面，确实无法分清楚两人要做什么。

    “你真好笑，你以为你能比我更快找到哥哥？只要有妹妹的直觉，就算是方圆五百里的地方，闭上眼睛也能知道在哪里。”

    这时诗音擦了擦鼻子，非常自豪地说道。

    天呀！难道凭着长期对自己衣物的享受，诗音的鼻子已经进化到这种级别了吗？

    “然后你真的闭上眼睛，一路上走过来？”

    “是啊，所以就在这个台阶上摔倒了。”

    “你真是不要命，你也知道这里有车子对吧。”

    游乐园内当然不允许车子开进来，D音说的是游乐园的车子，车速非常慢，左右没有门全透明的交通车。毕竟游乐园总面积比较大，所以从两个门口处，有着一堆这样的车子，来节省一些旅客走路的时间。

    “妹妹你真的是闭上眼睛走过来的，难道在路上就没有撞到人吗？”

    在一旁沉默的神原D音终于开口，

    “没有。”

    关于诗音到底是怎么用这个有着两个巨大障碍物的身体，穿梭于人群中间。D音不再有什么疑问，她毕竟惊讶的倒是神原D音，本来害怕情绪不稳重的她被诗音见到会发生什么事情，但从她说话的语气看来，她目前很镇定。同时扮演男人角色很有味道。

    就那么几分钟整个人的感受也不一样了，难道她是天生的演员吗，不然真的无法解释这个心态和姿态的变化自如。

    “凛音先生，你放心吧，刚才是我不懂事。既然我答应给你扮演好凛音，在你的妹妹面前好好表现。一定会做到的。”

    神原D音在D音耳朵旁说道，虽然诗音看得很清楚，不过她光明正大的做法倒是给了情侣间的亲密话语这种感觉，总之诗音没法打探内容，只是不愉快的表情就无法隐藏了。

    “对了，哥哥，你给我买的章鱼烧呢？”

    D音给诗音说的是给她们两人，诗音很机智地避开了D音的分量。

    “啊没错。凛音你是给我们买东西吃才走散的吧，不过看上去你手中没有・・・我想想，一定是因为・・・”

    D音这回找借口的速度明显缓慢了，反而神原D音的临场反应非常完美。

    “你们说这个呀，本来我确实是打算买，因为当时见到走来的人手中有一盒很香的章鱼烧，可是找过来才发现排队的人实在太多。对不起呢，诗音。”

    不仅脑子变得灵活，连对诗音的称呼也和自己以前一样，D音对现在她的表现真的很满意，难道是神原D音与自己的身体越来越相配吗？

    “没关系，只要有哥哥在就好！对了，我们别说这么多了，赶快去哪里玩一玩吧，难得来游乐园，门票钱是哥哥出的吧，不能浪费。不如就去那个跳高楼吧。”

    “不要。”

    诗音提问的是凛音，可是回复的人却是D音，因为她就对高的东西没有办法。

    “你有什么不满吗？”

    诗音的目光一下子变得冷漠，D音的拒绝在某个角度来说就是否定她对凛音的撒娇。

    可是D音很清楚，如果要改变游玩的地方，按照规则她也只能这么做了。

    “凛音，我们去旋转木马吧，人家觉得那个非常浪漫。”

    因为以免神原D音再次害怕逃走，D音只敢抓着她的手。可是这个信息被诗音目睹为与自己作对，两人的眼神再次燃起斗争的信号。

 第四卷：错乱与地狱的开始 三人约会（六）

    本来D音还以为得跟诗音争很久，不过战果倒是很快就得出。

    “为什么，会是这个样子呀？”

    坐在跳高楼的D音，忍住内心的愤怒和恐惧，慌张地说道。

    “怎么了？没有旋转木马让你这么不满意吗？还是说你害怕？”

    D音不得不强迫自己乘坐的原因就在此，如果她对诗音说自己害怕就不坐当然可以，诗音怎么会对两人独处的情况拒绝呢。只是如果自己不露出勇敢的一面，神原D音可能会变回对人对事唯唯诺诺的样子，所以为了她心目中这个凛音先生，只能强忍着。

    “没・・・什么。对了工作人员，请给我绑好一点。”

    “这位可爱的女孩，没问题的。设备非常安全，只是有点吓人而已。我记得我刚刚工作就有这台跳楼机，用了几年也不用维修，非常坚固。”

    “几年也没维修吗？”

    “嗯，所以出事的几率是不可能，只是前几个月有一个人在空中好像吓死了而已。”

    不知道是不是在捉弄D音，这个看起来年轻但绝对没有结婚充满怨气工作人员随意地说着。

    “哼，都是你们这些小女孩的缘故，才害我嫁不出去，都快点给我完成整个人生吧。”

    “喂・・・你这是在诅咒客人吗？”

    D音听了更加害怕，只是她是最后一个确定安全部件情况的人，工作人员走了不久，她身后的机器就发出惊人的声音。

    “要上天了・・・”

    真夜诗音非常兴奋。

    “哇，挺高嘛。”

    神原D音非常惊讶。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊不要啊啊啊。”

    真夜D音非常害怕。

    D音的惨叫非常绝望，可惜沉没在欢呼的人声中无法辨认。她目前已经无法保持理智，逐渐上升的高度把她神经激活到极其亢奋的程度，由地球引力导致的自由落体速度又让她心脏扑通扑通个不停，因为太过于恐惧意识变得模糊，可是地理位置的极度变化又把她给唤醒。

    结果来说，她就一直在昏迷，昏迷中吓醒，再次昏迷，继续在昏迷中吓醒的无限循环中无法自拔。在到达地面的那一刻，D音觉得获得了新生。新的生命涌起她的意志，坚定的眼神看着手掌自言自语。

    “已经・・・没有什么好怕的了。”

    是啊，如果再大的痛苦都能够承受，那么人生到底还有什么困难值得恐惧，磨练是上天给以的恩赐。

    “好好玩，哥哥要么咱们再玩一次，据说今天所有游乐项目第二次8折哦。”

    “・・・”

    于是，他们三人再次玩了一次。依然是熟悉的项目，依然是痛快的感觉。

    “要上天了要上天了。”

    真夜诗音非常兴奋。

    “是我的错觉吗？怎么这次更加高了。”

    神原D音非常惊讶。

    “哇哇哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊不要啊啊啊。”

    真夜D音非常害怕。

    D音的惨叫，也再次被人群中的呼喊声淹没。

    “啊啊啊啊啊・・・”

    D音毕竟平时没什么运动，而爆发xing体质最不擅长就是有氧呼吸，感觉心脏已经快要震飞后，她连忙躲在一旁。

    “哇，真是好痛快。循循善诱地激发身体的感觉，不知不觉到达天上，然后一下子身体猛烈享受快感，果然女孩就喜欢这些运动。”

    不知道诗音是不是太过于兴奋，D音总觉得她说出了很不得了的话。

    “对了D音呢，人怎么不见了？我还想快点玩下一次呢？”

    D音在后面听到后，突然间跳了出来。

    “哇D音你好过分，竟然躲在后面吓我。不过你脸色怎么这么难看？”

    D音的脸色与其说难堪，还不如成为恐怖，简直是从停尸间走出来一样。

    “真的真的，D音你没事吧。”

    神原D音赶紧过去扶着，害怕一下子站不稳。而D音只觉得这个动作非常温柔，一下子就把她的情绪给稳定好。

    “没事・・・没事了。”

    神原D音果然是天生的演员吗？不管是女孩样子还是男xing姿态，都是有模有样的。

    如果按照公平来说，满足了诗音的跳高楼之后应该是旋转木马，可是因为这个项目太过于火热，排队时间很久，同时到底是哪两个人坐在一起也是有争议。于是临时改变了注意。

    “那我们就玩・・・碰碰车吧。”

    “凛音・・・我没想到你会说玩碰碰车，从充满浪漫气氛的旋转木马，到全是小孩子气得玩具，你的想法我没看懂。”

    D音转动方向盘，一直靠着神原D音的车子转动说道。其实她本来想说为什么你一个女孩子会想玩车子游戏，只是诗音也靠得很近，所以也不得不称呼为“凛音”。

    “D音，我倒觉得旋转木马更像是小孩子的玩意，或者是看多偶像电视剧的小女孩才这么想。车子之间的碰撞，你不觉得更有趣吗？”

    这时诗音刚好走远了，D音干脆回复本来的态度。

    “你想说我越来越适应女孩子的身体吗？这点你也一样吧，热爱车子是男人特有的兴趣。有一人除外。”

    在一开始，神原D音说玩碰碰车诗音一直摇头，因为家庭方面的缘故，她觉得汽车这类东西女人不该碰，天生对三维空间不敏锐的她们老实坐在驾驶位以外的地方就好了。可是看到里面有许多小孩子和女人痛快地玩，也没这么紧张，终于答应了。

    D音看了看远处玩得非常兴奋的诗音，一开始对玩碰碰车很是害怕的她，一下子变得非常享受。然后微笑地朝着D音开过来。

    “等等・・・诗音？”

    “既然是碰碰车，游戏一定要相互伤害才行，你不快点走我就撞你了。”

    “你是这么说，但却瞄准我逃跑的路线！”

    诗音显然是朝着D音来攻击的，而一开始D音没有察觉到，现在想要转换方向也为时已晚。失去原来身体对空间的敏锐掌控后，她与诗音的驾驶技术没有多大差距。

    “砰！！！”

    拉开半个场地距离后直线加速的撞击，把D音的车子撞退好长距离。然后D音被撞到墙上，形成二次伤害。虽然碰碰车非常安全，但是身体受到猛烈撞击是不能无视的，因此D音被激起了愤怒。也朝着诗音反击。

    “可恶诗音你给我记住！”

    “哈哈，D音你来呀・・・哇，真的来了哥哥保护我啊。”

    结果来说，诗音与D音算是在这个项目中畅快地玩了好久，两人身体之间相互“伤害”、相互“撞击”。最后气喘地看着对方，脸上怀着红晕而停止。

 第四卷：错乱与地狱的开始 三人约会（七）

    到了规定的10分钟后，三个人从出口走出去，这时神原D音问了问玩得很兴奋的诗音，以及非常疲倦的D音。

    “你们玩得高兴吗？”

    “当然了，欧尼酱。如果不是现在人比较多又得排队的话，我还真想多玩一次呢。”

    “多玩一次，然后又追着我撞一次吗？诗音你今天是不是有点过分，盯着我跑了10分钟不累吗？”

    D音在一边说道，刚才的诗音简直是女司机附体，不讲道理地横冲直撞，当然以她们看来，目标很明显是D音。

    “既然是碰碰车，这样玩有什么不对？我只是在按照游戏玩法显现自己的xing格而已。”

    “上次飞行棋也一样，你只会坑我。”

    D音总算是看出自己的妹妹了，虽然很听话很乖巧，但如果给她立定什么家规的话，诗音一定会反过来利用。如何平衡外面忠诚和内心狡猾这点上，她绝对比D音更加像女孩。

    “虽然诗音老是撞你，不过也没什么伤害对吧。”

    神原D音这回充当了一个中间人，D音总觉得她的角色形象怎么开始变了？

    “虽然你这么说，但我知道你也是撞得蛮开心的吧，也不顾是谁，只要最近就去撞。”

    D音很清楚，神原D音刚才也是很乱来，而且和诗音小孩子的玩法不同，她的方法很成熟很有攻击xing。如果说诗音是童心未泯，那么神原D音就是现实与游戏交融了。

    不说身体已经是男人的神原D音，连自己的妹妹也是这样玩。怎么就自己这么辛苦，一直都是被撞击的角色呢，人家才不是受啊！

    “好了不说了，接下来下一次是摩天轮！！！”

    “what?”

    这个时候，D音学会仅有的几句英文突然冒出来。如果跳高楼是很迅速的一次危险，摩天轮就是和野兽一起生活一样，虚假的安全很容易就出现真实的危机。

    摩天轮是一种大型转轮状的机械建筑设施，上面挂在轮边缘的是供乘客乘搭的座舱（gondola）。乘客坐在摩天轮慢慢的往上转，可以从高处俯瞰四周景色。最常见的摩天轮存在的场合是游乐园（或主题公园）与园游会，作为一种游乐场机动游戏，与云霄飞车、旋转木马合称是“乐园三宝”。但摩天轮也经常单独存在于其他的场合，通常作为活动的观景台使用。

    与过山车和跳高楼的最大区别就是，速度非常缓慢，完全不用害怕。

    才怪呢。

    “D音你干嘛一直闭着眼睛，是害怕高的地方吗？”

    诗音盯着用手托着脖子坐着，一副思考者的姿态真是无语。

    “我才没有，才不是在害怕。所谓水往低处流，人往高处走。高的地方挺舒服的。”

    “那你也不用另一只手抓着椅子，并且双腿压着地板吧。”

    “真是的，诗音你为什么老是要拆穿我，我要生气了。”

    D音终于睁开眼睛说道，不过她视线基本放在地板上，幸亏不是传说中的透明地板，不然她心脏终于要吓坏了。

    “我说你们两个稍微停下吧，诗音你也是，为什么从上来之后就一直针对D音。”

    “哥哥这也没什么啦，不过是取笑一下，再说本来是她要上来，如果她承认自己胆子小等我们不就行了吗？”

    “这根本不重要，D音你要是玩累了，就在这里躺一躺。”

    神原D音从后面搂着D音的肩膀，对自己身体熟悉的感觉让她没有犹豫，而对面诗音的眼神瞬间有了温度。似乎从自己找到她哥哥之后，凛音的注意力就一直在D音身上。

    “你・・・你放开我。”

    D音也是一时间少女心小鹿乱撞，神原D音为什么突然间这么有男子气概先不说，自己对自己的身体有反应，是不是有点不对呢？

    “那D音，你说自己不是恐高的话，那就证明给我看看。”

    面对生气的诗音，神原D音赶紧劝劝。

    “诗音别闹大了，我们三个好好坐吧。我看景色不错挺漂亮的。”

    “好啊，你说怎么才算证明。”

    “大・・・摆锤。”

    大摆锤是一种大型的游乐设备，常见于各大游乐园。游客坐在圆形的座舱中，面向外。通常，大摆锤以压肩作为安全束缚，配以安全带作为二次保险。座舱旋转的同时，悬挂座舱的主轴在电机的驱动下做单摆运动。大摆锤的运行可以使置身其上的游客惊心动魄。大摆锤属于刺激型的游乐设备。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊・・・”

    D音心脏几乎在悲鸣着。半圆周运动的轨迹看似符合物理原理非常安全，事实上由动力势能转换为重力势能的过程中，身体经受物体惯xing，心脏随时四周运动。毕竟锤子也是在转动，于是D音觉得自己好像被甩飞一样。

    “哇哇哇好刺激呀，你说是不是D音？”

    “上帝、佛祖、真主。请保佑我・・・”

    看着使劲闭着眼睛的D音，诗音无奈叹息道。

    “所以我才说你信仰不够，老老实实成为凛音教教徒不好吗？”

    “可恶人家没害怕，只是景色变化太快，不知道未来会发生什么事而紧张而已。”

    “世间就把这个定义为害怕！”

    “没有办法吧，这个东西把人家从地上飞到天，然后又从天猛烈地丢下来，这个猜不着的冲击我受不了了。”

    D音目前身体被带子封锁了动作，不然她真想抖脚哭泣。

    “据说，一次大摆锤的时间很久的哦。”

    “诗音你这个坏蛋，还吓我！！！”

    最后，持续在许多人视线中大摇大摆晃动的机器终于停止，无数享受过极限快感后依然流连忘返的少女们一一起身，其他还在等工作人员则是在谈论刚才的刺激，只有一个位置的女孩完全倒在原地，嘴上露出不明的白色液体。

    “喂喂喂！！！D音！”

    口吐白沫的场景，成为他们今天约会最后的时刻。

 第四卷：错乱与地狱的开始 三人约会（八）

    D音醒了之后，抬头见到的场景是一个男孩。

    他长得非常清秀，明明体型非常瘦小却显得很有魅力，不是以颜值或者身材能称作的帅气，而是天然对她有致命吸引力的命运之人。

    继拓哉一来，他是唯一一个让我动心的男人・・・

    “神原・・・不对，凛音？”

    “你没事吧。”

    D音起身看了看四周，真实的场景让她不再怀疑这是不是梦。看着非常嫉妒的诗音几秒后，脑中的记忆如同sd卡一样读取成功，她终于想起今天发生的事情。

    “原来是这样，怪不得・・・”

    醒来就见到自己的脸零距离靠着，不是一般人能够遇到的情况，对于D音来说，更不是平常就遇到的情况。

    “你没事吧，D音。”

    看着她不回答，神原D音温柔地问了问，终于让脸色发青的D音恢复红润。

    “都说你走开啦・・・别这么靠近。”

    啊，被自己的脸弄得害羞起来，这是让头脑清醒的技巧吗？不过效果来说，明显反而是更加昏迷吧？

    “哼哼哼！！！”

    诗音盯着远处的用含情脉脉看着对方的两人组，当然是隔壁桌的年轻情侣，声音传过去后，他们本来要接吻的意愿也消失了。只是谁都看出来，诗音是醉翁之意不在酒，她的关注点始终没有在D音和她哥哥上停止过。

    “好了，我已经醒了，身体也没有问题。对了，现在几点？”

    虽然在心中很感谢神原D音后段时期扮演男朋友的超绝演技，但是令诗音太不高兴就没有必要了。于是她赶快转移话题，这个餐厅她也来了三次，所以很清楚没有钟。

    “时间还早，只是没有时间用来奢侈，休息一下吃些东西回家比较妥当。”

    神原D音玩弄了一下手表，转眼看看餐牌说道。

    “咦？哥哥难道要回家吗？虽然老爸老妈昨晚已经走了，可是只有我一个人陪你也不错，不应该说更加好・・・”

    “家里只有两个人，你倒真是想得美。”

    D音不禁撇了撇嘴，虽然知道诗音不敢做出太主动的举动，可是如果家里只有两个人是肯定不会平安无事的。

    “可以啊。我应该也好久没有回去家了吧。”

    “咦？”

    D音听到神原D音的回答不禁吓了一跳。这家伙到底是搞什么？

    她生气地在桌子下面使劲妞她的大腿，因为不是女孩子的身体，没有弹xing也没有多余的肉，可是触感却胜似女孩，真不亏是班上腐女公认弱受・・・不，关于受属xing的问题还存在争议。

    也许是因为这样，神原D音没有出现痛苦的表情，反倒是抓住了D音的手。不管再怎么适应新的身体与xing别，对于本来自己肉/体的熟悉是不会忘记的，可能就是这样，神原D音显得胆大却能够理解。

    “已经是这个时间了吗・・・我想起来了，学校那边今晚有活动，按照要求是必须回去的。对不起呢诗音。”

    神原D音作出道歉的样子，诗音一下子就眼泪汪汪。她哥哥出现还不到半天的时间就要离去，现在她看来凛音变得虚晃，仿佛以后也见不到一样。

    “为什么？都差不多两个月了还要在学校居住，那边的环境不可能比家里还好吧，再说也没我给你照顾帮忙・・・是不是D音你说了什么话？而且突然就走太过分了，我怕会很长一段时间见不到哥哥了~~~”

    “不知道你在说什么，宫城学院的麻烦事我怎么知道？而且好久见不到凛音让你学会独立不好吗？反正又不是以后见不到。只是一阵子寂寞而已。”

    D音一脸无辜说道。

    “哼・・・是吗？反正D音能够经常见到，当然说些风凉话。”

    虽然D音说得理直气壮，但是内心却是在夸赞神原D音的机灵，不过这个手还没放开，是怎么一回事？

    据说，在社交关系中，第一次认识的握手可以看出一个人的xing格，并且决定两人往后的相处方式。

    D音记住这点后，没有甩她的手而是用力地握着，神原D音好像是在想着一样的事情，也好像是以为了什么，总之两人互相伤害地握手，很快就有了结果。

    可恶・・・居然力量不够。

    D音手腕的能力，显然无法给原来身体压迫，不过她还是受到一些肌肉的反馈。

    神原D音果然是全方位锻炼了吗？看来自己哪天也搬家一次，对健康比较好・・・才不对，这不是说我要离开彩瞳，只是一时想法而已。

    “时间差不多了，那我先走了，D音诗音。”

    “你说真的吗？凛音你现在就要走了？”

    在现在走可不是自己计划中的，神原D音这算是违反她的意愿了吧。这么想的D音想要阻止，可是在犹豫的时候，她已经失去机会。

    “那我知道了欧尼酱，不过你回去时要小心点，据说最近出现一些事情，有什么炸弹歹徒的。”

    “啊，是昨天的新闻对吧，我也听说过，警方还没给出更多的回应。不过你放心，我直接坐公交到车站，不会有问题的。”

    “你们在说什么？炸弹？歹徒？”

    “D音，这可是大事件哦，你平时不看电视也不看新闻的吗？”

    D音听到不禁摇了摇头，最近一直考虑着游戏的事情，她怎么会有空了解这些事情？

    他们三人出来后，要走出游乐园还有很长一段距离。

    “呃呃呃好舍不得欧尼酱啊・・・”

    诗音痛苦地用双手抱着神原D音的手臂，说话拉长着说道。

    “凛音，你说的有事情是很重要的吧。是有什么计划打算吗？”

    D音看出她表情的变化，趁着诗音非常幸福没有注意力时，随便地说道。

    “要想远走一趟。”

    “旅游？还是回家？”

    神原D音的话很模糊，D音只能小心猜测。

    “两者都不算，不过有一段时间会不在秋叶原。”

    “为什么要在这个时候？如果我们的事情有什么进展的话你怎么办？”

    她想了想彩瞳的朋友的情报，因为没有见到本人而且确认日记的真实xing，D音也懒得告诉对恢复身体不是很着急的神原D音。

    “我也不是刻意选择在遇到你之后，而是本来就在准备，现在计划开始了几天。至于有什么线索・・・到时你联络我就行，我会来见你的。”

    看来这已经是决定好的事情。

    “总觉得，你是要去很遥远的地方・・・而且没法回来呢。”

    D音不禁露出寂寞的表情，起初她想是自己的身体要远离自己很远，不乐意也是正常。但很快她知道，自己仿佛是有什么预感，不仅仅是离去，而是失去。

    心中的莫名恐惧，到底是什么？

    “怎么会？再说我们也只是认识没多久，你不需要用这种眼神看待吧？”

    “我才不是诗音・・・你误会什么了？只是我自己的脸说出自己要走，很奇怪而已。”

    到了车站后，诗音终于也睁开眼睛，因为她们和神原D音坐的站不同，只能分开。幸好现在车子还没有来，她这时笑了笑，但很快笑容就崩溃了。

    “啊，刚刚好，果然我算时间很准。”

    神原D音笑着说道，然后对她们回望一下。

    “那我走了，诗音、D音。”

    “嗯~~~呜呜呜。”

    “嗯・・・”

    最后的一刻，神原D音在D音脸上亲了一下。

    显然，诗音依然停留在内心极大的不安中，就这么看着神原D音上去公交车，然后盯着车子消失的一幕。

 第五卷：男孩与女孩的挣扎 黑暗时代的来临

    神原D音离开走，直到下一站来的时候，我依然无法把视线从消失已久的“凛音”上移开。

    这到底是什么样的心情，期待、不舍、不安・・・非常多负面的情绪一直在心中不断转换着，因为未知而不能知道是哪一种，但又好像是每一种都适合。

    我的心真的很乱。一开始真是以为是害羞，也不是第一次接吻，也不是没有被男的亲过。只是这么突然的亲脸颊，就好像是少女心突然被挑衅了一样。果然女孩子是喜欢这一类，壁咚也好强吻也好，只要是女孩被动的一方，就没有社交方面的评价，既然女孩很热衷看爱情故事，很喜欢幻想这些也是能够理解吧。

    但之后我就知道了，并不是这些感情。被自己身体亲的话，确实无法让我动心。神原D音的形象在凛音身体上还是很模糊，所以我肯定，我的身体不是这方面的原因。

    我不知道在未来会有什么事情，但我只知道我这回非常危险。因为有一个女人一直用杀气盯着我，其实我不动如山这么久也有这么一个原因，我怕我要是露出其他表情或者转个身都会有生命危机，这里可是一片黑暗没有摄像头更没有路人的地方，要是诗音真的把我给杀了怎么办。

    大概是因为诗音等不及了吧，她不知道我到底是在发呆还是在回味刚才的吻，总之她打算先下手为强。为了不发生家庭悲惨的伦理案件，以防兄妹之间的残杀，我不能在站着装逼了。

    “诗音你先听我说。这是误会。”

    “没什么好解释的，你也不用紧张，我都看见了，我已经充分知道发生什么事了。”

    她完全不听我解释啊怎么办？但是我要怎么解释，被亲这种事最大问题就是无法解释，总不能说因为我太可爱了嘛，说了反而会激起她的嫉妒。

    “你也知道，我和凛音是情侣嘛，男女朋友在这个年纪做这种事其实也很正常。再说也不是我主动，我完全是被动那一方。而且这附近没有超市，你就别拿出什么菜刀的恐怖玩意・・・”

    “废话少说，给我站住。你死定了。”

    “等等・・・不要啊。”

    虽然我很想拔腿就跑，毕竟我和诗音体重的差距不在大腿的发达程度，而是罩杯的大小，也就是我跑步不会有两个大圆球导致的空气阻力，我逃跑是完全没问题的。可是很无奈的一点是，我双腿一直在发抖，也流出许多透明的液体。当然我是说汗水。

    这时，诗音已经走了过来，然后就对我做了一件不得了的事情。

    “啵。” “咦？”

    头部没有被一个长长的棒子沉重地下去，脖子安全无恙没有遇到什么锋利的刀具，只是脸颊似乎再次受到温暖而温柔的碰撞，似乎是嘴唇靠了过来，仿佛着凛音的样子，亲了我一下。

    “好机会，哥哥居然吻了你一下，那我就有机会间接接吻了哈哈。”

    “诗音，你过来不是要・・・什么我吗？原来你没有生气？而且还非常兴奋？”

    “我怎么可能不生气，只是比起愤怒，内心更多的是激动，真不愧是哥哥吻过的东西，雪白又美丽・・・”

    “那是因为我皮肤好，和凛音有什么关系？”

    洁白的皮肤和可爱的脸蛋正是我最自信的地方，我自然是得自豪告诉诗音。

    “你胡说，如果不是哥哥亲过，怎么会这么好看，好想舔。”

    天哪，诗音的舌头居然就这么伸了过来，而且精准地在我脸上来回滑动几圈，还沾着口水呢。

    “不要・・・诗音你给我住手，走开啊你。”

    虽然我知道现在我和诗音没有血缘关系，更加没有法律上兄妹的关系，但是心里上的乱伦还是不能接受，吻一次脸颊就当做是女孩亲密关系中的一环吧，虽然也已经非常不纯洁了。但还是可接受的范围之内。

    “喂喂喂，你这样算是怎么回事啊，亲一下舔一会也不行吗？居然想要霸占欧尼酱的吻，还没廉耻了吧。”

    “你没有资格对我说，这个世界上最不懂廉耻的人是你！”

    可恶，在家老老实实的妹妹居然做出这种事，女人最可爱的地方都有，可唯独不懂一点矜持，我真是要疯了，不好好管教真的不行。早知道前几天不贪玩，用来和妹妹老实沟通好了。

    “随便你怎么说，你给我别动一会就行，知道吗？”

    不知道是什么时候，我的脖子有一道冰冷的触感，如果我稍微违背诗音这个认真的命令，恐怕我就会身首异处吧。

    “知道・・・你随便怎么做都可以，不过我想知道，为什么来约会的你会有一把菜刀。”

    “约会中途不是分开过吗？我遇到一个小摊子，居然再卖这种菜刀，不管是什么食材都能够轻松砍掉，好像是什么拉米技术来着。”

    我只听过纳米技术，很久以前在拓哉口中听过，大概是哪个电脑配件的制造方法。居然连菜刀也能用上这种高科技技术了？

    “我想你是被骗了・・・不过这不是重点，而是你要玩到什么时候？”

    诗音毫不客气地在我左边脸上又吻又舔，就算是利用吃冰淇淋实际发福利的动画片，恐怕也不会有这么露骨的动作吧，她在这么做下去，我下体真的要膨胀了。

    哦对了，那个玩意已经没了，相反另一个玩意倒是在使劲分泌液体，身体也变得敏感而不受控制，我变得好奇怪，好害怕，不知道下一秒我脑子会蹦出什么想法。

    但就在这个时候，诗音总算是停手了。

    “嗯，多谢招待，我非常享受。”

    她用餐巾擦了擦嘴，仿佛吃了什么津津有味一样。

    “我们还没吃东西吧，干嘛说得这么奇怪。”

    “你说得也对，赶紧回去吧，我记得下一站就是我们坐的吧。”

    我赶紧点头，刚才的事情真是我一辈子也不愿回忆的害羞往事，所以赶紧转移话题。不过在下一秒，就发生了一件足以让我们把一切忘记、注意力无法不被吸引的事情。

    不，应该说事件比较合理吧，因为这符合新闻的说吧。

    来自远方的一次巨大的爆炸声音，打响了我们几百米以内所有人的警惕，纷纷害怕地大叫、慌乱地逃跑。如果是地震之类的灾难，反而会很淡定，但这不是能够预料的事情。

    我和诗音依然愣在原地的原因，因为我们比其他人心中多了一层恐惧。

    “D音，那个方向・・・不会吧・・・”

    “嗯，不会出事的・・・”

    我说出来的声音，别说其他人了，就连我自己也无法欺骗，我不敢也不愿想象，神原D音刚好被这一次炸弹事件涉及在内。

    可是，真实情况就如同我害怕的一样，不仅如此，严重xing超过了我能想象的范围。

    回想一下的话，这应该就是我人生最黑暗时期的开端，也是导致我和“凛音”的关系发生剧烈变化的开始。

 第五卷：男孩与女孩的挣扎 决心

    筱崎千江子很是困扰。

    作为一个警察，她和其他警察一样对炸弹事件非常敏感，毕竟生活的居民脸上全是担忧。如果是秋叶原的本地警察，最近无论是看见新闻还是见到带着摄像机的人都瑟瑟发抖。新闻也全是对于警方办事不利的谴责。

    本来的话，她还是以观察者的心态来考虑，毕竟秋叶原和清水的距离非常远。但是现在清水县的她现在也能体会被言论支配的恐惧了。

    就在一个小时之前，已经出了第二件炸弹事件，而且地方就在清水内的天源游乐园周边的公交车上。

    在正常使用的公交车上有炸弹，自然死者有很多人。

    “筱崎警部，警视让你过去一下。”

    她听到的时候也是吓了一跳。

    “筱崎，你知道发生了什么事了吧？第一单事件已经好几天了吧。外界媒体一直盯着我们警方。”

    平时他可是对自己十分信任，以非常自豪的态度来向别的同事炫耀的，自己小小的署内出了一个破案率和速度都非常有名的年轻警部，也算是给署内涨了不少威风。从此可以看出上层里面的压力也十分严重。

    “是，我知道。一些办事过的前辈都在诉苦着。毕竟媒体老是追着警察不放。”

    她笑了笑，在警视面前也唯独有她这么随意。

    “你知道就好，既然在清水这边发生了，本部那边的人也会过来。你可是近几年来最年轻的警部。我们清水可不能被小看，你的名侦探之名可不能丢。”

    “我明白你的意思。我不会辜负你的信任。而且，也绝对不会让你负责任的。”

    以前，年过四十的他基本在署内偷偷懒休息，据说以前他还是比较勤劳，解决过许多大事件，只是人老了之后，思维和身体也跟不上年轻人，但这次不仅影响警方的名誉，对清水署的形象也是很有帮助。

    但是他最大的目的，是为了在退休之前有个好印象，不出什么差错，只要能保证这点。他们两人的信任就能维持下去。

    “那就行，哦对了。如果上条警视正记得帮我打招呼。我们以前可是一个学校的同学，我算是他的前辈，不过我腰又疼了，就懒得去。唉・・・”

    过去号称神威的警察，老了之后自然变得腐朽，没想到居然随便到这种地步。

    但也好，至少完全能给自己发挥的余地，筱崎名侦探的称号，就是基于没有老前辈拿走她的功劳。

    “那我走了。”

    筱崎千江子恭敬地低下头，然后离去。

    目前离发生的时间已经有一个小时，现场早就清理好，毕竟公交车爆炸的地方附近有不少人居住，所以不能长期封锁现场，同时现场采集也必须尽快完成，在之后只留下一些巡查再继续寻找目击证人，她也不用去现场看热闹。

    “炸弹事件・・・这种事还真让人无法相信。警部，为什么这次事件会发生在清水？难道犯人真是没有目的，只是单纯的报复行动？”

    这里可不是大片电影的美国，也不是战乱的阿富汗，竟然会出现炸弹。在走廊上，属下的问题正是大部分警察的疑问，可是在她看来很是幼稚。

    “要是只是想报复这个社会，就应该尽量在人多的地方放炸弹，而且挑选一些高级酒店，或者什么人口多的广场。如果是定时炸弹，不光能做到而且不可能被抓到。”

    如果犯人真的这么谨慎，她们可就头痛了，但是情况又不像真是不够谨慎，而是认真考虑的结果。

    “也是・・・可是，犯人两次事件之间到底有什么联系吗？”

    “可能xing也有很多，比如不是定时炸弹，而是自杀式的袭击，那就有可能是一些民间组织，有自杀倾向同时对政府不满的团体。如果知道的话，我就没出场的意义了。”

    筱崎千江子自己也不知道是好事还是坏事，来自事件挑战确实令她很是亢奋，但警察的身份让她不能表现出来，而且看着同事的表情也受到一些传染。

    “不知道第一次秋叶原事件的细节，但是酒店桌下的许多小炸弹，和这次损坏一辆公交的中xing炸弹，根本没有什么联系，除了犯人应该是同伙或者同一个人以外。”

    “是，我听说公交整个构架都弯了，其中还有不明身份的尸体。”

    “尸体遗物没有能够判断身份的物件吗？要尽快查出来，身份也是很重要的线索。”

    筱崎千江子问了问，如果事件能够找到联系的话，那只能是从死者身份中寻找。网络上要找到有这种想法的人太困难而且没法辩解。

    “我想应该没问题，因为只有小部分尸体毁了容，等待时间一段时间，就会有家属等人过来。

    不是他们的活，说起来就是轻松。

    “那不用等全部了，我们现在去看一下死者名单。因为歹徒目前没有发出什么要求或者政治方面的言论，所以我猜想不是没有目的的话，有可能是为了掩饰些什么。”

    筱崎千江子在经过楼下的时候，看到了许多家属。警察看得最多就是这样的情况，痛苦和无助的眼神，虽然不用做这些安慰工作，但是在内心还是有点犹豫，连脚步也变得缓慢。

    这时她被一对女孩的身影吸引了，在场所有人都是年纪比较大的父母，唯独她们是很年轻，而且应该是两个高中生。

    “你们。”

    筱崎千江子走了过去，最先转头过来的是身体发育较为丰满的女孩，她非常紧张，额头上全是汗水。眼神有点惊讶，大概是因为她身后站着一堆男警察，但自己却非常年轻吧。第一眼的这样眼睛她也非常习惯了。

    “她们是什么事情，是目击证人还是家属？”

    “是，筱崎警部。她们是说自己的哥哥和男朋友联系不了，而新闻中的公交车正是他最后上的车子。”

    “没错，他的电话我打不通，目前无法联系。”

    回应的是另一位女孩，看上去比那个女孩小多了，可是娇小的她却是非常冷静，但是观察力丰富的她看穿是在极度忍耐自己的情绪，应该说是非常早熟的类型，心理年龄完成超过了生理年龄。

    而且，她眼神中还有一种睿智，是和你自己有着同样眼神的智慧。最近的小孩子还真不能小看，如果这种人就是炸弹事件的犯人她和警方都得头痛。

    盯着她的女孩突然问了其他问题。

    “请问・・・你认识筱崎百合子吗？”

    “百合子？为什么你会知道这个名字。”

    她可想不到，会在署内，会在这里见到认识她妹妹的人。

    “难道你就是百合子的姐姐？”

    另外发育丰富的女孩说道。

    “没错，看来你们认识我的妹妹，平时多亏你们照顾了。”

    “不，我们才是，上一次的温泉旅馆，那真是一个好地方，我们三个人玩得很高兴。正是多谢你了。”

    三个人之间紧张的气氛突然消失，虽然她们担心的情绪依然存在，可是至少减少了沟通的隔膜。

    “哦，原来是这样，怪不得她拿我的招待卷很高兴。我平时也从百合子听过不少事情，不过她很少提起朋友的事情，你们应该就是那两个女孩了，叫做D音和诗音的。对了，让我猜一下，你是女朋友，你是妹妹对吧？”

    “不是。她才是女朋友・・・”

    胸/部丰满的女孩摇头道，只是她的声音有点迟疑。

    “那你才是是真夜诗音，另一位是真夜D音吗？还真看不出呢・・・”

    这可是她意料不到的答案，身体发育差的是女朋友D音，非常担心的居然是妹妹诗音。对于平常什么都能够猜中的她有点失望，不过只是光看外表的推理失败也没有办法。

    没想到会遇到自己妹妹的朋友同学，既然这么有缘分，她就索xing帮她们解决事情，因为人手不足的话，她们可能会受到怠慢。于是对巡警问道。

    “目前死者中还有多少人是没有身份的？法医的报告呢？”

    “应该是全部查清楚・・・不，还有一个人没有找到家属，同时不清楚身份。而法医已经检验过了，大概是16到17的男孩，身体比较瘦，个子也挺矮。”

    巡警说完后，那两个女孩不禁瞪大了眼睛，不过又意料的一点是，此时娇小女孩的表情要更加失态，应该说忍耐已久的情绪都爆发出来了。

    “那个人身上，有什么遗物。比如说手机之类的？”

    “他有一部智能手机，已经坏了。颜色是粉红色的。”

    这一瞬间，真夜D音整个人震动了，仿佛是心中一直坚信的世界被推翻一样，她咬紧嘴唇闭上眼睛。

    “是这样吗？那个人就是真夜凛音对吧。”

    每一次百合子说自己的这两个朋友，也会提到这个男孩。

    “不可能的吧，哥哥他・・・”

    真夜诗音开始留下泪水，只有真夜D音还在忍耐着情绪，用不敢置信的眼神不停说道。

    “不是的，不可能这样的。真夜凛音没有死。”

    “你是知道什么内情吗？真夜D音？”

    筱崎千江子不禁惊讶，可是回应的声音依然没有。这时，她身后的下属已经在压低声音催促了。

    “我知道了・・・要不你们先过去？”

    “没有警部的话，只有我们效率不高，在说本部的人过来就得你出场。”

    她知道现在不应该在意这一个死者身份的问题，可是好奇心依然令她想继续问一下。

    “真夜凛音没有死，我・・・我才是真夜凛音。”

    这时真夜D音突然抓着真夜诗音的肩膀说，这么说她是对男朋友的妹妹说这些奇怪的话语。

    “你在说什么，D音？”

    “他没有死，他根本没有死，我才是凛音。你要相信我呀诗音。”

    真夜D音的表情非常痛苦，之前她智慧的一面全然消失，不过与其像是告诉什么真相，更像是在拒绝事实。

    “所以我问你这是什么意思？你是哥哥到底是什么话？要开玩笑也别这个时候说，也不要拿哥哥来开玩笑啊。”

    真夜诗音的眼神有点愤怒，眼泪滴在桌子上。

    “事情是这样的，我们身体交换了，死的人不是我，我才是你的哥哥。”

    真夜诗音的表情没有半点相信，真夜D音拒绝事实这点谁都看出来，不过她也不知道怎么应对她的胡言乱语。

    “真夜D音，你很痛苦吧。”

    筱崎千江子突然抱了抱真夜D音，这个令在场的人更加吃惊。

    “如果你们见到死者的脸可能更加痛苦，不过这是已经发生的事情，犯人我们一定会找到的。所以情绪要稳定。”

    “百合子的姐姐，D音她是？”

    诗音急着询问，现在只有她明白D音出了什么事情。

    “以前见过有例子，车祸出事的情侣只有女方获救，因为无法接受男方逝去的她患了人格分裂症，有了你自己男朋友的人格。”

    “不会的吧，D音你・・・”

    “不是，你在说什么，我怎么可能精神分裂？”

    越来越离谱了，不过是猜测还是谎言。

    “不，正确来说应该是人格分裂，我看你也没到很严重的地步，只是一时间无法接受事实而已。”

    这时，另一位巡警提醒说道。

    “筱崎警部，那位死者无法分辨出脸部・・・”

    “是这样吗？某个角度来说对你们应该是好事・・・虽然很痛苦，但也只是一瞬间而已。”

    “警部，他们已经来了・・・请你快点和他们开会。”

    筱崎千江子后面的人已经无法忍耐，没有控制声音直接说出来。

    “我知道了。你们给她们联络真夜凛音的其他家属，然后处理之后的手续吧。我得先走了，诗音D音。”

    筱崎千江子说了之后就离去，因为她已经从妹妹听到真夜凛音是她暗恋的人，想到之后得怎么告诉妹妹，她也是非常痛苦。

    此时她想要抓住犯人的决心，渐渐大了起来。

    “我，一定会抓住犯人，绝对要！！！”

 第五卷：男孩与女孩的挣扎 我是谁

    当自封袋交给我的时候，我才知道原来手掌全是汗水。

    虽然没有触摸到手机本身，但这个颜色和大小实在太熟悉了。

    “不可能的，手机这些根本不能说明什么的吧，大街上全是这款智能手机，只是背后的颜色的话・・・”

    “那这款手表你有形象吗？”

    警方听到后补充了这一句话。我发现有时候温柔会是无形的利器。

    “这也一样是大街能见到的吧，而且复古款式哪像是学生携带的？我们走吧，诗音。”

    我艰难地转身，这已经是我这幅身体最大的力气，但是诗音痛苦的表情历历在目。

    “这是・・・哥哥的。”

    “果然是吗，那你们就是最后一位死者的家属，我们深感遗憾。”

    警察也是，诗音也是，你们两个只顾着自己在说什么呀，无端端把别人说的好像死去一样，过分也要有个限度。

    “诗音你要我说多少次，我才是凛音。他没有死，死去的是别人。”

    负责我们的巡警已经离去，我不知道他到底是去忙别的活还是拿什么了去，总之我觉得他根本无视我的话。

    “D音你还在说这些吗？我们明明是一起见到哥哥上车的，而且你和哥哥一起出现在我面前，你怎么会是真夜凛音？”

    又来了，又是这种感觉。就像是我发现血缘关系的秘密，本来能够证明我的身份反过来推翻我的真实。为数不多的现实逐渐被虚伪吞噬，可是却是构造了一个新的世界。

    “因为・・・从很久以前，我就和一位不认识的女孩身体互换了，也就是我这幅身体，所以死去的人不是我。”

    “D音！”

    她的头死死地贴在我胸前，我可以感觉到眼泪很快渗透进来。

    “对不起・・・对不起。”

    “诗音，你难道是明白了吗？”

    “之前我曾经怀疑过你，你是不是没有认真对待对哥哥的感情，我现在才知道，你原来是这么痛苦。”

    我一时间感到窒息，当时的事情竟然成为我这么做的一个理由。如果我的存在就是一个谎言的话，那么我说的任何谎言都可以解释吗？我要证明自己是真夜凛音，结果反而是增强真夜D音的存在意义吗？

    她抱紧我的力度再次加大了，可是我却感觉没有半点力量。好轻呀诗音，这就是你对我的感情吗？为什么你能够轻易接受事实，一下子就被蒙骗？

    “不是的不是的。”

    诗音你根本不懂我的痛苦，也没有人知道我的感受。

    “我也一样痛苦，所以，就不要这么说了好吗？”

    不是的，不是的。才没有这样，可能我确实不想接受神原D音的死去，因为她的身体正是真夜凛音。如果接受了这个事实，就仿佛是承认自己不存在一样。

    不管怎么样，我的身体都有一个真夜凛音的灵魂，我不可以任由别人认为我已经消失，已经不存在这个世界，才不是这样。我变成女孩子之后做过的所有事情，利用自己新身份去塑造真夜凛音的谎言，想要恢复本来和他们的关系，甚至制作游戏，都是让我自己的存在不在模糊。我想让真夜凛音出现在所有人的眼前。

    而神原D音的死去正是推翻了一切，我真夜D音的存在也就无意义了。

    无意义了。

    无意义了。

    无意义了。

    当我的意识清醒后，我发现我已经不在警局了。

    熟悉的茶几、平时经常看见的旧式电视、就连地板也这么柔软，就好像是你自己身体一部分一样。

    “这里是？”

    我的家，真夜凛音生活的地方。

    可是现在算是什么，不是陌生但距离非常遥远的地点。

    “你终于清醒了吗？”

    叫我的是母亲的声音，一种极度的悲伤传到我的喉咙，冰冷到窒息。

    我逐渐想起来了，我们确认了神原D音的死亡之后，诗音就一直抱着我哭泣，直到父母到来。

    从这里的记忆就开始模糊，总之大概是办理了死亡手续，然后回了家。

    “对不起，因为你不是很精神，所以就先把你载回来。先喝点茶吧。”

    我喝了一口红茶，回到家应该有半个小时，但是母亲刚才才想起泡点茶。可是非常烫的温度却在身体一下子消失，热量全部被熄灭了。

    “别这么说，本来就要回家，干嘛说得好像我不该来这里一样。”

    “这是什么意思？”

    母亲问了问我，拜托了就不要追问下去，稍微有一句话也好，没有注意到也不错，总之让我有半点我可以住在这里，我是这个家庭的一份子就好。

    “因为・・・儿子回来不是很正常吗？老是住在学校，甚至连放假也是在宿舍或者住在同学家，也太不孝顺了。”

    “你还在说这么话吗？”

    这回是父亲沉重的悲痛态度，这是什么回事，本来我还以为他们会问我在说什么，但这是不是说明刚才的话没有被反驳，他们没有跳起来骂道别假装我们的儿子，我可以用来安慰自己？我觉得这是非常简单的问题，而我现在连这点判断能力也没有了，一定是我这幅身体太笨了，毕竟不属于我，属于我的应该是真夜凛音。

    “我们开车的时候，你一直在嘴边说‘我才是凛音’的话，整个人头昏昏的，走路也走不稳。”

    “什么？”

    刚才我这么做了吗？真是胡闹，所谓真金不怕火炼，我明明就是真夜凛音，干嘛要像个怨妇一样不断强调，就像是金铺不会对外称从自己的商品是真的，因为定个高昂的价格就让别人知道了。

    这时我听到诗音的哭泣声。

    “母亲・・・哥哥他・・・哥哥他・・・”

    她可能不知道在母亲怀里哭了多久，总之我看见眼睛已经红肿了，终于也没有力气哭的时候，母亲温柔地说道。

    “你要不要睡一会，昨天家里不是买了一些帮忙睡眠的香料吗？”

    “嗯，我去点点就睡。”

    诗音说完就走了，但我想到回到房间的她也很难入睡。

    我重来回想刚才的事情，在车上我真的有这么做了吗？

    “我真的这么做了吗？我不清楚，不过我真的是真夜凛音，请你们相信我。”

    既然诗音对我出事的事实这么相信的话，我就应该转移对象，把真相告诉我父母。没问题，不要着急一个个的来，他们总有一天能够相信我的。

    当时我回家可是受到他们的认可，母亲也允许我把她成为“母亲”，不是吗？家族的羁绊应该没有这么脆弱才对。

    可是，他们听了之后只是在无奈摇头，母亲看着我的表情也十分悲伤，为什么你的儿子没有死，在一场爆炸中幸运生存下来，你不应该高兴吗？

    “真的很感谢你！”

    “咦？”

    “在车上我已经听诗音提过了，我们真没想到竟然有女孩能够这么爱我家的凛音，儿子的事情发生的实在是太快，我们能够理解你还不能接受。”

    “等等啊你们在说什么呀，我不是那个意思，我精神也没有出问题。我才是真夜凛音，也就是你们家的儿子啊。为什么父亲母亲会这么说，你们的话让我很不高兴啊。”

    我站起来大喊，可是越说心里越是痛苦，最好的声音嘶哑起来。

    “够了。”

    父亲突然愤怒说道，平时你对我可不是这么凶的啊，尽管老是责怪我不够成熟，感叹我整天在家不出去，可是你对我从来没有这么生气的啊。

    “我们很清楚你非常难受。但是我们也是，我是这孩子的父亲，她的这孩子的母亲，你的胡言乱语对我们来说，实在是无法理解。凛音已经死了，请不要再给我们更大的痛苦了。”

    你在说什么，凭什么说我死去！我可是在这里，真夜凛音才是我啊。

    “父亲，我没有在开玩笑。我说的话才是真的。”

    “凛音的事情，我希望你能够早点忘记，对你来说算是解脱。”

    忘记？解脱？我的大脑有点无法理解了，真夜凛音的身体死亡了，我只有自己能够自己的存在，你现在要我忘记，岂不是等于让我离开这个世界？如果没有真夜D音继续构建谎言的话，那么真夜凛音不就真的消失了吗？

    真夜D音是谎言，真夜凛音才是真实。所以我一直用谎言构建出真实，可是为什么会发生这样的事，父亲的话语有点让我相信，至今的事情仿佛真的像有意识建构的一场戏，而我就是被牵着线的木偶。

    “可恶，你们到底要我怎么说才能相信？为什么你们会不理解我的话！！！”

    “时间也晚了吧，你的家人估计会担心你吧。”

    “我的家人就是你们和诗音。所以我呆在这里就可以了。”

    “虽然有点对不起，但是我觉得这样对你才是正确的。”

    父亲突然抓住我的手，强硬地拉我起来。女孩子的我当然无法反抗，死死的挣扎也没办法，很快就被拉倒走廊那里。其中母亲只是担心父亲太过用力，一直叮嘱不要让我受伤。

    “儿子的事情我非常感谢你，有你这么在意他对我们也是一种安慰。只是今天的事情让我们还不能接受，所以有点粗暴失礼了。”

    我被甩出去后，门就关上了。

    关上了。 关上了。

    关上了。

    真夜晴生觉得自己好像做错了什么事。

    一定是做错了，不管怎么而言，都不应该对一个女孩子这么做。

    “晴生。”

    自己妻子的声音就在背后，他听到雪音没有保持冷静了。

    “你这么做，真的没问题吗？”

    “凛音已经死了，那个D音的孩子也与我们没有关系了。我也知道她非常痛苦，但正因为如此，如果凛音的事情让她继续痛苦，我们也没法安心睡觉吧。”

    真夜晴生知道自己的想法非常自私，但对他来说，现在最重要的是保护家人。女儿可能对她的话不是这么介意，但是雪音每一次听到心里在被刀子割却要强硬忍耐，他实在是无法控制自己。

    “可是，就这样赶她出去吗？这么晚如果发生了什么事怎么办？”

    “你不是有她看护人的电话吗？告诉她家人就行。先不说这些了，我现在最关心的是你。”

    “晴生・・・我已经忍不了。”

    自己妻子的形象突然间好像回到几十年前的婴儿，成为一个只懂得哭泣的女孩。他自己很清楚这一点，雪音没有像外表看的这么坚强，内心永远是一个女孩子。可是不能在诗音面前暴露这一点，连她作为母亲也哭泣的话，那孩子到底会有多么大的痛苦？

    给真夜D音的家人打电话之后，他有点担心，因为声音听起来比较小，可能是姐姐接听。

    雪音依然是在哭泣，把她抱在床上，她直接大声地哭泣起来，因为知道房间隔音功能好，才敢真正地哭起来吧。

    其实最想要哭泣的人是他，自己的儿子居然一夜之间就消失了，自己却是无能为力，不过这种事趁着妻女睡着后，在厕所稍微哭过几分钟就好，现在他没有伤感的权利，如果不能保护她们的话，自己算什么男人？

    开门啊。 开门啊。

    开门啊。

    我不停地用头去撞木门，当然只是很轻地撞，如果自己在家门前撞死的话，该有多么搞笑，我可不想被邻居笑话。

    门锁得结结实实，额头也撞得有个红包。我此时存满的能量也快溢出来了。

    为什么啊！为什么！为什么！为什么！为什么！为什么！为什么！为什么！为什么！为什么！为什么！为什么！为什么！为什么！为什么！为什么！为什么！为什么！为什么！为什么！为什么！为什么！为什么！为什么！为什么！为什么！为什么！为什么！为什么！为什么！

    我明明是真夜凛音，明明不让我回家，我可不记得我家有对男人的门禁，再说也没理由关在门外不让进的道理。

    太好笑，太可笑了吧。这个世界竟然有这种事，真是令人不敢相信。

    这是真实吗？

    还是谎言？

    可是我真的无力翘着门，站着累了，跪着也累了。

    稍微转两圈吧，父母生气不让回家一般走几下就行了吧。

    雨下着太大了，可惜我家的雨伞是放在里面的。

    不对，到底是不是我家？

    冰冷的大雨粗暴地流进我的衣服，渗透之后的诱/惑很棒吧，可惜没有人欣赏我，我也没法看自己。

    我看自己干嘛？为什么女孩子的我对自己有兴趣？

    不过说起来，我的存在真是天衣无缝。有从宫城学院转学来的证明。简直就像是真的人一样。

    是真的女孩子哦，身体虽然小了点，但是被大雨暴打着依然有体温，你摸一下还觉得很柔软呢。

    说起来，现在他们对我是怎么看待的，先不说情报比较小的父母，诗音和我的同学，又是怎么看待我和凛音的关系的？

    一转学而来就说是相互认识，然后和凛音的朋友搞好了关系。不觉得有一种，一开始就是为了凛音而来的吗？

    哦，原来是这样，我是为凛音而存在的吗？

    目的是？为了给人一种真夜凛音存在的错觉吗？

    可是真夜凛音的存在有争议过？他不是一直活跃在朋友家人心中吗？不过全是和我有关的事情。

    和我在一起，我们的关系还上升到“见家长”的地步。

    这是谎言吗？

    还是真实？

    因为这个原因，我和百合子诗音拓哉的关系也稍微变了一点。

    百合子能够完全无视，依然和我交朋友真是好了，不像诗音老是针对我，好过分哦。

    拓哉倒是有一套自己的原则，不过这种事就是这么巧合，要和我保持关系的他反而迷上了我，可是没有形成公开的情况呢，被许多女孩追捧的男人看上，那种虚荣感可是很快乐的哦。

    到处走来走去，鞋底都湿透了，踩着满是水的袜子真不舒服。

    但是刚才一想想的话，我脑子有有许多新的想法。

    我会不会真的像他们说的一样，精神错乱了？

    我是真夜凛音。

    这是真相？

    我是女孩子。

    这才是谎言？

    不，好像颠倒过来了？

    我记得有一些著名游戏挺好玩的，galgame比较独特的两重故事。

    就是有一个表故事，一个里故事。

    基于表故事之下有深一层的故事。

    负责提供观赏体验的是表故事，表达思想内涵的是里故事，不管有没有看懂这么多，也是没问题。发现的人非常亢奋，对他们来说是一个挑战。

    我会不会一开始就是女孩子？

    叫做真夜D音，然后偶遇到与自己名字相似的男孩。

    然后一见钟情了？

    在极度喜欢但不敢告白的时候，生成一个真夜凛音的人格来陪伴我。

    最后那个男孩终于发现我的感情，毕竟是青春期嘛，这么可爱的女孩当然要了。

    所以不拆穿我的谎言，顺过来以一个吻来当做交往的前提。

    还真说得通呢，而且我和拓哉的事情也解释清楚，我那个时候只是暗恋凛音嘛，一时之间没控制好也很正常嘛。

    那么说的话，我才没有背叛凛音呢。

    左胸口有点痛，是跑步太累了吧。

    在自己喜欢的人死去后，无法接受的我另一个人格就跑出来，对他的家人说一些奇怪的话。

    原来这才是真实嘛？

    （才不是）

    原来我本来就是女孩子吗？那我就高兴了，以后再也不用烦恼这些了。

    （我才不是女孩）

    哎呀，衣服已经全部湿透了，这样根本不方便去有灯光的地方。

    （这些衣服好讨厌）

    好累好累，走不下去了，干脆停下来休息吧。

    （索xing就这样死在这里吧）

    我。 （我） 真的。

    （真的） 好痛苦。

    （好痛苦）

    我向嘲笑我的暴雨笑了一下，我对自己问了一个问题。

    “我，到底是谁？”

 第五卷：男孩与女孩的挣扎 约会？

    清水彩瞳起来便觉得非常疲倦。

    也许是在沙发睡觉的缘故，她感觉身体关节都被涂了点胶水，稍微一个大动作都是撕裂般的疼痛。如果不触碰酸痛的部位，走路的姿势就非常难看。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊・・・”

    发出一声痛苦的感叹中，她才对这种情况有所疑惑。

    难不成自己昨晚是睡在这里吗？自己为什么会在沙发上睡觉？又不是集英社定期的聚会，也没有喝醉。

    过了一会，她终于想起发生了什么事情，赶紧到自己的房间去。

    开门便见到一位沉睡的少女，就像是白雪公主安静地躺着，可是她不是不能苏醒，而是彩瞳不愿意她醒来。如果昨晚那个眼神能够延迟一秒，也是她一秒的幸福。

    “D音・・・”

    她本来只是随便叫了一声，没想到D音真的醒来了。

    “D音？你醒来了吗？”

    她用无神的眼睛盯着四周，似乎不是因为心情而是意识还没有清醒，只是思考的时间比想象中更多，接近一分钟也依然呆呆的。看着彩瞳的眼神没有任何变化，简直在看一个物品一样。

    “你是谁？”

    她歪了歪头，向着房间唯一的一个人问道。

    这不像是在开玩笑，按理说D音也没有开玩笑的心情。而且这个语气也该过于认真了。

    “你在说什么？是在问我吗？你不知道我是谁？”

    D音依然无聊地看着四周，可能房间内华丽的装饰和布局都不入她的眼中，对着一切的一切，都觉得找不到乐趣吧。

    “D音？”

    彩瞳记得昨晚的时候，自己被一位陌生电话打来，她想起是之前D音给自己用过的号码，才知道发生了这么大的事情。

    在她找到D音的时候，只见到她跪在大街上不断地锤着地面，喉咙不停吼叫，也无法分辨是愤怒还是悲伤，是在嘲笑自己，还是在哭泣。强硬把她回来后，她已经睡觉着，或者是累了，或者其实是昏倒了。彩瞳把她放在自己房间，就只好在沙发躺着睡。

    可是，现在她的样子却跟昨晚完全不同，不光是这样，竟然还问住在一个家两个月的同居人，她的身份。

    难道・・・她是失忆了？

    无缘无故确实不会有这回事，她可是确认过，D音的身上没有伤痕，不应该会是被车子撞这种扯淡的理由。那只能是因为太过于痛苦，身体作出的自然反应？

    “D音・・・这个名字是在叫我吗？”

    D音这句话不像是问题，更像是什么自言自语，也像是动力。她突然起身，爽快地跳下床伸了伸懒腰，并且轻松地转身做着奇怪角度的姿势，刚好与身体僵硬的彩瞳完全相反，可能是舒服地睡上一晚吧。

    “是你的名字，你是不是失去自己的记忆了？如果是这样的话，现在就和我去医院吧。”

    “失去记忆？你在说什么呀，彩瞳。今天天气这么好，就别说这些奇怪的话。”

    D音此时一改本来迷茫的眼神，看着周围的她也不在迟疑，仿佛对一切非常熟悉。

    “彩瞳・・・你知道我的名字，你知道自己是谁吗？”

    “当然知道。”

    “名字是？”

    “别说这些了，我都饿了。现在都差不多九点了吧，平时早已经上课了。”

    她抬头望了望闹钟说道，之前她应该没有发现这个放着很隐秘的闹钟，这么说来是知道在那里的。

    “你・・・既然你没有事，就别说让我误会担心的话，你知不知道真的会吓到我・・・”

    发生了这么大的事情，醒来就说令人害怕的话，这让彩瞳稍微控制不了情绪，但是在加大声音的同时又想起D音昨晚的样子，于是最后声音又软了下来。

    “我记得冰箱还有些面包吧，我去放烤箱烘一烘。你要不要吃，我可以帮你。”

    “你给我等下，我的话还没说完。”

    既然D音说过自己要求平等的关系，彩瞳就听从她的打算，但是之前对待她的态度已经很随便了。而现在更是当她的话如空气一般。彩瞳尽力忍耐住生气，不过烦躁倒是在表情上显示出来。

    她追着D音出去时，客厅的电话响了。D音的位置比较近，她毫不犹豫地当着彩瞳这个主人面前接听了。

    “喂・・・是我，美羽吗？”

    之后便是非常久的沉默，大概是一分钟之久，D音没有说过一句话，然后就这么挂断了。

    “D音，美羽是谁？是女孩子吧。”

    虽然彩瞳知道自己这么做不太合适，但嫉妒的情绪还是支配了她。

    “是啊。”

    “她和你是什么关系，是同学吗？在电话中说了一分多钟，让你一句话也没能说出来。”

    D音听了之后，烘面包的动作也慢了起来。

    “这个和你没关系吧。对了，冰箱的这些面包到底是几天之前的，简直像块石头，放进烤箱也得等很久。”

    “是・・・是五六天之前的吧。”

    彩瞳艰难地说道，不是因为实在忘记是什么时候买的，而是她不想被D音看待没有常识。不过有一点让她很是怀疑，自己什么时候会害怕D音的看法了？

    “原来如此，怪不得你会把面包丢冰箱，既然这么久了我也不想吃了。”

    彩瞳听到后咬紧了嘴唇，刚才直到现在，她就一直被牵着鼻子走，D音莫名生气的语气让她忘记昨天的事情。

    “你・・・”

    “彩瞳，都这个时间点的话，要不我们一起出去吃吧。”

    本来以为D音因为看着没有常识的自己的面包而生气，可是她实际上却好像没有，而且很想要两人一起出去。

    “这算是・・・约会吗？”

    “你随便怎么想都可以，要不要一起去？”

    “你平时很喜欢一个吃饭的，今天这么特别？”

    “有美女相伴总好过一个人。”

    “真是嘴甜。去就去吧，你想去哪里都可以哦。”

    尽管一直处于被动十分不习惯，但听到对自己的赞美，以及两人约会这样想的话还是让彩瞳非常高兴。

    彩瞳少见地打扮一下后，两人便出去了。

 第五卷：男孩与女孩的挣扎 彩瞳终于上线了

    清水彩瞳毕竟是个天生美人，虽没有D音的肤质那样方便化妆，但稍微整理一下远处就很有气质。而且她也是出生于名门，不可能不懂打扮。

    但因为她的生活习惯，她对于化妆不是很熟练，所以只是稍微打扮一下，也花了半个小时。

    出门已经10点的话，就索xing吃午饭吧，两人这么想后去了一家高级酒店，彩瞳还没离家出走之前，她是熟客。

    “彩瞳小姐，好久不见。请问你们要点什么？”

    “是西岛服务员啊，见到你很高兴。原来你还在做，我记得你在这家店干了五年了吧。”

    彩瞳看着西岛接近三十的样子，很是怀念地说道。

    “再过半年就是6年了。”

    “6年了吗・・・为什么你不考虑一下辞职做别的，以你的工作能力可不只是一个服务员。”

    “多谢你的关心，可是这份工作工资挺好也不是很忙碌，如果以后能够升级的话，干一辈子也不是不可以。”

    “你应该比我更清楚，这是不可能的吧。这间分店的老板我也认识，管理能力和用人嗅觉都没有，哪一年的经理还是总经理都是外面找来的，他根本不考虑工作经验，你想要升级实在是太难了。”

    “我也觉得，进来的时候经理看上去很是糟糕。”

    此时D音看着餐单插了一句。平时点餐时候总是非常安静认真的她，怎么这回发表意见了。

    “这位是？”

    西岛稍微冒犯地说道，因为他和彩瞳也算是有缘，每一次彩瞳到来总是他服务，因此毫不客气地询问。

    从两人长相和气质来看，这个女孩显然不是亲戚之类的。年龄相似但绝不像是同学，如果是朋友来说的话，这两个人全身没有半点相似的地方，很难想象哪里会有共鸣处。

    “这个是・・・朋友，很好的朋友。”

    彩瞳犹豫了一下，她可不会对外声称是自己喜欢的人，要是经过西岛的嘴巴传递到别的名门就不好了。要是D音是答应过与自己成为男女关系，自己也能大方承认她是女朋友了，这样西岛就不会乱说。

    “是吗・・・”

    西岛的预料居然被一下子打破，这点让他没有预料到。

    “对了，你先去忙别的吧，等我们想好之后就喊你。”

    西岛走了后，彩瞳终于放心说话。

    “你想要吃点什么？对了，我记得这家店的甜品也是出名的，我最初就是被某个人推荐这里，尝试了一次还不错。”

    “没有人会先吃甜品吧，吃完正餐再提吧。”

    “我当然没有这么想，只是你平时拿餐牌都是先翻甜品目录的，所以我也让西岛离开，让你慢慢欣赏。”

    “哦，这样啊。不过我今天没有打算吃甜品也懒得看，你让那个服务员走开是为了方便说话吧。”

    “你知道就好，平时你都是眼睛闪光地找甜品，既然你这么冷淡就算了，正餐来说的话，不如你就要个牛排，这也是这一家出名的。你很喜欢吃牛肉吧。”

    “一般。我可从来没有说自己喜欢吃。”

    “D音，你今天说话真是不可爱，难道是生我的气吗？”

    “我生你什么气？你想多了。”

    “那我知道了，反正现在也只是10点半，先休息一下慢慢想吃什么也可以。”

    彩瞳赌气说道，今天的D音让她很不舒服。说话经常无视她以前也不是没有，只是那都是想避开自己的亲密行为。今天的她明显有点不尊重，显然很随意。

    不仅如此，她既不是生气却对自己的主动很冷漠，热脸贴冷屁股的感受让她放弃讨好。直接看自己的餐单算了。

    “服务员。”

    D音说完后，西岛很快就赶到，毕竟他本来就没有离开多远。

    “是，彩瞳的朋友，你想要点什么？”

    “一份牛排，五成熟吧。”

    明明是D音，居然直接要五成熟，话说她吃过吗？

    “好的。”

    西岛也是有着一样的想法，不过他什么话也没有说，表情也不露出半点吃惊。

    “我七成熟吧。”

    “你口味还没变呢，彩瞳小姐。”

    西岛走了后两人沉默了一会，彩瞳便开了口。

    “D音，关于昨天的事情。”

    彩瞳也不知道现在说合不合适，D音的事情既不是亲人出事，也不是重要事情的失败，那是普通人无法体验的。她自然不能得知应该什么时候提起。

    昨晚把D音带回家的时候，她已经累得睡着了，把湿透的衣服换掉就把她抱在床上睡。所以彩瞳没有和D音交流过，在早上的时候，彩瞳本打算陪伴D音度过这个悲伤的日子，所以也没有去上学更没有叫醒D音。

    有没有可能，现在的D音安静的样子是装出来的，她现在很渴望被人拥抱安慰？那自己还真是笨拙，完全没有看穿D音的想法。

    彩瞳在一起生活一段时间就察觉到两人智商上的压制，只是D音xing格软弱，很少胆大敢违背她的命令，给彩瞳一种她不是很强大的错觉。可是D音从来不会卖弄她的聪明，本来她就是一个攻击xing不强的孩子。

    但是现在的D音太有城府了，看不穿是她本来实力原因，但是不想被看穿就是在保持距离了。这么非常大的变化，是因为昨天的事情吗？因为最近被世人憎恨的炸弹犯人，她的未来发生剧烈变化，所以就xing格开始不同了？

    但这个猜测的前提是D音非常痛苦，昨晚的悲伤是由眼泪作为佐证，可是现在她看不到D音内心的感情，仿佛是一夜之间蒸发了一样。至少现在的D音非常奇怪。

    而这个问题的答案，能够给彩瞳解开迷惑。

    “你是不是觉得，现在的我看上去很安静，其实内心很痛苦？”

    虽然自己看不穿D音在想什么，但是D音知道自己的担心的话就好说话了。

    “没错，说真的我早上见到你这样真是吓坏了，如果你觉得难受的话，我也不能安心。”

    “谢谢你呢，彩瞳。现在的我居然还能被爱着。不过你误会了一点，现在的我虽然不能说是很高兴，但至少觉得非常轻松。这么美好的蓝天，这么明亮的视野，这么自由的滋味・・・”

    此时的D音认真感叹，彩瞳看着心中的大石就消失了。

    “我能够再次见到真是太好了，我也知道现在的时光非常难得，所以我就像是在旅游一样，今天要好好地玩一下。”

    “我从来没有见到你这么阳光的一面，真是非常有魅力哦。”

    “那你能陪我一天吗？一个人可是会寂寞的。”

    D音微笑说道，此时她脑子开始转动，思考这一天想要去哪里。

    “可以的话，我想不只是一天，而是一辈子。”

 第五卷：男孩与女孩的挣扎 最初和最后的时光

    彩瞳D音吃饭过后，彩瞳没想到去哪里玩，就任由D音决定。可是D音什么也没说，只是一直带着彩瞳走，从出租车到地铁，在步行绕了很长一段路，然后在一家电影院停下来。

    “没想到你会选择来看电影呢。走得这么远，就为了这一家随处可见的电影院？”

    D音只是摇摇头，什么也不说。对彩瞳来说，如果两人每天都能够见面，也相处就是日常。但如果很少见，每一次都可以是约会。而两人生活见面最多是吃饭的时候，一起走交通还是稀奇，所以她就没什么埋怨。

    选好了电影后，彩瞳从D音手上接过电影票，笑笑地说道。

    “你也是平时不出门的人，我更是一个宅。所以选这个很正常吧，最重要的是，看电影就算不说话也能待上两个小时。”

    “你懂得真多，我今天在这点对你刮目相看了。”

    “本来大部分看电影就不只是看电影，这是一个长时间在一起的合理理由。这种事稍微想一下就知道了，入场时间到了，我们走吧。”

    “还真是，一般看电影都是这么快的吗？我印象中要等很久的。”

    “我也是第一次和人看电影，不过1点的电影院不够多人，所以买的票很近。估计里面也不会满座。”

    D音和彩瞳进去挑了在中间的座位，等下不久电影就开始了。

    “一半人也没有，你真是说对了。到晚上人就会多起来吗？”

    “今天也不是周日末，就算九点钟也不太热闹。天色黑的话，人就很容易想做些别的事，看电影正好把时间拖到意志力薄弱的时期。不然的话，电影可以上网看，为什么一定会出门，而且还是男女两人？”

    “那我们要不要也模仿一下，做些别的事情？”

    彩瞳嬉笑地说道，她当然知道D音暗指的事情是什么，不过那是她渴望已久但D音不乐意的事，她也不是想着会不会是机会尝试一下，彩瞳打算尊重D音的想法，但开开玩笑也无妨吧。

    “可以呀。”

    可没想到，D音没有思考就答应了。

    “果然果然，我就知道每次这样你就逃避・・・啊？你说什么？”

    显然D音的果断让彩瞳没想到，本身头脑也挺灵活的她没反应过来。

    “我说没问题。”

    “真的？”

    “真的。个人想法上没有问题，我也乐意只是恐怕时间不够。”

    D音此时眼神有些忧伤，让人看不穿她的想法。

    “时间？这种事只要是想的话什么时候也可以吧。”

    彩瞳感到似乎有了机会，所以探索地往前问。

    “我怕我支撑不到那个时候，如果我能做到。就不会现在和你看电影了，对我来说剩下的时间就是一切，但我什么也做不到，只能依靠她了。”

    D音继续无视彩瞳，依然自己说自己的事情。

    “支撑不到？剩下的时间？她？你今天是怎么了，你好像和我认识的可爱D音不一样。”

    可彩瞳只感觉一片雾水，大概是两人的思路频道不同吧，反正她什么也没有读懂。

    “人总会变的，发生一些事情人会成长。不过我外表还是和以前一样可爱，这点没错吧。”

    “没错没错，我的D音还是很可爱，只是说话语气很奇怪，态度又嚣张。和你平时唯唯诺诺的样子完全不同啊。”

    她靠了过去，两人瞬间距离非常亲近，平时D音在这时会很害羞地躲开，今天在公众场所也没反应，难道这是完全攻略D音的技巧吗？不过很可惜的是，彩瞳自己也顾忌着有人在，所以无法进攻。

    “你也知道，我不是很笨的人，只是因为不是很自信，对许多事没有勇气而已，只要是突破那层障碍后，我感觉什么都能够看穿了。”

    D音一边说着一边盯着彩瞳，仿佛话中有话。

    “是是是，美希也曾经说过，我就是一个让人练习读心术的材料。不过可不是谁都能够看穿我的，我讨厌的人，那些没用的男人，连和我说话的机会也没有。”

    “我没有特指你，我很感叹的是看穿其他别的事物。但正因为我知道你想法，才觉得你虽然xing格高傲，不过挺尊重我，正是如此我才会喜欢你。”

    在说自己的时候，D音仿佛想起过去的真夜凛音xing格有多么软弱，有些怀念又有点叹息。

    “这是什么，一种新式拐弯抹角的告白？”

    彩瞳脑子跟不上D音的跳跃思维后，就干脆把话题往自己希望的发展想象，也可以说是在做梦。

    “我只是说事实而已，同时也因为这样，相互尊重但走向错误，彼此相爱却导致破灭。”

    如果说彩瞳没有理会D音的话语，那同样D音也只是在自言自语。

    “奇怪，一般告白之后语气不应该温柔一点，声音非常甜美吗？而且倒在我怀中不敢看我的吗？”

    彩瞳还在纠结D音为什么说话语气很冷淡，她现在倒是很怀念以前，能够听到D音撒娇说着彩瞳大人的日子。不过仔细想想，好像也没有。

    “算了，不说这个了。还是好好看电影吧。”

    虽然他们的位置附近没人，也不怕打扰别人。只是感觉牛头不对马嘴的D音觉得看电影比看美少女好多了。

    “竟然在告白之后转移话题说看电影・・・是因为害羞吗？是因为在意我怎么回答你的告白，所以逃避吗，你还是挺少女的。”

    居然把今天的D音看做是少女，显然彩瞳不愿放弃自己的白日梦，不过也开始认真看电影。

    虽然两人都是第一次来电影院，不过没有觉得新奇而有点紧张，完全是代入到电影故事里去了。正是因为如此，她们嘴巴又忍不住了。

    “怎么说・・・本来讲得好好的故事，是不是有点奇怪了？”

    正到电影播放了一个小时，也就是三分之二的内容。彩瞳终于受不了。

    “嗯，没错。本来剧本算是平淡无奇，可是故事越来越奇怪，看不懂之后的发展，节奏上和之前相差很多，已经是另一部电影了。”

    很巧合的是，两人一个是高人气漫画家，一个有创作欲/望的新人galgame作者。虽不是职业病这么夸张，但两人显然很难忍住嘴巴，一旦见到不符合自己心中的内容，就想说几句。

    “角色人设和行为反差很大，一开始非常无敌的女主人公，怎么看上去脑子有点问题了。”

    D音挑的是一部热门的漫改电影，是一个末代的架空世界里，充满了能够爆发增殖的怪物，卡巴外。故事讲述的是，位于乙铁城的主人公遇到一位有名字的女孩，随后在火车上展开的冒险故事。

    “你说的没错，没有战斗力的普通人类和怪物，开始只有男女主人公拥有特别身体，能够击败怪物。可是男主却是一个新手，与女主战斗力悬殊。彩瞳如果是你，故事应该怎么展开？”

    彩瞳可是一位职业漫画家，对于常规故事的发展，应该是非常熟悉的。

    “女主成为锻炼男主的长者，也就是提高男主战斗力，让他成为平衡人物关系。这正常地已经无法说是什么套路。”

    “没错，我觉得故事本来也是这么演的。可是在这个关键时期，脚本是打算让女主吃瘪吗？一个人乱来不听指挥，去跟许多怪物挑战。本来也是没问题，有名字的女孩年龄很小，不成熟让她成长一下的想法也能理解。”

    D音觉得无论什么故事都没有绝对的规则，但是一定有更好的解决办法。要让观众容忍一次逻辑xing的失误，就不应该在之后依然犯错。

    “很可惜的一点，那个白痴脚本把没问题的发展写糟糕了。在这个时候男女主实力差距还是很大，如果女主吃瘪男主又没法比她强大谁来接战力担当这个职位？唯一能够与怪物对抗的两人，一个脑子有病一个实力太弱。”

    彩瞳此时已经忘记自己也是女人，思维完全切换理xing状态，从职业角度分析这部电影的问题所在。

    “这个人的想法很容易看穿了，显然一开始这个有名字的女孩目的就是打造高人气的女角色，类似炮姐一样强大。所有镜头都给她展现，男主从外貌服装xing格都一般，故事很倾向女主。”

    D音现在的立场有点微妙，本来是男人现在是女孩子的她，对倾向女xing的故事不知道怎么看待。

    “那么说的话，D音。在吃瘪剧情完了后，女主说话温柔了，xing格软弱了。是为了卖萌收人气吧。可是效果似乎不是挺好。”

    彩瞳清楚卖角色的方法，想把人设画得美美的，然后让她露出小女人可爱的一面，卖卖萌就有一堆宅男舔屏。

    “我觉得是统一xing问题，女xing角色不卖福利也不倒贴装可爱确实难有人气，可是这与违反了极力塑造强大女主的目的。就像是矛与盾一样，本来想让观众觉得，矛和盾的神器很厉害，但结果却是相互削弱彼此的名气。”

    不过D音则是在更为广泛的视角分析整体，此时电影还没放映完。

    “我非常认同你的说法，D音我们很稀奇能够相互理解一次，等到现在这个时候，在女主莫名因为一个新角色而背叛男主，现在想起来男主实力没有成长过，所以就服用什么特殊药开挂。确实这是观众不买账的发展。”

    “嗯，感觉会崩盘・・・我想起来了，这个写脚本的人不是很有名的崩盘王吗？”

    D音想起一个脑洞很大，实力不俗却得经常吃药的脚本家。

    “现在的新番，真是一年不如一年。原创作品就算了，连改编也能烂尾吗？”

    “彩瞳，我有一点是不懂，为什么这些年原创作品崩盘几率这么高？”

    “D音你思考一下，为什么近年来改编动画和改编电影这么多？”

    D音思考了一会，依然是摇了摇头。这让彩瞳很高兴，今天被D音压着一天总算能骄傲地抬头一次了。

    “改编的作品，在脚本上已经有了一个商业保证，原作的粉丝以及经过市场验证的人气。这么一来就可以减少制作周期，也省了很多功夫。说白了就是现在浮躁，非常要大赚一笔。”

    “浮躁・・・”

    D音听到彩瞳的话，思考了一会。彩瞳也在很久之后才看出，她早不在想电影，而是考虑别的事情了。

    “当我暴躁、浮躁起来不知道是怎么样的呢・・・那时候的我，还算的是你自己吗？”

    “D音你在说什么？”

    彩瞳看出气氛正在变化，担心地问道。

    “我在想，神原D音死亡这件事。”

    “你不是在悲伤吧，如果你愿意的话，随时可以在我怀里哭泣。”

    发生这种事情，如果不好好哭泣一下的话，彩瞳担心D音会支撑不住。

    “现在不是说这个的时候，我也没有你想象中这么脆弱。但只是现在而已，我觉得这件事没这么简单。”

    D音稍微嘲笑自己一下，很紧张地说道。

    “你是说，那个新闻说的犯人不是随机杀人？”

    “不，不是犯人那方面的事。我觉得这件事对于我的影响，不会这么简单。很有可能会破坏我的未来。”

    彩瞳看到她说话中有许多的无助，就像是没有力气什么也不能做一样。

    “D音，你要记住，你还有我。即使你失去了家人，也有一个你随时都可以回来的屋子。”

    “谢谢你彩瞳。对了，你知道我为什么要来这里，而且一直转换交通工具吗？”

    “为什么？”

    “其实我只是随便找一间电影院而已，不过一直转场的话，你会感觉我们今天去了很多地方对吧。我想尽可能和你在一起久一点，顺便思考一下问题。”

    “D音你以前有这么诚实该有多好，你果然是个傲娇吗？”

    彩瞳又进入幻想状态，D音直接无视了她。

    “我的未来我不会放弃，也不会就这么看着什么也不做。为了我，你能答应我一件事吗？”

    “什么事？”

    “很简单，如果我到达了一个时期的时候，你只需要对我说一句话就行了。”

    “要说什么话？”

    “那就是・・・”

    D音在说完之后，眼睛突然就闭上，头靠过去吻了一下彩瞳。

    “我是喜欢你的，你一定要记住这一点・・・”

    不等彩瞳点头，她就倒下去，头撞到座位的扶手上，也久久没有醒过来。

    “D音？？？”

 第五卷：男孩与女孩的挣扎 失去、重生

    “D音・・・”

    感觉到有人在叫我，于是我起床了。

    睁开眼睛便觉得非常奇怪，我的房间哪有家里那间床这么舒服。再说如果真是在自己家，这个时候应该见到诗音小心翼翼打算早安吻才对。

    不，现在我已经不是男人身体，诗音怎么可能想对我这么做？再说很明显这是彩瞳的房间，强烈个人色彩的布置告诉我这点。

    “D音？”

    这确实是她的房间，因为她本人就在这里，我非常疑惑地看着她。因为彩瞳是个天生美人，身上的气质是很容易吸引我的。可是此时她好像失去所有色彩，眼睛看上去很累一样。

    “你是谁？”

    我凭着反应地问道，因为她现在给我一种很陌生的感觉，不过真实的原因，是为了避免听到她提到昨晚的事情。

    “你又在说这些话吗？昏迷了三天醒来就别吓我好吗？”

    “咦？已经说过了吗？还有我三天没醒来？”

    炸弹事件已经过去三天了？

    “没错，你晕倒后我叫过认识的医生过来，但他只是说你过度疲劳，如果是精神xing的问题，得醒来后看看情况。你现在还记得我吗？”

    “我・・・其实我是开玩笑的，医院就不用去了吧。”

    因为小时候曾经有对打针药水的恐惧，所以我对于医院是非常害怕的。特别是那种药水的味道，一旦闻到神经就发抖。不过我的表情没能让彩瞳明白，她依然是说出了我不愿听到的话。

    “那你还记得，那天发生的事情吗？拥有你身体的人被炸弹事件牵连到。”

    为什么会说出这种话？

    眼泪情不自禁就流了下来，视线模糊后彩瞳把我搂住了。

    “对不起・・・我只是害怕你身体的状况，我不是故意的。”

    “她・・・我的身体，死去了，在看到遗物的时候，我仿佛就看到遗体摆在我面前。”

    “是吗・・・一定很难受吧。”

    “我接下来应该怎么办，我不想就这么永远是女孩子，也不愿意一直是真夜D音。”

    彩瞳的声音开始痛苦，大概也被我的情绪传染了。我还想要说些什么，可是，喉咙实在是无法组织语言了。只剩下的哭泣把我所有注意力夺走。我只能任由自己一直哭下去了。

    我也不知道过了多久，就在我在彩瞳似乎成长了一点的胸/部得到一丝安慰后，我推开彩瞳赶紧叮嘱她说道。

    “再不准备的话，上学就迟到了吧。”

    “你还在意这个吗？你的身体还不清楚到底怎么样，还是休息一天吧，就像之前那样。”

    我什么时候因为身体不舒服休息过吗？要是身体生病我当然不会撑着不管，可是我印象中我一直都是好好学生，只有离家出走那会请了假。不过我都昏迷了三天的话，现在也没必要在意保持出勤率了。

    “我才不像你，随随便便就不上课。”

    当然我有另一个原因，现在上学是我唯一能够见到她们的机会。

    “那我就听你的吧，两人难得的一起上学。”

    我见到彩瞳笑了笑，看来我的事情让她非常担心了，不过她为什么一言不合就开始脱衣服了？而且还是我的。

    “你在干什么呀，彩瞳？”

    “昨天出去的时候，顺便替你买了几件内衣，衣服不是每天都换会脏的吧。”

    给我买了几件内衣吗？如果不是有彩瞳的恶趣味那种特殊款式，我还是觉得很高兴的。但是有一点我无法无视。

    “等等，你都说了不是每天都换不行的话，那么我这套衣服是不是三天之前的？”

    她刚才的意思，简直就是我已经替你换了很多次衣服。

    “当然不是。我每天都给你换衣服，擦擦身子。从小到大，我也没有照顾过人，这回真是学习了。”

    “hen・・・”

    她对我这么好令我有点感动，但是身体本能地吐出一个词语。

    “hen?”

    “变态！彩瞳你什么时候这么大胆了？你到底玩了几次脱衣服的游戏？”

    好可怕，在我睡觉的时间内，衣服不知不觉消失了好几次吗？身体也被看光很久了吗？在人家无法反抗的时候，居然干这些yin秽的事情！就算是我们相遇不久的换衣play，也是有内衣遮拦的。

    我也不是不理解彩瞳对我的身体有想法，如果她温柔一点，懂得尊重我，我还是有可能愿意接受的，为什么就不懂啊。

    “为什么你反应这么大？和几天之前完全不一样了！”

    她紧张地握住我的肩膀，本来我还觉得她的手非常温柔，可现在只感觉很危险。

    “你说的几天之前是我昏迷的时候吧，彩瞳真是坏人。我要会自己房间了你放开手，还有滚远点。”

    我留下一脸懵逼的彩瞳，加快手脚回到自己的房间。穿好校服后也打算出门。

    按理说，迟到半小时本应该被门卫抓住，写下自己的名字。不过因为我和彩瞳一起走进校门，我们认识这个立场太过于明显，警卫少有地当做看风景。

    “D音，迟到却没有被扣分的感觉如何？作为学生但是无法无天的感觉不错吧。”

    “好像・・・做了什么坏事一样。”

    “呵呵，女孩子做坏事可是非常愉快的哦。要不要也尝试更好的？”

    是这样吗？我想彩瞳说的有一定道理。女孩子平时比较受到约束，做点无伤大雅的坏事说不定很快活，可是对于彩瞳这个无视学校规则的人，有做坏事的概念吗？

    我们分开后，第一时间是找美羽老师去了。我现在还没想到该怎么面对诗音和百合子。索xing就找她聊天一下吧。

    “D音同学，你的行为真是超越我的想象了。”

    “你在说我三天没上学吗？其实是有原因的。”

    “不只三天了，是四天。你已经四天没有上学了！不过我要说的不是这个。因为你没有来上学我去打电话关心一下，可是电话接通却完全不说话是怎么回事，一言不合就挂断对我可是一种不尊重。”

    “美羽，我觉得我没有不尊重。应该是有什么误会。”

    “你不叫我美羽老师就是不尊重！”

    “班上压根没有人尊重你吧。”

    我把事实说出来后，没想到她突然就开始流下泪水。哇，一个成年人竟然如此脆弱，这是我的错吗？

    “我知道・・・你不要这么大声说出来嘛，我觉得我作为老师非常失败，对我未来的教师生涯没有信心了怎么办？”

    “啊・・・对不起，是我的错。所以老师你就别哭了，这要是被其他老师看见你就真的要被笑了。”

    我看着美羽这个样子也有点惭愧，作为道歉今天就少见地叫她老师吧。

    “我当时打电话真的是非常生气哦。询问你发生了什么事情，然后电话中你什么话也没有说，就这么挂断了。搞得我说了一分钟像个笨蛋一样。”

    恕我直言，如果你不是笨蛋怎么会被班上所有同学欺负呢。不过我觉得美羽是不是笨蛋，她作为女人真是挺有魅力的，只是我更喜欢音羽老师那种类型，年长又漂亮。

    “美・・・老师，这件事是真的吗？我怎么不记得？再说你打的电话是什么？”

    她原来有我信息吗？那这样的话真是失误，以后犯什么错她就可以联系家长了。不对我没有家长。

    “你家庭的电话啊，虽然我知道你有手机，但是学校没有你个人的号码吧？”

    我想了一下，因为我真夜D音的信息是彩瞳捏造出来的，所以美羽当时是打来彩瞳家。这么说的话，我昏迷的时候，是彩瞳接电话的吧。美羽和彩瞳又不认识，根本不会被认出来，干嘛不好好说话呢？

    “哦，我好像是想起来了，对不起呢当时我睡迷糊了。”

    虽然很不情愿，但现在只能替彩瞳背锅了。回去之后，一定得要她请我吃冰淇淋才行。

    “然后，关于你无故不上课的理由，是什么？”

    美羽说出来后，我突然间身体僵硬起来，全身肌肉都像被冰冷成冰块一样，意志太怎么坚定也无法让我说出一句话，时间如同被静止一般。可是我心脏的跳动却是越来越快。

    “我有点事，先回去了。”

    “嗯？喂喂D音同学！！”

    我直到走出办公室的那一瞬间，所有动作都像个机械一样，总算取回身体控制权后，我闭上眼睛，用手擦着额头的汗水。

    “好痛苦・・・这是什么一回事？”

    身体・・・好像有哪里变化了？如果要以视觉角度形容的话，女孩子的身体应该是很柔软的，可是现在却比男孩肉/体还要硬。

    我回去班级之后，感觉整个教室的气氛都变了。当然只是我的错觉，毕竟我也有一个非常久没上学的前科，同学看我的眼神就一秒钟而已。虽然很快就回到上学内容，毕竟现在距离考试非常近了。

    我比较在意的是，诗音现在的状况。那之后她到底怎么度过痛苦，她对我哥感情不光是超越一般兄妹，也比一般的恋爱感情更加深厚。

    她的眼神失去色彩非常暗淡，看到我后更加痛心，就好像见到另一个人一样。

    或许是因为我昏迷了三天，时间上没有什么实感，仿佛事情还是昨晚发生的一样。对她来说也是好几天之后的事情，所以应该开始适应了吧。

    “诗音，你现在怎样？”

    我一坐下，就赶紧问诗音。

    “那你呢D音，学校没有来了几天，是发生什么事了吗？”

    “没有，只是休息了一会。”

    诗音也是个单纯的孩子，应该不会猜到我直接昏迷了三天。

    “那你没有精神错乱了吧，不要再冒认哥哥了好吗？”

    她的话让我不知道怎么回答，我知道已经没法回头了，现在说什么她也不可能相信了。

    “凛音的身体怎么了？”

    虽然这个问题没什么实际意义，但是我很想知道。

    “我和老爸老妈商量过，已经火化了。”

    一种强大的痛心感传来，仿佛是自己身体被燃烧一般。

    “诗音，不管是你哥哥死亡还是火化，为什么你们接受得这么快？”

    “D音，即使人死了，其他人也要活下去的。为了不让哥哥在上面痛苦，我只能忍痛笑着。”

    就这么简单？那可是一个人，不管怎么说也太可伶了吧。

    “开什么玩笑・・・”

    “D音你说话有点奇怪・・・莫非你还没接受这件事吗？你还感觉凛音会出现吗？”

    “凛音当然会出现！”

    当我意识到我做了什么后，班上所有同学已经好奇地盯着站起来的我。

    “D音同学，你没事站起来干嘛？”

    “没有・・・”

    “那请你好好坐着，并且上课别说话打扰同学。”

    老师可能也是被我吓了一跳，只是小心地叮嘱我一下。

    本来我还害怕诗音会非常生气，没想到她反而开始关心我。

    “D音你这是怎么了，干嘛这么激动？你真是吓我一跳了。”

    “我・・・我也不知道，身体先动起来的。”

    我极力辩解，如果诗音以为我这是在指责她的话，我非常不高兴，已经不能在见到她哭泣的样子，即使是目前失去身体的时刻，我还是要以真夜凛音的身份保护她。

    “老师正在看着我们，我先告诉你，百合子说在你回来的时候，三个人一起出去玩一下。”

    此时我转头看着百合子，她看着我的眼神充满闪烁，果然我没猜错，她大概是喜欢我了。该怎么说，本来是正常女孩子的她，似乎是喜欢上一个女孩子了，这算是掰弯了吗？不过百合子身体也没有什么直的东西吧，再怎么说，要是百合子是有那玩意的女孩，该有多恐怖？

    说起来，我为什么忘记了，我还有百合子。不管我们之间什么关系，有什么样的复杂感情，她可是我的阳光之源，就像是大战僵尸最重要的资源，我需要她的笑容来治愈我。

    只是，当时我们根本不了解的情况下，相互暗恋了很久。此时还是以前，她喜欢的到底是不是我，还是这一回也是爱上一个镜像呢。

 第五卷：男孩与女孩的挣扎 game

    在放学的时候，也就是3点1分。关于学校的时钟我也不知道提过多少次，可每次都会深深纠结这个问题。不是错了十几年，而是十几年才发现。

    可能，我一开始确实是错了，因为自己的一些原因，把自己逼到了绝境。

    放学铃声还没结束，百合子就xing急地喊我的名字。

    “D音，放学别走。”

    她的声音非常治愈，不过好像有哪里不对。

    此时，诗音也赶紧收拾好东西，看不出是兴奋还是敷衍。等到班上走了一大半人，我们还没动身，因为在去哪里的问题上仍然没决定。我和百合子诗音拓哉三人一起去玩还是第一次，之前不管是哪种事情，双重约会还是旅馆。都是和其中两人一起去的。所以在统一意见上，我想应该是有争议的吧。

    一开始，百合子就拍板。

    “我们去ktv吧，我有一家附近ktv的优惠券。”

    你不管什么时候，都有没机会用的优惠卷是吗？

    “百合子，在决定去哪里之前，我有一个问题要问。”

    百合子的态度，简直就像是什么也不知道一样。不管是炸弹事件，还是凛音的事。一开始我怀疑诗音什么也就没有说，但是即使学校和同学不清楚，她不可能对拓哉诗音隐瞒。而且她姐姐可是知道这件事也见到我们，不可能不知道。

    “有什么事情吗，D音？三个人一起出去玩一下，也不是不行吧？”

    拓哉也装作不知道地问道。

    虽然百合子明显是想装没有发生悲剧，可是拓哉却在态度中告诉了我答案，这就是他们的温柔吗？

    “你们忘了过几天就要考试了吗？我只是这个意思而已。”

    “对哦，正因为考完试之后是文化祭，所以我才这么兴奋嘛。完全没想过学习的事情。”

    “诗音，你觉得她还有救吗？”

    “没有了吧。”

    我和诗音有了一个统一的意见，这真是少见。另一位不学习的拓哉也点头，你还真好意思啊。

    “不过我真的不愿意唱歌，百合子你想的话直接在教室就可以了，刚好今天班上同学没有人玩。”

    我也索xing按照他们的意思当没事发生，尽管三天没上学，但我起码还知道考试的日子。这个态度真的没问题吗？因为我察觉他们是很在意我的意见，就利用这点拒绝ktv。

    “这个嘛・・・”

    百合子突然不好意思地说道，难道她不敢在班上玩吗？当然不可能了，百合子才是那套设备用得最多的人。

    “前两天百合子玩得太过火了，声音传到很远的教室，有一些高三学生是增加课程的，美羽被好几位老师警告之后，下令说设备不许同学使用。”

    拓哉对我说道，这下子百合子直接捂住脸。

    “呜呜你们别说了，我不想想起校长走过来的时候我唱到高潮部分・・・所以赶紧去唱一回覆盖我的记忆吧。”

    “可是我不想去，我不喜欢唱歌。”

    “为什么，你讨厌吗？明明是女孩子。我认识的女孩子不可能不喜欢唱歌，难道你是男的吗？”

    “和女孩子没什么关系吧，只是不喜欢而已。”

    真是莫名其妙的推理，能与百合子关系非常好的，一定也是xing格较为开朗的类型，所以大多数热爱唱歌而已。不过倒是说中了，难道百合子算是天才吗？

    正当我准备把话题转移的时候，诗音突然开口。

    “难不成D音是音痴？”

    “我拼了命想要隐瞒的事情，诗音你给我住嘴好吗？”

    诗音猜中的理由，估计是因为她哥哥也是没有艺术细胞，才觉得相似的我也一样。我确实是不懂音乐，不仅天生对唱歌无感，还是不爱听流行音乐。最喜欢的是背景音乐，因为没有人声。

    21世纪的女高中生竟然不会唱歌还是音痴，这点真是好没用。

    “那没办法呢，D音你就听我们唱歌算了。反正这里也有饮料什么的餐单。”

    显然百合子依然在请求我，但不行的事就是不行，反正我看穿你们是想要讨好我了。

    “谁要点贵的要死的玩意。我没去过但还是知道价格的。”

    “对不起呢，因为有我在的话，有很多地方去不了吧。”

    拓哉无奈地笑了笑，他真是非常清楚，三个女孩子可以逛街，但多了一个男的就麻烦多了。

    “我倒不介意拓哉也来，可是我和诗音平时很少出门，拓哉你有什么好提议吗？”

    我和拓哉也不知道有多久没好好说话，自从那一晚之后，我感觉心里就有了一道漫长的距离。可能在朋友关系上我和他无法靠近，但也许表面我们的变化只因为我无法接受这一点而已。

    “有是有，只是你们没玩过，不知道喜不喜欢。”

    大概15分钟之后，我们步行到天源广场二楼。

    “二楼我只记得有电影院，不然就是什么桌球之类的，拓哉你到底是想玩什么？”

    我很是紧张地问道，运动万不能的我很讨厌这些让我丢脸的项目。

    “百合子你还记得那个游戏吗？最近你有在玩吗？”

    “游戏？哦，我知道了。拓哉你原来是想玩那个，还不错呢，至少能让D音大吃一惊了吧。”

    诗音路上一直没有说话，大概她是不认识这附近的环境，非常害怕地紧紧跟着我们。

    “这是・・・网吧？”

    “不错吧，D音。有ktv的感觉，一定很喜欢吧。”

    “喜欢ktv的是你才对吧。”

    虽说确实是按小时收费，包间式的模式，不同的在于食物比较便宜，有的时候饮料还免费。

    我突然想到了，我当初离家出走干嘛没想到可以当一个网吧难民，原因可能是因为从小就在家接触到电脑，所以对网吧没有任何需求，这个选项直接在脑中消失了吧。

    “网吧？我平时可不接触电脑，来这里干嘛？”

    诗音倒是替我问了我最好奇的问题，所有房间都是独立式的，虽说有情侣套间，但是四个人的房间可能没有吧。不过诗音或许会去找点漫画在床上看，这么一来也还有三个人，百合子既然能够理解拓哉的话，就应该不会出现只有我和拓哉玩的情况。

    话说来这里的话，大概是玩什么游戏，转2那玩意我都忘记了，也听说拓哉也放弃，最近迷上另一款游戏。难不成就是那个吗？

    拓哉先到前台那里，我稍微观察了一下。

    前台附近有许多海报板，饮食类的新招牌，还有其他游戏的海报，比如怪物猎人4，想来也是怀念，以前也和拓哉一起玩过。最后则是上网价值表，在最下面的一栏，我看到了五人房间，甚至六人也有。竟然有大的空间吗？这应该叫做包厢了吧。

    “2小时，五人包厢是吗？”

    原来如此，这么一来就没有我想的问题了。在进入之前，我还看到一位穿着很脏的中年男xing，他大概是要去洗澡，这就是所谓的网吧难民吗？

    “英雄联盟？”

    我听到这个很陌生的游戏，重复了一次。

    拓哉给我打开了界面，我在记忆中稍微想起了什么。

    “不就是那个全球很出名的游戏吗？2700w的在线人数。”

    要是换英文简称，我就明白了。最近似乎是在日本开服了，也好像已经有了职业战队，一个游戏能做到这样我不相信。

    但我更不相信的是，百合子也知道吗？

    “百合子你平常有玩过游戏吗？这个也玩过？”

    “D音你什么意思，我有时候还是会玩连连看的小游戏，不过都是在手机。”

    “我想也是。”

    “那么，我们四个人玩这个游戏？”

    我也是帮诗音问了，她不可能就看着我们玩吧，她也不会对什么漫画感兴趣。女xing向的腐女漫画都有，就是不可能会有兄妹题材让她看。

    “嗯，我记得他们说拓哉在这个游戏很厉害的。”

    “放心吧，D音。我来带你玩这个游戏。”

    大概等待了两分钟后，除了最边缘的显示器是漆黑，剩下所有电脑屏幕都进入了游戏。

    在拓哉给她们新建账号的时候，顺便也解答了D音的很多问题。她终于知道大概是什么游戏，她也不是没玩过类似的游戏，最关键的反而是诗音，她其余说没怎么玩过游戏，倒不如说没碰过电脑。

    拓哉和百合子都是有游戏经验，当然知道该怎么玩这个游戏，而D音是没出装备，不知道干嘛地跟着百合子拓哉走。诗音则在纠结怎么操控英雄。

    “喂喂，百合子，游戏开始了该怎么办？”

    诗音旁边的人是百合子，于是向她问道。

    “你用鼠标走路啊。”

    百合子的解释看似合理，但在诗音脑中则是无法理解的咒语。

    “鼠标是哪个按钮？”

    她指了指屏幕，看着泉水中的自己，寻找着走路的字眼。

    “你以为这是手机呀，鼠标是你右手边的玩意，你在学校好歹也有电脑课吧。”

    之后百合子跟诗音教学了好长一段时间，她总算是明白该怎么移动。在这个时候，时间已经在5分钟。

    她看了看分路，中间那个是不认识的路人，上路则是拓哉，百合子在远处晃来晃去，只有D音是孤独一人面对两个人。于是走了下去。

    “D音，你这边情况如何？”

    “不知道为什么，我的屏幕变黑白了。”

    毕竟诗音一直在家研究怎么玩，下路的D音自然是一个人。在她死亡了之后，拓哉告诉了她应该买装备。

    “你物品栏什么也没有啊，在商店买点装备。”

    “要充值日元吗？”

    “不用，游戏币是随着时间增加的。”

    D音看了看非常多的物品，密密麻麻大约30多个摆在她面前。反问该买什么的时候，拓哉若有所思地看着她的英雄-寒冰射手，点了点头说道。

    “我记得这好像是射手吧，需要保护的英雄。你是女孩子，就应该学会保护自己，买点让自己不容易死的装备吧。”

    D音听了觉得很有道理，毕竟自己对面两个敌人都是手持巨大武器凶巴巴的，自己看了也是很害怕，每一次都是丢七支箭来护着自己。在仔细盯了很久数据后，她总算是挑选了一件布甲和鞋子。

    购买了鞋子装备果然是走路快，D音感叹这一次很快就走到诗音的位置。此时对面的暗裔剑魔和战争之王发觉似乎掉线的人重连了，并且有了新装备的寒冰射手一直往自己射箭，赶紧后退。

    诗音的英雄是琴瑟仙女，在升级之后，她仔细研究技能的说明。知道坚毅咏叹调的功能后一直按着，导致了下路的和平。

    百合子一开始知道这个游戏的时候并不是很喜欢，只是自己熟悉的两个好朋友居然对此沉迷，无法相信的自己便多玩了一阵子，结果在等级到达某个时期，自己发现好像找到了游戏的乐趣。

    在知道游戏的分路，以及五个职位后，她认为jungle是符合自己、或者说为自己而生的玩法，没事跟野怪玩耍，无聊便去别的路线玩玩，不是很愉快吗？

    因为中路是一个不认识的家伙，再说英雄技能也奇奇怪怪，老是有一个圈转来转去，她觉得此人xing格可能是认为这个世界围绕他转，于是心想本能地拒绝与他做朋友。

    上路是拓哉，手持巨大斧头的他跟一位丢轮子的女孩打架，心觉有戏的她赶紧走上去。并提醒拓哉。

    “拓哉，我来你这里玩了。要打她吗？”

    “okok。你从后面绕过来。”

    拓哉发出提示后，马上走上去把敌人勾了过来，战争女神非常疑惑自己为什么会走过去，可是虽然她是女xing英雄，但召唤师却是xing格凶猛的男人。于是不服输也后退，斧头和轮子相互来回交替给对方，血量线越来越少。

    因为战争女神有自己阵容小兵的帮助，对决中自己优势越来越明显，可是稍后一位敌人就在后面出现，没反应的她直接中了盲僧天音波，慌张往后面闪现，但是百合子也跟了过去。

    上路一塔留下一个尸体后，很快盲僧也虚弱地倒下。

    D音因为自己死过一次，所以认识到似乎是对面把百合子给击杀了。

    “百合子，你为什么会被对面杀，不是被防御塔打死的吗？”

    “这个算是防御塔帮助她，所以是她的人头。”

    D音听到后，总算是理解对面为什么不敢攻击在塔下的自己，此时心里也算是有个底，非常嚣张地调・戏对面。

    暗裔剑魔和战争之王心里几乎是崩溃的，被自己两人杀过的寒冰射手，非常凶地驱赶着自己，虽然两人的英雄体格有点大，也不是巨人吧。因为万箭齐发有减速效果，而另一位站着不动似乎掉线的琴瑟仙女一直给她增加速度，大胆进攻小心后退的战术简直是无懈可击。

    D音暗想拓哉说的果然是没错，自己带买点防御装备对面确实是害怕了，似乎没法反击，甚至连小兵也吃不掉。即使是推塔游戏，无法碰到防御塔的他们就不能赢。

    不过她没注意到，因为自己太过于执着进攻，自己的补刀基本和时间持平，反而是诗音的经济比较富裕，因为无脑按键盘的她通过英勇赞美诗吃到了许多兵。当然，召唤师技能治疗她也当做是普通技能，一旦恢复就使用，毕竟早用早cd。

    D音和诗音的完美配合把对面压制住后，四个人就一直在下路住着不动。游戏的局势变化大多数都是上路，百合子得到300块后尝到了甜头，一直不累地往上路赶路，和拓哉配合取了好多次战争女神的人头。

    战争女神本来还是一个xing格刚猛的女孩，深知战争的精髓在于勇气，但是每一次为了显示自己的士气而送出人头让她成长，不管对方血量有多少，都老老实实地站着防御塔不动。

    不过百合子没放过她，依然是在上面发出支援信号。

    “老样子，拓哉，这次从后面顶她。”

    而且她也受到队友的帮助，把自己视为世界中心的铸星龙王居然跟她一起行动，百合子觉得应该是自己的行为感动了他，手中酝酿很久的天音波准确地丢了出去。

    然而嗜血猎手看穿了一切，对于血液非常饥渴敏感的他闻到了嗅觉，很早地往上路赶，而中路安静补刀的蒸汽机器人也因为战争女神的意见去了上路。

    但是战争女神的悲剧无法阻止，从后面回音波打中后，百合子对于墙壁一脚踢飞了她，不知所措的她星核击晕，最后被一斧头砍死。

    铸星龙王很高兴拿到一个助攻，不过他没注意到刚才进入草丛的不只是他，还有一个走路鬼鬼祟祟的狼人。

    嗜血猎人突然出现在他身后，疯狂发动爪子攻击。百合子因为有了第一次gank的失败，害怕地闪现离去，随后蒸汽机器人一个机械钩子出手，铸星龙王就走不了了。

    死了之后，他第一时间生气地责怪没有保护他的拓哉百合子。但是只引来了他们的疑问。

    “拓哉，他为什么死了？”

    “我想是因为你走开后，防御塔就攻击他，他是怪你吧。”

    “哼，我就知道这不是什么好人。”

    虽然对上路的不讲理针对就此落下了帷幕，但是战争女神的发育状况算是定下了结果，没有做出反击的他根本没有助攻，而且一直吃不到小兵经验导致等级非常低，而且有了恐惧后一直害怕拓哉的诺克萨斯之手。整整一句没有存在感。

    而下路的D音则越来越爽快，回过家的对面虽然似乎有了勇气，总是对她们发起进攻，但是出了不少防御装后，配合诗音的技能打得难分难解，一言蔽之就是谁也无法打败谁，但是气势上来说，有着先天优势的寒冰射手永远处于上风。

    而中后期的团战在这里埋下了伏笔，因为D音过多地吸引仇恨，她的风sao身影总是受到许多人攻击，紧张地逃跑的她，失误地往后面丢了一只魔法水晶箭，然后在前面使用鹰击长空，解开隐藏的一切。

    “哎呀，怎么这么多人。”

    无助的她死亡后，自己的队友总算是赶到，首先诗音在玩了十分钟后，对这个英雄的理解十分深刻，反正就是有技能就按，为了实现这点，她一直购买蓝水晶，蓝量足够她辉煌一阵子。很可惜的是，这个游戏似乎不能砍价，出门买菜磨练多年的技能无法使用，这点让她很不高兴。

    迅捷奏鸣曲让诗音和拓哉百合子迅速赶到现场，看到D音尸体的诺克萨斯之手非常生气，疯狂地冲到对面一顿打。击杀D音的只有三个人，下路组合以及发育成问题的战争女神。拓哉可是买了不少攻击力和攻击速度的装备，三人中间发出闪电后，其中战争女神的血量接近危险线，百合子帮助提供伤害后，跳上去实施断头台后，血怒状态的他也把剩下两个人给收拾了。

    诗音此时非常激动，也把召唤师技能屏障用了庆祝一下。

    局势一片大好，而D音也感叹拓哉技术真棒，毕竟也是她们当中唯一的高手，果然能带领他们走向胜利。

    之后也中了D音所想，很快就赢了一局。结束看到游戏界面的她手腕不停发抖，心脏的跳动告诉她心情的激动，或许其中也是有许多原因，但D音一下子就很喜欢这个游戏。

    “这个游戏真好玩，我要充钱！”

 第五卷：男孩与女孩的挣扎 新的物语

    自己基地的水晶被粉碎后，宣告着我的失败，这已经是连输三局，不甘心的我结束了游戏。

    面对我坐在电脑前玩了好几个小时后的结果，我不禁发出一声感叹。

    “这是什么游戏，真是差劲。不好玩不好玩，还是算了。”

    因为拓哉提议的游戏，跟她们出去玩得很是愉快，直到回家的时候依然流连忘返，所以我想干脆在家也下载好，继续玩下去吧。

    因为第一局的表现非常显眼，我执着地选用寒冰射手，并且每一次地正确地出了不少防御装，自己的队友走进草丛就倒下，而我经常都能够保持安全血线，而且调皮地用万箭齐发sao扰敌人。如果对面觉得最为棘手的毫无疑问是我才对。

    我虽然是新手，但是起码知道该怎么玩，明明我的表现是非常优秀的，可是总被队友指责，是不是最近的年轻人真是火气大呢。只要是团战打输了，注意力就一直从我身上不放，似乎是对我的出装难以理解，拓哉大概是不会骗我的，所以莫名的罪名让我觉得很是委屈。

    其实考虑一下也是，游戏网络中谁也不知道你的xing别年龄，到底为什么要来迁就你呢，这就好像是回到我初中的时候，但即使是我xing格软弱的时期，除了拓哉也有一些人是乐意帮助我的。果然人xing非常灰暗，人存在的意义就是为了互相伤害。

    总而言之，这个游戏我多半是不想太玩了。玩得这不愉快，丢回收站了。

    然而，也有另一个游戏让我有同样的想法。

    “这是什么游戏，真是烂透了。不能理解无法接受，干脆删掉算了吧。”可是我已经不再纠结lol，目光和注意力早就放在其他地方，这一次我评价的不是哪一款galgame，更不是网站上其他的游戏，而是我自己亲手制作的游戏。也就是《魔法少女小月・黑暗物语》。

    我最开始的时候，是打算重新玩一次，寻找有没有错别字，或者说是bug，因为数值和支线的错误，导致出现无法进入的剧情。这种事情是常有的，初期学习的我，一直没搞懂哪里错误。也是研究很久才有这些经验。

    据说对于bug最害怕的是程序员，但我想我和他们有些不同，毕竟我使用的是程序员开发的图形界面制作软件，也就是一切游戏程度都可以以画面来表示，而制作软件就真的只有大量命令代码。

    我发出与之前完全不同态度，简直就像是推翻自己的想法，怀疑以前的自己一样。大概有不少人发现小时候幼儿园画的图画，都会用双手捂住脸。并发出这是什么玩意好羞耻的感叹吧。

    我此时的心情也是差不多，一想到自己的这种作品被别人看着我就糟心，非常刻意安排的剧情，逻辑说不过去的发展，不管是什么也可以变成喜剧，做出东西真的好吗？

    突然间有一种放弃一切的想法，比如说把浏览器的收藏给删除，再把电脑关闭，让记忆不再脑中出现。再次过上没完没了的galgame生活，没事玩累就躺在床上用被子把头实实地盖住。

    我的想法经常变化，我也相信我这时否定过去的自己，未来的自己也在嘲笑现在的言论。也许会有某一天我非常渴望制作有意思的游戏，不管彩瞳的表情会有多么奇怪。但是那已经不是现在的我了，就算是为了守护此时的存在。

    我唯一的办法是・・・

    果然不行呢，本以为就打算这么放弃，结果来说还是不甘心。一想到过去与现在想法的差异，我就不禁想要否定而逃避，可最终我的记忆力还是会牢牢地向我发射弓箭，不把心中的刺给挑出来，大概我是无法逃离自己的屏障，躲过自己的伤害。

    所以我打算把之前的一切全部作废，也就是稍微修改的基础下开启新的剧情，究竟是不是我个人的幻想，还是通向未来的觉醒。这点已经无所谓了，总之，我就只是跟随我身体的反应而已。

    魔法少女的故事绝不是一大堆年轻女孩整天谈情说爱，相互妒忌送福利，互刷cp感。这样就违反了彩瞳的最初想法，应该是一个有些沉重，有点悲伤的成长之旅。

    这个世界从来没有这么美好，这些只为了给玩家快乐，不顾一切放下身姿的意图实在是太过于丑陋了。我以后也不会考虑那种游戏，往后就打算写着自己的物语就行了。

 第五卷：男孩与女孩的挣扎 彩瞳的鬼主意

    清水彩瞳很是无趣，一来她这个月几乎没什么剩下的工作，在D音昏迷的三天内，没有心情做别的事情，只是在床边看着也只是持续几个小时。于是就干脆继续画漫画，本来房间内有另一个人按理说对她非常影响，不过D音的特殊xing反而让她无法分心。这个结果就是，直接把一个星期的工作量完成了，提前把脑子中存蓄的想法用光后，也只能休息几天慢慢思考。

    她这个时候才发觉自己与别的女孩子的不同，一般来说处于正常青春期的少女，应该是有许多朋友，平时生活非常快乐上进，私人生活中有许多兴趣・・・

    然而，自己年龄处于18岁，虽不是完全成熟，但无疑是女人最为价值的时期，身体上每一处肌肤都充满年轻的气息。自己还是一个美少女，才处于人类社交价值食物链的巅峰之处哦。

    竟然没有一个朋友，整天在家不出门，对目前潮流的衣服款式不了解，新闻大事件不关心。邻居认识的几乎没有，小区保安只有权力最大那位对自己打招呼。自从自己发觉之后，除了工作以外就没有别的活动，每天不是握住笔，就是在思考漫画的事情。

    自己活得真是好没用啊，一想到这点真是好自卑啊。毕竟自己对外有优越感的也只是身体而已，女人妒忌和男人渴望的眼神，除了这点就没有别的了。靠着一副肉/体的虚荣感真是无趣，可是除此之外就没有别的乐意的自己更是可伶。

    自己的无奈，正在家中体现出来。几乎没有什么特别的装饰，都是功能xing电器。不过隔壁房间同时也是自己唯一的乐趣倒是很敬佩自己房间的摆设，也不知道为什么了。

    于是彩瞳偷偷摸摸地去找D音，每次见到她，就会忍不住想把她给扑倒，按在床上听着她的紧张呼吸。等待羞涩表情闭上眼的时候，对着樱桃小唇温柔地贴过去・・・

    然而自己的幻想没有实现过一次，首先D音的态度本来就很暧昧，几乎没有把明确的态度表现过，而且不知道为什么身体娇小手腕力量倒是大，或许是察觉到身体贞操的危机，总之每一次都被她逃了。

    等等，自己走路为什么要鬼鬼祟祟？这可是在自己的家呀，为什么不光明正大地进去，这样更不会背上夜袭的罪名。

    不过彩瞳即使把道理放在心中，表面上依然是很慌张，应该说她对D音的过分喜欢导致了她永远是输家。只是在感情上赢不了，不代表两人交往他会处于下风。前三天D音人倒是奇奇怪怪的，但是她敢在这么无视自己，把她的话糊弄下去。生气的彩瞳也不是好欺负的。

    不过她一进入D音的房间，整个人都不好了。

    倒不是因为D音住了这么久，自带的气场把房间给笼罩。让彩瞳觉得是她私人领域的地方，有种神圣不可侵犯的意义。只是在电脑前的D音非常可怕，眼神没有神态，双手就好像是机械般地工作，也不知道是为了什么，制作游戏应该是很平凡的事情，为什么感觉她身上很黑暗？

    “D音・・・你干嘛不开灯，这样看着电脑对眼睛不好。”

    彩瞳呆了一秒后，终于发现元凶所在，便随手就打开灯。房间一下子被明亮的灯光覆盖，可是D音不为所动，眼睛依然在众多图片中寻找更为优秀的配图。并设计每一条剧情的淡出淡入，音量和特效。

    彩瞳渐渐从她身后走去，心情有点烦躁。因为D音甚至使用一些ps软件，除了从网上找一些场景p上一些文字以外，就是把她的立绘调颜色。她不惊讶D音连这也学会，不过自己活生生一个大人就这样站着没理会，心中怎么可能不觉得生气呢。

    “我在叫你呢，D音~~~”

    这回D音有了反应，但很遗憾，只是皱了皱眉头，仿佛因为彩瞳的打扰而不悦。

    这还要怎么解释，D音真是把自己当成透明了。

    “喂，你猜猜我是谁？”

    此时彩瞳脑中莫名闪过某个电视剧的剧情，笑着捂住D音的脸，从后面说道。

    “・・・彩瞳，你是小孩子吗？”

    “怎么看都是你更像小孩子吧，好意思说我吗？”

    彩瞳也不是没有理由，她现在靠在D音肩膀可是弯下腰来，如果从后面看着，彩瞳魔鬼般身体的诱/惑就会出现，毕竟两人的身高差距就这么大。

    “你在干什么呢？”

    见D音没有反应，彩瞳问道。

    “我在做游戏呀，之前你说的没错，我做这些恶搞剧情不好，所以打算全部改了。”

    “可是・・・下个月零用钱也拿不回哦。那时候已经是最后机会了。”

    彩瞳不留情嘲笑道，她要告诉着D音，谁才是主宰她们关系的人。

    “没事，现在的我已经不在意了。”

    “可是那一堆杂志是怎么回事，你看完了不可能连一件也不会买吧。”

    “我是说，大概这阵子我也没空做别的事情，现在只有打算做好这个游戏的想法。”

    “真勤奋・・・”

    D音的话仿佛让她觉得自己非常懒惰，气势稍微弱了一点。

    “但你这算是什么态度，前一段时间就不说，现在对我不理不睬，你真是越来越不乖了呢。”

    “嗯。”

    D音的话到底是诚实承认还是敷衍，彩瞳也没法知道。

    “你！你敢这么说话，真的不怕我生气吗？”

    “嗯？”

    此时彩瞳的怒气已经到达巅峰，能够溶解铁块的温柔精炼成一句话。

    “你给我记住！”

    然后，就这么窝囊地跑了。

    彩瞳走出家门后，总算是稍微冷静了会。

    她不是因为气得离家出走，只是在生气的同时感到电话响了，一看名字“秋原美希”就直接出来了。

    “喂喂，是彩瞳吗？你终于愿意接听我的电话・・・”

    “你不用说了，我知道你想说什么，我答应。”

    彩瞳看到D音的表现后，就想着先出去会，在慢慢思考惩罚她的办法，同时也很久没有答应美希出街，正好一石二鸟。

    “什么？你答应我的告白吗？真的吗？那你从今以后就是我的女朋友了。”

    “・・・你给我闭嘴，谁答应你了！真不要脸。一看到机会就随便胡说八道。”

    彩瞳散发的怒气传达到电话的一边，奏效后美希恢复平常的语气。

    “哈哈哈，你果然生气了，真是好玩。”

    “你再糊弄下去我就不答应和你出来了。”

    “哎呀？我有说过约你出来一起玩吗？好像没有吧，哦，原来彩瞳希望我喊你出来吗？”

    彩瞳的提醒非但没有作用，反而又被捉弄一次。

    “可恶你・・・”

    她也不知道，为什么自从她们两认识，美希就一直是这样。调・戏女孩很有趣吗？彩瞳不了解，反正她个xing向来独立，既不会喜欢主动调・戏别人，更不期待被人调・戏。当然D音是例外，并不是调・戏还是什么，只要是互动她都乐意。

    想想这一年也不知道被气过多少次，所以这种规模还算是勉强接受算了，好歹也算是朋友，原谅一两次吧。

    “还有，正好我今天把电话内容录下了来，刚才彩瞳的娇嗔我每天听一次，想想就很快乐。”

    “我们绝交。”

    “今天的彩瞳真会开玩笑・・・”

    “没有开玩笑，好了这就是我们最后一句话，做了朋友两年多的时光真是愉快，感谢你给我带来的快乐，那就这样・・・”

    “不要说了，我道歉好不好？”

    彩瞳暗想不认真就没有办法指责她，并认真说道。

    “以后别捉弄过头行吗？难得好心情，不想就被你这样给搞砸。”

    “彩瞳，我可看不出你心情很差，一般来说我捉弄你很少生气，都是心中高兴然后说讨厌的。”

    “所以说你的幻想差不多该够了，还有你根本看不到我。”

    “等一会不就能看你了吗？我就在你家附近，正好回家之前和你见面。还有你心情不好的原因，不是因为我，而是那个女孩对吧。”

    “你怎么知道・・・”

    “原来真是这样。”

    彩瞳意识到自己被耍之后，默默地准备挂断电话。

    “我错了我错了，别把电话挂断之后删了通信录。”

    过了十分钟，彩瞳终于和秋原美希见面了，她的购物袋直接把椅子都放满，彩瞳见了见不禁摇头。

    “你哪来的这么多精力玩，学生会的日子过得不是应该很忙吗？”

    “我当然是尽了自己的责任，不过大部分工作丢给他们而已，啊不要说我什么，有一双明亮的眼睛并懂得怎么给下属安排工作，是好事情哦。”

    “你这幅样子被其他同学知道，一定很失望吧，下一届学生会会长・・・不对，你已经连任三年了。”

    “而且我是因为接下来的事情而偷懒闲一会，又是考试又是文化祭什么的，可没时间休息了。”

    这时，彩瞳脑中想到一件事情，她与D音不就是因为呆的不够久吗？两人本来就是不亲密的类型，如果有件事作为她们的回忆，正好作为她和D音的润滑剂。

    “你是不是脑子又有点什么坏想法了？彩瞳？”

    “哼哼，只是一般的事情而已，美希帮我做一件事。”

 第五卷：男孩与女孩的挣扎 这才是学校啊

    要说学校的作用，无疑就是对学生进行传授知识，言传身教的地方了，因为要有一个教学作用的体现，所以定期会考试・・・

    说实话，我对考试真的是很讨厌，如果只是平时测试只为了知道自己学习的成果能够理解，可为什么要拿出一个结果还要与别人进行呢。既然每个人都是不同的话，不管付出多少努力都不能有相同的分数对吧，做着这种暗中伤害别人的事情到底有什么意义呢。还是说学校是为了告诉我们，人就是为了互相伤害而存在的吗？

    我倒是同意这个观点，可是我知道学校不是这么想，他们无疑就是想要与别人的学校排行地位更好，所以才极力提高我们的分数。这不是依然陷入相互伤害吗？历史总是惊人的相似，小事情总有大道理啊。

    我觉得，人类之间的对比只需要有外貌就行了，那这样我就不会受到伤害，因为我就是学校第一可爱的女孩子。你说彩瞳？一个半只脚踏出校门的高三生哪来的勇气与我对比，再说她的美本来就不是可爱，而百合子是大众美，满足大多数人的审美就必然随着时间下降，注定构不成对我的威胁。诗音倒是胸/部美，只能说人的长处各有各的长，不能拿自己的短处对比，更不用说我没有的东西。

    或许这就是大家对我的愤怒，总之他们不够我可爱所以就想到利用一样项目，告诉我即使我可爱，这个世界上还是有许多东西我是不行的。开什么玩笑，在女孩子无敌的年纪有无敌的长相你告诉我我会怕什么！我什么也不怕・・・

    “喂喂，你那题会做吗？”

    “别说最后的题目，我没有一题会做，也完全看不懂！”

    旁边的同学热情地议论起来，在考试刚刚完毕真是无法平静了，不管去哪里都是这样的话。诗音和拓哉在这点倒是比较沉默，拓哉本身成绩一般，诗音不喜欢搭理别人。

    “咦不是吧，那百合子真是全部错了呢。”

    百合子很高兴地说道，别人对答案都是把心情藏起来，只有她知道自己成绩很差很真诚地高兴。

    要说考试之后的惯有现象就是对答案了吧，我也不知道有没有什么科学理论，比如一个教室本来闹得很吵，突然间全部人不说话，这种是有解释的。每个人说话之间都有间隔，随着时间流动，会出现一个大部分人都静下来思考该说什么话的时间，当教室声音变下了大家就觉得奇怪，也没有说话了。

    当然在教学氛围不强的学校或教室不适用。但我并不是自豪自己几年前就通过科学刊物知道这些小事情，而是我十分不理解对答案到底是为了什么，是寻找让自己分数增高的机会，还是急迫看到惨淡的命运？

    应该说这也是一种人类交往之间的示弱行为，就像是打招呼一样，都是友好的表现，和别人与自己相似如迟到什么小错误，会拉近彼此之间的距离。怪不得呢，初中没什么人和我对答案。

    我本身对这种行为无感，也不觉得分数的结果会让我受伤。

    但是我很快就知道错了，就在考试结束的第三天，知道分数的我十分惊讶。然后就当做没发生，把卷子收好。

    “D音，你刚才是不是收到卷子了？”

    “没有。”

    似乎是我的回答太快，诗音的话还没说完就回应，有种此地无银三百两的感觉。

    “你・・・是不是藏好了？”

    “诗音，你在说什么，我什么都不知道。”

    “给我看看吧，因为我试卷有一个批改的地方很奇怪，我怀疑是老师看错了，给我你的看看。”

    “不要了吧。”

    哎呀，不小心说出来，这下子装不了了。

    “又不是英语，而且我习惯你经常破最低分记录了。数学我也无法嘲笑你，再说也没有那种无聊的心情，给我看看。”

    她这样说我真的不好拒绝，可是我自己也无法面对分数，要是给别人看，我也只能装得无所谓。

    “诗音，你怎么了，对了，你这次考试多少分？”

    百合子刚好看到我们在说话，很兴奋地走了过来。真是好助攻，这么一来诗音看百合子的卷子就可以了。

    “哦，是这样的，D音怎么说也不肯给我看她的卷子，也不知道是怎么了。”

    “哎？”

    你明明可以去拿百合子的卷子啊，直接就在她手上，还热哄哄的。诗音你确定不是故意的吗？

    “一定有什么秘密！诗音我们联手！”

    “百合子你也给我住手，不要趁抢卷子的时候摸我的手！诗音也是，你哪来的力气？”

    这两个家伙一前一后，从两方面进攻真是让我措手不及，很快我的卷子就暴露出去了。

    “这个分数・・・D音你的卷子是不是搞错了什么，这不正常吧。”

    “没什么，可能我是太过粗心吧，有时候我经常看错题目或者写错答案。”

    “可是扣分情况都是一刀全砍的吧，也就是答案全部错了，题目的分数没有拿到一分。”

    “百合子。”

    诗音语气重了一点对百合子说道，百合子被提醒后懂了什么。

    “哦，我的卷子在这里，诗音你看看吧。”

    她把卷子放回我的抽屉，可是现在现实已经摆在面前，容不得我逃避了。这次的分数，大概是以前的一半，明明是我最擅长的数学科目，却沦落到这种地步。说实在的，这真的不像是我。

    （废物。）

    “？？？”

    我转了转身，四周的同学脚步逐渐加快，因为铃声后老师快要到了，诗音也在我旁边坐着。她的表情像是什么也不知道。

    “诗音，你刚才有听到谁叫我吗？”

    “没有，哪有人说话？”

    “真的吗？”

    “真的，你是不是幻听了？”

    我认真思考了一会，大概是昨晚没睡好吧，除了考试那两天算是有充足的睡眠外，最近游戏的制作确实把我的时间都消耗了。因为彩瞳似乎是找了什么厨艺学习班，反正放学直到7点钟是不会回来的。

    “大概是我听错了而已，别说的这么恐怖，我身体好得很。”

    一定是我的错觉，或者说是哪个女孩子嫉妒我的可爱，哎呀，可爱也是罪吗？好像明天开始就是文化祭了吧，别想这么没用的，赶快享受一下吧。也不说是逃避，只是本来就应该放松心情好好享受。

 第五卷：男孩与女孩的挣扎 文化祭的开始

    前面说过，学校的作用是为了教育学生，但是学习是枯燥的，所以学校定期会有些节日。以拓哉的说法，就是为了增加对游戏的人气，加强玩家对游戏商的凝聚力，同时也带一点坑人xing质的活动。

    我记得关于班上的活动在前几天已经通过投票确定了，是女仆咖啡厅。毕竟我的班女生数量比较多，很适合做。不过女生没有很大意见，也许是因为腐女们对acg的熟悉，她们也没什么尴尬，觉得穿女仆装也是非常可爱的吧。

    数量是好几套的话，租用的经费也不多，也有一两个女孩本身自己有，这样唯一的缺点就是不能制服统一，但也没什么关系。反正来的客人不都是为了见可爱的女孩吗，平时总是高傲不给好脸色，这回却是服务员非常恭敬有礼貌，反差也挺萌吧。不过我想大部分是为了目睹我的姿色，毕竟在学校内我的人气目前依旧保持一个火热的程度，虽然比不过当初，但起码偶尔有人认得我，会和我打招呼。当然我是没有理会他们。

    现在是中午的第一节课，也就是今天所有学习课程已经完毕，接下来是准备文化祭的时间。

    “大家都知道，明天就是文化祭，所以今天之内得准备好所有装饰，必须在明天开始之前就准备就绪。”

    富田班长还是这么义正言辞，不过其实没准备妥当也是可以的，明天还有半个小时的空间，也就是说任xing不能超过半个小时。幸亏我现在是女生，一会找个理会就偷懒算了，干不了力气活我只能遗憾。可是做家务活比如擦窗户是本能地拒绝，彩瞳家最脏的就是窗户，看来我和她这点是一致的。

    “首先把桌子全部搬出去，然后女生把教室的地板和窗户都打扫干净，就开始准备装饰，负责的那几个关键人物都知道样板是什么样了吧。”

    佐藤这个时候叮嘱说道，可是语气就显得软弱多了。

    “有一点需要注意的是，洗地板的地拖不能水太多，地板太湿滑可能会有人摔倒受伤，等风扇吹干的时间也太多。”

    富田班长最后补充道，看样子差不多完了，该怎么找机会混出去呢，要不说去厕所吧，如果逃跑的理由说得不好，可能百合子和诗音就会误会我了。

    “最后，学生会的同学以及文化祭委员就先去帮忙，班里的事情由我们来就行了。我记得一共有三个人，两个是学生会成员。”

    富田班长还没说完，就有两个人站了出来。我现在才知道班上学生会成员的面孔，话说连是哪个倒霉蛋当了文化祭委员也不清楚。

    其实委员会制度本身就是一个很特别的现象，一般听到最多是在动画制作成员结构，就是以委员会的形式。因为如果任由动画公司的某一些成员分工，然后制作出来的动画炸了的话，就需要有人背锅了。

    可是动画本身是很难明确责任在谁身上的，每一个职位都会重要的意义，即使分量不能相提并论，但也有融合方面的问题，两个人没有错，可是在一起就是错。

    水和火不能相容，谎言永远是谎言。听起来很悲哀，但有些现实残酷的话却是这个世界的规律。

    说回委员制的事情，为了避免背锅的事情，于是委员会制度就这么出来了。制作动画的以一个委员会的形式，只要出了问题，就解散了。我不知道学校的文化祭需求何在，但可能也是为了短时间把人员集中起来，事后就解散。反正去干活的职位我没有点兴趣，而且很期待知道是谁做了这种谁也不喜欢的活。

    “还有一位，是文化祭委员，人选应该是真夜同学。”

    “咦？诗音，你对这个有兴趣吗？”

    我真是没想到，诗音什么时候想要挑战自己了，学生会我可是知道的，上面的大人物很任xing，她很可能做不好吧。

    “你在说什么，不是说你吗？”

    诗音很奇怪地看着我，咦，到底是谁呀？

    佐藤副班长似乎是看到我们有争议，直接说道。

    “是真夜D音同学，名单上写得很清楚。”

    “啊？等等，什么时候班上决定是我了？”

    我印象中当时好像时间不够说定期再选，一般这种是推来推去，然后班长找一个倒霉蛋来做。也有可能是谁起哄导致全班一致同意。反正我不清楚，应该没这些事。

    “当时的讨论是没有结果，可是最后名单已经写了的话，就应该是在学生会那边确定下来的，是不是你在那边登记名字然后忘记了。”

    “没有，我不知道。”

    这种事情能忘记的话，我大概也能忘记我以前是可爱的男孩子。

    “真夜同学，现在已经没时间在讨论并且修改名单了，既然如此你就锻炼一下自己吧。”

    他们没有把我的不悦当做是一回事，班上也很期待地看着我。当然也有几个是带着笑意，果然落井下石是人的共xing，可恶，人xing真是丑恶。

    “我知道了・・・”

    这个世界没有这么巧合，一定是有谁在捉弄我。但很遗憾，我们班女孩都是腐女，应该不会嫉妒我的可爱，所以凶手一定是那个人。

    “你给我等着。”

    果然，我到了学生会的办公室就看到了她。

    “哟，D音，这么巧？”

    “彩瞳，你为什么会在这里？”

    我看到彩瞳，坐在会议的最中央隔壁，也就是学生会会长旁边。我自然没有对她的出现而惊讶，为了欺负我居然主动当了委员，有这个必要吗？

    “我记得你是那个时候的女仆吧，叫真夜D音。”

    她无疑是这次的作案帮凶，名字好像是・・・秋原美希对吧。我不知道她是不是那种传说中记忆力超凡的人，只是见一面就记住我的名字，但不管这与学生会必备的技能有没关系，她一定知道彩瞳和我的关系不寻常。

    “是，会长你好。”

    我找了找空位就坐下来，等着人满了开会。然而我坐在哪里，彩瞳就走过来坐下，完全不害怕被我知道是什么回事啊。

    “好久不见呢，D音。”

    我们也算是同居，可是最近见面的几率很小，如果她不来我的房间，就很难见到我，可是就算来了也不一定会理会她，所以就生气了吗？别的女孩这样想我会觉得可爱，可彩瞳就没法这么想了。

    “嗯嗯，是不是你叫那个会长做的，把我的名字写上来。”

    “是啊。”

    “真是完全不撒谎啊。”

    “你给我你这阵子把我当做什么了，只知道做游戏，叫你也不应，现在只是一点点教训而已。”

    看她的样子可能还不止，那我现在道歉也没办法了，再说我也不会道歉的。

    “哼，随便你。反正我也没吃亏。”

    我想想，既然她的出发点是我没怎么理会她，所以她就是想和我一样是文化祭委员，一起做事就经常能够见面・・・也不错而已嘛。

    当所有座位坐满后，会场差不多也有20多人了，应该说加上学生会成员的全部文化祭委员起码更多。当签到完毕后，场所气氛总算是严肃起来。

    “现在所有委员已经来到了吧，非常感谢各位能为为这次文化祭效力，虽然大家之前都相互不认识，可是我希望接下来能够友好相助，一起为文化祭所有人的笑容努力。”

    那个谁应该是学生会副会长的人发言道。与会长相比气场稍微弱了一点，而且话总觉得有点奇怪，倒不是我反感这一类官腔话，只是效力和努力这类的词语，仿佛和某一句名言有关。不要问国家为你做了什么，而是问你为国家做了什么。

    彩瞳很无聊地听着，桌下毫不犹豫地玩着手机，应该说完全不顾会场的纪律，这不是关键，关键是副会长的发言结束后，但她瞬间开始认真了。是因为觉得他的发言无聊，还是说现在到了对我不友好的时期？

    果然，正如我想的一样，会长发言了。

    “关于这次委员的工作呢，我有一个想法，因为以前经常出现委员偷懒的现象，毕竟只是临时组织起来的。可是增加人手也不好，所以为了提高工作效率，我打算来一个两人一组的形式，同时分为上下属的关系，这个就按照年级来决定。”

    “咦？”

    “哪两个人分为一组就以目前座位来说吧，反正大家坐在一起也聊过天相互认识过。大家有意见吗？”

    我正想举手大喊我异议，可是周围的人比我更快地点头，而且一想想如果这是彩瞳的吩咐，我就算怎么拒绝也没有办法。

    我看了看座位，刚好我和彩瞳是一组。然后就听到她的jian诈笑容。想想也是这样，总不可能是让我和一位男生一起，然后利用我的可爱让他把工作都做完对吧。

    “知道了吧，以后你得听我的话了。就可以尽情使唤你，让你做一些好玩的事情。”

    这就是彩瞳的计划吗？利用文化祭强行捆绑我们在一起，甚至利用上下属关系做一些不好的事情・・・

    这个文化祭，真是糟糕。

 第五卷：男孩与女孩的挣扎 真正的黑暗料理

    晚上7点钟，彩瞳回来没多久，我马上很乖巧地走过去欢迎她，家中可爱的女孩用这种态度，估计没有人能够抵抗。

    “你回来啦~~~是要先吃饭呢还是先洗澡・・・”

    “家里有饭菜？”

    “没有・・・”

    “那你干嘛那么说？”

    “・・・看电视多了就情不自禁说出来。”

    可恶，彩瞳愣是要拆穿，一点浪漫温柔也不懂。

    她坐在沙发上，姿势非常轻松地躺着。看着我的眼神很有感情，大概她在想什么我能猜到，真是过分。

    偏偏在这个时候装傻，这不是硬是要我难堪吗？

    “就不能原谅我吗？我知道错了啦。”

    “哦哦？”

    你说嘛，如果这个时候她笑着对我说原谅，温柔地抱着我，这不就是一个好故事吗？不过那个动画要以这种剧情发展，要么接下来是她抱着我进房间的里番剧情，要么下一集求婚完结。

    “我知道你在生气，不过我之前是因为忙着做游戏，我这个人xing格就是很难分心也不喜欢专心的时候做别的事，所以稍微忘记了你而已。”

    “骗人，你喜欢在打原稿的时候顺便看视频，或者看新番的时候玩玩手机。我想你以前玩电脑就习惯一心两用吧。”

    哎呀，所以说彩瞳为什么就不喜欢放过我，难道她个xing真的是抖s吗？其实一开始她确实是这种形象，但后来发现更多时候没有进攻xing，或者说内心更多是抖m吧。如果我知道该如何去和彩瞳相处，那一定就是我逆袭的程度。

    “那我以后也不会不理会你，也会尝试你做的饭菜，可以吗？”

    前面几天，为了我的生命安全，我一直都是以已经吃饱或者没胃口肚子不舒服的理由，拒绝了给她当小白鼠。我也不清楚她参加的是什么班，反正我只觉得一种黑暗的气息从袋子散发出来。

    “好，正好我今天做好了，你试试？”

    她突然兴奋说道，就好像是期待已久一样。

    “等等，你不是在生气吗？为什么你突然就高兴起来，就好像是装作生气期待等着我道歉一样。而且还把料理拿出来・・・不要啊，我不想吃。”

    “为什么，还是说你又自私点了外卖？”

    “是是是・・・”

    最近因为游戏的缘故，我经常忘记吃饭，所以吃了三天外卖。虽然我和彩瞳是一起住的，但因为彼此口味不同，也有相互分开吃饭的经历。其实今天还没有点，不过她突然就把包装给打开，还拿好了筷子，这个架势好恐怖。

    “是真的吗？D音既然你说过你知道错，就别老是撒谎，你知道看不出的。如果等30分钟没有人给你打电话，我可是会生气的，那时候就请你全部吃光。可以吗？”

    现在彩瞳的心境十分矛盾，表面是笑得很高兴，但语气又像是威胁xing，难道她人格分裂了吗？

    “・・・”

    “废话不多说了，你随便吃一口吧，因为那个培训班我没什么认识的人，不好意思请别人试吃，老师也非常忙，喊他就跑得很远。我非常苦恼呢。”

    “人家摆明不想吃，因为是老师不好意思当面拒绝而已，好笨啊你居然没有看出来。”

    如果她做的只是新手菜，调味出问题之类的我愿意稍微牺牲一次，可是她好像是把好多样的菜式全是塞在一个塑料盒，已经不能知道是什么菜，混沌又深的颜色让我鸡毛立起，可惜她是不会相信我的。

    她的眼神带有强迫意见，可能我是没有办法逃避了。

    “好了，给我试一下，这个叫什么来着我东西，我可是煎了好久，味道应该很不错。我也没什么期待，只要你能吃一口然后满意，就稍微原谅你吧。”

    “都给你说我讨厌混合的味道・・・等等，这又不是什么饺子，你是不是做法也没搞对。还有你一定没自己试过吧。”

    “本人做的菜是不知道好坏的，你没听说过吗？”

    “没听过说・・・啊。”

    在我大声的时候，好像有什么比较长的玩意伸进我的嘴巴。这个味道是・・・

    强烈的辣味中带有酸甜，酸甜酱和新鲜的蔬菜交融，在我舌头中首先出来的是粘稠的口感，随后浑然一体的味道在我里面横冲乱撞，随后四种调味料的恐怖滋味直接贯穿味觉。

    “好难吃・・・”

    这不是真正的黑暗料理吗？除了颜色正常以外全是炸弹，等到后悔的时候已经拉不及，肚子比嘴巴更先做出反应。但嘴巴想要吐出来的时候，脑子也知道我现在的处境了。

    “哦哦哦，果然说出来了。看来你对我意见很大对吧。那你明天，给我等着吧。”

    在她毋容置疑的宣告下，我怀着忐忑不安的心情度过了一晚上。

 第五卷：男孩与女孩的挣扎 委员的工作

    文化祭真是个好节日，因为我可以尽情玩耍不玩上课，学生无论是什么时候，对于上课都是敏感的，只要是有什么不用上课的日子，都会十分感谢，简直是上天给的恩赐。不过似乎在进入社会以后，观念就不同了。首先他们上班之后也有自己的生活，其次即使是突然多出来假期，也不会太过于兴奋。

    比如彩瞳的周刊因为某些事情，一星期停刊，她不会笑个不停，说要去哪里庆祝一下。只会很随意地告诉我今天可以休息。

    我还没到我的班级，彩瞳就在我后面走着。

    “等到开始的时候，我想想怎么玩才好。”

    明明我们是文化祭委员・・・不对，她意思就是说在这方面上，这个人好可怕哦。

    她显然不打算跟着我进去，而我进去后，百合子的笑容就在眼中出现。

    “哇・・・D音，你这幅打扮很帅气。”

    她抓着我衣服不停摇摆，喂只不过是带了一个徽章你兴奋个啥啊，说到底我穿的还是校服，本质上没有不同好吗？

    我看到班上的摆设已经完成，因为我昨天到学生会那边开会议就没有回到班上，也就是我的记忆中，班级是一下子变化了。桌子全部消失后，作为替代的是圆圆的大桌椅，摆满大概三到四个，毕竟只是小教室，能够招呼的客人数量不多。

    我没经常去女仆咖啡厅，所以不清楚摆设到底是不是这样的，但是遍布都是的彩色带子和颜色不统一的装饰・・・感觉有点奇怪。不过也没什么问题，毕竟都是学生的客人，也是在这个学校之内。按理说大家都有一个有关联的身份的话，也不会有意见和抱怨。

    真正思考一会，大家不都是来看女仆的吗？纠结这些没必要的玩意干嘛呀，我也不清楚到底是谁当最重要的服务员，但我们班也算是美女与云的班级，不仅最高水平比别的班多出好几个，平均水准也是其他同学非常羡慕的。

    “啊对了，你看看诗音的衣服，非常适合哦。”

    百合子拉着我的手走过去，就看到穿着纯白女仆装的诗音。

    她有点不知所措地看着我，应该说穿上这件衣服，似乎对身边所有人的眼光都感到不好意思，即使是她的哥哥・・・姐姐也不对。即使是一直和她生活这么多年的我，也很少见到她害羞脸红的样子。毕竟兄控的她在某方面真是个hentai，根本不知道什么是羞耻。

    “不要看着我・・・D音你这是什么样子，吞口水干嘛啊？”

    她有点泄气地说道，到底是不高兴和还是高兴，你给我说清楚啊。

    我也是因为身体的反应而兴奋过头了，一旦想到如果诗音在家每天穿女仆衣服，伺候我那该多好。可惜这已经是无法得到的生活了。现在除了悲伤之外，第一次觉得遗憾。

    “因为诗音很

    可爱嘛。我想就算是我，就算是女孩子看到也有点心动呢。”

    “你・・・到底在说什么・・・我听不懂。”

    诗音转头看其他地方，显然是无法面对我的眼神。

    “对嘛。我也是这么说的。”

    “你给我住口啊，百合子。”

    “为什么对我态度不同了？”

    百合子的赞美倒是比较反感，我猜诗音是觉得百合子在嬉笑她，我则是认真地欣赏。其实刚好相反，我当然是不怀好意地调・戏自己的妹妹。

    “服务员还有那几个人？”

    “如果说卖点来说的话，除了诗音还有白鸟同学。”

    看来百合子不是服务员，看不到她女仆装虽然有点可惜，但我觉得百合子也不是很适合穿，或者说她的气质不相容。反正就算是她穿也不会害羞，没有在工作之前跑到她朋友那里玩就好了。

    “嗯・・・我还有点事，我先走了。你们加油。”

    因为我好像察觉到后面的人有杀气，虽然只是我的猜想，但为了生命安全还是离开了。

    “彩瞳，不好意思让你等了。”

    “没事，我也刚好想到该玩些什么。”

    “・・・”

    我无言以对，希望她不要玩太过火。

    目前来说，因为昨天会议议论的内容实在是太多了，导致工作方面的落实不多，没有完整的工作内容，而是根据时间在学生会那边接受任务，我记得现在是要审核每个班级活动与真实情况的不同吧。

    如果说因为一些原因，活动类型和规模比申请表的有很大差距，一般来说是要警告一下，然后沟通好让他们做出选择。其实也算是打招呼、寒暄一下的事情，可是对我来说有点不喜欢，因为我的个xing就是这样独来独往。而且也不认识别人，随便去那个班级都觉得困难。

    不过，既然彩瞳在这里的话，即使xing格冷漠但气场气质完美的她应该会完美做好的。

    “D音，你给我去那个教室看一下。”

    “我？你意思是我一个人吗？”

    “当然。”

    对了，我忘记了，彩瞳现在是我的上司，而且目的是要玩弄我。

    “我一个人不行啦，会害怕的。”

    “我知道。”

    “你知道就好，随便帮我问几句也好，总之一起吧。彩瞳。”

    “求我也是不行的，我现在就是想看你苦恼的样子。”

    竟然有人以此当做精神食粮，变态啊，恶魔啊。

    “嗯嗯，就是你这幅表情不错，赶紧去吧，我会在身后看着你的。”

    “这不是更让我难受吗？”

    可是我没有办法，她也不打算放过我，但我走进去教室全部人都不认识，该怎么办呢，该去找哪个人搭讪好呢？万一哪个人不知道班级的情况，说话也很冷，我该怎么办呢。

    文化祭还没正式开始，所以没人搭理可伶在门口的我。而我也不知道这搞的是什么，不像是招呼类的。

    “给你。”

    她直接把资料给我，完全不打算插手啊。

    我看了看，二年c班似乎是搞球类运动・・・乒乓球吗？这应该没什么问题吧，我看着里面也是摆了两张乒乓球桌，话说桌子是怎么搬过来的？明明门口这么窄・・・大概是组装型吧。

    “彩瞳，好像和资料说的一样，也没什么问题。”

    “我们的工作不是这么鬼鬼祟祟吧，干嘛不进去问负责人，只要是看一下就行了吗？”

    “这样还不行吗？”

    这已经是羞耻play了吧，还好我衣服倒是很正常的。

    我直接踏进门口，走到讲课台上，问了问最近的人。

    “我是・・・负责检查・・・我是文化祭委员，请你帮我喊负责人过来。”

    我尽量把情绪稳定好，端正好语气说道。

    “班长！！！”

    他非常大声地喊道，咦？原来班长是这种可以随便大喊大叫的人物吗？没有一点威严吗？

    “嗯，你好・・・你不是那个真夜D音吗？”

    哦？他认识我，这是谁我没有印象。

    “你好你好！我是你的粉丝。”

    他态度马上变了，非常兴奋地握着我的手摆来摆去。喂别随便抓我的手呀，又不是可爱的女孩，也不是高大帅气的男生，就别占我的便宜啊。

    “哦，我知道了。”

    他大概是以前我校庆日见到我而记住的吧，想起还真是害羞呢。他看到我也很紧张，我更是慌张，结果两个人就这么不说话，突然间气氛变得宁静。

    我真是一点成长也没有，明明经过那件事到现在还不知道该怎么处理。

    “喂，班长，别人是来确认我们情况的。”

    幸好旁边的人说话，我们才能进去正题，也因为如此，我只是跟着他们走看看情况听他们解释就行了。

    “桌子就是我们向学校申请的，另一张是我们同学提供的，后来增加的已经通知了学校・・・”

    “没问题，那就这样了。”

    虽然我总算看起来脸色没问题，但是我的心跳的不停，随时都会停止工作一样。

    而这些事情的凶手，彩瞳则是笑着看我。

    “你这样就满意了吧。”

    “不，才是开始。”

 第五卷：男孩与女孩的挣扎 文化祭的大新闻

    坂本加南最近很是烦恼。

    因为社团的关系，她不得不从班上的事情逃离，虽然同学们嫌弃的眼神让她不高兴，但自己也没有办法。不过原因不是社团强行要求，而是自己非常渴望。毕竟她是个富有创作欲/望的人。

    “最近的社团活动，总算是有趣了呢。”

    才走不远，她就见到自己的前辈。看样子是打算悠哉地去采访。

    “喂，远山前辈！”

    “喔，是坂本啊，看你走路真是有姿色，是被哪位后辈告白了还是走路见到钞票？”

    依然是远山前辈很老旧的玩笑方式，版本加南很快反应过来。

    “你真会开玩笑，我不是正太控也不是行为不检点的人，要是捡到钱一定会走去门卫处和通知广播台。当然，会向掉钱的人要一部分。”

    “你还好意思说自己正派人士。”

    “呵呵，领取一部分金额也是权利，如果拾金不昧是义务的话，那这个世界上更多的是偷偷嬉笑暗叹运气真好的人。”

    “无聊的谈话时间就到此结束了。看你观点论述能力还行，等到下一年可能你就能经常写文章了。也不用别人给你润色。”

    在版本加南的记忆中，远山前辈最喜欢就是找自己社员话中有争议错误的地方，强行来一场辩论，当然这算是他培养新人的方式。要是以前没有人觉得他这么做有意义，但是现在就不同了。

    “不过排版还要学习・・・只是，现在已经不是藤原前社长的新闻部，交替仪式之后，水口社长的新时代来临了。

    “好好好，社团内水口的正宫说话就是不一样。”

    “人家对他才没有恋爱关系，只不过是感情统一而已。想要闹出个大新闻的想法，我和他都有。”

    她认为自己说得没错，本来没什么恋爱感情，只是女人会不自觉对环境内的雄xing领袖有一点倾心，这算是自己的少女心吧。

    “你们这群新人呀，老是想闹大新闻，也不知道新闻部的未来要不要紧・・・算了，我去取材，不说了。”

    版本加南所在的新闻社团，算是学校建立以来最为历史悠久之一的社团，以前的话算是学校内无所不知同时充满着正义博学文化的一面，毕竟在以前网络时代不普遍的时期，学校内信息类文化除了被发现就被没收的色情刊物外，只有学校的新闻报了。

    有的人也会看漫画或者推理小说，这确实不会被没收，当然前提是不在上课时候看呢。但说到底这些文化消费品也是小众的玩意，就算是普及率很高的电视上的内容，也是更有更的喜好，永远只是小部分人热衷的乐趣。所以唯有新闻报能成为大家的谈论热点。

    可是，网络时代来临后，在日本迅速形成了二次元文化的热潮，新旧文化和信息意义的矛盾正在新闻报的变化中体现。到底是依照过去的习惯，在教育宣传正能量方面大力取材，写一写被时代淘汰但属于官方政治正确的猫猫狗狗，还是说直接粗暴地针对话题人物毫不留情地引导和误导。

    在文字中分析唯心主义和唯物主义的不同，在怎么成为一个好学生的话题中引导人生迷路的人。还是黑白的字体提炼出让人享受的乐趣，如果出现哪两个话题人物，直接挖掘两人特殊的关系。男的说基，女的成姬，最后添上一笔据某某同学的取材，无证实。

    如果用人物来比喻的话，过去的理念像是在身边不时地讲述一些深奥的话题，分享一些生活之间平淡有温情的故事。可是目前他们的做法则是很直接地很兴奋告诉你谁与谁之间有哪些隐情，背后有哪些感情，目的是让你听完非常爽快好奇。

    她马上来到社团，此时会议正在进行，看来是刚开始不久。

    “对不起，人家迟到了。”

    看似不好的举动没有遭到谁的批评，因为现在是特殊时期，同时所有人在意的是怎么搞成大新闻。尽管他们也知道自己失去了旧时代记者的素养，但却是目前最容易吸收人气的方法。

    远山前辈，硬要说是属于藤原一派的人物。在藤原下任，旧一代失去势力的时候，水口社长利用一些事情直接把一两个重要人物给踢出去，不过远山本人非常擅长适应环境，大新闻他没有兴趣，但也和谁关系不错，直接自己去采访小新闻算了。

    “版本也来的话，算是全部人到齐了吧，剩下的人要么班级要么别的事，话题就继续，大家认为最近的新闻是什么比较好。”

    “很可惜我们没有跟上黄金时期，去年秋原美希会长三连任错过，下一任时间未到，校庆日结束那天才开始交替・・・运动会算是马马虎虎，对于一些运动员的绯闻与基情内幕应该说尽情挖掘了。可惜效果不好。”

    副社长算是陈诉事实般说出往日失败的教训。

    “嗯，我也曾想过是不是大标题想的不太对，应该用更误导和没节操的说法，不过似乎不是。”

    “我想是因为人物挑得不好。”

    版本加南说出话，因为她和社长有不错的交情，所以她敢直接说出口而没有看别人的眼睛。

    “嗯？版本你说说。”

    “大家都知道，现在是一个搞基的年代，不论是新闻的关注还是少女心的萌发，都在搞基上面体现出来，搞基也是影响人类和平的重要因素之一。可是运动会的时候，尽管运动员有肌肉身高魁梧符合女孩兴趣，可是他们只是一时出现的人物，没有积累已久的人物背景。而且重要的是・・・”

    “最重要的是，他们不够帅！”

    社团中没有任何职位，但算是权利比较大的眼镜妹说道，她的意见可算是金牌灵感。

    “所以那个时候，我们把重点放在男生中名气比较大的中g拓哉身上，但大家知道，这个人与其他男生的亲密程度似乎不够那位传说中的真夜什么来着，他一开始超常发挥是可以让人怀疑内幕是不是有什么交易，可是后来的失利直接让他在新闻上也宣告结束了。”

    “我记得，那位传说中的真夜什么来着・・・好像是很久之前转学了吧，也好像是因为这样，拓哉同学的人气也跟随着下降了。”

    “没错，他们班中最为热衷的cp组合消失后，拓哉也好像整天不高兴，变得无人问津。”

    水口社团听了很久后，抛出一个问题。

    “那拓哉与别的女生关系呢，反正都是校内的名人之一，和其他女孩暧昧也是不错的新闻吧。”

    “社长，你别忘了就是因为他一直和女孩保持稳定的关系才在搞基上引起议论的，不过我以前也以为他真是基佬，可是最近听说不是和真夜D音在一起吗？反正关系不错。”

    “那位真夜D音是谁？为什么名字和传说中的真夜什么来着差不多？”

    版本加南第一次听到这个名字，心中突然很好奇。

    “够了你们这群新人，校庆日那个女孩不知道就算了，别连凛音的事情也不清楚，传说中与拓哉搞基那位是真夜凛音，他和真夜D音是交换生。”

    黄金灵感的老前辈，眼镜女说道。

    “看来老司机・・・老前辈很清楚呢。我以为大家都不知道他的全名。”

    “在藤原社长严厉管制娱乐新闻的时候，我偷偷去过他们班级采访，一说到真夜凛音和拓哉就被几位女孩眼睛发光地拉倒角落教导了好久，她们说的话好恐怖，我现在还是心理阴影。”

    “难怪你一直没有矫正她们的称呼方式・・・不过，这样子就不好办了，拓哉方面如果取材他与真夜D音，应该引不起什么轰动。”

    “嗯，D音身上没有这么高的人气和瞩目xing，只会让其他拓哉的粉丝不高兴・・・”

    老前辈突然想到了什么，一时间停顿下来。

    “那只把D音作为取材对象如何？”

    真不愧是黄金灵感的嘴巴，一句话就让所有在场的人惊讶了。

    “既然她也是在校庆日上所有学生面前站到舞台上，也是第二届美少女冠军，她身上一定有得搞。”

    “女孩子啊・・・你还记得前一个美少女冠军吗？与学校有关系但光凭气质秒杀所有选手以及台下观众，第二天就会一大批粉丝，第三天成立粉丝团的超话题人物。结果面对我们采访恶言相对，告白之类全部冷漠对待，粉丝团不久消失的人物。就因为这样我们才考虑男孩。”

    “社长，这两个人没有可比xing，叫做D音的少女xing格没有攻击xing，而且我今早好像・・・见到她们在一起。”

    她突然想起了什么，使劲提出今早的回忆，有点不自信地说道。

    “嗯？是认识的吗？那个清水彩瞳居然有学生会会长以外的朋友？光是这个就可以当做新闻了吧。”

    “不不不，我总觉得，两人关系不是很一样・・・反正看上去有问题。”

    与其说是刚好两届冠军的缘分，还不说是似乎本来就认识・・・当然对于新闻的敏锐xing让她知道早已经可以加工精炼，可是她在乎的是事情背后的真相。不过这种事情在现在到底还有谁认真看待呢？

    “好，决定了，就搞个大新闻。对象就是这个女孩！加南，这个重大的任务就交给你了。”

    水口社长用力地拍一下桌子，有点激动的他直接喊了版本的名字，对新闻执着的热情直接传到版本加南的心中。

    “真夜D音・・・”

 第五卷：男孩与女孩的挣扎 兼顾女仆

    “我受不了了・・・”

    D音走出一间教室后，忍住想哭泣的情绪，对着彩瞳说道。

    “你这是什么表情，别这样看着我，更别真的哭了，大庭广众的你不怕别人误会什么了？”

    可惜彩瞳没有半点可伶，只觉得周边异样的眼神很不习惯，不过奇怪的地方当然不是她，而是一位文化祭委员为什么哭着出来。

    “你这个坏人！明明是你害的！你简直无情！”

    面对D音理直气壮的怒诉，彩瞳只是笑了笑。

    “如果这是称赞，我先表示谢谢。”

    D音惊讶自己的语言攻击没有任何反应，而彩瞳的气势就好像回到D音人偶与彩瞳大人的时期，可能这因为在外面而不是家里。不过要这么说的话，其实彩瞳在自己家没什么地位。

    “哼，接下来应该没有了吧，要我一个人进去、装滥用特权无理取闹、搞破坏・・・你都让我做了什么？”

    D音现在是非常注意自己在别人心中的看法，害怕不小心被认为是不好的女孩，社交上滥交xing格上任xing。这倒好，除了与许多异xing有亲密关系外，她什么都占了。

    “没有没有，本来只是对你的惩罚，结果后来添加了一点漫画的灵感，取材而已。”

    “要看的话去看电视啊，没有逻辑的冲突不是到处都是吗？反正现在的观众就喜欢看那些吧？干嘛非要拿我用？你的心在哪里？”

    D音气得不轻，声音稍微没有控制好。已经引起了路人的注意。

    “你忘记了吗？本来你就是我的人偶吗？正所谓勿忘初心，是时候该为你的主人效力。”

    “哼，是谁忘记本来主人的威严，非常饥渴地爱上我？”

    自己和彩瞳相比的话，喜欢得确实是非常理智，甚至到她自己也怀疑的程度。不过彩瞳自己的不好表现恐怕和自己的排斥有关。

    “你这么说的话，到底是谁把自己真正的xing别忘记，给足够零用钱后一丝买杂志买衣服呢，而且全是裙子。别以为我不知道你还经常自拍。当年的男人灵魂，又到哪里去了呢？”

    在论互相伤害，彩瞳是专业人士。

    “那是・・・你说的真正xing别本来就不对吧。”

    D音疯狂游戏之前的生活完全被窥视，恼羞成怒的她思维逐渐不清醒，反驳的语气显然很犹豫。

    “哦，你说不对吗？那你意思是，本来你就应该是女孩子，只是染色体不对吗？”

    彩瞳听到了觉得很有意思，没有放过这么机会，狠狠地追击。

    “这个・・・对了彩瞳，接下来还有班级要检查确认吗？我记得应该没有了吧。”

    D音不想承认自己过去xing格就很像女孩子・・・可是现在否定自己的她又显得奇怪，毕竟神原D音的意外导致了她注定是女孩的未来。这么一想的话，过去是什么样子重要吗？可是不重要的吗，她人生又有什么是重要的？

    “转换话题了。”

    彩瞳知道是自己的胜利，笑着把战果好好保存，最近D音拽得不行总算是给点教训了。

    “那又如何？我又不在乎，也不在意。没有什么好不高兴的。”

    “死不认输这点我服。”

    “都说没有了。”

    听到D音的生气好像要真的生气，彩瞳便知道不应该纠缠了，或许比以前更懂女孩的情绪，这是她最近的进步。

    “我看看・・・二年b班。这不是你的班级吗？”

    “真的耶・・・原来你知道我的班级吗？原来还挺关心我。”

    D音一看皱了皱眉头，虽说彩瞳看上去好像玩够了，但还是很担心一起去她的班级会发生什么事情。

    “我虽然没有去过你的班级找你，也很少在学校跟你见面，但是你忘了你转学过来的资料，是我一个字一个字给你填写的，我勉勉强强算是你的监护人。”

    彩瞳回想起和D音认识的几个月前，还真有点怀念，自己也变得很多，不再只会埋头创作对什么都不关心。要做的话，恋爱中的少女也是不错的，只是她也知道她们根本不是恋人关系，很可惜就差了一点什么，就好像是写得非常优秀的故事，观众感叹差一点就是神作了。

    “不过是你记xing好吧，你自己说过，对生活琐碎的事情一无所知，可是学习还是其他信息类情报，是过目不忘的。”

    D音狠狠地挖苦了彩瞳，不过她怎么觉得好像是在夸赞彩瞳一样。不过彩瞳倒是很实实在在地受到她冷嘲热讽的态度，刚好也是走到楼梯，完完全全没有人在旁边。于是偷偷说道。

    “没错，我记忆力非常好，信息类来说的话，文字和图像没有区别。对我来说就是过目不忘，所以当初在厕所门口看到的场景也是印象深刻。”

    厕所门口・・・彩瞳这句话简直就像是魔咒，D音感到头上有一股阵痛，仿佛是脑中有一个警钟被敲响了。

    “哇哇哇・・・为什么你还能记住？你不是吓得变傻了吗？嘴巴还张开很大。”

    “我当时确实是惊讶了，可是也仅仅如此，虽然之前没有见过实物，但是成熟的我还是对男孩子身体有一点了解的，但那个玩意的尺寸似乎有和我听别人说的稍微不一样，所以不感觉有多么吓人，事后更多的是怀疑。”

    彩瞳按照自己真实的想法来说，本来是没有伤害D音心灵的意思，可是真实反而是非常残酷的。

    “啊啊啊啊我不听我不听。”

    “你还叫个不停干什么，你已经到了。”

    经彩瞳提醒，D音才从侮辱的地狱中醒来。回到自己的班级是非常熟悉的，但是目前又有一种不熟悉在她心中。

    “生意竟然这么好？”

    看着人群拥挤的班级内，以及客人欢乐的笑语，这真是出于D音意料之外。

    本来还以为因为班上太多腐女，装饰多样化颜色鲜艳这些外观的因素，只不过是门面功夫，而可爱的女仆服务员，只要稍微暴露一点不好的行为，比如说“这位客人真可爱一定是受”、“跟周围比起来你真是高大，相比晚上一定很有攻的气质”就把客人吓得乱跑，严重点直接全部走了吃霸王餐，并且遥远传到校内连声誉也毁了。

    反而，这间教室先天空间狭窄和墙壁老旧，仅依靠后天的装饰，就能吸引到这么多观众，甚至还有两个人在外面排队。难道是她们太可爱了，真有一种天生的女仆气质？

    D音想想也知道不可能，估计很大原因是因为自己妹妹诗音的活跃，即使她没有与女仆相符合的感觉，天生就是可爱而且态度很温柔，毕竟自己作为哥哥体验了一年多。如果她现在有衣服和化妆品，真想假扮其他来做一回客人，点名叫诗音。

    “哦，规模什么的倒是非常符合表格，可是物资会不会太过于豪华了，这高级的白色折凳，还有其他也是。D音，你是不是和什么来交易过了？”

    “班级的事情向来不关我事，我对班上是事不关己高高挂起的态度，也不是什么职位。”

    对此解释的D音，立刻听到同学的喊声。

    “真夜同学，你来得正好。”

    “嗯？怎么了？”

    “现在的话，你在文化祭委员的工作不忙吧？”

    “不忙・・・之后很有空。”

    “那就对了，你快点换换衣服。”

    “嗯？”

    “原定的两个服务生似乎感冒了，所以向学校请假。因为病的不轻，她们是刚才才通知我们，所以现在人手严重不够。

    D音也注意到，连百合子也在，刚好她似乎是在厨房没有出来。看来目前的热闹很大原因就是百合子的朋友圈子的捧场，衣服总得来说还挺配。

    “你说的衣服是？”

    “当然是女仆装。”

    “才不要・・・”

    D音的话还没说完，嘴巴立刻被捂住。

    “呃呃呃额额・・・”

    彩瞳认真对D音的同学说道。

    “摁！你原来也是委员吗？对不起我没看到这个徽章・・・”

    “不，你误会了。请你放心，我们今早的工作已经完成，接下来加上午休一定两个小时的时间内，请你们让她当好女仆。”

    “哦，我知道了・・・”

    同学当然很感谢，不过眼前这位女孩的话中总觉得哪里不对・・・而且长相也很熟悉，好像在哪里见到。

    “我记得二年级的换衣室就出去拐角处吧，你把衣服给我，我现在就去。”

    “呜呜呜呜呜呜（不要给衣服她）。”

    “D音同学你意思是说衣服尺寸问题吗？没问题虽然不是专门为你订做的大小，但穿上去没问题的。”

    “呜呜呜呜呜呜呜（我不是这个意思）。”

    “你是说衣服不够可爱不要吗？没关系，本来剩下那件事租用最贵的款式，衣料不多裙子也不长，是能把男人勾得迷迷糊糊那种。”

    “好了，我们先走了。”

    D音的挣扎没人能知道，其他人都忙着招呼客人，唯一心中非常亢奋的彩瞳知道，但是她自然不会放过这个机会。

 第五卷：男孩与女孩的挣扎 女仆的主人

    彩瞳和D音一路上是牵着手过去的。

    当然这是在外人的视觉中，理由来说是因为彩瞳强硬地拉着她，D音在走廊不好意思跟她纠缠，结果看起来顺从地走过去。

    本来这是没问题的，很可惜有一位女孩已经目睹了她们的身影。

    “真夜D音・・・与清水彩瞳一起？两人牵手？又不是漫画或动画，也不是在中国。同xing异xing之间的亲密身体接触一定有猫腻，我闻到了。大新闻的嗅觉。”

    版本加南偷偷地跟过去，毕竟不是摄影部，校内的新闻大多是只是普通采访。当然也经常拍照片作为封面，可是很可惜社团内那些人不在，要是回去是来得及，但她们两人就注定跟丢了。

    这么想的她，只能继续跟过去。然后就到了女更衣室门口。

    “额？竟然是女更衣室？真是奇怪，为什么要来这里，学园祭根本没体育课到底为什么需要换衣服？”

    她突然想到一个可怕的事情，虽然女更衣室一般是不锁门的，因为算是公用场所而不是个人独立间，可是学校所有的门都是统一的锁，都可以锁上门。

    如果她们两是锁好门做些有问题的事情，到底有多么不知廉耻。这么想也不是全凭想象，清水彩瞳本身一个对男人很厌烦拒绝的样子本来就不妥，而且身边也没什么同xing朋友，还曾经传出过一次她喜欢女孩的传闻・・・

    “真不愧是在学校内无法无天的董事长的女儿，这是完全不顾道德了，真是不把学校放在眼里，原来在她眼中，周围的学生简直就是建筑物一样吗？”

    她心中几乎是没有的正义记者之魂突然散放出来，可是脑中却引来不少纠结。

    “可是我没有办法证明，如果真的做那种事情，一定会把门锁好，但是门锁好本身却不能说明什么。但是把这一切不顾就当做娱乐新闻来爆料，又有可能违反了事实・・・”

    明明自己平时就不在乎事实，但是她却犹豫不决，版本加南也不知道，自己到底算不算一个好记者。

    当然门里面的情况没有这么复杂，无非就是女人高兴的声音，与女孩难受的声音。

    “好了，快穿衣服吧。天气这么冷，要是感冒了就不好。”

    “哪来的冷天气，你就想看我穿女仆装而已吧。”

    “没错哦。这点是真的。”

    “・・・”

    D音一时间也不知道怎么回答，她没想到彩瞳根本不在乎隐瞒自己什么，直接把不好癖好给说出来。不过对着这个想法是爱好还是癖好，两人意见不统一。

    “我也不是难为你，只是我没穿过这些衣服，要是复杂一点就不知道怎么给人穿。”

    要是画的话，她起码还能对大部分服装非常熟悉，可是真正的布料摆在面前，她也束手无策。

    “如果你知道怎么穿，直接强行给我换吗？你还说你不是在难为我？”

    “我可没有强迫你哦，只是担心你的身体而已。”

    “那你先把我衣服脱光是什么情况，真是个变态。”

    不过D音自己站在更衣室内，同时自己也是穿着内衣，最多也是被彩瞳知道今天穿的是什么款式什么颜色而已。

    “那我知道了，我先出去，你慢慢换衣服。这样就没问题了吧。”

    D音还想说自己不是害羞而是不愿意换，可是彩瞳突然变得好说话让她有点感动，同时自己算是答应班级的人要帮忙・・・

    “我知道了・・・”

    “那我就在门口等你，没有换好不许出来哦。”

    如同是回马枪一样，彩瞳转身说道。

    “把我的感动还给我！”

    版本加南还在犹豫着现在的行动，首先可以去扭动一下门把，尽管不能证明什么但可以知道些什么。她也不是没想过装作换衣服地走进去，可是又害怕是打草惊蛇。虽然自己不是新闻部的大人物，在外面看来只是一个新人。可是对方可是学校内第二恐怖的人物。一失足成千古恨啊。

    可是，自己作为一个正义记者，怎么能容忍这样的事情发生，如果自己因为勇气而向恶势力低头，学校的纪律到底由由来维护。

    不到一秒钟的时间，版本加南似乎是脑子抽风了，有了自己是正义记者的错觉，并且质疑管理学校纪律的老师主任的存在意义。总之她走了出去，握住门把后转动了一下。

    “啊？”

    正确来说，是握住门后感觉被一种力量转动了。

    “哦？”

    彩瞳没想到，自己出去的时候刚好有人进来，吃惊的眼神闪烁一会就恢复，可是同时愣住的人动作似乎失去冷静，直接站在原地不动了。

    “你想要进去的话，请进。”

    版本加南赶紧反应过来，没想到两人真的是没发生什么，她现在也只能进去看看，然后门再次打开。出现了一位衣装奇怪的女孩。

    “哇，很可爱嘛。”

    彩瞳对D音不吝啬地夸赞，而D音只是脸红沉默一会。

    同时版本加南进去后，知道自己的想法完全是错误的，以结果来说，两人不过是换一套衣服而已。虽然用得时间够多的，但她的“采访”绝不会就这么结束。

    “你真快呢，换衣服才不到一分钟吧。”

    “这套衣服只是比较罕见，设计也没什么奇特，只要熟悉了就是很快的速度。”

    “我还以为你很不乐意，更不清楚这种衣服，要研究一会儿。”

    “你大概是忘记了我以前是玩什么的吧，要是衣服也不会穿是有多么笨，coserplay这些人，必须有有真本领才行。”

    “那你就好好地在我面前挺直胸，别整个人看起来这么别扭。”

    彩瞳稍微整理一下她的衣服，但很快发现不是D音穿得衣冠不整，而是胸前确实留下大量空间，而尺寸也是大了一码。

    “・・・不许在别人前低下头，更不能走进比你高10公分的人旁边。”

    “我当然知道・・・等等，这么说你看到了吧。”

    “在更衣室时就看到了，你还在意什么。”

    “我也觉得神奇，内衣不过是保护身体的遮羞物，对于我们来说，有没有衣服也是不重要的吧。”

    “那你一直想看我穿女仆装又怎么解释？”

    “没什么原因，就是我想看而已。”

    “hantai・・・随便你吧，反正你也看够了，就把资料送回去学生会去，就这样・・・”

    D音才知道，彩瞳根本没有走的意思，到了楼梯路口还是和她一起走。

    “工作的事情呢？”

    “这些打个电话就行了。”

    “可是我接下里要给班上帮忙，你跟过来干嘛？”

    难道彩瞳也想当一次女仆・・・才不可能，她不可能会做这样的事，D音很清楚。再说如果有这个想法，一开始会询问有没有第二套衣服并且在更衣室就换衣服了。

    “我来当女仆的・・・主人。”

 第五卷：男孩与女孩的挣扎 彩瞳的福利

    D音回到班级后，马上引起了不少风波。

    首先来说，她的衣服无疑恰好地跟身形吻合，显示出本身和女仆装的可爱。款式来说比较主流，但基调不是普遍的黑白两色，而是红白两色的搭配，下面的蕾丝边轻飘飘的，像是随时会有上升气流。裙子很短，但是因为本人的个子，不管怎么样都没有希望。

    还有一点是，因为胸/部流出的太多空间导致显得很明显，不过领带她又绑了一下，给人一种都怪这条领带，不然胸口都看得一清二楚了。目前场所大多数男人都热衷诗音的胸/部，可是诗音本身的服务态度容易隐形，加上一两个对贫乳非常渴望的人在遇到女神之后。瞬间场上的气氛不一样了。

    应该说，衣服和D音本身的形象导致了她注定会受到很多瞩目，而客人一开始对普通女仆的兴趣也渐渐变得稀少，班上一些人也有点嫉妒可是无奈只能感叹生意变得更好了。

    D音对此也觉得没什么，自己也没有什么女仆经验，只是看着身边同学的做法有模有样地学习。衣服是自己熟悉的非日常类，基于cosplay的感觉自然有服务态度。

    “欢迎回来，主人。”

    也许这句话很羞耻，但是在女仆咖啡厅就不一样了。反正羞耻本身就是一种氛围，在这里并不会挑动起什么情绪。当然听到的客人就不一样了。比如这位。

    “喔，D音你的声音非常甜美。能不能再说一次？”

    彩瞳坐在桌子上，闭眼享受地说。

    “为什么会是你？”

    D音正常态度的前提，是基于在她面对一般男生，不可能脸红也有什么兴趣。彩瞳可不是这样的对象，她本身就喜欢女人，也倾向她这种御姐型，更加对她的感情不浅。

    “我不能在这里吗？不欢迎客人是什么道理？”

    D音当然知道她做的当女仆主人是什么意思，但是自己来的时候，可是看到门口有两位客人在排队，然后自己负责刚走人的桌子，看到有点饼干碎在桌子就赶紧擦擦，然后就看到了彩瞳。

    “插队可是不对的。”

    “我什么也没做，只是他们很随意地让给我而已。”

    D音瞄了瞄那两个人，态度很是无奈，应该说彩瞳自顾自地把他们动作慢当是拱让，然后想要拒绝的想法也被她的强大立场给淹没。

    “你还是这么霸道・・・你要是穿女仆装，恐怕也没人觉得你不可怕吧。”

    彩瞳确实是全身气质身材都和友好相助一点也不符合，不过这也是她喜欢的类型。

    “你突然说起这个还真有点奇怪・・・难道说我穿女仆装的话，你有觉得亢奋，不过我的气质又不太搭配所以你没提过吗？”

    “你的前提很奇怪，为什么首先肯定我会你的女仆装亢奋？”

    D音不满说道，虽然彩瞳似乎全说对了。

    “哦，我只是推测你兴奋什么而已，就像是我看到你穿这件衣服就忍不住做点什么一样，你应该也有什么爱好吧？”

    彩瞳的想法D音怎么会不懂，本身是男人的她和彩瞳同居这么久，居然一点想法也没有，彩瞳的进攻更是连连失利。不过D音很清楚，因为身体不是自己的，先不说她觉得女孩该有点矜持，身体原因导致女孩对她的吸引力是降了不少，幸好男人方面影响不大。

    “你的手先给我放下，这是xingsao扰。”

    彩瞳话没说完就偷偷摸着她的手，一下子就被甩开。

    D音觉得彩瞳很过分了，她明白语言挑逗是人的基本欲/望，但也得按照基本法，即使说得不好但懂得尊重就不会生气，可是公众场所是禁忌不需要什么理由。

    “好好好，我不说这些了，但是总感觉，没过多久你就会出现真实的一面。给我菜单看看，学校程度能做到什么地步，我还是想知道。”

    “我们这些普通人做不出什么高级餐厅口味，希望你不要挑刺。”

    彩瞳的xing格她可很清楚，一不注意评价一下，都是对她们店很大的损伤。

    D音把餐单递过去后，也感觉自己班对于女仆咖啡厅的定位很精准。虽然因为百合子的缘故也有女xing客人，可是在讨好男xing客人方面下了不少功夫。比如说餐单的食物都是常见的，可是添加了不少花哨的特色。

    “咖啡一杯，还有这份蛋包饭。这是有番茄酱写字服务对吧。”

    “好的・・・”

    D音本想回答“好的，主人”就走，可是一时间僵硬了。

    “后续呢？”

    彩瞳可没放过这个机会，D音陷入了绝境。

    “主人・・・”

    “那么可爱的女仆，这里还有除了菜单上食物的额外服务之外的吗？”

    女仆咖啡厅毕竟不是单纯的餐厅，只是提供食物。自然根据每个店不同有不少特殊服务，比如拍照或者按摩，也有喂食。

    “没有，没有，什么也没有。”

    D音粗暴的反驳让她觉得不是了解班级而是凭着本能，所以彩瞳并没有放弃。

    “是吗？我以前去过好几次那家可是有膝枕套餐，虽然价格很贵。”

    居然连膝枕也说出来，彩瞳难道对这很兴趣吗？这点真难发现，应该是她随意说的。

    自己倒是希望是反过来，彩瞳给我膝枕呢，只是这种欲/望也不是很强，也没有什么合理的理由，总不能说自己想要吧，虽然彩瞳很可能一下子答应。要是有什么原因是迫不得已，看不出自己也想要的就好了。

    不过她有一点倒是没有注意到。

    “等等，为什么你会去那种地方？”

    “也不是我想去，别把我当成什么人。话说这里到底有没有？一般的服务也可以说。”

    彩瞳也没有撒谎，自己是以前和同样是漫画家也是相同题材的人一起见过面，虽然是不同周刊但属于上下级关系，也是个礼貌的男人在公司相遇就顺便交流一下。

    不过对方居然要求去女仆咖啡厅，她就好奇地真正去一次当做是取材，之后也女漫画家去过，应该说熟悉二次元的人不管是什么人也会喜欢。

    只是D音就不知道这些事情了，恐怕就算真有什么服务，她也不装作不知道不答应。于是她无视彩瞳的问题，直接走了。

    而彩瞳满意听到了不到两分钟，食物就递了上来。当然还是D音，因为彩瞳散发着别人不要来的气场，而周边男人对于她独占D音的怨气也无法突破。

    “这是什么？”

    D音紧张地把番茄酱瓶挤出来，小心翼翼地画着什么。面对D音用心画出来的作品，彩瞳完全不解。

    “我没练习过，名字感觉很难写，所以打算把你画过来。”

    因为文字很困难，所以把目标转移到更加精密的图画，彩瞳不理解她这是什么思维。

    “我像是没有眼睛鼻子嘴巴这些五官的人吗？”

    彩瞳看着无法形容为人像的简陋图，尽管用自己所有漫画家的知识来思考，也没有这种画法。

    “因为又想起不擅长画画，所以还是画个爱心算了。”

    D音的耐心和坚持真是没有。

    “但我只看到一个圆圈。”

    彩瞳稍微有点怨气，对自己该是有多么随意。

    “都说了不擅长画画，没办法嘛。”

    尽管她不满但D音说的也是有道理不是吗，她总不能在这点上生气，毕竟一般处理办法是让别的服务员来做，让其他看上去感觉不舒服的人过来，那更没什么意思了吧。

    “那你再给我来一份蛋包饭。”

    “你还没吃完吧，再说午餐一般会吃这么多吗？”

    离第一份出来还没两分钟，甚至还没动过口，彩瞳就点第二份，确实很奇怪。

    “你班上有规定不能够点两份吗？还是说身为女仆你在违背主人的意见？”

    彩瞳不打算说出自己的想法，也趁着在这里变回以前主人的姿态。

    “我知道了，可是你要我画多少次也没用的，我确实是才能。”

    D音说完就回去递过来第二份，毕竟是简单批量的做法，不过百合子听到3号桌又点蛋包饭有点在意，说道。

    “D音，你应该让他们一次xing点完，这样你就不用走来走去。”

    百合子不想D音做得很辛苦，所以这么建议，不过实情是，受到很多人瞩目的D音只是服务彩瞳，根本不能说辛苦。

    “没有，3号桌只是一个人。”

    百合子一定是以为那是两个男人的桌子，不知道是从第二份想到还是之前见到排队的人，不过D音不打算告诉她真实情况。

    “那干嘛点两份，我班的分量还是挺良心的啊。虽然价格也对我们挺良心的。”

    富田班长利用诗音和百合子对客人双重的吸引力，把价格稍微定高了一点。

    “她就是这么不在意钱的。我先递过去了哦。”

    “她？”

    D音没留意百合子的疑问，把新鲜出炉的蛋包饭放在盘子上，就递过去。

    “我这次稍微努力点・・・”

    D音不想让她要第三份菜单，也不是不想彩瞳破费，但是食物吃不完不就浪费了吗？所以这次打算认真画好这个爱心，但还是有点难呢。

    “不用，我来。”

    可没想到彩瞳拒绝道，既然嫌弃她的手艺干嘛还要第二份，难道不是因为第一份画了没空间，而是第一份画得不好看没胃口吗？如果真是这样D音估计也气得不轻。

    “啊？”

    彩瞳直接把番茄酱瓶拿走，就像是握笔一样单手挤出来，在空白的蛋包饭上勾画出可爱的人像。虽然她是职业级别的漫画家，但拿番茄酱还是第一次，稍微有点紧张。

    “这不是我吗？”

    一想到彩瞳的自画像D音还是很在意的，不知道这个有点自傲的人会怎么画自己，不过本身客观上也是美人，所以怎么也不会超出自己的可爱。结果一看简直就是自己，而且没什么表情，和早上D音没睡醒刷牙的样子一样，难道彩瞳在自己家装了摄像头？

    “你看着我干嘛，贵店还有不许客人自己画图的规定不成？”

    “没有，不会有这种规矩。”

    “那就行了吧。”

    彩瞳知道D音明白自己做法背后的意思后，狡猾地笑了笑。

    “真是坏人・・・”

    在食物上特意画了D音的样子，还会有什么想不到的含义吗？只能说彩瞳意图太过于明显，一开始就不打算隐藏自己的欲/望。

    “晚上得锁好门才行・・・”

    D音小声说道，不然今晚可能是个不眠夜，女孩子果然得注意安全。不过她没听到，另一位认识女孩的脚步声，正往这边走来。

    “喂，这位客人，你这样可不好吧。”

    竟然是百合子，厨房的人怎么也出来了。

    可是D音过一会才发觉，她是对彩瞳说的呀，明显是不满意彩瞳的小心思。

    “你是・・・那时候的同学吧，你是觉得我哪里不对吗？两份蛋包饭一定会吃完的，我的主义是不浪费食物。”

    彩瞳小的时候，就被教导过这点，但不是因为她父亲珍惜粮食，而是他用食物来警告钱是人最亲密的物品，她们吃得食物可是普通人一生也碰不到的奢侈品，得重视钱的重要xing。

    这时候反而是彩瞳先想起了她们曾经一起出去海边玩过，不过那个时候百合子一开始还没做到和D音正常相处，所以导致在彩瞳记忆中，两人不过是很普通的同学关系。

    “哦，我想起来了，你是那时候前辈・・・名字是清水彩瞳吧。”

    百合子是想起名字，不过没记得她们两具体是什么关系，只是印象中应该很熟悉。

    “不过我要说的话，D音又不是你一个人的，总是让她站在你这边可不好吧。这里其他客人都不愿意。”

    “你说的话很正确，可是其他人想什么关我什么事？”

    彩瞳也不是非常有占有欲，要是D音因为零用钱不够而去真的女仆咖啡厅打工她也不会不允许，只是在她眼中不愿意看到D音去服务别人。同时，彩瞳也是看出，这个名字什么来着的女孩情绪不寻常。

    “百合子，不管怎么说也不要这样子说话吧，在客人面前・・・厨房那边人手不够，你快去吧。”

    “D音你不要岔开话题，她这样子明显是不对吧。”

    百合子也很稀罕地有了不理智的情绪，应该说彩瞳盯着D音的眼神，从这里就让她不乐意吧。

    “我觉得你倒是过分在意了。”

    “什么情况我不清楚，不过我需要再点一杯饮料，女仆给我再拿一杯。”

    这回彩瞳是真的把咖啡喝完，所以也是有理有据的。毕竟她有两个月没有控制好作业量，疯狂熬夜的时候一天5杯，养成了不怎么品味而是当做水一样喝。

    当然在去专门的咖啡厅会好好地利用舌头的味觉去享受，不过这里好像是直接把速溶咖啡泡好，甚至连毫升多少也控制不好的质量，就如同是白开水一样。

    “是・・・主人。”

    听到客人的吩咐，D音自然是习惯xing说出口，可这一下子把百合子真正惹火了。她的眼睛充满火焰，战争的气息正随之响起。

 第五卷：男孩与女孩的挣扎 女人的战争

    简陋的装饰中，厨房的墙壁靠着瓦楞纸遮拦，只有桌子是唯一能够放重物。D音走过去厨房处的时候，台上伸出一个头，把咖啡放上来。

    “这么快？”

    到底是心灵感应还是巧合，反正咖啡已放了上来。

    “声音从这里也听见了，你还是快去看看她们吧，百合子似乎是认真的。”

    白鸟千纱低着头说道，为了尽量不看D音，确实是委屈了她的身高。

    “我知道了・・・谢谢你啊。”

    D音也不知道应不应该说自己的错，反正白鸟这幅模样是和她有关系的。令人惊讶的是，她似乎没有怪拓哉，也许拓哉在整件事反而没有错，没有撒谎更没有欺骗的他比自己要好多了。

    D音的注意力，很快转移回正面战场，百合子与彩瞳的战况稍微有点激烈，女孩最容易发生小矛盾，同时嘴巴总是不饶人。在这点身上，向来很温柔的百合子和不像女人的彩瞳也无法避免。

    “你到底当自己是什么人，不排队就算了，居然还捣乱想干什么，还是说你是别的班级派过来的？我知道了，是d班的人吧，一个个都是这种人。”

    百合子也变得冲动，话中全是没有经过思考的话语。二年级中，唯独d班正好没有她很熟悉的朋友，于是什么也不顾就随便乱说。

    “你说我是别的班级叫过来干扰的？真是好笑。在这个学校中，到底有谁能命令我？”

    如果提起学校权利最大的人，一般学生会想到是校长或者学生会长，可是两人都属于分权制度下的集权者，要算上是拥有所有权利的人，无疑是能够影响他们两人的彩瞳。

    “你是・・・我想起来了，海边那次不是第一次见到。在去年比赛之前，我们就曾经见过一面・・・”

    百合子也想起去年的时候，自己眼看是目前所有评委中拿的最高分，已经超出比赛前一些热门女孩许多分，可惜最后一位出场的彩瞳把这一切夺走，以碾压的比分差距成为第一届美少女冠军。

    “不好意思，你要说比赛的话，也只是单方面认识，因为你太不起眼了。在海滩倒是我第一次见到你，一直一个人孤独地玩耍。和现在形象倒是不一样了。”

    正因为那个时候彩瞳压根不觉得有谁对自己能够威胁，所以不管是第几号的选手，样貌也是一瞬间就忘了。

    而海边时期的百合子，因为告白刚刚失败，心情低落到谷底。这番话对她来说算是最大的侮辱。新痕旧伤般地积累在她的痛处。导致她失去理智

    此时所有人都看见了这番争吵，带着好奇看戏的心情默默地注视着。

    “哦，那个人就是清水彩瞳啊。”

    “你认识吗？学校比较出名的人。”

    “只是听过，不知道到底长什么样，不过果然真是很美，气质真是超级棒。”

    “很可惜本人是传说中的冷漠・・・不过现在觉得比传说中更加冰冷，只能说气质越高，就不想搭理其他人吧。”

    “对不起，稍微让一下。”

    版本加南偷偷坐在一起看戏的三人男子桌，同时把手放在白纸上。

    “清水彩瞳是与那个女孩认识吗？似乎是比赛中的另一位选手・・・”

    脑子突然有了灵感，她在白纸上写道。

    “前一届美少女大赛冠亚军相遇，矛盾直指黑幕！！！”

    “简直完美，这样把这场相遇的前后理由完全写清楚，同时引发对去年比赛结果的怀疑，观众就很相信这种黑暗的事实。”

    版本加南写完后，继续看着情况。

    “那又如何？你也没有理由欺负我们班的女仆吧？”

    这与现在发生的事该有多么相似，尽管两次想要争夺的事物不一样，可是百合子都有无法忍受的心情。

    以前的事情发生了无法阻止，可是现在自己可不允许D音被随意对待，她知道自己这份心情是怎么样。不过已经不是过去喜欢凛音的时期了，如果自己还是这么迟钝等于没有成长过，而D音也是需要保护的人，即使大家约好当做没发生，可凛音的事故依然一直D音带来痛苦啊。

    “欺负？不懂你在说什么？”

    “我们”这个词还是激发彩瞳的不爽，她也不打算留情了。

    “你还要狡辩吗？D音看上去很苦恼，谁都知道吧？你没看出来吗？她很讨厌你。”

    “你怎么知道苦恼不是表面装出来，内心期待着？你不觉得这是她很喜欢我的表现吗？”

    彩瞳的回答倒是犀利，一言一语都刺激着她的心情。

    “D音怎么会这么想，为什么她会喜欢这样？而且你也没理由这么做吧？”

    在百合子眼中，彩瞳的话全是胡说八道，喜欢凛音的D音，应该是不可能有这种感情，不只是时间而是对象限定・・・

    只是要这么说的话，那么自己不就没有机会了吗？她和D音都是女孩子。

    “即使两个都是女孩，也有可能发生吧？恋爱什么的・・・”

    这句话仿佛拥有魔咒，一下子把百合子的心境给翻转过来，本来对彩瞳很生气的她，却非常想要认同。反抗的意识，全部在怎样对待D音的问题上纠结。

    “喂喂喂，那个人好像说了不得了的话。”

    “一般吧，现在的百合番每一集都会这种台词，我都听腻了。”

    “这是现实吧，又不是二次元，那能够经常见到。”

    “我只对二次元感兴趣。”

    而版本加南的精神非常亢奋，又迅速想到另一种报道的角度。

    “震惊！前一届美少女冠军公然向同xing示爱？”

    不过她的文字全部被看见了，那是刚刚回来的诗音。

    “现在的记者啊・・・”

    诗音在旁边瞄到，同时也知道目前到底在闹些什么。

    “我不过是去一次厕所，怎么就发生了这么多事？”

    在D音开始工作的时候，她也正好出去一下，结果门口好像有许多人观看，把走廊都挤得走不了路。

    时间回到之前一点，二年b班还在大吵大闹的时候。

    “你们两人，不要为我吵架・・・”

    D音现在只能压住气，周围人太多她不想把情绪爆发出来，同时对彩瞳好感瞬间降到最低值，这到底要给自己添多大的麻烦啊。

    “D音，我只是和她讲道理而已。不是在吵架，你放心我知道分寸的，只是这是女人的战争，不能就此结束。”

    百合子说完也感觉自己的话没有说服力，可是现在开始理智也没什么意义，输给谁都可以，但眼前这个人绝对不能输。

    彩瞳没有得理不饶人的习惯，除非自己实在是很生气。可惜百合子对自己没有什么威胁，自己心情实在是太好。不过她看出一点，眼前曾经手下败将的态度变化了许多，理由自然是与D音有关系。

    “真是个坏孩子・・・在我不知道的时候居然沾花野草・・・”

    彩瞳自言自语完，准备继续挑衅一下上届亚军，确认自己的想法是否正确。而且既然她话已经说得这样，作为女人可不能认输啊。

    “那你呢，对D音又是什么感情？不像是为她出头的普通同学吧。”

    “我・・・和你没关系吧。”

    “是没有，D音也是有自己的自由和交朋友的权利，我当然不会管束，我可是非常尊重她的。”

    彩瞳说得和现在的行为完全不一致，可是却显示出不少优越感，这下子两人关系大概暴露了一半。

    “难道你们・・・还在一起住？”

    “是的，每晚都在一个屋子下哦。”

    百合子越听越生气，到底她们住的是小小的出租房还是一般家庭的屋子，这种难以解释的紧张反而比事情更为刺激她的神经。可是这么一来，两人就正式拉开战局。

    “一个屋子・・・没什么嘛，我和D音也是在一间床上睡过哦。”

    “什么！”

    彩瞳终于眼神有变化，毕竟她始终占据优势，可突然因为这句话，彩瞳就没有这么淡定了。

    她眼神看了看另一位人物，D音并没有给出答案，只是示意不要让她难堪了。这么一来彩瞳无法让心情舒畅。

    “是嘛・・・也不过如此，反正也没做过什么，再说你们都是女孩子，用不着为了旅游住两间房间。我能理解。”

    自己已经说了这件事，但是这位清水彩瞳迅速就保持冷静，她和D音关系已经很不寻常了。

    百合子紧张地看了看D音，突然有种莫名的冲动，即使她知道可能结果是悲剧，她还是打算说出来。

    “你们在吵什么？”

    此时诗音打断了百合子的话，正好把她唯一的勇气吞下去。

    “百合子你就不要在这里搞事了，这里都是你的朋友，只会让生意做不下去的。”

    彩瞳本以为诗音是在自己立场上说话，可没想到很快就到自己。

    “彩瞳，如果你喝完咖啡就离去可以吗？就不要让D音难堪了。”

    “没想到你是这样说话呢・・・我怎么记得你好像相当不喜欢D音？”

    “那是以前的事情，现在她是我最重视的人・・・之一。”

    诗音在这么多人面前还是有点不好意思，于是稍微改口了。

    “那我知道了，我就不打扰你们了。”

    彩瞳也感觉自己做过火，终于离开了。

 第五卷：男孩与女孩的挣扎 彩瞳的成长

    文化祭的第二天，D音与彩瞳的关系完全颠倒。

    做了不少活后，彩瞳累得不行，感叹地说道。

    “好，久等了今天早上的任务就完成了。”

    她出了一身热汗，毕竟天气实在太热了。虽然不是教学楼之外的活动，但是不擅长体力活还是让她吃了不少苦。

    原因就是因为一开始是属于两个人的事情，全部交给彩瞳一个来才做。D音没有帮忙更没有让她休息，只是一直催促快点。

    “哦，辛苦了。那我可以先走了吧。”

    D音很冷漠地看着彩瞳，不留情说道。

    替她做了不少工作，结果就是这样的回答吗？

    “等等，你就这么想要离开我吗？我都一个人做好所有事情。”

    虽然彩瞳很强调自己的辛苦，可是做事方式是一进入班级就喊负责任出来，非常冷酷地坐在椅子上吩咐做事。

    “没错哦，和你在一起准没好事。”

    昨天因为诗音回来，稍微生气一下后，彩瞳喝完咖啡就走了。大概是照顾到在自己妹妹面前的D音，可惜她的怒气已经突破天际了。

    “你还在生气吗？我还以为一晚上就不气了・・・等等啊。”

    彩瞳昨晚见到在家D音就把自己关在房间后，就以为需要给她时间冷静一下。但现在想来似乎是因为没有哄她导致怒气的火焰凝固起来，果然自己不懂女人心。

    D音在生气，自然就想装作什么也不在乎的态度，可惜走路慢起来就被彩瞳得手了。气力不够的她被抱住就甩不开，直接被拉进一个班的女仆咖啡厅。

    “欢迎回来，主人・・・”

    干了一天活的女仆对什么也不会觉得奇怪了，无论是没忍住调・戏被赶出的客人，很想进来又没有勇气最后在门口徘徊的客人等等・・・

    不过被拉着并且看上去像是诱拐的一对女孩还是少见。

    “那个・・・主人，要不要帮你叫警察？”

    前阵子也听说学校出了类似事件，女生晚上被带到没人的教室・・・不过光明正大的时候，应该是自己太敏感了吧。

    “不要啊・・・绑架啊。来人啊，救一下我啊。”

    “好了，给我好好待着。不要大吵大闹的。”

    坐下来的D音终于也放弃，虽然今天也需要去帮忙，不过本来不是义务xing质，所以不需要过早稍微迟到也没关系吧。

    “你拉我来这里打算怎么样。我可以告诉你，就算请我吃许多蛋糕也没用的。”

    “我没这么想过・・・难道一开始请你吃蛋糕就行了吗？”

    “才不是！你知不知道昨天又多过分？”

    “我不过是和你朋友稍微说了几句，也没怎么吵架・・・”

    彩瞳自知理亏，D音应该算是比较重视朋友的吧，所以不想见到她和朋友争吵。

    “关键不是这里，你可是在好多人面前吵的，你不知道我有多么丢脸吗？”

    “原来是这个吗？”

    彩瞳听到与自己想的完全相反的答案，不禁惊讶道。

    “而且在那之前，你点餐的声音也太大了，说的那些话被其他人听到了・・・好丢脸・・・”

    D音回想起昨天的事情，都不知道要被别人怎么说。

    “我怎么觉得你是不是搞错了什么・・・”

    D音内心的想法是这样的吗？彩瞳不敢相信，不过这些小心思确实像普通女生，D音内心已经这么少女化了吗？

    “搞错的是你才对，彩瞳。”

    另一个声音传来，听上去却很熟悉。

    “美希？你怎么在这里？”

    “这里是我的班级，你不知道就走进来了吗？”

    美希理所当然地说，自己本来在另一桌无聊地欣赏漫画喝咖啡，结果旁边的人正好是彩瞳，看了看戏就插入话题。

    “我当然知道，只是你为什么会在这个时候在这里？你不是应该在学生会・・・”

    “难得在班上休息一下，别告诉别人。”

    秋原美希把手指竖在嘴巴，偷偷地对彩瞳说道。

    “你真是不懂这位女孩在想什么，你看一看。”

    “竟然偷懒在看漫画啊你。少女漫画？”

    彩瞳真没想到，美希竟然也是看这种东西。

    “怎么了，你讨厌？”

    按彩瞳的xing格，真不像热衷少女漫画题材的人。

    “不，怎么说・・・我前任的编辑对我说过，少女漫画不管在什么时代都是好卖的题材，而且不用有多么有经验就能画出。上限下限都维持中等，不懂写少女题材意味着少了一样赚钱的技能。”

    “没人问起你漫画家的专业角度，我是说你平常没看过吗？以一个普通人的感想没有吗？”

    美希听了听她的回答，真想直接一报纸对她的头砸过去，不过一想到这不是在自己的学生会，也不是自己的下属。

    “不看，对我的题材没什么参考xing。而且研究得已经非常透彻，不管怎么画都只剩下套路了。”

    果然，彩瞳不像是有少女心的人。

    “我就知道你会这么说，那你看看这一页。”

    美希指了指剧情中比较常见的壁咚情节。

    “线条感比较明显・・・动作有魄力不过拟声词很奇怪，整个分镜有点幼稚，新人漫画家吧・・・果然我知道这个人，以前好像见过一次，20岁出头的小女孩吧。”

    彩瞳一下子就看出，这个漫画的作者基本功不强，应该是出道不到3年的新人漫画家，不过对漫画家来说，工作年龄也就与画功有关，不能以时间来评估成就。

    在这个人眼里，这个人就没欣赏的想法吗？

    “在社会上，你也是小女孩。在正常人这点真是没救了・・・你看看女主人公的反应是怎样？”

    “脸红・・・但是拒绝走了，非常明确。”

    漫画中，女主人公被高大帅气的男生被压迫在墙壁，趁着一个不小心的机会，偷偷地逃跑了。分镜明显是较为成功的设计。

    “很正常，这么容易接受就不是女孩了。你再看看更之前的剧情。”

    彩瞳看了看，还是差不多季节的时间，应该没有跨越很长时间，不过对象好像变了。

    “不是之前那两个人啊，不过剧情发展简直一样，这次不仅拒绝，还打了男的一巴掌。”

    这一回可充满不少悲剧色彩，男的表情几乎是强迫xing，而女生不仅是失望而且非常生气。

    “你看这两次的不同之处在哪里？”

    美希说道，看来她是铁心要学会彩瞳攻略女生的方法。

    “这个男的不够帅吧。一看就是路人的画法。”

    “这也是理由之一・・・不过重点不是这个。”

    美希无力吐槽，依旧让她把注意力放在正确的点上。

    “场所吧，这一回是在走廊上，所以附近的路人很多，而且连表情也考虑到，应该说挺麻烦。”

    美希笑了笑，把漫画收好。

    “那你知道为什么结果会不一样了吧。”

    “因为有人看着，不好意思？”

    彩瞳想了想，昨天似乎因为自己的缘故，在D音的班级闹了一场所有人看着的大戏。

    “你不觉得，旁边有很多人的调情，等于变相施展压力吗？”

    “原来如此。”

    果然昨天玩过头了吗？

    “你知道为什么少女漫画，所有的发展都是女主人公被强迫吗？不是她们没有与异xing交往的想法，而是不想背负责任导致变得矜持。”

    彩瞳深感同意，可惜她也看出D音不全是矜持，更多的是拒绝。

    “还有就是英雄救美的剧情・・・这应该是人类自古不变的需求。”

    不过美希很清楚，现实中大概不会出现这种情况，毕竟是漫画中才出现的故事。

    “我大概知道我该怎么办了，不就是避开人群吗？”

    秋原美希也不想给她泼冷水，只是刚才就知道这已经不可能了。

    “可惜迟了。你看看。”

    “新闻？我校的？哦，还有这个。”

    彩瞳本来就不关心学校的事情，所以看了一会才想起原来学校也有自己的报纸。

    “内容可是非常劲爆的。”

    听到美希嬉笑的声音，就知道一定有不好的内容。可以的话真不愿意看。

    “学校晚上出现袭击女生犯人的情报・・・采访者远山同伊・・・”

    大概是一个星期之前，清水学院出现用电击棒击晕女生想要对其侵犯的事情，不过最后女生险些逃跑。报道上有许多关于犯人的情报，不过大多数没有意义。

    “不对不对，不是这一版，你翻过来看看。”

    美希听到这个充满负能量的事情就觉得奇怪，赶紧叫她翻过来。

    “美少女大赛选手的恩怨情仇，贵圈真乱？”

    似乎是昨天的事情被记者发现，然后添油加醋地写出一系列剧情。

    原因是第二届的美少女冠军真夜D音为了得到胜利，请求同班的上一届亚军某某女生不参赛，并且用特殊交易让上一届亚军某某女生不参赛，似乎是真夜D音在三人关系上没有协调好，导致两人公开撕逼。

    “没错，前一届和这一届的冠亚三个人关系很混乱，也不知道你们做了什么事，反正全学校都误解你们了，现在就算是想隐蔽也没用，都是看你们的异样眼神。”

    可能是因为害怕自己在清水学院的影响力，所以不敢把名字也写上去，不过这么一来，就有一个很麻烦的事实。

    “额・・・D音完全成了坏人・・D音你今早是因为这个不跟我说话吗？”

    彩瞳转身看一眼，才发现座位上的她已经消失了。

    “什么时候不见的？”

    彩瞳如果要与美希聊天，就无法看着D音，同样来说，美希能够把D音看得一清二楚。

    “从你看漫画开始。说回这份新闻吧，我也觉得新闻部那些人干得太过分了，如果只是普通的事情，作为增添文化祭热闹还可以，不过要是形成什么不好风气我也得管了。”

    彩瞳想了想，虽然自己对新闻部的做法很是生气，不过考虑到大局，只能暂时忍耐了。

    “学生会要去和新闻部对决吗？看上起引起的风波会挺大。”

    按理说学生会当然有这个权利，不过新闻部在历史上的规模曾经也是很大的，即使没有实质权利但影响力无法无视，两者如果是产生摩擦对学校许多学生都是大戏。

    “没事，我和他们有私情的，只需要稍微让她们注意一下就可以了。”

    “私情是？”

    美希说得这么自豪，一定不是朋友的关系，估计是有不少利益在里面。

    “你以为学校上第一个三连任的学生会长一点手段也没有吗？每一次选举我可是控制很多报道。”

    果然是这样，这么一来确实可以控制好接下来事件影响，只可惜好像有点迟了。

    “行行行，还是你厉害，不过你居然新闻已经出了，也帮不上我了，唉・・・”

    “你就这么喜欢那个女孩？我一直以为你只是贪玩。”

    美希看着自己向来对恋爱没有关系的朋友变得这种模样，不禁对真夜D音这位女孩非常好奇。

    “嗯。”

    彩瞳的回答非常简短，却比任何话语更加重要。

    “以前还在想，到底是多么优秀的男生才能得到你，不过还没看出你口味这么复杂，女的也接受。”

    美希害怕地看着彩瞳，难道眼前这个朋友是用奇怪眼神看着自己，心中的想法很肮脏吗？不过要与她恋爱一定是很有趣。

    “别用看着怪物一样的眼神看我，我也没说自己对女生有兴趣，只是她不一样。”

    彩瞳想到D音的情况比较特别，无法只用一个“女孩”来代表，可是她从来没想过，D音是走进人群就不好看见的普通女孩。

    “说的真伟大，不是喜欢女孩，而是喜欢的人正好是女孩？”

    美希想起不少基腐类漫画也出现过这种名言，没想到现实中也能听到。

    “好像也不是这么一回事。至少我现在去看什么色情刊物，也不会有感觉的。”

    毕竟是女生的话，自然不是男人看男人很恶心的感觉，只是女人身体天然充满的美自己只感到一点点，与D音无法一起比较。

    “・・・你喜欢的，不会是伪娘那种吧。”

    “你什么时候这么了解二次元了？连那样玩意都知道。”

    彩瞳想了想印象中的伪娘，可爱・・・女子力・・・弱小・・・大xx？

    一想就有许多词语在脑中映出来，只是越想越是觉得奇怪可怕・・・不过认真思考似乎有一点兴趣・・・自己真是越来越看不透自己的心思了，自己喜欢的事物为什么就难以发现。

    “是彩瞳你对二次元的了解跟不上世间的变化吧。不光是动漫，不少词语已经陷入现实生活。”

    美希也惊叹最近二次元侵略现实的夸张变化，自己也不算是宅，但依然很了解这些知识。

    “伪娘什么的说到底也没真的女孩可爱吧。”

    彩瞳没有理会自己刚才奇怪的心思，直接以常人看法抛出这个观点，她自己也不明白，伪娘有真的女孩好吗？

    “你思考的观点很奇怪，男生是以可爱来区分优秀的吗？你对比自己高的男生不感兴趣吗？”

    不过在美希的眼中，彩瞳这句话依然很奇怪，这家伙对异xing的看法很违和。简直就是男人思维。

    “无感，不如说讨厌。从小到大能鼓起勇气搭讪我的都是四肢发达头脑简单的废物，要说我喜欢的应该是头脑比较好的男生。”

    一想到以前的日子，自己就反感。世间需要的不是第一句话就是“美女”的真正男人，而不是没见过世面的青蛙。

    “男生的话题还是算了，女生要讨论起就说不完，你现在打算怎么办，我觉得她是真的生气。”

    “文化祭的晚上有活动对吧，到时候天色暗人稀少，那就有机可乘了。”

    看着她得意的样子，就忍不住发笑。不过美希还是提醒一下她最近的事情。

    “你不知道前阵子，有个女生晚上社团活动的时候被电击棒击晕，险些出事吗？你刚才看到的就是那次事件的采访。”

    可惜这些在女孩子耳中相同有警惕xing的词语没有让彩瞳深受体验，只是觉得好笑。

    “怎么会出事？有什么好怕的？”

    彩瞳不会恐惧这些无中生有的事情，她觉得其他人太过于缺乏安全感了。就像坐飞机害怕掉下来一样，听到远方100km出现食物中毒就没有胃口吃饭。总之她认为其他人活得太累了。

    这时候，有一位女孩走过来充满危险气息的桌子。

    “清水彩瞳，D音在哪里？”

    彩瞳看了看她，这不是昨天输得很惨的上届亚军吗？昨天好奇查过她的资料的，不过似乎构不成威胁。

    “筱崎百合子？为什么这么问？”

    “她下午有工作的啊，你不是她上司吗？派她到哪里了？”

    尽管自己不愿意和她说话，不过在走廊中随便一问路人纷纷回答在这里，也做好了心里准备。

    “工作我一个人做完了，而且她已经走了，就在刚刚之前。”

    “多久之前？为什么路上没遇到她？”

    百合子觉得奇怪，一分钟之前还有人告诉自己D音就在里面，一瞬间的事就错过了吗？

    “・・・可能是路线不一样吧，毕竟这种事情看缘分。总之与我无关。”

    彩瞳随便回答的这句话，一下子击中了百合子的痛处。

    “你说的怎么这么不负责？你既然是她的亲戚，应该算是监护人。”

    “你是不是考虑得太多了，这里可是学校，D音也不会在这里走丢的孩子吧。不好意思，我和我的朋友还有事情，要是真找不到在通知我吧。”

    彩瞳不愿意让她知道D音在生自己的气，免得得发现有机会可乘。所以赶紧找个理由叫她离开。

    百合子没办法只能回去，可回到班级上，依然等不来D音的到来。而且等了一个多小时，也没见到人影。

    一个多小时，也没见到人影。

 第五卷：男孩与女孩的挣扎 失踪的D音

    文化祭的第二天，D音与彩瞳的关系完全颠倒。

    做了不少活后，彩瞳累得不行，感叹地说道。

    “好，久等了今天早上的任务就完成了。”

    她出了一身热汗，毕竟天气实在太热了。虽然不是教学楼之外的活动，但是不擅长体力活还是让她吃了不少苦。

    原因就是因为一开始是属于两个人的事情，全部交给彩瞳一个来才做。D音没有帮忙更没有让她休息，只是一直催促快点。

    “哦，辛苦了。那我可以先走了吧。”

    D音很冷漠地看着彩瞳，不留情说道。

    替她做了不少工作，结果就是这样的回答吗？

    “等等，你就这么想要离开我吗？我都一个人做好所有事情。”

    虽然彩瞳很强调自己的辛苦，可是做事方式是一进入班级就喊负责任出来，非常冷酷地坐在椅子上吩咐做事。

    “没错哦，和你在一起准没好事。”

    昨天因为诗音回来，稍微生气一下后，彩瞳喝完咖啡就走了。大概是照顾到在自己妹妹面前的D音，可惜她的怒气已经突破天际了。

    “你还在生气吗？我还以为一晚上就不气了・・・等等啊。”

    彩瞳昨晚见到在家D音就把自己关在房间后，就以为需要给她时间冷静一下。但现在想来似乎是因为没有哄她导致怒气的火焰凝固起来，果然自己不懂女人心。

    D音在生气，自然就想装作什么也不在乎的态度，可惜走路慢起来就被彩瞳得手了。气力不够的她被抱住就甩不开，直接被拉进一个班的女仆咖啡厅。

    “欢迎回来，主人・・・”

    干了一天活的女仆对什么也不会觉得奇怪了，无论是没忍住调・戏被赶出的客人，很想进来又没有勇气最后在门口徘徊的客人等等・・・

    不过被拉着并且看上去像是诱拐的一对女孩还是少见。

    “那个・・・主人，要不要帮你叫警察？”

    前阵子也听说学校出了类似事件，女生晚上被带到没人的教室・・・不过光明正大的时候，应该是自己太敏感了吧。

    “不要啊・・・绑架啊。来人啊，救一下我啊。”

    “好了，给我好好待着。不要大吵大闹的。”

    坐下来的D音终于也放弃，虽然今天也需要去帮忙，不过本来不是义务xing质，所以不需要过早稍微迟到也没关系吧。

    “你拉我来这里打算怎么样。我可以告诉你，就算请我吃许多蛋糕也没用的。”

    “我没这么想过・・・难道一开始请你吃蛋糕就行了吗？”

    “才不是！你知不知道昨天又多过分？”

    “我不过是和你朋友稍微说了几句，也没怎么吵架・・・”

    彩瞳自知理亏，D音应该算是比较重视朋友的吧，所以不想见到她和朋友争吵。

    “关键不是这里，你可是在好多人面前吵的，你不知道我有多么丢脸吗？”

    “原来是这个吗？”

    彩瞳听到与自己想的完全相反的答案，不禁惊讶道。

    “而且在那之前，你点餐的声音也太大了，说的那些话被其他人听到了・・・好丢脸・・・”

    D音回想起昨天的事情，都不知道要被别人怎么说。

    “我怎么觉得你是不是搞错了什么・・・”

    D音内心的想法是这样的吗？彩瞳不敢相信，不过这些小心思确实像普通女生，D音内心已经这么少女化了吗？

    “搞错的是你才对，彩瞳。”

    另一个声音传来，听上去却很熟悉。

    “美希？你怎么在这里？”

    “这里是我的班级，你不知道就走进来了吗？”

    美希理所当然地说，自己本来在另一桌无聊地欣赏漫画喝咖啡，结果旁边的人正好是彩瞳，看了看戏就插入话题。

    “我当然知道，只是你为什么会在这个时候在这里？你不是应该在学生会・・・”

    “难得在班上休息一下，别告诉别人。”

    秋原美希把手指竖在嘴巴，偷偷地对彩瞳说道。

    “你真是不懂这位女孩在想什么，你看一看。”

    “竟然偷懒在看漫画啊你。少女漫画？”

    彩瞳真没想到，美希竟然也是看这种东西。

    “怎么了，你讨厌？”

    按彩瞳的xing格，真不像热衷少女漫画题材的人。

    “不，怎么说・・・我前任的编辑对我说过，少女漫画不管在什么时代都是好卖的题材，而且不用有多么有经验就能画出。上限下限都维持中等，不懂写少女题材意味着少了一样赚钱的技能。”

    “没人问起你漫画家的专业角度，我是说你平常没看过吗？以一个普通人的感想没有吗？”

    美希听了听她的回答，真想直接一报纸对她的头砸过去，不过一想到这不是在自己的学生会，也不是自己的下属。

    “不看，对我的题材没什么参考xing。而且研究得已经非常透彻，不管怎么画都只剩下套路了。”

    果然，彩瞳不像是有少女心的人。

    “我就知道你会这么说，那你看看这一页。”

    美希指了指剧情中比较常见的壁咚情节。

    “线条感比较明显・・・动作有魄力不过拟声词很奇怪，整个分镜有点幼稚，新人漫画家吧・・・果然我知道这个人，以前好像见过一次，20岁出头的小女孩吧。”

    彩瞳一下子就看出，这个漫画的作者基本功不强，应该是出道不到3年的新人漫画家，不过对漫画家来说，工作年龄也就与画功有关，不能以时间来评估成就。

    在这个人眼里，这个人就没欣赏的想法吗？

    “在社会上，你也是小女孩。在正常人这点真是没救了・・・你看看女主人公的反应是怎样？”

    “脸红・・・但是拒绝走了，非常明确。”

    漫画中，女主人公被高大帅气的男生被压迫在墙壁，趁着一个不小心的机会，偷偷地逃跑了。分镜明显是较为成功的设计。

    “很正常，这么容易接受就不是女孩了。你再看看更之前的剧情。”

    彩瞳看了看，还是差不多季节的时间，应该没有跨越很长时间，不过对象好像变了。

    “不是之前那两个人啊，不过剧情发展简直一样，这次不仅拒绝，还打了男的一巴掌。”

    这一回可充满不少悲剧色彩，男的表情几乎是强迫xing，而女生不仅是失望而且非常生气。

    “你看这两次的不同之处在哪里？”

    美希说道，看来她是铁心要学会彩瞳攻略女生的方法。

    “这个男的不够帅吧。一看就是路人的画法。”

    “这也是理由之一・・・不过重点不是这个。”

    美希无力吐槽，依旧让她把注意力放在正确的点上。

    “场所吧，这一回是在走廊上，所以附近的路人很多，而且连表情也考虑到，应该说挺麻烦。”

    美希笑了笑，把漫画收好。

    “那你知道为什么结果会不一样了吧。”

    “因为有人看着，不好意思？”

    彩瞳想了想，昨天似乎因为自己的缘故，在D音的班级闹了一场所有人看着的大戏。

    “你不觉得，旁边有很多人的调情，等于变相施展压力吗？”

    “原来如此。”

    果然昨天玩过头了吗？

    “你知道为什么少女漫画，所有的发展都是女主人公被强迫吗？不是她们没有与异xing交往的想法，而是不想背负责任导致变得矜持。”

    彩瞳深感同意，可惜她也看出D音不全是矜持，更多的是拒绝。

    “还有就是英雄救美的剧情・・・这应该是人类自古不变的需求。”

    不过美希很清楚，现实中大概不会出现这种情况，毕竟是漫画中才出现的故事。

    “我大概知道我该怎么办了，不就是避开人群吗？”

    秋原美希也不想给她泼冷水，只是刚才就知道这已经不可能了。

    “可惜迟了。你看看。”

    “新闻？我校的？哦，还有这个。”

    彩瞳本来就不关心学校的事情，所以看了一会才想起原来学校也有自己的报纸。

    “内容可是非常劲爆的。”

    听到美希嬉笑的声音，就知道一定有不好的内容。可以的话真不愿意看。

    “学校晚上出现袭击女生犯人的情报・・・采访者远山同伊・・・”

    大概是一个星期之前，清水学院出现用电击棒击晕女生想要对其侵犯的事情，不过最后女生险些逃跑。报道上有许多关于犯人的情报，不过大多数没有意义。

    “不对不对，不是这一版，你翻过来看看。”

    美希听到这个充满负能量的事情就觉得奇怪，赶紧叫她翻过来。

    “美少女大赛选手的恩怨情仇，贵圈真乱？”

    似乎是昨天的事情被记者发现，然后添油加醋地写出一系列剧情。

    原因是第二届的美少女冠军真夜D音为了得到胜利，请求同班的上一届亚军某某女生不参赛，并且用特殊交易让上一届亚军某某女生不参赛，似乎是真夜D音在三人关系上没有协调好，导致两人公开撕逼。

    “没错，前一届和这一届的冠亚三个人关系很混乱，也不知道你们做了什么事，反正全学校都误解你们了，现在就算是想隐蔽也没用，都是看你们的异样眼神。”

    可能是因为害怕自己在清水学院的影响力，所以不敢把名字也写上去，不过这么一来，就有一个很麻烦的事实。

    “额・・・D音完全成了坏人・・D音你今早是因为这个不跟我说话吗？”

    彩瞳转身看一眼，才发现座位上的她已经消失了。

    “什么时候不见的？”

    彩瞳如果要与美希聊天，就无法看着D音，同样来说，美希能够把D音看得一清二楚。

    “从你看漫画开始。说回这份新闻吧，我也觉得新闻部那些人干得太过分了，如果只是普通的事情，作为增添文化祭热闹还可以，不过要是形成什么不好风气我也得管了。”

    彩瞳想了想，虽然自己对新闻部的做法很是生气，不过考虑到大局，只能暂时忍耐了。

    “学生会要去和新闻部对决吗？看上起引起的风波会挺大。”

    按理说学生会当然有这个权利，不过新闻部在历史上的规模曾经也是很大的，即使没有实质权利但影响力无法无视，两者如果是产生摩擦对学校许多学生都是大戏。

    “没事，我和他们有私情的，只需要稍微让她们注意一下就可以了。”

    “私情是？”

    美希说得这么自豪，一定不是朋友的关系，估计是有不少利益在里面。

    “你以为学校上第一个三连任的学生会长一点手段也没有吗？每一次选举我可是控制很多报道。”

    果然是这样，这么一来确实可以控制好接下来事件影响，只可惜好像有点迟了。

    “行行行，还是你厉害，不过你居然新闻已经出了，也帮不上我了，唉・・・”

    “你就这么喜欢那个女孩？我一直以为你只是贪玩。”

    美希看着自己向来对恋爱没有关系的朋友变得这种模样，不禁对真夜D音这位女孩非常好奇。

    “嗯。”

    彩瞳的回答非常简短，却比任何话语更加重要。

    “以前还在想，到底是多么优秀的男生才能得到你，不过还没看出你口味这么复杂，女的也接受。”

    美希害怕地看着彩瞳，难道眼前这个朋友是用奇怪眼神看着自己，心中的想法很肮脏吗？不过要与她恋爱一定是很有趣。

    “别用看着怪物一样的眼神看我，我也没说自己对女生有兴趣，只是她不一样。”

    彩瞳想到D音的情况比较特别，无法只用一个“女孩”来代表，可是她从来没想过，D音是走进人群就不好看见的普通女孩。

    “说的真伟大，不是喜欢女孩，而是喜欢的人正好是女孩？”

    美希想起不少基腐类漫画也出现过这种名言，没想到现实中也能听到。

    “好像也不是这么一回事。至少我现在去看什么色情刊物，也不会有感觉的。”

    毕竟是女生的话，自然不是男人看男人很恶心的感觉，只是女人身体天然充满的美自己只感到一点点，与D音无法一起比较。

    “・・・你喜欢的，不会是伪娘那种吧。”

    “你什么时候这么了解二次元了？连那样玩意都知道。”

    彩瞳想了想印象中的伪娘，可爱・・・女子力・・・弱小・・・大xx？

    一想就有许多词语在脑中映出来，只是越想越是觉得奇怪可怕・・・不过认真思考似乎有一点兴趣・・・自己真是越来越看不透自己的心思了，自己喜欢的事物为什么就难以发现。

    “是彩瞳你对二次元的了解跟不上世间的变化吧。不光是动漫，不少词语已经陷入现实生活。”

    美希也惊叹最近二次元侵略现实的夸张变化，自己也不算是宅，但依然很了解这些知识。

    “伪娘什么的说到底也没真的女孩可爱吧。”

    彩瞳没有理会自己刚才奇怪的心思，直接以常人看法抛出这个观点，她自己也不明白，伪娘有真的女孩好吗？

    “你思考的观点很奇怪，男生是以可爱来区分优秀的吗？你对比自己高的男生不感兴趣吗？”

    不过在美希的眼中，彩瞳这句话依然很奇怪，这家伙对异xing的看法很违和。简直就是男人思维。

    “无感，不如说讨厌。从小到大能鼓起勇气搭讪我的都是四肢发达头脑简单的废物，要说我喜欢的应该是头脑比较好的男生。”

    一想到以前的日子，自己就反感。世间需要的不是第一句话就是“美女”的真正男人，而不是没见过世面的青蛙。

    “男生的话题还是算了，女生要讨论起就说不完，你现在打算怎么办，我觉得她是真的生气。”

    “文化祭的晚上有活动对吧，到时候天色暗人稀少，那就有机可乘了。”

    看着她得意的样子，就忍不住发笑。不过美希还是提醒一下她最近的事情。

    “你不知道前阵子，有个女生晚上社团活动的时候被电击棒击晕，险些出事吗？你刚才看到的就是那次事件的采访。”

    可惜这些在女孩子耳中相同有警惕xing的词语没有让彩瞳深受体验，只是觉得好笑。

    “怎么会出事？有什么好怕的？”

    彩瞳不会恐惧这些无中生有的事情，她觉得其他人太过于缺乏安全感了。就像坐飞机害怕掉下来一样，听到远方100km出现食物中毒就没有胃口吃饭。总之她认为其他人活得太累了。

    这时候，有一位女孩走过来充满危险气息的桌子。

    “清水彩瞳，D音在哪里？”

    彩瞳看了看她，这不是昨天输得很惨的上届亚军吗？昨天好奇查过她的资料的，不过似乎构不成威胁。

    “筱崎百合子？为什么这么问？”

    “她下午有工作的啊，你不是她上司吗？派她到哪里了？”

    尽管自己不愿意和她说话，不过在走廊中随便一问路人纷纷回答在这里，也做好了心里准备。

    “工作我一个人做完了，而且她已经走了，就在刚刚之前。”

    “多久之前？为什么路上没遇到她？”

    百合子觉得奇怪，一分钟之前还有人告诉自己D音就在里面，一瞬间的事就错过了吗？

    “・・・可能是路线不一样吧，毕竟这种事情看缘分。总之与我无关。”

    彩瞳随便回答的这句话，一下子击中了百合子的痛处。

    “你说的怎么这么不负责？你既然是她的亲戚，应该算是监护人。”

    “你是不是考虑得太多了，这里可是学校，D音也不会在这里走丢的孩子吧。不好意思，我和我的朋友还有事情，要是真找不到在通知我吧。”

    彩瞳不愿意让她知道D音在生自己的气，免得得发现有机会可乘。所以赶紧找个理由叫她离开。

    百合子没办法只能回去，可回到班级上，依然等不来D音的到来。而且等了一个多小时，也没见到人影。

 第五卷：男孩与女孩的挣扎 黑暗・・・恐惧・・・

    视野中什么也看不到。

    全部是黑暗，不是闭上眼睛看不见视野这么简单，而是眼睛无法感觉任何光线，仿佛这个世界不存在光明一样。

    这到底是哪里？还在学校之内吗？

    空气好像很浑浊，有一种讨厌的味道。是犯人认识我吗？居然让我待在我最反感的地方。

    体育用品室・・・并不是文化祭就用不上器材，只是学校应该有两间，我估计在旧教学楼附近那一间。

    奇怪，那犯人是怎么把我拖到这里的？

    也许是因为黑暗的缘故，我有点害怕。连思考的能力也变得弱小，无法知道他怎么把我带到这里。

    仔细想想的话，我为什么会在这里根本没有意义，反而这里很难被发现。曾经还是男孩的时候，我被老师叫过来这里拿两个篮球，光是走路就花了几分钟。开门也很费劲，毕竟是很旧的钥匙，生了不少锈。

    如果不会被发现该怎么办，我现在双手都动弹不了，不知道是什么绳子，但绑得很紧。嘴巴倒是没有被塞住什么毛巾，但只要是来过这里一次，就知道声音是穿不出去的。

    虽然我想站起来走到门口看一看是不是被锁上，可是我不知道自己的方位，乱跑可能没半个小时也探索不到在哪里。而且越是靠近门口我就感觉越是害怕，还是靠着墙壁比较舒服。

    我不是什么也不想做，明知很危险却不敢行动。而是根据我的情报，犯人应该在晚上的时候下手，我最后的记忆是因为想回班级的时候去一次厕所，文化祭之后因为人群比较集中，人多的厕所往往得排队。女生上厕所的时间可是比较久的，所以我直接去比较偏僻的地方。

    我那时候还没吃饭，虽然不知道睡了多久，但是离晚上应该还有很长时间。因为今天有后夜祭，考虑到这点犯人下手的时间应该就更长了。

    人只要一旦没有事做，就很容易胡思乱想。体育馆长期关闭着，我不会因为氧气不足而窒息死亡吧，好奇怪的死法。不过这样死去就不会出事，我也不会受到侵犯。

    才怪呢，我也没法知道死后身体会遭到什么。女人死了还有名节不保。真是想死的心也有了・・・好吧，那时候已经死了。

    不行，再这样想起去太奇怪了。我不能就此什么也不做，不管怎么样也好，稍微挣扎一下吧。

    还好绳子不是很粗，应该不是麻绳。而且我在的地方是体育馆，总觉得这一次绑架根本不是计划之内，有点临时打算的感觉。所以绳子是在学校随便找到的吗？因为活动遍地都是弃用的东西，什么彩色带气球套的，扫起来的垃圾堆好几米。

    如果真是一场临时犯罪，难道这又是因为我长得可爱吗？我真不想开这种玩笑，但现在我又在想，可爱又能获得什么呢？曾经的我对自己的可爱记恨着，因为看起来很好欺负我度过了不好的三年。到了现在，确实成为许多人的关注，可是只有可爱是没用的。

    我不够强大，也没有能够保护我的人。我始终是孤独的那个，在我需要的时候，没有人能在我身边。

    我走了几步，差点摔了一下。

    还好我站好了，因为被一个东西绊倒，我应该猜到我现在在哪个方位，门口应该在我正前面・・・

    不对，正确来说是在我二点钟方向，因为我看到门口发光了。

    “啊啊啊・・・”

    我跑到最边缘的位置，靠着沙包把自己给身体挡住。可这样又有什么用？反而把我更难逃走了，也只要趁着黑暗的时候，不要让犯人一下子找到我。

    门很快就关上，体育仓库很快充满了黑暗，我现在反而很喜欢这种看不到的感觉，但很快现实就嘲讽了我。

    “电筒？”

    我为什么没想到，因为仓库比较大，最里面光靠阳光的光线是不能看到的。所以配套了电筒，我当时也打开过的。

    不用说，我的脸一下子被照到。因为我已经适应低暗度的空间，强度光线让我很难受。

    “你已经醒了吗？”

    这是犯人的声音，本身是比较温柔的声线，可我觉得很恐怖。

    “你到底是谁，想对我做什么？”

    我明明知道这个人想干嘛，可还是希望能够听到不一样的答案。如果他现在说只是恶作剧，然后放我离开的话，我真是不会追究责任的。

    “我要做什么？当然是为了报复对吧。”

    “报复？”

    我勉勉强强睁开眼睛，想要看一下这个人到底是谁，不会是因为我而分手的哪位女生吧，到现在被我拒绝的告白次数也有二位数以上了。

    “你到底是谁？”

    我看了不禁很失望，到底是我想的太天真，或许也是我太想逃避事实。总之犯人毫无疑问是一个男人，身高来说中规中矩。

    “你・・・居然还不知道我是谁吗？”

    “额・・・”

    我似乎是因为这个而激怒了他，感觉越来越危险了。

    “明明那么无情地拒绝了我的告白，连我的脸也记不住吗？”

    果然我是太天真了，对我报复的不一定是女孩，在一些奇怪的人眼中，拒绝他们的告白就是我的错。所以有充足的理由记恨我。

    “我想起来了，你是校庆日之后遇到的人。”

    “总算是知道我是谁了吗？”

    “因为・・・是第一个对我告白的人。”

    一直和他对话的话，应该就能尽量拖延时间了吧。

    “那你应该知道我的名字了吧。”

    “咦？”

    等等，这家伙有说过自己的名字吗？是告白的时候提过吗？

    “我明明也向你给了许多次情书，你还是没有记住吗？”

    “我・・・头脑不聪明，很笨的。”

    看来他那之后没有放弃，在我鞋柜和抽屉中的不少情书，应该是有好几封一个人的吧。在我习惯有人送情书之后，根本不会看里面的内容，一般都是直接丢垃圾桶。

    曾经一次我有向彩瞳炫耀过自己，本来是想告诉她自己有多么受欢迎，结果她说我还不够她的一半数量。好像有这么一回事吧，我现在也脑子也慌张了。

    “你在说谎对吧。”

    “不是的。”

    我的声音开始忍不住害怕的情绪，稍微被听出来一点。

    “不要以为我会相信你，你当时说过自己有喜欢的人，我还以为你喜欢那个男人，结果是什么，勾三搭四地和其他女孩有关系，就为了你的冠军。”

    这是今天新闻的报道？果然这是计划之外的犯罪，动机就是我形象产生的变化吗？

    “你是误会什么吧。”

    “闭嘴，明明自己就会虚荣，可是却装得自己很可怜。可伶的应该是我！我第一次告白，对你付出这么多居然连名字也不记得。”

    “你到底付出了什么啊，我可是连你是谁也不认识，你做这么多写情书又有什么意义？”

    不管你有多么喜欢别人，都没有因为付出感情而必须得到回报的道理啊。真要追求我的话，为什么我会不认识你？把你自己单方面的感情当做是筹码，以为就这样能获取我的爱也太痴心妄想了。

    “你说什么！你根本不知道我有多痛苦！”

    他的怒气突然爆发，把我吓得发抖。虽然他不是很壮，但毕竟还是男人，力气一定很大。不管她是不是不懂得方法，但我知道凭借着对女生大哄大叫这点就注定不会受到青睐。

    也许只懂得说自己有多爱和只懂得付出的人是不会成功的，但有女孩喜欢的第一点是有原则和尊重女生。

    “你这样说我也没用啊，就算把我带到这种地方，我也不会喜欢你的。”

    我破罐子地说道，也不管会不会继续激怒他了。

    “哼，谁要喜欢你这种人，看过新闻的我实在太失望了，我居然爱上你这种碧池。”

    这种说来，我有机会逃走吗？不过我是不会放过他的，既然还敢问道知不知道他的名字，必须得抓住他才行。

    “那你能够放我走吗？”

    “放你走？怎么会，对付你这种人，必须得好好教训才行。必须得用棒子好好管教一下。”

    他居然还在笑着，到底以为自己有多么帅，还是说脑子有问题。任何这类话只适用帅气漂亮的人，而且前提是女孩也接受。那就是本来女孩也渴望，不好意思提出来才想要被强迫。这她们幻想被强jian的道理相同，反正真实情况一般只会觉得恶心。

    我该怎么办啊。有谁来救一下我？彩瞳，你在哪里啊？

    他快速地向我走来，难道之前那个女孩子也是差不多的情况吗？明明口中说有多么爱我，结果还不是也向其他告白什么的。这种人狠狠揍几拳，打到看不清天空，觉得大白天也有许多星星出现就好了。

    可是我没有力量，我太过弱小了。我需要能把他打倒的另一个人。

    我赶紧走开，不过站在垫子刚好踩空了。然后就这么甩到篮球箱上，头因为铁脚撞了一下，意识就这么模糊了。

 第五卷：男孩与女孩的挣扎 英雄・・・落幕・・・

    在学校传出变态凶手再次出现后，版本加南与远山同伊赶早去采访。

    “远山前辈。好久没有和你一起采访过了呢。上次我们在一组是什么时候的事了？好像是去年外出到别的学校参加乒乓球大赛的时候了吧。”

    路上的她觉得无聊，随便找了找话题。

    “别废话了，我突然觉得你是死神小学生那样的人，为什么你昨天采访过，今天就出事了？”

    同伊说的倒是和做的不一样，自己很快就开始开玩笑。

    “远山前辈，照这么说明明是你更有嫌疑，你昨天不就是采访那个女孩吗？结果犯人今天就下手了。”

    当然，受害者是第二届美少女大赛的冠军-真夜D音依然是没有证实的情报，而他们现在要做的就是知道事情的具体情况。

    “可是要以排版来说，你那一版太大了，所以更加明显，犯人应该是看了你正义严辞的采访，生气想要再一次袭击。”

    尽管版本加南不认同古老思想的远山同伊，但对他的文字报道还是非常敬佩的，于是她早上看了那一篇文章两次。完全背得滚瓜烂熟。

    “怪我・・・代表学校正义的报道竟然成为犯罪的起源，你这是什么思维。还有你在受害人面前嘴巴别这样，不然我直接一照相机砸死你的头。”

    远山稍微加重点语气，这么一来她应该就会明白了吧。

    “前辈几个月工资换来的相机・・・这个教训一定很贵的，真想试一下。”

    版本加南一想到几十万日元砸在自己头上，感觉会不会很痛快？金钱与虚荣，正是她最喜欢的东西。

    感觉真是没救了・・・

    “不要说话了，校医室就在前面。把贪玩的心收好，在受害者面前得好好看着自己。”

    远山看着门口附近集中很多人，叹了叹气说，看来是一场辛苦的争斗。

    “版本，你怎么看？”

    清水学院的学生有个特点就是爱看戏，所以一听到出了大事情就跑来问情况，可能当中也有确实是安慰的朋友，可是这种情况除了添乱还有什么。

    “可能得穿插人群・・・前辈的体型稍微壮了点吧。要不如直接冲刺撞飞他们算了。”

    远山也知道自己很难挤过去，于是他看了看比较娇小的后辈。

    “得靠你的水桶腰了，上次我回社团的时候无意中看到，你脱光衣服只剩下内衣想尽可能减轻点重量，以那时候的娇小身躯，一定能够穿越各种障碍物。”

    远山自豪地把事实说出来后，版本加南不禁用双手抱住胸/部，害怕地后退了几步。

    “竟然全部看见了吗？变态・・・鬼畜・・・yin兽・・・前辈真是不懂对女孩温柔，会没有女朋友的哦？”

    “你管我・・・快去吧。”

    经版本加南这么一说，他还真有点质疑自己的人生。

    “额・・・等等，那不是教导主任吗？”

    版本加南看到远处令所有学生闻风丧胆的教导主任，正在生气地命令其他学生离开，根据那个样子连他们也不会通过吧。

    “远山。”

    远山感觉好像被谁叫到，然后看见自己认识的一位朋友。

    “拓哉？”

    “远山前辈，你是不是有了错觉？为什么你会说出其他男人的名字，还是说你喜欢男人？”

    如果是这样，必须得先一步把新闻在内部发表出来。

    “才没有，我说的是你们经常谈论的中g拓哉。他在叫我而且。”

    哎，可惜了，这么一个新闻就没了。

    “咦？你们认识吗？”

    版本加南十分惊讶，自己社团曾经想尽办法把此作为素材的关键人物，远山认识很久了吗？不过也不是不能理解，本来他就不愿意搞这些大新闻，隐瞒也是正常的吧。

    另一方面，在校医室内，彩瞳一直等着D音，她就像睡美人一样，迟迟没清醒。

    发现没事的D音之后，他们很快就通知了警察，目前一位老师跟诗音百合子在警署内交代情况，没有得手的犯人被送去医院，因为脸部已经很难辨认，全是青色与肿块。

    本来彩瞳是想让她们照顾D音，因为自己更加清楚这件事的来龙去脉。可是筱崎百合子直接丢下“你才是D音想要见到的人”这么一句话，就拖着诗音的手离开。

    拓哉则处理在学校内的其余事情，包括回收钥匙与控制情报。D音没有出事简直是天大的运气，可是如果被一些没良心的学生到处说谣言就十分麻烦，以他的人际关系另一些嘴巴不干净的人不乱来还是比较容易的。

    D音睡了许久后，终于醒来。

    “D音？你醒来了？”

    因为当时打开门就是非常暗的场景，所以彩瞳想让D音醒来就看到明亮的地方，特意抱在靠近窗口最边缘的位置。

    正是因为这个原因，D音看着自己的眼睛很快恢复正常，看来是明白目前情况了。

    “是你救了我吗，彩瞳？”

    她的声音传来在自己的灵魂深处，刺痛着自己的心灵。

    “・・・没错，是我第一个发现你的，算是很惊险的时机。如果稍微再晚一点点，可能就出事了。”

    自己并不是打算吓唬一下D音，只是当时的情况确实很危险。同时为了不让D音担心，她隐瞒了一点信息。

    这是为了D音・・・有些事情现在不能说出来・・・

    “那・・・我现在没事了吧。”

    D音像是什么也不知道地问自己，大概她需要一个坚定的答复。

    “没事，你安全了。现在没有人能够伤害你，而其他人去了警察署，你听到外面有多么热闹吧。”

    彩瞳刚才喊了教导主任帮自己解围，尽管如此门口还是能听到许多人吵闹的声音，主任的不给力，反而在某个角度来说证明这里是最安全的地方。

    “我好害怕・・・刚才那个人很凶地对我说话，他是认真的，真的打算把我给・・・”

    D音眼泪就忍不住流下，非常用力地抱着自己。明明身体这么瘦弱，可是力量却十分夸张。

    “你在哭什么，这不是没事了嘛。”

    自己身体受到的这份力量是真的，而且痛得感觉腰快要断了。这意味着D音就有这么痛苦着。

    “就是没有事才要哭啊，真的出事的时候我根本连哭都没有办法。想起来的话现在还在害怕，如果没有你怎么办。如果我真的出现意外怎么办？”

    D音的喊声传遍到房间四处，到回到本来的位置。恐惧就像这样，无法完全释放最后让D音继续用力抱着彩瞳。

    “其实我也没做什么，你不用说些什么感谢的话，要保护你的存在可是我的义务，你忘记了吗？好了，差不多稍微轻一点，我忍不了，你的手指甲抓的好痛・・・”

    幸亏D音听到终于知道停手，自己不用在受苦了。可是冷静过后的她眼神变得严肃。。

    “彩瞳，你说的保护我的存在是什么意思？要保护的是什么东西？真夜凛音还是真夜D音？我的意志还是身体？”

    自己最不擅长就是这么深奥的哲学道理，D音在说什么来着？

    “・・・你在说什么我真不知道，不过对我来说，你永远是你。可爱的外表也好，卖弄的小聪明也是，我都会保护。”

    彩瞳似乎是把自己尽可能浪漫的话语说出来，可惜在D音耳中什么也没听到，不过笨拙的形象倒是很清晰。

    “彩瞳，如果有一天我变得不是很可爱，你还会这么对待我吗？”

    难道她是在担心自己非常看重她的外表，没有欣赏她的灵魂吗？

    “我没有和你说过，不管一开始是被你什么吸引，但在我看来你都是独一无二的存在。”

    “・・・对不起，是我太害怕了。我不应该问你这些问题，你可是我的英雄，我应该相信你。”

    “英雄？”

    彩瞳从没想到这个词会从她嘴巴说出，总觉得和自己完全不相符。

    “嗯。我很小的时候，看过妹妹的一本童话故事本。里面有一个女英雄的故事，我非常喜欢。可妹妹说不好看，只要哥哥能保护自己就好了。所以，我不再压抑自己的感情了・・・”

    D音一边说一边偷偷地看着，突然一个偷袭般地亲上了自己的嘴巴。一刹那的时光非常迅速，根本没有享受的机会。

    可是她之后补充的话仿佛拥有魔力，一下子让自己的心情亢奋起来。

    “今晚・・・听说要下大雨打雷・・・我们一起睡吧。”

    “不用了。现在就好。”

    彩瞳迅速扑倒过去，柔软的身体当然被压在床板上不能动弹，可是表情却显得越来越难看。

    “这里不行・・・现在也不好・・・太快了，给我心理准备的时间。”

    “没问题，3,2,1・・・”

    忍不了了，冲动的魔鬼在自己耳边诱/惑着自己，告诉着自己立马下手！

    “你・・・给我滚开吧，你这个变态。”

    D音一时没控制好自己的情绪，声音直接被门外面的所有人听进了。

    不用说，一大堆新闻稿子正在产生。

 第五卷：男孩与女孩的挣扎 你怎么不对我做点什么？

    放学回家后，我一直在电脑前坐着，并且努力制作游戏。不知不觉已经坚持了一个月，到游戏结束的期限也不到一半了。应该说这是最后冲刺了，必须得认真才行。

    “・・・今天是几月几号来着？”

    我不禁发出疑问，然后看了一下电脑的日期。好熟悉的事情，这已经是第三次了。

    “啊，集中点，要努力哦。”

    然后我继续把心思放在一大堆图片上，在应该要更新一下场景和文字框，还是补充游戏后续的内容的问题上我纠缠不清，这也不单单是心情问题，而是目前什么状态好就优秀完成什么，反正游戏制作就是没有顺序。

    要说起来的话，就像是小孩子一样，玩了玩具车不够一分钟又转移在黏土，黏土玩了转头去摸摸飞机，总是不够集中也没有什么效率，我现在陷入的正是这么一个局面。

    “・・・今天是星期几来着？”

    我又看了看电脑右下角，才想起这是第五次了。

    “哎呀・・・怎么老是不能好好做游戏了。”

    我已经对自己的耐心产生质疑，于是放弃地躺在床上休息。

    “不过也是当然的，今天是我和她最值得纪念的日子。那个完美・・・漂亮・・・温柔・・・强大的彩瞳大人。”

    我不禁陶醉地说，然后害怕地跑到门口把耳朵贴在那听一下，似乎门外没有人。还好，如果被彩瞳大人知道我会这么说实在是太害羞了。可能会觉得我很花痴的。可是这不能怪我啊，要说的话只能说彩瞳实在是太美了。本来我就是对这类御姐没有办法，她随便一个动作就吸引我的眼神。

    “没人就行・・・哦我想起来了，她好像是和学生会长以及什么人见面，根本还没回家。也不知道到底是去干嘛・・・”

    额・・・到底去哪里去干嘛，我真的好在意。可是如果是学生会成员的聚会，她又不是成员就不关她事，为什么还去那种应酬般的饭局。还是说她就不乐意回家见我？

    今天还有五个小时只剩下五分之一天了，要是什么也没做过就这么过去怎么办？就这么要过去我才不要，我可是想在今晚把自己献给彩瞳・・・哎呀我在说什么。

    “该不会不是什么正事，而是类似于联欢的活动吧？”

    比如说是一种联欢式的聚会，两个学校之间的人相互认识，也有更夸张的，一种很yin乱的事情？？？

    我突然间很慌张，毕竟要是真的话怎么办，于是小心地拨打了她的电话。

    “喂？” “是谁？”

    彩瞳很冷漠地发问，可能是没记住我的手机号码而且没备注好名字，总之她一点也不乎地。

    “是我啊，我是D音啊。是你非常可爱的同居人。”

    然后我们有了一段很长的沉默时间，这家伙是忘记我是谁了吗，好无情！

    “哇，D音~~~你在干什么，有好好地看家吗？”

    “你怎么突然像个小孩子一样高兴・・・当然我是在老实在家待着・・・等等，你是不是喝醉了？”

    我仿佛是在电话的另一边闻到一种恶心的味道・・・当然是假的。谁都能从不对劲的语气中猜到。

    “为什么知道我喝酒了？先说好，我没有喝醉这是半醉状态。”

    “谢谢你体贴的说明，你到底在哪里啊？为什么要喝酒？”

    “D音啊，酒可是属于大人的东西，有时候是没有办法的。”

    “你骗人，耍酷说一些电视剧的台词干嘛，你那边有什么人，是不是有很多女人？”

    “不，除了两个人以外全是男人。”

    “哦是吗・・・原来你不会在做坏事吗？”

    我突然想到，彩瞳本身就是女的，会不会对她来说xing别根本不是问题，其实她是属于男女通吃的？记得以前她提过也不清楚，这么一来也不代表对我有没有威胁・・・

    “喂・・・”

    我还想问清楚她到底在干嘛，可以已经没有机会了。

    “D音就这样吧，我先挂断了。”

    “・・・一定有问题。”

    那之后我也打了两次电话，可电话一直是无人接通。看来只能等她回来了。

    “哎・・・什么心情也没有。”

    时间可是很珍贵的，我最不能理解的就是无所事事地度过一天的时间，虽然我以前就是坐在电脑前不知道做了什么地玩，有点虚度光阴的感觉。但正因为如此，我现在不想什么也没有发展，不管是身体还是能力，都必须能给别人价值才行。

    做游戏也没心思，玩手机也没有心情。新番和游戏也不知道什么选择，搞了半天就一直待床上，顺便一提这是彩瞳的房间，因为搞得我想等待丈夫回来的妻子所以我找点事做。

    我把丢在厨房的外卖用垃圾袋装好，然后收集好家里的垃圾去楼下扔了。因为是一个星期的垃圾，对我来说有点吃力。

    下楼遇到巡逻的保安我们眼神也很有趣，看他惊讶的样子大概是心疼我把。真有这个心情的话干嘛不直接帮我，明明知道距离扔垃圾的位置挺遥远。不过他也是有工作我也能理解。

    接着稍微把家里打扫一下，因为好久没做过体力活，非常疲倦的我去洗澡后，穿着浴袍在挑选衣服的时候已经很想在床上躺好就睡。为了尽可能让身体干净，我也用了很久的时间，可彩瞳还是没有回来。

    “在干嘛啊・・・她该不会不回家了吧。”

    在我这么感叹的时候，在沙发上看电视剧的我听到门那边有钥匙转动的声音。她在那边脱鞋子估计还不知道我在看电视，怀着恶作剧地我偷偷走过去，想要冷不防地从后面抱住她。

    就在我差点得手的时候，一种拒绝般地闻到让我警惕着。

    “D音？吓死我了，突然在我背后干什么？”

    “・・・没有。我是想问你刚才去哪里？”

    要说我讨厌的味道，除了烟味就是酒味。彩瞳好像没有醉，不过我猜是在半醉状态去休息了半个小时，所以虽然她眼神澄清，但还是充满着酒味。

    “没有什么事，一些比较麻烦的事情。”

    一直在回避着问题，难道真的是做了什么坏事吗？那怎么办，现在不原谅她的话今晚就没戏了。

    “快给我说啦・・・”

    “哼哼，你明天就知道了。”

    哦哦，她要是真敢那么做，我和她以后都注定没戏。

    “要是你是在电话的时候这么说，我就把门锁上了。”

    我假装很正常地说道，还不快点注意到我在生气，就太晚了。

    “喂，你把门锁上我用钥匙也是进不来的，你想不让我回家吗？”

    她还真没察觉・・・为什么现在就变得这么笨了。平时的强大到哪里去了，神经为什么不纤细一点啊。

    “才不是，只是你说明天就知道，就是想要不回家了吧，听说最近小区不安全，晚上得锁好门才行。”

    “我怎么不知道，这个街道一直都是非常安全的。”

    她奇怪地歪了歪头，看来真是被我骗过去了。

    “额・・・家里变化了不少。”

    虽然没有家具搬动，可是少了许多小玩意还是比较明显的。

    “你的错觉吧？”

    “是你收拾的吧，我现在没有醉，还是能看出来的。”

    看来她远没有我想象的糊涂，但这是我想要的情况。

    “你是没有醉，不过一身酒味真的好臭，快点去洗澡吧。”

    我是说真的，快点洗澡吧，不然让我怎么接近你？如果说女孩子特有的香味是诱发我欲/望的药效，那么酒就是让我冷静的解药，而且吃完感觉很想吐。

    “好无情・・・你一点也不跟搭理我吗？”

    她向我寻求认可的态度，可现在真的没办法呀。我也是很想让我搭理她的，也愿意让她做想做的事情，只要她高兴就好。

    “快点去啦，我讨厌酒的味道，闻到就不想和你的身体接触。”

    她十分不情愿地去洗澡了，听到水哗哗射在地上，我有点兴奋。花洒调整温度的功能有延迟，我一般调到适合的温度，就挂着慢慢脱衣服等待。所以她现在应该是luo体状态。

    彩瞳回到房间的时候，果然如我所想她吓了一跳。

    “哟？你怎么会在这里，D音？”

    她会觉得奇怪也是当然的，因为我很少会在她的房间，这是很久以前她给我提过没事别打扰我的命令。可是不应该只有惊讶。

    “・・・你就没别的要说吗？比如说有什么东西很美丽。”

    对哦对哦。比如说我现在是不是很可爱？

    “嗯，你的香味传到我的鼻子了。”

    香味？为什么现在会在意这个？难道彩瞳比起视觉更喜欢嗅觉・・这一点也不正常吧，难道她是这种变态・・・可我不懂香水的类型也没有这方面的知识。

    “是吗？我也没有特地喷香水你在那么远也能闻到・・・才不对，你对我的睡衣没有评价吗？”

    你可不是近视吧，是不可能目睹我的可爱却没有一点感想的吧。这套睡衣价格很高而且穿起来不是很舒服，纯属是为了让你看一下才买的，一点也不考虑一下我的心思・・・

    “睡衣是你特别准备的吧，我看得出。”

    还好・・・如果她真的没发现我就不知道怎么办了，看来我的身体还是对她有一点吸引力的，不对现在是称赞我的衣服。也就是还不能确定她对我的身体是否感兴趣，万一不够诱/惑力怎么办？？？

    “・・・也没有啦，只是觉得比较适合我的风格，价格还是挺贵的，所以来问一下你的意见。”

    我赶紧用了刚才想的借口来解释，也不是我真的这么喜欢说谎，这种事情是不可以说出来的，说出来会让我不能睁开眼睛一直得用被子盖住的。

    她走过来坐在床上，因为刚洗澡完她的衣服有点湿透，头发中的芳香在房间弥漫着。我突然就有点忍不住自己的欲/望，好奇怪明明是希望诱发起对方的想法，可好像我先行蠢蠢欲动了。

    这个时候稍微解两个扣子露出点乳沟会不会比较好？不过我好想没有胸・・・算了还是把扣子扣上，以防让她知道我没有胸。

    “D・・・”

    “额？嗯！”

    她似乎只是想喊我的名字，我就身体猛烈颤抖一下，没办法我的心情实在是太紧张，也不知道会不会被她认为很奇怪呢。

    “你・・・”

    我也知道她要说什么，本来是做好了准备，可好像因为做了其他很多的事情，反而有点想等一会。怎么说，气氛很重要的吧，稍微聊天等两人不紧张再开始比较好吧。

    “你还有什么事吗？”

    什么事？没有什么事吧，现在时间是晚上9点，两个人在床上躺着除了那件事以外还有什么事呢？不过为什么会问这个问题，这个问题明明不能回答出来啊。

    “啊？什么事？没有什么事。”

    “都已经晚了吧，我看今天发生这么多的事你已经累了，早点休息明天要上课吧，不过你要请假也无妨。发生这种事，给自己单独呆一阵子比较好。”

    “嗯。那我回去了。”

    彩瞳给我说了一番道理我就出去了，果然她还是比较关心我的。但是我一出去门口，就感觉到奇怪的地方。

    “？？？”

    “？？？？”

    “？？？？？”

    等等，好像有哪里不对！

    说好的两人感情逐渐上升，因为夜晚变得不喜欢语言交流，所以身体之间的肢体接触变得频繁・・・然后不知道是谁先动手，产生女孩子之间相互抚摸的动作呢？

    虽然我对这些事情不是很了解，但也知道，就算是我也能够做进攻一方的。可能大多数时间内都是躺在下面，但彩瞳绝对有让我趁机会反攻的时候！

    我记得很清楚，彩瞳以前可是痴女，对我的身体梦寐以求，为什么现在好像完全忘记了一样呢？

    我直接踢开门，如同暴风雨般地冲进去，对她说道。

    “你・・・你就没想过对我做点什么吗？”

 第五卷：男孩与女孩的挣扎 共眠・・・

    “你・・・你就没想过对我做点什么吗？”

    彩瞳一开始听见这句话，心中还真有点惊讶。但D音渴望的眼神很快就告诉你自己心中怀有的感情，于是就把她拉进来，露出邪恶的表情。

    “你问的是什么话，我一直都想对你做点什么，这份心情从来没有变过，请不要质疑我对你的执着。”

    D音躺在床上感觉身体很轻，心脏就是浮空中的那啥，一直猛烈震动着。

    “原来你这么想的吗・・・真的是hentai。”

    D音可没想到彩瞳竟然说得这么露骨，这一下子无法接受。或者说她不愿意和她进行语言上的相互挑逗，即使是单方面也觉得不好意思。

    “那是谁特意换好衣服，在家等待我回来的？”

    “这是・・・我在家而你不在家，当然是我等你了。要是相反我不在家，就是你等我回来。不就是这样吗？至于衣服・・・睡觉之前换睡衣很正常吧，才没有为你特别做什么。”

    “哦，真的是这样吗？”

    哎呀，为什么一定要在这方面较真，什么话也不说老老实实开始不就好了吗？再这样下去把我吓跑了怎么办？

    “就是这样啦。”

    “我也没想到，竟然会有这一天呢，不是由我而是D音，主动送上来・・・这就像是餐厅的服务一样，伺候地递上美味的食物。真是太棒了。”

    “有必要说得这个样子吗？h！变态！坏人！”

    “不要说得这么拒绝・・・”

    彩瞳去抓着D音，可是她的身体异常紧张和反抗，彩瞳十分讨厌这种不情愿的感觉。

    “好啦，放松点・・・”

    “嗯・・・”

    D音真的把身体放松后，力量一下子让她倒在彩瞳的胸前，额头也两个圆球碰撞后，反弹xing地弹回去・・・才不会呢，彩瞳的胸/部和所有地球人一样，没有超出常识的引力。

    D音的视线被彩瞳的身体挡住，被放开后就见到零距离彩瞳的脸。一旦到了这个时候，就会发现不管是什么人，皮肤其实都不是完美没有毛病的，只是这样看上去更加显得彩瞳确实很美。

    然后两人本能地做了一些事，引来D音的反感。

    “等等・・・不要进去啦，这样做好奇怪啊・・・”

    “为什么，这样不是很正常吗？”

    “我感觉很不好。进来的时候太害怕了。好像・・・自己变得不是自己了，啊不要进来啊。”

    D音感觉有一样不属于自己身体的玩意进来，就十分抗拒。

    “我感觉就很好啊，kiss中舌头之间的挑逗不是惯例吗？”

    彩瞳亲了很久后，终于开始比较大胆的进攻方式，可是似乎D音不怎么喜欢。于是她好奇问道。

    “可是一上来就伸进这么深・・・啊・・・”

    D音赶紧解释，可是还没说完就停了，彩瞳似乎不想给她休息的时间。

    “你嘴上说着不要，可是身体却很老实。”

    “没有！”

    一想到这是自己偷偷看过班上流传自己和拓哉的本子中的典型台词，D音就马上否定，自己才没有这么yin荡呢。

    “明明我一碰就主动张开牙齿，就像有通行证一样放开阻碍。”

    “你说的没错哦，这点是真的。”

    D音凭着自己的感觉，也知道身体是接受她了。

    “那么我对你来说，我就是让你身体乖乖服从的人对吧。”

    呵呵，以前你欠下对我的爱的告白以及爱的付出，今天要一下子全部让你拿过来！

    “那是因为你说的，我是按你的想法做而已，一切的责任都在你身上。”

    总而言之，如果这件事需要负责人，那一定不是自己而是彩瞳，希望她不要傻得否认这点，不然就违反自己的理念，只能结束了。

    “那为什么你这么听话，平时你不是这样的哦。”

    平时哪有这么可爱，总是一副什么也不可以的样子。

    “你好坏！人家只是想让你高兴，好好来不就好了吗？哪来这么多麻烦的问题？”

    居然还生气了？只是想要知道答案也不能吗？还是D音就害羞到这种程度吗？

    “哦哦哦，原来你是想让我高兴吗？那我就是想让你快乐，告诉我，怎么才能让你更加高兴？”

    彩瞳为了和她刚才的答案相对比，明知故问地说道。

    “・・・我不知道啊。”

    “骗人吧。”

    “真的啦，我又不是对这方面了解，女孩子的身体是什么样子还不清楚・・・嗯嗯嗯・・・”

    要说起这个问题，彩瞳自己也不知道到底是怎样的体会，应该说没有作为女人经验的她即使说出不一样的回答，也只是纸上谈兵。不过她也知道根本没有需要解答的必要，这种事之后让D音真正尝试一下自然就知道。如果身体比别人迟钝，没法一次就明白，那就努力尝试多几次。

    “那你现在感觉怎样？要老实一点说哦。”

    “・・・很奇妙，不知道以后会怎么样。”

    算了女人的体验的话题就不说了，我现在只需要男人的经验就好！！！

    “你的眼神突然变得好可怕，这是要干什么！！！”

    彩瞳露出以往也比不上的强大意志，似乎是要夺走她最重要的东西。

    “没有，只是我稍微忍不住而已・・・”

    “・・・你要干嘛，要脱我的衣服吗？”

    D音恐惧地抱着自己，生怕她一下子变得像个禽兽一样撕开她的衣服。

    “这是必要的吧，你现在还不能接受吗？”

    彩瞳怎么会这么做，她可是非常想要尊重她的意愿，自然想要美好的画面。

    “也没有・・・只是把灯光・・・”

    D音伸手摸到墙壁的按钮，一下子就关上只留着月亮的一点光线。彩瞳的表情依然是能够看见，反而作为激发她身体的调情剂。

    “衣服・・・你自己脱吧。”

    D音听到还想说彩瞳这算是什么，好过分可是一见她自己也脱就明白，她也没有很自私，只是让她保持赤luo自己穿得保守明显不合适。

    两人只剩下内衣后，说话的频率就变得很少，而其他乱七八糟的音效倒是一直传出来。

    “我说彩瞳・・・你到底是怎么看待我的？”

    “哦？非常美味的食物，所以得好好地仔细品尝。”

    “不是说这个！！！我不是问你为什么要对我身体这么做，而是在你脑中，我有多么重要。”

    “为什么会在这个关键的时候问？总觉得不好好回答就没戏了。可你不知道，一般在床上的承诺是假的吗？”

    彩瞳变得没好气了，这家伙是看多了少女漫画吗？可是似乎两人都对这类题材无感吧，到底应该怎么说才让她满意。

    “知道・・・但我还是要听。”

    “哎呀还是要听吗？怎么说・・・我希望你能成为我生命中很重要的人，无论遇到什么困难都能够通过。”

    彩瞳想了一下，虽然以前自己似乎是处于非常高地位的“彩瞳大人”，可是面向未来她还是希望两人牵手并肩，或许说自己弱一点也可以接受。只要最重要的事情能够好好享受就好。

    “啊只有这样吗？我以为你会说出你是我最重要的人，比生命还要重要如果非要选择的话，会牺牲你自己来拯救我。”

    “D音啊，这种电视剧的台词现实中怎么会有呢？那反过来说，你对我又是怎么看待的呢？”

    彩瞳也知道现在这么说不适合，但是嘴巴已经说出来了。

    “嗯・・・希望你能给我一切，就是我未来的一切体验。”

    D音说的话应该说很正常，所有女孩希望的方式虽然一般人是不会说出来，可是彩瞳却没能理解这点。

    “我哪有这么神奇・・・不过生孩子的事情倒是能给你。”

    “不不不，这点我敢说你绝对做不到。”

    只要是有一点常识的人，就会这个自信，所以D音不留情地吐槽。

    “不说这些，D音你想要我非常爱你，可是你自己说的也没有多么好・・・不觉得这样有点自私吗？”

    “哪有？只是我总觉得缺少了点什么。”

    现在的情况，似乎和D音所想的稍微不一样。

    “我也是，D音明明是这么可爱的女孩，可就有什么不一样。”

    彩瞳目前的感受，也和自己灵魂缺少的一边不符合形状。

    “我们别说下去了好吗？今晚对我来说很重要，我不愿就这么过去了。”

    D音感觉，太说这些话题，就会持续不了了。

    “嘻嘻，不用你说我当然不会放过你。今晚我要好好地品尝你。”

    于是，作业继续。

    “嗯嗯嗯嗯・・・”

    两人做的事情看似是彩瞳在努力着，可是真实情况来说D音反而没空休息。

    “不过，D音你和以前变化了许多，究竟是为什么呢？”

    稍微气喘了一会，D音回答说道。

    “彩瞳你真是，占了便宜还老是嘴巴不老实。我可是放弃了许多东西的，或许说完全舍弃自己的身份吧，所以我才会说需要你给我一切体验，因为我下了决定之后什么都会没有的。”

    “男孩子的一切？”

    彩瞳略有所思，想到了很多事情。

    “嗯。”

    “那我给你女孩子的一切。”

    大概这是两人都乐意接受的答案，可是两人都知道这不一定能不能做到。

    “嗯・・・”

    之后她们继续了许久，两人都不知道为什么要这么做，也不清楚手法到底对不对，声音连连不断的时候，总有个人不耐烦地想要说话。

    “话说彩瞳，据说那个人被你打得住院了，是吗？”

    D音没有打架的经验，所以对伤的住院没什么概念。

    “你是从谁那里听到的？”

    “拓哉啦，他和百合子赶到的时候，看到被打到昏迷不醒的犯人，也是吓了一跳。”

    在那个时候，D音自己还大吃一惊了。

    “你想问我会不会进行暴力行为吗？你放心，我可是很温柔的，绝对不会这么对待你的。”

    彩瞳非常认真地说道，可是D音想听的不是这个。

    “我不是这个意思・・・我当然不会这么看待你，只是我不希望你对我撒谎哦？”

    “没有。把你从体育室中拯救的人是我，毫无疑问。”

    D音听了之后，刚才红晕享受的表情瞬间变化了。

    “哦，是吗？彩瞳，你要记住，如果有一天有别人想争夺我，我希望你能加油，不要输给他。”

    “我还以为你会在一旁冷静等待结果・・・你这样说我很高兴哦。”

    她还真是说中了，或许自己真的会什么也不管，就等待命运之轮的停止。

    “这也只是我现在的立场而已，就是现在躺在下面的情况，如果我站了起来，也不知道身体会做出什么反应。”

    “嗯，如果真的发生这种事，我会加油的。”

    彩瞳的承诺听起来不怎么高兴，明明说是让自己快乐，可关键的倒是没有做好。

    “・・・可是，我倒希望你在这方面加油。”

    D音的身体充满着欲求不满与渴望的情感，可是彩瞳的表现却对此很冷漠。

    “好了你也不要这么严格要求我，我也是第一次，难道说你没有被我拥有的快感吗？”

    “身体的愉悦是有・・・不过还是很理智。有种飞向天空却中途不够油只能保持浮空的遗憾。”

    “一定是你思维不够女人化，你看你说的我完全听不懂。总之不是我的错・・・咦？12点了？”

    D音一直强调在今晚，可是目前算是第二天的凌晨了。

    “・・・”

    “・・・”

    “那我要睡了哦，彩瞳。”

    她非常高兴地说道，就好像是买雪糕中了“再来一次”的幸运。

    “啊啊啊啊啊啊啊？”

    “身体也累了，看样子还是结束吧。”

    她非常轻松地说道，就好像是在迟到之前一秒钟进入学校。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    “那么，晚安・・・”

    她非常认真地说道，就好像是和某人告别。

    “不要啊，我还没玩够，再说那玩意还没享受过。”

    “你根本没有那玩意好吗！到底是谁非要不回家，回家在床上还要废话个不停，像个禽兽动作比谁都绅士，真的比英国绅士还要重视礼节。就是那种喝别人水之前先擦擦杯子边缘、一起住但见到就得问好一样客气・・・你胆子在哪里啊？”

    D音嘶声揭底地骂道，难得自己给了她这么好的机会，可彩瞳似乎是用很无聊的办法很华丽地浪费了。

    “・・・总之我不要你走开，今晚・・・不对今天就在我房间睡吧，我想要抱着你。”

    D音见到她这么请求，心一时就忍不住，不过不行的事还是不行，如果每一天每一个时刻都说ok的话，自己的身体不就显得不贵重了吗？

    “好吧・・・不过我强调一次，手别乱来，不然我真的走了。”

    D音走回去躺下，过了好一会儿，她睡着的声音传出来，彩瞳仍未打算闭上眼，她温柔地摸了摸D音的脸颊。

    “对不起，我确实是撒谎了。把你从体育室救出来的人是我没错，可是・・・”

    她想起了今天打开门看到的一切，然后有电筒的照明，里面的人的具体位置，以及在做着什么事情她都能够看清楚。

    里面的人有两个。

    一个是犯人，他正倒在地上，把他拉出来的时候，已经可以看到很打得很惨的脸部。

    另一个是受害者的D音，他正好好地站着，门口的光线让他转头，彩瞳一下子被他的眼神愣住了。

    彩瞳后退几步后，他倒了下来。身体压住了被撕开的绳子，同时拓哉和百合子也刚好赶到。

    “D音，你到底是怎么了？”

    对彩瞳来说，今天是个不眠之夜。

 第五卷：男孩与女孩的挣扎 大胆的D音

    真夜D音的出现，导致了二年b班的轰动。

    “真夜同学？你没事吗？”

    “D音酱，犯人已经捉到了吧。那个人到底是谁？”

    “事情就如报纸所说，在犯人正准备行凶的时候被阻止了，是这样没错吧。”

    班上同学的关心还是挺诚恳的，毕竟是自己班的话，就有一种与集体的荣誉感和个人之见的联系感。对犯人的憎恨就像自己亲身经历，好奇的心要比常规事情还要执着。

    不过，有些事情如果不去解释很容易出谣言，一些玩意去解释反而出更多的事。在理解这些事情后，总的有个人得劝告他们别问下去了。

    “大家就不要打扰真夜同学，不论是谣言还是外人的说法，请不要相信，同时更不能去给别人说。这就当做是二年b班的秘密，对外就以报纸一样的事实。”

    富田班长严格说道，这也是美羽老师吩咐的。

    因为目击了现在的人有真夜诗音、筱崎百合子以及中g拓哉。所以受害者是班上同学自然无法隐藏，不过很奇怪的是，似乎外界对此不清楚。

    在附近强大的注视中，D音忍不住想要知道今天的新闻内容。

    “百合子，你有今天的新闻吗？学校新闻部的报纸。”

    学校的新闻部是在前一晚的社会结束关闭学校之前排版好，或者在自己家准备好一切，第二天回校在打印的。因为近年来销量不高，即使有充足的猛烈爆料，一般也不会早于第一课下课之前印出来。

    “如果按照新闻部的习惯，现在估计等一会就有第一次打印的，可以到广场附近看一看。”

    “那我们一起去吧。”

    “嗯，D音居然邀请我，真是难得。”

    百合子看了看D音的表情，在内心估计她没有因为昨天的事情而害怕后，高兴地说道。

    她们走到了学校用来做许多公共活动和休息的广场区，果然见到卖报人。一开始D音就害怕自己会被认出，不过坐在椅上卖报的学生似乎也不怎么聪明，就索xing直接走过去。

    “我要一份。”

    “好，给你。”

    在D音的印象中，报纸应该是很厚重的，可是学校的太过于单薄，却是普通报纸的价格，恐怕这就是销量不高的原因吧。

    “难怪我去年几乎没怎么听过学校有报纸卖，确实没有看的意义呢。”

    才一大页四个版，也就是一下子看完的程度，甚至连挑内容的选择也没有，因为根本没有足够挑选的分量。

    “是啊，本来一个班级的人可以相互流传，而且现在电子媒介这么多，一些很无聊的报道内容根本无法与其竞争，不过我也觉得他们很努力了，我也认识一个朋友在新闻部。”

    “我说百合子，你为新闻部说话就是因为你的朋友对吧。”

    以这家伙的xing格，向来不会没事夸赞别人。

    “嗯！没错，他是三年级的远山前辈，应该说是典型报道很无聊内容的人。不过前一天他就是给那个受害的女孩采访，两次事件都没有出事真是太好呢。”

    “嗯，不过我不清楚新闻会是怎么样说・・・”

    D音本身有差不多7年左右的网龄，所以整理信息的能力非常强大。毕竟眼睛一直不停接受新的爆炸xing内容，还要从相互矛盾的词语意思中判断实伪。因此几眼就扫描一段新闻并且分析可信度和质量的能力一点也不罕见。

    “・・・没有我的名字。”

    D音断定地说道，即使这不是容易能够理解的。

    “哎？没有你的名字吗？看来新闻部的人似乎挺照顾你，是为了以防报复・・・不对，那个人本来就认识你的。应该说不让其他同学用其他眼睛看待你。”

    如果是以这种想法来说，是能够解释。可是仅仅是这样的处理吗？

    “不只是这样，上面根本没提到具体是哪一个人班级年级，而且只是描述了事实没有任何的过程，报道根本找不到有一点值得看的地方。”

    这个结果的结论是，今天的报纸根本没有能让人看的内容，如果说只是例行工作还好，但为什么要这么辛苦赶早卖？

    “真亏他们还会拿出来卖・・・”

    “不，理由我想我知道。”

    这么奇怪的原因，只能是那个人的作为。D音立马用手机拨通了一个电话。

    “喂？”

    她的声音很随意，仿佛在对一个可有可无的人说话，因此百合子无法知道她是与谁通话。

    “是D音吗？你已经在学校了吧，我还在上学路上。你真的是，为什么睡在我旁边还不叫醒我？”

    幸好D音没有打开外放功能，不然百合子听进这个内容恐怕要炸了。至于没有叫床的理由当然是其实喊了许多遍，不过她没心情在这个时候强调。

    “谢谢你呢。”

    “你说什么事，早上还没清醒什么也想不起来。”

    彩瞳那边似乎是打了一个欠，搞不清楚到底拿来的疲倦。

    “报纸，你昨晚的应酬就是为了这个吧。”

    “・・・哦，没错。哼哼，知道我对你有多好了吧，不过对我来说这点功夫没什么的，学生会那五个人和美希、新闻部关键的几位人物，和他们吃一顿饭就解决了・・・”

    然而彩瞳的话还没说完，电话就挂断了。

    “是什么事？”

    “没什么，快上课了吧，百合子我们回去吧。”

    百合子听到后，跟在D音后面走。

    “最近，我和D音单独两个人还真是稀奇呢。”

    在经过凛音的意外之后，他们所有人都不敢很随意地接近D音，毕竟有种压力。

    “没有这回事，应该是百合子开始在意我，于是觉得两人在一起的时候很高兴。”

    D音的声音很是轻松，在百合子耳中就成了嘲笑。她赶紧找到别的理由，不然听上去就好像是她喜欢D音一样。

    “・・・这是当然的吧，你知道你昨天出事我们有多么担心你吗？为了找你，出动了许多人力，幸亏你没有事。”

    不过D音对此不意外，甚至乘胜追击。

    “百合子你在关心我吗？我很高兴。”

    “是吗？原来你会高兴，真是的D音你平时就不喜欢坦白自己的情感，是不是改变了什么。”

    D音一定是改变了，一定是哪里和以前不一样了。两次大事件对D音的影响难道就这么大吗？

    “你不也是，以前有自己的xing格，为人处事非常得体。可现在怎么变得唯唯诺诺了？”

    D音并不是随便说，只是在她观察中这是一种持续很久的现象了。

    “・・・D音你有点坏。”

    似乎是察觉到自己的什么情绪，可是却当做结论地随便讨论，百合子突然感到自己被不好地对待。

    “怎么会，只是比以前明白多了一点而已。毕竟也是沉睡很久了。”

    D音的话似乎是越来越奇怪，都已经不知道是什么话题。

    “沉默，你是指什么？”

    两人走在走廊上走了一会，总之由D音开口。

    “百合子你知道吗？有的时候人会无意识地制造一个界限，来让自己看不到，让自己做不到。在自己的能力很前面一段距离画上一条线，然后对自己说这么极限・・・自己过去真是愚蠢呢。”

    “・・・D音，百合子我完全听不懂。明明是很复杂的话语，可是你说得非常熟悉，是不是那个电视剧的台词？一定是练习过许多遍吧？”

    想起自己的朋友确实有好几个经常背流行的台词的经历，不过这么复杂的电视剧应该很稀有，也可能是动漫吧。在学校说自己喜欢cosplay的女孩估计很了解acg。

    “没有，这是我刚才在脑中整理说的，是第一次说。算了，反正百合子是个笨蛋，一定不明白。”

    “嗯・・・以前的D音又回来了。真是讨厌。”

    百合子感觉现在的D音徐徐晃晃，一点也不清楚到底哪个是真的她・・・不，不管哪个都是D音，这点是没有错的。

    “哎呀，原来你喜欢刚才你说过改变的我吗？”

    “才没有・・・啊”

    两人聊天得正激动时，百合子没注意前面是一个拐角，因此撞到了本能地后退。这一后退就转头见到了D音。

    “不过，我倒是觉得，现在的百合子很可爱哦。特别是这个嘴唇・・・”

    D音突然向前走了一步，这么一来两人等同于零距离了，D音本能闭眼后没有等来甜美的感觉，于是她睁开眼睛。

    “・・・D音你又变了，变得大胆了。”

    毕竟这是学校，附近还是有许多人的。不过如果没有一个人，到底会怎么样呢？

    可是，明明算是对D音不礼貌行为的警惕，在某个角度来说成了诱导。

    “哦？原来不是我变得乱来，只是稍微大胆吗？”

    “・・・才不是稍微，而是非常胆大。”

    百合子不喜欢她这种轻浮的态度，于是强调了一遍。

    不过D音没有理会，反而捉着她的手不让离开。

    “比起弱小懦弱的凛音，非常大胆的D音比较有魅力对吧。”

    百合子没想到凛音的名字会从D音口中说出来，如果她是已经看淡事实，拿自己也可以谈论吧。

    “・・・是的。”

    百合子害羞地回答后，换来的是奇怪的回应。在

    “D音？你的手・・・捉得我很痛。”

    “・・・啊，不好意思。稍微发呆了。你没事吧，手腕疼吗？”

    百合子的表情很快就恢复，揉了揉手腕笑着说。

    “没事，你放开就好，其实我比起疼痛，倒是好奇你哪来这么大的力气，难道是一个人就可以换饮水机那种吗？感觉好可靠。”

    “哦是吗，其实我也只是比别的女孩子强大一点而已・・・”

    这时候铃声响起，似乎是第二次的。

    “迟到了吧。”

    “迟到了吧。”

    “你们两个，给我滚出去罚站。”

    音羽老师毫不犹豫地指着她们，在门外面的百合子和D音，难得又一起待上一阵子。

 第五卷：男孩与女孩的挣扎 饥渴的诗音

    真夜诗音已经接近病态。

    在家中长期一个人居住后，真夜凛音的事情宣告她等不来哥哥的回归。这让她更加孤独，眼神变得不是清澈，迷离中需求着救赎。

    “尼酱・・・”

    在无尽的痛苦中，她唯独用身体接近自己哥哥的物品，来由此得到慰藉。但这也不算是什么奇怪的xing癖，先不说用物品带来精神感受是人类的共xing，单单诗音这种情况就不是青春期出现错误的感情，而是所有人际关系的结合需求。

    即使看上去很变态，但有谁能说她不是一个普通的女孩呢。

    关于用来得到情绪释放的物品，凡是和凛音有关系的无一例外尝试一遍，至于剩下来能够长期使用的有这几样。

    枕头。 衣服。

    内衣。 D音。

    明明需要的是与哥哥接近的物品，可为什么最后变成只有D音能够满足自己呢，诗音也不清楚这个问题。可是现在她也没时间理会，趁着D音在的时候，尽管享受就好。

    这个美妙的时刻，是自己现在唯一有乐趣的时间。难得用一些做曲奇技巧的理由骗她回自己家，就没打算演戏，直接把想法说出来。

    “求求你了，D音。让我抱一下好不好。”

    “为什么？”

    “百合子不是经常说过，女孩子之间要亲密一点吗？”

    诗音的声音比起请求，倒像是没有食物吃的乞求，如果D音再不答应，恐怕就成了精神上诗音会撑不下去。

    因为强大的力气抱住她，D音感到身体每一根神经和血管都被压迫着，肺里面的空气被压缩地无法呼吸，脚步逐渐无法站住后两人一直摔着床上。

    诗音简直失去了理智，在床上翻滚两圈后，压着D音往嘴唇亲着。

    “嗯嗯嗯嗯・・・诗音你不要太过分了。”

    先不说对D音来说诗音是自己的妹妹，光是前阵子出事后和彩瞳的那一晚，就让她觉得不能随便与别的女孩亲密，不然自己会在心中质疑吧。

    “D音，你还在为之前那件事害怕嘛？如果是这样我就停手。”

    诗音对时间没有什么敏锐，因为一般不是父母出差快回来那几天的话，一般日期不管怎么变化，都是一样家里没有人。即使说以前自己还没转来清水学院时，和哥哥也是长久不变的日常。没有变化意味着不需要记住，没有记住某个角度来说虚度了时间。

    “你以为我像这种软弱的人吗？不管发生了事也是过去了，总归要生活的。”

    D音现在已经把心态摆正・・・不应该说，从事件解决的时候就没有多么大的害怕。自己还没想起当时绑架自己的人长什么样，他就在医院住了一个星期进去了少管所。

    “我倒是觉得你才是那种嘴上说没事，心中很难受的人・・・”

    诗音对D音也是很了解，即使这件事真的没什么所谓，但其他事一定是这样，她就是很难对别人表达自己的感情的类型。和百合子的不同，她是明明很清楚可是不会说。

    “等等，你不要这样，我们可是・・・”

    诗音可是你自己的妹妹，结果两人到底在做些什么，莫非真的要去德国骨科预定床位吗？不过要这么说的话，在去年的某一个天，自己在早上就应该有心里准备。

    “我知道你想说什么，这种事没所谓的，而且你的声音好温柔，一点也不像欧尼酱，一听我就没感觉了。”

    然而诗音怎么会明白她害怕的是什么，如果她认为两个女孩子不能这么做的话，自己在那件事的同一天在自己班上到底搞了多少事，虽说不是故意但让百合子和清水彩瞳争风吃醋，因此她无辜的拒绝反而引起不爽。

    “可是你不是说只是拥抱吗？这会不会太过分了。”

    “没事没事・・・女孩子之间这样子很正常的。”

    “真的吗？诗音你真的不是利用想哥哥的理由来・・・”

    D音也不是什么酱油角色，过去的真夜凛音就是一个隐形的狠角色。自然之道诗音对自己感情的变化，到底更多是怀念哥哥，还是找一个理由来亲近自己・・・就不清楚了。

    可是诗音听了很是抗拒，不管真实情况是怎样，自己也不能容忍别人否定自己对哥哥的忠诚。

    “才不会，我怎么会那样看待欧尼酱？D音就算是你，开这种玩笑我也是会生气的。”

    “我・・・知道啦。”

    接着两人完全放弃对话的谈论，靠着身体的本能地接触，闭上眼睛后意识变得模糊，肉/体与精神之间的平衡被打破，终于诗音的动作越来越奇怪。

    “等等！”

    她的阻止让诗音玩得不够痛快，明明刚要开始，怎么就这么说话了。

    “干嘛？在这个时候你别随便说话呀，气氛都被毁了。”

    “还说什么气氛・・・你摸得地方很不对劲吧，为什么目标放在我胸上？”

    D音不愿意的情绪很正常，因为只要是女孩，都会本能地对隐私部位好好地保护着。

    很可惜，诗音似乎不对自己的行为觉得有什么不妥。

    “D音，没有的东西为什么要问呢，我根本没有做过什么。”

    自己的妹妹什么时候变得这么会说话了，但是竟然嘲笑自己就是不对，就是不够乖巧。

    “喂你别骗人了，骗我就算了居然还用这种理由，简直是在说我笨。”

    “可是，D音的胸/部和我相比来说，就是没有嘛，实在是太小了哦。”

    诗音叹了叹气，要说起胸/部的对比，她无疑是最清楚的人。

    “哼，你既然觉得小，就不要碰我，不喜欢就乖乖闭嘴别提起啊。”

    D音一直都是以哥哥的身份看待诗音，但明显没注意到自己心境变化的迅速。

    “我没有说不喜欢，只是每个人的爱好不一样，我倒是认为你太在意大小了，其实这个不重要，我来看你和我的都不错。”

    “诗音你居然是喜欢贫乳・・・不对，这样说你很奇怪。胸/部的话题，你根本不懂我的痛苦，别装作知道地评价吧。”

    “那随便，反正我没有嫌弃你的大小，所以稍微玩一下也可以吧。”

    仿佛是找到谜题的答案，诗音很兴奋说道。于是捏下的动作变得熟练和温柔，极速把D音的快感牵引出来。

    “啊？嗯嗯嗯嗯嗯呃・・・不行不行。”

    这已经是超出准则了，这种事如果被彩瞳知道就很麻烦・・・必须停下来而且对她保持隐瞒。

    这时，D音手机有个响声让她们稍微冷静了。毕竟在凛音的房间，而他的床上就刚好是灯光，不是黑暗的环境人就很难进入这种情绪，结果来说，诗音的慰藉已经结束了。

    “额・・・好短暂，不够长完全满足不了我。”

    “诗音你根本是太贪心了吧，如果是想哥哥了也不用玩这么久而且这样来・・・”

    D音整理一下刚才的事情，简直不是女孩子之间拥抱表达友情，而是愉快地一起玩耍，探索人类最本源的快乐。

    她看了看手机，原来是其中一个app的信息。似乎是之前玩手机没有调控好音量，结果在这里安静的场所就显得很吵闹。

    “这是・・・工作人员？”

    D音这个app正是自己做的游戏网站推出的，也就是可以在安卓端玩游戏，她是用来确认游戏在手机端会不会有问题，比如字体大小和排版之类的瑕疵。

    自己是最近一个稍微有点火的游戏作者，可能有人向自己发出问好也是当然。可是这个名字是恶搞网站的管理人吗？还是说你自己错了具体的文字，总不可能真的是非常忙碌的编辑亲自找自己吧。

    “我说D音・・・能不能再来一次，我还想要。”

    诗音露出非常渴望的表情，这不像一个少女而像是女人。

    然而在D音眼中，她的饥渴只是照耀自己筹码大小，所以她在思考怎么让D音乖乖服从自己比较好。

    “看你表现，在慢慢考虑下一次是什么时候吧。”

    “D音真是坏透了，我以后每天给你做便当不行吗？”

    其实诗音这阵子已经给她做了差不多五六次，都习惯了。

    “不错，那就等到我吃到腻的时候给你缓解一下压力。”

    D音走出房间走下去，再沙发上看一看。

    “请问是小音受作者本人吗？”

    “你是？”

    “我是负责这几个活动编辑，因为有需要的文章，能对你稍微采访一下吗？”

    D音看一看，然后退回去找了一遍，发现许多作者相互讨论的编辑名字和这个是相同的。思考了一会后，她在屏幕上敲下几个字。

    “・・・嗯。没问题。”

    “我现在问一下，你是女孩吗？”

    D音懒得去找一些动漫图片，不过自己的自拍头像也很难让相信是本人，毕竟在这个盗图的时代，判断别人的正确反感是。看见有女明星头像就一定是男人，萌妹图片说明热爱二次元，年级还是比较年轻。至于可爱的美少女，一定是女装模式，或者说本来就是伪娘。

    在这种环境下，对面的编辑一定不相信自己有这么可爱吧。

    “没错，而且是本人。”

    “我们说回正题吧，关于你做的这个游戏，不管是什么时候都算是黑马级别的人气。请问你清楚这点吗？”

    “去找了好几个其他游戏看一下，我想也是。”

    “请问你对此是什么心情，你还是第一次制作吧，有没有觉得高兴？”

    D音也大致猜到会是差不多的问题，不过根据她回答自己是女孩的结果，之后的内容可能会有点变化。比如虽然是一个游戏作者的个人见解，但也有可能插入本人的生活，与高清自拍。

    “当然是很高兴。”

    “其实我在很早之前就注意到你，也尝试通关一次游戏。不过游戏是有大量的改动，是吗？”

    D音本来还以为他的问题会如自己所想的乏味无趣，尽是把她当做女作者来吸引眼球。现在看来得好好回答了。

    “大概有80%以上的修改和重做。”

    “我第一次玩的时候，我还记得是相当喜剧的发展，可现在似乎完全改变了，虽然人气反而有更高的变化，可现在我不得不对这个结果有疑问。请问你能回答吗？”

    “有什么问题？”

    “你最初的理念，大概是制作一个大家高兴的游戏吧，里面充满符合二次元的设定和剧情。可是后面发展变得现实和悲伤，每一个人物的想法与行为都是矛盾，每一个人的接触仅是冲突，简直是一个故事塑造的教科书。但不得不好奇作者的想法，为什么游戏要做得这么压抑，痛苦？”

    这一个问题，让D音沉默了好久。对面没有发来催促和询问的第二个信息，看来是懂得礼貌和明白自己的问题。

    “我是觉得，现在的故事太过于无聊了。不仅是乱七八糟的喜剧，人物的行为和想法没有灵魂，除了讨好观众以外就看不出有别的想法。这个时代太过于娱乐，为了满足一些小孩子的繁殖欲/望，只要是两个男的就是基情，女孩就有百合。需要用心品味的文化只剩下cp消费，到处都是不讲理的童话故事・・・”

    “男主角一定要无敌般地强大，所有可爱的女孩一定不能放过，不然自己代入后怎么会觉得爽快？因为为了满足普通女孩与所有优秀男士交配的欲/望，想出一些作者本身都觉得恶心的浪漫物语。让面对现实的不情愿一直逃避，从而沉迷在虚假的故事・・・”

    “世界才没有这么美好，真实的情况是非常残酷的。人是为了让自己过得更好而努力，可是努力的结果一定是痛苦，只要痛苦才能给人成长，我就是想告诉别人这个道理而已。”

    这一次对面依然是没有回复，仿佛是离开了一样。

    D音非常畅快地敲完文字，就察觉自己似乎说过了，这么积极的表现是为了让别人知道自己的黑历史吗？因为穿女装而变成女孩子这种痛苦的事，即使说出来也没有人相信的。

    “我・・・到底在干什么呢？痛苦这个玩意，说出来也没有用吧。”

    不过正在这个时候，手机反而得到回复了。

    “其实上面说要采访你，是因为根据数据来说，你属于这个活动前十的作品。目前排名是第五，但是以我个人来看，优秀的节奏和出色的角色塑造，完全可以屹立于第三的地位。前提是不是以个人的想法和理念，需要有一点与市场接应。”

    “你意思是说，我的风格限制我的名气吗？”

    在一开始，D音就预料过会是这样的结果，本来做的好好的喜剧游戏，突然间画风突变的话，有玩家会生气然后再也不见也是能够理解的。只是本身无法接受自己这类题材的却是大部分。

    “废萌游戏和优秀作品的差距除了市场反应外，其实度差不多，要做好都不简单。只是选择往着艺术价值的道路上走的话，这条路注定很艰辛与不稳定。有的时候不小心就会摔下去。”

    “我・・・不认为自己是天生会做恶搞废萌游戏的人，可能一些复杂但不讨好玩家的剧情比较容易写吧。”

    “那么，这次的采访就到此为止吧。”

    D音叹息一声后，诗音正好做好了曲奇。

    “D音你来尝尝，吃完了我告诉你有什么技巧，要注意什么细节。”

    虽然是被曲奇吸引过来的，但只是D音外面上的理由，实际上她只是想回家看一次而已。所以不打算学习什么技巧。

    “不了，我吃就好，学习就算了。”

    “为什么？难道就是为了学习吗？确实这个学期也差不多快要完了，大概就有一个月・・・等假期完毕我们就是三年级学生呢。”

    诗音只是随便说说，她是很难想象清水学院的自己成为三年级该是什么样子，她甚至连自己教学楼旁那一栋楼是一年级生还是三年级生也不清楚。

    “对哦，我们也快要成为三年级生・・・那么她很快就要离开了吧？”

    “你说你那位亲戚吗？叫清水彩瞳的女孩，看上去真不像准备考试的人，不管走在哪里都和其他同班同学气氛不一样，她的成绩是相当优秀吗？”

    可如果是这样的话，为什么是亲戚的D音成绩就不优秀呢，数学还好可是英语打破了班上好几年的记录。

    “据说以前常霸占全年级第一，直到有一天降下去，现在在前20之间徘徊。”

    降下来的时候，就是彩瞳开始成为职业漫画家，之后精力分散就没有办法维持下去了。

    “真是个怪物。”

    诗音向来与那些学霸不相关，也没有与哪一个成绩优秀的同学做过朋友，因此无法理解那些处在学校学习链上的顶端。

    “・・・她给我打电话了，你要不要亲自问？”

    有了刚才的教训，D音没有打音量打开，感到口袋中的手机震动后，拿出来就见到最近修改名字后的“彩瞳大人”。

    “不用了，她是叫你回家吧，你还是早点回去。”

    “诗音你好无情呀，难道是在赶我走吗？”

    “没有，只是不想你让她担心・・・再说我也有电视剧想看。”

    能够引起诗音这么大的兴趣，D音想想就知道是什么了。

    “是不是最近那一部以兄妹恋为题材的电视剧，我从百合子那里听说过名字。”

    “你怎么知道・・・不过你还是先接听吧，让别人等着不太好。”

    果然，不管发生什么事，兄控就是兄控，诗音就是诗音。

 第五卷：男孩与女孩的挣扎 身体交换的秘密

    回家的路上并没有发生什么事。该说是一路顺风呢，还是一路平安・・・感觉都不对。总之没有出现世间认为的女孩遭到危机的事情，毕竟我是坐在出租车上的，不是三十多年的那一部特摄剧的话，哪来的司机变怪物情节。

    但是没有发生事情只是个人的看法，要说故事与生活的差距就是在情节方面，故事是现实中提炼出来的精华，不会把无趣无味的日常插入进来。可是我在车上和彩瞳发信息沟通却是真实的。她一般不会怎么在意我什么时候回家，该说是她独立不如说尊重我的个人自由。

    但是，这一次好像有什么事情。

    “还没回家？”

    “已经在车上了。”

    一开始我还以为她是害怕我出事，有时候过了这么久才会想一下以前的事情，对现在过于放松的状态不够警惕，然后担心地问一下也合理吧。虽然我很反感唠叨的问题，不过彩瞳可不是那种老妈子角色。

    “你回家的时候记住换一套衣服，必须得最可爱的。”

    这个・・・该不会是约会什么的吧，真是让人期待・・・才怪呢。

    约会是指男女双方・・・是指两个彼此喜欢的人单独相处，目的是为了在两xing・・・亲密关系上更进一步发展的活动。可是已经是同居的我们来说，不过是换个地方继续进行日常而已。这么说起来就显得没劲，不过要把本来很期待和渴望的事情做到习惯的程度，也没什么好埋怨了。

    真的要怪的话，责任或许在我身上，知道自己的情感后没有主动接受・・・并且开始拒绝彩瞳的进攻。以前的事我也记得不太清楚，我是不是哪里有点问题呢。

    （你根本就不喜欢彩瞳把。）

    ・・・

    算了，虽然一个人呆着就忍不了发呆是我的习惯，可是提到不好的话题就容易受到伤害。不过她跟我说什么来着，要穿非常漂亮的衣服，也没什么所谓了。只要不是什么女仆装就好，上次那一晚没有成功后我们也差不多想过来一发・・・不过事前她坚决要求穿女仆服我果断拒绝。

    她倒是很不讲理地无视，看来是要两人一起比拼耐心，到底是女仆装的欲/望胜利，还是我的恐惧坚持到底。

    “如果有时间的话，可以在回家路上买一套礼服，所有的费用全部报销。”

    说什么报销・・・就好像是公司职员的感觉。用比较浪漫的方式比如，“我来替你付钱”、“你要什么我都给你买”不好吗？虽然好像把我的不劳而获精神显示出来了。

    回家后，我换好衣服等了一会。接着就是呼喊我下去，老是听从着被支配，我会不会很没面子？

    “下来吧，门口的车子等你。”

    等我下去之后，才发现根本不是普通的约会，应该说会是一件很严肃的事情。她在黑色的车子里示意我进去，可是我一看到她的样子就不禁惊讶了。

    “彩瞳，你为什么穿得这个样子？”

    即使是现在天色已晚的时间，暗淡中的她依然是在美丽。她让我找找礼服，果然是因为她需要我们看起来差不多。全白色的连衣裙把她的肌肤包住，可是关键的部位却是显示出成为女人的姿色，露胸的多少的程度很恰当。但在我看来很是动心，明明在自己家可是看过比这还要多的程度，为什么眼睛无法从那移开。

    “哼哼，D音你真是不合格，如果是男生，你的眼神足以让女孩反感。或者直接报警了。”

    “・・・我有那么失礼吗？只不过是不小心瞄了一眼而已。”

    可恶，被看出好丢脸。就好像自己很饥渴一样，明明彩瞳是女生，为什么她就不会觉得羞涩，然后转过去啊。反而很大胆地给我看着，这种食物就在面前很想得到的感情真是很纠结。

    我好像摸一下啊，好像把头埋在里面，就像小孩子一样蹭一下啊。要不张开嘴巴・・・

    不对不对，我的想法有这么变态吗？我现在可是女孩子，被别人知道居然在想这么肮脏的事情，不知道会被怎么。真实来说我应该是躺下下面哪一方才对。

    “在这里你尽管看吧，反正我也不会吃亏也不没所谓。只是不要在其他人面前给我丢脸。”

    “说起这个，这个司机是・・・”

    “以前你应该见过吧，我家的管家，因为地方不好叫出租车，这次就麻烦了他。”

    “不要这么说，小姐。即使我知道你现在的情况，也希望你能够稍微依靠一次家里的。”

    现在的情况・・・我有点不好的预感，我们现在到底是去哪里？

    “彩瞳你先休息一下，我们估计等半个小时就到了。”

    “好像很远吧・・・”

    居然连时间也很清楚的话，说明那是彩瞳很熟悉的地方，不过考虑到她现在的情况，也许不是家庭而是工作方面的位置。

    “果然・・・”

    “哦，你猜到了吗？集英社一些漫画家的聚会，不过地址是在公司本地附近的酒店，所以规模比较大就像上流阶级的社交。”

    “我・・・有点害怕。我不认识那些人吧，为什么要带我来？”

    什么聚会或者出去玩，我觉得与我无关，毕竟我这种整天呆在电脑之前的人突然间就去跟许多陌生人见面，没有做好充分的心理准备这不是丢脸吗？

    如果说是什么活动，比如是ktv的话，即使不去跟其他人说话也可以唱歌。虽然我不懂得怎么唱，总之我认为一些由主要活动的聚会不会让人尴尬，现在我的局面不就是只剩下到处寻找食物，然后孤独地坐着看别人吗？

    “我也不认识大部分漫画家，这种事情没关系的。”

    “只对你来说吧。反正我不愿去，我就不去了好吗？”

    “不行。”

    她的回答非常坚定，看来我是走不了了。

    “可是你让我来是有原因的吧，不可能只是聚会提过可以带朋友。”

    “这个不对，我的编辑没对我提过带其他人，我是瞒着别人的。”

    “那你到底为什么・・・”

    “我和一个朋友提过你，她不相信就只能带本人过来告诉她了。”

    “嗯~~~”

    我不高兴地发出语气声，简直把我当做是炫耀的工具。就好像是“我的女朋友，漂亮吧，你们找不到是不是很嫉妒？”稍微尊重一点我啦。

    我只是站在门口就不禁感叹酒店到底有多么高级，可能我判断级别的方法不对，只是根据楼层的数量来感受，但是20多层这个数字应该不小吧，大概・・・

    “谢谢你呢，回去就不用了。”

    彩瞳给她管家感谢后，很快就打算进去，而我依然是站在门口抖脚，胆子真的是不行。

    “D音你还站着干嘛，在外面很热的吧，酒店里面有空调。”

    “彩瞳・・・我我我脚软。”

    就算是我家和许多亲戚的年饭，也没有去过这么豪华的酒店，总觉得只是去喝一杯水，钱包也是被一层一层地剥光・・・我稍微摸了摸口袋，如果钱带得不够会不会发生什么事，比如说用身体来偿还・・・哎我真的可以吗？如果说我能够和酒店有一点的价值交换，我都觉得这一辈子也不需要什么认可，作为女人我的虚荣感可以说膨胀了。

    “那要不要我抱着你进去？现在的话可以让你决定用什么姿势。”

    （没用也得有个底，你不觉得害羞吗？）

    ・・・

    “不用了・・・你给我一分钟。”

    心里的思想挣扎太过分的话，真的会被瞧不起呢。我不想被这样看着，不能太弱小下去了。

    我深深地呼吸一次，心中真的许多其他的想法不见了。

    “嗯・・・我们进去吧，彩瞳。咦，你怎么带着个墨镜？”

    她现在突然有个墨镜，先不说天这么黑显得很奇怪，光是华丽的服装与高大上的造型很不搭，但不管怎么说都太美丽，这个优秀的人居然对自己说爱我，一想到这里我就好幸福。

    “我害怕被前台的人认出来，到会场的时候太脱下来吧。”

    “你好可怕啊・・・”

    我这里进去还得做做心理准备，而你居然就担心被发现自己的身份，人与人的差距怎么就这么大。

    会场在五楼，虽然进去的时间和过程没什么特别，但是电梯就差不多和我的房间一样大，这点还是稍微刺激到我的心脏。

    进去之前彩瞳真的把墨镜脱下，终于这位强大到上天的人和我的距离有点拉近，她直接牵着我的手走过去，虽然会场不是什么发布会，用不着关注进去的每一位人物，可是或许是我们的组合太过于华丽，又或是漫画家都是一些处男，看我们的眼神・・・不知道法律对此是怎么判断，反正我真是要报警了。

    不过，彩瞳似乎没有打算让我们的美变成传说，就像是凝视中的花朵。一下子就露出不好。

    “哈哈哈，静子，怎么样这就是我的女朋友，很可爱吧。你之前不是说不相信吗？现在感觉怎样？”

    彩瞳很没品地对一位年纪差不多的女孩说道，应该也是漫画家吧，带着一副厚厚的眼睛。但我能看出，脱下来也是很美・・・我不是那个意思哦。

    “・・・我现在敢说不相信也没有办法了吧・・・我说，居然真的是女朋友啊。”

    “对哦，名字就是D音。一个活生生的女孩哦。”

    “看这个身高，真的不像是男人，我也没见过这么像女孩的伪娘。好吧，我是相信了。这个打赌是我输了。”

    她很无奈地说道，不知道她们之前是怎么样约定的，反正我只觉得很烦躁。什么叫这个身高不像男人，简直是否定我之前真夜凛音的存在。而且居然用伪娘来形容现在的我，感觉真的很复杂。

    但我又想了一下，她怀疑的原因是因为彩瞳一个女孩这么轻松地说我是她女朋友，在为这点而惊讶吧。毕竟不常见的事发生在现实中人的第一个反应就是质疑。

    “哈哈哈，哈哈哈・・・”

    彩瞳依然是不顾形象地笑着，这个和我刚才提到炫耀女朋友的人有什么区别，女朋友是用来让别人知道自己活得有多么好吗？感觉好像被当做是一件工具・・・真的好不爽。

    “我说彩瞳你别笑了，别人看着你都觉得奇怪・・・对了，这是我以前告诉过你的笔记本，上一个星期我回老家顺便拿出来了。”

    “咦？”

    她的话瞬间让我们呆住了，明明已经是一个月的事情，可是我们还不能随便谈论，彩瞳在这点就很温柔，可是现在就不知道怎么对应了。

    “啊・・・静子，这件事我没有跟你说吗。已经不需要了・・・”

    （身体交换的秘密！）

    “不，请给我。”

    几乎是身体的反应，我说了出来。

    “啊？你是叫做D音吧，是你想看吗？不是说彩瞳你的下一部作品想参考一下，而这么说的吗？”

    她说完挠了挠头，可能是属于记xing不好的类型，因此没有注意到我和彩瞳的变化。

    “D音？？？”

    “是这样的，其实要作为漫画参考的是我。”

    “是你？”

    “没错，我很想做出一部作品，为了这点就和彩瞳一起居住，你应该懂得，我不是她女朋友其实是师徒的关系，只是按照她提出来的交易・・・我现在是准备成为漫画家，所以非常渴望。”

    我简直是语无伦次，说话提不到重点，关键的地位表达不清楚。而且在女朋友方面我是否定了，一来是我讨厌是她女朋友这种地位，二来是顺便把话题给绕开。

    “等等，你们不是女朋友吗・・・彩瞳，不管你喜欢男人还是女孩，我都不会怎么看待你，可你这样做就有点不对了吧。”

    “这个・・・这个！”

    “那就给你吧，因为我也知道里面有什么内容，对我的家庭不是很重要。不过请你不要拿来做什么文章，更不要暴露隐私哦。”

    她爽快地把笔记本给了我，然后用别样的眼神看着彩瞳。而彩瞳也是很有意思地盯着我，但对我本人来说一点也不有意思，只是很害怕而已。

    “D音，我现在就先忍住。你记得今天晚上来我房间，关于你犯的错误怎么惩罚，我先考虑一下。”

    哇，人这种动物果然还是没有避免学习的本能，只是听到声音身体就忍不住颤抖，居然在害怕吗太没用了我。不过这种声音，就像是要把我狠狠欺负一样，害怕之余又有点期待・・・

    “静子，其实不是这样的。D音只是在发脾气而已，你看哪像是这样人对不对？”

    然而死要面子的彩瞳还没认输，不肯承认・・・不对，她说的是事实。

    “所谓知人口面不知心，我学习了。”

    这位叫做静子的漫画家倒是认识到人xing的丑恶，对现实的窗口暂时是关闭了。

    “喂！听我解释啊。”

    那之后，我跟着彩瞳认识好几个人，心情还是有点复杂，毕竟自己认识到的有名漫画家的作者的样子就摆在面前，稍微有点失望吧。

    而且我的心情无法平静起来，就好像是这本笔记一样，实在是太过于沉重了。

 第五卷：男孩与女孩的挣扎 日记的内容

    回家后，彩瞳似乎是去洗澡让自己清醒一些，因为也是喝过不少的酒。我现在就没心思关心她了，对我来说目前手中这本厚重的笔记才是重点。

    可是，手指却一直无法打开封面。

    “・・・现在才拿到手・・・真是够嘲讽的。就算我看完了，也没什么用吧。”

    倒不如说，会把我的悲伤再一次提上来，就算是很旧的案件拿出来翻案一样，也许能够让真相浮现在水面上，可是这么一来的意义又在哪里，也许只是二次伤害。

    ・・・

    “可恶，我还是很好奇，里面倒是什么内容。”

    既然我的好奇心是这么大的话，我也无法欺骗自己的感情。

    我认真观察了一下，应该是比较常见的笔记本，不过款式有点旧更没有见过，可能这件事也是发生很久了。毕竟听说过是亲戚，一般会是比静子的女孩更年长的人。

    如果是从高中的年纪交换身体，那么有可能交换了好几年。不，这只是根据我个人的立场来判断，真的要知道整件事的真相，就必须得更加客观点地思考。

    假设有一个观察者，他可以知道这些事情，那么他的看法又是什么呢，在不同的身体中待着，那个人会发生什么变化？人是社会关系的总和，长期变成另一个xing别的不同身份的人物，究竟还能保持着本来的人格吗？可如果说这是悲剧的话，那么新的人格新的自己就不应该受到祝福了吗？

    如果一个生命的诞生必然伴随一个生命的逝去，究竟应该如何感受从中和后的情绪，说到底有没有统一的理念，去完全肯定新生命或者否认旧事物。如果没有那么那一边更加重要，是不是以表现或者贡献来分辨？

    真夜凛音的肉/体是消失了，可他这个生命的概念依然存在在我的身体内，当有一天我和他产生矛盾时，我到底应该守护自己的存在，还是维护过去的荣誉。真夜D音是真夜凛音的谎言，是他的影子，这能够成为代替的真实吗？如果真的发生不可逆转的融合，留下来的到底会是谁？

    “不管了，不管了。先看下去吧。”

    我打开日记的第一页，就有着一句留在空中的话语。

    “其实，我是个男人。”

    “・・・啊？这是在说什么？”

    因为这与一般的日记有点不一样，我没有理解这是什么意思，但很快就有了统一的感情。

    “这个人・・・也是和我一样，变成了女孩子吗？”

    我继续看了下去。

    “写这个日记的原因，是为了诉苦我自己的苦恼，我知道这是无法让人相信的事情。一开始以为是一个梦，直到随便去男厕所使得学校穿出偷窥男厕所的变态这件事，才真的开始接受自己xing别变了。”

    “在我写到这里的时候，已经是第三天。我真正能够确定自己不是梦跟没有什么错觉，我真的是女孩了・・・”

    “现在心情有点复杂，不过还是说明一下个人的经验。哇，变成女孩子真的是超爽啊，我20年的单身经历，长久只来渴望的物品。就在一晚上得到了！！！”

    “身体真是超棒的，虽然长相不算是校花级别的，不过要比自己班上那个什么可爱多了。而且脱光看起来很有美感，让我爽快地玩了一晚上。虽然第二天开始腻了，不过在上公众课的时候，袭胸去给女孩打招呼然后用认错人的理由离开，感觉还不错。”

    “啊，原来有这个招数吗？”

    不对不对，严肃点，严肃点，这是个严肃的故事。

    “画风变得好快・・・这会不会是虚假的？”

    我怎么看都不觉得这个人有危机感，难怪彩瞳提过这无法完全相信，那个静子估计也这样认为吧。突然变成女孩子这种事，不应该首先质疑人生吗？

    我在那之后也问了一下日记的人的事情，据说目前在国外旅游，联系比较困难。我想她也不会因为我个人原因而问这个，反正我是知道他的年纪，好像是25岁。

    “这么看来，这个日记是在五年前，同时他那个时候还是大学生。”

    “这是之前的情况了，我不知道这个日记是给自己回忆还是让别人知道，所以在内容上写得有点随意，我目前的情况总得来说很安稳。学校那边当然是当做请假翘课，幸亏我是在学校旁边的出租屋居住，班上同学没几个认识。”

    据说初中学校是一个班，高中学校是一个集体，大学学校是一个宿舍，看来真的是这样。

    “我也不清楚到底发生了什么事，一切都是醒来之后就变成这个样子，在前一晚是与社团的人一起出去喝了点酒，社团的成员好心扶我回来时，应该没什么问题。可是就在第二天的早上，身体就变成女孩子了。完全是陌生的模样，一醒来就觉得奇怪的是视线，因为身高不一样了。我不确定男女身体变化的规律，可是我怎么想无法认为这是自己的身体。”

    之后隔了许多页的空白，一瞬间怀疑是不是就这样结束了。

    “提起笔真是好烦恼，把日记丢了两个月后发现在沙发的低下。也想想记录一下自己现在的生活，好歹以后能知道现在的自己在干嘛吧。”

    “对于我是男人的这件事，依然是没有相信，即使是我的家人。因为爷爷是耳背的，所以给家人报平安通过他就容易混过去，后来也发现根本不用注意，把声音稍微改变一点装感冒就行了。毕竟在初中时候的梦想是当一位声优，身体还是有点本领的。”

    “托着以前朋友的福，顺利在一间餐厅打工了。家中虽然给了学费，目前可以省下来当生活费，可是本来我就是靠打工养活自己，或许是害怕这样努力的我消失，所以我不想改变这个习惯。”

    “有了两个月的时间，我完全成了一个女人，从说话方式到行为举止。就算是一个演员一样，我已经分不清现实和戏，只有在家里还会像男人一样抠脚luo体走路。”

    连续三页内容完了后，接下来又是许多的空白。

    “已经融入生活了吗？毕竟是女孩的身体，不管怎么样都会发生不可逆转的变化・・・”

    仿佛是自己过去的真实写照，我有点害怕地继续看下去。

    “我遇到了那个人。”

    “好像是自己。”

    “是不是看错了，和自己相同的样子，自己也经常看到和以前同学很相似的别人，也有的说话口气和声音简直一模一样。可是相似到拿出去年高中照片来对照也无法分辨的话，这只能是自己了。”

    “什么・・・遇到了自己？和神原D音的时候一样。”

    “我现在开始理清这件事的情况，所以从自己个人的生活开始说明。打工一般是白天的班，有时候店铺生意很好，就临时招人我换到夜晚的班，其余的时间真的没什么事做，我不擅长和女孩交往。和她们老是聊天太无聊了，她们也只是当我是朋友。”

    “男xing朋友几乎也没有，我本来就是男人，怎么会不懂他们的想法？除了同一间公寓的邻居以外，比较孤独的我会在学校到处逛。大学已经是一个开放的环境，装作自己是学生的身份可以做许多事情，只要说出对学校的事情，是没有人会怀疑你的。”

    “但是自己的学校比较很小，很熟悉后我就想到去别的学校去了。和他的相遇，就是从这里开始。”

    明明每一页都是满满的内容，不过就这里非常短小，女孩就不喜欢就是短小啊。

    而往后竟然空白，停止的地方实在是太奇怪了。

    “我确信了，他就是我。”

    “！！！”

    果然吗，他和我是相同的例子。

    “那个女人・・・就是跟我长得一模一样的她，就是我的身体，而我的身体在过去是属于她的，也就是我们身体互相交换了。”

    “时间是一致的，在宿舍睡觉的她似乎醒来就被自己的宿友生气地赶了出去，在想要解释的时候学校的警卫已经来到，幸亏她跑了出去。关于她怎么倒霉的事情我就不说了，因为身体是我的，说起来自己也觉得不好受。”

    又是空白・・・我已经习惯了，不过这一次空白到笔记本的一半，喂之后的内容要怎么办啊。在我害怕的时候，不小心翻过了许多页，看到还有差不多20页以上的内容，我安心了。

    “我不知道在别人眼中这是什么感受，看着和自己一模一样的人说话，看着她高兴和不高兴的时候，然后对着自己微笑。”

    “我的行为举止已经完全是女人，可是她到倒没有完美的饰演，应该说她对演戏没有自信。所以只有我能够像正常朋友和她聊天，她也可以在我面前露出自己真实的一面。所以，我们・・・”

    “交往了。”

    what！！！等等，这是什么发展？居然和那个女人・・・也就是自己交往了？这一段内容不像是每一天写得，而是一次xing的总结。该不会同居了吧，身体是互换的话确实没问题，不过也到了大学生的年纪，两人该不会发生了什么・・・

    “我们相处的还不错，因为心里xing别与身体矛盾的我们相互补充，让我们看对方是这个世界仅有一个的重要的人・・・”

    我想也是，自己的脸自然是世界上唯一的存在。

    “虽然一开始很是没适应过来，自己脸部害羞的样子・・・”

    我也是，完全看到心里很是沸腾。

    “但两人牵手到了现在，已经没有什么事情可以阻止我们了，虽然因为身体的缘故，那种事无法做回自己的角色，可是只要是情感上没有错我们就没关系。而且・・・女人其实不错。”

    哎呀，哎呀。没救了。

    那之后的内容我不想看下去了，全是两个情侣之间的恩爱生活，没有一点有用的信息，可就在我怀疑我是否应该放弃的时候，出现了很关键的事情。

    “她给我提过身体互换的秘密。应该说最有可能解释为原因的一个可能xing，那就是流星雨的许愿传说。”

    “似乎就在我们交换身体的前一个晚上，她刚好在流星雨出现的时刻许愿成为男人试试看，理由是她本身从小就渴望自己是男人，在打工的时候被迫和老板出去陪酒，因为xing别的原因被欺负只能辞职。”

    “不过在真的交换后，她开始后悔，幸亏一个月之后遇到了我。哦对了忘了补充一下，我们是小学的同学，老家的一个村子的。初中开始后我们就没有见过面，因为父母相互不认识，学校更是差距很远，所以样子自然认不出来。”

    “流星雨的传说・・・是真的？难道许愿就可以身体交换・・・也可能是任何的愿望・・这么说的话身体换回来也是可以的吗？”

    之后又是一大堆的秀恩爱时期・・・我说真的，在和自己的身体谈恋爱这么快乐吗？有必要一直强调自己很幸福吗？当然其中说道因为交往之后就可以和家人见面，虽然要扮演另一个身份。从这点来说是真的。

    “我们已经完了。”

    “她根本不会原谅我的。”

    “我们变得越来越奇怪了，总是吵架。她变得很暴躁，我变得唯唯诺诺。应该是身体令我们产生的变化，在随时精神失控的状态下，或许分开才是唯一的道路。”

    “毕竟是一个村子，主要表面上不分手随时可以回家见家人。我们就可以分手各玩各地・・・可是这样的生活，真的好吗？”

    “或许，只能是那样了，尝试一下的话・・・”

    在这个重要的关头，内容已经完了。我仔细看了好几次确定是最后的一页，然后又发现被撕开了一点，也就是有一些内容被隐藏起来。

    “为什么？难道是她不小心把亲戚的日记损害了吗？那么通过利用流星雨来回到身体的方法到底是什么呀？”

    “可恶，可恶！”

    我抓狂地用拳头锤击沙发，愤怒的情绪始终无法释放。

    “冷静点我，根本没有必要生气，我也不是这种暴躁的人。即使知道了办法，我还是不能回到原来的身体，这是因为肉/体本身已经消失了，就现在纠正这点已经晚了。”

    没错，不管怎么样，我也无法回到过去了。

    即使，真夜诗音依然盼望真夜凛音的回归。

    即使，中g拓哉无法无视真夜D音的可爱。

    即使，筱崎百合子，喜欢上本来不应该喜欢的xing别。

    要解决的办法，要得到的救赎，都是真夜凛音的存在。

    但如果假设我现在变成了真夜凛音，那又怎么样，我能保护好诗音吗？能和拓哉做回朋友吗？能让百合子重新喜欢男人吗？

    真夜D音是真夜凛音的谎言，可是存在完全把他的地位支配了，已经是不可逆转的现在，变回去又能得到什么？

    那之后，又有我的未来吗？我依然可以得到彩瞳的爱吗？

    到底有谁，能够拯救我？

 第六卷：真正的英雄与救赎 隐情

    筱崎千江子的名气已经一落千丈。

    练习两件的炸弹事件本来是她扬名立万的机会，但无奈时间到了现在，案件还不能水落石出甚至一点线索都没有。

    到底是不是会成为悬案，或者作为警察方被媒体日常奚落的理由之一。以及自己之前的在公开地方给别人许下的诺言，自己是必须得解决的才对。

    然而・・・这个诺言似乎失去了存在的意义，不管是自己署内或者是外界的看法中，都对自己的实力大大的失望。那些只是道听途说的人更是在心中感叹“果然不存在什么名侦探”。反正以时间来说，最后的机会在一个星期前刚好结束了。

    “喂，岸本。我刚才不是让你给我泡咖啡吗？”

    “嗯，好像有这么一回事。”

    “时间已经过去了半个小时，是咖啡机坏了吗？”

    筱崎千江子是一个标准的不喝咖啡不舒服星人，尽管自己租住的家非常乱也没什么生活用品，可是也是省了一个月的工资买上一台上好的咖啡机。

    署内的那台是非常老旧有时候没反应的，即使是有人骗她说咖啡机开动几秒钟咔咔咔地响然后爆炸了，她也是对此不觉得出奇了。本来准备等这个案件结束就申请买一台新的，可现在不是时候。

    “没有，还能用呢。虽然看上去很老了，但绝对不会输给一些只会广告上大放言辞的新机器。”

    “是吗？那你快点吧我等了很久・・・”

    虽然她xing格来说对事情是非常专注的，可缺点就是同时在生活其他事情很是迟钝，她久久才发现，自己下属的这句话无疑是在讽刺自己。

    “警部，虽然我们职位上是有差距，可是年纪上我来说比你大多了，所以请你稍微注意一下使用敬语吧。”

    “哼，一个两个都这样，算了我自己去。”

    所谓虎落平阳被犬欺，自己也是尝试到昔日欺压别人的后果了，可是这件事来得太快了，她又不是年纪老了能力下降，凭什么要受这种气？虽然她父亲给她说过职场上的人际关系，可是这种落差让她更是下了决心。

    一口气喝下一杯咖啡，高温的液体在喉咙沸腾后，她终于开始仔细思考整件案件。不过只有她一个人在办公室，因为本来来说炸弹事件就不该由清水署来解决，只是第二件的地点刚好在这里而已。对这个案件的专门小组在过了一段时间，就让她退出了。理由正是地方问题，她知道有着与自己关系相处不好的报复，不过做法却是合情合理。

    “警部，请让我来帮忙吧。”

    “水口・・・”

    “是我自愿的。”

    “理由是什么，平时可不见你有这么积极，更不可能是对我敬佩吧。”

    她非常清楚，以前数落过她的人之中，水口算是印象很深的一位。

    “不，我对你的能力可是相当信任的，而且・・・死者中有一位我是亲戚家的小孩・・・”

    在这种时候，竟然是以前被自己当做敌人的人在帮自己，这个世界真是奇妙。

    “我知道了，那么拜托你了・・・水口。”

    她依然是没有把称呼叫清楚，这算是自己一辈子的问题吧。

    “警部，目前来说你想到哪个方面？”

    “嗯。首先我完全排除了是报复社会这个理由。”

    “为什么？”

    “一开始我就是这么想了，现在调查了许多也是一样。”

    她把自己整理过的笔记本读了出来。

    “第一，犯人选择的目的随机xing太大，比如说两个地方的距离很远。第一次是在秋叶原附近的一家餐厅，死伤者不多。我不清楚那些动漫宅的事情，就是东京都台东区那边。”

    正是因为地方问题，她没有能够拿到很多证据和线索。不过死者名单还是可以确认。

    “第二个地方就是清水本地天源广场的一个公交车上，两次的地方没有任何联系，更加看不透犯人的目的。”

    “经过各种心理学的调查，在一个人有了自杀的想法后，很多有选择在电车上跳轨，目的是死后尽可能妨碍到别人。”

    “是，我也是处理过这样的事情，那个死者正是一个公司的职员。平常工作压力比较大，在很大的压抑后打算自尽。”

    “嗯，你说的没错，再说犯人选择的炸弹和地方的大小是一致的，也就是对这类比较熟悉，很有可能是亲手做出来的。这么一来，很有可能是为了掩饰杀人而造出的炸弹事件・・・”

    “等等警部，这个结论是不是太跳跃了，推理部分呢？证据呢？”

    恐怕只要是常人，都会不理解这个逻辑是什么样的，果然天才就是令人不懂吗？

    “只是推理，证据没有。”

    不过，她自己也没把推理部分说出来，因为一开始越是觉得想清楚了，这几天没有进度的结果就越告诉自己是错误的。

    “警部，如果一个人想要把谁给杀了，为什么来这么费劲制造一个炸弹来掩饰，杀了人还要不被发现的办法其实有很多。可是他这么做，罪名已经把单纯的杀人要大了很多，难道那个人脑子不太好吗？”

    水口说了后，又想到，如果犯人拥有把炸弹亲身制造的能力，很难想象连这种事情也想不到。毕竟方法和材料的渠道，到做出来的勇气，不可能是普通能够做到的。

    “确实依你所说，正常人的脑子不会出现炸弹这个东西，但如果犯人的身份是经常涉及暴力事件的人呢？”

    其实只要是制造出炸弹来伤害无辜的人，就不应该是正常人了吧。

    “暴力事件・・・难道是恐怖分子？”

    水口只能想到这个名词，可是说出来连自己也不相信，又不是战争连连的中东地区，怎么会有恐怖分子？

    “还有其他的人，比如说・・・黑道。”

    “什么？”

    “证据是有的。第一件炸弹时间中，死者身份就有当地一个黑道组织的关键人物，神原雄真。他应该是属于分家的，年纪23岁。因为本家没有男xing的继承人，所以他属于有机会继承神原组。”

    以文字来说，水口认同筱崎的说法，但只是单方面的推理，漏洞实在是太多了。

    “可是・・・就算是如此，黑道的人为什么要用炸弹事件来掩饰，如果是黑道之间的纷争，只要在一个巷口下手，尸体处理好丢在海中。对警方当然是隐瞒，可是黑道之间可以光明正大的。”

    “问题就在这里，为什么犯人要把事件掩饰，如果他真的属于黑道的人，理由只有一个。这是神原组内部之间的事情。”

    筱崎千江子大胆的推理一下子把问题理清，水口什么话也说不出来了。

    “不过，目前来说，没有得到证明的证据，因为第二次事件所有死者都不能调查出和神原组有什么关系，本来他们就是东京都台东附近，和清水没有什么关联。”

    “那么，警部现在的问题就在犯人为什么第二次的地点在清水是吧？”

    这番推理如果能把这个问题解释清楚，恐怕就可以说给本部那边炸弹案件的小组去了。

    “是的。如果也是为了掩饰杀人，随便挑选的地方来说也是不够合理，毕竟太远了，要把死者约到这里也是个问题・・・”

    以立场来说，水口是认同她的推理。

    “警部，这件事会不会还有什么内情？”

    “你是指？”

    “比如说，关于犯人的身份与黑道有关，特别是神原组之间的内斗。这些都是正确的，可是有一些事情我们是不知道的，那些事情就是整件事的真相。”

    听了这句话，筱崎千江子很是高兴。

    “那你是相信我的推理了？”

    “我想只要是这个署内的人，都不会质疑你的才能。”

    很可惜，水口很真诚的评价，却不能进入到筱崎的心中。

    “不管是给我倒咖啡的警察，还是打扫厕所的阿姨，都没有这么说过。”

    “那是他们嫉妒你的才能，我也是这样。只要是有人对自己赚钱的事情有干涉，断自己钱财就如同杀父仇人。很容易会产生不满，这是人的本xing。”

    “可是，很遗憾的是。目前推理在解释第一次案件是有理有据的，但第二件炸弹爆炸怎么想也不能找到出合理的地方。偏偏关于证据和线索，我不清楚不充分的是在秋叶原那边的第一次案件，有了所有信息在本地的这次无能为力。”

    筱崎千江子说出目前困恼的地方，总觉得很讽刺。

    “可是警部，我相信只要有毅力，总有一天会水落石出的。”

    “但愿吧・・・可是我这几天把死者名单看了头痛，也没看出真相隐藏在其中。”

    “那么，我也去调查一下这本名单吧，把所有线索像绳子一样联系起来，我想警部是最适合的。可是找出线索就不一定了。”

    “你也是很拼命呢。”

    “因为，我两年前就看过那个孩子，她那时刚刚小学毕业，笑容很是甜美。现在就剩下他们父母哭泣的声音・・・”

    最后，水口的目光放在名单其中一个名字。

    “真夜凛音・・・”

 第六卷：真正的英雄与救赎 伪装

    学校附近kfc餐厅内，筱崎百合子的声音一直环绕着。

    “姐姐，你最近是不是没吃好饭？脸颊看上去瘦了。”

    大概也有一个星期没见过，这一见就看出她姐姐最近的生活。

    “额・・・”

    她的视线在盯着餐盘上的食物的套餐资料，可是眼睛中没有任何数字。

    “是不是又在分析一些案件，我看你心神不宁的样子？”

    百合子看着自己姐姐筱崎千江子的颓废，把汉堡包装给打开，放在她手中。

    “因为快到期末，我没什么时间去你家收拾看你，你好歹也该自己照顾自己吧。”

    她虽然是这么说，但其实空余的时间也没那么碎片，只是日常与朋友的交际和偶尔陪一下D音。便是她全部的心思。

    “喂，你突然把这么大的食物放在我面前干嘛，这里可是有很多卡路里的。”

    在她曾经锻炼身材的记忆中，一个双手刚好抱住大小的汉堡的卡路里面前跳出一个数字。

    “你不吃吗？肚子没问题？”

    现在时间是正中午，因为百合子知道她姐姐在附近，就一起出来吃饭。按理说她不吃点，身体会支撑不住的。

    “早上吃的三文治还在消化中，就不用了，随便啃点薯条就好。”

    “几块面包的东西怎么可能会够，姐姐你是不是光看价格就觉得满足了？”

    “你姐姐什么时候这么没脑子，犯人的想法还是食物的热量，我随时都能够看穿。”

    “骗人的吧。食物的问题就不提，但是你现在因为什么案件而烦恼吧。不然也不会没有胃口。”

    “・・・果然还是百合子理解我呢。”

    能让她非常自豪的侦探姐姐这么头痛的事情，不用想也知道是什么了。

    “到底是什么事？该不会是那个炸弹事件？”

    “没错，对我来说已经不单单是事件，而是自己的未来。”

    能让她这么说，看来真是很严重。

    “不懂你说什么，而且就算一直解决不了也不管你事吧・・・虽然我没姐姐脑子这么好，不过我也想知道到底事件具体是怎样的？如果以后继续发生不会出现在清水吧？”

    “这几天依然是一头雾水，不过・・・”

    千江子还想说什么，可是她发觉妹妹的眼神有点奇怪，视线转移到门口处。她回想了一会，终于发现她们的身份。

    “那不是你的情敌・・・不对，是真夜D音吧。你们是同学，不去打个招呼吗？要不和她们一起吃午饭也不错。”

    在这个时候，离第二次炸弹事件已经过了许久，千江子想着也不需要多虑回避了，只是情况比她想象中复杂。

    “不用・・・算了吧。”

    关于D音对事件是否完全接受，百合子还是没有底。她与他们约好不提凛音就意味不好确认，而且她也不喜欢看到清水彩瞳与D音一起。总之不能让当时处理事件的姐姐与她见面。

    “是因为有其他人吗？我的妹妹在这时居然怂了，第一次看到。”

    千江子看着与D音一起的另一位女孩，似乎也是清水学院的学生，不过从外表上和她差距很多，只是都属于顶级漂亮的类型。果然与她想的一样，周围立刻形成一道热烈的关注。如果所有犯人都和她一样容易看出就很好了。

    为了缓解突然间的尴尬，百合子打趣嘲笑了。

    “哼，我也不愿意向别人介绍我的白痴姐姐。”

    “对了，百合子你能把她的事情全部告诉我吗？”

    “是我校董事长的女儿啦。以前比赛也遇到过・・・”

    千江子听了便发现不是自己想要的答案，于是赶紧催促。

    “不是，我是说D音，就是凛音的女朋友。那个时候她和凛音的妹妹一起在公交站告别对吧，我突然想到，会不会事件与她有关。”

    “等等姐姐你在说什么，D音怎么可能会是犯人？她脑子没这么好・・・不对其实很聪明我想真的做出来也有可能。总之D音不是那样的人，给我汉堡吧！”

    百合子一记汉堡塞着她姐姐的嘴巴，她咬了几口继续说。

    “我没有说你的朋友坏话，只是想说她有可能是犯人本身攻击的目标。不过我的妹妹很少会这么着急，难道你们两关系不只是单纯的朋友吗？”

    “才不是・・・可姐姐你的意思是，D音现在很危险？有谁想要把D音给・・・”

    “不好说，只是我的猜测，再说犯人如果不是清水学院的学生，也不知道目的是否达成吧。”

    “如果不是学生・・・那会是什么犯人？”

    筱崎千江子的推理似乎也没毛病，如果犯人是属于黑道方面的人，第二次完全不相关的事件有可能是雇佣形式，那么一来没有认真确认就误以为完成任务的可能xing也有。

    当然最合理的说法就是真夜D音本身与神原组有关系，虽然这只是一分钟之前的想法，但比死者名单上任何人更有说服力。反正真夜凛音等平凡人不管怎么调查都没有可疑的地方。

    “我只是随便问问，你也随便说说就行。”

    在她们远处，D音与彩瞳已经把套餐放在桌子。两人只要是在公众场合一起出现，就免不得受到关注，一些烦人的雄xing声音传到耳中。

    “我现在才知道，原来学校附近也有kfc。”

    “你以前不知道吗？明明是三年生，虽然没有把店放置在门面处，可还是挺多人知道的，外卖什么的也经常有。

    “学校门卫允许吗？”

    “只要是从铁门缝隙提过就行，只要是规则就一定有漏洞，有一点小聪明就可以避开。”

    “是啊，以前不知道是谁整天骗我还理直气壮，这句话在你口中说出来真适合。”

    D音感到被嘲笑后，不爽地咬住两根薯条，没有任何调味酱的吃法，是她的习惯。而彩瞳则是把辣椒酱挤出来，这个火热的颜色连D音也不知道，到底是怎么拿到的。点缀着辣椒酱的薯条被包着没有碰到舌头，两种红色相溶。

    “看上去不是在吃薯条，而是以薯条来当汤匙吃辣椒・・・”

    喝过一口冰冷的可乐后，两种味道在嘴巴交替，即使她表情不变，也能看出牙齿享受着各种令人愉悦的感觉。在食物方面彩瞳一直挺像女人，这是D音一直以来的看法。

    “怎么，羡慕了？我特地让她们给了几包，你想试试就吃吧。”

    “谁要吃这种莫名其妙的东西！肚子会痛的。”

    D音自然不会对辣椒酱有想法，可是彩瞳红润的嘴唇粘了一点盐粒和油，看上去十分诱/惑。虽然kfc有中央空调，可是她依然觉得很热，特别是身体，很燥热・・・

    “你是怎么了，肚子不舒服？看你脸好像很红的样子。如果是这样告诉我，因为我要兼顾考试和漫画完结，这阵子没什么心思思考你的事。”

    尽管彩瞳的担心是真实的，可是她的动作却完全相反，另一只手偷偷地在下面做些不好的事。

    “我去一下厕所。”

    D音反感说后，就起身离开。在彩瞳的视线消失了，一样事物的消失会随着另一样物体的出现，她的身影立刻在其他人眼中看到。

    那便是千江子的眼睛，她刚好处于D音彩瞳桌子的远处，而百合子却是身后，在视野盲区中。

    “原来如此，听了百合子的话后，我知道是自己多虑了。是不是二氧化碳不够呢，该去买点营养剂了。”

    “姐姐，二氧化碳不就是空气吗？你的知识也是和以前一样够烂。”

    “不不不，空气仅有五分之一是氧气，如果是纯氧，是会中毒的。”

    百合子听了后，感到头也是痛了。

    “是我搞错了，姐姐知识很充足但是没有常识。不过这件事与D音无关，对吧？”

    “嗯。”

    在刚才她听完了百合子的意见，完全就是一个普通的学生。从宫城学院转过来的普通美少女，而名额正好是真夜凛音的。似乎两人在此之前就已经认识并且相恋，不就是随处可见的一个爱情故事吗？

    本来就是自己奇怪的想法，推理过于大胆没有证据，这么一来线索继续回到那一张死者名单了吗，自己真是连做梦都能见到，到了要呕吐的境界。

    可是就在这个时候，远比死者名单更有价值的线索出现，让她把自己的想法再一次否定。

    “不，她・・・果然有点奇怪。”

    筱崎千江子惊讶地说道，D音的动作在她面前有许多异样之处，害羞的表情和可爱的动作突然间转换了，就如同是一本教科书的正面和反面，她切换了另一个形态。

    她想起大学时参加过一个话剧社团，所有人在表演完毕的时候，充满感情留着眼泪的演技会一下子消失，然后很平常地对周围的人笑一笑，意味感谢大家的努力。

    而真夜D音就是这个样子，在清水彩瞳看不到的时候，她居然是另一幅模样？也没到另一个身份人格之类夸张的程度，但起码证明了她生活中经常伪装着自己。

    “百合子，我想拜托你一件事。”

 第六卷：真正的英雄与救赎 三天前，她与他的相遇

    一醒来就准备上学，然后知道3点钟回家坐在电脑前。身体饿的时候就该吃饭，困的时候就闭上眼。以某个角度来说，这种生活实在是规律。

    “D音。”

    门外似乎有人喊我，我也不需要转头就知道是谁。尽管如此，我出于礼貌还是看着她的眼睛，至少示意我没有无视她。或许只是我懒，宁愿摇动电脑椅，也不想张开嘴巴。

    “要不要一起出去，我有需要买的资料。这几天你都没有出过门吧，咱两好好逛逛？”

    一起出去就意味买东西不用掏钱，可我摇了摇头。

    她叹气地看了看，似乎是担心我的情况，但我目前非常稳定，所以彩瞳还是平静地看待我。

    一出门来说，今天是个好天气，太阳不是很猛烈还可能有小雨。一瞬间我有种后悔的想法，可是关门的声音已经传来。

    “算了，算了。”

    一个人的时候，我倒是不嫌开口累，但是其他身体活动依然非常感到疲倦。我也不知道身体到底是怎么了，每天只愿意看看动漫或者盯着屏幕发呆，不到半个小时就躺在床上玩一会手机，又觉得很累回到电脑前。

    从一个很闲的位置走去更懒的空间，过会身体又做出不同的选择。可能这是在逃避，但我不知道逃避什么。

    我在逃避日记本是不可能，那件事已经过了很久，本子也还了回去。应该说我心态是健康了，因为有别的人和我一样经历过这些，因此我感到世界也是挺美好的。只是我身体无法变回去的话，就干脆这么活着算了。

    我心情没有悲伤和高兴，平和的心态没有荡起心中的涟漪，我这算是活着吗？难道是我的基因在进化，领悟到一种熊的属xing冬眠？

    “这不是进化而是退化，秋天远远未到不可能是冬眠。”

    哎，连吐糟也这么无力、软绵绵的，我这个人好无趣哦。但也无妨，既然我是女孩子的话，根本不需要重视什么幽默积极，长得可爱就足够了。

    “不对，刚才我没有说话。”

    除了叹气“算了”以外，我可没有对自己吐糟，自己作为男人女孩都很失望，知道这一点的我怎么可能老实说出来承认呢？

    我望了望四周，怎么看也是没人。是我的错觉吗？明明没有人却希望有谁在身边，难道因为我现在是女孩，所以比较容易寂寞？这怎么可能，不然我就不会拒绝和彩瞳一起出街玩了。

    “果然是我的错觉。”

    我做下了判断，然而声音再一次响起。

    “不是错觉。”

    这声音是真的，果然是有人，难道家里来小偷了？到底在哪里，这房间能够藏住人的空间只有衣柜，可是我半个小时前才把收的快递衣服箱放进去，那么小偷到底在哪里？

    “没有小偷。”

    “垃圾桶・・・杯子・・・笔筒・・・都没有，类似的通道还有我身体・・・没有人啊。”

    似乎不小心开了个黄色玩笑，但就是玩笑，因为怎么可能存在我身上呀。

    “就是在你的身体里面。”

    我听到后不禁吓了一跳，用被子抱着身体，抚摸一番确认没有人・・・嗯，还是一直以来的身体，肌肤非常嫩滑，胸/部非常小。

    “怎么可能会在我的身体，老娘又没有怀孕！你到底是谁在哪里说话？”

    “是我，我是真夜凛音。”

    我现在是确认了，这个声音不是从外界传来，而是在我的心中回响。这个人・・・这个声音声称他是我，怎么回事？为什么脑袋中会有另一个人说话？

    这样的话，只能有一个解释了吧。

    “完蛋了，我还以为看完日记本心情就放松了，结果导致精神分裂了吗？该怎么办，我一直是个宅女，对这方面没有经验，现在应该去告诉别人，还是研究下身体？”

    “听人说话呀。”

    “在这个时候还是有声音，看来这不是我一个人能够面对的了，先到医院预约一下挂号吧。附近最近的医院是第几医院来着？”

    “你身体很健康，脑子只是笨了点没有问题。总之你先冷静点。”

    “那你告诉我，你为什么现在才会出现？”

    我没有听到任何情绪化的语气，可能本来脑内对话就没有这个概念，虽然我确实比起他笨了点，可是凭着社交直觉我能猜到，“他”有点着急了。

    “你思路很清晰・・・刚才是在假装惊讶吧？”

    身体里面居然还有一个人，然后这个人拥有思考能力。这到底是什么回事？突然有种左右手玩剪刀石头布的游戏。

    “惊讶是真的，可是好奇心更加多。你说你是真夜凛音，这是什么意思。”

    “我就知道你会这么想，不管怎么说，我们都是一个人。彼此之间能够猜到对方想的事情。”

    看来这个人对我们是同一个人很有自信，那我就暂时同意他的狂言。但就算这样，我也必须知道身体到底怎么了？以现在能够猜到的选择项来说，很有可能就是动漫经常出现的“精分”。

    顺便一提，“精分”是指一个人体内的两个意识对话，可不是什么精子分子哦。人家什么都不知道。

    “可是我不理解，你现在是什么样的存在，为什么能够在我清醒的时候和我对话，人格分裂一般是不会出现这种状况的。”

    关于多重人格的事情我还是知道的，因为一些特殊事情，身体自觉创造出另一个人格，每当人格切换的时候，身体表现出来的感情思维情绪是完全不同的。一个30多岁的男人能像个儿童，当过军人为人处世像女孩子一样。

    可是，一般只有客体人格能够知道主人格，如果真的像他这么说，我们是不同的人格，那只能是在做梦了。

    “我拥有你的记忆，但人格是保存在身体交换的瞬间。也就是说，我是本来在真夜凛音身份保留下来的人格。”

    他说的话让我十分惊讶，差不多在8个月之前，我身体就开始拥有两个人格？

 第六卷：真正的英雄与救赎 我就是受

    “保留下来？那我是什么，我不也是真夜凛音的人格吗？”

    话说，为什么交换身体的时候，真夜凛音的人格保留在我身上，按理说不应该是保存在本来身体上吗？

    “你不是真夜凛音的女朋友、宫城学院交换生、清水学院最可爱的美少女真夜D音吗？”

    我突然有一种直觉，他在生气。

    “我不就是说了几个谎言嘛，至于这么大意见？”

    “我只是说事实而已。”

    “我也只是说事实而已。”

    “・・・”

    果然，不管是真夜凛音还是真夜D音，他们两的对话总是没完没了。

    “我们把话题说回到原来身体方面吧，你到底是怎么一回事？”

    “细胞分裂你知道吗？”

    他突然抛出一个名词，真是的我们明明是同一个身体，他拥有的记忆我也记得，这不是明知故问吗？

    “我怎么可能知道？”

    你到底是不是凛音呀我真要怀疑了，为什么能说出一个我完全不认识的词语，你一定是骗我的，快把真实姓名报出来。

    “你上课的时候有听到的吧，生物科的基础知识。你可能已经忘记了，但是大脑中是有把这一切记得清清楚楚的，不同人格能够读取的记忆部分就不相同。”

    “哦哦哦・・・”

    完全不懂在说什么，就算人格不同记忆不一样，脑袋也有这么大的差距吗？

    “因为如此，我和你的思维等各方面也不尽相同。以学生角度来说就是文理科生的区别。不过主要是智商上的差距，可能这幅身体不聪明，导致你跟不上我的思维。”

    我感觉等到他说完，我会觉得自卑起来，因此打断他的话。

    “好了好了，麻烦的事情就不用解释了。你还是给我说那个什么细胞分裂吧，反正也快考试了。”

    当然，我绝对是听完过后就忘记。

    “分裂前的细胞叫母细胞，打比方那就是原来的真夜凛音。经过有丝分裂后，因为是复制相同的模样，所以依然是真夜凛音・・・”

    “等一下，不是还有个减数分裂吗？有丝分裂和减数分裂到底有什么不同？还有为什么凛音要进行分裂？”

    “这不是学习会，有时间自己搜索google去。”

    好不体贴不讲道理，这真是以前的我吗？

    “细胞分裂本来就是个例子，人类身体本来就有新陈代谢的概念，随着时间流逝，人的思维思想意识也会进行替换，其实用分裂来形容也没什么不对。在女厕所的那个晚上，发生了异常，你应该知道哪里不同了吧？”

    “身体不一样，现在是女孩子。”

    异常，一般只会形容不好的事情吧，但我觉得变成女孩子真是太好了。

    “内核不同了，也就是dna。因此减数分裂过后，子细胞和母细胞不相同，也就出现了两个人格。你现在清楚了吧。”

    刚才不是有丝分裂吗？为什么名词改变了，这不会是伏笔吧。

    “你意思是说・・・我是你儿子吗？”

    “重点不对吧！！！”

    因为话题实在是太严肃了，我忍不住开了个笑话，不过还是没有对他叫一句“母亲”，我真是太善良了，嗯。

    “哈哈哈，有点好玩。不过这样就能解释为什么你现在才出来，因为分裂需要时间，而两个人格分裂出来独立是之前不久，所以这种情况现在才出现。”

    他说我智商跟不上，这未免有点太瞧不起我了。即使我现在只是单纯的以他的说法思考，根本没打算相信。

    “当然，这只是我的猜测，没有任何证据。”

    “内核・・・只是身体xing别不一样了，就能引起这么大的变化吗？”

    “人类也只是大自然的渺小生物，一点也不高尚不伟大不坚强，只是在残酷的环境下喘气活着而已。物竞天择，适者生存。为了适应身体的变化，人格自然会统一。”

    凛音突然摆出不知道哪里的大道理，我不禁有一丝叹气，只是悲观中我差距到，他对此明显是不喜欢的。

    “我没猜错的话，你是不是相当不乐意我现在这个样子？”

    虽然他一直看不起我的智商，但我情商其实不低，至少比过去的凛音高了暑假卷子长。

    “是超级不满意！”

    “啊？”

    “你看你现在这个样子算什么，说话娇声娇气的，动作娘娘的。除了偶尔做做游戏，只要看动漫上网买衣服。房间五六个镜子，一天照出几个g的自拍。”

    他非常愤怒地对我说，声音在耳朵旁吓得我好怕。他是不是生气当然是我脑补的，因为感受不了情绪方面的信息。

    “不要吼我呀，温柔一点行不行？”

    我向他乞求，然而并没有什么乱用。

    “我就是讨厌你这种软弱的态度。”

    “你有资格说我吗？”

    过去的真夜凛音，xing格和我差不多。现在数落我的话，根本是五十步笑一百步。

    “我那个叫懂得判断情况，所以不在比起强大的人面前惹麻烦，你看我有对拓哉诗音低声下气过吗？经常大吼大叫的好不？”

    “你这种对亲近的人好意思说吗！再说，我这样子到底有哪里不好？和以前根本没区别。”

    “那你能把衣服脱光吗？”

    “耶？为什么？”这到底是什么要求，为什么要脱衣服？难道真夜凛音是色狼？以以前做过的事情来说，色狼倒不算，变态的评价则是绰绰有余。

    “或者换上女仆服，摆出可爱的姿势？”这不是更加无理了吗？

    “不要，感觉很羞耻。”

    “我讨厌的就是你这个样子，不是xing格变得像女孩，而是真正的女孩。”

    女孩子怎么了，当女孩子明明很快活・・・不对很快乐。因为长得可爱一般不会恶言相对，盯着自己的眼神不是欣赏就是想占有。按自己的节奏生活，也能有别人主动过来搭讪。被挑逗的心鹿乱撞的感觉很舒服。总之女孩子要比男人幸福多了！！！

    “有什么不好，女孩子很棒的！而且穿过女装的你为什么这么反感？”

    “我也只是穿过而已，本来世间对人的看法就很狭窄，难道一个人的xing别，是以穿的衣服来判断吗？”

    “不，世间确实是这样判断。硬要说的话，xing别不明朗的衣服也有，所以也从身高发型寻找根据。”

    那这样的话，个子矮小又穿女装甚至打扮化妆戴假发，到底有谁能说不是一个女孩子呢？

    “闭嘴，男人有时候想穿一下裙子也没什么的，这种黑历史，谁都有一两次吧。”

    我很想继续对他吐糟，可是根据立场来说，我也没法否定自己曾经做过的事情，于是把话题转回来重要的事情上。

    “可是我现在就是真的女孩子呀，身体生理结构变化后，就有许多东西不一样了。”

    “比如说从o型血变成b型血。这个天大的玩笑到底在讽刺什么呢？”

    如果我是b的话，那你不就是说o了吗？这家伙看准我绝对不会反击，故意在欺负我。

    “身体变化的话，这也是正常范围之内・・・”

    “受。”

    ・・・真有你的。

    “受就是受，又怎么样嘛。反正我是女孩子，不会在意被谁说是受。”

    毕竟以前班里女生最喜欢说的就是“凛音绝对是受”，为什么不是强调拓哉那边，是因为她们认同和她们相同的受属xing。

 第六卷：真正的英雄与救赎 第二次羞耻PLAY

    孤独是一种怎么样的体会。

    我想大概是什么也看不到，什么也听不到。周围没有任何动静，不管想说什么都是自言自语，做什么都是白费心思，既不能得到谁的认可，更不会听到某个人的评价。失去自己和外面的概念，可能会忘记自己是一个人。

    也就是说，对外一切的表达与反馈限制在自己一个人身上，人毕竟是矛盾结合体，在追求独立的过程渴望与社会接触。如果没有谁陪伴自己的话，我想我有一天也会疯的。

    然而，我实在不知道哪一天能等到这个时候。

    “原来这里也有一间kfc吗？挺气派的，价格却很合理。”

    他对我说。 “嗯。”

    “今天天气真是不错，待会有机会的话想试试被太阳晒的感觉。”

    “嗯。”

    “我好像看见了谁在那里，那个不是她姐姐吗？”

    “嗯。”

    “左边是男厕所，不要进去。”

    “嗯・・・哇好险！”

    在我即将到达男厕所的时候，停下来的我见到门口出来一个男人，他看着我的眼神十分惊讶，不知道是被我吓到还是觉得我可爱。反正我脸上已经有红晕了。

    转身进去女厕后，我对着镜子中的“自己”埋怨。

    “都怪你老是和我说话，害我差点进错了。我这个样子进入该怎么办？”

    镜子中的我位于中心店，周围什么人也没有，只是一间间独立的厕所间。我知道这里没有其他人，我更加看不到有谁在，可我就是能够感觉到凛音在这里。

    “你在怪我吗？”

    “没错，就是在怪你，凛音。”

    这就是我无法孤独的原因，在那一晚也就是翻完日记知道曾经也有人发生过和自己一样的事情后，脑中经常闪过其他人的声音，直到现在已经成为我生活中一部分，我对他的出现已经没有任何怀疑。

    “没关系，你忘记参加漫展的经验吗？只要理直气壮进入男生厕所，所有人会当你是伪娘，coser。”

    “那是以前，现在是真的女孩，我掏不出大家希望看到的玩意。而且学校附近的厕所你在想什么？”

    凛音依然冷静，从我行动上分析。

    “人的行动很多时候是无意识的，你竟然在是女生的现在走错了，说明你心中非常渴望成为男人。”

    也许我心中确实希望身体交换回去，可是现在我更加认可自己的女孩身份。所以他希望我做回男人的想法，估计是泡汤了。

    “一点也不想。”

    凛音并没有办法知道我心中想什么，就像我也无法猜中他的心思一样。人思考的时候，大脑是呈网络状，很像一个大型路由器的大量信息交换的作用，神经的传递中相互是不相关平行的。

    “怎么会，你没有你说的这么不怀念自己的身体。”

    在我进来独立间后，他依然唠叨不停地说话，这家伙也不是每天24小时活跃，而是偶尔出现突然消失，要么一大段地和我废话，要么说几句就沉默。这些我都无所谓啦，但是有一点很是不适应。

    “这里是女生厕所，而且你知道我现在要干嘛，你能不能先消停一下？”

    在我们展开热烈的讨论后，我们得出的结论就是，凛音是身体交换的时候保存着的人格，而我是他的人格进入新的身体经过时间变化的另一个人格。也可以说，虽然灵魂相通，可现在xing别导致独立起来了。

    “哼！”

    哎呀要比耐心吗？老娘可知道，你这小子以前做什么事情都没有耐心，有什么兴趣没过几天就忘记，有了什么目的奋发图强总是在睡觉后怀疑自己。

    “那就看谁先忍不住说话！”

    在不到两分钟后，我开始投降。

    “呜呜，我忍不了了。”

    “弱者。”

    因为男女身体有别，按照生理情况来说女生方便的频率较长，同时上厕所需要的时间也更加长。可是相应地，在有了生理反应后没这么容易忍住了。

    被无情地嘲讽后，我抖着脚慢慢坐下来，因为我现在不方便随意运动，要是出了什么差别，我就是成为17岁还在尿床的女孩。

    “你稍微避开一下。”

    我向他提出要求。

    “我一直都没有说话。”

    “可是・・・”

    我们的关系也许就像那个什么背后灵，可那是电视剧漫画才会出现的桥段。真实在我心中的他就是脑子随时出现的信息，也就是我的视野中是没有任何人的。

    可是因为最近和他十分熟悉，已经习惯有另一个人格在一旁说话，所以闭上眼睛就感到真的有一个活生生的他站在我旁边，一直走路上学，一直睡觉吃饭。

    即使他没有说话，可我依然觉得他在旁边，而且心中莫名联想他在我最不愿意的位置，我现在做的一切身体的任何东西，都被一个男人看得一清二楚。

    “你不是很着急吗？快点做吧，这种事不就是脱裤子吹一个口哨的时间吗？”

    “那是你！女孩必须认真调整身体，放轻松等上一段时间，没有那么简单。”

    “我也有你的记忆，也不是对女生什么事情都不懂。”

    “你有没有，在我不知道的时候，用我的身体做过什么？”

    其实想一下，人格之间替换的条件，每一天的晚上都很危险。在我熟睡那会，会不会自己的手动起来，做一些奇怪的动作？

    “我什么也不知道。”

    “变态，鬼畜，坏人！”

    “你自己也知道，我到底‘出来’过几次吧？”

    “应该是两次。”

    第一次是炸弹事件后，我三天没有醒来。第二次是被绑架晕倒的瞬间。

    “你明明什么都知道。”

    “只是怀疑而已，醒来三天特课程变了，才发现似乎真正时间是四天。绑架事件来说，彩瞳应该没有那么凶残・・・别看她对人很冷漠，其实内心很善良。”

    “然后你为什么把彩瞳当做是英雄，我这点倒是看不穿。你到底是欺骗自己还是对她说谎？”

    明明这是凛音的疑问，我怎么感觉全被说中了。

    “两样都有・・・没什么特别的原因，是因为我发生那件事有点害怕，想要一个人拥抱我而已。我那时候身边只有她，找个借口让我放心交给她。”

    “你也是很辛苦呢。”

    辛苦来说的话，谁不是努力活着的，不管是凛音还是彩瞳，我的妹妹还是自己？

    凛音的人格确实是身体交换的时候遗留过来的，因为只是一个神经元的东西，不会因为我的身体有什么变化，那自然因为个子矮小从而xing格懦弱这些设定也没有了。

    或许可以这么解释，凛音一直处于在每个人都比自己强大的环境，就自然xing格不坚强爱逃避，在一些女同学眼中就是受。可是在我面前他就自信满满，毫无保留地表现最真实的想法。

    “凛音你以前软弱的xing格是妥协过后的产物，还是你其实一直压抑着本来的自己。”

    过去真夜凛音深层面的意识，这些可以解释他任何一个行动的思考系统，可惜无论是我还是他都无法知道，就像我不能控制凛音的出现和消失，因为他正是我深层面想法中的一部分。

    “你说谁遇攻则受，遇受则攻？你真的惹我生气我就不走了，就一直跟你说话，把你做的羞耻事情描述出来，把你给弄坏了！”

    没有人说过什么遇攻则受遇受则攻吧？他刚才是不是把真相给说出来了？

    “不要不要不要，我以后还希望能够享受洗澡的时光，还盼望在厕所每一次都平安无辜。”

    如果他真要这么做，那我正常生活也是要被弄坏了，纯洁的心灵到此结束了。

    “看你道歉态度还不错，只是关键有什么办法看你了。本来我就不是什么存在的个体，只是你把我想象在身边而已。”

    “・・・呜呜呜。”

    正如我所说的，凛音人格得到完美的保存，同时因为日记本（暂定）的缘故能够和我进行交流，所以我无法不把他当做是一个男人。一开始我还疑惑以后到底怎么和自己的异xing相处，可现在他影子经常消失忽然出现，所以我就当做是上学偶尔遇到同学很巧合的相遇。

    和他精神交配・・・不对，精神相交的时候，对时间的感受会变得缓慢，因为脑中任何一句话的信息都是非常小的，可能我们5分钟的聊天在现实也就是10秒以内的事情。可是不用说，如果要清晰地感知他的话语，我几乎没有空闲的精力处理别的事，也就是必须进入高集中的发呆状态。

    现实的时光偶然是几秒而已，可就是这么一点时间也让我的肚子和下面很难受。

    “我快要忍不了了・・・”

    他没有给出什么反应，可和我想的一样，不管他做不做什么我都没有办法把他当做不存在，在这个除了上下方密封的房间，还有另一个人在旁边而我却要方便，这让人怎么去面对，要是被看到了以后嫁不出去怎么办？

    我鼓起了勇气，把内裤脱了下来，仅留下遮羞布的裙子。虽然校服只有两套，但只要注意点不要被沾到应该还是没有问题。

    然后。 然后。。

    然后。。。 然・・・

    “你快点呀，别墨迹了好吗？”

    “现实时间才5秒钟好吗？你的耐心也就是五秒吗？你的实力就只有这么一点吗？”他果然还在这里，正确来说应该是我们的频道始终稳定接受着。

    我在心中对凛音作出极大的怒诉，然后深呼吸一会就稍微降低对下面的控制。

    也不是第一次了，以前就出现过穿女装被目睹上厕的过程，彩瞳也在第二天替我引导学习了女孩上厕所的办法。没错这些事情其实没有我想象中这么难堪，一回生二回熟。按照唯心主义的思维，只要心中着其实很简单・・・

    “可不管怎么样，有一位类似男人的认知在隔壁总是不好意思的吧，毕竟科学的说法中唯心主义是错误的。”

    “你好讨厌！”

    竟然猜到我会用唯心主义的说法来安慰自己，然后摆出过去信仰的唯物主义反驳我，真是过分。

    但是我的动作还是先行一步，拥有高度动能的液体喷射出来，令我身心不禁流过一丝喜悦。

    “啊啊啊啊・・・声音好大。”

    男生不管是独立间还是小便池，都是距离比较长所以对声音没什么所谓。可我现在情况就尴尬了，不是说有一种抽水式马桶带有掩盖声音的功能吗？我觉得就非常符合我的需求。

    很安静很安静・・・

    我一直在心里给自己暗示，等到不明液体喷出完毕的瞬间，我整个人几乎是脱水了一样累到在马桶上。头脑高度集中在其他事情的话，深层次的凛音自然也就不会出现，难怪我刚才方便得这么舒服。

    “听到了哦，就算把耳朵给按住也能知道身体失去了多少重量的液体。你也是忍耐了很久，女孩子的美德果然是忍受。”

    “不会吧！好羞耻・・・”

    也是哦，如果头脑没办法思考别的事情，这么在意的过程他怎么可能不知道呢？忽然间我大脑是什么结构，差不多能够推导出来了。

    “呜呜呜呜。你就当做没听到行不行，凛音？”

    我等了好久没得到回应，我再次确认一次。

    “喂？・・・果然不见了吗。下一次见面不知道是什么时候了。”

    明明刚才是那么的吵闹，现在客人很多的kfc反而有点宁静。我不觉得奇怪，毕竟深层次与低层次的对话就是碰运气，期待下雨天能够被雷劈中一样的几率。

    也许流星雨的事情也是如此，能让我变成女孩，能让我与凛音相遇，这怎么可能不是奇迹，怎么不是命运呢？

    “D音。”

    彩瞳已经把东西吃饭，看来等待得有点不耐烦。

    “不好意思，让你久等了。”

    “你啊・・・”

    她是想要对我谴责吗？也是好久没有的事情了呢。

    “是不是便秘？”

    我有那么一瞬间，想要一汉堡她揍死她，并且得让里面的白色液体奶油糊她一脸。但想想我的惨淡命运，还是算了。

    尽管我非常不高兴，但对于我体内真夜凛音的事情，还是打算跟她说。

    只是，时间不是现在，而是晚上。

 第六卷：真正的英雄与救赎 身体的去向

    回校的第一节课，老师果然是不嫌累地提醒着我们，这个时间点是需要严肃认真点对待学习了。

    “哇，这么快就差不多结束了，这个学期过得好快哦。诗音。”

    旁边的女生对诗音搭讪，她只是点了点头，搭着她意思说话。

    “嗯，离考试剩下两个月不到的时间。”

    “对高三的前辈来说只有一个月了，我正在交往的学长，也在今天告诉我最近不要见面了，好让我痛苦哦。”

    “乐观点看吧，考试过后就是暑假，而且高三过后不用担心学习，所以他应该会有很多时间陪伴你的。”

    “不好说，因为他说目标大学不是这里，也就说考试过后就差不多分手了。”

    我没有心情去理会现在还没记住名字的同班同学到底心中有几分真意，诗音恐怕也是这么想。毕竟这个年纪的男女一旦到了需要分别的时候，比如转学搬家、升学工作。反正互相喜欢并且在一起可能只需要两个认可的眼神，那么经历世间没有恋爱经验的编剧自以为极其痛快的分手，也只需要一句话而已。

    话说彩瞳毕业之后，会不会也被哪位女孩吸引，然后对我甩出一句滚开呢，想想心情就很郁闷了。那么在此之前，自己先・・・不对，我这种想法实在是太恐怖了。

    在此之前我也是得考虑考试的问题吧。虽然我现在是住在彩瞳的家，可是前阵子她给我说过，不能因此而逃避学习，今后我的零花钱很有可能会随着成绩分数而变动。

    奇怪，明明成绩只是一次测试学生能力的数字化表现，为什么能够凭着这个来判断一个人的一切，成绩好的学生就应该地位高于成绩差的，待遇也可以有许多差距。这样真的好吗？

    学习也是人类生活的一方面，也就导致必然存在个人能力情况不同的因素，拿这个来敲定我的零用钱实在太无理，万一落后害我不能买可爱的衣服怎么办？

    “你买的衣服什么时候穿过了？整天花着大把大把的钱，结果大部分连快递箱子也没有拆。”

    在我以为又是头脑中凛音冒出来嘲讽我的时候，准备想一句话反击回去，可是又发现似乎是自己对自己的自言自语・・・这一回他没有存在，看上去更像是我的精神分裂。

    其实我现在有个疑问，如果最近出现的这个凛音本身不是什么独立的人格，而是我自己幻觉有一个人格帮我度过无聊的时光。这种说法有没有可能呢？

    我这时候选择了停下思考，聆听来自老师苦心的劝说。

    “我也知道这么说你们可能也觉得累了，但是这部分是学校要求强调的话题，实际上其实我不愿意让你们有太大的压力。”

    伦理老师的话让我有点意外，因为我一直教导哲学的他应该会在这个时候展现自己擅长的能力，能说会辩、出口成才的他不应该这么沉默。

    他随便说几句敷衍后，翻开教科书开始讲课。如果这个时候校长经过，恐怕场景一定很惊人。但论理老师似乎也没有考虑到这些，依然是悠闲地读着课本上面的文字。

    很不可思议的是，即使是完全照着里面的解释来读着，我也觉得有点明白其中很深奥的道理，据说他在这所学校教书了20多年。教学的功力仅凭着随便说说就能解释清楚。

    “・・・接下来，真夜同学。”

    “咦？”

    “由你来读下面的部分，这一页最后的全部。”

    “是。”

    突击检查？是以为我真挚的眼神对他有种不屑吗？还是说以为我在发呆想要杀鸡儆猴？这种事随便啦，反正只需要照着读就好。

    “唯物主义，即是唯物派，德国思想家卡尔曼海姆认为唯物主义是哲学两大基本派别之一，在哲学基本问题上主张物质为第一xing、精神为第二xing，世界的本源是物质，精神是物质的产物和反映。”

    “作为对立的另一个基本派别，就是唯心主义。与唯物主义相反，主张精神为第一xing，物质为第二xing。即物质依赖精神而存在・・・”

    我大概阅读了两分钟，已经到了这一页的最后部分，甚至预读到后面一页的内容，也没有找到我想看到的答案，因此我胆大地问起伦理老师，一般来说我上课是不会主动说话的。

    “老师容我问一句，这里没有说唯物主义和唯心主义哪一个正确哪一个错误，是为什么？”

    “本来就没有说明哪一个正确，考试是不需要写出哪一个错误，只是需要清楚区分两种主义的不同。”

    “为什么？难道这两样不是有一种是错误的吗？”

    我以前应该不相信什么唯心主义，只凭着心想的事情，怎么可能改变事实呢。不过自从变成了女孩，真的有许多事情变化了，如果说有很多追求者是因为我客观上就很可爱。那么来自心理的变化，跟许多事情，不能只是说身体改变这么简单。

    一样事情以不同的观点来看，绝对是不一样的。

    “没有必要理解哪一样错误，哪一样正确，有时候两样都是正确，两样都是错误。”

    老师的话让我很不理解，怎么会出现这种情况，还是说，人就是如此的矛盾，两种对立不相同的想法，竟然能混合在一起。

    “可是・・・”

    我还有许多问题想要问，只是老师打断了我。

    “如果你还有问题，可以下课后找我，现在是上课时间。”

    我才发现，我似乎情绪太过于激动了，因此周围的视线全部在盯着我。没有准备的情况下，我对这种视线很不适应，其中百合子看我的眼神，也有点不一样。

    感觉脸蛋也变得热起来，我不知道在什么心情中度过了这节课。

    下课后，诗音对我的反应不理解，很好奇地问我。

    “你为什么突然间变得努力了，是害怕考试吗？”

    我还想解释只是好奇，不过一想到考试影响着我后面两个月的心情，也只好认了。

    “不是吧，D音你明明比哥哥还要懒惰，像一头猪一样。”

    “你别这么过分・・・”

    不管是我还是凛音，都不好用猪来代替，倒是抱过诗音的我知道，她比我胖多了。

    “只是玩笑，玩笑。”

    周围的气氛也开始放松，果然我们班就是这样，不管有没有考试，一定有无数的话题。拓哉似乎也准备过来，只是我想起来一件事。

    “对了，老师已经走了。”

    我正想知道的事情，没机会问他了。

    “喂，你要去哪里，D音？”

    我走出去后找不着他的影子，也不清楚他的办公室在哪里，于是想到找美羽去了。

    我找到美羽的时候，她正热情地看着电视剧，我记得是最近比较有争议的热门话题，因为剧情出现许多吸引眼球的百合恋、兄妹恋。好吧，我知道是因为诗音每天都在追着看，自然在她旁边我听过不少剧情。

    “石崎老师吗？你为什么想要找他？”

    美羽把电脑屏幕直接关下，看来她对我还是挺关心的。这应该与我长相无关，只是因为她是我的老师吧。

    “是因为上课的内容，伦理老师一部分知识我不是很了解。”

    “伦理上的问题吗？其实我也是很了解的，你把课本带过来，我替你解答吧。石崎现在应该挺忙。”

    我没有别的办法，只能同意。把教科书拿过来后，她翻了翻带着很怀念的眼神看着，对我说。

    “你是不理解为什么唯物主义和唯心主义可以并存吗？”

    “没错，这两个明明很矛盾，硬要说都是正确的・・・”

    “你听过薛定谔的猫吗？一只猫在50%几率死亡的箱子内，直到打开之前没有办法验证结果，对于这个生死叠加的不确定的物体，就以薛定谔的猫来形容。”

    薛定谔的猫我还是知道的，虽然是假设出来的。可实验也要按照基本法好不好，那只猫多可怜呀。

    “听过是听过，可是有什么关系吗？”

    我说完才发现，薛定谔的猫和我有点相似，一个人心里却有两个人格。可怎么看也不是相同的，真夜D音身体的主体是我，所以怎么看唯心主义都是正确的。

    “我先来给你解答一下，为什么教科书没有提到哪一个是正确的。因为对于学生而言，如果支持某一方，很容易陷入教条主义，把哲学教育当做意识形态灌输，失去哲学中反思、批判、包容、求真的特点。”

    “不懂。而且这个与我无关吧。”我直接坦然地说出来，因为最近发现了，像我这么可爱的女孩，遇到麻烦直接说出来就好，反而一定会有人帮助我的。

    很可惜，都是男的。

    “没错，这是教育者的角度，不过我想要说的是，你思考世界的看法太狭窄了。”“比如，你上学的路是有公交站吧。”

    没错，中途有一个公交站，有一些学生是坐公交车过来的，当然大部分远的是骑自行车。

    “在公交站，会有一个广告牌，你知道现在是关于什么的品牌吗？”

    “不知道・・・别说是品牌，我连什么广告也不记得。”

    “广告一直都客观地在那里，和你有没有发现没有关系，只是因为你看多了头脑惯xing忽视，你最近数学成绩下降很多吧。如果你学习习惯没有变化，一定也是和心理变化有关系。”

    “我觉得是你思考方式不对，世界很多时候是二元文化，维度非常多，思考不应该用对与错的理念。而且，二元维度适应思考，一元理念才符合生活。如果一个人想法老是矛盾，会很烦躁的。”

    “那美羽你的意思是，即使是很矛盾，也能够存在吗？这样的矛盾体。”

    “这个答案，你不已经知道了吗？”

    “・・・”

    “我承认有些事情可以用不同的角度来分析，只是这种办法得到的结论就无法交替使用的吧。”

    “不对，你理解稍微偏移一点，看待世界并不只是切换，就像白天黑夜的对立，而是白天中能拥有的东西，黑夜也存在。如果你阅历够多，甚至能够瞬间转换心情。”

    “对对对，以前美羽在床上的样子就是这样。”

    一直很安静的音羽老师插嘴，我现在已经不会怀疑她们以前到底是什么关系了。只是我很不明白，所谓看待世界的颜色，也就是心情之间切换的体现吗？

    如果是这样，能够领悟到唯心主义的人，恐怕能在男人女人之间来回扮演角色。

    “喂喂，你在学生面前爆我黑历史，疯了吗？”

    “反正对于她来说，没问题的。不过最近高考就到了，有一批同学要走了。”

    青柳音羽意味深长地看着我，她到底是知道什么了？

    “还有什么问题吗？如果没有我继续看韩剧了。”

    这明显是谎言，她现在没有正常心情面对我，于是我顺着她意思告别，在一片思考中走了出去，还在回想的时候就见到百合子。

    “哟。”

    她的招呼没精打采，我猜想是发生了什么。

    “发生什么了吗？”

    “啊，刚才见到有人打架，被教导主任抓住了。”

    她说的大概是二年生那位，带着眼睛秃头教数学的老师，因为我很遵守校规几乎没有碰到过，只是和百合子的心情有什么关系？

    “百合子・・・”

    “我不认同姐姐的办法。”

    她小声说道，仿佛是对自己说的。

    “姐姐？”

    她的姐姐・・・不是那位警察吗？过去好久我也忘记长什么样子了。

    “所以我直接来告诉你了，我打算监视你这一件事。”

    有时候，百合子说话很奇怪，只是一般都是用词不当或者夸大事实，可现在怎么想也不会是什么误会。监视我到底是什么回事？

    “监视？你在说什么？是你姐姐的意思吗？”

    她点了点头，然后把我拉进走廊，好像在做什么大胆的事情，真是吓我一跳。

    “D音，你现在有危险！”

 第六卷：真正的英雄与救赎 被发现的真相

    筱崎千江子已经证明了自己的想法是没错的。

    就在跟妹妹吃午饭回去警署的时候，下属水口刚好把神原组的成员调查了一次。

    千江子在一堆照片中，看到一个有点眼熟的女孩。

    “这张照片・・・”

    “有什么问题吗？”

    “我好像见过，在哪里在什么时候忘记了。”

    “她是神原组的独生女儿，叫做神原D音，这是二年前的照片。”

    从照片人物大小来看，无疑是偷拍的。至于怎么拿到不是重点，关键是听到“神原D音”的名字，她记忆中就有了清晰的结论。

    “就是那个人，死者名单中真夜凛音的女朋友。当时的名字也是真夜凛音。”

    “不是这么巧吧，警部？会不会是你看错了？时间上很久了，可能你记错了吧？”

    水口也是难以相信，自己努力拿到的资料中，能够有作用的竟然是这个小女孩的事情。

    可是她对自己的记忆很确信，即使是一个多月之前的事情。当然并不是见到的所有人也是如此，一开始她眼神就是被D音的女孩吸引住的。

    “我确实有时候会忘记一个人的样子，可是绝对不会认错。我敢肯定一定就是她。”

    “那么警部说的那个女孩，和二年前的神原D音长得一模一样对吗？”

    “没错，真夜凛音跟神原D音现在年龄是多少？”

    “・・・16岁和17岁。神原D音虽然因为是女孩，跟神原组联系不大，可是出生日期很容易查出。”

    日本的成人年龄是20岁，虽然只要父母认可，最早可以在男生18，女生16岁结婚，但这与他们无关。

    “那么她和真夜凛音应该没有结婚才对，毫无疑问真夜D音这个名字应该是假的。真正的身份就是神原组的千金神原D音。”

    “可是，这到底是为了什么，有什么理由需要隐秘？”

    千江子闭上眼睛思考了一会，在这个分歧的时候，可不能冲动。

    “有可能是因为两人约定了什么・・・黑道跟普通家庭・・・很难想象啊。当然也有可能就是两个人长得相似，只是跟照片起码有9成像。我知道，那个自称真夜D音的女孩，是我妹妹的同学，也就是在清水学院读书。”

    听到就在附近的学校读书，水口脑子一下子想到了什么。

    “在清水・・・是为了避开其他人的目光吗？如果是这样，只要查一下学籍，身份就能够知道了。”

    千江子怎么会不知道这个办法，只是想到半个小时之前，自己把当时的推理全部告诉百合子，并且要她帮忙看一下，真夜D音有没有可疑的地方。

    “哎，我居然还让妹妹看一下那个女孩，现在看来没有意义了，完完全全就是关键人物。”

    作出结论后，行动就变得简单多了，而且恐怕线索就在之后，所以一步一步接近真相。

    “水口，我们现在就去学校，查一下她的资料。”

    “知道了。”

    大概过了半个小时，他们来到清水学院，给出自己警察的身份后，现在可是上课时间，知道学生档案在哪里的老师可不多，不过在他们看来，他们是被怠慢了。

    “现在的老师，越来越不当警察是一回事了。”

    水口抱怨道，可是千江子摇了摇头，以经验来说，反而她比较稳重。

    “算了，我们也不急这一点时间。”

    当然有办法是直接找到真夜D音，可是千江子作为姐姐不知道自己妹妹的班级，就不好每个班级到处确认，这样子做被赶出去也是理所当然的。

    等到有人翻出学生资料的时候，已经是放学时间。

    “对不起，我现在就给你找那孩子的资料。”

    “你是她的班主任吗？”

    千叶美羽听到，点了点头，有点不高兴地回应。

    “是，但据我所知，D音酱应该没有被警察调查的理由吧。”

    千江子怎么会不明白她的想法，突然而来就要拿到那位学生的资料，有种大声喊这所学校有犯罪者一样。

    “不好意思，这些事情不方便解释。”

    “那好吧，我看看・・・就是这个，不好弄脏弄皱哦。”

    她拿出来后，有点不希望交出去，但手中的纸已经没了。

    千江子一拿到自己内心的着急就暴露出来，她看了看里面的内容。眼睛瞪得很大。

    “真夜D音・・・这是她的名字吗？”

    “没错哦，不知道吗？原来警部你们搞错了对象？”

    千叶美羽听了就不高兴，该不会搞了半天是乌龙吧？

    “不，不应该是搞错了・・・上面写着她是转学生，是这样没错对吧。”

    “没错。”

    千江子呼了一口气，各种信息在猜测中来回浮动，许多不可置信的事实浮现在眼前。

    “水口，我们先走。”

    走出走廊后，她的眼睛变得惊恐。知道这点后，水口也准备听着她的推理。

    “水口，我们恐怕一直搞错了什么。”

    “搞错了什么・・・这件事与神原D音没有关系吗？”

    那这样的话，调查方向就完全断了，一切都得重新开始。

    “不，正正相反，如果宫城学院那边没有一个真夜D音的话，那么她就无疑以假身份入学的，她正是这件事一切的真相。”

    “也就是说，只要知道她隐藏身份的秘密，就能解决这一件案件了吗？”

    “没错，我们分开吧，你去宫城学院那边，我负责那个女孩。”

    等到水口离开后，千江子迅速走到校门，等待一会后，终于看到自己的妹妹和真夜D音了。她们似乎在说些什么，千江子在心里祈祷，百合子没有把自己的计划与推理全部说出来。

    观察她可疑的地方，把一切向她报告。这是作为侦探的助手最自豪的事情，从小到大一直羡慕自己非常聪明的妹妹，应该不会在这个时候背叛自己。

    “姐姐？”

    百合子对她的到来很是不理解，为什么会在这个时候在这里？她的眼神，可不像接她回家。

    她们的眼神，已经没有了姐妹之间的温暖。

 第六卷：真正的英雄与救赎 相互尊敬的姐妹

    听完百合子的话后，我整个人呆在原地。

    “炸弹事件真正要杀死的人・・・是我？”

    “据姐姐的说法，大概是这样了。”

    我稍微整理了信息，炸弹事件的真相只是为了杀死一个人，也就是说自己身体的身份相当不简单。那么神原D音成了一个替身羔羊吗？带着我的身体。

    “你姐姐有没有说，推测到我的身份是什么？”

    “没有。”

    “真的吗？我还以为她会说我不是什么普通人。”

    不然的话，神原D音怎么会被追杀？

    “我只知道这么多，也可以说，姐姐就告诉我这么多。”

    百合子不敢看着我，也许她就知道这么多，可是说明一方面她姐姐隐藏不少，当时对她的感觉也不好。能够相信这个吗？

    “总之，我觉得D音你会非常危险，最近是不是要注意一点比较好。”

    “我说句不好的，能够制造出炸弹的家伙，会没有确认我有没有死亡吗？而且你的意思该不会是说，是我害死凛音吧。”

    “才没有呢。我怎么会这么想？”

    百合子有点激动，我不过是开玩笑居然也能相信。

    “我知道，不过我想你姐姐说得可能只是猜想，没有什么真正证据的。”

    “不会吧，我姐姐还是比较聪明一般推理不会出错，D音你该不会是害怕牵连我吧。”

    她怎么这么聪明，果然是姐妹吗？

    “问题是，炸弹事件已经发生一个多月，现在最重要的事情是考试吧，根本没时间去管。”

    “D音，你最近到底发生了什么，怎么会变得有点不一样？”

    “我？我没有变哦。”

    “骗人，你之前一直隐藏着自己的情绪，凛音的事情你一直很在意。就在三天之前，你变得对一切无所谓，xing格也有点・・・”

    “凛音确实是死了，可是我们都还得活着，不对吗？”

    反正，凛音也是活在我身体内，知道这一点后我就变得不纠结，不过如果他知道后，到底会怎么考虑。具体还是得等他出来再说，现在先安抚百合子的意见吧。

    “你姐姐说的可能有道理，不过每天活着都要害怕到底要怎么面对未来？”

    “我・・・”

    我看出百合子很是纠结，她这时恐怕不知道该相信谁了吧。

    “姐姐？”

    我跟着她视线看了看，有一个我非常喜欢类型的女孩走过来，穿着警服的她突显出曲线身体，我不得不感叹，现在的我对女人还能有这么大兴趣，此时还有这样的心情。

    只是，她看我的眼神，也未免有点不好吧，简直就当我是犯人。

    “百合子，你先回家吧。我有事情跟她说。”

    我和她之间的对视没有任何隐藏情绪的想法，所以她知道我认出她的身份不用打招呼，我也看出她没有和我友善相处的想法。

    “姐姐！你果然是对我隐藏什么了。”

    “不算隐藏，因为刚才根本没有证据，现在我有很充分的理由证明，你的朋友真夜D音很有问题，她的身份是虚假的。”

    为什么・・・我的事情被发现了？

    听她姐姐这么说后，百合子看着我的表情也变了，本来对一切疑惑的她，现在在我和她姐姐之间来回切换不信任的情绪。到底哪一个是真的，什么是虚假的，她恐怕无法分清楚。

    “你接近我妹妹的理由是什么？你来这所学校的原因到底是什么？”

    “不好意思，以我的角度来说转学过来，是百合子想和我做朋友，再说不应该把我当做是危险人物。如果你已经知道我具体的身份，还请你解释清楚。”

    我想，她应该不会说出你其实是一个男人的话吧，这种我自己也不相信，虽然这是真相。

    “你就是危险人物呀，神原D音。”

    “！”

    这个身体的名字・・・被知道了？

    “希望不是我看错，但我想这一张照片，你们两也没有办法解释。这个世上，不可能存在两个这么相似的人吧？”

    她拿出一张照的相当不清晰的照片，不过图片中的女孩和我长得一样，毫无疑问应该是过去的神原D音。

    可是，令我意外的事情在后面。

    “她是神原组本家唯一的独生子女，也就是说，你隐藏自己是黑道的身份，特点在离你家很远的清水学院入学，这难道不是为了避开着哪位人物吗？”

    神原D音的身份是黑道的女儿？这是在开什么玩笑吗？

    “我当然不会说炸弹事件的主导者是你，但是你一定知道炸弹事件的相关者，与有可能和你有恩怨的嫌疑人。”

    那么这样子就很奇怪，因为犯人的目的是要把神原D音给杀死，连筱崎千江子也能知道我在这所学校，为什么他直到现在也没有对我进行威胁？

    有可能他误以为目的达到了，也有可能犯人是知道我和神原D音身体交换，即使在错误的身体，但神原D音的人格是死亡了。不过这么一来，犯人的目的也许不是向神原组的报复，只是向神原D音吗？

    “总而言之，你先给我到警署一趟吧，你到底是什么人物，给我老老实实说出来。”

    喂，我可不愿意去第二次警署，我见到那个地方就很不舒服，而且去了就意味着要跟神原D音的家人见面，作为他们的女儿。

    筱崎千江子把我的手狠狠抓住，我根本无法逃避。

    “姐姐！”

    百合子的怒喊把我们吓到了，我也许是第一次看到，百合子带着愤怒的泪水。

    “你别太过分了！你不过只是想要把案件解决，根本不管到底是不是真的，也没有理会我们的心情。”

    “百合子・・・我不是那个意思，只是现在看来我请D音问几个问题很合理对吧。”

    筱崎千江子一下子变得紧紧张张，大概也是被百合子吓到了。

    “你骗人！你害怕如果被D音知道你发现她的身份，因为黑道的妨碍你没有办法审问D音，于是你才这么着急过来先下手为强。你现在根本不是炸弹事件专案组的人，你没有权利抓住D音！”

    筱崎千江子听了后，眼神变得不一样了。

    “百合子，你这是要和我作对吗？”

    “我很清楚姐姐你的xing格，在你看来案件是最重要的，根本不会理会当事人的想法和安全。你的话，甚至很有可能提出让D音出面引诱犯人出击这种事情。本来你受不到警署里的人欢迎，就是因为你过度激进的态度。”

    “没错，百合子你很了解我。我的妹妹居然也长大了，我很欣慰。那么，今天就这么吧，神原D音，下一次有机会我再来和你见面。”

    我看到她说出这句话的时候，嘴巴几乎是颤抖的。

    “百合子・・・这样好吗？为了我让你们姐妹吵架・・・你是相当崇拜你姐姐的吧。”

    对侦探小说非常热衷的人，家里就有一位能称为侦探的人，也许不知道多次为她姐姐自豪了。

    “没问题，我觉得这样是唯一能够保护你的方法。还有，对我来说D音就是D音，不是什么黑道女儿，只是我的朋友。”

    等到校园的人走得差不多，只剩下社团的人仍在玩耍，我依然无法平息自己的心情。

    “凛音，如果是你的话，能够把一切给解决吗？”

 第六卷：真正的英雄与救赎 时间

    本来我是打算把身体内有凛音的人格这件事情告诉彩瞳，但晚饭后我始终没法与凛音对话，结果打算先把下午的事说出来。

    她听完了，摇了摇头。

    “我还以为你给我添什么麻烦・・・原来是这样子・・・”

    在你眼里，我是小孩子吗？

    “我一直没有做什么坏事吧，不过这一次希望你给我一点意见。”

    “警察呢・・・D音你可能不知道，有钱就能解决一切的时代已经过去了，就算了以清水家出面也没有意义，不是力量大小而是一拳打在棉花上，不痛不痒。”

    确实，钱与权是相同维度的力量，可更多时候不能一起对抗。

    不过，一般人会说出“有钱就能解决一切的时代过去”吗？天哪彩瞳你小时候过得到底是什么生活？

    “而且你也应该知道，我对这种麻烦事也没对策，毕竟在家还是在校，我无论有什么需要帮助的时候，不用自己说出来就有人主动替我完成，你也知道我社交经验不够丰富。”

    为什么我就没有，虽然也有人跟我表白可遇到麻烦没人帮我呀？

    “你是因为气质不足，要是谁戴上眼镜，估计没不把你放在眼里了。不过最近女人味倒是有所增长。”

    “为什么知道我在想什么？而且我就是女孩子。”

    “我说的就是这点。只是在受欢迎的程度，你和我还有点差距。”

    她说得没错，因为彩瞳是三年生，在一个月后的毕业典礼就是最后的时光，于是校园内男生注意力几乎全放在她身上，我自然不会嫉妒，自己女朋友是这么受欢迎，走起路来也是能挺胸・・・完全不能，有点痛恨女生的身份。

    “长得漂亮就是了不起。我大概是知道胸大无脑的意思了。”

    因为她们身边不缺乏对她们讨好的男人，所以无论发生什么事不用自己亲手去做，没有锻炼机会自然变得单纯。

    “你这是什么意思，别以为我不会生气。”

    “我不是那个意思啦。你好迟钝。”

    你胸/部根本不大，我怎么会是在说你呢？

    “反正这件事你自己比我更加有能力解决，当然不是说不帮助你，而是你自己来比较好。”

    彩瞳又把话题转回去，同时诱导我说出自己的打算，她似乎在顾虑什么。

    “很可惜的是，我擅长侧面作战，有什么人挡在我前面比较舒服。”这一次我成为矛头，有一点不知道是不是好事，那就是百合子也被牵连下来了。有可能牵连到她，更有机会成为控制筱崎千江子的因素。

    “我先问你，D音。你想要把真相全部告诉那个所谓的侦探？”

    “她妹妹可是百合子哦，全部说出来秘密就曝光在拓哉诗音面前，当然有没有人相信是另一回事。”

    我想起以前做过的事情，如果全部被发现可是要被打死的吧。最好结局是麻醉药中下毒，没有痛苦地死亡。

    我可不要呀。

    “那就是必须要隐藏了吧。虽然有点不好，但很符合你的形象。”

    “那个警官也不是没有一点作用，只是对方可不是什么小人物，想要说不出一切就得到情报和推理能力是不可能的，这点还是得想想什么办法。”

    我说出来后，发现头脑的思维有点清晰了。彩瞳也没有跟我提出什么建议，还是说我是这类体质，不得到允许不舒服？

    “反正那个警察没有权利吧，总之我是无法忍耐你被欺负的，这一次幸亏她没有做出什么事情，如果发生了我直接去找警部麻烦。”

    “清水家的人特地登门上场，那么我的身份不就更加神秘了吗？”

    “这我可不管。”

    按她的xing格，确实有可能这么做。这么一看，彩瞳其实也不是一个适合商量的人选。

    “彩瞳你就别管这些事了，最近你漫画不是很忙吗？”

    已经到了完结的阶段，如果不做好就会留下烂尾的污名・・・不过其实现在也没什么关系，因为随着动漫第一季完结第二季遥遥无期，人气接近谷底。

    “我停刊了一个月。”

    “啊？为什么？”

    那种高人气很有影响力的漫画是可以随便停刊的吗？

    “因为要考试吧，这剩下最后一个月了。”

    “就为了这个？”

    因为漫画灵感可以不上学，从来没见过学习可是成绩一直维持在前10名，光靠自己稿费就可以吃几年・・・原来她还会因为考试拖延漫画吗？

    我预感，负责彩瞳的编辑要气疯了。

    “就算我努力一个月，漫画也无法到达第一名，可是只要辛苦一点点，在我上面的人就得回来我脚底下，要是你选择哪一个？”

    哪一个对我来说，都是地狱一般的旅程。

    “比你高的也不过是9个人，而且总分差距可能不到30・・・”

    “那也是我的屈辱。总之在学校内我不允许有谁比我优秀・・・对了以防万一我明天去给门卫吩咐不要让其他乱七八糟的人进来，他们拿你就没办法了。”

    “警察也是乱七八糟的人吗？”

    这个人到底是打算怎样为所欲为？

    “如果你没其他事，我就先去学习了，你也该准备考试了吧。你们离考试还有多少天了？”

    “・・・大概两个月。”

    “真替你担心。”

    我一个二年生竟然被三年生担心了？

    “我知道啦・・・我今晚会稍微学习的。”

    “真的？”

    “真的。”

    当然要看我在家有什么科目的教科书，一般我回家懒得带书，现在也没什么作业主要是复习。估计会有一两本。

    果然就和我想的一样，还是有一本数学。

    “话说，我不知道数学的考试范围是哪里？”

    问一问诗音吧？

    “这还用想吗？期末考试不就是整一本书吗？”

    “也对哦・・・凛音你出现了吗？”

    “不是出现而是我一直都在，只是你不清楚而已。”

    真是神出鬼没。

    “你真是像收音机的频道一样，只能靠机会接受。”

    “是吗？我怎么没有觉得你发送音频信号？”

    每一次我想要凛音出现的时候，每次结果就不在。

    “收音机又不是广播平台，是被动接受那一方。”

    随便你怎么说，反正女孩本来就是被动一方，根本构不成语言上的攻击。

    “这种事情随便吧，话说今天发生的事情，信息量有点大。”

    “你应该什么都知道了吧。”

    对于我和凛音在身体内的沟通，我们依然没有完全了解到底是什么回事，希望他已经全部知道，那我就不用浪费时间解释。

    “差不多・・・我能读取你的记忆，可也只是一部分，不过见面那时候印象十分强烈，大致都知道了。”

    十分强烈的印象，我个人隐私会不会被知道？

    “有什么感想？”

    “还在思考中。”

    我无语了。

    “你不是很聪明吗？”

    “这幅身体的主人是你，即使头脑非常笨，但我都需要你的思考能力。在我没有露出来之前，我就是只能算是布朗运动一样，没有什么意义和作用。”

    布朗运动・・・分子之间无规律的运动吗？

    “那你之前老是嘲笑我笨好意思吗？”

    现在想来也是很生气。

    “这也是事实。”

    “哼，我不高兴。”

    “思维之间的差异也导致思考结果不同，你不觉得完全适应女孩子的你，老是跳出以前不会存在的想法吗？”

    “嗯，比如偶尔想要自拍。”

    一天也就30张左右吧。

    “结果一张比一张差。”

    你是翻过我手机了吗？为什么知道？

    “过两天会去森田那边学一下的啦。反正就是无时无刻都希望自己更加可爱。”

    话说也是好久没有和他打过招呼，不知道他还没有想起我是谁。

    “你上下限很高，只是比不上彩瞳。”

    “那家伙简直是怪物好吗？身体一切都十分完美。”

    “也不是这么夸张哦，胸里面是血腥的心脏，肉块。下体还带着黑漆漆的玩意・・・”

    “我刚吃完饭别这么恶心，再说人根本不计较这些，只是喜欢好看的五官而已。”

    可爱就是正义，自古以来的真理。

    “毕竟长得好看就意味基因吸引人，身材完美下一代也差不多。结果来说人类一辈子的努力不就是为了繁殖和生存吗？”

    “有的事情是这样，可是你不要完全说出来，我立场就因为这个才把美丽看作是一切。”

    太老实的孩子一点也不受欢迎哦。

    “你即使不用理会什么衣服打扮，在繁殖方面是绝对没有问题的。当然只限于与男人。”

    “・・・也不坏，也可以。我没有对这些感到惋惜。”

    “果然这副身体是正常取向的。毕竟神原D音就是普通的女孩子。”

    人毕竟也就是靠着沉重肉/体生活的普通生命，没有能够反抗身体欲/望的能力和必要。只是我比起别人，也有点不一样。

    “只是因为我是你人格中分裂的，对可爱的女孩子也很喜欢呀，话说如果没有这个，我跟彩瞳就不会维持这些久了呢。”

    “也因为如此，你身体与灵魂取向的不统一才让你在彩瞳面前始终不能释怀・・・”

    不然的话，我大概在一个月不到就会沦陷。

    “这一点我不觉得可惜呀，假设是本来的身体，有这样的美少女对我主动，一定很早就跪拜在石榴裙下了。”

    “我才不会这样没有尊严。”

    “你是傲娇过头了。有时候把自己的感情说出来不好吗？”

    先说明一下，我是在说现在的凛音，而不是以前的自己，所以我也不是傲娇哦。

    “我就不说这些了，这些时间差不多够思考对策了，现在先是要确认情报的真实xing。那位筱崎知道你是用假身份是没错，只是也没有办法确信你是神原D音。”

    “她没有办法知道吗？”

    “你想一想，她有什么办法，总不会直接到神原组那边确认吧。在她的角度来看，这无疑是打草惊蛇，第二如果炸弹事件犯人和黑道有关，神原组是不会借助警察的。”

    凛音说的很有道理，千江子虽然很有解决事件的想法和决心，可是因为立场如和妹妹的关系跟警局的矛盾等因素，就像在河边走路被水草缠住一样。只是她会因此而放弃吗？

    “话说你对于炸弹事件没有什么感想吗？你的身体可是没了哦。”

    身体被炸飞・・・到底什么感受，我不想知道。我只想知道身体愉悦到上天怎样？

    “对你来说也是你的身体。不过在我看来，因为一直寄在你身上，所以有点不关事的感觉。就好像我是第三者，只是看着而已。”

    “不愧是你・・・”

    在其他地方居住的人，知道自己的家乡发生这么大的事件，恐怕也是坐不安席。

    “神原组的事情还是得知道的，因为很有可能那是神原D音的家人，如果被发现不知道是不是好事。有新的家人，以及新的枷锁。”

    “我对那些事情不感兴趣，女孩子是不会考虑什么势力的，只会考虑有势力的男人。”

    “那么不管是筱崎千江子，还是神原组，两方面都必须隐瞒对吧。”

    唉，明明都是对我未来有影响力的，结果只能逃避吗？

    “生活有时候刺激不一定是好事，我只想过自己的生活。”

    只是，什么才是我自己的生活，连我自己也不清楚，也因为如此，我也没有参考凛音的意见。

    “可是逃避不是好办法，你也是出了不少苦头。”

    我有吃过苦头吗？我怎么不清楚。

    “那么我们要主动出击？”

    “这件事不用着急・・・”

    不用着急？现在时间可是很严峻的吧，随着时间流逝情报和信息会发生许多变化，局面的变化也需要调整对策。怎么会不重要呢？

    “我怎么觉得，虽然你这么说，但其实你比我更加急。”

    我说出来后，凛音久久没有回复，是离开了吗？还是说被我猜中了？

    “考试比较重要对吧，也和你的零用钱有关。”

    他的回答有点敷衍，是在找个借口吧。但我也有点在意成绩跟零用钱的关系・・・

    “那我就听你的，先等着看看情况吧。”

    我说完之后，再也没有听到别的声音了，屋子就只剩下我一个人，非常安静。应该是非常适合读书学习的环境，可是我怎么也打不起精神。

 第六卷：真正的英雄与救赎 陌生

    D音在秋叶原站下后，不得不感叹，这里真是个好地方。对一个动漫宅来说有种回家的舒适。

    这与天气一定有点关系，方才太阳疯狂虐待地面后休息了一会，竟然还吹过来一阵凉风。虽然丝袜仍然能感觉马路上的炎热，可是她的心境非常凉爽。

    排除一些客观因素，让她高兴的大概是这里的气氛。

    就算是在日本，二次元爱好者过得也并不舒服。时代在进化，因此出现了二次元，可是在时间上它还是小孩子，在大人眼里更多的是一种对没有威胁小生活的关爱，无法平等去看待欣赏。

    尽管水手服以前是校服，可是只会在电视出现的传统服装在大街上，也只是被异样眼神看待而已。

    可是在这里，奇装异服反而成为常见的现象，也许大多数人都不清楚是哪一位动漫角色，那一年新番出现的衣服，可是在这里在这种自由的风气下，是没有人会质疑别人的。

    女孩被实现成了别人的幻想，但自己也乐意摆弄自己的姿态供人观赏。在这里女仆装是常客，因为女仆咖啡厅不像正常餐厅，收入与支出都十分高，数量不多的客人自然成为被争夺的对象。竞争夸张的时候揽客手段甚至是挽着手腕笑着迎客。在这里女xing惯例被物化的大街，是没人觉得不妥的。

    不过，因为D音时女孩子，走过两三间也没有漂亮的大姐姐过来，有点不高兴。

    “欢迎回来，主人。要不要来我们新开张的女仆咖啡厅呢，有不少活动哦。”

    尽管她的笑容非常甜美，不过与D音很远的距离感依然无法燃起她的消费心情。

    “有打折吗？”

    “没有。” “哦。”

    快点倒闭吧。她在心中说。

    她这一次来自然也是赚赚零用钱，惯例玩玩cos。

    “D音酱，接下里就拜托你了，我还有一小会就结束了。”

    这次的工作是在大楼来回走与客人互动，不用担心天气热不热反而有点冷，比起有时候侵略xing夸张的眼神，空调的温度更加可怕。

    与D音一起做拍档的人cos的角色是“凉宫春日”。虽然她的标准笑容没有半点僵硬，但比D音多站了两个小时的她无法忍耐身体上的疲倦，可是说话始终保持礼仪和真诚的态度。不过在D音眼中，反而是一种虚伪。

    “嗯，你先走吧。人家还有几个小时，有点羡慕呢。”

    一个人的话自然会有点无聊，她在想，这里的气氛算是正确的吗？这里与外界的反差是非常大的，比如在半个小时之前做电车只能用死气沉沉来形容，唯一有情绪波动就是可能就是被痴汉袭击。

    顺便一提，D音刚才就差点被碰到屁股了。

    假如在那趟电车也有一个人与她目的地相同，也是来秋叶原的。来之前对外碰到就低下头道歉，遵从着礼仪来隔开与其他人的距离，然后来到这里就能说出心中的想法，对兴趣爱好滔滔不语。

    人与人之间的距离，真是忽冷忽热，忽近忽远。

    这么感叹的D音，见到了伸手拿传单的人。她笑着递过去，可手腕却被抓住了。

    “哇，好可爱呀。”

    “喂？”

    如果只是普普通通的评价和赞美，D音当然没有反感的理由，可是对方显然过分了，硬硬抓着手不放。

    “在哪一家店呢，居然不只是有女仆服，还有哥特萝莉吗？”

    “请你注意点，放开我的手。还有我只是帮主机店家派传单，不是什么女仆咖啡厅。”

    D音赶紧解释清楚，可是对面完全不听。

    “你在开玩笑吧？是不是不方便说是哪家店，原来是有那种服务的吗？地方不远的，还请你带路。”

    没想到他根本不理解，反而以为是援交xing质的店铺。周围的人并没有因此而多起来，毕竟D音一直不敢大声张扬，害怕丢脸的想法导致了这个结果。

    “喂，你给我滚开。”

    “啊，是谁？”

    男子听到声音转身过去，因为视线的高低有点慌张就跑了。

    危机结束后D音终于能放下心来，可是见到对象后，脸上的紧张保持不变。

    “D音？”

    “拓哉？”

    大概过了五秒，也没有像正常朋友一般打招呼，这与在学校的情况完全不相同。在一堆同学里面，他们能够保持很健康的距离，同学和朋友之间・・・青春期男生女生之间・・・

    在认识的人面前，他们相处得很融洽，甚至也像是刚才“团长”和D音一样，虚伪。

    只有他们的时候，只有一段很长久的尴尬。

    本来在人群密集的购物广场，只需要装作没发现就可以继续做各自的事，只是拓哉还是要走到D音面前。

    “哟。”

    D音不懂他在想什么，这里没有诗音，更没有百合子，能够为关系纽带做润滑剂的人，可不在。

    “居然・・・能见到你。你怎么来了？”

    “碰巧来买东西，而已。”

    “哦。”

    对话是多么的像平常人见面打招呼，正常情况应该会为刚才的事慰问一下然后就分别，两人话也不说路也不走，五米的距离死死地刻在脚前。

    “那就这样・・・我还有工作。”

    “嗯。”

    见面了就见面了，碰到了就碰到了。很正常的情况。

    D音在心中一直暗示自己，可是拓哉的心也是犹豫不决。

    “等等。”

    “什么？”

    “你的传单。”

    D音看了看手中xbox

    one的传单，大概他指的就是这个。

    “这款主机？你向来不感兴趣吧。毕竟很多游戏也有pc版，fps不用鼠标而要手柄简直是折磨自己，你不是这样说的吗？”

    但因为工作的需要，她还是递了过去，把手伸出，尽量不靠近地给了拓哉。

    “没错，是我的朋友提到过，还有两个月发售我帮他看看。只是・・・你为什么会知道我不喜欢，我那些话，可没有对你说过吧。”

    “哦，我也不知道，为什么会知道。可能是碰巧猜到吧。”

    其实只需要说凛音给自己说过就行了，可D音就不愿意这么说，或许是为了避开这个名字。

    “那你呢，为什么来这里打工？虽然很早就知道你喜欢这个，可是在这种地方打工还是第一次见到。”

    “无聊玩玩而已。你看时间这么多为什么不用来尝试新的事情，第一次居然还挺有趣。”

    别说是第一次，相关在这里打工的时间累积差不多有24小时了，D音是习惯说谎，可是说起来自己也不知道为什么的谎言，很不舒服。

    “不过没想到，还挺可爱。”

    D音自己也不知道到底是什么角色的衣服，本来只是找到穿动漫人物衣服派传单的工作，工资比常规传单高一点，对店家来说这样可爱的程度算是超值了。

    “哦・・・谢谢。”

    D音不禁有点害羞，这样的她在谁眼里看来都十分可爱，只是拓哉无法忍耐这种气氛，想要离开可是放弃这个难得的机会很痛苦，只能避开一会。

    “我们说几句吧，你待会什么时候结束？我等你。”

    “不用了。”

    D音的意思是让拓哉等着不好呢，还是也他说话不行呢？

    “时间大概是7点，没错吧。我知道那家店的位置，到时候去找你。”

    拓哉留下这句话就走了，居然连她打工结束的时间也知道，别说知道那家店，说不定连店长也认识吧。那这样的话，D音根本无法拒绝，拓哉也是少有的这么强硬。

    等到7点之后，D音特意提前换好衣服出去，果然见到了拓哉。

    “动作真快。”

    “你动作更快！”

    为什么他手中，有五六个袋子。自己却是辛苦受到工资，人与人的差距，果然就这么大吗？

    “还好，还好。你还没吃饭吧？”

    “没心情，吃不下。”

    体重轻的人，饭量是常人不能想象的。

    “那怎么行？你站了几个小时不累吗？”

    “能吃的东西太多了，不用着急。”

    D音走到一个可丽饼摊位，手里拿着就吃下去。大楼的圆环形的结构，每一楼的中心部分都空着，可以看到楼下一层以及上面一层。

    她知道二楼自动销售机的旁边有椅子，直接把拓哉带到那边，在那里也挺安静适合交谈。

    拓哉把购物袋放下，也跟着只能跟着买了便当盒一起吃。就像以前在食堂一样，只是嘴巴说不出话，一直做着机械xing的无趣动作。

    “只有我们两个人的时候，上一次是多久了？”

    吃完后的第一句话，是拓哉开始的。

    “起码3个月了。凛音走了也有一个月。”

    虽然百合子叮嘱了这个禁忌，但似乎也只有拓哉。还在把凛音放在嘴边说着。

    “你难道现在也没有接受这个事实吗？”

    “我没有接受，不是因为不愿意而是实在没办法，你可能不清楚，对我来说凛音的离开是不知不觉的，哪一次都没有真实xing。我甚至现在还觉得，凛音始终存在着。”

    D音听到有点感动，拓哉居然是这么想的吗？她甚至有点打算把凛音在她身体的事情说出来，可是想想喉咙又卡住了。

    凛音只能随机地和她进行沟通，发动条件很苛刻。其中如果精神不能集中立刻就停止，在多人的地方几乎不可能遇到。而且对拓哉来说，他熟悉的凛音一定是那个娇小身体的男人，而不是心中简直是精神分裂的另一个人格。

    算是饭后散步，她起身两人一起走路，很快就见到一片漆黑的夜晚。

    “我知道，对你来说朋友很重要。可是事情也过去了，毕竟身体已经毁灭。诗音也已经挺过去的话，我希望拓哉你能回复精神。”

    不过，诗音的情况D音也知道不好说，有时候情绪也不稳定。

    “我当然知道，过去的已经过去，我看重的是现在，另一个朋友。”

    “是谁？”

    D音想了想，他什么时候交了新朋友吗？用得着在自己面前说，难道是女的吗？

    “我说的朋友是你呀，D音。”

    D音心中一个情感重生了，不是D音与拓哉相处的那段经历，而是最早是他朋友的凛音。

    是呀，明明本来拓哉就是自己的朋友，最好唯一的朋友。为什么三个月没有单独相处过了？也许自己在那个时候，就已经默默在心中把自己和凛音开始区分了吧。

    当然她嘴边可不是这么说，拓哉说的话，明显很矛盾。

    “你真好意思说，以前你说什么来着，无法把你当做朋友？我把你当朋友，你却想・・・”

    她不愿意回想起来自己当时和他谈恋爱，更不想承认与他发生过的那几个晚上。那不是自己真实的意愿。D音想要把责任全部怪在他身上，生气的她走路踢到一个石子。

    “啊，好痛！！！是谁？？？”

    “咦？”

    D音知道自己没有什么运动神经，可是石头就这么飞到前面一个人的头上，这里可是一条偏僻的小街里，对面怎么看也不是好人吧？

    “喂？踢到我的人是你吗？胆子不小嘛小姑娘。”

    自己可没有踢你，是石头，一切都是石头的错！

    对面明显想要动手，本来D音是很害怕的，不过一想身边有拓哉怕什么？

    “拓哉，上吧。”

    这样的对手，估计一两拳就击倒了吧。

    “你当我是宠物小精灵的比卡丘吗？”

    “你什么意思，你想要看着我被欺负吗？而且你体格比他更加壮吧。”

    方才明明对面一看拓哉就害怕地走了，为什么这一次就怂了？

    “D音，你是不是最近经常玩电脑，没有注意好休息。”

    他突然问了一个奇怪的问题，D音不理解地反问。

    “嗯嗯？怎么了？”

    “你大概有点近视了，对面后面还有两个人。”

    D音从小看过不少热血漫画，里面一打多的场景非常多，但是她很清楚，现实上一个人打两个人都是不可能的事情，何况还是必须保护其他人？

    所以，拓哉很快就做出了判断。

    “跑呀，D音！”

 第六卷：真正的英雄与救赎 友谊

    拓哉直接把礼物袋丢在他们头上，抓着D音就跑。

    他本来想着可能价值不菲的商品会引起对面的注意，可是那三个明显也是怒气冲天，硬是要追着他们跑。

    带上一个女孩导致他跑得很慢，可是速度也不只是普通人的速度了。

    对此感想最大的是D音，她自己才知道身体其实很有运动神经，虽然体力确实不怎么好可是双腿灵活地跟上了拓哉，在这个危险时刻如同是雪中送炭。照这样情况有可能逃避。

    问题是，路程上的机会还没挽救另一个危机。

    “都怪你，直接在那边说话或者一直走到车站就好了，非要绕路结果我们现在越跑越偏！”

    “我也没办法，而且一开始拉着我跑的是你。”

    “好了好了我们不谈这些，继续走吧。”

    拓哉已经差距到，他们路线明显是错误的，越安静的街道反而走路声音越大，对面即是距离被拉开很长一段路，赶上也是迟早的事情。

    毕竟D音的体力是没有办法跟上的，只是能坚持到现在已经是奇迹。

    “在哪边？”

    三位小混混在分歧路停住了，对面明显在其中一条路跑了声音也是消失，但是这附近连街灯也没有，黑漆漆不清楚去向。

    “可恶・・・应该是那边！”

    他们走了大概有一分钟，拓哉和D音从纸箱中爬出来。

    “啊啊啊・・・你干嘛一直捂住我的嘴巴，好难受！”

    D音一进去就被纸箱的臭味闻得想吐，还没说话就被拓哉捂住嘴唇。

    “你应该感谢我。而且是两次。”

    “・・・好好，是我不好。我也没想到运气这么衰。踢个石头居然也能装上，简直就像一发能生孩子一样。”

    “女孩子不能说这些的吧・・・”

    “哦，也是。不过已经说出来了。”

    “石头的事情没有必要道歉，这不是你的错。你感谢我就好了。”

    D音觉得很烦恼，可还是听了他的要求。

    “・・・好好好，谢谢你，感谢和道歉没什么关系吧？”

    “我没有怪罪你，所以没有必要道歉，还是有点不同的。”

    虽然听上去很感动，可是D音心情也被纸箱中的恶臭污染，没等完全走出去，就开始闹脾气。

    “其实你也没有必要管我呀，今天一整天的结果就这样没了，内心应该很记恨我才对。”

    以D音的价值来看，确实是一个月以上的零用钱。只是在拓哉眼中可能不适用。

    “最重要没有出事。”

    “哼。”

    “可是・・・可是你不是说，没有办法只把我当做朋友吗？为什么现在又・・・”

    “你在意的是这个吗？当时的一句话让你在意到现在？”

    “没错。你是我唯一的朋友。”

    “唯一？诗音呢？百合子呢？”

    “・・・你情况比较特殊。”

    “唯一的异xing朋友？”

    虽然有点不对劲，但D音还是认可了这个观点。

    “你觉得异xing之间有纯洁的友谊吗？”

    这个问题又说到D音的痛处。

    “我希望有。”

    “这一段时间・・・你一直远离我，就为了这个？你是想等到我恢复朋友的感情再和我相处吗？”

    “・・・”

    D音没有回答，但沉默几乎就是默认了全部。

    拓哉突然间拥抱了D音。

    “喂？你？”

    他不到一会就放开了她，留下她疑惑的眼神。

    “这就是我的答案，我不相信异xing之间是有纯洁的友谊的，你知道为什么吗？”

    “不知道。”

    “因为同xing之间的友谊非常坚强。”

    “・・・有什么关系？”

    “人与人之间的交往一定是有目的所在的，就是所谓的利益。我和凛音也是如此，我能做到他做不到的许多事情，可是他头脑也有我感叹的厉害之处。因此我们的友谊一直能够坚持到现在。”

    维持到现在・・・果然拓哉从来没有当做凛音消失过。

    “可是男女之间就不一样了，他们并不是不能够有其他利益上的交换，可是异xing之间可以解决人生中生存与繁殖其中或者两个的问题。在其他一起玩愉快和有不少话题相比，产生爱情火花的好处实在是太多了。”

    “正因为同xing之间可以迅速产生友谊，异xing之间友谊转变的才这么容易。”

    D音听到后，思考了一会。

    “所以，你的意思是说，无法跟我做朋友吗？”

    此时拓哉莫名燃起了一些怒气。

    “・・・无法和我做朋友的是你吧，D音。”

    “啊？”

    “D音，无法只把你当做朋友只是我个人的感情，与你要和我怎么相处是不矛盾的。你当时希望我只用朋友来看待你，我否定你就开始远离我。其实无法只做朋友的，是你！”

    拓哉的声音有点响，平常他不会这样和女孩说话。

    “不对不对不对・・・我当你是我的好朋友，所以・・・”

    “有什么不对，你刚才不就是这么意思吗？不要在找借口了，你不是想和我做朋友，而是不想因为我对你的感情而担心，你只是想逃避而已。”

    他完全说中了D音的不好之处，不给一点情面。

    “这怎么能算是逃避呢？我・・・”

    “你别给我扯了，你和凛音在这方面的相似简直是天衣无缝，国中那会每次出事都是我强迫他赶紧想办法再解决的。”

    别说是温柔，他现在连人与人交往的礼仪也失去了。

    “那你呢？你明明说过喜欢我，还让我不用考虑你的心情跟你相处，你不会觉得心痛吗？”

    “你别小看我了，你当我是谁？我会因为这个痛苦吗？我会因此而觉得无力吗？我喜欢你是喜欢你，但爱情也只是人生中一部分，有时候值得高兴值得惋惜。你对我来说，首先是一个人，然后才是女孩子，之后才到我喜欢的人、凛音的女朋友。”

    拓哉的声音几乎是咆哮，强大的压迫力在周围形成一定空间，令人无法轻松感受。

    D音流下眼泪，可是心情却不是瀑布般的激动，而是解脱之后的高兴。她用衣袖擦了一会眼泪，之后小声地对拓哉抱怨。

    “你知道你的想法了，但不要对我这么凶嘛・・・”

    结果来说，D音还是认输了，完全输给了拓哉，可是有种东西，是没有输家赢家的。

    “我知道我有点失控了，不符合我的风格，对不起。”

    拓哉坦然道歉，他在说话就知道不应该用这种语气，可是当时确实是无法阻止自己，毕竟情绪忍耐了好久好久，这回总算是把自己的心情发泄出来了。

    “哼，你知道就好，我先告诉你别以为你神气一点我就会原谅你，我最讨厌的就是对我不尊重的人。”

    “那你要怎么样？”

    “我・・・还没想到。”

    “哈哈，那先解决一下衣服吧。”

    “衣服？”

    D音打开手机照了一下，才发现这个惨淡的样子。

    头发完全乱了，还有乞丐般的臭味。衣服胸口处有两个烂丑的水果，屁股后面还沾上墨水。

    “对不起，刚才压着你的时候有点害怕被发现，所以没注意下面全是垃圾。”

    “那我怎么办，这个样子好讨厌！”

    “D音，我们去酒店吧。”

 第六卷：真正的英雄与救赎 住酒店

    “哇，好高级的样子・・・”

    D音惊讶地看着这个高档次的酒店，虽然远远不如之前跟彩瞳去过的高级，可是两者的华丽程度不是相比就能了解的。即使不如彩瞳公司订好的大会场，也是平常人看了就十分惊讶的程度。

    “额・・・也只能是这里了。”

    拓哉只是看了看，便很熟悉地走进去，还不忘吩咐D音。

    “酒店也不是一直都很漂亮，靠的是服务员勤劳得清洁，越是高级的酒店就越是在意这些。你脱衣服不要随便乱扔，会脏的。”

    “我知道啦，你不要在人多的地方强调这点，衣服衣服的好像我们在做什么一样・・・”

    不过，他们单独在这里已经关系不清不楚了。

    “是你想多了，别人会把我们想象成什么关系是他们的自由，我们在意这些也没有办法。我们只要做好我们就行了。”

    D音听了这点，但依然是紧张地靠在拓哉后面，直到7楼的一路上，他们身影不离，亲密的样子堪比情侣。

    打开房门插入房卡通电后，总算是安静了。

    “哇，好漂亮・・・”

    D音惊讶地看着里面昏光下的辉煌，原来酒店是可以这么漂亮的。花上惊人的财力，确实可以做到这么壮观。

    “一般般吧。”

    拓哉并不会因酒店的样子而停下来欣赏，反而作为一个消费者当做是自己家一样随便起来，脱鞋子马上换上拖鞋，在地摊上的脚步立刻变得轻松。

    D音见到如此，也跟着换了衣服，同时用眼睛寻找空调和电视，虽然会破坏这里的气氛，可是在前台的时候似乎光是押金就是一笔不菲的费用，如果不一直靠着的话就觉得很浪费。她也觉得自己是一辈子穷人的命，可无法不这么想。

    但行动力却是真的穷，明明服务员很端正地放好位置，在一个非常明显的地方，她还是有点不敢去碰。结果还是依靠起拓哉。

    “拓哉，我有点热，你帮我开空调吧。”

    拓哉也觉得最近的天气真是热，现在可是晚上9点钟居然也出了汗，方才逃避流氓差不多是一个小时之前的事了。

    只是他没有这么做，一般来说应该开了空调电视慢慢聊天培养气氛，一步一步来比较适合女孩子的思维。

    或许是因为这时候的特殊情况，他直接甩出一句话。

    “你先去洗澡吧。”

    “太快了吧・・・”

    “那不然我先洗了，总之这件事反正总得做，最好是快点，然后快点做了。”

    “・・・”

    D音的眼神很不高兴，难得的气氛全部被毁坏了。

    “不然你以为我们是来干嘛的，又不是出外旅游一天玩耍后回到酒店休息，讲究什么气氛浪漫？”

    他看起来是很淡定，可是嘴巴的话越是多就说明心情紧张，拓哉也没想到两人会有这么的一天。

    “可你就不能装装吗？我知道我们是来酒店洗澡还有换衣服，可你稍微缓一会让我有个美好的第一次住酒店经历，不行吗？”

    “有时候真不理解你在想什么，好麻烦・・・”

    女人有这么麻烦吗？虽然拓哉自己也很熟悉女人，可D音还是有点超出他想象。

    “不理解就不理解。”

    D音哼一声，但还是要求他解释全部。

    “不过我们确实是来住酒店的呀，反正不管怎样都必须在这里睡觉，那你先洗澡再慢慢酝酿感情吧。”

    “等等？我们是在这里住吗？不用回家吗？”

    D音似乎没有了解拓哉的打算。

    “你不了解现在的情况吗？现在已经是9点多，再晚一会就是10点了。我们还有洗澡换衣服，起码差不多前前后后得一个小时，离开到车站也要半个小时。车站转车等等・・・现在根本没有时间赶回去清水。”

    “额・・・好像是这么一回事。”

    D音虽然对时间不敏感，可是感觉到如果现在还要回去清水的话，时间真的很赶。

    “当然也不是不可能，除非你答应只用10分钟洗澡，然后在转车希望刚好碰到最后一班车，不然要么走回来在这里睡觉，或者在候车间当客厅女王。”

    “算了，既然在这么好的酒店，就不这么烦了・・・等等，有一点不对！！！”

    “有什么？没有买洗澡用具吗？这里有牙刷沐浴露之类的。”

    “不是！只是要换衣服的话，我们可以去澡堂吧，需要的时间就少了，然后也有机会回到清水，为什么会选择酒店。”

    D音说中一个关键的地方，明明有澡堂这个很省钱的方法，为什么要刻意选择酒店？

    “我又不是秋叶原的人，怎么知道在大街上哪有澡堂？”

    “也是・・・”

    澡堂可不是什么少见的地方，但正因为这样，没有什么大家非常热衷去的欲/望，所以就算是找到，可能寻找过程花费的时间也差不多和来酒店一样了。那这样还是得解决住宿问题。

    “这里的酒店是我来过的，所以我知道位置以及可以不用身份证的办法。”

    “额额，我还是要问最后一个问题，为什么不干脆直接打出租车。”

    “・・・你有完没完啊？你是不是很喜欢这个酒店？”

    “不是，很漂亮。只是我想知道理由。”

    如果不是百分百没有办法的话，总感觉拓哉是另有目的的。

    “没钱呀，两个人出租车回清水差不多和住酒店一样了，我今天买一堆东西，还有买两人换的衣服，最后剩下来的钱不多了。总之我们只有这个办法，只能一起睡一晚。”

    一般来说，如果没有赶到最晚的班车，随便找个地方住一晚是常识。

    “哦哦哦。那没问题了。”

    D音当然是很顾虑和一个男生一起住的事情，毕竟会被其他人说闲话，只是真的到没有办法的情况，她自然也不会觉得有问题了。

    不是自己希望很拓哉在一起，而是没有办法。自己只是因情况迫不得已的。

    有着这样的事实，她也就理清了局面。

 第六卷：真正的英雄与救赎 错过的融合

    D音进去后，首先打开了灯光。

    不知道是自己没找到其他开关还是设计如此，反正灯光也是暖光。

    虽然亮度导致没法看清楚全部视野，但打开花洒后弥漫着烟雾直接让意识模糊。这种在现实与梦境中交替的回合之间，让她心情变得十分神奇。

    把身体变化显示出来的是肌肤，洁白的脸蛋在幻光下有点红晕，这不是太阳升起的雄伟，而是婴儿诞生的奇迹・・・

    “这难道是・・・对呀，太阳和月亮并不是一直教会交替，而是同时存在，只是其他人只看到一面而已。”

    在昏迷中她领悟到了，这个身体的秘密。

    “竟然在这个时候遇到了・・・我的运气该有多好呀，也许靠着这个能够让两个人的问题轻松解决。炸弹时间的真相・・・”

    精神、意志、思考能力・・・全部扩展了两倍。

    “只要是维持好这个状态的话・・・”

    然后这个时候，“她”遇到了蟑螂。

    遇到了蟑螂。

    到了蟑螂。 了蟑螂。

    蟑螂。 ・・・

    “哎呀！！！！！！！！！”

    “发生什么事了？D音？？？”

    拓哉在外面听到尖叫立马赶过来，扭了扭发现门没锁直接走进来。

    “蟑螂！！！”

    “・・・・・・”

    拓哉走到马桶前，把纸巾卷抽了几圈，然后突然扑一下包住蟑螂。在几层纸巾的包围下，他稍微攥起拳头就捏死了。

    然后丢在厕所冲一下，洗个手。

    “・・・这么简单？还以为你们会大战一场呢？”

    “我还以为你遇到什么事了・・・不就是蟑螂嘛・・・不要什么都向凛音学习，他没什么好让人学习的，除了他思考事情的思维以外。”

    “什么叫做‘不就是蟑螂’・・・你知道它们有多么可怕，毛脚脏兮兮的，动作有灵活，居然还是黑色的・・・话说你为什么不穿衣服呀？”

    D音看着上身赤luo的拓哉，不禁感叹一般这种事情是男的冲进来遇到女孩luo体，结果反而是自己看到了拓哉的身体。

    “嗯，因为衣服脏就脱下了・・・话说你为什么还穿衣服呀？”

    拓哉自己更加是无语，从D音进去后大概过了10分钟，这家伙居然还穿着本来的衣服，所以在他进来之前有点犹豫，害怕着这种情况不过既然门没锁可能早就洗澡完了。

    总之，他的问题很正常。

    “为什么我要穿衣服・・・难道拓哉你是想见到我不穿衣服的样子吗？”

    拓哉好歹也是个正人君子居然也想看・・・好吧所有男人都一样。

    “我不是这个意思。”

    好无力的狡辩。

    “变态！”

    “才不是！是你洗澡太慢了。”

    好无理的狡辩。

    “流氓。”

    “都十分钟过去了，连衣服也没有换怎么说也说不过去吧。”

    好无语的狡辩。

    “十分钟？我明明是刚刚进来呀，所以连衣服也没有穿。”

    “你是不是没睡醒？我在外面看了好久电视，因为衣服实在臭就先脱下来，然后你就尖叫起来。”

    D音听到后，在自己记忆中寻找了一会，并没有过去很久甚至10分钟的印象。

    “真的吗？”

    “废话，你在里面到底做什么事情，在厕所一个人10分钟也・・・”

    有什么事情是可以在厕所做10分钟的吗？

    “我・・・”

    D音没有任何印象，似乎自己就在里面慢慢地走来走去，好像在思考什么。

    可是为什么会连时间的概念也没有了，思考问题再怎么入迷也不至于吧，更可况连刚才在想什么也不知道。

    “大概是发呆了吧。我真是个笨蛋。”

    D音自嘲了一下，自己这个习惯真是改不了。好像刚才确实是有很重要的事情，不过现在也想不起来・・・就放弃了。

    “・・・”

    对此，拓哉只能是无语。

    不过，两人不再纠结衣服后，脱下衣服看见的场景不禁开始吸引人的注意力。

    “额・・・”

    D音见到拓哉的腹肌和三角肌后，心里有点动心，宽阔的肩膀和富含肌肉的轮廓，给人有许多安全感。

    拓哉怎么会不知道女孩子在这个时候这么想，只是他可没法看穿D音的想法，是因为D音的动作过于明显了。

    “喂喂，你突然摸过来干嘛？”

    他看到也是吓了一跳，这一点也不像D音会做出的事情。

    “啊？对啊我在干嘛？”

    她有种被控制忽然清醒的样子，但很明显控制的人就是自己。

    “问问题的人是我。”

    “不知道，大概是那个什么定律，就是物体会被引力吸引的那个。”

    “我又不是地球，没有万有引力。再说和这个根本无关。”

    牛顿可不负责研究男女之间的事情。

    “你好烦总之不关我事，是那些我听不懂的物理知识导致的。”

    看来D音这是一定要把理由放在物理现象中了。

    “你这借口太无理了。”

    拓哉对于女孩见怪不怪，这么吐糟还是第一次。

    “我真的要洗澡了，你给我滚。”

    拓哉听到后，摇了摇头无奈出去了。

    D音洗完澡后，穿着还没剪标签的衣服出来了，无论是尺寸还是款式她都很满意，应该说在那个时间能买到衣服很幸运。

    看上去又像是校服的一套衣服，但风格比起现实更贴近二次元，因此从中可以想象到许多奇怪的想法。

    “怎么了？你在看什么呀？”

    “额没有，还挺不错。”

    拓哉自然又得穿回衣服，反正也没有D音的脏勉强可以接受。

    “那之后该我了。”

    他进去后，立马响起花洒的声音，和她有点不一样，没有留恋今天的美。D音玩了玩手机，才注意到时间。

    “我进去一个小时了吗？”

    自己到底做了什么事情的？怎么看都对不上，唯一的解释只有他了。

    “凛音・・・你在吗？”

    “怎么了？叫我有事情吗？”

    “刚才时间上的差异・・・是不是你搞的鬼？”

    “怎么可能，我根本没有操控你身体的能力。就算是有，你也不会不知道我做了什么。”

    对哦，记忆是共享的，就算他趁着自己睡觉然后玩个爽，罪证早早就在脑中了。

    不过就算有也没有用吧？凛音现在只是一个意识，自己有什么办法吗？

    这么想的话，自己的贞操不是很危险？

    “可是你之前也曾经出来・・・过吗？”

    D音觉得“出来”的说法好像就是凛音被关小黑屋，不过想想也不知道有什么可以替代的词语，依然说出来了。

    “那不一样，是因为你意志属于昏迷状态，而身体却不是没有活动能力，结果来说由我灵魂暂时替代了。”

    “挺复杂的。灵魂和意志有什么区别吗？”

    如果是教科书的概念还好说，但个人提炼出来的名词总是很刁钻难懂。

    “这是我的猜测，灵魂相当于一个人的身体，意志是维持生命活动的心脏。灵魂是有形状但也可以塑xing的，所以每个人xing格习惯不一样，因为环境导致的。”

    “意志强大不属于灵魂一部分吗？”

    明明人经过磨练也会得到成长，更多的就是意志变坚强。

    “意志只是单纯的意志，最多只有坚强懦弱的大小不同。而灵魂也不是很灵活，反而更为机械化，就像是一个提前设计好的程序，通过发出问题得到一样的反馈。”

    毕竟，人做出的行为必然是和xing格习惯有关，不可能有几率的变动因素。而导致每个人不同之处和共xing的是受到的教育。但那些统一科学化的教育，其实和给机器人开发系统有什么区别呢？

    “你没有意志吗？”

    “没有。我只是在你集中精神的时候能够和你对话，因为我现在靠的是你的身体。真夜D音的身体有两个灵魂，但只有真夜D音的意志。”

    女孩子的身体自然会想要以女孩子的身份活下去，这一结果就是意志选择了自己真夜D音的灵魂。

    “两个灵魂・・・”

    D音注意到，他突然间不使用“人格”，是不是代表，他自己希望我能够认同在身体内的他，是可以作为一个独立和平等的存在。

    “灵魂和人格是一样的，也就是大脑对外思考的一种思维方式，所以根据现实情况，可以复数可以改变。人格分裂的人，都只有一个意志，因此相互保护但也能出现相互争夺的情况。”

    人的意志，也就是活下去的想法。这与地球上任何生命是一致的。

    “如果用不好的角度来思考，我和你也不过是两种思维方式，比如说只是一个xing格像女孩子一个xing格像男孩子，没有意志的情况下根本不算是一个人。”

    “虽然听起来不高兴，但你说的是真的。”

    果然凛音也同意D音的说法，如果是这样没有其他人去判断D音的状况，那么就无法知道她是谁了。

    这又是不是再次证明，唯心主义的胜利？

    “我在问一句，因为你没有属于自己的意识，只能在我清醒的时候偶尔和我聊天・・・那是不是可以说，没有我的感知，你就不存在。”

    D音越来越发现，自己和凛音的关系上，就和唯心主义完全一致。

    “但或许只是你的想法，在我角度看来，我一直都存在只是你没有观察到而已。”

    果然，过去的自己凛音依然认为这个世界是唯物主义的。

    “那在我观察不到的时候，你是什么样子的？”

    突然间头脑内就没声音了，上一次他好像在两天前出来过，内容是我们闲聊的一部动漫。最近相遇的频率越来越少，时间也非常短。明明是身体内的另一个人，可是距离却像是好远一样。

    “・・・”

    “喂，凛音？”

    等了好一会，头脑终于有声音。

    “我只是想问问而已，并没有质疑你的存在，你不要生气。”

    D音有点害怕和担心，她以为这会是两人之间最后一次对话。如果是这样，到底该有多么难过与痛苦。

    “我才不会生气，就为这点事情值得吗？”

    “以为你走了。”

    只能通过集中精神感知的话，凛音根本就是一个无形的存在。

    “我一直没有走，只是接受和反馈的问题。就算是在学校饭堂最多人的时候，人与人之间也不过是路过和错过，同一个地方人越是多就越觉得孤独。”

    D音对此很不理解，以前就是一个孤独的人，现在则是身边受到不少的关注，心灵的联系不好说，但表面上社会她自己也是无法避免。

    “我生气倒不会生气，灵魂里面充满对各种事情的反应，但真正能够表达出来必须要意志。”

    不能表达出来，是不是意味着，没有办法发泄？只能在心里压抑？

    “我不想听复杂的事情，如果是和身体有关你再告诉我就好。”

    她感到现实中拓哉也差不多出来了，于是赶紧避开这个话题。

    “你别这样，什么事情都依靠着我，那么只有你一个人的时候该怎么办？”

    而凛音就仿佛看穿她的想法，直接刺中她的痛处。

    “你明明一直在我身体内呀，突然说得好像不管我了。”

    “要面对现实的始终是你。”

    确实反驳不了。

    “那你告诉我，未来的情况应该怎么面对？炸弹事件如果不能证明只是筱崎千江子的推理的话，就很有可能遭到危险。”

    “我们可以出击去调查，关于这幅身体的信息，神原D音的身份几乎是肯定的事实，可是在黑道家族里面的利益纠缠只能由我们来知道。”

    “直接用身体？”

    虽然意思很明显，但说出来还是很色情・・・

    “首先不把身份暴露，不然就没有意义了。你化妆的功力没有退化吧。”

    “虽然宅了点，但依然熟练。话说化妆的技术是属于你的。”

    “同时也是你的。”

    D音自信的回答，似乎让凛音安心了。

    两人达成协议后，精神松开的同时拓哉也出来了，电视的声音让他们进入在家的情况，但现在此时此刻的不是凛音跟拓哉，而是D音跟拓哉。

    这点，就仿佛跟过去一样。

 第六卷：真正的英雄与救赎 承诺

    “你刚才和谁打电话？”

    拓哉似乎是听到D音因为激动说出来的“你不要生气”，距离现在也差不多5分钟了吧。现在还问的话，到底应该说拓哉沉得住气，还是说他很在意对D音电话中的男人。

    “没有，我只是自言自语。”

    “说得好像有人在这里一样。你肯定？”

    “这里只有我一个人，这是真的。应该只是看电视太在意了，希望女主人公能说出这句话。”

    “是吗・・・”

    这也是女孩子经常做的事情，但拓哉想了想在这个时间点还会有偶像剧的问题，最后也没有在意。

    “接下来该干嘛・・・”

    D音看着11点还早着，可是这里没有电脑只有两个人。不知道能做什么事。

    “总之不要玩手机就好。”

    “额・・・”

    D音慌了一下，这不是把自己唯一的乐意给封印了吗？

    “我也不是限制你，只是难道在酒店住一晚就光顾着玩手机也不太好吧。而且・・・”

    拓哉指了指墙壁上的wifi账号，提醒道：“我刚问过了，这一楼的路由器故障，用不了。”

    D音不明白什么是路由器，但听到无法使用心就凉了。

    “我知道了・・・那我至少就照几张相，有机会的时候使用。”

    拓哉似乎是看穿了她的所有想法，没忘叮嘱她。

    “如果是用在你cos社交账号上，记得小心拍到有其他东西和我，不然会引起误会。人气会一下子刷刷地掉下去。”

    “你怎么知道我这样想的・・・”

    难道拓哉还会读心术？

    “见到你今天的衣服就知道，平常经常穿、技术也是一流。”

    “偶尔・・・”

    D音强调了一次，似乎一点也不想承认经验丰富。

    “嗯，偶尔。”

    两人稍微沉默了一会，因为D音不好意思在拓哉面前自拍，而拓哉也在想怎么避开尴尬。

    “我出去买点kfc吧。”

    “不用了吧，都这么晚了而且我担心热量有点高。”

    今天吃的东西很多了，要是在吃下不少油炸食物的话・・・电子秤下面的数字也会不会刷刷地上升。

    非常担心体重的D音，被拓哉一份话解除了防范。

    “主要是我肚子饿了，你看着我吃就好，如果你待会也饿就吃点。这样行了吧？”

    摸清楚不想在他面前自拍以及避开很能吃很想吃形象的D音，拓哉采取了清晰的策略。这样子表面就是拓哉的事情，D音只是替他解决一点点。

    等到他回来的时候，在床上躺着的D音迅速恢复精神。

    “哦，拓哉你终于回来了。”

    “因为要排队，等了一会儿。”

    “嗯，刚好我有点饿了，有什么好吃的？”

    D音走过去打开袋子，立刻摸到冰冷的可乐杯，香香的鸡肉味与热气。

    这哪是肚子饿的人的表情，明明是见到美食的渴望。

    拓哉明知道却不说，还是一副自己要吃的样子，结果按照3：7的比例D音战斗力较为领先。

    虽然吃得比较少的是拓哉，但他全身骨架都快散了一样，累得扑倒在床上。“啊~”的一声闭上眼睛。”

    D音把灯关了后，就爬进被子卷在一起。

    “那么・・・接下来，应该睡觉了吧。”

    “嗯。”

    “应该你订的是单人房，所以我们不得不在一间床上睡觉。”

    “嗯。”

    “总不能订好再更换，而且还得补钱，因此就没办法了。”

    钱可不能乱花，再说也不确定拓哉还剩下多久。

    “嗯。”

    “两个人安静地睡觉，什么事情也不会发生。”

    “你烦不烦呀！！！我是真的累了。”

    “我・・・只是有一点紧张，你别这么激动。”

    D音不好意思地解释，可是拓哉忽然认真起来。

    “D音，我知道你为了炸弹事件非常不安，要是真的有危险该怎么办，要是牵连到别人该怎么办，这些问题一直给你很大的压力，但始终生活还是要生活的，多么不安也得学会睡觉。”

    “你为什么知道这些？”

    原因不用想也知道了，这只是明知故问。

    “听百合子提到的。我们这两天早就准备找你商量一下了，只是意见有一定不统一，推辞到现在而已。”

    “你们吵架了？”

    拓哉和百合子，他们做事的风格也是完全相反呀。

    “不是，只是我比较认同交给警方处理，百合子不相信警察。”

    确实符合他们的xing格。

    “那你知道她这么想背后的原因吗？是因为她的姐姐・・・”

    话说拓哉认识筱崎千江子吗？

    “知道。只是一旦发生什么危险，你身边只有一个人很容易出事，所以也许警察比较方便。不过不管怎样，发生什么事情我都会保护你的。”

    “真的吗？”

    “相信我。”

    拓哉这番话并不现实，可是无比贯穿在D音的心中，这要是彩瞳说出来该有多好，只是她对这件事与其说比较理智，更不如说一开始就不打算陷入危险。

    不管她具体是怎么想的，但女孩子要保护好自己不要遇到危险的概念还是深深地在她心中刻画着。清水彩瞳，就是一个女孩。是不会给什么承诺，浪漫的。

    假的也好，真的也好，反正现在D音得到很充分的安慰。只要是她的心得到满足，这个人物是谁又有什么意义呢，甚至没有意义马上就变得有意义。

    “拓哉・・・”

    仿佛是听从她声音一样，他忽然抓起她的手，一开始惊讶的D音没有做出反抗动作，结果拓哉对此乘胜追击，靠得越来越近。

    在漆黑视野中，D音慢慢看到拓哉的脸望自己面前过来，可是身体却做不出反感，反而很激动想要去享受这个美好的时刻。

    在两人嘴唇差不多零距离的时候，D音惊讶地大叫。

    “啊啊啊啊啊啊！！！”

    “你怎么了？D音？”

    拓哉吓了一跳，刚才还算安静的她突然就身体出现不适。

    “我的胸口，突然间很痛・・・”

    右胸口传来的猛烈痛觉，让她失去正常的思考能力，只能不断地大叫。

    “D音，D音，D音！”

    拓哉的声音环绕在房间，可是已经无法进入D音的心中了。

 第六卷：真正的英雄与救赎 崩溃的开始

    D音坐完电车后，暗叹身体应该没问题了。

    昨天一晚其实睡得很安乐，因为右胸口在痛了一会就没有事情了。D音不但没有觉得恐惧，反而像是肩膀上的石头放下来一样轻松。

    最不轻松的就是拓哉，因为D音的表情十分难看，他甚至已经打起了120急救车。结果他只能无奈地打电话取消，还被质疑是不是恶作剧一直道歉，D音想起昨晚就笑得很高兴。

    “已经迟到很久了呀・・・”

    现在是9点，也就是说迟到两个小时。

    不过这时候D音还不是赶在上学的路上，因为没有校服更换而且袋子中的脏衣服也需要清洗。

    “第一次这样子旷课觉得好舒服・・・”

    D音不禁哼起歌，她也不知道是什么歌曲但很熟悉，反正家里也不会有人根本不会遇到尴尬的情况。

    当然她家就是自己住的地方彩瞳的家，自从身体没法恢复后，D音对于没事回真夜凛音的家这件事有种反抗的感情，或许这是她潜意识中告诉自己要过不一样的人生了吧。

    但即使是如此，她还是很容易就接受了身体内有凛音这件事，这是不是代表着她对过去是那么的不舍呢？

    目前来说，炸弹事件中暴露出来的黑道事情代表她必须去面对新的身份，恰好凛音也在这个敏感时间点出现。这两者实在是太过于巧合了，这个矛盾的漩涡简直是一个抉择。

    她回到家首先把衣服放在洗衣机上，自动型的产物简单地只需要按一个按钮，可是清洗的过程却不是这么快，大概这些事情也一样。她暂时压抑着内心的不安和烦躁，走了过去。

    一出去就见到一个人。

    “彩瞳？你为什么在这里？”

    “我才想问你，你为什么还在家？学校呢？今天可不是星期六。”

    九点钟起码都是第二节课了，就算现在赶过去也是剩下一个节课，吃个午餐等两个小时也放学了，一日之计在于晨为理念的教学计划，已经错过了大部分的重要时间。

    D音担心地想了一下，按道理来说彩瞳没有什么理由不上学，她甚至要用暂停连载一个月来做决心，更不会是什么睡过头了，一旦认真起来的彩瞳不会败在这个无意义的错误。

    那么，大概是为了那个吧。

    “你昨晚去哪里？”

    一个青春年华的未成年少女，在没有任何通知的情况下一夜不归，对此漠不关心还是不正常吧。

    “啊・・・你是说我呀？”

    心中猜到的答案被验证后，D音果断选择了装傻。

    “就是在说你！”

    彩瞳看着她这个无所谓的态度简直要气死了，虽然她本身情况比较特殊，但怎么说最近心也向着真正的女孩靠拢了，结果还在这个关键原则上体现出不懂事。

    “也没什么关系吧，毕竟我也没出什么事情。”

    “你要注意清楚现在你的身份，不管怎么说没有得到我的允许的情况下是不对的，更何况你甚至连通知也没有。”

    “那个是因为昨晚手机没电了，我也没有带充电器。这个是我失误，对不去我道歉。”

    这回D音倒不是在撒谎，在昨晚拓哉出去后自己忍了一会就开始自拍，结果不到半个小时手机就黑屏了。

    然后想起还没有告诉彩瞳的时候，已经是两人关灯之后，她唯一的办法就是借用拓哉的手机，可是怎么一来就必须跟拓哉说明她和彩瞳的关系，毕竟彩瞳一定会过夜的事情十分生气然后短信轰炸问清楚吧。

    如果想要不通过拓哉这方面可能得等他入睡在用手机，但在超过12点的时候用另一个人的手机发信息过来这不是更加危险了吗？

    “你不需要为手机的电量而道歉，需要认清楚错误的是你太不自觉了，我不知道你昨晚到底是什么想法，但完全没有给我通知就随便不回家，你这是要上天了？”

    D音这时候才知道，彩瞳关心的不是她为什么不回家又没有通知，而是为什么没有去争取她的允许。

    而且自己一回家面对的不是担心而是愤怒，她一开始就搞错了，早上闹起的这场争论不是对她的关心而是质问。

    纠结小细节这点和昨晚的拓哉简直一模一样，台词也像是直接复制的模样。可是一个是温柔、责任，另一个却是自私、强迫。这真是多么的讽刺。

    “・・・我都说过了不是我的本意，事情也是出了一点意外，时间赶不过来。毕竟我不是很有钱，从秋叶原叫出租车回来的我做不到。”

    D音的语气明显有点不服气，而且还把责任放在给她零用钱的彩瞳上。

    可是彩瞳却没有因为这一句而更加生气，反而变得冷静从容，但她内心的真实情绪，真的就这样平静了吗？

    “你不可能是一个人的，昨晚有几个人和你一起呆着？”

    “两人。”

    看来不高兴的D音也不打算解释或撒谎，要把话题推在火药味上面。

    “是男的，还是女的？”

    “男的，因为不够钱住一个房间。”

    这一下子彩瞳就不能随便放过，虽然两人都清楚D音本身的特殊xing，但都明白神原D音是普通女孩，而她的一切感受是靠着这幅身体体验，即使是男人也对彩瞳来说十分危险。更何况以常理来说，男女共处一室，本身就容易让人陷入无限遐想。

    而且，即使D音比较喜欢女孩，和她一起住的是依然是男人比较危险。按照她的习惯和行为，她不可能主动对别人下手，怎么看都是等人宰割的绵羊。所以女孩是很难构成威胁，当然只限于一般女孩。

    “你明白你要说什么吗？”

    正常来说诚实象征着忠诚，可是这种情况下只有对彩瞳权威的巨大挑战。

    “我・・・知道。”

    虽然D音认为自己有理，可是说的却是有点颤抖，或许对彩瞳的害怕，已经刻画在身上了吧。对于自己这种无能的表现，她只能尽量不去看彩瞳的眼神，可是她也知道，这样反而更加显得懦弱。

    彩瞳完全是看穿她的心理，正准备狠狠教训一顿，可是注意到手机上时间的变化，如果不现在就搭出租车回校的话，今天的课程只剩下4节课。而且她也注意到不该太过于生气，D音的错误必须要惩罚但没必要现在解决。

    “现在就不说了，待会在出租车上说一下你昨晚去干嘛了吧。”

    彩瞳十分冷静地对D音说，体现出一种自信与傲慢。根本没有把D音的愤怒当一回事，只是看作是自己一个东西的狂妄。

    “不了，我今天不去上学了。”

    自然，D音是不会答应的。

    “什么？你昨晚做的事情，能够影响到现在吗？”

    “我不是那个意思，我是说现在不想去上学，或许待会也会想去，只是还是坐公交车好了，我比较习惯。”

    D音意思很简单，就是不想和彩瞳在一起。

    “你・・・算了，那我就一个人去吧。你好好在家休息。”

    意外地，彩瞳就这样放过了她，不是时间真的着急到这个地步，而是现在两人的关系，随时可能会崩溃，她自己想说的是以及说出来的必须认真思考才行。

    大概还有一个月就考试，毕业之后三个月自己会升学，这是自己早就决定的计划。可是在这所城市并没有她满意的大学，本身她的意愿更是远离她的家庭。

    随着D音身份的暴露，和毕业暑假期间漫画的完结，她和D音两人的价值必然会有完全相反的改变，那个时候，她们还能以良好的相处方式呆在一起吗？

    和现在的相比，到底会更倾向于谁的喜好。不过这个前提是，两人还能在那个时候一起欢颜笑语。

 第六卷：真正的英雄与救赎 凛音的立场

    彩瞳气哄哄地走了之后，D音没有事情做，就盯着透明盖子下面旋转的衣服堆发呆。

    洗衣机每天不停地工作，会不会有一天出现两个想法呢，比如应该左旋转而不是右旋转，这么一来的话，左旋转和右旋转会不会吵架呢？

    也许是她的心情刚好成了两人聊天的环境，凛音忍住一股怒气质问D音。

    “你知道你在做什么吗？”

    不用说，凛音一定是为了刚才彩瞳的事情。

    “这么巧，彩瞳刚才也是问了我这个问题。”

    D音直接笑着反问，似乎没有任何认错的态度。

    “她可是自尊心强到不讲理的地步，估计现在气得不行了吧。”

    凛音说出的结果，两人都知道，对于彩瞳的了解，估计两人也差不多。

    “还好也考虑到她现在尴尬的现状，没有爆发起来，不然可能真会大吵一架。”

    D音并没有错误估计，女人之间的战斗总会因一些小细节小矛盾，不管结果如何，情绪化的状态是不可能讲道理的。

    “那你估计你会说出什么话来？”

    “埋怨她有点自私，不理会我心情。说真的早上起床赶车回来就被乱码一顿，根本没有考虑过我的心情。”

    虽然昨晚的酒店真是豪华之极了，但在睡眠质量来说，只能算是中等，而且不知道为什么碰到人群高峰，回来一半路程都是站着，腿脚很酸。

    “估计彩瞳会被吓一跳吧，以前自己可爱的D音可不会这么不听话。”

    “你也知道本来我就在勉强自己，我可不认为自己是大小姐身边的仆人，还是喜欢做个小公主。”

    D音灵魂中本来就缺乏什么贡献精神，这样的愿望也是很常见。

    “可是女王还是比小公主的地位要大。不管你想法是怎样，都得看清现实。”

    凛音则说出事实，以家境和家庭中地位来说，彩瞳确实是一直坐在至高之人椅子的女王。

    “嗯，我知道，我有点后悔，大概今天会请求她原谅的。但是我当时的心情也是我的想法，我觉得我现在有两种矛盾的心理。”

    想要去得到她的原谅，又想不顾一切后果把矛盾给爆发，直到两人关系偏移到她满意的地步，她不是不能理解两种想法，但两种同时存在并且分量不相上下就有点奇怪了。

    最近怎么老是冒出自己不知道的想法？

    “行，不管是下跪还是献身什么的，反正你闯的祸自己负责。”

    凛音一开始就没有可伶过D音，以其他人看来彩瞳无疑是脾气不好任xing的女孩子，可是如果把她当做是女王的身份，那么不管她要求什么无理的条件都是可以理解的事情。

    也就是说认同这一点的D音其实处境非常不好。

    “说的不关你事一样，你一点也没有站在我这边吗？如果是你，你会怎么做？”

    D音想他多数会以优秀的方法解决，但态度就不好说了。

    “我不想做仆人，也不会做。”

    “明明一边拒绝但还是穿上cos装的表情很可爱・・・”

    “这个跟现在是两回事，跟彩瞳的相处方式可是一辈子的事情。”

    在最开始被彩瞳当做是人偶的时候，自己是不乐意的，所以现在凛音也是。

    “我就说你也是我差不多的想法・・・”

    既然这样，为什么他就不主动帮自己想点办法，难道两人就像是陌生人一样吗？

    “反正你给我负责，把你心中最自卑的一面表现出来，她就傻乎乎地得意了。”

    D音骨子里是有点宁愿留在过去人偶的欲/望，但任何带有兴趣的想法只是一时的，是无法战胜一个人的信念、活着的方式的。

    “看来凛音你还挺在乎彩瞳。”

    “我只是站在你立场上分析，目前她是你可能最容易关系破裂但不得不维护好的人。”

    这点恐怕最了解的就是彩瞳，因为D音本身就很可爱，而且极其对男人有威胁，即使不顾黑道身份的事情。彩瞳也难有把她掌握在手中安心随意玩弄的力量，这点在毕业之后会成为一个不得不正视的危机。

    所以彩瞳对她没有生气的做法只是在考虑未来，并不是真的改好了脾气。

    “真的吗？我怎么觉得，要是以你的身体出来，见到彩瞳真是会沦陷下去。她对御姐控的你来说，简直是天敌。”

    D音可能是不想要喜欢这些事情了，就好奇地想象一下最开始真夜凛音身体与彩瞳的相遇，会是什么样子呢？

    可能光是她身材的诱/惑，就没有办法集中精神吧。

    看来真夜D音的女人身体，确实给了她非常大的抗xing。导致现在身体和心也没有完全沦陷。

    “个人喜好来说确实是，不过这种东西不到现实情况很难说。”

    “喂，关于我身份的事情你帮我想想办法吧，你把计划说出来我记好笔记・・・”

    “你哄好女王再说吧，没有仆人的忠诚，女王只是一介任xing小姐。”

    有的时候，有的人就是需要另一个相反xing格的人衬托和陪伴，极端xing格的人也只能在相反极端xing格的帮助才能发起辉煌。

    “我当然知道彩瞳是什么人，可我最想要的不是不讲理的，而是非常温柔的御姐，如果我真的犯错的话，至少应该循循善诱地让我知错・・・我想，我和彩瞳只是在不断把这个主动的责任相互推给对方吧。”

    “我看出来。”

    D音难得在他面前说出真心，结果就这么一个简单的回答。

    “你对我真是越来越不在乎了，跟你能够聊天的时间也是越来越短，好像你一点也不关心我・・・你对我的生气真的就我今天的行为吗？”

    D音忽然发现，最近凛音的态度明显变化了，根本没有和她站在一起同一个立场的自觉，更像是在一旁观察看戏的态度。好听点是不关心生死，不好听是等待她露出破绽的时候出击。

    可是对于不能有实质情绪交流只有电流信息的传播的他们，也没有判断真实虚假的办法吧。

    “凛音，对我来说彩瞳是我很重要的人，可是你才是我真正想要的对象，我希望你能做我的骑士。”

    人生活的态度总是向着自己的，也可以说每个人都是自私的。自然D音对于过去或者是本来的他怎么会有任何排斥的想法，从两人完全分立的时候，就不能是假装精分在心里玩玩聊天游戏的对象了。

    毫无疑问地说，D音视过去的自己为榜样、偶像。但因为对自己xing别的认同改变了，不会有想要成为的欲/望，反而她打算作为支持的力量而存在。

    可是，榜样偶像是以他为主体的，骑士是以要守护的公主为使命的。要让凛音不得不为现在身体的主人D音而存在，这样的理由合适吗？

    如果不适合，本来是同一个起源同一个人灵魂的他们，除了xing别对立恐怕还会有许多对立的东西吧？

    “你以前不是对彩瞳这么说的吗？彩瞳现在不是你梦想的骑士了？”

    “她当不来的，在她身边我不可能是耀眼的存在。”

    D音的回答很讽刺，她骨子里就有对男人强者的崇拜，这无疑是一个民族甚至世界上绝大多数国家的共xing，可是现在她喜欢的却是女孩子的彩瞳。

    “而且・・・其实彩瞳也一样，虽然她一直说很欣赏聪明的孩子，但心里到底是欣赏还是有成为其小女人的本意，怎么看都是后者吧？”

    在长久的相处中，特别是发现身体不是xing别转变而是身体交换的时候，彩瞳就说过自己的答案，明明是两个对强者男人都认同的女孩，却不得不轮流扮演对象。

    “结果来说，现在两人想要当对方的强者，又默默同时扮演被保护的对象，压根时间和心情就没有统一过。”

    凛音直接指出她们的矛盾，除了灵魂上对彼此的喜欢，现实上仿佛就是一直错过路人的错位相处。

    “所以我希望是你・・・最近事情非常多而且复杂，我有点害怕・・・”

    如果对象是凛音的话，自己是不会有任何反抗和不乐意的，他在自己心中就是这么可靠的对象。

    “我即使在你身边，也不一定做的了什么，你还是去找其他人吧。”

    “你这什么意思？”

    凛音说出来的话不是开玩笑吧？

    “就这个意思。”

    似乎就真的这个意思。

    “你可是在我身体的人格，你为什么要拒绝我？对你来说我是无关重要的吗？”

    她的情绪不仅来自与被拒绝，而是作为另一个自己否定了她，就意味着她某一方面不合格，在存在意义上的。

    说起来，凛音真的这么在乎彩瞳的心情吗？也许一开始的这些理由，只是为了用来指责D音而已。

    “我没有帮助你的义务，这可是你的身体，你自己的人生。”

    不管凛音口中的理由有多么合理，可偏偏就这么巧合地没有回避站在谁的立场身上。如果他既不是站在D音旁边，或者彩瞳那边，那么他现在到底为了谁而存在？

 第六卷：真正的英雄与救赎 彩瞳的决定

    彩瞳的心情简直是气到爆了。

    这个从她旁人的反应就知道，平常一个沉默不语的她，眼神中总是冒出说不清的愤怒，即使她个xing非常冷漠，与她交谈的所有人都这么一致地认为。但起码也是能有一定的沟通，不至于连接近也不行吧。

    可这一回不行，别说是偶尔鼓起勇气搭讪的男生，连因为学校事情需要提醒的班长或其他职位的同学，以及老师也不敢直视，上课走路也是故意绕着走。即使是在班上关系最好平时能够聊天的女生们，也纷纷暗示其他人不要靠近。

    没有谁知道她具体心情变化的缘故，同时也没有谁不要命地去探索这样一位美少女的心境。可以说，一直在同一间教室中，彩瞳真的是形同路人。

    在她班级上在就有人看出她心情不好，是不宜接触的程度，可是外面的人就不一定了。

    “清水学姐，我・・・喜欢你。”

    刚下课没多久，觉得教室内空气浑浊不清的她走出来，立马就见到一位向她递给情书的人。

    如果认真想一下的话，今天在校园之内他是第一位向自己说话的人，告白也不是每天发生，一天最高纪录也就是58封情书，其中告白人数次数29・・・也就是有人连续交给她一封以上。没有通过书面形式，仅仅是口头告白就是有69次。

    那是在美少女大赛的当天与第二天，反正就是其中一天的事情。

    不过，以告白作为第一次对话，因为这个原因彩瞳居然停下来认真地他对谈了。

    自然也引来许多人的关注，男生十分紧张与高兴，第一是因为他的女神愿意听她的话，第二是很多时候告白的围观群众是一种支持鼓舞的态度。毕竟学校对恋爱的态度是不支持不反对，人群很容易涌起一波“在一起”的节奏。

    “你是谁？”

    “我・・・我是二年d班的・・・”

    男生抖抖索索的样子显然让彩瞳不满，她直接给及追击者痛苦的回忆。

    “我不是问你的名字，我对这些不感兴趣，我是想知道你的身份，就只是学生吗？没有能比别人强大的地方吗？”

    “是，我只是普通人。”

    没错，就如同他所说的一样，这个人和以前跟彩瞳告白的所有男生一样，都是非常普通的高中生。

    “你以为，我会看上一个普通的人吗？”

    “我相信，努力的人总会有好的结果。”

    和动漫一般的台词直接恼火了彩瞳。

    “愚蠢！究竟是哪里的自信认为你能够打动我的？努力？你以为成绩不好的学生，说尽一些奋斗的承诺学校就容许进来吗？”

    “我・・・”

    他着急地看着周围，发现并没有为其鼓舞的气势，反而和他一样是懵逼的状态。彩瞳拒绝告白可不是罕见的事情，但很少这么直接伤害人。

    他确实是猜错了一件事，喜欢看戏为其加油的观众，也只限于在觉得两人般配的情况，目前价值高低悬殊就不说了，光是看彩瞳这副神情就不会想要加油。

    结果，为了更好地完成拒绝这一目的，彩瞳当面把情书给撕了。

    “啊・・・”

    撕破两份后，又叠在一起继续对着撕一次，薄薄的情书就变成一层层的小纸条。

    “这样你应该就知道放弃了吧。”

    接着头也不回就走了，可是没有人说出她的残忍。

    唯有一人，稍微说了一句。

    “彩瞳，你今天是怎么了？”

    秋原美希直接在走廊问道，在上一楼下楼梯的时候，就感到路人有一种被吓到的情绪，然后眯着眼镜仿佛能看到具体化的气场，那就是由彩瞳为中心能把周围所有人窒息的恐怖。

    最无奈的是，并不是彩瞳这个人有这么不好的想法，而是她本身的气质就注定免不得去影响别人，只是因为气场的主人今天不一样了，自然结构也改变了。

    “没什么，只是起床气而已。”

    “这借口也太差了，难道你是刚才才回校的吗？”

    虽然彩瞳确实不是刚刚回来，但回来也只有半个小时而已。

    “我什么时候回来不重要吧，你来找我有什么事？”

    “本来是没有事，看到你最近也认真学习我也放松，可是现在有事了。”秋原美希没觉得自己说出来的话有点像老师，但很多时候，彩瞳在她看来就像一个小孩子。

    “如果是说情书就这样让在地上，那个走廊是属于我们班级值日的范围，而且一般清扫的时间是这个时候，没问题的。”

    在那种特殊情况下还能冷静考虑到这点，某一个角度来说彩瞳很残念。

    “我没关心学校的那些事情，你今天早上一定发生什么事吧，稍微和我这个朋友聊一下行吗？”

    彩瞳本来还不知道去哪里和美希说话，结果美希直接进入学生会室打开灯关上门。

    “这算不算是滥用权力？”

    用学生会室作为逃课和休息的场所，很是奢侈。

    “想多了你本来我就有钥匙有进来的权力，哪会背负什么罪名？”

    彩瞳想了想，逻辑也没有什么错误。

    “好吧・・・”

    两人似乎也不顾上课的事情，直接聊起来。

    “耶！搞了半天就是那位女孩吗？真夜D音？”

    彩瞳会做出刚才极其损害自己形象的事情，原因居然就是一个女孩？

    “也不算是，重点是，我的地位开始不稳，以及最近漫画暂停连载挺大压力。编辑一直强调暂停连载会导致人气下降，在之后不久就完结的话新作估计也没人气优势。”

    “每天和他通电话的时候，就听到很烦的埋怨语气，虽然嘴里说着好话‘我相信你的实力，请放心好好考试’可实际上想说什么我还不知道吗？‘过去作者只需要优秀的作品就可以高人气畅卖的时代已经过去了！现在稳定更新并且照顾读者需求听话的作者才有甜头吃’烦不烦呀！”

    听到彩瞳长篇大论的回答，美希果断打断，不然以她知道的习惯来说，彩瞳不知道要说到什么时候。

    “好了好了，关于你工作的事情我们就不说了。其实主要是那个女孩吧・・・不用傲娇不要傲娇・・・”

    “我才不是傲娇！编辑那边给我的压力是真的・・・不过最气人的确实是D音，这点没有错。”

    美希很清楚她的脾气，如果在还没有惹火的程度，她绝对不会放过调・戏的机会。

    “不过你现在心情看来也差不多好了，是不是爱的分量足够抵挡愤怒？”

    “少胡说，刚才拒绝了告白发泄完而已。”

    “额・・・听起来觉得他好可伶。”

    估计回去教室要哭了哦。

    “我不觉得有什么可伶的，对我告白的不只他一个人，正如他所说，一个普通人没有让我在意记在心中的理由，要怪只能怪人都是这么丑陋，不会珍惜轻易得来的东西。”

    这点彩瞳自己就是很大的说服力，第一次被告白是国中的时候，那三年数不清的次数导致她高中没有在意过一次情书与告白。

    “那么真夜D音就是很重要的存在吧，你们也认识了将近一年。”

    数起来差不多十个月了。

    “这点我不否认。”

    如果以彩瞳自身与人交往的法则来说，D音无疑破坏了将近一半的数目。

    “虽然你刚才一定有隐瞒的事情，但是她和一个男生过夜却拒绝说清楚这点我也觉得不放心。”

    彩瞳自然是无法把D音特殊情况新身份的事情说出来，不过其他事情没有撒谎。

    “果然你是站在我这边的。怎么惩罚她的错误才能让我心情平复，你有什么好意见吗？”

    彩瞳不懂得什么是人人平等，这点从秋原美希认识以来就没有改变，当时她就想到谁碰上她注定当一个奴隶，不过担心关怀D音的感情她是没有的，现在重要的也不是这些。

    “说实话，我不觉得她是那种品行不好的女孩，昨晚发生什么事不解释可能是一时激动情绪化而已，等到你们没有生气的时候，我想一放学回家她就会咕咕嘀嘀地道歉，但我认为现在最重要的不是这个。”

    其实以局外人看来，这场吵架根本不会涉及什么后果，不管是热恋中的情侣还是老夫老妻，吵架不都是经常发生的事吗？

    “那是什么？只要她肯定道歉我也没有生气的理由，之后就随便・・・”

    “就是之后呀，你今天怂了就是因为以后，在不远的日子你们会分开吧。我可是见过你志愿表的，你是不会看上本地的大学吧。”

    以她的成绩来说，在本地大学入读无疑是委屈身价，这点是绝对不能接受的。

    “・・・哎。”

    看来秋原美希对自己的了解，比想象中要深。毕竟也是几年的朋友。

    “我懂你现在确实很烦恼，你们两人关系虽然一直稳定逐渐亲密，但关系的深厚始终有一层隔膜，而现在时间上的问题又很严重对吧。我想你和她都是这么想的，所以才会有昨晚的事情・・・我不清楚也不好猜测是因为什么原因，但她一定是心中寻找另一个可代替的人。”

    而且很有可能就是昨晚的男生，因为女孩从来不会在自己不感兴趣的人上面浪费时间，从真夜D音没有笑着反问“我和男生住一晚有什么事情”就知道她两口通吃。当然这些是秋原美希的推理，完全没有和彩瞳说。

    不然关于昨晚那个人具体是谁，会让彩瞳奋不顾身去调查。现在考试紧急，还是不惹事比较好。

    “代替・・・我是可以随便替换的对象吗？”

    这是彩瞳人生中几乎不会说出来的话语。她从小就生活在这种环境，即使要拿她和D音相比，D音超乎想象的可爱也不会有她超越年龄的气质要强，也是她更胜一筹。

    结果，自己居然在D音心中是随随便便的存在？

    “可人类就是这样的，在时间流逝下，旧的人物关系比不过新的人物交际，一个东西坏了一般会想去买新的而不是修补。这都是人的想法吧。而且在忠诚方面也不怎么好，即使是我们学校的模范情侣，我想估计毕业也会分手的。”

    清水学院毕竟也是以升学为主的高中，所以大部分学校也是不敢公开张扬自己的恋爱。能是大家都知道的情侣数量就非常少。

    “哦，是那一对吗？两个都是高挑的，男的还带着眼镜。下课没事就听到有人议论他们，明明是隔壁班的我听得比自己角色还要熟悉，也不知道为什么学校没有去管束。”

    这恐怕是彩瞳唯一一次令人觉得她也是普通人，也是在这所学校食人间烟火的模样。

    “毕竟和某人不一样，虽然在别人耳中很高调，但其实两人行为一直很低调。”

    谈起学校最漂亮的人就一定会提到她，走在每天通过的走廊每次都能引起绝大部分人注意，视破坏学校规定为乐趣，上课铃下只有她走路方向与别人不一样，传说中不管做什么门卫都当做没看见的人物。

    忽然间，秋原美希感受到一股杀气。虽然这里学生会室与用来教学的教室距离很远，而且里面的隔音墙非常宽厚。即使在这里有人死了一时之间很难被发现，但现在自己的事情比较重要，彩瞳就放弃了制造杀人事件的计划。

    “他们也不一样分开吧，正因为同学没事就议论他们，即使有那个想法也会因为周围压力不得不忍耐。”

    人xing最丑陋的另一点就是，有的人就是因为某个人被大家看中，就想要去追求证明自己比别人强，就因为周围给的压力大，不认真说清楚自己的心意然后一脚搭两船。

    可惜，在这方面秋原美希可比彩瞳熟悉多了，青春男女美好与不美好的各种事情，是会在做完事情后学生会中喝茶一边闲聊的。

    “即使如此，在上不同大学的时候，也会彼此交上新的男女朋友，然后在寒暑假回来清水继续玩扮演模范男女游戏，这种事情很多的。人与人的交往更多的是功能xing的需求，而不是灵魂上的共鸣。”

    后面一句话直接说中彩瞳和D音的关系，她也知道自己很难进入D音最深层里面，或许是能力不够魅力不足，或许是手段不高明经验不丰富，导致她其实也不怎么了解D音。

    “难得我心情才高兴起来・・・”

    她的话好像有魔力，令彩瞳不禁对未来的看法变得非常悲观。

    “我知道说出这番话很难听，也有点未雨绸缪。可是我最想知道的是，你为什么这么执着真夜D音？”

    秋原美希一直都不理解这点。

    “喜欢一个人不需要理由的吧。”

    彩瞳把不知道从哪听来传说中的名言明语摆出来。

    “但如果真的没有理由，那你下一秒也能喜欢另一个人，不是吗？”

    “额・・・”

    非常精彩的反驳，彩瞳无力反击。

    “本来来说的话，你们之间的关系是不被别人认可的，你可能觉得这些事情不重要，但真夜D音就不一定有这么坚强的精神。阻碍的力量是爱情的动力，可维持爱情需要的是两人平凡生活的乐趣。所以我不希望你看重的是‘因为是两个女孩子・・・什么理由’，再说你真的是那种人吗？”

    秋原美希好歹也认识彩瞳数年，不管怎么看也不觉得内心和别人不一样。以前看着总是一个人的她，一直想着只是没有遇到配得上她的男人，或者是她给别人的压力有点大，每个挑战者在展现实力之前先认输了。

    “那如果我说其实有段时间我对你兴趣非常大，你会怎么想？”

    彩瞳不想承认自己是弯的，于是开玩笑地说。

    “这种烂透的谎言就别说了，而且不管怎么你喜欢的是男人还是女人，我都是你的朋友。但同时，我坚决地认为你未来是和一个男人一起走。”

    这个答案是彩瞳想的一模一样，于是她懒得去感激懒得去争论，直接思考刚才的事情。

    D音对于自己，导致在哪方面有着神奇的魔力，会这么着急和执着？

    她确实非常可爱，这点不用说但自己是拥有足够的实力去拥有这份可爱的，D音对她绝对不会有什么施舍的感谢。而且D音如果放在比清水更加广阔的地方，可爱的稀有值也会无限稀薄。所以自己离开后，根本不用担心这个事情。

    真夜D音和普通女人，唯一的地方应该是那一方面是弯的。但其实在整个世界弯的女孩也不少，只是很难发现而已。但自己和她，在这个问题上也是模糊不清。

    彩瞳也承认，自己只是喜欢D音，不能说是纯正的弯，毕竟在一年之前自己是从来没想到会喜欢上女孩。而D音就不用说了，情况太过于特殊了，以外人看来她和彩瞳的关系是奇怪，但以知情者分析又觉得很正常，非常直非常坚挺。

    第二次世界大战的时候，有一本外人描述日本的书籍《菊与刀》一样，坚韧锋利的武士刀却有弯曲的刀尖，菊花很容易凋谢却有惊艳的美丽。

    以彩瞳的个人观点，D音就是一个矛盾的结合体，强大的聪明但xing格懦弱，直的地方有弯的角度，弯的方向看上去非常端正。这是她的刀。

    不讲理的可爱但有着谦虚的个xing，向往平凡生活的她有不可知的前身和宿命的未来。这是菊。也许这个时候能用一个标准的日本人来形容，但这改变不了什么事实。

    后者只是眼光的选择，但前者是属于她灵魂不一样的地方。又弯又直，难道这就是她们两灵魂中相互吸引的部分吗？

    在决定让真夜凛音在自己家住，甚至把她取名为D音的时候，自己是真的已经把她完全看做是女孩子，而不是很可爱的男孩吗？

    而后面自己被她吸引的时候，是因为自己缺乏的什么在她那里拥有而想要获得？如果自己是有所需求的话应该用什么姿态都努力？

    如果是这样的话，那么彩瞳只能・・・

    看着她那个不再迷茫非常坚定的眼神，秋原美希高兴见到那个熟悉的朋友。

    “你想清楚了吗？彩瞳？下定决定了吗？”

    答案会是两种，要么放弃，在有点伤心中回归正常的道路。要么不顾即使粉身碎骨，也要争取属于自己的未来。

    “稍微想到那么一点点吧・・・我的答案没有变，不管D音和我的情况是怎么样，我认定的目标，就不会在得到之前轻易放弃。”

    果然，对于清水彩瞳来说，即使知道自己选择的是充满荆棘的道路，也是有一股说不清的自信。

    看到这里，秋原美希问了一个问题，就结束了会谈。

    “可是这样的话，你必须得做出一点改变，至少也不要把架子放那么高，你能做到吗？”

 第六卷：真正的英雄与救赎 姐妹的羁绊

    百合子本来在上课时睡觉，结果因为教师中吵闹的声音醒来了。

    “咦！拓哉你居然迟到了？还是这么晚？”

    在她印象中，拓哉毕竟也是个好学生，而且因为本身很受别人注目，一旦发生什么事情就谣言传满天，所以很少做出什么出格的事情。

    “别急，另外一个还没有回来呢。比如说那个人。”

    拓哉以一种自豪的眼神盯着D音的位置，百合子才知道今天她真的是困过头了。居然D音没有上学也不清楚。

    于是，她问了问D音旁边的人。

    “诗音，你知道D音干嘛去了吗？”

    “我哪知道哦・・・我以为我们住在一起吗？”

    说起这个问题她才郁闷呢，记得昨天才听过D音说过要努力学习，虽然没听懂后面提到“成绩等于零用钱等于生活质量”的什么玩意，可是眼看那个决心于现在不上课的事实确实有点难以相信。

    “那要不要去美羽那边问一下，说不定是生病了，最近天气挺热可能中暑了吧。”

    拓哉听到了赶紧解释：“没事，她不是生病。因为她家比较远，可能比我晚30分钟吧。”

    拓哉自信的态度让她们有点怀疑。

    “拓哉，你们是通过邮件说过没上课的事情吗？”

    “没有，总之我是知道一些内情。”

    他非常可疑的答案无疑引起她们好奇心，纷纷猜想两人到底发生了什么事情。

    “拓哉你要是对她做了什么事情，如果你早点承认或者自首比较好。”

    结果而言，这种事情越是猜想就越是想到不好的地方，所以索xing就别管了。

    “你到底是怎么看我的？我是那种人吗？”

    “男人都那样。”

    诗音很肯定地说。

    他们关于D音的话题也到处结束了。

    因为要上课，老师也提前来到教室，不方便聊天。

    “不过拓哉你有逃过门卫吗？据说昨天开始严查迟到问题，扣分多次就很麻烦了。”

    “哎，我也想，可惜身材有点高大很容易就被发现，不过我特意等到下课的时候才进来，一直都在小卖部待着。”

    这时，走廊前传来很热闹的声音，似乎是对面高三楼出现告白的事情。

    “这么热闹？”

    “估计・・・结果很悲惨吧。”

    如果是成功告白，一定会有一阵很响亮的祝福声，可是人群开始分散也等不来这个时候。

    拓哉也认同，而且视力比较好的人因为高出人群平均值，很容易就见到彩瞳的身影。

    “我想也是，而且告白对象是哪一位也猜到了。”

    “好了，大家准备上课了，因为快要考试我们得加紧事件复习。”

    数学老师也恰好敢在上课铃前一秒说话，在铃声下就没有人违背他的意见。

    本来，百合子以为能在午餐之前见到D音，可等到午休正式的到来也没能见到她的出现。

    带着一股愤怒，她直接问了刚才很是威风的拓哉。

    “拓哉，刚才谁说的D音会来上课的？”

    拓哉听到也觉得无辜，D音和他需要回家换校服，可是也不需要什么时间，早上醒来也是十分精神，到底有什么理由直接不上课呀。

    “我・・・怎么知道她到底什么事情，本来我就是乱说的。”

    “呵呵呵・・・”

    她想到。果然拓哉和D音的迟到（旷课）是没有关系的，这下子总算是当心了。

    看这个样子D音今天是不会来学校了，那就不用等待她，先解决肚子的问题吧。

    “诗音，我们待会・・・人呢？”

    才下课不到一分钟，人影怎么就消失了？

    “哦，她似乎是在老师的办公室，关于升学工作问题的事情。”

    诗音左边的女孩对百合子说道。

    百合子想起来，好像班上就她没有交出表。那么只能自己一个人去吃饭了吧，拓哉虽然也是好朋友，可是在这个关键时间点作出单独和他无疑会让受到女生的嫉妒。

    可是，她今天实在是不想一个人待着，在这个时候，在哪里能够找到一个朋友呢。偏偏快要考试大家的气氛都十分紧张，真的不好找人了。

    “hello。”

    这个时候，一个意想不到的人物从教室门口冒出来。

    她正是筱崎百合子的姐姐，筱崎千江子。

    “姐姐？为什么你会在这里？”

    这又不是警局，怎么三天两天就来警察了？

    不过既然是她姐姐，目的不用说也是为了那个人。

    “D音今天可没有上课。你来的不是时候，快点回去吧。”

    这算是驱逐令了吧，不过也是实话。

    千江子听了有点意外，可是居然没有失望。

    “是吗・・・不过也没关系，因为我是来找你的，对吧，门卫先生。”

    百合子才发现，她姐姐身后跟着一位穿着迷彩服的门卫，样子很熟悉，应该是昨天在门口和她聊过天的。

    “那我就相信了，你们姐妹好好说话吧。还有警官请不要做出什么事情，现在是学生很重要的时间。”

    “嗯。”

    筱崎千江子露出警官不会出现的难堪表情。大概警察的权威就这样没了。

    “找我？姐姐你想做什么？”

    她姐姐为了她来到学校，是不可能的事情吧，连前几天她赶来学校也是第一次。

    “总而言之，先出来吧。我们两姐妹聊一下。”

    接着，两人出去随便在一个椅子上坐着。

    “百合子，这是你最喜欢的蛋糕。知道这是什么品牌的吗？”

    她拿出一盒非常精美的礼品蛋糕，根本不用打开就能闻到十分诱/惑的香味。

    “这不是清水公园附近那家店的吗？很难买到的吧，不光是需要预约而且价格也是十分高。姐姐你是吃错药了吗？”

    百合子想了想，大概是去年的时候，那家店老板的女儿从外国回来，因为是入读甜品专业的，所以有一个招牌的皇家千层奶酪蛋糕。

    也许是有着经营的丰富经验，这款蛋糕一天只有30块，而且每个人只能买两盒。因为难得的效应带来的广告效应估计也十分惊人。

    “我工作一年多了，也很少给你买什么东西，我这个姐姐真是不合格呢。”

    虽然她姐姐一番话很令人感动，但从小就没被姐姐爱过的她怎么想都觉得是谎言。

    “你知道就好・・・虽然我想这么说，但姐姐你的想法太过于明显了，你什么时候对我这么好・・・你的想法不就是想说我们别吵架，在D音的事情上统一意见吗？”

    自己作为妹妹，该不会目前来说重要xing比D音还要低吧。

    “真夜D音的事情随随便便就可以了，关键是我们两姐妹如果老是吵架赌气，在家里的时候该怎么办？老妈唠叨就算了，老爸生气起来就麻烦了吧。”

    百合子也是很重视家人问题的，所以千江子真是拿出绝招来了。

    “你说的也有道理・・・对了你已经吃过了吗？”

    毕竟是自己最喜欢的蛋糕，一直看着而不下手怎么想也觉得自己很傻。

    “我吃饱再来的。只是在门卫那边花了许多功夫。”

    说到这里，千江子的额头一片乌云盖着。

    “门卫？为什么？他们平时很好说话的，今天门卫那个表情我也很少见过。”

    百合子明显是为他们说话，可是千江子听到反而觉得委屈。

    “我也不清楚，不知道为什么他们对我十分警惕，特别是我表明警察身份就更加不愿意让我进来，甚至几个人堵住我。结果我是用这里学生的姐姐的身份进来，你要是刚才不喊我的话，估计直接被轰出去。”

    当然她是绝对不会猜到，门卫在今早就收到一个死命令，不许一切奇怪人物进来，教导主任说这句话的时候十分认真，他们当做是学校的规定。只是幕后黑手真正下命令的人，现在刚刚与学生会长说话结束出来。

    “这我就不清楚了，不过姐姐你・・・啊，好吃・・・即使给我买蛋糕・・・哇，真甜・・・也没这么容易原谅・・・你”

    美味与内心感情的连续爆发下，百合子露出被玩坏的表情。

    “你还是吃完在装吧，一点说服力也没有。而且别人不知道的话，以为你是那种援交少女。”

    千江子仿佛见到自己在公寓无聊就会去买的录影带上的不好内容，想到妹妹这么轻松就变得肮脏，心情十分复杂。

    “姐姐・・・你每天在公寓到底做什么，才能这么想的？”

    “算了，有种事情不用说。我认真给你道歉，给你买蛋糕。你就快点给我老老实实吃下。”

    这种强迫的语气真的有道歉的想法吗？

    “姐姐你太强硬了。我不管！反正从小到大姐姐欺负我都没有一次是真心道歉的，这次我是绝对不会被你说服的。”

    百合子的回答跟她想象中一样，不过千江子可是跟她相处了十几年，怎么会不清楚她的脾xing和xing格？

    “你能做到吗？百合子你是很容易没有耐心的。我一直怎么欺负你，可是你没有等到我道歉就不生气，所以老妈没有一次责怪我。”

    百合子听到后，本能xing地低下头。

    “额・・・”

    “以前我们一起看推理小说的时候，每当有想不到的高难度案件，你最多也就坚持两天就看解答，可我在没有想通之前，是绝对不会偷看的。”

    也许，筱崎家庭姐妹之间推理能力的差距，就是这么来的。

    “嗯・・・可是姐姐这一次我实在不愿意按你说的做，D音对我来说是朋友。”

    女孩子表达友情的时候，会是这种眼神吗？

    “同时也是很重要的人，超出朋友的感情对吧。”

    虽然也担心自己妹妹会不会走上错误的道路，可是现在想想还是解决炸弹事件来说吧。

    “・・・才不是。”

    “算了，关于她的事情我懂了，如果我能做到听你的吩咐，你可以帮我吗？”

    百合子听到这番话真是惊讶了，这真是她姐姐会说的话吗？

    本来她是让百合子当自己的助手，从情报上做到完全偷窃，可现在提出按照百合子的做法来做。这其中有着怎么样的心境变化，这就无从而知了。

    “姐姐你能做到这个程度・・・”

    她那个超级高傲的姐姐去哪里了？

    看来，她这一次也和以前一样，没有打算放弃。不或许说，根本不知道什么叫放弃。她姐姐对这点有着无尽的意志，这点是不用质疑的。

    “那我就说我自己的要求，第一首先我们自己调查一阵子，不去干扰D音，影响她生活与学习。”

    “没问题，而且即使没有你，在人手方面可以做到。”

    这算不算是千江子看不上百合子推理能力的意思呢？

    “第二，无论什么时候都不能让D音进入危险，用她作为线索引诱犯人这种想都别想。”

    在怎么说，她本来也不会想到这种极端的做法，毕竟不是小案件，影响力非常大。

    “保护平民是我们的责任，这点你可以尽管相信。”

    “・・・从姐姐嘴里说出来就没什么好相信的・・・但是・・・”

    百合子忽然就想不到说什么了，要说只能说她与她姐姐的差距十分大，千江子坦诚的回答反而让她失去讨价还价的理由。

    以退为进，她姐姐在人际关系上完全高于自己太多了。

    “怎么样，由你决定而已。”

    “姐姐你好坏・・・我现在进退两难了。”

    千江子见到不得不笑了笑，这样的妹妹才有欺负的欲/望嘛。

    “哪有，这一次我是完全听你的哦。百合子总司令官？”

    “算了，你就别找一些奇怪的名字了，反正正式调查的时候，我实力是不如你的。吃完蛋糕我们就走吧。”

    “上课呢？”

    千江子问了问，好像也就是这个时候有一点姐姐的形象。

    “你以为我还有那个心情吗？为了D音，而且也有第一次参与案件的兴奋，我现在马上就想走了。”

    “那好，等你吃完休息一会就去秋叶原了。”

    姐妹合作后，有了一段安静的时间。

    在那之后，一场巨大的事情就要来临。

 第六卷：真正的英雄与救赎 危机的关系

    中午的时候，百合子她们坐了很久的电车，终于来到目的地。

    “水口，你那边怎么样了？”

    以她所知的情况，水口除了那一天以外，还在今天来秋叶原调查，总共两次。频率这么少第一是因为自己给他说先缓下来，第二是因为调查只能够用工作以外的时间。毕竟不算是她们的任务。

    “情报还算可以吧，筱崎警部，我在车站附近那家咖啡厅等你。”

    语气来说中规中矩，所以大概是知道一些情报但不值得非常兴奋。

    “嗯。”

    千江子回答后，把手机挂断，立马让百合子跟着自己。

    “喂，百合子・・・”

    她还是挺担心的，自己的妹妹到底会怎么表现，虽然没有什么比自己更加优秀的期待，但是做出丢脸的事情自己可要生气的。

    “哇・・・这里就是秋叶原吗？我第一次来。人偶・・・cosplay・・・死宅！！！”

    她正是贪玩的年纪，自然对新奇的事物引起非常大的关注。

    “我们可不是来玩的呀。待会跟我的下属见面，你得装出一副成熟的样子，不然以为你是个笨蛋怎么办？”

    看来待会的见面不尽人意。

    “姐姐你也有下属吗？不是说过不懂得人际关系而没有真心敬佩你的人，最多也就是递茶而已吗？”

    这说得好像在警局见过一样，到底是谁暴露出去的情报。

    “是谁给你说的，这些事情我连老妈也不提・・・”

    “你喝醉酒的时候。”

    原来犯人是自己・・・违反了侦探十诫定律了。

    “反正我现在有这么一个下属，你别管这么多。”

    “哎，姐姐你真是・・・”

    百合子叹一口气，跟着千江子走了。

    过了五分钟后，她们找到那个咖啡厅，里面不知道为什么，空调简直是零下温度般的寒冷。

    “筱崎警部，你来了。这位是・・・”

    水口见到千江子后面跟着差不多比她小两三岁的女孩，不禁好奇道。

    “我妹妹，筱崎百合子。”

    接着，百合子恭敬地打了一个招呼。

    “叫我百合子就可以了。”

    “哦，筱崎百合子・・・警部，你妹妹是碰巧在附近读书，还是刚好遇到？”

    水口明显不理解为什么她妹妹会在这里，做严肃的案件带上家人一起是不会出现的情况。于是他改为友好的语气，问寒问暖。

    “她是清水学院的学生，也是真夜D音的同学。而且我们三人一起办案。”

    千江子解释后，他马上明白这是要做什么。

    她可以带来不少于自己的重要情报，不过单单这一点需要带过来吗？既然是姐妹的话，可以随时用电话聊天。

    “不过一起办案・・・是指会一起走，一起行动？”

    虽然真夜D音同学的情报是非常重要，不过不至于一起行动，毕竟是学生，总会出现一点麻烦的。

    “这点不是我的想法，但现在就这么做，你也不要小看我妹妹的能力。”

    具体理由不清楚，但现在他是明白这件事是不得不答应的。

    “是的。我明白了。”

    百合子听着两人说了好长一阵子，也没能插上话题。与她姐姐完全相反的社交直觉却遭到如此结果，这对她与人交往的经验明显是不合格的，原因在于她刚才走路的一段时间，精神已经十分紧张，对事件未知后果的恐惧影响着她。

    “我想知道你那边是什么情况，水口警官・・・”

    “叫我水口吧，你是警部的妹妹。而我也叫你百合子，你刚才提过的。”

    他没有在意这么称呼，如果要一起做事自然关系熟悉一点比较好，当然很喜欢别人对自己尊敬的千江子自然是区别对待。

    “好，我想知道的是，神原组关于神原D音的情报，她是不是我的同学。”

    不只是提供情报，本人也是有想法参与知道真相，水口明白了这一点。

    “嗯，我正是为了说这个，以我个人看法来说绝对是同一个人。”

    “！” “！”

    姐妹两人纷纷十分吃惊，不过一个是和自己想象的一样的表情，另一个则是不愿意相信的痛苦。

    “我想你们也这么想，一模一样的身体，名字也相同。除了没听到警部提过从吐谈上像黑道子女外，不管怎样都找不到可疑的地方，不过・・・”

    “不过什么？”

    都已经说到这个程度了为什么会有疑问？

    “情报没有证据。我让一直附近一个给警察提供线索的人打听，他反而还向我们打探是不是做点什么，我解释很久他才明白。然后发现对象是本家的女儿时，他一直皱眉头。”

    水口说的时候，抱怨和无奈的表情十分显眼。

    “你的意思是，她是调查中的盲点？”

    “没错，她的情报确实不好找，但目前还是能够肯定是同一个人。”

    他拿出另外的照片，不过非常残旧发起皱，里面的女孩样子也不够清晰。

    “这是她差不多一年前的样子，这个跟当时学生资料的更加相似对不对？”

    水口看着千江子说，她一眼就想起当时的印象。

    “你记xing还不错。”

    在普通人看来他记xing已经不错了吧，不过她只是随便评价一下，她最多到底能够记起多么细的细节呢？

    “她似乎在家也是不受别人关注，而且也没有出现让佣人发出‘怎么一年增高那么多，体重数字跳出两位数’的评价。所以身体发育也一定会是现在的样子。”

    水口的情报虽然很多，但全是没用的信息与自己的埋怨，她当然可以想到他调查时付出多少努力，可现在是需要用结果来证明自己的能力的。

    “那么她在什么学校读书？你该不会这点也没有查过来吧。”

    如果这点能够知道的话，还有什么不能知道的呢？

    “这个嘛・・・正是宫城学院。”

    “D音转学之前的学校！”

    百合子吃惊说道，毫无疑问，D音应该是欺骗了她吧，不止如此，诗音、拓哉、大家甚至可能连凛音也・・・

    她忽然手里紧紧地握着，眼泪快要掉落。自己不惜为了和姐姐吵架也要守护的她，结果就被这样对待吗？

    水口停了一会，明显是感到百合子情绪发生的波动。可是千江子提醒了他。

    “水口你继续说吧，现在不管说什么都比不上行动。”

    千江子同时也是对百合子说的，悲伤和背叛总会出现，最重要的是知道真相继续前进的勇气，百合子缺乏的正是这一点。

    “嗯，当然，我先是跟宫城学院确认了事情，当时是周末只能打电话，对方是她的班主任，她提过至少有半年多没有来上学了。理由没有给出，含含糊糊说到国外读书・・・可能她也是不清楚。”

    如果宫城学院是比较含糊的话，那么新的学校呢？

    “我这边可是说D音从宫城学院过来的，D音如果是转学自然有宫城学院给的资料，可是交换生计划是两个学校的事情，她的班主任是不可能了解中出现差错的。”

    百合子可以肯定，在这里信息出现错误，不过这无法让人觉得神原D音和真夜D音是不同的人，反而让她的秘密更加多而已。

    “那有没有可能就是，用出国外的理由来逃避别人，所以就到非常远的地方我们清水来读书。”

    这样就和炸弹事件吻合了，应该说这是非常主观的希望。

    “百合子，你来回答吧。”

    本来自己也能够说出来，偏偏让百合子亲口回答，或许是为了得到她的觉悟，从这点上看来，她远比外人看到的可怕。

    “她是开学不久过来的，距离现在也有半年以上，所以这点说服力不大，至少很难想象黑道家庭有什么害怕的理由。关于转学这一点，从两人在学校出现和消失的时间线就可以说明是不是同一个人。”

    而且从D音的情况看来，她不是因为害怕被发现身体而xing格不善与人交往，而是本来就是那样的人。总觉得她是一个在小事情不遵守诚实但重要的地方会多加考虑的人。

    “不对，有一种情况是，家族出现内斗的时候，为了预防出现人质的这一点，会先让真夜D音出来。所以也没有暴露身份的理由，自然会对你隐秘什么。”

    千江子这句话似乎有点替D音说话，缓解两人关系，可是这样无疑更加是表明，百合子一直被蒙骗过去的事实。

    “这么说，我在那天听到一个不相关的情报，神原组似乎有谁去世了。”

    “谁？”

    “分家的长男，年龄大概19岁。是秘密，外人不知道的事情。可能是因为最近神原组内部出现不少事情，所以不好说是谁下的手，据说连尸体也没有发现，也够可伶的。”

    “嗯・・・虽然不知道有没有什么关系，但我们现在先去宫城学院，只要去问一次她班级的老师和同学，就能百分百确定她是不是真夜D音，然后根据情况继续调查神原组吧。”

    “不直接问真夜D音吗？”

    “・・・我妹妹的要求。”

    “哦，明白了。”

    他现在总算是明白了，百合子跟真夜D音・・・不，神原D音的关系。

 第六卷：真正的英雄与救赎 透明人

    虽然百合子跟千江子来到秋叶原是为了调查D音的身份，可是为了这个目的而来的人可不止她们两人。

    甚至・・・连D音自己也来了。

    不用说，自然也是为了新身份的事情，既然筱崎千江子是必须查出来的话，自己就先了解神原家的事情。

    可是以她的身份生活，甚至忘记过去的一切，对她来说是不可能的事情。这个想法实在是太过于强烈，以致于敢在她们之前自己查清楚。

    这是个根据凛音的意见考量的，现在最重要的是知道神原家到底是怎么样的情况。

    “哎呀，不知不觉又装出了这幅模样・・・”

    鸭舌帽加中xing打扮，离上一次已经是半年之久，可是依然是这么的熟练，可能自己不管是什么身份都具有中xing的气质吗？

    特地化妆成一个男人是有目的的，如果以自己身份来神原家附近观察很容易被发现，那么失踪已久的她就不得不一直呆在那里。不属于自己的地方，是永远没有归属感的。

    虽然，她自己也不知道，属于自己的地方在哪里。

    不过，在忘记目的，专注脸部细节化妆的时候，她的表情十分愉快和兴奋。到底是享受与脸部化妆的这一刻，还是在享受身体不一样的时期，这就难以说清楚了。

    这点最辛苦的还是发型，以前是仅仅因为一个小时的样子直接剪发，这一次就不同了，可以使用非常聪明的办法，把头发束成一卷，用一个相对中xing的假发盖在上面。

    这就是为什么必须要用帽子的缘故，头发明显在后脑勺是凸出来的，没有帽子的遮拦会非常奇怪。

    总的来说，xing别转换确实是一件非常复杂麻烦的事情。

    “绕了这么大的一圈，居然只是一个家吗？”

    D音在神原家观察的时候，不得不感叹起来。

    为了不被发现，从三个方向首先确认这里是不是查到信息中的地方，而且判断是前门与后门的位置和人员分布。结果被迫像马拉松一样半个小时到处跑。没有一点休息的时间。

    “差不多是我家的・・・十倍？”

    十倍是指长宽，那么面积就是100倍。

    “有的时候，真的羡慕她。但不知道为什么，她xing格就那样子，太过懦弱了。”

    懦弱得让人不敢相信，懦弱得像个模板，真实中永远充满可疑。

    “嗯，直接该怎么办・・・”

    她也不是什么计划都没有考虑到，而是本来想法不够周密而已。

    “如果要确认她的家人是怎么样子的话，也不知道会在这里等待多久・・・而且如果没有意外的情况，可能车子也不会停下，更不会打开窗口。”

    一般调查剧情的话，不都是在家门口附近就能知道一切的吗？

    “等的话不知道会等多久・・・而且学校那边还有半个小时就放学了。”

    D音当然没有回去清水上课，不光是时间来不及，现在只要有一点机会遇上彩瞳，她就不知道该怎么办，想法是简单的，可行动是困难的。

    学校当然是指宫城学院，去那边或许也可以知道神原D音的情报。随便问一问或者碰运气被以前同学搭话，就能得到大量的情报。

    不过优先度和有效率没有在这里的好，所以她先来附近等待机会。

    “稍微去探一下吧。”

    “喂，你这小子，到底是什么人？”

    咦，为什么这么容易被发现？

    “我不是什么可疑人物・・・”

    虽然D音没有对声音作出什么事情，但是要仅仅通过声音判断xing别有问题也不是很容易的事情。与上一次的情况不一样，这里没有人对真夜凛音的声音有印象，所以只是把声线切换一下就行了。

    “别说了，帽子已经掉下来了，你小子是假发的吧，而且从刚才就一直在附近走着。”

    D音转过头发现，刚才一阵风吹飞了几米远。毕竟后脑勺多出一个大块，帽子的空间很挤就容易脱落。

    “啊・・・我真的不是什么可疑的人・・・”

    不过这种事情，一般越是解释越是可疑。

    “喂，发生什么事了，干嘛大吵大闹的？”

    不好，里面也有人听到发生的事情，这样子更加不好解释了。

    “有一个人一直在门口周围偷偷观望。”

    “老大不是说过最近得注意好附近的情况，把他先抓过来再说。”

    D音听到后不禁脚一软，但即使不是这样，恐怕也逃不过。

    在走出两步后，她的手腕迅速被抓到，直接被拽了过去，第二个人的身影也从门口探出来。

    “耶？大小姐？”

    十分害怕的D音发现他们的动作停下来，气氛一瞬间缓慢了。

    “・・・你是在说我吗？”

    “当然了，为什么D音大小姐要穿成这个样子，而且假装可疑的人。”

    在不到一秒的思考后，D音冷冷地说道。

    “既然你知道我是谁，你们的手是在干嘛？”

    “是是・・・不好意思，我们最近没有见过你，没有看清楚你的脸。”

    “算了算了，我也不追究这些，不过对于门口的看守工作做得还可以，也不亏我特意测试一下。”

    D音依然在装模作样，可是她却一直在思考着。

    记得神原D音也是说过她使用和自己差不多的办法解决家人的事情，可是这有点太平静了。简直就好像神原D音只是黄金周去哪里玩了几天的气氛。

    “你们・・・上次见到我是什么时候了？”

    “一个月之前吧。对了大小姐你不进去吗？你一直站在门口很热吧，今天天气还没有转凉。”

    “哦，听说最近要下雨。”

    D音没有办法，只能先进入里面。

    “一个月？我一个月之前还在安慰诗音，与她做些肉/体之间的互动吧。”

    这两个人到底是什么记xing才说见过我，还是说意思不是实际上的见面，而是各种联系方式的沟通？

    “如果是那样，就能说清楚了。”

    很奇怪的是，里面的女佣和其他人也没有对她有一点怀疑，距离远的人对她点点头，碰到的就打招呼。表情和仪态简直一模一样，她差点以为一直都是同一个人。

    “我・・・就好像不存在这里一样。”

    炸弹事件发生后，神原D音无疑会和家里断开所有关系，而现在她属于失踪一个月的大小姐吧。难道不值得有一点在意吗？

    D音想了想，神原D音以前该不会有经常离家出走的时期，所以其他人才漠不关心吧。

    当然也有可能，在这里没有人对她在意过，只是因为工作上的身份，不得不装出尊敬的样子。

    透明人的家庭・・・不被任何人期待的未来・・・

    “啊，大小姐，他们应该是半个小时后就回来了。”

    他们，大概指的就是家人。那么D音没有理由还在这里了，被家人看到无疑十分危险，但是目前来说疑问实在是太多，不知道在学校能不能知道更多事情。

 第六卷：真正的英雄与救赎 真夜D音・・・失格

    “好险，差点被抓到了。”

    D音既然一直坐车到了宫城学院门口，也没有让心脏有一丝的休息。紧张的心情让她在校门口十分慌张。

    “不过那一边解决了，可这里该怎么办呢？我没有办法进入吧。”

    即使门卫都是闲着没事就午睡，铁门还是牢牢地锁好。这明显与清水学院不一样，大概这是教学理念的差异。

    “感觉这里的学生就像犯人一样被关着，受着无限的折磨。”

    上一次是让人给衣服进去的，这一次似乎没有办法了，D音与凛音的差距不是一点两点，心思太过于松散了。

    “这・・・她们这是？”

    一瞬间她看到进去的办法，不过现在没有感觉幸福来得这么快，而是极其的悲痛与失望。

    “你们到底想干什么？”

    百合子等人进去宫城学院后，也不得不对这个封闭学校十分吃惊，不过她们目的不是来查看其它，而是要找神原D音班级的班主任。

    “神原同学・・・哦，神原D音对吧。”

    听到半年之久没见过的名字，她的班主任感叹回答。

    “那么，请你确认一下这个照片。”

    百合子从口袋拿出很久之前学园祭的照片，是在手机上保存，半个小时之前到附近印出来的。

    “我还以为她是出去外国读书・・・这好像还是这里的校服吧。”

    “应该是・・・我们没什么问题了。”

    百合子失望地叹气，三人走出办公室。

    “那么就肯定了吧，连班主任也没能看到有什么区别，还有什么能够证明不是同一个人的理由？”

    千江子不感到有一点奇怪，只是一直都在顾虑着百合子的情绪而已。

    “接下来，我们就直接调查神原组吧。”

    她还向着百合子确认着行动的方案，但从外人看来如同是垂帘听政，已经慢慢掌握着她妹妹。

    “好，我明白了。不过关于黑道那些事情，我也不是很清楚，其实可以全部交给姐姐，只是在会和D音沟通的时候，先告诉我一声。”

    “没问题，一定会注意好你跟真夜D音的关系。”

    “我不是那种意思，只是我认真喜欢的朋友不多，班上也只有几个，要是D音对我生气就不好办。”

    其实，百合子何尝不是在生D音的气呢？只是自己也在做同样的事情，所以纯属生气的心情有点迟疑，也十分担心这种心情成为两人关系破裂的重点。

    只是，这样的时光来得太快。

    “百合子・・・”

    她们听着声音转过去，眼睛吃惊得瞪大了。

    “真夜D音？本人？”

    最觉得奇怪的人就是水口，为什么清水学院的学生会在这里，不过以目前调查的进度看来，这种情况一点也不奇怪。

    “哎・・・我们先出去吧，百合子你自己处理吧。”

    千江子应该是最不觉得吃惊的人，因为她早就看出这个女孩与别人不一样的地方，果然暗地里也想要做些什么。

    “大概是想要改变学生老师之间的风口，只是比我们晚了一点・・・大概是这么一回事吧。”

    D音并没有理会她的想象，而在刚才就一直散发让人离开的眼神，这也是千江子提出让两人独处的原因。

    “你们在校门口等我吧，如果时间比较长，就到最近的树林休息下。”

    没等两人走远，D音就忍不住愤怒，连语气也无法控制。

    “百合子你为什么会来这里？当时和我说话的时候可不是这样的吧，怎么一下子就背叛我了？”

    “D音你才是为什么会在这里，你今天没有上课就是为了这个理由吗？现在时间学生之外的人是不能够进来的，我们是用姐姐的警察身份进来，你的话只能解释是本来的学生了吧。”

    D音的身体确实是这里的学生，但如果没有学生证的证明，要以这种理由进来还是得看门卫的天真程度，毕竟这里确实属于封闭学校，除了偶尔有那么一两天开放日以及升学考试之前父母来查看的情况，一般是没有办法进来的。

    D音使用了她们想不到的办法，跟着她们后面声称是警察一起来的人。只是现在气在头上就不会去解释，反而当做是自己的武器，以对对方的情绪攻击为目标。

    “是呀，我就是这里的学生，同时这里没有两个非常可爱而且相似得像双胞胎的人，我就是神原D音，你满意了吧。”

    本来的话，在她们真正调查之前，D音可以先下手为强，编造出各种理由来躲避神原组的联系，不过现在只能靠自己，无法让她们帮助了。

    “我又不是不相信你，只是你确实是欺骗了我对吧？”

    百合子有许多朋友的原因在于她渴望别人的本能，但能力大小是体现在她跟人交往诚心诚意的一面，所以她向来不懂得人类背后阴暗的一面，在她阳光的照耀下，那些人会逃离得非常远。

    “没错哦。”

    “在我和姐姐吵架的时候，你明明知道姐姐说的全是对的，然后你还装作不知道一脸无辜吧。”

    这样不就是自己最讨厌的背后耍心机的女孩了吗？

    可是D音回答的话十分坚决，她内心的决定也十分肯定。

    “随便你怎么想，反正我也没有说过话没有欺骗你。”

    既然情况是这样的话，那么百合子对自己也没有作用了，就像之前看待彩瞳一样，是自己期待过高，一点作用也没有的分类。

    这样残酷的看待方法，被自己认为过分，可是继续使用着，她也觉得奇怪。可是身体自然地去这么思考，想要把一切都破坏的感情，到底是从哪里来的？

    不，或者说，如果破坏的感情是本来就有的，是属于自己一直被压抑的感情，那么想要保持一切平安，甚至想要一直当个女生的感情又什么时候出现？

    两者是十分矛盾的，可是两者似乎都想成为这个身体的主人，到底为什么？

    结果来说，情绪化不理智的D音还是被破坏欲/望支配了。

    “你好过分・・・你知不知道我有多痛苦？”

    “不了解。”

    毕竟，谁也不能够了解别人的痛苦，就像每个人需要个人空间，和隐私一样。痛苦也压抑也是每个人必须独立承担的现实。

    “D音你一直以来不是这个样子的，为什么・・・”

    D音听到也觉得迷茫，自己在别人面前，到底有多少过“样子”？

    因为长得比较中xing，就随意当做欺负的对象，或者作为自己意yin的材料。

    因为长得十分可爱，就随意当做玩弄的对象，或者一般可爱女孩该有的样子。

    即使是从小就十分内向的人，也是有会爆发的时候。更何况，真夜凛音从来不是这个样子，只是渐渐被变成这样呢？

    有光明的地方就有黑暗，每个人都是一个太极两极分化的地图，有人踏过一部分，没有走进一部分。但是一切都是在成长，只是不被重视的一面爆发出来，模样注定是让外人不能接受的。

    “这就是我。说谎也好，暗地里偷偷做些什么也好，就是我做出来的事情。”

    不管怎样说，即使身体出现连自己也不认识的感情与想法，但也是自己不同的一面，只是那时别人没有发现，一直隐藏着而已。如果要说这不像自己的话，D音是绝对无法接受的。

    “如果这是你的真正样子，我和其他人是能够接受的，不过我希望你清楚，这不是任由你任xing，而是你需要对我们道歉，让我们认同这样的你。”

    好的一面，坏的一面，光明的样子，黑暗的姿态。大概有一些人是能够当做每个人的“个xing”来承认的，可是“个xing”始终无法抵挡社会需要消除差异作为零件工作的需要，迟来的个xing宣言也无法弥补一直以来的谎言错误。

    “认同？那么我告诉你，如果我跟凛音的关系从来不是什么男女朋友，你能够原谅我吗？”

    确实，即使两人能够一起聊天，对彼此一切都十分清楚，他们也不能够嘴唇相接，或者十指相连。

    “什么・・・”

    “那时候不过是欺骗你，目的是为了不让你的告白成功。”

    没错，结果来说，是这么一回事。

    “这不可能的吧，凛音为什么要和你这么做，而且他也说过很早之前就有喜欢的人・・・”

    百合子是很难一时接受这样的事实，信息量实在是太大，所以情绪也变得缓慢，因为得让出思考的精力。但是D音就好像不喜欢她去思考，想要她一下子无法控制自己一样，说得越来越多。

    “那也不是我，在他转学之前，我可以保证，他喜欢的人一定是百合子你。”

    说得太多了，已经说出了不能够说出来的话，可是却是如此简单和轻松，D音到底怎么了？

    “凛音喜欢我・・・和你不是什么朋友关系・・・如果是这样明显有矛盾的地方，但如果这样・・・”

    过去两件事确实是真相，可是对百合子来说要想通的话，因为基于情报不足只能用D音幕后做了许多坏事来解释，仅仅因为自己的想法，去破坏凛音对百合子的印象，控制着他。

    这个形象已经很难跟非常可爱的女孩子相匹配了。

    “D音，你是个坏孩子吗？”

    普通人难以接受的罪名，能够用小孩子调皮恶作剧时笑着责骂的称呼来形容吗？这里面到底有多大的宽容和温柔？

    “你讨厌吗？这样的我。”

    如果，如果在这里D音能够被认同，那么百合子对她来说已经突破了拓哉、诗音、彩瞳。成为真正意义上理解她的第二个人。

    拓哉十分优秀，可他就是男人，不单单是身体心理xing别上有不统一的差异而无法接受，而是他被当做男人的身份成长是不具备照顾的一面。

    诗音无论现在把她当做什么对象，但始终无法超越家人血缘关系的亲密，但即使两人成为更加深厚的关系，也会照着家人的距离感默默看着地不去理会D音的内心。

    彩瞳具有D音内心最渴望也是最喜欢的样子，只是如果D音本人开始迷茫，内心开始分裂但彩瞳不知道也不懂得控制的话，自然她成为第一个被嫌弃远离的对象。

    所以，目前情况来说，温柔上表现完美、凛音喜欢的百合子。将成为最后一个守护她，维持她意识不崩溃的人。

    如果连百合子也失去，对她有所失望的话，D音就成为没有人能够看见的孤独一人。

    如果没有人知道她的存在，那么她活着和死去，又有什么区别？

    “我・・・非常・・・讨厌这样的人。”

    D音留下泪水跑了出去。

    “我到底在做什么，这不是理所当然的结果吗？”

    现在校园是休息时间，所以充满随处可见的人群，她的自言自语声音淹没在人海中。

    “我明明知道说出来会这样，我期待的也是有谁对我责骂，严肃地批评我的错误，我的失败。这样我就可以得到释放。”

    可是释放出来的不是压力，也不是一直被束缚的心。而是破坏的欲/望。

    “因为百合子非常温柔，我希望她能够理解这样的我，想要去获得她的原谅与救赎，可是为什么要用这样的方式？”

    对温柔、不理解黑暗面的纯白少女，给予这么痛苦的现实，不就是想要把她给摧毁吗？

    “或许我被彩瞳吸引的原因，正是她一直站在高峰的魅力。我的错误我的欲/望在她看来可能是比较可爱的行动，那么我又为什么要提出什么两人关系的平等，期待她低下头的一面？”

    即使人的共xing大于异xing，但人就很容易分化为两种，喜欢顺从别人的人，喜欢掌控别人的人。既然D音出现矛盾不统一的情况，只能说明她具有两面。

    “难道我的心，是可以分开两个的吗？”

    或许，差不多到了那个时候。

    因为没有注意路面的情况，在偏僻少人教学楼转弯的她摔倒了。

    自然也不是一个人也没有发现她的情况，只是那个她来到的时候，D音已经失去意识，替代她的那个人再次醒来了。

 第六卷：真正的英雄与救赎 遗失的诺言

    “这里是哪里？难道我迷路了？”

    女孩首先害怕地问着，如果说她不认识这里的话，那么这里方圆五百公里的地方她也不认识，本来就是出去外地旅游，让她害怕的是，视野内没有她认识的人。

    当然，也不是说真的没有。

    “喂・・・我在这里・・・”

    她向着附近一位穿着黑衣服的人说话，可是对方露出的眼神很是惊讶。

    “小女孩，你是谁啊？是不是认错人了？”

    除了父母和管家之外，她记不清楚几个人的脸。所以只能希望这些黑衣服的人能够帮助自己。

    这里的人实在是太多了，就像一道涌起的海浪，如果不跟着或者躲在一个偏僻的地方，就被推到，声音也难以发出来。

    她和没和其他不认识的人交流过，更别说家里一直对于这点教育着，大人都是不可靠的骗子，但也没有和她做朋友的同伴。因此她在人群中挤着不知道到哪去了。

    “喂喂，你这家伙，怎么全身脏兮兮的？”

    毫无疑问，这是属于女孩的故事，可是她却不是主角，发出这个声音的正是她第一次见过如此漂亮的人。

    也许年龄比她小，这个体格就可爱的像她的人偶公主一样。

    可是，这个人偶公主好像有点不一样。

    “欧尼酱，欧尼酱・・・”

    后面又跑来一个女孩，哭着吵闹地喊着她。

    “怎么了，诗音。母亲说过女孩子不能这样大吵大闹的吧。”

    “女孩子不能・・・”

    她才注意到，虽然眼前这个人十分精致，可是根本不是穿裙子，动作也大方得体，怎么会是女孩？

    “因为・・・因为欧尼酱你跑得太快了，根本不等我・・・”

    “你自己也能跟上来吧，这条街又不是景点，人群都呆在那一边呢。”

    他对自己的妹妹抱怨着，架子十分不爽，可是妹妹却没有对此抗拒，反而因为看到自己哥哥的眼神变化哭得更加梨花带雨。

    “我知道了・・・因为太一那混蛋跑得更快吗，本来说好三个人一起去祭典，回来时一定要打他一顿。”

    安慰过后，他总算是注意到一直被冷落在旁的女孩。

    “你是谁？在这里做什么？”

    他理直气壮地问道，难道不到一秒钟的功夫就把她给忘了？

    “不是你主动跟我打招呼的嘛・・・为什么一幅很不喜欢我的样子？”

    对她来说，除了父母之外的人都给她宠爱，可这个人也太过于没礼貌了吧。

    “好像是・・・我记xing不好，你的家人呢？”

    今天可是祭典，一般都是一家人一起来的。

    “我也不知道，我不认识这个地方。”

    她周围看了看，这不是迷路得更加严重了吗？

    “是吗・・・那你就跟我们一起玩的，刚好够三个人。”

    凛音笑着邀请她，本来预定好玩一些三人的游戏，现在人员够了。

    “一般不是把我送到警察哪里吗！”

    这简直一点也没有想要帮助她！

    女孩还是属于贪玩的年纪，也没有理会这么多跟着他们一起走，她才知道。哥哥叫凛音，妹妹叫诗音。

    “喂，凛音君。咱们去那个摊位好不好？”

    她印象中是第一次参加这种祭典，所以不管是什么也没有尝试过。极其满足的好奇心让她十分喜悦。

    “你先吃完这些再说吧，为什么能吃这么多？”

    三个人一起玩了半个小时，不过收获最多还是她，几乎每个摊位都得买上不少。

    鲷鱼烧、章鱼烧、鱿鱼烧、炸鸡块・・・

    “因为这些我没有吃过，看上去很好吃的样子。”

    “这不是普通街道就有的卖的玩意吗？你是哪里来的大小姐吗？”

    “欧尼酱，也许真的是哦，一般女孩口袋会有一张一万日元吗？”

    凛音想起来，一开始买了鲷鱼烧还没有记得拿零钱，或许根本没有金钱大小的概念吧。

    “诗音你的口水别流出来，这个样子很难看，还有我去玩玩那个射击。”

    凛音早就看中那个摊位，只是一直被女孩吵着到处跑，现在刚好没什么客人。

    “喂・・・凛音君，你别丢下我们・・・”

    凛音拿出钱包，里面有一些硬币，抓出几个给摊位大叔就开始瞄准。

    他的目标是高大模型，正安稳地放在店铺最中心。

    纾纾纭ぁぁ

    “・・・大叔，你这个是不是骗人的？”

    这怎么说都不可能拿到的吧。

    “怎么了，小子为什么这么说？”

    老板倒是对这些埋怨听烦了，根本不看他。

    “因为・・・根本射不下来嘛，模型里面是不是塞沙子了？”

    子弹碰到一点动静也没有，重量上是不是作弊了。

    “那你提高一点命中率在质疑吧，10发只有两发中哦，大叔我可是听得很清楚。”

    居然知道了？

    “还有五发・・・”

    看来没戏了，如果要让模型倒下，起码稍微动了两三次，所以数量才说起码上百发子弹。

    “欧尼酱！”

    “哦，怎么了，诗音？我正在玩着呢。”

    本以为发生什么事，结果只看到两手空空的两人。

    “你手上的一堆东西呢，为什么全部消失了？”

    一个人怎么也不可能一分钟吃完吧。难道是藏起来了？

    “那是我跟诗音吃完的・・・你不要在摸我身体，才不是藏在哪里了呢。”

    确认衣服里面什么也没有后，凛音十分恼火地指责诗音。

    “诗音你为什么擅自吃别人的东西！”

    “因为她一时之间吃不完，说想看看你拿到什么玩偶・・・”

    诗音听到十分害怕地解释，可是凛音的回答让她目瞪口呆。

    “为什么不喊上我一起吃？”

    “啊？”

    原来是这个想法，自己的欧尼酱还真是讨厌。

    “欧尼酱居然还有脸说我，我可要告诉母亲・・・啊・・・好痛。”

    凛音使劲地捏着她的脸，痛得不行的诗音赶紧求饶。

    “我知道了，我不会说出去的。”

    女孩见到她这个样子也觉得可怜，于是转移话题。

    “凛音君，你想要射到什么东西？”

    摊位一列的人偶，里面没有什么吸引男孩的玩具吧。

    “那个模型啦，即使30发拿到也是稳赚的。”

    他也不清楚具体的价格，不过在模型店那些见到差不多的，就算是旧款价格也等于45发左右。

    “咦，其他人偶不是更加可爱吗？”

    要是玩具车遥控车的话还能理解，可一个盒子到底有什么好玩的？

    “就是啊・・・左边那个布娃娃很可爱。”

    “诗音你是不是左右不分，左边那个表情那么凶，谁喜欢啊。”

    不过看上去就很容易拿到。

    “拿嘛，你刚才捏诗音是不对的，所以就用哪个礼物来让她高兴。”

    “你小子口气不小呀，我想要什么东西管你什么事？”

    以凛音的角度看来，这些人偶怎么会有模型要好？

    “欧尼酱，不要这么和她说话，我刚才问过了，她年纪比我们大一岁。”

    难道要对她说敬语？凛音十分反感这些复杂的礼仪。

    “哼，一个小矮子而已。”

    凛音无视她们的意见，一连四发打下去，结果没有一次是打中的，更别说能让模型稍微移一点位置。

    “・・・”

    “欧尼酱好菜。”

    “闭嘴，都说是模型太重了，我换一个给你试试。”

    店铺内不缺乏容易拿到的小礼物，可是容易击倒的东西也意味着体积小，只有一发子弹的凛音没有什么自然，再说目前店铺也没剩下什么好拿的东西了。

    所以，最大机会的目标就是左边的人偶・・・不过诗音是喜欢这种类型的吗？会不会她是看中这个人偶容易拿到可以挽回自己哥哥的面子？

    知道这点之后，凛音一下心就软了，尽管自己老是欺负妹妹，可诗音一直都是这么听话，那就应该给她一点奖赏。

    “一发入魂！”

    说出不知道是什么的中二发言后，凛音顺利地打中人偶重量分布最大的部位，一发子弹就打倒了。

    “来，小鬼，这是你的人偶。”

    “嗯哼哼，诗音你看这是什么？”

    凛音高兴地对诗音说，可是诗音的表情没有变化。

    “不了，欧尼酱你拿就好。”

    啊咧？

    “哎？你不是说喜欢吗？”

    “好像是有・・・但既然是你打到的，所以应该属于欧尼酱。”

    诗音嫌弃的眼神明显暴露了她自己，果然刚才是为了让他有面子才说的。

    “你别管了，虽然表情凶了一点，但我想送给你・・・”

    “我无所谓的，这个人偶给她算了吧。”

    对凛音来说，其实人偶给谁没什么关系，可是刚才自己就觉得应该为妹妹争取一个玩具，现在妹妹说不要简直是打自己的脸。

    “你・・・好了，给她就给她，随便你。反正我也不是为了你拿的，谁要就给谁吧。”

    女孩一直在一旁看着他们，然后想到了什么。

    “凛音君难道是个傲娇？刚才是为了诗音而拿的吧。”

    “真的吗？欧尼酱？”

    “才不是！！！”

    诗音不光是拒绝拿人偶还送给女孩，这点已经让他十分生气，更别说内心的想法被看出来了。

    “真的吗？真的吗？”

    “才不是！才没有！”

    这时候，天上发起了一阵烟花轰击，大概时间到了九点。

    “欧尼酱・・・”

    诗音忽然喊了凛音一声，他怎么会不知道，大概九点半之后祭典就要结束，也就是女孩就会和他们分别。

    本来，这就是一定会发生的事情。

    “凛音君，诗音酱・・・”

    “怎么了？”

    “我想，我的家人估计能在烟花区那边能够找到，因为是预定了很好的位置，所以我是能够找到的。”

    女孩并没有说出自己的想法，只是客观地说出情况，可能是想要得到他们的意见。

    “・・・那你就去吧。你的家人起码也有两个小时没找到你，应该十分担心的。”

    “嗯・・・那我先走了。”

    女孩拼命地往前走，不让自己的痛苦看得到。

    “欧尼酱，你为什么这么说，至少要好好和她说一声道别。”

    当然，要说的人还不止这些。

    “可是，这很难做到的。我们虽然玩得很高兴，但说一些伤感的话语很害羞吧・・・”

    道别还有其他的话，就得把自己的感情全部说出来，那是凛音最不愿意的话语。

    诗音自然看懂这些，她的欧尼酱最近唯独就今天玩得这么高兴。

    “你和她一起玩是十分开心的吧，所以才不好意思说出来。”

    “・・・”

    “现在赶紧跑过去呀，和她说你最想说出来的话。哥哥就是这点让我不高兴，稍微认真地表达一下子自己的感情有多好。”

    沉默一会后，凛音还是决定走了出去。

    “我去去就回。”

    以他的速度，还是容易就能找到她。

    “喂！你给我等下。”

    “怎么了？”

    她的眼泪慢慢地在脸上低落，在烟花的点缀下十分美丽。

    “我・・・跟你一起玩真是很快乐。”

    女孩听到表情没有变化，说明她早就知道，她想知道的是其他的话。

    “我也是・・・这个人偶我会珍惜的。”

    她紧紧地握住手中的人偶，仿佛是她的身体一样。

    “能够以后也跟你一起玩吗？”

    “不行的，我不是住在这里，没几天就要走了，而且父亲母亲是不容许我・・・”

    这时候，他们不希望看到的人来了。

    “大小姐。我们找了你很久了。”

    一群穿着黑西装的人跑过来，想要把她给带走。

    “凛音君！”

    “喂・・・你们在做什么？”

    他不可能是一个成年人的对手，也根本没有被当做阻碍，只是随手一推就让他摔倒。

    “老大已经急了很久，得赶紧回去。”

    他们吩咐了女孩，她也没有办法了。结果，最先把感情爆发出来的是她。

    “凛音君！我喜欢你！我的名字叫做D音。”

    “我以后一定会救你出来的。”

    他并不知道那些黑西装是什么人物，大概是误会了什么。

    这段记忆距今已经有十年之久。

    这场梦也不到十分钟。

    只是这个诺言，到底什么时候能够实现？

 第六卷：真正的英雄与救赎 复苏的凛音

    “喂，你醒来了吗？喂？！！”

    村上友香摇了一阵子，他终于是醒了。

    “嗯・・・友香？”

    他睁开眼睛就见到自己的同学，同时她头上面是天空，也就是自己在椅子上的她的膝盖上躺着。

    以这个视角，也能看到她逐渐开始发育的身体，前面凸出来的地方，不过现在可没有时间去理会这些。

    这是什么情况？为什么自己的国中同学会在这里？

    “这里是？”

    “我的学校呀，你不知道？”

    她的学校也就是宫城学院，为什么自己会在这个地方？

    他想了一会，之前的记忆几乎没有什么能够帮助他明白目前情况，仅有的记忆是一片漆黑的屋子，在里面无法动弹。

    然后是彩色般的梦，可梦中的事情好像曾经发生过一样・・・

    当头脑开始思考的时候，他也获得了身体的记忆。

    自己，刚才和百合子吵架，然后奋不顾身地乱跑最后摔倒・・・

    “我现在是・・・”

    等等，为什么真夜D音的身份会被她当做是凛音？

    他确认了一下，确实是女孩的身体，同时什么发型也没了。

    “你在找这个帽子和假发吗？”

    她在凛音头上晃了晃这些东西，看来是观察的时候发现而取下了。

    “友香・・・为什么你知道我的身份？你怎么知道我是凛音的？”

    虽然作为对象来说，友香是被发现自己真相最不意外的一人，但客观上来看，凛音还是有点不敢相信。

    “那你是承认了吧，现在女孩身体的你是凛音。”

    “你在套路我？”

    她居然还没有肯定吗？结果自己说出来了。

    “只是最后确认一下而已，如果你没有说出来，我还是很难相信的。”

    可能这点对谁来说也是一样，除了在现场目击的彩瞳以外，应该是不会有人一时接受这种事情。

    但相反来说，友香就是唯一能够轻松明白的人。

    “我反而比较难相信，你居然会把一个女孩子当做自己过去喜欢的同学。还是说现在比较可爱的脸蛋吸引你了？”

    凛音无奈叹了叹气，然后终于抬头起身。现在似乎已经上课，所以周围没有人，但椅子上这么暧昧的行动可能会被别人好奇的，听说这里规矩很严厉。

    不过，两人都是女孩子。

    友香听了听笑了，不知道她对于现在女孩样子的凛音是想法。

    “因为你们太像了。我刚才回教室的时候见到你倒在草丛中，就连忙扶你起来，看到的是你的脸。但没想到身体如此之轻，就拉给来这里了。”

    凛音凭借着身体的记忆，回忆出化妆的细节上。

    D音应该是想要打扮成男人的，不过没有去刻意换成其他人，也正因为如此，简单处理的话，样子自然会和相似的凛音接近。

    “然后就发现我的身体有问题？”

    到底是怎么发现身体有问题，然后做了些什么来确认，凛音想了想就有点紧张。

    “嗯，你的脸相比以前，更加可爱更加嫩，然后我摸一下发现有化妆粉，探究一番发现许多不得了的东西。”

    村上友香说得十分轻松，可能基于她对凛音的了解来说，有着女孩子一面的凛音是迟早会出现的。

    “为什么你不是想象一个女孩子参加社团活动，反串一个男人角色，在路上摔倒而已。”

    一般来说，这才是正常的想法吧。

    “不知道，可能是直觉吧，反正就有种感觉，你就是凛音。”

    “好强大的直觉。”

    “呵呵，也不知道为什么，从认识你开始，对你的事情总是很容易就了解。所以我觉得，现在的身体也挺适合你。”

    “那难道・・・你从毕业之前就知道我有另一面吗？”

    “你还记得那一次吗？后夜祭的时候，我记得应该是二年级吧，我手机忘记在教室于是赶回去，见到你竟然穿上活动时候的女仆装。”

    “那时候被你发现了吗？我・・・”

    凛音难道能够以借用D音的意志出来活动，一上来就听到等于暗示自杀的话，宝贵的生命就这么可伶吗？

    “你猜我那时候是什么心情？”

    喂喂喂，难得同学见面居然发展到伤害心灵的地步，为什么要这么残忍？

    “叫我变态？明天在班级上说出来？跟老师商量？”

    不管是哪一样，都是能够让他当时没有办法在学校待下去的吧。

    “这都是行动吧，我是让你猜女孩子的心情。”

    只是友香还不打算拒绝，看来这个刀是一定要补的。

    “你也不是不知道，我最不擅长的是什么。”

    有那么一句话，上帝关上一扇门的时候，同时也会为你打开一扇窗。

    凛音不清楚自己的智慧在其他聪明人是什么情况，但情商他有自信能作为拉低整个世界水平线的人。

    现在可是21世纪，人类必须面前的生存和繁殖问题来说，明显后者是比较重要的。这笔买卖十分亏。

    “唉・・・总之，我可以说那时候根本没有什么波动，心情反而放松了。”

    “不懂・・・”

    “我那时候就这么想，果然凛音是跟别人不一样的人。没想到是对这玩意有兴趣而已。”

    她摸了摸凛音的衣服，不过现在他可是再穿正常男人的服装。

    说起国中，在那个时候，凛音受到的欺负大多数来源于男人之间力量上悬殊的压力，这点在跟拓哉关系友好又得到根源上的解决。

    不过被女孩当做意yin的攻受对象，还是比较少的。毕竟国中时期她们心思没有这么发展，即使心里怎么想也不敢说出来。

    “・・・然后就远离我了吗？”

    那时和现在刚好就是三年的时间。三年之前他们放假后就来临紧张的升学年，几乎也没有怎么接触过。

    “这点是彼此彼此的，你也是感觉到我对你的心意变化而转变态度。”

    友香想要责任放在凛音身上，在把主动权交给男孩这点，她无疑就是一个普通的女孩，所以也就导致了，他们的这种结果。

    “如果一定不会成功，那么傻傻地付出感情有什么意义？”

    道理是有的，只是越是解释就越是证明一个人心够不够强大。

    “你怎么会觉得我那时是讨厌你？远离你是因为理解了你，所以知道我们是不可能的。”

    友香是能够理解凛音作为人的两个方面，可是她也是跟普通女孩一样，真希望只有纯碎的男人一面吗。

    “那还不是讨厌我嘛？”

    “你真是・・・男人就不要纠结这些，我是说够理解你的另一面，但只是没法接受这一点，所以关系上我们锁定了距离。”

    毕竟两人都是慢xing子、而且xing格十分沉默。

    “还不是一样。”

    “可不是哦，如果你是属于能够对女生主动的人，不管另一面的背后还有没有第三第四面，估计情况也不好说。”

    看来友香对自己的了解可谓是完全读懂，这点无论是当时还是现在，她都是唯一能够理解自己的人。

    可是她也只是如此，没有百合子的温柔，没有彩瞳的成熟。从颜值上也很难跟两人美人相比，从这点上来看，凛音是否真的喜欢过她也很难说。

    “・・・好久没这么长时间跟人说话过。”

    当然在里面跟D音的时候不算，因为有着身体支撑后，才觉得那些就像是梦一样不真实，很容易就忘记。

    “那你能告诉我，你到底发生了什么了吗？你现在的身体，到底发生了什么事？”

    “你想知道吗？”

    如果是这个人，或许说出来也不会出现什么事，可是她想要知道的心情，到底是什么？

    “好奇心我还是有的。”

    “只是这样。”

    这个回答有点失望，但失望就好。

    “你希望不是这样？”

    她防守与进攻之间，总是一瞬间的事情，不过频率来说，主动进攻的情况比较少。

    “如果要把事情全部说清楚，可是很久的哦。”

    凛音说完最后一句，因为同学之间确实很久没见过，可是这个礼仪想必没有意义。

    友香端正地坐着，眼睛动人地点了点头。

    “没关系，反正不管怎么说，上课都不可能了，在下课之前慢慢说吧。”

    “我知道了。”

    “事情就是这样，差不多说完了。”

    凛音一口气说完，友香给她递给一瓶水。

    “你什么时候去买的水・・・”

    汗水一直在额头上留着，让眼睛无法睁开。

    “这是我的水瓶。”

    “哦，是吗・・・你的？”

    “嗯，没错。本来是准备活动时喝得。”

    因为没看见，凛音才发觉这算是间接接吻，可是现在来说想这些有什么用呢？他们也不是三年前了。

    “然后，根据你说的，你和一位女孩身体交换了，所以才变成这样？”

    “这不是我第一句吗？你后面是不是没听懂？”

    友香这不是把自己总结的第一句话复述而已嘛。

    “没有没有，我有在认真听的。那么，你现在身体到底是怎么样，为什么会有两个人格，然后人格之间还能分别占据身体？”

    “我先说好，这不是人格分裂。”

    “嗯，我知道。”

    “人格分裂不过是两种思维的切换，可是我是能够和D音同时存在的个体，不过因为身体主导权的原因，我没有被发现而已。”

    “那在那个女孩醒来的时候，你在干什么？”

    “什么也不干，什么也没有。”

    “会不会・・・很痛苦？”

    “・・・就像被关在一个黑屋一样，身体能够动的每一个部位都牢牢绑住，比起痛苦更多的是孤独。”

    “辛苦你了。”

    “不，最辛苦的是这幅身体，本来我只是有着矛盾xing格，可是现在矛盾分成两个个体，而且分化成两个xing别的xing格。一个人的身体是无法容许两个人的。”

    最近D音经常莫名出现的情绪波动，大概就是自己受到的痛苦稍微影响到她了吧。

    “那么她不知道这一点吗？”

    “我没有说，她知道很难想象她会做出什么事情，可是我没有办法不让自己消失。”

    “消失・・・吗？”

    友香注意到，凛音使用的不是死亡，而是消失。死亡本来就是永久地跟世界失去互动的机会，那么突然不被任何人发现任何人记得，和死亡有什么区别呢。

    “我会想办法让自己活下去的。”

    这可不是容易实现的事情，而且代价就是替代D音，牺牲她。

    “你能做到吗？我没有办法帮助你。”

    要说友香比她们优秀的一点是，虽然本质是一个普通人，可是有着异于常人的眼力，就像看透了真夜凛音的本质、看透因为得到理解才喜欢她的原因一样，她知道自己应该做什么。

    在他旁边观察未来，总比付出自己来换取未来要好。

    但也注定了，他们的身影只会重逢，而不能重叠。

    “你现在出现在我身边就是最好的帮助，我猜想，如果不是见到你，大概D音也是很早就醒来。”

    友香是真夜凛音的回忆，所以自然能够触发这个机会，不过是赶上D音情绪波动更能让他掌握主动权。

    但接下来没有能够继续维持他存在的人物的话，大概很快就会回到那个黑暗当中。

    “希望，下一次能够和你继续说话。”

 第六卷：真正的英雄与救赎 彩瞳的爱情

    真夜凛音走到彩瞳的家，已经是十分吃力了。

    这不是体力的问题，即使D音平时再怎么不注重运动，仅仅三楼也不会让她喘气。

    他觉得很累的不是身体而是精神，可是精神的感受居然影响到了身体吗？这个事实也让他受到更大的打击，说不定下一秒，眨眼的一瞬间就会倒下，然后自己不复存在。

    但好歹也撑过了十分挤的电车，以及在出租车等待的时候。身体应该暂时不会被拿到主动权。

    见到家中里面熟悉又陌生的场景后，他摸索着沙发躺下了。

    “彩瞳，在家吗？”

    屋子没有一点声音响起，看来还没有回来。

    “奇怪・・・现在早就已经放学了啊・・・对了，她好像参加了补习班。”

    为了得到比别人优越的证明，不惜付出一切努力，这点比自己真是好太多了。

    凛音想起以前过分地看重对自己才能的评价，如果付出过多努力就觉得不行，而惨淡的结果又让自己下意识去回避努力，甚至在脑子里自欺欺人・・・

    “和她相比，我现在还过于弱小了。”

    但也是现在，他期待着强大，追求着未来，可是当下・・・

    凛音感叹着，可是还没等到几分钟，彩瞳就回来了。

    “好快・・・你的补习班呢？”

    按道理来说，一周应该只有周日会停止，也有的根本全周无休。

    “今天就翘掉了，我也想休息一下，也等不及回来见你。”

    “哦。”

    可是彩瞳知道现在他的异常的话，这份高兴的心情到底还会不会存在呢？

    “你不是刚放学不久吗？为什么这么懒洋洋地躺着，看着真不像学生，不像快要考试的人。”

    彩瞳看着他无神的眼睛，觉得有一副养老的样子。

    不过对凛音来说，这不是维持体力，而是维持精神。

    “你比我更加快考试，还不是直接翘掉了吗？”

    凛音随口一说，彩瞳听了有点不爽。

    “哟哟哟，随便说你一句，居然就敢顶嘴了？”

    “不是・・・”

    听到她情绪的波动，凛音赶紧解释，这只是他本能的反应。本来弱小身体野心欲/望的人，就必须从伤害贬低别人来获得自信。

    “我也不是什么也没有考虑的，只是今天的课程，是我最为擅长的科目，在提升成绩的时候，最重要的是弥补不擅长的科目，在接近满分的科目上浪费时间是没有意义的。”

    接近满分・・・这又是凛音完全没想过的邻域。

    “那除此之外的原因呢？你不可能只因为这个吧，只要你在补习班交够学费的话，你要学习上课的科目还是自己自习都可以。”

    “这不是为了快点回来见你吗？”

    彩瞳扶起瘫死在沙发的凛音，让她端正坐好后，在一旁坐下。不光是身体之间没有缝隙地贴近，手臂更是抱在他肩膀上。

    高高的个子，高贵的气质，这哪不是吸引凛音的部分？可是因为这幅身体，他竟然没有一点触动。

    看来，D音也不是十分满意自己的身体，除了外表十分诱/惑的“可爱”躯壳外，其他里面一点也不实用。身体更加与自己想法相反。

    “她过了九个月・・・所以就与我走向不同的路吗？”

    如果是这样，假设神原D音没有发生意外，现在她还会是那个人吗？

    “嗯？你在说什么？”

    彩瞳听到D音说话，可是声音却十分少，好像是不属于自己耳朵收听的频率。

    “没用・・・我只是在想，未来的事情，我以后应该怎么活着而已。”

    凛音随便说出来，却发现这正是自己的烦恼。

    “这种事情也需要考虑吗？自己想怎么过就这么活，与其去浪费时间思考，还不如放手去做。”

    “彩瞳，你根本不是聆听人，你意见太多了，老老实实闭嘴行不？”

    听着别人的烦恼，听完第一句话就若无其事地解决，态度还这么强势真的好吗？

    “哦，是吗？”

    她笑了笑，好像也有好几个人这么说过。

    “并不是每个人都能够像你一样强大，他们能够活得不平凡就不错了。”

    凛音稍微抱怨一下，不过彩瞳自己擅自地说起来。

    “我，曾经有个国中同学。”

    “嗯？”

    彩瞳的强势不光体现在xing格，而是相处中的每一部分，就连现在，本来在烦恼的凛音，居然成为了聆听者。

    “还是我有一两个能够交谈的同学的时候，与她说起未来的事情。她对于自己的未来是这么想的，考上本地最大的高中，努力争取考上不错的大学，找到一份体面的工作，获得一份令人羡慕的婚姻・・・”

    那个年纪就有这份觉悟很不错，可却不值得羡慕。

    “我一开始听到这些的回答，我整个人呆住了。原来，人是可以这么无聊地过一辈子吗？人生原来在起步之前就能够选择放弃，我知道我没有评价他们的立场，可是在我这一生，从来没有想过自己的人生是平凡的。”

    认真来思考的话，为什么全身充满所有人渴望的元素的彩瞳，会在人际关系上失败。只是因为xing格不好？因为她过分高冷？

    在国中时期已经与周围的人思想上有了这么大差距的话，就注定走路的方向与速度也不同。因为她在从众与孤客之间选择了后者，所以，她和她的追求者与认同者走散了吧。

    “其实・・・我也曾有过差不多的想法，只是不知不觉变得平凡。”

    只是凛音身体不具备实现这份思想的价值，在时间的流逝中忘记了过去的自己。

    “D音，其实平凡与不平凡本身是不重要的，最重要的是去实现的勇气，有时候机会摆在你面前，结果错过了。有时候机遇掉在你脚下，可是你看到却转弯了。”

    这些事情凛音很清楚，他十分明白。在D音身体经历过的事情，让他成长了吧。

    可是・・・

    “说这些又有什么用・・・”

    “D音，你这样想就不对了，其实你一直是个聪明的孩子，但是没有想过付出努力而已，不管是没想到自己喜欢的东西，还是懒惰让你忘记追求的事物，即使是现在，还是来得及努力的。”

    不，彩瞳错了。追求未来的讨论只限于有未来的人，未来的根本是活着的当下，如果存在本身就消失的话，思考原地流逝或者流逝异地的作用，只有让自己更加后悔和痛苦而已。

    “够了，不要说这些了！”

    这大概是从三个小时以来，凛音最有声音的一次。其中到底蕴含多少感情，就无从所知了。

    可即使如此，在彩瞳耳中，只是他听烦了想要转换话题而已。

    “好了好了，不说就不说。”

    “而且彩瞳你不会长大的一点是，不管你自己有多么优秀，或者抱负有多么广阔，你都不能去质问别人活着的方法，即使想法是好的，但只会让人听得难受。这些话说得越多，人的距离就越远。”

    对于逃避者来说，他思考自己的方式依然是逃避。这是所有人类的活法，只有生命中百分之1%的人才会认为那是激励。

    “是吗・・・我学会到了。”

    彩瞳意识到，既然凛音在距离上提醒了自己，那就知道自己回家的目的了。

    “今早的事情・・・我想过了。”

    “哦？”

    虽然她会说出什么样的话，但是自己可不是D音，也没有心情和精力去应付她的事情，现在凛音唯一的事情就是保持自己的存在。

    “今早，没有考虑到你情况就发脾气是我不好，这点我向你道歉・・・可是，你自己也该知道，你做的事情会让我十分愤怒，对吧。”

    凛音有点惊讶，那个做事只考虑自己，十分自私的她也会懂得跟别人低声下气・・・在D音面前渐渐收敛脾气是因为这里没有她家中矛盾始终针锋相对的环境，但是在今天的这一刻，完全是她个人的成长。

    “没关系的，我虽然很容易陷入无法自拔的愤怒，可是一到时间结束就不会在心里记恨。”

    按道理来说，凛音也应该对彩瞳道歉，可是今早和昨晚的事情，根本与他无关，一切都是D音闯出来的祸。他更是极力生气的一人，不过作为证明，也就是D音右胸口的疼痛。这个现状目前一共发生了两次，都与D音于拓哉胡作非为有关。

    人的心脏在左边，而心脏是维持人生命活动的根本。也就是身体的意识，所以凛音只能负责无关重要的右胸口。

    “真的吗？其实你心中还是很生气，只是装着没反应，希望我能够理解这样的你，并好好安抚你的心情对吧？”

    “没有，真的没有。”

    彩瞳看着眼神没有变化的凛音，简直害怕地要死。今天虽然因为事情有点特殊，但吵架情况不是最为夸张的。但她没道理就这样对自己真的失望了，实际上错的明明是她，为什么她一点也不在意？

    不过，D音这个人发生变化也不是少有的事情，昨天说这条裙子好看，第二天塞在衣柜最底下也不是第一次。

    “我直接说我想的事情吧，你也知道，我毕业之后就会离开这个城市，虽然没有出国两人永远相守两岸这种程度。但是我们将会分开一段时间，而且见面的日子也不可能很频繁。所以我很害怕，会失去你。”

    彩瞳也是完全说出自己的感情，眼泪差不多要从眼眶里挤出来。

    “一直以来，交往这么久，根本没有什么实际上的进展吧，我有问题，但是D音你也是一样。”

    “毕竟两个人都是小孩，而且身体上心理上也有各种限制。”

    彩瞳和D音，两人的身体本来都是热爱男人。而且从相处方式上，两人刚好是重叠的角色，没有人愿意牺牲自己作为补角。

    这是完全在客观角度看来的评论，没有一点感情的流露。如果彩瞳能够发现这点的话，那么就能感觉到现在D音身体的异常。

    “D音，我虽然有很多地方做的不太好，希望你能原谅，我以前可能不是你喜欢的样子，但我会努力做到的。”

    简单来说，彩瞳努力在两人关系中做到“照顾者”的责任，来换取D音的真心，完全坦荡的心意。

    凛音沉默了，自己也好，D音也好。居然能够这么大的能力让彩瞳做出这种改变吗？或许也是两人感情的联系总是偏向自己一方，处于被动方的彩瞳也是甘愿付出。

    这个选择是彩瞳的意志，所以没有任何评价的资格。获取者和照顾者，本来就没有人能够规定这是谁的角色，而且彩瞳现在完全具备了转换的成长，在很多人看来，这是一件好事。

    这真是个难以思考的问题，也许彩瞳可以去尝试。但这个决定交给凛音真的好吗？在人格完全分裂之前，凛音还能说是一开始的D音，但是现在他可以说是与彩瞳形同路人的存在。

    彩瞳从来没有与凛音身体的凛音认识过，现在凛音做出的决定，能够获得的爱与感情，是凛音具有的资格吗？

    “彩瞳・・・我・・・”

    即使两人从来不认识，但凛音对彩瞳是有感情的。

    记忆也好，在自己心中每个人地位和重量的分布也好，彩瞳都刻上了无法忘记的分量。

    真正的真夜凛音，是一个长相普通、身高普通、生活普通的男人。可是，自己是否是彩瞳愿意喜欢的那个人呢？

    现在，彩瞳眼中，看到的只是一个放学回家很累的D音而已。

    同时，凛音眼中，得到的是能够保持自己存在的彩瞳。

    种种不甘，涌起了不顾一切的勇气。

    种种愤怒，激起了破坏一切的野心。

    “没问题，彩瞳。”

    “你答应了？”

    彩瞳十分高兴，看着自己怀抱中的她说出这句话，整个身体都变得轻快了。

    凛音嘴边扬起了笑容，一点也不甜美。

    “嗯，我希望你能成为我喜欢的样子。”

    不过，这份心情只是被利用而已。

 第六卷：真正的英雄与救赎 凛音的烦恼

    第二天的第一节课，也就是凛音维持了18个小时之后，他已经对现状不感到危机了。

    大概，也是因为身体内的她一直在逃避着自己，但目前而言，还不能算是十分安全。

    不过，如果在自己十分熟悉的学校而不是彩瞳家的话，体力也没有问题，看上去很精神。

    下课后，凛音叫上拓哉出去天台。

    “喂，干嘛上来晒太阳？你不嫌热吗？”

    “热就对了，头脑一点不用冷冷的不好。”

    当然，理由是他们讨论问题一直都是在天台。

    “诗音的事情，你知道吗？”

    “你难道在说升学问题？那个不应该由我们担心吧。”

    “我们不去管谁来管？美羽的态度也就是‘其实选什么也无所谓，随便写一样想做的事情就可以上交，可是她十分顽固。’”

    就刚才听到的时候，凛音一瞬间不高兴。

    “很正常呀，毕竟这是学生的问题，老师不过是指导，既然学生没有答案的话，老师就负责解决答案部分。”

    “那诗音为什么不愿意写，你有头绪吗？”

    “这个・・・也许百合子更加了解吗？”

    “这点我知道，但没有办法问她。”

    “吵架？女孩子之间一般也就一两天吧。”

    “我也不是挺了解。”

    想想D音之前做的事情，凛音就很生气，那种级别的麻烦，难道要让自己给她擦屁股吗？

    “话说你为什么突然间关心诗音来了？”

    “我关心不对吗？”

    “没见过你这么用心。”

    也是，不管是D音还是凛音，两人都是被关心的一方，从外人看来这算是稀有。

    “这不重要，最重要的是她怎么想吧，也许有内情・・・”

    保证了安全后，凛音自然想起妹妹，这是原始人格的本能。

    “你今天也不知道是怎么了，做事有一股冲劲。衣服也很奇怪。”

    “衣服？我今天的衣服没有问题。”

    即使没有身体穿衣服的本领，凛音过去也是穿过女装的。所以他很有自信根本不会出现可疑的地方。

    不过在衣服以外的方面，在出现问题先和别人讨论沟通，就已经不是D音的风格了。

    “一般衬衫是不会漏扣两个扣子的吧。”

    天气太热这点，让他忘记了。

    “不好意思・・・但这种事情也没什么重要，随便啦。”

    “怎么不重要，女孩子就该有女孩子的样子，你刚才在班上那么喊我过来也不好。”

    拓哉的顾虑凛音是猜到了，但如果要注意这些事情，总觉得很不自在，身体的每个部位被束缚一样，这就和之前没两样了。

    “・・・有这么糟糕吗？”

    “非常。”

    “我会习惯的，但只有我们的时候，就别在意这么多好吗？”

    “你・・・这是什么意思？”

    “什么意思・・・就这个意思呀，你的眼神有点奇怪。”

    这家伙，该不会误会什么了吧，自己说的是朋友之间相处就可以免除社会的各种礼仪，为什么他突然间身体接触就多起来了？

    “可是你的身体，有点诚实・・・”

    可恶的是，这幅身体居然感到害羞了。

    “你给我滚开！！！”

    凛音自然是打算直接问本人，不过拓哉还是叮嘱她不要这么直接，而且让她一个人问比较好。

    “诗音・・・”

    “怎么了？”

    看着他表情的困惑，诗音就邹了邹眉头，估计又拜托她做什么事。

    “你・・・升学志愿上交没有？”

    “没有。如果是美羽老师找你要求让我快点交的话，就算了。我暂时还没想好。”

    凛音的问法不仅十分直接，而且还有了老师立场的嫌疑，这算是连基本的信任也丢失了。

    “喂，诗音，你一向不会对我这么冷淡的哦。”

    对自己十分喜欢的诗音到底去哪了？

    “嗯？我向来都这么对你呀。”

    诗音想了想，自己从认识D音开始，她就跟凛音关系缠绕不清，所以自己根本没有给过好脸色。

    真心感到这种对待后，凛音在心中敬佩一下D音后。也干脆不管，继续问下去。

    “那你为什么没有交志愿表？就按美羽说的一样，随便写写就行吧。”

    既然不这么做的话，就有不愿意写、认真对待的道理。

    “我的事情与你无关吧，而且志愿表也还没到最后的时间，现在我慢慢思考也是可以的。”

    “・・・可是・・・”

    “给了，你给我闭嘴，烦不烦呀？”

    凛音简直郁闷到了极点，过去的诗音和现在反差十分大，看来这幅身体也不是很好。

    结果，他选择暂时先放弃。

    “真夜同学，门口有人找你。”

    他朝着门口看了看，见到了彩瞳。

    “你・・・突然间过来干嘛？”

    彩瞳可以说是这里不能出现的人物，毕竟曾经在班级发生过矛盾，而且彩瞳完全属于D音身边的人，会影响他目前的精神状态。

    彩瞳被推到隔壁班级的位置，直接恼火了。

    “我不过是走过来顺便看一下你，为什么这个态度？”

    昨晚凛音答应后，他就说自己很累想睡觉，连饭也没有吃直接在房间没出来过了。仿佛就好像是答应的事情不记得一样，这哪能让人安心。

    不过凛音很清楚这点，于是先下手为强，赶在她抱怨之前解释。

    “这不是因为班级有人不欢迎你嘛，如果要和你说那些话，我会收到奇怪的眼神注视，你也知道自己算是个名人，应该注意一点自己的行为。”

    奇迹般地，彩瞳被说服了。

    “你变得很会说话了，那我先走了。”

    她甜美地笑了笑，凛音看着是高兴，可是又高兴不起来。

    “彩瞳・・・居然有女人味了・・・”

    自己应该怎么和D音解释？

    “哎，问题真是多。诗音、拓哉、百合子・・・”

    诗音对待自己也不过是普通的态度，拓哉同时也是用上看待女孩的目光。这些暂时来说是没法改变的事情，可是百合子却是有着不可跨越的鸿沟，如果有什么办法能够解决的话，恐怕真是奇迹了吧。

    只是凛音没有想到，奇迹来得竟然如此之快。

    只是，主角不是他。

    这与那本小说《护身符》一样。

    小说情节十分简单，一位名叫关口的工薪族社员喝完酒在回家的途中，发现前面有一个和自己长相、打扮一模一样的人，朝着自己的公寓楼走去，因为是晚上，他以为见到了自己的影子。影子熟门熟路地上楼，最后竟然在自己的房门停下来敲门，更让人吃惊的是，门居然开了。

    他跟着影子走了进去，妻子叫着影子，影子也闷声闷气地答应，坐下去看报纸休息。这样的场景让关口非常奇怪，以为自己患了精神病。故事最后终于揭穿，影子叫黑濑次郎，是另一家公司的社员，住在隔壁一栋完全相同的楼里的一套完全相同的房间里，他只是下班喝醉酒走错了一栋楼，闯进别人的家。

    因为他的行动举止和自己丈夫太像，开门的妻子也没有发现进来的是一个外人。同样，因为房间的陈设很相似，黑濑一时也不知道自己走错了别人的家。

    小说反应的是现代社会中日本人千篇一律、刻板沉闷的生活。

    但最为奇迹的是，凛音真的见到了和自己一样的背影，不过这个背景的身体是真夜凛音，而不是真夜D音。

 第六卷：真正的英雄与救赎 消失的D音

    早上起来的百合子，发现已经是1点。手机的闹钟也是响了很多次，但好像也没能阻止自己入睡，因为她的生活规律是十分固定的，父母向来不管她上学的事情，可能她现在下去，首先会被问“为什么还在家，学校呢？”吧。

    她竟然睡过头了，这还不是最难理解的事情，关键枕头旁边有一点湿透的部分，这意味着她一晚上都是哭着的。

    她想起了昨天在宫城学院的时候。

    “如果这是你的真正样子，我和其他人是能够接受的，不过我希望你清楚，这不是任由你任xing，而是你需要对我们道歉，让我们认同这样的你。”

    “认同？那么我告诉你，如果我跟凛音的关系从来不是什么男女朋友，你能够原谅我吗？”

    如果D音和凛音的关系不是他们所说的一样，那么真相到底是什么，为什么他们要撒谎・・・虽然似乎是D音单方面的情报，可是却得到凛音本人的验证。

    百合子首先想到的不是生气，而是想要去问一问真夜凛音本人。

    这有点奇怪，明明与距离来说，他们几乎是不认识的。最多也就是过去一年生有几段聊天的经历，然后自己突然告白而失败而已。

    为什么在这个时候，自己会期待他的出现？

    “这不可能的吧，凛音为什么要和你这么做，而且他也说过很早之前就有喜欢的人・・・”

    “那也不是我，在他转学之前，我可以保证，他喜欢的人一定是百合子你。”

    自己？是我？

    根本不相识的两人，背后却是相互暗恋，这种偶像剧的剧情为什么会出现在这里？

    不，自己这一半已经符合了事实，也许・・・这是真的。

    “凛音喜欢我・・・和你不是什么朋友关系・・・如果是这样明显有矛盾的地方，但如果这样・・・”

    难道D音在后背从中作梗，一直破坏着凛音与自己的关系，做出了这些事情，笑着脸出现在自己的面前吗？

    “D音，你是个坏孩子吗？”

    不仅仅是身份，连心也是属于黑道那边的世界的吗？

    “你讨厌吗？这样的我。”

    “我・・・非常・・・讨厌这样的人。”

    这是她的回答。

    然后D音跑开了，不管是因为什么事情，百合子也不想去追着。

    可是不到三秒她又心软了，这样来推测D音的品行真的好吗？D音或许对自己是有所欺骗，但是与她相处的这段时间难道全是谎言吗？自己向来对朋友诚心，为什么就不能在这个时候再相信她一次？

    她又再次跑过去，虽然她参加过运动会，但在落后很多距离的时候还是很难追得上，结果她不过是跑了几十米，就完全看不到D音的人影。

    “我・・・到底在做什么？”

    自己应该怎么办，应该找谁去寻求帮助，最想见到的是谁。

    “凛音君・・・已经不在了。”

    他是过去自己爱着的人，可是自己从来没有靠近过他，虽然多次偷偷借着各种事情在他旁边与拓哉聊天，但是心与心没有接近过。离开了学校之后，经过了地理位置的远离，最后面的是・・・

    世界上的永别。

    但是下一秒，她见到了熟悉的背影。

    个子不高，体型在人群就不显眼，但与周围普通的人不同，动作与声音都特别吸引人。

    “凛音？”

    百合子看到的这个人好像在慌张找着其他人，他的动作越大就越像真人。

    “是我的错觉吧・・・但是・・・”

    他虽然身形与凛音有点相似，但怎么想也不可能是他，吸引自己的可能是他的校服。现在是一年中最炎热的那几个月，可是他穿着的是冬天的裤子，所以和别人看起来不一样而已。

    但是，在他转身的时候，百合子惊呆了。

    “真夜同学？凛音君？”

    他和凛音长得一模一样，不仅如此，给人的感觉也一致，自己就好像回到过去一年、他还在清水学院的日子。

    可是她很清楚，这只是自己的幻想。

    如果没有发生炸弹事件，确实真夜凛音现在就在宫城学院，而且也是穿着一样的校服。

    但是，人怎么可能会这么像，这个世界不可能有两个长得一样的D音，更加不存在两位真夜凛音。

    她想跑过去确认一下，在近距离中看一眼的话就能知道是不是了。可是突然间手机震动了一下，把她吓坏了。

    “啊？”

    是她姐姐，筱崎千江子的来电。

    “百合子，你在里面还没说完吗？”

    “姐姐？怎么了，已经说完了，可是我还有点事情。”

    “是这样的，关于神原组的事情，从刚才就有了一点消息，我们准备现在过去拜托。”

    “我就不用了。”

    以结论来说，解决事件对百合子没一点好处，甚至一直破坏她和D音的关系，如果百合子还想要相信D音的话，最好的办法就是远离这些事情。反正，她是不愿意再悲伤下去了。

    “什么？”

    “我不想去那种地方，毕竟我也是学生，翘课来做警察的工作是不好的吧，所以我打算放弃了？”

    百合子一边看着一边说话，但是两人的距离越来越远。

    “喂喂喂・・・发生什么了吗？”

    “没有，是我个人私事而已。总之，就祝姐姐你好运。”

    “那我知道了・・・”

    到现在，眼睛里已经找不到那个人了。

    结果，百合子也放弃确认那是不是凛音，直接去车站做电车回家。

    她在镜子前整理了自己的仪态，头发有点乱但梳一下就好，眼睛有点黑眼圈就用粉底抹几圈，换好校服就赶紧收拾东西。虽然翘课已是事实，但没有不上学的道理。

    手机再次响起，她犹豫了一会，想想该用借口解释呢，还是把自己睡过头的丑态说出来？

    不管了，这种事应该先下手为强。

    “啊，是美羽吗？是这样的，昨天我的好朋友恋爱出现了一点状况，她哭着打我的电话，我们一直聊天直到・・・”

    “百合子。”

    这声音不是千叶美羽，也不是其他老师。

    她才发现，手机屏幕上的名字是“姐姐”。

    “姐姐？”

    “有一个坏消息和一个好消息，我想先和你说明比较好。”

    她姐姐一改常态，十分严肃地说。

    “不会又是炸弹事件的事情吧，我现在不想关心这些。”

    至少也得有两天，才能让她梳理好情绪，而且她也说过自己不会去干涉她姐姐的案件，反正她身边也有个下属，应该会好好看着以防她做出不好的手段。

    “可是我认为，你有直到的义务。”

    “嗯・・・那先说坏消息吧。”

    好坏消息先听坏消息是基本道理。

    “真夜D音，也就是神原D音・・・很有可能就是炸弹事件的犯人。”

    “什么？D音她？不可能的，她没有这么做的理由，而且她只是看着公交车没有搭上去，怎么可能安置炸弹？”

    这到底是怎么想的，为什么思考向来严密谨慎的姐姐会说出这个奇怪的推理？

    “没有，她本人不可能做得到。所以其中是有帮凶的。而那个人，应该就是真夜凛音。”

    如果是在车上的凛音，确实有机会安置炸弹，可是这就更加奇怪了。

    “帮凶是真夜凛音？为什么会是真夜同学？他可是受害者之一・・・你意思是说他自杀吗？”

    “这就是我要说的好消息，昨天我们知道了一条消息，神原组离奇死亡、没有尸体的人体型是比较矮小的，从这条线索查一下，在刚才就发现，被认为真夜凛音的尸体就是他。”

    “也就是・・・凛音没死？”

    那么昨天见到的人就不是自己看错，而是真正的凛音君？不过有点不一样・・・身高好像长高了不少。

    “没错，但是没有死去的真夜凛音没有出现，所以我们很有怀疑，公交车上唯一与神原组的人认识的真夜凛音，正是犯人之一。”

    “这是假的。告诉我这是假的吧，姐姐。”

    尽管是有点道理，但现在的千江子是不可能理智思考，百合子很清楚。

    “百合子我知道你现在的感受，可是现在所有证据把推向他们两人・・・”

    虽然目前没不能证明她的推理，但也没有能够为他们洗脱罪名的证据。

    “那D音呢？D音她是怎么说的？”

    这种无理的事情，她听到一定会生气的吧。

    “她已经消失了。”

    “消失了？怎么消失了？消失是怎么回事？”

    目前发生的事情，到底怎么才能让人相信？

    “事情发生的很巧合，就在我拜访神原组，今早确实尸体后，大概是8点半的时候，过去清水学院就了解到她第一节课后人影不见，目前断开了一切联系手段。”

    “怎么会・・・事情为什么这么巧合？”

    “除了她的线人告诉她以外，还会有其他原因吗？毕竟我们可是光明正大地走进神原家的，自己知道暴露就逃走了吧。”

    百合子除了沉默以外，就说不出别的话。

 第六卷：真正的英雄与救赎 神原D音与真夜凛音

    为什么自己，会在这里？

    这是她一醒来的答案，然后发现这里没有任何人能告诉她。

    被绑住了，被困在了。

    可是・・・这里不是精神世界，而是真正的现实。

    “喂，有人吗？”

    D音大声地喊叫，不管是从看不到的门口，还是自己后面的窗口方向。都没有人回应。

    “这是仓库？还是废弃的工厂？”

    自己居然在学校被绑架了两次，可能已经是某一种世界纪录了吧。

    “学校・・・？！！”

    对哦，为什么自己是在学校被绑架，自己不是在秋叶原那边吗？而且时间应该是中午，可是这里已经是晚上了。

    D音找了找身上的东西，什么也没有发现。

    不用说，身体没有任何东西，手机等能给自己情报和救援的事物都没有。

    “衣服稍微乱了一点，只扣了三个扣子，那个谁该不会是动了我的身体・・・”

    但是细心思考，自己除了身体以外，还有什么给人绑架的理由吗？

    “等下内衣的颜色也不对，难道是凛音进入了我的身体？如果是这样的话，现在就不是那一天了，难道是这阵子他给我惹的祸？”

    不管怎么想，都找不到那一份记忆，D音索xing放弃思考过去。

    前面是一片黑暗，空气有种明显的沉重感，应该是封闭很久的地方，后面是窗口照过来的月光，目前支持D音视野的光源，就是这个。

    窗户是有铁管封住的，而束缚D音行动的东西正是这个手铐一边铐着右手一边铐其中一根铁管。D音醒来就是坐在地下的，因为高度来说刚才手伸得舒服身体又不用站起来。

    学校附近的地方不可能有这种偏僻的废弃工厂，附近一带都是繁华地区，所以学校面积也不大，因为根本买不起更多的地皮。

    毫无疑问，犯人是有备而来的。使用什么方法把她掳走，又为什么带到这里，到底是为了什么？

    最关键的是，自己记忆出现了一点问题，可能是时差也可能是身体交换的后遗症，反正D音也不知道，自己在深层意识中待的时间里，有什么事情发生，时间过去了多久。

    “喂~~~~~~~！！！！！！！”

    她无助地大喊，但是这一次，真的来人了。

    人影看上去不高，但很可惜的是，怎么也是个男人。不知道他会对自己做什么，有点害怕的D音缩了缩身子。

    然而，当他走到有光线的地方，露出的脸看得一清二楚的时候，D音整个人愣住了。

    “凛音？”

    这个人与凛音长得一模一样，那么很有可能就是神原D音。

    可是・・・

    “你不是已经・・・”

    这是不可能的事情。

    “我已经・・・死去了？”

    他笑了笑说道，这声音虽然有点声调的变化，但就是这个世界独一无二，真夜凛音的声音。

    “为什么你会在这里？”

    “你应该问的不是，我为什么会在这里吗？你可是被我绑架了哦。”

    虽然这个人是凛音的身体，可里面的人是神原D音，可是她是这种人吗？说话的语气、行为举止，都纷纷不一样。

    不过，又有谁可以证明，在D音面前出现的那个样子，就是完完全全、真正的神原D音呢？

    “你欺骗了我？和我相处的那个时候，你一直在演戏，对吗？”

    回想起来的话，那时候的神原D音确实有不少可疑的地方。

    “不，怎么能说是演戏，扮演过去的自己，不属于骗人。”

    这么说他承认了，和她在一起的那时候，心里已经有其他想法。

    “过去的自己？那就是说在那个时期，你已经不是弱小、胆小的xing格对吗？”

    “没错，毕竟弱小是一种罪，而容忍自己弱小正是最大得罪孽。”

    人确实是会变的，可是他也说过那时过去的自己，无论有多么长的时间，神原D音都不可能会如此悬殊的改变。

    “你到底是谁？你真的是神原D音吗？”

    但是目前在真夜凛音身体的人，除了她还会是谁？

    “我是神原D音，但又不是她。现在的你，应该能猜到我是谁了吧。”

    “难道是・・・身体交换后因为身体共鸣分裂的第二个人格・・・？”

    “没错，你说对了，我正是获得了这幅身体之后的新人格。”

    人格分裂独立出来不是D音身体特有的状况，因为神原D音身体现在是男人，所以掌握主动权就是这一个人格，灵魂和身体比较，果然是身体比较重要。

    D音是在最近才出现凛音的人格，而神原D音似乎比自己快了将近两个月，为什么会造成这么大的差别。

    “现在的你也是新的人格对吧，也就是女孩子思维的xing格。我们现在算是刚刚认识，还请多多指教。”

    仔细一想的话，真夜凛音本身一些行为举动比较靠近女孩子，所以心里和生理的差距不大，可是神原D音可能一开始就十分痛苦，而痛苦挣扎的结果，就是眼前这个人吗？

    “如果我没猜错的话，你应该就是在最后那几天逐渐替代神原D音的，在三人约会之前，你完全控制了身体，而炸弹事件，正是由你一手制造出来的。”

    如果是这样的话，自己确认的凛音尸体就是假的，虽然因为长相被毁无法验证，但看见了身体体型的吻合，就没有怀疑地当做事实・・・

    那么他的目的，应该就是把“真夜凛音”这个人从社会上消失，而且杀害被自己误认为真夜凛音的人。不然是不能解释为什么要用这么大的计划，要达到其中一个目的，省事的办法要多少来多少。

    “你用这幅身体居然也能猜出来，真是让我吃惊。”

    “你真正的目的到底是什么，为什么不惜牺牲一车子的人也要作出假死，到底想要什么？”

    “那就是・・・你的身体。”

    “我的身体？”

    一个长相算不上帅气甚至能称为可爱，个子矮小体力十分弱，一个男人的身体？

    D音对此是不理解的，可是他听了却沉醉地闭上眼睛，抱着自己的身体。

    “嗯，没错，就是我现在占有的身体，充满力量、智慧，不管做什么事情都十分简单，思考什么思路都十分清晰，如果有这个身体的话，我就能获得我想要的一切，不管是神原组，还是以后扩大势力得到比神原组更加大的组织！！！”

    他就算是和神原D音是独立的存在，也是由她身体中产生出来的，所以必然符合神原D音内心的渴望。所以，与真夜凛音渴望的完全相反，她想要的是力量，真夜凛音希望的是可爱。

    为什么会造成这种反差，可以用神原D音是女孩子，自然渴望有力量充满智慧的男人，而真夜D音就钟爱可爱迷人的女孩子的说法来解释吗？

    D音想了想，不应该是这样，既然凛音跟神原D音出现了相反的结果，那么他们有着同样的共同点。

    大概，她成长的环境，也是充满十分矛盾和不幸，因此在弱小和强大之间，总是有一个矛盾的xing格来平衡。

    “如果你的想法就是让真夜凛音在社会中死亡，从而获得我的身体，那么为什么现在突然又出现在我面前？”

    甚至绑架了自己，怎么看也不是友好打招呼。

    “我才要问你，为什么出现在我的家，为什么会我身份的事情？”

    在D音进入神原家后，他回去就听到佣人提到大小姐难得回家，整个身体颤抖起来。

    “！”

    果然，神原D音的身份根本没有和家庭断开关系，只是用各种理由避开了见面而已。

    “本来我是借用自己身体来建立我这幅身体的地位，然后把能够继承神原组的人统统排除，等待时机继位。这幅身体的话，我觉得就十分简单，不过如果不属于我意志的我出现的话，我就十分头痛了呢。”

    “我根本不知道你的事情，没有想要这么做！”

    “是这样吗？看来是我多虑了，不过结局都是一样的，既然你已经知道我还没有死，就很难让你存活下去。”

    知道了假死，就不能让自己活下去吗？

    “你该不会，是知道了我们身体交换的秘密了吧。”

    唯有这一个解释了。

    “果然你也知道，流星雨的事情。”

    “那本日记，应该是有两个版本的，我看到的是男人变成女人的人写的，剩下一本就刚好相反，而你是获得了另一本。”

    “没错。”

    “而且在最开始，一年之前身体交换的时候，你就已经知道得到了日记，在流星雨来临的时刻许下愿望，对吧。”

    自己随便说的事情，应该很难被当做愿望，但是却可以成为同意他人愿望的理由。

    “你现在可是在借用我原来的身体，居然也能想到这样的事情？我印象中，自己可是个没有任何思考能力的废物。”

    确实，成为了真夜D音后，她的思考能力是退化了不少，但是这很重要吗？

    “在身体上，也许你不如我原来的身体，但是你认为自己笨得无可救药的理由是，你根本不爱你自己的身体。”

    真夜D音也好，真夜凛音也好，也许他们没有能力爱上其他人，因为他们最需要爱的是自己。

    “什么鬼理由，废物般的脑袋始终是废物，在那个家庭，最不需要的就是可爱。”

    因为这个，自己在家庭被当做是一个空气。

    “看来，你是不可能明白的。”

    “我们交换身体那一天，你在是一个漫展对吧，我应该是在同一个广场，也许我们就是上下100米左右的距离，本来我就是看到了日记好奇这样的事情，无聊地去尝试一下，结果我真的成为了男人，获得了你的身体。”

    “你就是个骗子，从头到尾都一直欺骗我。”

    “不要这么生气嘛，我们现在可是在最关键的时期，不好好相互帮助怎么行？”

    “你别我扯上一起・・・”

    “在想要维持自己的存在这点，我们利益应该是一致的。”

    “你现在，也能和本来的神原D音沟通吗？”

    他也是和自己一样，身体正遭受两个独立人格的争夺。

    “你知道什么是死亡吗？和这个世界脱离联系，无法得到任何感受，声音不能穿出去。但作为我们感受世界变化的躯体是什么呢，不是什么人格、灵魂，而是记忆。”

    “！”

    “就像失去记忆一样，怎么在旁人看来，这人依然是那个人。无法找回记忆的话，就等于过去的自己已经死了，所以在到我身体这种无法共鸣统一情绪的两个人格里，一个人格的固定就意味着另一人格的死亡。”

    “・・・”

    “我感觉得到，你曾经希望自己能够回到本来的身体，你渴望重新成为真夜凛音，对吧？”

    在他的眼神看来，仿佛这是无可理喻的错误。

    “因为你不愿意，所以设计了假死的计划吗？”

    “我现在可以告诉你，你的想法是错误的。如果想要变成真夜凛音，就注定牺牲自己，要用自己的未来来换取他的重生。想要恢复身体这种无聊的想法给我忘记，这样的我还能放过你。”

    做出利用炸弹来伤害别人这种事情的他，居然也有温情说话的时候，但无疑，这也是演戏。

    “说起来，我记得下一个流星雨的日子，就要来临了。”

    他是神原D音深处的黑暗，然后在自己男人的身体中逐渐成长起来，可以说这是真夜凛音和神原D音一起犯的错误。

    “！”

    “大概是最近吧，因为不知道现在日期我不太清楚，但时间还没有过去，不然你怎么会这么着急地绑架我呢？”

    虽然自己被先下手为强，但是自己并不是失去了胜利的办法。

    “你到底在想什么・・・”

    “日记的最后一页，详细说明了身体恢复的办法，解铃还须系铃人，流星雨的愿望只能用本身来取消，可以你许下的愿望是当做我们共同想法来许诺的。因此只是我一个人单方面取消，也可以同意・・・”

    “闭嘴！！！”

    D音刚说完，就被恼羞成怒的凛音一拳打得差点要失去意识，当疼痛告诉她发生什么事，就看到地上有一颗牙齿。

    可是，仅仅是这样的痛苦，是无法击败D音的。

    “看・・・看来你有锻炼过身体，那么我成为真夜凛音的时候，说不定会被诗音夸赞变得很健壮。”

    “你小子，是疯了吗？一点痛苦也感受不了吗？”

    她早就已经面对过无数次心碎的折磨，如果意志力是能用数字衡量的话，那么两者的差距可谓是天文数字的数值。

    凛音要想对她打一拳，可是被她另一只手抓住了！

    D音的眼睛直视凛音，咬牙切齿地说道。

    “开完什么玩笑！如果这也能算是痛苦，那么我以前受到的是什么！！！”

    变强的不只是凛音，一直经历苦难的D音才是最深感其受的人，肉/体的强壮，是无法跟意志大小相比较的。

    神原D音听到后，头脑感觉到很痛，他痛苦地挣扎。

    “不要伤害她！！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊！！！你不要妨碍我，我现在要・・・”

    这都是神原D音发出来的声音，可是D音很清楚地看到了，自己身体痛苦的表情中，有神原D音反抗的意识，那应该就是最原始封印在里面的神原D音。

    过了一会他停止了痛苦，可是身体的行动也被限制住，只好说道。

    “那么我们交涉完毕，你就成为我的傀儡吧，毕竟是自己的身体，我也舍得亲手杀死自己，可是我有不少办法让你变得只懂得听从我的话，在无限的地狱中，你迟早会忘记现在的自己。今晚就是你最后的日子，好自为之吧。”

    在这个关键时期，他居然留给了一晚的时间，到底是他没有准备今晚运送的办法，还是说不认为D音能够有击败他的可能。

    “顺便告诉你，这里可不是你认识的地方，附近也没可以救你的人。就算你求救叫来了人，只会让自己吃苦头而已，女孩子的话应该能知道我什么意思吧。”

    不过，不管他是这么想，确实也没有给D音留下一丝希望。

 第六卷：真正的英雄与救赎 真夜凛音与真夜D音

    等到屋子里什么声音也没有的时候，D音小声地说道。

    “好痛・・・”

    伴随着喊声的还有哭声，尽管她在神原D音面前是顶住了压力，可是越是意志力强大的女孩，就越需要别人的宠爱。

    “喂，这可是非常关键的时候，英雄是不能迟来的，凛音。”

    当然，英雄未必是凛音，英雄可以让任何人来做，只是需要那个人有牺牲自己的勇气。

    “你还愿意和我说话吗？”

    早在D音被打一拳的时候，凛音就有机会和D音说话，可是他一直沉默等待着。

    “愿意，而是不是因为困难来的时候需要相互帮助，而是一开始就没有生气过。”

    “身体明明是你的。”

    也许在凛音看来，他做得事情没有错，是为了自己的存在。可是他对D音是有一种自责。

    “可是在我看来，我的身体也是属于你的，我沉睡的那些时间，也知道你的痛苦。”

    在一片黑暗当中，要一直沉睡在那里，可能在无尽的地狱当中，会失去感受时间的概念吧。

    “你可能比神原D音宽容多了，至少那一边好像是水深火热的状态。昨天感觉怎样，很痛苦吗？”

    自己或许能够忍受得住，可对D音来说又是另一回事了，如果可以的话，他是想让自己来代替的。

    “还行・・・没有现在这么疼痛，不过我的右手，感觉要废了。”

    这是接住凛音身体一拳的后果，一点力也用不出来，不断颤抖。

    “刚好，我也剩下一只手。”

    听到D音的声音，凛音就安心多了。

    “手？”

    “你知道为什么我能占据你的身体，现在也很轻松就和你说话吗？”

    凛音能够出现与村上友香应该没关系，和支撑他存在的事物估计也没有什么影响。

    本来，他最多能够体验生活的时间，不超过24小时。

    “不清楚。”

    “有一个成语叫，回光返照。指人将死之前，神志会突然清醒和兴奋。”

    这么说来，那个时间已经到了。

    “・・・你要离开我了吗？”

    D音明白他的现状，可是更加清楚，这是因为自己意志不停地排斥他的后果，可是这是身体自然的反应，就像是器官移植需要服用药品一样，即使D音怎么看待凛音的存在，凛音的人品对于女孩就是不需要的异物。

    “现在，或者明天，让我出来。这样我或许能想出什么办法・・・”

    可是，现在的凛音还能支撑得住吗？

    “不行，你这样的话很可能一下子就消失了。”

    “没关系！我最关心的是，你的未来，你也知道那个家伙是什么样子，因为神原D音留着黑道的血，所以・・・”

    神原D音是无法仅凭观察就能了解的人，即使她今天做出这样的事情，但也无法否定她有善良的一面。本来她生存的环境，就具备善和恶无缝转换的前提。而且，神原D音已经无法阻止自己的另一个人格，估计她也将会在近几天消失，那个时候就真的没有任何办法了。

    “没错，他是认真的。但我也是认真的。”

    在意志力的对决中，他们是没有产生结果的。

    “你疯了吗？”

    “你才是疯了吧，为什么衣服没有扣好？不光是被拓哉发现了，我想其他人也一定知道的。”

    突然间，D音转移了话题。

    “啊？现在是纠结这个的时候吗？”

    再说，衣服不扣好不是更加可爱吗？自己就喜欢看起来很纯洁但会对男人诱/惑的角色。

    “你知道我以身体的身高来说，别人是很容易窥见里面的内衣颜色吗？或许大部分人都能看到。”

    而且居然穿上黑色，不是会给别人一种看上去很清纯内心很开放的反差吗？那样简直超棒！

    “这个你不用担心，你在镜子前稍微动动身体就能见到，所以女孩子也能见到的，十分公平。”

    那么，黑色应该是凛音个人的爱好。

    “原来你是故意的！！！”

    “不是，不是。只是今早看着好玩时忘记扣回去，但是现在最重要的不是这个。”

    在讨论这些无关重要的事情外，最重要的是明天神原D音的到来。

    “不管你怎么说，身体的主权是不会交给你的。我和他算是相同的存在，所以必须要由我来打败他！”

    D音说得十分坚决，凛音知道是没有办法劝告了。

    “那我有一个办法，不用违背这点也能做到。”

    “是什么？”

    D音听到十分高兴，果然凛音是自己的英雄。

    “那就是・・・我进入你的身体。”

    “・・・现在是开色情玩笑的时候吗？”

    变态也得有个限度。自己这么可爱，才不是什么可以随便进进出出的女孩！

    “不是，才不是！你稀罕你的身体！我对贫乳没有一点兴趣・・・我是说你还记得浴室的那一会吗？”

    浴室的那一会・・・难道是・・・

    “和拓哉一起睡的那个晚上？”

    虽然这是事实，但却是凛音最不愿意听到的说法。虽然也不想承认这是自己的身体，只是自己做出来的事情，可是两人共处一间床是事实。

    “说得好像做了什么肮脏的事情一样・・・真是不高兴・・・不过没错就是那天，我们刚好是碰到了运气，灵魂交融了、结合在一起。”

    很可惜那时候被打断了，不然早就在事情发生之前就猜到神原D音制造假死的事情。

    但是，D音的思路和别人有点不一样。

    “・・・现在不是开色情玩笑的时候。”

    结合，应该不是男女灵魂融合，而是身体融合的意思。

    “・・・认真点，我用词不当而已。”

    不过，好像也没找到合适的词语。

    “或许，是能思考出办法来・・・不过，记忆会共享吗？现在我在想的事情，你会知道吗？”

    D音暗中考虑着一些事，这是不能让凛音知道的。

    “应该不会，只是我的行动没有任何体力精神的限制，脑力全开而且按照你的行动做事。”

    “ok，那稍微一会吧，我要想一些事情。毕竟，也许就是我最后的时期。”

    如果计划失败，确实D音就不知道受到什么待遇，或许有一天会失去自我。

    “你对我不放心吗？他虽然占据一切优势，但也是我的身体，要对付他应该很简单。”

    不过，凛音也没有可以轻松打败的自信，毕竟现在身体和头脑都比不过神原D音。

    “不是担心这个，而是别的事情。”

    哦，她居然也有对自己隐瞒，而自己也猜不到的事情。

    “哦，是吗？那随便吧，反正今晚还有很多时间。”

    突然间，思考中的D音提问了。

    “不过我对这个结

    合有一个疑问。”

    仿佛是故意的，D音在说“结合”的时候加大了声量，这是在暗示什么吗？

    “是融合・・・什么问题？”

    自己又不是那个意思，为什么老是纠结结合这种事，不管怎么说一个人的身体是做不来的。

    “要用什么姿势？”

    “・・・现在是开色情玩笑的时候吗？”

    “你还有资格问我呀！”

    D音这个反问把凛音呛得不行。

    “好好好・・・我们不纠结进入身体这个事情，因为那一天是有着暖光、有镜子，等十分浪漫的气氛，所以很容易进入迷离的状态・・・”

    现在肯定是没有那些东西，但是可以通过幻想在弥补，重要的是两人情绪和想法的统一。

    可是，暖光、酒店、浪漫・・・让D音想到了一些很美好的事情。

    “那不就是偶像剧中晚上酒店约会的节奏嘛・・・果然还是结合！”

    D音看的电视剧中，上周有这么一段剧情，下一集就是两人奉子成婚的故事。

    “你给我闭嘴！！！”

    凛音真是受够了！

    到了明天，神原D音来到了废弃仓库。

    这是和清水学院大概50多公里，十分偏僻的地方，曾经是一片繁华的工厂地区，同时也是尝试过机器人代替人工的计划地区之一。

    可是在五年前，因为出现了比较严重的环境污染问题，而被迫关闭，也因为这件事与一些政府腐败事情有关系，这一带受到完完全全的封闭。

    现在有一些流浪汉在这里居住，不过出现频率还没到见到老鼠得多。

    神原D音已经准备好了汽车，也想好了路线与目的地，只要用电击棒电晕后绑住，两个小时不到就可以在自己家周围一个小地方安置好她。

    一进入屋子后，他不得不被里面的场景吓到了。

    首先是她依然是坐在窗口前，右手突然多了一层绷带・・・不，那是撕破的衬衫，洁白的中心有一点红色，应该是她昨晚接过自己一拳时，手表一个稍微锐利的地方刮伤的。

    她撕掉的地方是衬衫下面，也就是腰部完全暴露出来，看出来依然是十分瘦小，体力上没有任何反抗的优势。

    但问题是，在左手被手铐铐住的情况下，她是怎么单手撕破衣服，用右手绑好自己右手？

    “哟，你终于来了。”

    她根本没有睡着，只是闭着眼而已。

    而且说话的声音十分高兴，就好像见到自己盼望很久的约会对象一样。

    这里不存在其他人，更加没有有人帮助她的可能，唯一的解释就是・・・

    她，早就已经把手铐打开了。

    “你到底是怎么做到的？我可以认真确认已经锁好了。”

    “喂，你知道，10个小时有多少秒吗？”

    “嗯？”

    这到底是什么问题？

    “一分钟有60秒，一小时有60分钟。所以10个小时有36000秒。”

    “那又怎么样・・・”

    神原D音一直不懂，为什么在这个时候她还留着自信，仿佛忘记了昨天自己说过的事情。

    “所以，如果我有36000次机会划动手铐，自然就能够割破一个口。”

    36000次，这到底是有多么大的耐心和精神？

    虽然神原D音不相信她真的尝试了36000次，但毕竟手铐也不是从警局偷出来的，只是在一家情趣商店购买的便宜货。说不定根本很容易就能够做到。

    就暂时这么认为吧，除了手铐的事情，神原D音更加在意的是另一件事。

    “你明明可以逃离，为什么还要在这里等我？”

    对方只有一人，自己还带着电击棒。没有害怕的必要。

    “因为我不识路呀，再说也害怕乱走会碰到什么坏人，所以人家一直在等你回来，你身上有手机吧，智能手机有gps，也可以报警。”

    显然他摸着身后左右的口袋，那么至少有一个武器，这边空手而且有一只手无法用力，情况有点不妙・・・

    “看来你也不是没有认真想过，确实如果你跑了出去，估计一个人是不可能轻松走到安全的地方。”

    她的样子明显变化了，与昨天那个女孩不一样，现在的她很难说是真夜D音。

    “说起来，我肚子也饿了。你车上有给我准备的早餐吗？是什么？面包？如果没有牛奶我可是不会吃的，干干很难吃。”

    他的动作没有一丝犹豫，盼望中途神原D音的人格会出来妨碍让自己有机会是不可能的事情。那么只能依靠自己的本能，可是这也不好依赖。

    他们往着对方走了几步，距离越来越近时，神原D音先下手为强。

    他拿出自己的电击棒，快步地走过去，对着左手攻击。

    凛音很快地就躲开了，但因为自己右手处于受伤状态，没有武器的情况难以神原D音造成打击，因此她瞬间停止身体原地踢了一脚。

    现在的身体是由凛音来控制，可是她身体是神原D音的基因，格斗技巧简直是无师自通，而且体重和身形导致十分灵活。说不定，这是一个很大的优势。

    不过，强行顶住惯xing踢出来的一脚，其实没什么力道。如果打不中眼睛等关键部位，就没有意义了。

    但正如神原D音对左手攻击的聪明一样，现在这一脚踢的位置是右边，而他的右手拿着电击棒，左手被自己右手挡住。

    神原D音只能用肩膀去承受，明显受到了打击。

    “嗯・・・”

    但是锻炼的好处就在这里，承受能力与瞬间爆发力超过了凛音的想象，刚刚被一脚踢中，居然也能让右手滑动对着凛音伸出去。

    凛音没有办法躲避，反而赌一赌用心脏对着电击棒攻击的方向，然后停下了。

    但同时，神原D音也停住了。

    电击棒一般只能对四肢打击，不能对头脑和心脏使用，神原D音还是害怕造成麻烦的后遗症，所以停住。

    “哼。”

    凛音笑了笑，趁机夺过电击棒，这一举动完全超过神原D音想象，虽然有时间做出反应，可是凛音的手指已经碰到，只能抓着他的手摔过远处。

    砰的一声，电击棒被扔在墙上，看来也故障了。

    接下来就是肉/体的搏斗，虽然凛音已经废除了最大的威胁，但两人身体的差距就在这里体现。他的攻击完全被躲开，或者力量不够。

    神原D音对打架有清晰的思路，看透了他的所有动作，全部反击回去。

    在几个回合之下，凛音意识中只剩下疼痛、躲避、和攻击。

    在一个失误下，他的脖子被握住了。

    “啊啊啊啊・・・・・”

    无法说出来的痛苦在她身体上流传，神原D音就像一个胜利者一样嬉笑。

    “你的身体，你的智慧都在我这里，你到底有什么资本和我对决？”

    也许，神经上确实不够自己本来身体的灵敏，可是力量有差距的话，可以改写一切人们认为的强弱对比。

    在他放松的时候，凛音使劲一脚踢中他的腹部，痛苦之下让他松了手，凛音赶紧追击，又一脚把他踢开了。

    一个在忍受痛苦，另一个在喘气，暂时节奏停下了。

    “我真不懂・・・你到底在想什么，到底为了什么？我没猜错的话，你应该是打算在今天把身体恢复吧，宁愿自己消失也要达成的愿望，到底为了什么！！！”

    凛音听到也是十分吃惊，可是意志中的另一个女孩回答了。

    “我知道，可是为了我爱着的那个人，我愿意牺牲自己。”

    到底是谁，连凛音也不知道的人。

    “我调查过你的事情，你有真正爱着的人吗？”

    “他是，百合子暗恋的人，诗音最重要的哥哥，拓哉认同的好朋友，也是我的世界真正需要的人，真夜凛音！！！”

    如果连自己也不爱的话，是无法爱其他人的，如果学不会爱的话，也是得不到温柔的。

    明明自己能够作为女孩活下来，可是为了这些已经没必要的理由，你也愿意牺牲自己吗？D音？

    “你现在到底是谁？是男人还是女孩？”

    “人在区分xing别之前，首先是一个人，所以不需要思考我是真夜凛音还是真夜凛音，我就是我。我终于想起来以前的诺言了，我说过会拯救你的。”

    “拯救？你在说什么？”

    “我不是对你说，而是你心中的神原D音。”

    现在正是这个机会，让她重回笑容，让自己解脱，让大家欢笑，即使，代价是自己的消失。

    身体得到休息之后，凛音冲了过去，这个百米冲刺的速度是没法停住的，成败就看这一次了。

    神原D音同样跑过来对着她挥了一拳，两人同时打中对方，但他的一拳完全打中神原D音的脸，神原D音被打退了几步，然后倒下头碰到一个砖头，晕过去了。

    “啊啊啊啊啊・・・”

    看着久久不起的神原D音・・・不，自己的身体，她笑了。

    同时，身体的疼痛让她几乎走不了路。

    D音在凛音身体上找了找，找到了手机，首先看到的是，一个十分巧合的时间。

    “居然在这个时候来，你到底是自信到认为自己一定能阻止我许愿，还是其实你内心是希望我能够阻止你？”

    D音自己也不知道，但也许，由他们两内心中吻合的两部分融合在一起个人格，就是一个想得到爱的孩子而已。

    “如果上个星期找到的时间是对的，那么不到半个小时，流星雨就来了吧。”

    D音看着自己的脸，曾经是自己的身体同时也是另一个人的凛音，看着看着时间过了一会。

    “居然已经来了吗？真是不给我看多会的时间・・・不过也好，因为我也支撑不住了。”

    在不到一分钟的时间内，D音看了看gps，记住地理位置往彩瞳的邮箱发了邮件，告诉她自己的位置同时叮嘱喊救护车。

    就在神原D音晕倒的时候，凛音已经回到深层意识中，所以现在的事情他是不知道的。

    “不知道，以后还能不能有机会，和你相见呢，凛音。”

    然后她按照日记本说得办法，在见到流星雨的瞬间，吻了下去。

    这里是一片一望无际的草原，可草原的旁边还有一片湖畔。

    凛音睁开眼睛，发现自己靠着树干上，而树干上的另一边，是D音。

    他和D音同时出现，这么说，这里是・・・

    “喂，D音。”

    “哟，凛音。”

    自己跟自己打招呼啊的感觉，特别奇怪。

    “这里是我们的精神世界吗，感觉特别美呢。”

    “我觉得，只是你在哪里见到的一幅画，然后以此为背景而已，你哪有这种艺术细胞。”

    难道两人在精神世界中，也要相互吐糟吗？

    “・・・你这家伙够了。”

    凛音对她真是有一股怨气，不过D音丝毫没有任何自觉。

    “但是，居然能够见到你，我心情就觉得很高兴。”

    毕竟，两人只是说过话，从来没有见过面。现在居然也能像朋友一般见面，说话，相碰。真是奇妙。

    “D音，你刚才想的事情，就算了吧。你好好地做回自己的D音，行吗？”

    是的，这幅身体不属于自己，现在独立出来的D音更加和自己无关，所以她只要高兴地做一个女孩子就好了。

    “凛音，在我认真的时候，就算是你也没有办法阻止我・・・”

    她的固执，真是没完没了了。

    “你不是说过，我是你的英雄吗？为什么不让英雄自己选择牺牲？你知道你会怎么样吗？你会消失・・・你会死去哦。”

    或许，她根本没有想要谁是她的英雄，一直以来都是想靠自己一个人支撑住吧。

    “因为・・・英雄一点也不容易・・・她要承担许多痛苦。”

    D音的眼泪，逐渐流了下来。

    “所以到最后・・・你选择了让自己做英雄，选择了自救吗・・・”

    D音点了点头，哭着说。

    “如果要让神原D音不伤害你，只有让我们一起消失。这样剩下来的就是你，还有正常的神原D音，虽然她有着黑道的血缘，但本质是不会伤害别人的。”

    她在凛音的肩膀上依靠着，她一直以来受到的痛苦，终于能够好好发泄一起。抱着她的凛音觉得，这个身体实在是太弱小了，自己十分想要保护她，不是出于自爱而是对待另一个人的态度。

    所以凛音不愿意让她牺牲，他还想看她的笑容。

    可是已经没有机会了。

    “别放弃，现在还有机会，在这里时间变化与现实不一样，我们两个想一个办法・・・”

    这只是自欺欺人，如果有办法的话那么两人灵魂同时存在的时候就已经做到，两个人格独立起来无法在一副身体内生存的。

    “没时间了，凛音，我已经以你的名义许愿了。让真夜凛音和神原D音身体交换的愿望取消，各自变回本来的样子，你可以回到真夜凛音的身体去・・・而我因为本来不属于你的部分，也一并消失。”

    因为真夜D音的人格起源是凛音xing格当中女孩子的那部分，估计会连同这些一起消失，剩下来的凛音，会是大家都认同的男子汉。

    只是・・・他不一定高兴。

    “你现在，在哭对吧，所以靠着我肩膀不想让我发现。”

    “你怎么知道？”

    有的时候，D音确实是十分天真。

    “你有什么我是不知道的？笨蛋。”

    “你才是笨蛋・・・有一件事你一定不知道・・・”

    D音在心中说了后，就爆发起自己的感情。

    “没错，我很痛苦，一直以来都是・・・但是我更想要的是，能够一个人能够安慰我，拥抱我，所以・・・现在已经够了・・・”

    D音抹了抹眼泪，就转身离去。

    凛音想要追着她，发现自己动不了，先是好奇为什么自己走不了路。但想了想，真正奇怪的是，为什么D音可以走路，这一片草原是可以自由移动的，可是河畔那边・・・

    她走的方向正是河畔，河水明明是透明的，可是踏在下面的脚却看不到了。很快，D音只剩下上半身了。

    凛音感到十分疼痛，因为心正在撕开两边，他痛苦地说道。

    “为什么。为什么你一定要消失呀。”

    他也不愿意露出这么难看的一面，可是感情比身体更加诚实。然后，没有办法睁开眼睛的他，听到了一句话。

    “因为，你是真实，我是谎言！”

 第六卷：真正的英雄与救赎 D音・・・归来

    自从凛音回复男人的身体已经过了一个星期。

    一开始还有点不适应，可很快身体就变得行动自如，毕竟是本来的身体，不会因为器官排斥必须服用药品。灵魂与意志的对决，总是依靠着环境的意志胜利。

    最初变成女孩子，不也是这么过来的吗？

    在医院醒来的时候，他看到家人的泪水，喜悦与悲伤同在，令人感动与惋惜。

    但很快无聊的医院时间让他很是不适应，看上去健康的他唯一有问题就是身体少了一根肋骨，不是打架造成的断裂，而是完完全全消失的。在医生聚集几个人开会商量的时候，半小时后就发现是ct仪器的报告出错。

    因为在医院的日子作息不正常，凛音起床已经是下午了，旁边有妹妹写得字条。

    “哥，我去上学了，你记住要在家里好好养身体，不要乱动乱走有什么事情告诉我。我会第一时间回家的。”

    现在，无论是老爸老妈还是诗音，情绪已经变回正常，只是他们叮嘱他听从医生的建议，休息一阵子比较好。

    今天是清水学院这学期的最后几周，诗音也感到即将要来的考试压力，不敢请假在家照顾凛音。而高三的毕业仪式在之前已经完成。很无奈的是，凛音也没有办法见证。仿佛他没有在那里存在过，也不需要存在一样。

    不过，这种和平的生活，自己心中其实是觉得挺舒服的。

    在冰箱中找出昨晚吃剩的菜加热后，凛音就解决了一顿饭。比起以前，确实饭量增进了不少。

    屋子中安静的声音让他有点无趣，发出“以前诗音到底是怎么忍过去”的感叹，一边满屋子跑着找事情做。

    因为对医生的说法是在炸弹事件中受了点伤同时失去记忆，这个谎言意味着他现在不需要任何休息。这么说的理由无非是更方便对警方解释，如果硬是需要第二个理由的话，那便是用谎言来填充一下过去的D音。

    “因为・・・你是真实，我是谎言！”

    以这个理由任xing牺牲自己，在意识生存中放弃的她，是这么说的。

    算是为了体会诗音的感情，凛音在房间中收拾物品，没有回过家呆了几天自然没什么垃圾，看上去也不会很脏乱。可是他意外发现竟然有女装，也就是自己曾经以这个身体穿过的衣服。

    “哇・・・满满的黑历史。”

    发现的位置是书柜最下面的柜子，里面一般放着没有丢的课本，为什么会在这里，唯一的解释恐怕就是曾经差点被发现，一时没有办法放在这里然后忘记了。

    凛音回头看了看没有人的门口，把镜子放在桌子，便脱了衣服。

    粉红色的裙子下面有长着腿毛的大腿，胸口稍微隆起了一点可那是胸肌。最严重的是，衣服全身散发着被撑大的感觉，真是别扭之极。

    “真是没眼看了我・・・辣眼睛・・・”

    他这幅身体也过去了接近一年，同时赶上身体增长高峰期，神原D音也锻炼过身体，所以已经完全无法搭配，即使他的化妆技术怎么精髓也回不到过去可爱的coser“小音受”。

    最重要的是，他知道自己心中遗失了许多。

    “一点也不可爱，一点也不喜欢・・・”

    是的，自己已经不再喜欢女装，甚至从生理上感觉有点厌恶。

    这套衣服无论是给谁穿也不合适，不知道给诗音看她会露出什么表情，但是很有可能告诉老爸老妈，所以没有必要留着了。

    包括一些旧的书刊，以及三套女装。一个箱子的杂物整理出来了。

    在打算出门扔走在楼梯的过程中，他的思考没有停止。

    “如果，那个时候留下的是她，现在会怎么样呢？”

    一定会很怀念地试着穿衣服，然后拍下好几张照片，然后一张一张看着删除不好的部分，同时放在网上。

    在第二次流星雨许愿的时候，无疑等同于生命般的取舍，是要以男人的身体生存还是用女孩的身体享受余生。如果宇宙的神会给人类画上各种限制，那这个选择无疑触碰了不可能的界限。

    一个普通的生命，是没有办法选择诞生的，当时由真夜D音灵魂与真夜凛音意志短暂结合的身体，到底在那个时候是怎么考虑的？

    凛音记忆中没有最后日子的印象，除了在心境中D音最后的一句话以外，其他都是听彩瞳的情报整理推理出来的。难度也没什么，一醒来自己竟然是男人的身体，只要有日记的记忆就知道，是利用流星雨把愿望给取消了。

    流星雨的特xing还是可以判断出有几点，比如说遵从着质量守恒定律，不可能会有身体变化的结果，所以神原D音的愿望实现的方式是相互交换。

    因为如此，接下来麻烦的地方有不少。

    比如关于筱崎千江子的追问。

    医院的时候，自己给出身体不适的理由拒绝见面，恐怕过几天就会出现吧。她已经相当肯定炸弹事件是否是神原D音下手的了，尽管推理过程是以为神原D音以真夜D音的名字欺骗别人，但是结果来说却是没有问题。

    虽然神原D音那一边是极力地反驳，甚至一直说不认识真夜凛音，但是各种事实面前，她的说法没有人相信。

    “结论来是，从男人变女孩，女人变男孩・・・不过是逃避而已，在不想承担目前年龄的责任，就任意跑去不属于自己的跑道上，不了解这点的你自己无论是凛音还是D音也是失败的。”

    如果他能够接受自己，认清自己，就不会有两个灵魂共存共生，最后相互竞争的界面。

    “真想在现实世界中，和她认真地谈一次话。”

    当然，这样的愿望，是不可能的。

    在顺便把家里垃圾袋也顺便拿去扔的时候，门铃突然间响了。

    现在的时候，自己家一般是没有人的。知道这点的邻居不会敲门按门铃，会是谁呢？

    他慢悠悠地走过去，打开门便见到一位女孩子。

    凛音看着一会也没有想起这是谁，可是熟悉的感觉一直敲动自己的心。

    就像是写字写多了会有字体结构与记忆中不符合的怀疑，而结果只是自己的错觉。看到学生证的照片猜想这是谁，然后感叹原来这几年长相变化了不少。

    他，迟迟没有知道，这个女孩的名字。

    “哟，我回来了！”

    她几乎是嘴巴哼着唱不知道是什么歌曲的旋律进来，脚步在地板上轻快地跳着，因为身体就这么娇小。

    是神原D音吗？身体交换回去后，她也许对来自己家对他表示感谢，生活的记忆两人是不会共享的。可是一些身体本身能够记忆的信息是知道的，比如都知道彼此家的大概地址。

    她本身女孩的灵魂是非常善良的，只是成长过程中的不好想法因为男人身体膨胀起来，然后在与变得自负傲慢的自己对抗失败了。

    所以，她就是神原D音。是自己非常熟悉的身体，算不上认识的另一个人・・・

    “你呆在门口干什么？咦，这件衣服，好怀念呀这不是以前省生活费买下来的女装吗？不知道现在穿上去怎么样？”

    可是，这一份熟悉的感觉又是什么回事，灵魂好像忍耐不了想要拥抱她的欲/望，可是拥抱过后她的存在也不会消失，反而更加真实。

    他任由大门打开的情况，走了过去从后面抓过她。

    非常激动地让她头对着自己，手指碰触弯弯的嘴角，虽然没有那样想，但男人身体本能的反应让他喜悦。

    另一只手摸到她的后脑勺，稍微按动靠近自己一点。然后把她的嘴巴・・・

    像牙医一样肆意地张开，女孩可爱的脸蛋瞬间毁掉。表情看上去十分古怪。

    一扫过去，所有牙齿整齐地立在里面，每颗牙齿紧接着另一颗牙齿，它们之间没有任何缝隙，也就说她没有牙齿没有受到任何伤害，即使是蛀牙也没有。

    “啊啊啊啊啊？？？”

    听着她不知道是什么的话语，凛音一下子放松同时也放手了。

    “你在做什么呀，对正处于青春年华的女孩做这种不礼貌的行为很可耻哦，随便吃别人豆腐真不要脸。”

    女孩用不高兴的语气说话，但是身体没有拒绝这个暧昧的距离。尽管声音很小，但凛音是完完全全地听到了。

    “你刚才说什么？”

    可是，他却是故意般地问一次。

    “我是说，一上来就这么亲密不太好・・・就算你多么想我・・・也不能这么着急・・・”

    “不是这一句。再之前的。”

    凛音打断了她的话，用无神的眼神期待着。女孩自然知道这是什么意思，非常激动地重复一次。

    “我刚才说，我回来了。”

    该开玩笑的时候，该认真的时候，她还是能够判断出来的。

    “欢迎回来，D音。”

    然后，凛音露出了一辈子也没有几次的笑容，对着他来说，恐怕只有她才能唤起这个灵魂间的羁绊。

 第七卷：凛音与新生D音的日常 D音萌可爱

    凛音安静地靠在沙发上，他身后就是躺得很舒服的D音，她来得实在是太突然了，根本没有想到。但是他一点也没觉得意外，很快就接受了这一点。

    凛音目前保持着冷静，尽管D音实在是很可爱在经过自己作为第三者目睹后，更加惊讶。

    “如果你能回来，那就说明当时‘我们’早就考虑到这个办法吧？”

    凛音口中的‘我们’，无疑就是两人灵魂都存在的真夜D音，如同是太阳与月亮两个来回循环的个体，在某一个时期，会达到平衡的状态呈现以D音灵魂和凛音意志的结合体。

    所以，在两人分开成独立体的现在，没有办法知道当时‘她’的想法。

    “你已经知道是什么原因，让身体交换回去同时把我变出来了吗？”

    “既然我已经出现在这里了，你还不知道吗？”

    凛音摇了摇头，现在两人独立的象征就是信息量不对等。

    “没有考虑过。如果每一天醒来都必须会想过去的事情，前进的步伐永远迈不下去，所以盼望未来就好。”

    D音回答的很是果断，让凛音瞬间无语。

    “・・・估计是在许下身体恢复的愿望后，以我的身体完成第二个・・・当然只是其中一个解释，没法验证在当时估计是一个赌注。”

    大概是因为这样，那时候在心境中占据身体的‘她’坚决走着不回头，也许还在我苦苦挣扎的时候在后面伸舌头嘲笑我，因为不能保证一定能实现所以不告诉我。

    “在那个绝境，竟然能做到这个地步，你到底强大到什么程度・・・”

    D音看着凛音惋惜的背景，心情也没有半点严重，反而是跳起来抱住他。

    “哎呀不要说那些悲伤的事情，只要我能回来不就好了吗，分别过后的重逢应该是激动人心的。”

    纤细的手臂在他脖子上靠拢，很是舒服。可是因为这是暑假刚开始的日子，觉得皮肤相接会很热，于是凛音把她给甩开。

    “如果是我想的那样，你应该也是同一个时间出现，不过流星雨的愿望地方方面向来很随机・・・你这几天没有出现，该不会是在赶回来吧。”

    “哦！你好聪明一下子就猜到了，你不知道我有多辛苦，明明是处于青春年华的少女，竟然突然间从空中出现摔在地面，痛得滚了几圈才发现是赤身luo体。”

    “・・・流星雨的愿望总是这么不靠谱。”

    “而且似乎是小时候去过的温泉旅馆附近的山头，也就是几百公里的距离。”

    “喂？你到底怎么回来的？”

    D音的诞生无疑是婴儿般的存在，没钱甚至没有衣服的局面，这也才太过于绝望了。

    “具体就不说了，任由你想象吧。不要小看女孩子哦。”

    为什么在这个时候，这句话说出来特别的惊讶，D音该不会做了什么交易吧？

    “那我估计你这套衣服脏兮兮吧，有没有洗过澡？”

    凛音扫了一眼她的衣服，看上去新的就像是刚刚拆掉标签，在脖子边闻了闻味道，没有一点臭味。看来她的生存能力远比自己想象得要强。

    “你，你在干什么？突然靠过来做这种事情・・・”

    “咦？为什么？我没有做什么事啊？”

    “你・・・果然是你的身体，在这方面笨死了。”

    D音知道凛音的特点就是智商高情商低，也懒得解释什么了。同时因为他耳朵听力不好，连这句话也没听清楚。

    “不过・・・你身体和以前相比有点变化。”

    “变化？”

    奇怪，自己依然是那个非常可爱的D音呀，声音甜美精神充沛没有胸，一点也没有改变啊。他刚才是闻了闻自己的衣服，可是体香这点更加就和以前一样，如果是刚刚洗澡头发的芳香简直可以在屋子内弥漫。

    “身高・・・是不是比以前更加矮了？”

    “是你高了而已，本来你就比我高，然后又长高不少哦？那天我不是蹲着就是在打架，没有发现呢。”

    D音对此真是无语，说身体变化了之类的语句是不是应该谨慎点，至少要懂得气氛注意浪漫。当然凛音根本就只是随便一说，也就是朋友之间的招呼。

    “如果是这样的话，愿望或许是以你的灵魂神原的身体为基准・・・可能就是创造出真的‘真夜D音’・・・”

    凛音拳头按着嘴唇，思考说道。

    “是这样呀，真夜D音确实是这幅身体，还好不是说让心中另一个灵魂成为人，这样含糊的回答万一让我变成你的样子该怎么办・・・一点也不可爱。”

    长得像凛音的女孩子，实在是太可怕了！

    “我不需要可爱。”

    “但我需要，很想要。”

    明明是女孩子很理所当然的想法，但凛音听起来就奇怪，仿佛等于是从自己嘴边说出来一般。

    “是是是，你最可爱，好好坐下吧。”

    D音的回答让他有点不爽，从刚才身体的反应和现在的也好，怎么就有点距离感呢，明明两人之间应该不会有遮拦更不需要注意麻烦的事，毕竟彼此的想法都能够猜到。

    “好久没回家了，真是好怀念。”

    “是挺怀念，但过两天就不觉得了，毕竟是你的家。”

    当然也只是名义上，恐怕别人是不会认可的。

    D音倒在沙发，伸懒腰把双腿使劲拉长，虽无奈只能碰到沙发边上，但这个娇小恰好不用抬着腿，然后就这么闭上了眼睛。

    “我好累，想睡一会。”

    “万一在这里摔下去怎么办，要不上房间吧？”

    凛音很清楚，自己过去在这个沙发上流口水午睡，然后头甩下去的经历。

    “不了，我懒得上二楼，午安・・・”

    D音说完一动不动地躺着，就像没有生命的一局人偶，极其精致的可爱让她简直是艺术品。

    大自然中无数生命的诞生符合正态分布原理，这种奇迹般的美是天然的，彩瞳也依靠自己后天的气质，可这家伙却是霸道到不需要任何绿叶衬托，只是在这里就是一道美景。

    为什么自己过去就没有发现呢，难道是因为那时候是自己的身体，自然不会以其他人的视角去欣赏吗？

    凛音感到自己的想法有点奇怪，于是摇摇头思考别的事情。

    “你的睡姿好糟糕，稍微把裙子压低一点・・・”

    他的话没有人接应，看来是睡着了。如果她不是在自己家也能这么有安全感，真让人担心呀。尽管D音没有凛音理想的身材，但娇小的女孩配上黑丝，即使只是下身就是一种诱/惑。当然最好不去看上身，在路边被下身吸引抬头的结果，往往是后悔的。

    凛音把客厅的风扇挪到沙发边，开启最低档次的自然风。然后就出去买东西顺便把垃圾扔了。

    然而，凛音似乎是忘记了什么事，不管D音与他是什么关系，放任家里有这么一位可爱的女孩，总是说不过去的吧・・・

    凛音这一趟出门很是糟糕。

    本来只是到附近的超市买一些东西，这是妹妹提过家里需要补足的物资。可是最关键的酱油竟然缺货了，哪一家人和超市都不会没有的东西，竟然买不到，这真是没想到。

    绕了一圈到别的连锁店找到，回来的路上真是痛苦。双手提着沉重的袋子，高傲的身姿因猛烈的太阳而低下，虎落平阳被犬欺的滋味・・・可能就是这样了吧。

    早知道该拿伞出来的・・・

    “我回来了。”

    家里有人的声音，这不奇怪。奇怪的是这是两人交谈的笑声，其中还带有电视歌曲作为背景音乐。里面至少有三个人以上。

    “哇・・・D音的手腕真的是好细，摸起来很柔软。”

    这个笑声，不用说也是老妈，她们两人在厨房吗？

    “因为没有学习过做饭，其实我一直想学习呢。”

    “那很好呀，诗音你先停下，让D音来学切菜。”

    “啊？万一你们两学着学着搞得太晚怎么办？”

    “不要紧不要紧，D音我先教你正确的姿势，首先左手把菜压着，菜刀在这个位置，不能太紧・・・”

    “妈妈你眼睛要看砧板，不要光顾盯D音。而且你好几年也没有做菜，万一不小心砍伤・・・”

    “哎呀！”

    “D音你手指没事吧？”

    除了里面的两人外，老爸也坐在沙发上看着电视。

    “厨房那边搞什么，安静点赶快做饭吧。电视的声音也听不到了~”

    他一边埋怨，一边把遥控器调高了音量。

    非常和谐的四人家庭，凛音就在原地一动不动，感受着这个气氛。这个没有任何瑕疵的场景，仿佛是虚假的。不然否定自己的存在感觉也被否定。

    但他思考了一会，好像有哪里不对呀？

    自己才是剩下的家庭成员呀！

    “等等！”

    他冲进厨房，对着里面的人说话。

    “这个家的儿子应该是我吧，为什么和谐的好像D音比我更像是家庭成员？”

    “啊，哥哥回来了。”

    穿着围裙的妹妹兴奋地抱过来，其他两人则是温柔地看着他。总算是给这位“儿子”有一点尊重了。

    可是问题还是没有解决，很明显她们无视了凛音的话，这让他的疑问更着急了。

    D音很容易就看穿了这点，她不慌不忙，反而装作不知道地反问他。

    “你在说什么，是不是被太阳晒得糊涂了？哎我看看你买的东西・・・果然，诗音不是说放学时跟他们一起买了吗？都快18岁了，得稳重一点才行呀，我就喜欢成熟的男人。”

    凛音看了看手机的信息，果然半个小时前诗音发信息告诉他，只是他没有注意到。

    “问题不是这个・・・你和我站在这里要怎么解释・・・”

    看着凛音准备把那句“你和我都是一个人”说出来，D音赶紧变成激动的情绪，把注意力吸引在自己身上。

    “你什么意思？我不能在这里吗？都交往了这么久你居然没有打算把我介绍给你家人吗？原来我们的关系也就是这一回事呀，果然你只是玩我吗？”

    一开始还有点装腔作势，可是几句话过后连泪水也冒了出来，弱小又可爱的形象在凛音面前，他一时有点忍不住心中萌发男人的欲/望，想要把她抱在手中，保护她的笑容。

    “凛音！D音她说的是真的吗？”

    老妈怒诉的声音把他从幻想中拉回来，他赶紧解释这个情况。

    “不对，她不是这个意思・・・我没有那样想，只是很意外她也在而已。”

    “D音不是你带过来的吗？为什么会觉得奇怪？”

    “是这样没错・・・可是・・・”

    诗音女人的直觉马上引起警惕，迅速寻找可疑的地方。

    “说起来刚回来的时候D音在沙发上睡着，口水流得满地都是，仿佛像做了什么很累的事情・・・而且哥哥担心被我们看到，难道做了什么不应该做的事？”

    “诗音你在想什么，我目前为止还是处男呀，她也是。”

    虽然很不想承认，这是真的，而且应该是这个时候解决一切的最正确办法。

    “为什么你知道D音是・・・那个？这种自信不可能只是听说，更像是亲身验证・・・”

    怎么越来越奇怪了，误会越来越大了？

    “你们等一下，凛音只是睡迷糊了而已。”

    “刚才睡觉的不是你吗？你真是谎言满满。”

    凛音觉得头痛，引起误会的正是她，而现在替他解释的还是她。

    “因一场厕所的奇遇认识，开始交往因为交换生计划分开，其中发生了这么多事情，哪里有一点是谎言？”

    因为你是真实，我是谎言。

    凛音又想起了这句话，本身正是谎言，存在又谎言构成的她，现在就站在自己面前，这还是谎言吗？

    “谎言只要成为真实的话，就不是谎言。”

    D音在她耳旁小声说道，还没等凛音理解她便抱着他。

    “果然，我就知道你不会抛弃自己的女朋友的。”

    “老妈，他们还没到18就亲密抱起来了，你快点阻止哥哥呀。”

    “你刚才不也是这样了吗？”

 第七卷：凛音与新生D音的日常 D音骚想干

    过后的晚饭时间实在是一场梦一般，D音第二次和他们相处就像是相陪几年的家人，连我也有点质疑她是不是亲戚中的女孩。现在正是过年过来拜访。

    诗音倒是偶尔的来几次埋怨，但是丝毫不影响和谐的声音在家中笼罩，可是我预感事实的推进方式绝对会吃惊。

    “原来是这样，原来是你让失忆的凛音想起自己是谁的。”

    “没错，见到的时候还以为自己看错了，没想到炸弹事件的时候他是提前下车，走了几步被牵连幸亏没有生命伤害。”

    “那我们见到报警的女孩呢，她不是你的姐姐吗？”

    “其实你们一直误会一点了，她只是我在那边学校认识的同学，因为一些事情一起居住而已，根本不是什么监护人，之前欺骗你们我道歉。”

    “那D音你现在有地方住吗？”

    “没有，因为那个同学已经毕业，租的房子没有续。时间刚好到了・・・”

    我默默地把饭菜放进口中，做着机械xing的咀嚼活动，一点也不关心她会怎么解释。既然她也是在我面前出现，那么确实需要解释一下事情，同时她的回答和我想象的一样。

    “那很简单，你住在凛音房间就行了。”

    ・・・

    终于，等来了这句我无法不面对的话。

    我们吃完饭后，诗音便收拾好饭碗在厨房洗腕，父母回到房间看电视休息。这是我家的日常，同时我也应该回到房间玩电脑。不过比起这个，我有更加重要的事情要做。

    “喂！你给我过来！”

    我看着没有关的电视对D音吼道，她应该也知道我是对谁说，如果不知道，我可以直接用行动告诉她。

    “怎么了・・・你别拉着我，好痛。”

    她有点反感我的粗暴，但身子还是很听话地跟着走了上去，踏在台阶的脚步非常统一。我想我们两人果然是心有灵犀的，可是现在情绪却是完全相反。

    一打开门，我把她当做是快递盒，丝毫不留情把D音摔在床上，因为我习惯这样丢东西，同时知道柔软的床是不会撞痛她的。

    D音很娇小，像一个小规格的充气娃娃，扑倒在床上摆出诱/惑的姿势。令我想起以前在网上看过的动漫抱枕。在看到这个场景后，我实在忍不了去脱她的衣物・・・

    “不要这么粗暴，我喜欢温柔一点・・・啊啊不要从下面开始脱，顺序不对・・・”

    明明只是帮她脱鞋，为什么从这个人的嘴里就变成儿童不宜的话题？我以前是这种角色来着吗？明明是闷sao型的好吗？她到底是怎么了，被弄坏了吗？是谁？

    不知道是什么时候，我心中的怒气已经消失，并转化为无奈。

    我把鞋子放下，袜子塞进里面。她光赤赤修长双腿暴露出来。我以前很少照镜子，所以不知道在别人视线，原来我以前的腿是这么吸引人。

    但这种想法是时候结束了，现在该办正事。

    “你这个时候还有时间开玩笑・・・赶快给我解释一下你到底想干嘛？还有谁是谁的女朋友啊？”

    要说起这个谎言，本来只是为了百合子说出来的吧。我不明白到这个时候依然要强调。

    “我是你的女朋友。”

    “我不是要你重复一次，而是问你这么说谎的理由。”

    “我没有说谎呀。”

    “咦？”

    她的坚持让我迟疑了，我甚至有一瞬间怀疑是不是我搞错了什么，如果我在女朋友面前犯这种原则的错误，可能会惹她生气一阵子，必须认真道歉才行吧。

    可是我的思路循环了两次，也没有找出奇怪的地方。正当我打算再一次重复时，她向我反问。

    “你对百合子说喜欢的人是我，我告诉诗音我们已经交往。这不是真的事情吗？”

    “额・・・是没错。”

    这两个谎言的顺序，正好符合事情发展的速度。

    “之后所有的谎言也是如此，一个个谎言构造着真实・・・”

    难道谎言可以成为真实？

    “可是你不是已经承认这是谎言了吗？那就应该不要继续说谎・・・”

    “才不是，凛音你可能还觉得是谎言，可现在已经是真实了。就算是谎言，总有一天也会成为真实的。”

    她的存在，恐怕就是最好的证明，然而现在的我不知道为什么很想反驳她。

    “谎言始终是谎言，真实始终是真实，这是你说的！”

    “那到底什么是谎言，它到底是怎么定义的？如果是不符合真实的意义，那么一切恋人之间关于未来的诺言不也是谎言吗？那么白纸黑字写着的合同，不也是谎言吗？”

    谎言可以是未来的诺言，那么真实xing就是浮动的数值，这家伙到底哪来的智慧想出这种恶魔理论？

    我一瞬间不知道怎么反驳，明明这是毫无道理的话语。自己居然被自己搞得说不上话，好气呀。

    “所有的谎言，总有一天会成为真实。所以，不存在的真夜D音就在这里，所以我这么对她们说，说我是你的女朋友，这样没有什么问题吧。”

    原来如此，那句话还有这么一层意思，并只是对真夜凛音是真实，真夜D音是谎言的事实而绝望，而是领悟到这个事实对未来的希望。沉睡在黑暗中的我，到底错失了多少时光？

    “可是，最后部分目的不纯吧。你只是找个理由在家住。”

    “哎呀被你发现了。”她吐出小小的舌头，调皮说，“可是人家实在是没有办法啊。”

    “你和可以在本来的地方，她的家・・・”

    我差点就说出她的名字，停止后我们之间有一丝尴尬。

    “你现在知道了吧。”

    “是啊，对现在的她来说，我们三人的事情应该怎么解决，还是个问题吧。”

    我在这段时间和彩瞳相处的时间不多，大部分都是在医院待的。但是两人的关系似乎突飞猛涨・・・还是先不和说好了。

    “你知道就好，所以我以后就在这里住下了。请多指教・・・”

    她懒洋洋地准备躺下，现在即使没有这种理由，光凭着她刚才在老爸老妈面前的表现，就足以无视我的意见强行居住了。何况老爸为几个月把她赶出去的事情道歉，她哭泣着抓着老爸的手说能够理解。

    “你先别睡，在这之前有事情要做。”

    这家伙刚才不是整整吃了五碗饭嘛，刚吃完就睡这是要当一头猪呀？

    “干嘛？”

    “去买东西，你在这里得准备很多生活用品吧。”

    “没错，你要给我买许多可爱的衣服！”

    “很贵的啊。你会考虑到我的情况。”

    “我们可是两人一体的哦，自然会知道・・・”

    她扬起可爱的笑容，可是我从中却看不到半点信任。看样子该不会要榨干我吧。

 第七卷：凛音与新生D音的日常 D音柔易推

    我们没有选择到百货商店，而是附近比较大的超市里去，理由很简单，买的东西只能由我拿，自然是越方便越好。

    显然，D音对此一肚子怨气。

    “凛音呀，不管两人关系到了什么程度，约会的地方是不可能随便的。你是不是以为这种超市也能够合格了？”

    这是什么逻辑，难道约会就必须去一些消费场地吗？如果是真的，我对以后的生活感到很绝望的。

    “刚才出门之前我有向你确认，今晚前买好生活必须要用的东西，所以就随随便便。然后你不是‘嗯嗯嗯’地答应吗？”

    “所以你不懂女孩子的心思，她们说不在乎不想要只是装出来的，内心可是十分期待男人看透这点的。”

    “我当然是看穿了，你只是无聊随便向我埋怨而已，所以安静一点老实看看商品价格好不好？同时考虑一点是不是真的需要。”

    从刚才开始，她就一直买一些吃的东西，零食就不提了，中国国际品牌卫龙辣条。牛奶和麦片也得来1kg左右。

    虽然这个D音和以前的D音是同一个人，但xing格肯定是发生了变化，但尽管如此，我似乎对她依然是能够看穿内心想法。

    “哦，没想到你还对我还挺关心・・・居然能知道我的眼球一直在观察品牌和作用。”

    “你只是看着里面的介绍被骗得上天，然后毫不犹豫就扔在篮子而已！顺便一提，就算你现在拼命和牛奶，最多也就是得了肾结石，对胸/部的帮助是没有的。”

    如果是有的话，诗音怎么会两年来也没有变化过，一直是c罩杯（目测）？这恐怕是基因问题。

    重量也是越来越重了，但大多数都是无关重要的东西。

    “哼！你不懂就不懂，别瞎猜。”

    我叹了叹气，目前我钱包确实有足够的钱，比如我“失忆”而没有机会领到的零花钱，如愿地保存下来给我了。

    既然她也独立出来成为一个女孩，为她花一点钱是应该的。可是考虑到未来的人，现在省着花以防两个人不够用。

    哎・・・这个节奏有点奇怪。

    “你别叹气了，我会量力而为的。丈夫辛苦转出来的钱不能乱花。”

    “我们又不是夫妻・・・这样子太奇怪了吧。”

    自己也是，内心怎么老是考虑两个人生活的事情，我们又不是同居家里可是有五个人的。

    在我吐糟的时候，篮子的重量又多起来，算了随她喜欢吧。

    说到重要，我看到了一个东西。

    “喂，D音，那边有一个电子秤。好像是免费的，难得遇见你去上面量量体重吧。”

    “不要~~~女孩的体重是秘密。”

    她整个人表情都变了，这让我更加想要知道。

    “有什么关系嘛，因为家里现在没有。以后错过机会就不知道自己有多重了哦。”

    说起家里的电子秤，我记得一年之前是有的，不过有一天诗音在洗澡间惨叫一声，然后进去发现只搂着浴巾的诗音・・・啊，不对，是发现一般放在下面的电子秤不见了。

    然后第二天，在家里外面发现被砸坏了的电子秤，我也不知道什么回事，反正就好像每一个物品都有起命运一样，电子秤就这样离去了。

    “才不要・・・为什么凛音老是在这种东西上喜欢使坏・・・”

    我稍微强硬地拉了拉，总感觉有点不对劲。

    “喂，你的体重・・・”

    刚才好像也是这么一回事，我生气没有察觉到，可是现在机器有一个准确的数值告诉我这不寻常。

    “10kg・・・”

    这是一个正常18岁的女孩身体的重量吗？

    “真的是・・・你一点也不温柔。”

    她向我抱怨着，可是体重的事情好像一点也不吃惊。

    “这到底是怎么一回事？”

    因为她长得和神原D音是一模一样的，所以身体可能就是完全按照她的模板做出来，那么是神原D音存在着什么疾病？

    不过说起这个问题，D音的基因也和神原D音一样，也就是说属于神原家的血缘。可是因为这个世界是不存在相同基因的人，所以即使D音有装作神原家的人只会被当做检查报告做了手脚。

    “你自己站上来就知道了。”

    我跟着站上去，发现自己的体重也不正常。

    “30kg・・・”

    开什么玩笑，我的身体在这一年来也是增高，而且神原D音似乎还有锻炼过，为什么还会比去年少了10kg以上・・・

    “难道在医院的时候，医生给我测过的体重其实是真的・・・”

    “没错哦。流星雨的愿望本来就没有凭空生出的概念，我的身体是模仿神原D音的，而需要的一些肉/体应该是由你身体拿来的。因为才过三天，体重没有恢复正常女孩的程度，可是也比一开始5kg要好了。”

    5kg・・・这更加破坏了我对女孩子的印象，这大概是可以双手抱在手中，就像一只猫咪一样玩耍的大小吧。

    “怪不得在医院的前两天感觉身体被掏空・・・原来是你的原因。可是你最基本的身体行动没有影响吗？”

    只是体重发生变化，外形没有改变的话，一点问题也没有出现吗？

    “当然有，体重太少的话，总感觉也使不出力，同时因为体重少，根本不需要怎么吃东西，走路也很轻松。”

    一听到这些话，我仿佛就能想象出她当时是怎么熬过来的。

    “你也别太担心，因为我减少体重的事情出现频率也很少，大概吃多一点一阵子就变回正常人的体重，这点你也是，等我恢复过来你的身体不用害怕被别人发现不对劲。”

    也是，所以她才特意买了很多除了吃饭以外补充能量的牛奶和麦片・・・毕竟五碗饭已经很夸张了，如果还要吃更多诗音和老爸老妈会觉得有问题。

    她的话还是挺有说服力，所以我稍微安心了，可是她提到的减少体重的事情是什么，我很在意。

    “你现在做什么事情能够减少体重？”

    总不会是运动吧，确实运动会消耗身体能量，可是如果到达一定程度破坏身体的肌肉结构，身体就会感到肌肉不够发达而用蛋白质修补・・・总之就是锻炼肌肉的原理。

    “笨蛋・・・”

    “啊？原来笨蛋和减少体重有关？”

    这不会是21世纪最惊人的发现吧！

    “我说的是你，笨蛋！！！”

    她生气地走开了，大概是去了挑选毛巾。

    我忽然间明白了，她说的是什么事情。

    “难怪，一口气吃了五碗饭，也没见过她上厕所。”

    就这样，我与她的第一个晚上就结束了。

    同时，我和她的校园生活，就要来临了。

 第七卷：凛音与新生D音的日常 医院的第一日-1

    真夜凛音醒来后，发现自己躺在床上。

    被子是全部白色的，加上一种稀有的味道让他知道这是医院。

    很快，他就想起了之前发生了什么事情。

    他张开自己的手掌，细长的手指盖住一片空间，那是他熟悉的身体。

    “是这样啊，我终于变回来了。”

    这也没有什么值得高兴，因为在之前就知道会这样。而且发生的原因在于D音的牺牲，所以他也没法高兴起来。

    “诗音・・・”

    现在好像是半夜，可是在透过月光看见在旁边椅子坐着，把头埋在床边的诗音。

    大概是强行要求留下来吧，身体应该没有其他问题，也没有患什么疾病。可以想到诗音知道自己回来该有那么幸福。

    如果有值得兴奋的事情，一定是能用这幅身体拥抱她了吧。

    他摸了摸诗音的头，微笑地闭上眼睛。

    时间到了早上九点钟，对光线敏感的凛音终于被太阳光照到，不乐意地睁开眼睛后，他发现身边一个人也没有。

    护士没有是自然的，可是诗音呢？

    诗音留下来的只有一张纸。

    “欧尼酱，我去上学了。”

    “这么晚了吗？”

    凛音瞄了瞄说道，同时目光转移到了门口。

    “彩瞳？”

    “终于找到你了，D音・・・”

    她表情十分复杂，估计感情也是五味杂陈，可是凛音无奈地回应。

    “现在是凛音。”

    “确实・・・可是只有身体吧，这是你本来的身体，所以我也不会在意，我们还能像以前那样・・・”

    彩瞳有点紧张，因为从找到废弃工厂的她们的时候，她看着凛音的样子就有一种不安。

    “不，我是凛音。你认识的D音，现在已经不在了・・・”

    这是毫无疑问的事情，彩瞳认识的D音是自己灵魂在神原D音身体之下的产物，所以与神原D音无关，与自己不过是类似平行世界中的支线的关系。

    “真是太任xing了，不管是你，不管还是D音・・・为什么这种事情不告诉我？”

    “我・・・选择权不在我这里，不过即使是我估计也很难在第一天就向你坦白・・・只是其实你也有点察觉到了吧。我的存在。”

    “那一天，我是觉得你有点变了，就好像突然变了另一个人・・・现在想起来，如果那时候认真一点就好了。”

    “是我欺骗了你，我明知道你期待的是D音，还是没有考虑地答应・・・不过，那一份心情是真的・・・”

    即使现在的自己与D音关系越来越远，但如果他没有对彩瞳有感情，怎么会完全控制不了答应以及有苦恼的心情呢？

    “那你告诉我，我应该怎么处理你的心情，与我的感情？”

    “・・・”

    “虽然我不怎么了解你，可是你应该知道我这个人！我是非常笨拙的，也是不懂得考虑别人心情的！明明早就答应了与我交往，可是一点也没有付出真心，总是一个人背负着事情。在发生危机的时候，也是自己一个人轻松地解决・・・你们真的需要我吗？”

    本来她在通知了凛音家人的时候，就没有与医院联系，所以还不清楚凛音现在身体的状况，可是在见到本人的时候渴望的心情开始缓解，顺便也压抑已久的怨气给爆发出来。

    “对不起・・・是我不好・・・”

    “在认真道歉这点，D音确实需要向你学习。”

    不过，只是这样彩瞳还是无法原谅的，即使其实她本人也不清楚到底不原谅什么。

    或许，她需要的也不是原谅，而是一个确定的事实。

    “你还记得我们那时候的谈话内容吗？你问过关于未来的事情，那么现在的你，到底要做回本来的真夜凛音，还是会背负着真夜D音的灵魂，活下去？”

    “可以的话，我也想背负那家伙，一同生活。可是现在我可以感觉到，我和最初一年前的自己有点不一样了，心里缺少了一点东西，真夜D音已经从我的身体离开了。”

    如果人成长的代价就是失去童真，或者忍受磨难，那么真夜D音对真夜凛音就是这个代价。

    凛音也许是为了表达对失去D音之心的痛苦，可意思对彩瞳来说就是拒绝。如果两人之间排除真夜D音的话，就没有丝毫的联系了。

    “・・・・那我知道了。不妨碍你休息，我走了。”

    彩瞳听了艰难地转过头，然后毫无犹豫头也不回地消失在门口。

    “喂・・・”

    凛音第一反应地阻止她，可是起床的一瞬间身体有点奇怪，或者是不习惯现在的身体吧。走路也是脚步不稳很容易摔到，这是身高不同引起的差距。

    当走到门口的时候，他已经泄气了。

    自己无疑是不想要她走的，可是这份心情是来源哪里，真的是自己的心而不是D音离开没有完全带走的吗？

    真夜凛音现在可是真正的男人身体，如果有这么一位漂亮的女孩对自己有暗示，对离去觉得不忍是男人的本能。如果没能发现有不是这两种可能的真正喜欢，现在做的事情是有很大风险的。

    而如果自己没有喜欢彩瞳，那么这个风险的代价让彩瞳再次失望也不会影响自己的心情。这个事情发生后，自己也不知道会怎么去自责。

    在门口站了足足一分钟后，凛音还是放弃了。即使现在想追也太晚，自己是昏迷状态来到医院的，盲目乱跑可能连房门号码也不知道的迷路，想想自己就想笑。

    不过，在他准备回头的一瞬间，他感觉到有人的呼吸。

    “彩瞳・・・”

    一瞬间，凛音还没看清楚她的表情，就被抱住了。

    这是没有发生过的事情，可是他没有觉得陌生。

    “我到底是怎么了，无论是你还是D音，我都无法阻止自己的心情，你们到底有着什么样的魔力？”

    她笑了笑，虽然身体上从来没有接近过，可是两人同时在门口停住这么久，不也是一种缘分吗？

    “我有点无聊，能陪我到外面聊天吗？彩瞳？”

    “没问题，没问题。”

 第七卷：凛音与新生D音的日常 医院的第一日-2

    凛音跟着彩瞳走，毕竟自己完全不认识路。不过走了一会稍微记起来了，这是清水第三医院，曾经来过一次的。

    走在路上的他发现受到很多人的关注，这当然不是因为他穿着病号服，这里白色衣服和白色墙壁完全造成视野的遮盖。所以愿意当然来自他旁边的美人，清水彩瞳。

    自己还没习惯这种大规模的窥视与各种不好想法的焦点范围，但是彩瞳似乎完全不清楚地一直走，也许对她来说已经不在乎到习惯xing忽略了吧。

    不过，稍微幻想一下，陪伴自己的人是D音，也不过是给人邻居小妹妹，是现在大概一半程度的注视，两人的可爱程度其实没有这么大差距，是输了点气质但具体原因可能是身高。

    身高的重要xing，凛音再一次体会到，于是就感觉到自己的情况。

    “凛音，你该不会在意我们的身高吧？”

    “你怎么知道・・・你根本没看过我吧？”

    凛音一直盯着她后脑勺走路，本以为她专心在指路，没想到其实很在意着他。

    “猜的而已，别看我这样，其实我也挺了解男人心里的。毕竟如果要读懂老是莫名其妙出现说一些奇怪的话，与其一个一个地思考，还不如看懂他们的想法，就方便多了。”

    “哦哦・・・”

    凛音没有对此佩服，这不是彩瞳智商的体现，只是男人扎堆地给她做练习，她逐渐成长了而已。也能知道为什么彩瞳老是看不透D音的想法了，根本没有女孩会主动接近对外冷漠的她吧。

    所以，由此证明，彩瞳依然很笨拙。

    两人走出大楼后，彩瞳担心地问了问。

    “我们在这里会不会有点不好。”

    这里似乎是给病人出来休息的地方，但是多是护士推着轮椅的情况，两个年轻又健康的人，确实有点破坏场景。

    “没关系我穿着白色衣服的，再说如果是前门那边，只会是一堆私家车，密集地只能单人通过，环境也太差了。”

    凛音还在解释的时候，彩瞳忽然靠近，两人瞬间嘴巴差不多碰到的情况。他紧张地咬紧牙齿，见到彩瞳的动作后，他安心了。

    “我们其实也差不多高嘛・・・大概我稍微高了一公分？”

    这也是正常的情况，即使凛音在这一年因为神原D音的身体锻炼有所增长，可彩瞳也在正常发育，所以一下子超出就有点不符合常理了。

    “可能是头发长度而已，我想其实一样高。”

    而凛音完全对此不在意，也是不符合常理。

    “唉，都给你说了不要在意・・・与男人的外表相比，我更加欣赏的是聪明的头脑与智慧。”

    “我没在意，别胡说八道。”

    “呵呵，虽然你们是不同的人，但你和D音一样有趣，特别是这个傲娇的xing格。”

    凛音在一张椅子上坐下，拍了拍示意彩瞳在这里休息。

    “够了，身高的话题到处结束。我有事情想知道。”

    “是不是那一天的事情？”

    “没错，我想知道她跟你说的是什么？”

    “嗯・・・首先是你身体没有死亡以及身体交换回去的情况，之后就是把你们分开处理・・・在见到D音身体的时候我也吓一跳，嘴巴都流出血了。而且也不认识我。”

    “她醒来了？”

    “嗯，所以我完全相信你们身体交换回去・・・还有这一句话。”

    彩瞳打开手机找到当时的邮件，递给了凛音。

    “・・・也许会是最后一次见面，再见了彩瞳大人？”

    真夜D音在前一天已经做好打算，隐瞒着凛音他已经很清楚，可是奇怪的是，为什么会是‘也许’？

    “那时候我还没想到会是凛音留下的情况，还以为你死了呢？”

    算了，这种事情现在纠结也没有意义。

    “我和神原D音分开是为了处理炸弹事件的烂摊子，估计未来两天她就会来也说不定・・・”

    其实这种事也少说为妙，现在就别让彩瞳担心了，对恢复原来身体的凛音来说，根本不足为惧。

    “哦，对了，那时候说的事情，现在还适用吗？”

    “你说的不会是那个吧・・・”

    那时候，彩瞳为了确保和D音的关系，牺牲自己来照顾D音的约定。

    现在他不是D音，自然相处方式必须转移到不是过去也不是约定的第三种形式。

    “没错，就是说你想的是当我的男朋友，还是女朋友？”

    “・・・就算我想当你的女朋友，也没有办法呀？”

    这种话说出来也太奇怪了吧。

    “我知道！・・・只是想不到别的表达方式，反正你懂我意思的。”

    彩瞳有点不爽，凛音明显这是调・戏自己的意思。

    “我已经有了明确的答案，只是我想知道你的意见・・・”

    凛音不想自私地只考虑自己，所以在说出来之前先问清楚比较好。

    “我的意见就是当时的答案，一切以你的想法就好。”

    果然，彩瞳的回答没有变化。

    “我・・・我希望是前者・・・”

    “听不清楚，你把话说清楚点。”

    可就算彩瞳这么说，真夜凛音的灵魂还是一个处男，根本不擅长应付这些事情。

    “・・・我希望能成为你的男朋友・・・这样行了吧？”

    “我眼光还是挺高的，要当我的男朋友，我希望你能自信地说出来。”

    但是，彩瞳的语气丝毫没有不悦。

    “也不是没有这么自信，而是以我的身体来说，和你不过是今天才认识，根本没有什么实感。”

    他说的是事实，这简直就是突然间从天上掉下一个女孩的快速发展。

    “这么说是有点道理・・・不过以我的角度看来，其实也没有这么陌生。我们以前就见过，不是吗？”

    彩瞳对那一天见到的场景，确实是永久也不会忘记的。

    “啊？有吗？”

    凛音想了一会，完全没有印象。

    “你该不会忘记了吧，真意外・・・对我来说是很印象深刻的，在那个厕所中，我进错了后发现你在里面，而且见到了你的・・・”

    “够了，不要再说了！”

    完全想起来，真夜凛音完全想起来这幅身体被看光的恐惧！！！

    “你脸红了呢，挺可爱的。”

    “我要澄清一点，那是属于D音她的事情，与我没有关系，当时的想法已经随着流星雨飞向了宇宙深处，对于我们地球人来说等于不存在了。”

    凛音构思出了宇宙与人的关系，甚至其中含有一部小说程度的设定，来隐藏自己处男被女生看光害羞的心情，虽然毫无意义。

    “你不需要这么解释，只要是你的身体，我都不会嫌弃的。”

    本来凛音听到这里，稍微有一点感动，可是后面那个嫌弃的玩意是什么意思？

    “等着等着，彩瞳你有些事情不了解，有一种事情叫做什么，在没有什么的状态是会令人有着对什么的错误认识。而且，这种事我也有・・・我不是也见过你・・・”

    凛音本来想说自己曾经见过她洗澡的事情，可是在这幅身体完全没有记忆，打比方来说就属于凛音和D音一起聊天，通过她知道了这件事，凛音只是知道而没有这个经历。

    “不，我连你在说什么也不知道・・・”

    彩瞳摇了摇头，这番话对她来说简直是另一个星球的语言。

    最后，凛音选择了放弃。

    “总而言之，从今天开始请多多指教，真夜凛音。”

    “我也是。”

 第七卷：凛音与新生D音的日常 医院的第三日

    护士一进来，就发现白色房间内不同颜色的真夜凛音。

    “真夜先生？你换上衣服准备干什么？医生不是建议你再暂住四天吗？”

    “没问题的，我身体很健康，只是你们电子秤坏了而已。”

    “怎么会・・・那可是每天都有人使用的・・・不过我也觉得数字有点低，即使能看出你身体瘦弱，也不至于轻到那个程度。”

    “没错吧，医生也说过，简直是身体里面全是空的一样可怕。算了，我约好了人，要迟到了。”

    “喂。”

    护士也是无奈，虽然目前没有知道病人有什么病情，可是想起前两天家人的眼泪，他无所谓的态度简直不当身体是一回事。

    由医院门口的公交站出发，大概过了半个小时就到了约会地点。

    凛音见到她后，准备先不喊叫，偷偷地绕到后面拍一拍肩膀吓一跳。

    结果，还没等声音发出来，碰到肩膀的手本能地缩回来，就好像被火焰烧到一样的反应。

    “hhhhhhello・・・・”

    “14分45秒。”

    “现在的时间是4点11分45秒，你的时间搞错了吧。”

    戴着手表的人对用手机的人这么说，到底是谁错了呢？

    “这是你迟到的时间，让我久等了14分45秒。”

    “约定时间不是4点吗？”

    “早来三分钟是礼仪・・・我当然也不要求你们会有时间概念，但至少别一副理直气壮的表情。”

    一看到这个样子，彩瞳也不知道到底他有没有错。

    “你这样没问题吧，学习的事情不是更加辛苦吗？”

    “你要是有这个想法，就不要答应和我的约会。不过，我知道你只是转移话题而已。知不知道，在这段时间内，我被搭讪的次数是多少？”

    “这里人还是挺多的，大概有五个人？”

    “刚好是五次，人数次13。”

    “・・・”

    “不过你放心，我可是认真地对他们说，自己有一个男朋友，虽然迟到了。”

    “对不起・・・”

    凛音认输了。这场战争还是早点结束为妙。

    “早点认错我就不挖苦你了，不过过程比我想象中轻松，要是D音的话我们还在讨论人类社会中对于时间规定的残酷xing呢？”

    “别老是拿我和她比较，在不重要的地方，我是不会有无谓的尊严。”

    不过，凛音也不敢说，自己的尊严就能够在合理的地方身上。

    “你说她是为了尊严，可我更觉得不是，只是把小孩子的样子带过来而已。”

    “毕竟，我从小其实蛮受宠爱，与我妹妹相比，父母更加看重我，而诗音她也不在乎偏心的问题，反而自己成为无私照顾我的一方。”

    “我先说好，我没有办法全心全意地照顾你，我可不是为了谁而活着的。”

    彩瞳还是认真地说出自己的意见，她的人生就应该为自己而生，即使是她想，也不可能过上忘记自己完全为别人付出的日子。

    “我知道・・・”

    如果不是这样，凛音也无法被她吸引。但是最关键的还是，清水彩瞳是一个顶级美少女。

    “不过，要是只有我一个人，也不好活着・・・”

    彩瞳突然抱了抱凛音，可能是因为两人相似的气质让彩瞳想起D音，又或者是附近许多人投来目光，现在直接用行动来示意两人的关系。

    “不要这么做・・・别人会看见的。”

    凛音最不愿意是在大庭广众之前做这种事，只是自己一方不主动不意味不会发动，而且彩瞳是热衷用身体来表达爱意的女孩。

    “可是，你抱过来不是更加难堪吗？”

    “一开始就不要拥抱，一边走路一边聊天就好，彩瞳你对于身体接触太过于痴狂了。”

    “是吗・・・”

    彩瞳听到凛音的意见后，担心自己是不是有点奇怪，她没有经验根本不清楚恋爱行为的界限。

    “我也知道你的情况，与家庭关系不好，而xing格又沉默不擅长聊天的话，就自然频繁用身体接触来维护安全感。”

    “哼，说得像真的一样。”

    “就是真的。”

    “只会没事指出我的情况，你那边又如何，怎么就不见你对我表达爱意？”

    以前D音还能从表情看出，可这个凛音确实处事淡定，会导致有时候纷纷怀疑是不是真的爱自己。

    “我长大的环境根本不需要我对别人爱，只需要接受宠爱就行了。”

    “那是以前・・・你现在也说过别老是拿你和D音相比了，那就快点用语言表达清楚，你有多么爱我。”

    无论凛音与D音的情况怎么也好，彩瞳都当做凛音是自己感情对象的继承者，所以紧张的心情导致稍微失去了从容。

    “哇，见到没有，小食摊位。这里的公司因为巡逻严密，很难找到的。”

    “喂！！！”

    食物的香味同时进入彩瞳的鼻子，仿佛是告诉她气氛不太合适进攻一样。

    “这种东西好吃吗？本来五点钟就在这里的酒店订好餐桌了吧？”

    “你不是没吃过这些吗？不觉得新奇吗？大小姐？”

    彩瞳听到不愉快的词语，心情就来气，可是没办法，事实就如凛音说的一样，她对充满香味的这些食物很好奇。

    “这是什么？”

    “看了不就知道了吗”凛音指了指板子的文字，“可丽饼呀。”

    “谁要你这么告诉我呀，你是故意的吧。”

    这时其他女孩的声音盖着，于是两人对话没有其他人干扰。

    如果不问凛音的话自己就不知道这是什么，可是看着他就不高兴。

    “算了，公园的特色又不是小吃，越是里面景色和其他玩的事情更加多，我们走吧・・・”

    “哇，好吃呢。”

    “真的，馅料的口味混合起来还挺清淡的。”

    “・・・”

    “还是买吧。”

    彩瞳输给了自己的欲/望。

    “好的，老板，来两份可丽饼・・・”

    “不用了，老板，一份就好。”

    “咦？你不吃？”

    “吃，当然吃，我们一起吃。”

    彩瞳拿着手中热烫烫的可丽饼，等着热气散发出去口味最佳的时刻。

    “赶紧吃吧。不然眼睛老是盯着走路要摔到了。”

    “今天你怎么这么多刺？”

    “是你觉得而已，我又不是在耍你。”

    彩瞳想了想也是，如果凛音要跟D音告别的话，就不是任由别人欺负的对象，自己既然说过改好自己的xing格，现在闹脾气也太难看了。

    “啊啊啊・・・”

    薄薄的皮与其中的馅料一并进入舌头，多种多样的味道刺激着神经，让她品尝着新鲜的味道。

    “好吃・・・”

    “毕竟第一次嘛。吃多了就会腻的。”

    “明明是女高中生经常光顾的店铺，为什么反而是你这么说。”

    “你要问曾经有着D音经历的我吗？”

    D音可是百分百的女孩子，所以完全能够隐瞒自己经常吃可丽饼的事实。

    “一时说你们没关系，一会反过来说，你真是聪明。”

    这不是哪一个关系好用说哪一个吗？

    除了秋原美希以外，彩瞳估计已经几年没有被这么牵鼻子走过，可这就是凛音比其他人强大的地方。

    “你要尝尝吗？”

    既然彩瞳说过一起吃，就没有避忌间接接吻，而且因为刚才有一种味道刺激到口腔，导致她吞了吞口水，一部分的唾液在边上发亮着。

    如果仅以唾液交换来区分，凛音一口就等于接吻交换的唾液数量。

    彩瞳的眼神带有点挑逗，不过这里刚好是人少的地方，没有被人瞩目的情况，凛音是无敌的。

    “当然・・・啊・・・”

    凛音刚咬下一口，就发现不对劲。

    “哈哈哈，我趁你没注意的时候，特意让老板加了一大堆辣椒酱，很痛苦对不对？”

    彩瞳等待着凛音好玩的表情出现，可是过了一会凛音也没有发出一点声音，反而多咬了几口。

    “还不错，原来加这么多辣椒酱也挺好吃的。”

    “啊？D音是不能吃辣的。你是谁？”

    “你要以吃不吃辣来判断一个人是谁吗？”

    “可是，以前的她，至少也得哭了。她害怕辣不是和你一样吗？为什么一点反应也没有？”

    说实话，因为加了太多，彩瞳自己也有点觉得辣，可为什么凛音就没有一点感受呢？

    “不知道，反正我现在只觉得好吃。”

    于是多咬了几口。

    “喂，你别吃光了。”

    吃完可丽饼后，两人到了一个湖上划船。

    “你真的没问题吗？划了这么久休息一下吧。”

    “没事，没事。”

    “不用勉强哦，以前上体育课曾经有不少男孩子走过来对我说自己有多么强，结束下一个测试直接倒下送医护处了。”

    “你对他们提出什么要求了？”

    “没有，我只是随便说在单杠上举起来等一会，等到下课我就有空找他们了。”

    “这不是强人所难吗？”

    “我那时候没有体育常识，因为那不是女生必须锻炼的科目，根本不知道情况。但是，他们自愿答应的话，找不到就是他们的错。”

    “我还行，现在这幅身体比我想象中要好，而且慢慢来又不是比速度。不过你干嘛一直往着中心划，沿着边一边看周围的树不是更好吗？”

    “那不是人越多就越往那边划嘛・・・我需要一个没有人安静的地方。”

    “不知道你在想什么・・・不过我真的累了。”

    凛音这双手好像5分钟没有停过，是需要休息了。

    趁着这个时间，彩瞳身子靠过去。

    “喂喂・・・”

    “别发出声音，我需要一个安静的气氛，而你也得到没有人的位置了吧？”

    凛音因为手臂很酸，是躺下去休息的，所以彩瞳完全封锁了他的动作，任何一举一动就是身体相碰。

    “你这里脏了哦。”

    刚才彩瞳递给可丽饼的时候，凛音不小心嘴角旁边碰到了酱汁，直到现在也没有注意到。

    可是，彩瞳没有拿出纸巾去擦干净，而是清洗了一下。

    “嗯・・・”

    凛音没想到，彩瞳居然就对嘴角舔了一下，整个人呆在原地，两人保持暧昧的姿势。

    他的反应引起彩瞳的不满，虽然他说过自己只是会在人多的地方害羞，可是没有人的表情也有问题吧，简直是不当一回事。

    彩瞳也不管这么多，索xing开始吻了下去。

    凛音感受着炽热的舌头，闭上了双眼。等到睁开之时，只有一个脸红的女孩。

    与其说她害羞，紧张，不如说兴奋。可是兴奋中带有疑惑，仿佛进入了一个奇妙的世界，被新奇和刺激愉悦着。

    要说起凛音的感受，从刚才到现在一分钟，他可以描述的文字为零，因为这段时间仿佛就像眨眼一样，一下子就过去了，也不知道发生了什么事・・・・不，他是知道自己与彩瞳接吻的。应该说不明白刚才的事情自己是什么感想。

    彩瞳十分努力地去镇压内心的亢奋，凛音一点表情也没有自己却这个样子，好像就觉得自己输在了哪里一样。又觉得这个凛音也像D音，对亲密接触不关心，也觉得他有着不一样的地方。

    但不管未来的事情是怎么样，她都知道一个事实。

    “果然・・・我还是更加喜欢男人，不如说，你在这里让我十分兴奋。”

    她还想要更多的索取，可是凛音似乎不同意，推开了她。

    “我・・・累了，我想要躺一会。”

    他确实有点累，确实需要躺一会，因为凛音心中从刚才就受到很大的刺激，这明显不是一个整天宅在家中的处男能够抵抗的。

    “为什么・・・我还以为你也是差不多的反应・・・不过你这个一点也不在乎的样子，也十分吸引我。你也有可爱的一面・・・”

    “你也是，第一次觉得你是女孩子，也十分可爱。”

    彩瞳听到赞美后，笑了笑忽然间领悟到了什么，“奇怪，那你以前当我是什么？”

    “・・・女人。”

    毕竟，成熟的气息是他最喜欢的。

    “哦，原来相比女孩，你更喜欢女人？”

    彩瞳想到了一些很深层次的意义。

    “等等，不是那个意思，你误会了！！！”

 第七卷：凛音与新生D音的日常 误会，连连不断

    早上，诗音就起了床。

    她根本不需要闹钟，就算设定了时间，她一般也会在闹钟响起的前一秒醒来。日本人的生活十分规律的，不仅个人，而是个人与群体百分百的吻合。

    何况，对于一个学生，即使想过不一样的生活，也没有办法。

    做好早餐后，父母也起来了。

    “早餐已经放好了，今天你们就得出去吧？”

    出去也就是出差，不过他们出差的频率已经超出一般人对这个词的理解。

    “是啊，你赶快叫上凛音，他不是今天就开始上学吗？而且也转回来这里的学校・・・”

    连学校名字也说不出，这导致是健忘还是漠不关心呢。

    “清水学院・・・”

    “嗯，没错。诗音你很高兴对吧？他回来就不用在那边住宿了。”

    “那是当然・・・母亲你也赶快喊父亲，你们出发不能误点的。”

    “好不好来个比赛？看谁比较快？”

    “这个・・・他们起床的速度可是不相上下呀，完全赌的就是运气，不必要了吧。”

    不过欧尼酱的赖床潜力，可不是全是天生的，后天成长的成分更加多。

    诗音猛猛地踏在木板楼梯上，发出啪啪啪的声音，然后打开门，见到了那一幕・・・

    一个十分惊艳的换衣过程！

    不过对诗音完全没有作用，因为她是女孩！

    D音几乎眯着眼睛，凭着身体记忆换下衣服，穿的衬衫上边，还留着没有拆开的标签。

    “啊啊啊・・・”

    诗音发出了惨叫，在正常世界，一个女孩误闯见到另一个女孩的换衣过程是不会受到任何危险的，被大骂“变态”或者踢出房间是不可能存在的事情。

    不过，在现实世界中，即使是男生见到也不会出现这种非要把矛盾扩散到所有人知道的程度也没有。

    诗音不敢相信的是，自己是来自己哥哥的房间，为什么会出现D音换衣，她就站在睡着的欧尼酱头边的情景呢？

    怪不得今早响来有一种违和感，起床的第一眼，不应该是D音在旁边睡着吗？

    结果，反而是D音对她打招呼。

    “哟，诗音，早上好。”

    “早上好・・・你妹呀，为什么你会在这里？”

    “啊，不知不觉就玩过头了，一下子天就亮了。”

    D音指着电脑，诗音想起昨晚D音说无聊去二楼玩一会游戏，家里只有一台台式机以及笔记本，父亲的自然不能使用。所以诗音回应一声就继续睡。

    “可你也不能，在这里直接玩了一晚上，会打扰欧尼酱的休息吧。”

    而且，一男一女在一个房间总有点・・・

    “没事，你看他睡得很熟・・・衣服我放在这里，你去洗吧，昨晚也忘记了洗澡。不过我现在有点困・・・”

    D音说完，就躺下床，扒开凛音的被子躲进去・・・

    “你给我走开，这可是欧尼酱的床啊，连我也不敢这里做・・・”

    诗音没有胆量一起睡，不过其他的事情还是做得挺多的。

    两人稍微有了点肢体碰撞，这回凛音也没有办法继续睡了。

    “你们好吵・・・嗯？你们两个躺在我身上干嘛！！！”

    凛音吓了一跳，为什么会出现诗音和D音两个人在上面的情况？以前明明只有诗音一个人。（知道而没有体验过。）

    “这个・・・是因为D音在睡觉，我去阻止她我就过来，不小心妨碍到欧尼酱了，对不起！”

    虽然诗音看上去不是故意的，不过胸/部直接躺着，给他沉重的重量，怎么看也觉得身体趴得很熟悉。

    “其实也没什么关系吧・・・”

    从昨晚D音强行打开电脑，在他的galgame上乱来存档，凛音似乎就直接了生活受到她侵犯的事实。

    “没有・・・关系？？？”

    难道，已经发生了不能发生的事情。

    “反正我也要起床，至今落后了不少学习，还是早点赶去学校比较好。”

    “哦哦哦・・・是这样吗？”

    诗音呼了呼一口气。

    “对吧，所以晚安・・・”

    “不对，你也是清水的学生吧，上个星期无故旷课一个星期，你还没给我解释清楚呢？”

    本来的话，凛音应该是准备好让彩瞳做了交换生里面的两人回到本来学校的准备，以此让凛音出现，D音消失。

    不过昨晚他发了信息，只让自己转学回来，D音部分就不用处理。

    “额？可是我一晚上没睡过・・・”

    D音看着诗音的气势，简直完全不给她妥协。她看了看凛音，可惜也没能得到允许。

    “学生应该去上课，困的话就在桌子上睡觉吧。”

    毕竟，凛音还没解释D音的出现，比起说一堆难以理解的话，还不如让真人出现比较方便。

    就这样，D音被诗音硬生生地拖下去，然后生气的她直接把事情报告给父母。

    “父亲大人，母亲大人，今早发生了一件事！”

    他们完全是未成年人，做出这种事一定会被责骂吧，而且D音只是寄住的，现在足够有轰出去的理由。

    “怎么了，是他们昨晚在一个房间的事情吗？”

    “啊，你们已经知道了？”

    而且，表情很冷静，难道一点也不在乎吗？

    “肯定知道啦，本来就因为你父亲打电话被吵醒，又睡了一会，就听到上面二楼传来女孩喊叫的声音・・・断断续续的，昨晚睡眠质量真是差！”

    “什么！女孩的声音？！！”

    难道，玩游戏只是借口，他们其实是在做大人的事情？

    然后，另一边有着更为惊人的讨论。

    “喂，昨晚是不是插错位置了？”

    “没有呀，我一直都是摸着上面的，对准插进去的。”

    “什么！位置？！！”

    诗音的心简直要碎了。

    吃着面包的凛音笑了笑，偷偷地和D音说。

    “下面那个才是耳机功能，上面那是麦克风，你耳机带了根本没作用。”

    不管D音和凛音是不是独立的人，用耳机百分百插错位置的特点是一样的。

    不过诗音可没听到这么事情，神志不清的她哭着对父母说。

    “父亲大人，你一定要教育一下哥哥，他现在在错误的道路上越走越远！！！”

    “嗯，没错。你放心吧，诗音。”

    然后，他十分严肃地对凛音说。

    “我以前跟你提过，因为生命可是很重要的东西，可以做事情之前一定要做好保险，你有记得吗？”

    “有，我昨天搞好了。”

    “嗯，那我就放心了。”

    “耶？”

    如果说父亲也没有阻止哥哥的话，自己就没有任何办法了。

    诗音的眼泪忽然停下了，然后盯着面包一边咀嚼，一边说话。

    “今天的牛奶，真是好喝。”

    D音看着餐桌，怎么看也没有牛奶吧，大概是自己睡不够听错了，就不管了。然后问起刚才的事情。

    “老爸说的保险是什么？”

    现在她知道自己的身份，所以是偷偷摸摸地说的。

    “因为他们以为我是撞车失忆的，所以联系了一家保险公司，我昨天办好了，如果三年内出现什么意外，会有非常大的一笔钱・・・”

    “哦，原来是这样呀。”

 第七卷：凛音与新生D音的日常 转学生真夜凛音

    清水学院的二年b班迎来了一个转学生。

    “额・・・这个是真夜凛音同学，二年级开始的时候转学过去宫城学院，现在又转学回来。大家给点掌声。”

    “啪啪啪啪啪・・・・・”

    “不过，我记得真夜同学以前没有这么高吧，已经是在我的视线之上了，不知道大家还记不记得他呢？”

    “记得。”

    “当然认得。”

    “・・・”

    凛音听到这里，有一丝感动。果然自己的同学也不是这么看重长相，对每一个同学都是和平看待的。

    “啊，是这样呀，果然大家非常团结，老师我十分高兴・・・”

    千叶美羽也是，最近学期快到结束，看到这么强烈的团体意识，大概考试成绩也会相当好吧。

    “D音的男朋友嘛。”

    “和D音酱是交换生的那个嘛。”

    “和真夜同学交往的那个嘛。”

    “・・・”

    原来，自己已经沦为D音的附属品了吗？

    是我,是我先,明明都是我先来的……成为同学也好,和大家升到二年生也好,还是被当成各种谣言传播素材也好・・・

    凛音即使是死了，钉在棺材里了，也要在墓里，用这腐朽的声音喊出。

    “D音碧池！”

    当然，这只是他的心里活动。

    “既然是老同学，就不用负责的自我介绍，真夜同学你直接下去吧・・・那里・・・真夜同学前面不是有一个位置吗？”

    同一个班存在两个真夜同学，连美羽说话也不方便了。

    不过，令她觉得不方便说话的事情还有很多。

    “凛音，你终于回来了！！！”

    拓哉等到凛音下来，就站起来摸了摸他身体。动作一看就知道超越了朋友的界限。

    “D音，你为什么在这里！！！”

    百合子迟到偷偷从后门走上来，见到D音就抱着她。表情一看就清楚爆发了恋人的感情。

    “喂喂？？？”

    “啊啊？？？”

    两人完全不顾上课，爆发出自己的感情，身体的接触稍微有点容易引起误会。

    “咦？拓哉同学见到凛音同学转学回来就激动地抱住了他？果然两人是有基情的！！！”

    “不是吧，那么凛音和D音酱交往的事情怎么解释？不可能是假的吧？”

    “原来是这样・・・D音酱不过是凛音寂寞找的第三者・・・・虽然有点对不起D音，可是在两个相爱的男人面前，女人是不能存在的。”

    以上三个全是女生。

    另一方面，百合子的动作也不能说优雅。她捉着D音的脸，仔细观察着，十分近的距离下，嘴唇碰到也是不难想象的发展。

    “喂喂？这边有什么情况？”

    “原来百合子平时认识很多朋友，特别是女孩子是有原因的。”

    “可恶，都是你们这些百合女，害我没有女朋友。”

    以上三个全是男生。

    而当事者的两人，是一脸蒙蔽的。

    “喂，拓哉你别这样，好恶心。”

    “我知道，可・・・可是我要摸一下才知道是不是真的。你还活着这件事，我现在还没接受。”

    “百合子，你在干嘛？”

    “这是如假包换的D音！可为什么能够出现在这里，那么秋叶原的那个又是谁？？？

    “呃呃，现在是上课时间・・・你们四个人，稍微・・・”

    千叶美羽说话断断续续，因为她也不知道，怎么处理同xing学生之间亲密关系的行为。自己确实有过这样的经历，所以作为老师的立场其实也站不稳。

    结果，唯有一个人维持正义，断绝了“异xing只为繁殖，同xing才是真爱”、“xing别不同怎么谈恋爱？”的错误理论。

    “你们给我停住，看一看周围的视线好不好！！！等到下课的时候继续说事情好不好？”

    在诗音的气势下，他们老实坐下了。

    顺便一提，凛音的位置是百合子左边，也就是D音诗音的前面，拓哉的右边。

    “额・・・虽然刚才引起了一点sao乱，不过现在继续说事情・・・我想大家也知道，期末考试将要来临。不止如此，升学意愿的报告表以及文理科的选择也差不多要结束・・・虽然班级分开之后一星期之内还能改变，可是我希望大家现在认真分析自己擅长的地方，来决定・・・”

    左边是隔着走道远的拓哉，右边是自己暗恋（过去式）的女孩，百合子。

    后面则是D音与诗音，真是十面埋伏呀。

    凛音在叹气中，度过了这一节课。

    “喂，凛音。”

    “喂，D音。”

    不用说，刚才上课还没有解决的事情仍在继续。

    “你小子果然是没死・・・为什么出事了没有告诉我，而且那一天我和百合子去探望你，结果床上没有人，我还以为是在骗我呢。”

    “对啊，我从护士中打探到，好像说是去约会了，可一直不肯告诉我对象是谁・・・”

    诗音走过来说，在身体还在休息的阶段，居然做出这种事情，她怎么会不生气。

    “大概，是D音吧。”

    拓哉犹豫了一下说道，怎么想也只有她。

    “不对，护士说以前也有一个漂亮的女孩来过，但从来没有见过个子很矮的女孩。”

    “看来情况十分复杂，不过你大概也不愿意说吧。”

    凛音也不用回答，这两个人对自己算是十分了解了。

    拓哉的问题在于凛音的真实感，而现在见过面听过他说话就完全相信这个事实。可是百合子对D音的出现依然无法接受。

    “奇怪，奇怪，今早才听姐姐说在神原家那边见过神原D音，为什么你现在就出现在这里？”

    即使是私人飞机，也未必能够赶到吧。

    “嗯？我有说过自己是神原D音吗？一开始就是极力否定，不知道是哪个笨蛋天真地误会，还对我生气来着呢？”

    “对不起・・・D音，是我的错・・・”

    “哼。”

    “因为，两人实在是太相似了，简直就是双胞胎一样，所以我才・・・”

    “你不要说了，我十分生气，无法原谅你。”

    “怎么这样~~~那时候证据全部在姐姐手中，怎么看你也是在欺骗我，所以・・・”

    “我不是在生气这个。”

    “嗯？那是什么？”

    “你刚才就说了吧，‘因为两个人实在是太相似・・・’像我这么可爱美少女全世界只有我一个，怎么可能有和我差不多可爱的人？！！”

    “额！是因为这个吗？可是从照片来看，你们简直就是同一个人・・・”

    “我不管，反正没有人比我更可爱，这是事实。”

    “我知道啦，所以原谅我~~~”

    “好，放学请我吃东西・・・”

    “可以哦。”

    “直到考试之前。”

    ‘・・・’

    “好了，你也给我停一会！！”

    凛音从下面踢了一脚D音，虽然现在已经无法阻止她的谎言成为事实，可是不管怎么说这也太过分了。

    “真是的，明明差一点就骗到了长期零食票・・・”

    D音小声咕咕说。

    “D音，你刚才说什么了吗？”

    “没有。”

    因为凛音的这句话，两个聊天话题联合起来，五个人开始聊天。

    “哟哟哟，D音在凛音面前还真是听话~~~”

    拓哉见到他们这个样子，自己也不打算有什么想法，于是开玩笑调侃起来。

    “没错，没错，在他面前一点也不敢任xing，这个样子真好笑。”

    百合子跟着欢笑，既然D音就是真夜D音，而她和凛音关系这么好的话，那么之前的吵架就是气话，根本全是假的。

    然而，D音说了一句足以粉碎现实世界的话。

    “不对哦，我们已经分手了。”

    “什么？”

    “what?”

    第一个做出反应的是凛音，他偷偷地对D音说。

    “喂，在这个时候你就说出来了？不觉得太过于早了吗？”

    “没事，没事，反正你也准备说清楚了吧，而且我也有另一个打算。”

    如果不说出来的话，自己怎么和彩瞳光明正大地谈恋爱呢？

    “也没错，我确实打算今天就说，而且我也有自己的打算。”

    为了不让自己和彩瞳走在一起被看见引起什么问题，自己还是先通知一下吧。

    “不可能吧，你们两人昨晚还在一个房间，今天就打算分手了？”

    对诗音来说应该如何去理解，昨天还在一个床上奋斗的恋人，居然什么表情也没有就作出分手宣言，难道昨晚那个叫做分手什么吗？

    但这么说的话，同居的事实就暴露出来了。

    “等等，凛音你和D音在一起住？”

    “只有你们两个人？”

    “是三个人，还有诗音呢。”

    D音补充道，不过这个有区别吗？

    “那不是一样，有诗音在和没在差不多，而且更加快乐了。”

    诗音对于凛音的感情，这点还是拓哉比较清楚。

    “同居，然后就分手・・・这是不是说明百合子有机会？”

    百合子在心中说着，只是她也不知道，自己的目标是谁，凛音，还是D音？

    诗音不禁瑟瑟发抖，自己已经被他们两人做出的行为吓到了，自己的伦理观除了“哥哥就应该和妹妹在一起”之外的正常观念全是毁掉了。

    然后，迟早都要发生的事情出现了。

    “喂，真夜同学，有女孩子喊你出来。”

    在班上，D音多数是被称呼D音或D音酱，所以显然是喊凛音了。

    凛音走了出去，不用说叫他出来的人就是彩瞳。

    “凛音，你的转学手续没问题吧，我已经处理好各种细节，应该没有一点漏洞，也没有人会怀疑你根本没有去过宫城学院・・・”

    这里可是下课的走廊，所以路人很多。彩瞳只能在他耳边偷偷地说，但是这个亲密行为也十分吸引他们好奇的目光。

    “嗯，辛苦你了。今天教导处那边的老师都在欢迎我回来，看来你做得十分出色。”

    “那是当然，你也不看我是谁・・・但是D音的事情完全不用理会吗？这样会被当成长期不上课失去联系而退学，虽然也没什么所谓但用像你一样转学回去的借口更加好吧。”

    这时D音跟了出来，就被彩瞳发现了。

    “嗯？！！D音？”

    彩瞳本能当然是这么称呼，但是想起D音的身体是有本人的主人的，所以吃惊的表情就恢复了。

    “哦，你应该是那个・・・神原D音吧，为什么会出现在我的学校？”

    “不是哦。”

    “你的名字不是神原吗？抱歉是我记错了。”

    “我不是这个意思。”

    D音依然十分冷静地说，不用想就知道她想捉弄一下彩瞳。

    “那你的意思是？”

    “我，就是真夜D音哦。彩瞳大人。”

    “啊？耶?哇？”

    彩瞳的尖叫，在二楼之间传播着。

 第七卷：凛音与新生D音的日常 到底要不要百合？

    为了避开其他人的目光，他们转移到了外面的树林下。

    这个时候，凛音已经对D音的出现做出解释，并且强调不是在说谎，她是如假包换的真夜D音。

    这个解释过程自然是简单的，本来对之前D音身体复杂情况就不清楚的彩瞳来说，现在说出一些奇怪的名词只会更加复杂。就因为这个原因，凛音一直拖到现在才解释。

    “你的意思是说，这个D音是独立出来的身体，而不是那个神原D音，对吧。”

    “没错，就是这样子。”

    “为什么你不早点说？现在离事情结束有8天了。我已经准备好告别D音，心情安抚得差不多了，结果现在才出现？”

    彩瞳显然十分激动，因为在身体交换回去后，她知道自己不得不去忘记D音，因为吸引她的身体和灵魂分开了，她只能放弃选择凛音。而且还是做出艰难决定牺牲一部分她在恋爱方面的追求当然，如果彩瞳发现自己其实乐意当普通女人就没事了。

    “她也是昨晚才回来的，你应该问她为什么不早点出现。”

    凛音可不愿被指责，自己也知道会这样。

    “凛音你别事情赖我身上，我也是没办法的。但是这件事没必要追究谁的责任吧？我回来了就好，不是吗？但是我就不去彩瞳那边住了，在家有诗音照顾我更加方便，你现在也正好需要一个人认真学习。”

    然而，彩瞳的表情没有这么简单，看上去好像是错失了什么重要的东西一样。

    “怎么了，彩瞳。”

    彩瞳痛苦的事情很简单，在凛音复苏的时候因为没有办法选择了凛音，这无疑是舍弃了什么的决定。可是在现在D音回来的时候，她自然就后悔了。

    “凛音，我・・・”

    “不用说了，我知道你在想什么，我先告诉D音什么情况吧。”

    D音露出疑惑的眼神，然后看着凛音手臂搂着彩瞳的腰。

    “其实，我们交往了。”

    “啊？”

    “就在前几天，你还没回来的时候。”

    “是这样吗？彩瞳？”

    她用沉默代替了回答。

    “喂喂喂，什么情况！彩瞳你不是喜欢我的吗？”

    是这么一回事没错，在只有真夜D音而没有真夜凛音的时候，彩瞳绝对是喜欢D音的。

    可是在目前这个时候，过去的真夜D音分成两人的时候，就不是这么简单能用一句话来说清楚了。

    如果是D音的话，自己就能回到过去熟悉的关系，而且从情理上也应该这么做。

    但是凛音的情况，却是充满新奇而不陌生的感受，虽然自己完全被牵住鼻子走，可是他的身体，给自己的愉悦比以前更加有深度。

    见到这样，D音不禁生气了。

    “凛音，你这样做也太卑鄙了吧，既然敢趁我不在的时候・・・话说你原来喜欢彩瞳吗？”

    “闭嘴，自说自话消失，莫名其妙回来的人是你。而且如果我对彩瞳不感兴趣，你现在也不会觉得不高兴。”

    “可是你这样也让我太生气了，早知道我就在刚才分手宣言的时候，对着全班喊着‘因为我喜欢上了别的男人’，送你一个礼物。”

    D音气得不行，情绪也变得冲动。

    “D音，凛音你们先冷静点吧。”

    “ok，我们有话好好说，别冲动。虽然我这么做好像是有点亏待你，可是你的情况是怎样，对彩瞳依然是像以前一样喜欢吗？”

    凛音认为，自己无疑是分割出来的人格，所以喜欢彩瞳的心情应该大部分在自己身上，但如果说感情不是按照分割，而是负责的话・・・

    “确实，我这副身体是喜欢男人的。这点直到现在也没有改变，可是女孩子的美是所有人都能够欣赏的。有这么一位漂亮的姐姐对象喜欢我，为什么要拒绝？而且回到原来的关系的话，我就能获得两份零用钱・・・”

    对于自己不要脸的想法，也只有在凛音面前敢说出来。

    “你目的根本就不纯嘛！！！”

    就在昨晚，D音对于自己身份就是真夜凛音的事情要求分割零用钱，为此不惜大闹脾气，直接提出平分的方案。

    凛音听到自然是不高兴的，然后认真地和她谈话，在经过许多努力下，得到了6:4的最后结果。

    不过，是D音拿六成，凛音拿四成。这个结果怎么做到的，至今还是一个谜。

    总之，这么一来就清楚了，D音确实没有以前那份强烈喜欢彩瞳的心了，不管彩瞳做出什么选择，至少能保证她是不会痛苦，凛音就放心了。

    彩瞳的思考仍在继续，对于自己选择的凛音和刚出现的D音之间，她一直犹豫不定。

    过去的D音还是现在的凛音・・・就像是面对两位追求者一样做出选择・・・

    不对，现在是自己能够选择的情况吗？

    “凛音你真是脏，太过分了。”

    “你有资格说我吗？”

    他们根本不是不同的人，就像是左手右手一样是相同的来源。

    一个人出现了两个心，却成为了两个人。

    一个人喜欢上两个人，得面对痛苦的选择。

    以前还好，可是现在・・・

    凛音方面，是不会给自己机会的。现在失去机会就意味未来也是如此。对他来说根本没有与D音在竞争，只是在确认自己对他的爱而已。

    就像自己一样，不甘于被主宰。一定会想成为主宰别人的对象。

    D音的话，可能凛音也知道，和以前的她确实不一样了。她是新生D音，无法与过去作对比，xing格也是任xing到底，估计自己也难以驾驭。

    “哎・・・”

    彩瞳摇摇头，果然自己只能这么做。

    “怎么？得到结论了吗？”

    凛音的语气十分自信，真是完全被看穿了想法。

    “是，我的答案是・・・时间到了，上课铃响了。我该走了。”

    “喂，彩瞳你什么时候在乎过上课了・・・喂，喂・・・”

    凛音的呼喊完全没有作用，彩瞳虽然看起来是走路可是速度十分迅速，一下子就不见了。

    “逃跑了。”

    “嗯，逃避了。”

    彩瞳走了留下一个不知道什么表情的凛音以及怒气冲冲的D音，下课铃的声音，稍微有点吵闹。

    第二次的上课铃接着在校园内传播，凛音和D音的影子终于起身了。

    “就算你生气也没用，发生的事情已经发生了。再说我那时候怎么会想到这些事？”

    “我生气的不是这一个。”

    “嗯？还有别的吗？”

    “你夺走我最重要的东西！”

    学校内顶级的美少女气冲冲地说出这句话，也就凛音能够保持镇定。

    “我明明什么也没做过，不要说出一些让人误会的话。”

    幸好不是在多人的地方，不然就危险了。

    “哎哎哎，彩瞳的嘴唇，被你拿到了真是生气・・・”

    而且时间上也是前几天的，也就是现在接近kiss也没法夺回・・・话说本来就不能拿回来。

    “又不是我主动的，你有意见我也没办法・・・不对，你怎么知道的？”

    不管是彩瞳还是D音，都是刚才才知道彼此的事情，为什么她对关系进展的情况就这么清楚？

    “我当然知道了，你的身体可以闻到她的味道，昨晚我可是认真检查过了。”

    “你明明什么也没做过，不要说出一些让人误会的话。”

    昨晚确实是一男一女比较暧昧的情况，但即使确实是住了一晚上，凛音也相信D音并没有做什么，只是虚张声势而已。但如果是别的女孩子，这句话真的会让凛音激动的。

    “被你看穿了吗，没错。我只是从彩瞳的反应看出来而已，如果你们只是口头上答应，她不可能会这么犹豫更加没有那么痛苦。”

    现在，连D音自己也很难评估胜算，最麻烦的是自己现在的形象没能给彩瞳信心，最绝望的是竞争的对象是凛音。

    如果是他的话，她觉得什么都可以给他。生命也好，未来也好。

    “彩瞳虽然是女孩，可是对肉/体的欲/望异常饥渴・・・不过这不是她比别人奇怪的地方，她只是敢于表达出来而已。”

    D音深感同意，不仅彩瞳是这样，她自己也是，或者诗音百合子，全是女孩都一样。

    不过，还有另一件事情。

    “喂，不要以为随便绕开话题我就忘记了，请我吃午饭，不然不原谅你。”

    “只是一顿午饭，就能解决吗？你对食物也太饥渴了吧？”

    以后，D音会不会因为一个棒棒糖而被拐走了？这么想真是担心。

    “现在的我依然很轻，你公主抱起来也可以跑个两百米。所以我目前的任务就是吃，有机会就得吃。不过我没这么容易满足，待会出去校外那间kfc吧。”

    既然知道身体轻重，还要让他请吃贵的东西，D音真是完全不留情呀。

    “好好好，顺便几个人一起出去吧，反正我回来也需要跟他们叙旧。”

    不过，五个人有三个人要自己付钱，这一下也是亏血本了。

    凛音不得不感叹，自己真是拿D音没办法。

 第七卷：凛音与新生D音的日常 战争的帷幕

    尽管凛音提出一起出去吃个饭，但是人数根本不足五个人。理由很简单，毕竟学生零用钱不多，组队出去吃饭是难见的场景。

    百合子有自己的便当，诗音不想花费去饭堂。于是kfc只有拓哉和凛音的欢笑声。

    “哦，是吗？D音真的那么说。原来你们同居还能发现这么隐秘的事情。”

    “即使不是同居，她做事情也是这么单纯的。你应该知道，想东西天真地要死，而且又任xing。人是长得挺可爱，可是头脑意外地笨。”

    “刚认识的时候就觉得了，总是无时无刻脱线・・・本来是当做新同学不熟悉环境来照顾，但是后来发现很可惜呢。”

    “没错没错，D音长得很可爱，就是脑袋可惜了。”

    “哈哈哈哈哈哈哈・・・”

    “哈哈哈啊哈哈哈・・・”

    两人十分不优雅地笑着，此时另一个位置的女孩发出不满的声音。

    “喂，你们两个人，说别人不好的地方至少要在后面，当着我面是什么意思？”

    D音本来与世无争地解决着食物，可是这两人的笑容无疑超过她的忍耐底线。

    “没什么关系吧，男人之间的友谊不就是相互伤害，或者相互伤害彼此的朋友嘛？”

    凛音发现，自己原来挺喜欢这种方式，看来D音是增添两人友情的润滑剂。

    “凛音说得对，我们只是开开玩笑你应该知道的，别在意别在意就当做什么也没听见。”

    “怎么可能做得到呀，你们两个笨蛋！”

    D音一手那根薯条堵住拓哉的嘴巴，另一手把汉堡包塞在凛音口上。

    “咳咳咳咳・・・喂，你想谋杀呀，我差点呼吸不了了。”

    “你鼻子呢？”

    D音无力吐槽，不过汉堡包只有两个，现在全在凛音手上了。现在自己的食物就有点少了。

    只是，咬着薯条的拓哉注意到一个事实。D音的汉堡包是她刚才在啃着的。

    “这不是间接kiss吗？”

    “嗯？拓哉你说什么？”

    D音听到拓哉偷偷地说些什么，好奇问道。

    “没有，不过D音你知道，为什么凛音转学之后就没有回来过吗？我问过他一直不回答。”

    不管D音有没有注意到这件事，还是不让他们发现尴尬比较好吧，这样想的他开始转换话题。

    “拓哉・・・你不用好奇这些，还有D音你别说了。”

    凛音本能地回避，可是犯了一个错误。

    既然他这么说的话，D音给出的理由不就是正确答案，现在十分生气的她即使说出什么解释，拓哉都会相信吧。

    “哼哼・・・其实是因为凛音他・・・”

    “喂，不要乱说哦。”

    “十分努力地学习。”

    “啊？”

    居然这么正常？

    “D音你说真的？虽然我承认凛音其实脑袋挺好，认真起来成绩很快就会升到中上程度。但正因为如此，他哪有努力学习的习惯，所以在高中学校难度提升后适应不了。”

    拓哉完全不相信，十分质疑D音的答案。

    “这是・・・当然的。你以为我是谁呀？宫城学院你不知道是什么学校吗？是升学率为目标，有着严格纪律学校氛围，我那时候沉迷学习无法自拔。”

    D音的解释确实太假了，但凛音也没办法，就当做是这样吧，不过自己也得努力学习拿出成绩了。

    “那既然如此你为什么又转学回来了？”

    “嗯・・・这个・・・”

    “拓哉你就不懂了，那边学校可是一大堆眼镜女孩的哦，凛音讨厌看她们。所以见不到这么可爱的我，就忍不住回来了。”

    看着D音得意的样子，凛音攻击了一下她，用眼神。

    “不过你还真是诚实，我还以为你会说一些污蔑我的事情。”

    比如其实凛音在那边成绩十分差劲，与同学相处也不会是很愉快，因为害怕被问到在新学校的事情，于是不敢与熟人见面。

    这么符合凛音xing格的谎言，还是十分可信的。

    “我怎么会这么做・・・不过我有一件事情・・・”

    D音诡异地笑了笑，示意凛音把身体靠过去。

    “这两人，又来了・・・”

    拓哉在一旁看着，无奈地叹气。

    从进来kfc・・・不，从今天开始，两人的关系十分熟悉，无论说什么话都不用解释，其他人很难跟得上。已经不能用亲密，要用同步来形容了。

    今天才说已经分手，到底自己有没有机会，或者应不应该继续隐藏自己的心情，拓哉很是烦恼。

    另一边，两人的秘密对话扔在继续。

    “然后呢，你说来的时候路过一间店铺又怎么了？”

    “那是一间服装店，我记得有新进的一批货物，上个月我特意去问过的，我非常喜欢。”

    “你・・・你该不会是让我给你买吧？”

    “没错，本来这个月可以拿到零用钱的话就有办法，不过因为你的错・・・”

    凛音听了皱了皱眉头，到底在哪里是因为自己的错？因为彩瞳对她的惩罚，就算什么事情没有发生，两人继续一起同居，零用钱不也是扣掉了吗？

    还是说自己记错了？

    “关我什么事情・・・”

    “你就答应我嘛，拜托你了！！！”

    拓哉总算是听懂他们聊什么了，大概就是请求凛音替她做什么事情，看样子在凛音点头之前，她是不会放弃的。

    “求求你啦。”

    D音的乞求很温柔。

    “不要。”

    凛音的回答很冷酷。

    “就一次而已。”

    “不要。”

    凛音的回答没有温度。

    D音停了一会，看来是放弃了。不过她忽然用妖精般的眼神看着凛音，在他耳旁说了一句。

    “信不信我拿你女装的照片给拓哉看一下。”

    如果真是这么做了，凛音估计半年也没法跟拓哉见面了。D音真是温柔，D音真是可爱。

    “信不信我把你从二楼直接扔下去。”

    虽然凛音说得咬牙切齿，但实际上他完全没有办法了。

    拥有他女装最多照片的是手机，其次是电脑。

    电脑他当然是解决了，全部干干净净地删除了，同时手机也被神原D音收了。

    可是自己曾经上传到网站发表过的，D音可以随时从网站上下载下来。

    就算是登录账号全部删除，时间上也来不及阻止她保存，何况昨晚可能已经保存好了。

    “拓哉，一会回去的时候，你先走吧，我们还有一点事情。”

    “怎么了？你们有什么事情吗？”

    D音从刚才开始就忍不了偷笑，装作什么也没发生的她，高兴地搂着凛音的手臂。

    “不，没有。什么事情也没有・・・喂，价格应该不是很夸张吧？”

    凛音回答后，又小声地问了问凛音。

    “很便宜哦，你这个月的钱差不多就是这个数了。”

    “完全拿我的钱来给呀？你自己的钱干嘛要留着？”

    “你答应了吗？你对我真好，我爱着你哦，凛音。”

    D音用笑容代替了回答。

    “这两个人，太可疑了・・・”

    拓哉啃薯条的动作，开始变得不愉快。

    倒是凛音脸上没什么表情，但只是没有把情绪表露出来而已，他现在已经意识到D音的威胁，不仅是知道自己的秘密，因为两人共同制造出来的谎言得获得好处。

    早晚必须得好好收拾一下D音，可不是现在，但是必须准备好手段和计划了。D音这么容易就露出敌意，明显也是想好防御自己的准备。

    “D音，看来是我小看你了。”

    “凛音你知道就好，小看我对你的爱我会生气的哦。”

    从这时候，一场基于地位和尊严，利益跟主导之间的战争拉开帷幕。凛音和D音两人内心的攻防战开始了。

 第七卷：凛音与新生D音的日常 摔倒就是福利，纯属意外・・・

    放学后，D音跟百合子在附近逛着玩。

    “可丽饼还真是好吃・・・不，应该说超级好吃。”

    不过，百合子无法认同D音的意见。

    “是吗？这家店的做法也没有改变过，味道一直都是这样样子吧。”

    而且，一直是口碑十分差的味道，不仅材料便宜，连对客人的态度也相当不好。D音为什么会这么说呢？

    “D音，你心情是怎么了，为什么突然间这么高兴？”

    不光是吃东西的表情，从走路的步伐就像个小孩子一样，活泼乱跳的。

    “没有・・・只是发生了一点事情而已。”

    “哦？是刚才kfc你们三个人去的时候凛音对你说了什么事情吗？”

    大概是凛音说出什么令人害羞的话，然后D音很感动・・・不过她可不是一副恋爱少女的表情，简直好像眼中见到许多钱一样虚荣。

    “没有啦，很平常的事情而已。”

    如果是这样的话，就不能是复合・・・百合子有点放心了。毕竟真夜凛音和真夜D音恋爱，她是最不愿意见到的人。

    “不说这个了，你们为什么会同居・・・一起住能告诉我吗？”

    其实，百合子在放学之前就偷偷邀请拓哉一起四个人玩，目的是打探两人关系和同居情况，可是拓哉摆了摆手，很神奇地说。

    “这些事情我也很好奇，可是偷偷摸摸的做法不符合我的风格。”

    所以，没有办法的百合子只能一个人想办法，本来是用请客引出D音的，结果她不单单没有让自己请客，还大方地连她的份也一并付了。

    “同居吗？因为我没有地方住而已。”

    “只是这样吗？那么为什么又和凛音分手了？这个时间点也太巧合了吧？而且一起住的人是过去的恋人，不觉得尴尬吗？现在你们对彼此又是怎么样的感情？”

    百合子提出一连串问题，要解释也太麻烦了，于是D音强硬地打断。

    “・・・百合子你问的问题不适合吧？”

    女孩之间恐怕最热衷这种事，可是D音不想让凛音变成用来解决无聊的话题。

    “是啊・・・发生这种事D音应该很悲伤，是我问得不对。”

    “百合子也不用自责，其实我心情很平复。”

    “为什么？对这种事，你没有意外吗？本来你们感情不是应该十分好吗？”

    “老实说，我现在也是十分重视他的，可能他会是我生命中最重要的部分，但这个结果，是必然的。”

    “D音你・・・”

    “算了，百合子我们不聊复杂的事情，我现在只想着要享受这一切，所以我们去那边玩吧。”

    D音指了指附近的景点公园，是一年前建立的植物观光馆。

    “嗯~~~不是要入门票的吗？价钱不少吧。”

    因为不是游乐场，自然没什么人，可是门票还是和游乐园差不多的价格。

    “没问题，我请客。”

    D音不惜花钱也要去，除了骗了一件衣服外，估计还渴望着看一样事物吧。

    比如说，诞生的生命。

    不过，景点也确实不是很好玩，她们走了一会只觉得无聊。

    “温室区其实也没什么呢，虽然有很多五颜六色的植物，但名称和种类根本记不住嘛。”

    “对嘛，就算要和朋友说这件事情，我也不知道怎么形容植物，显示不了我的博学。”

    D音的抱怨引起百合子的共鸣，走出室外又遇到太阳，还好她有帽子。

    “百合子你什么时候博学了？刚才什么也不懂乱喊植物，结果名字根本不对。”

    “那是・・・我曾经在电视上见过一次的。怎么看也是那个・・・所以就情不自禁・・・”

    “植物也是有分为目、科、族、属等等的分类，所以你大概只是见到差不多样的而已，还好我当时躲在后面，别人不知道我认识你。”

    结果来说，博学的反而是D音。

    “太过分了D音，你真坏。”

    “不要生气嘛・・・话说地图好像还有别的地方我们没有去过。”

    D音熟悉地绕开话题，百合子根本没反应。

    “咦？还有吗？温室区不是最里面的吗？”

    “嗯，好像还有个热带雨林的・・・喂，这边。”

    D音往着旅游车举手，没想到司机对她们说了一句。

    “欢迎使用，两位是1000日元。”

    “好贵・・・”

    由于是比较偏僻的区，D音她们走了很久也没有发现一个人。而且虽然这里不是室内，但上面被树林包围着，阳光几乎透不进来，连浅色衣服也有点深色了。

    “这搞什么，怎么有点像废墟了？”

    “气氛是有点怪，可是还是有牌子的・・・哇！！！”

    D音走了两步，忽然间就摔倒，但在头碰到地面之前，手灵敏地抓了百合子的身体。

    她勉强维持了平衡，视野黑漆漆地看不见一切，很快意识到自己做了什么事情。

    “D音・・・你不是故意的吧。”

    百合子整个人愣住，屁股被手臂抱着就算了，裙子里面还有个头脑，透过内裤还能感受到鼻子呼吸的感觉，这有点不妙呀。

    “不是，我现在起来。”

    百合子感觉身上没有了重量后，里面退后了两步。不过，同样地差点摔倒。

    “小心，这里地板十分湿。”

    D音因为知道这点，所以反应很快就扶住了她。

    “还真是・・・已经全是水了吧，今天有下雨吗？我的鞋子是塑胶制的，所以十分容易打滑。”

    “那你得注意点，我猜这里应该就是这样设计的，你看这些植物跟其他长得不一样吧，它们需要这样的环境。”

    “・・・不要以为你知道就能原谅你了，如果你是男生刚才已经算是xingsao扰了。”

    而且，还是一前一后两方面的sao扰。

    “但我不是，对吧？”

    D音完全没有一点理亏的感觉，反而对此觉得无所谓。

    “也是。那我就原谅你吧。”

    听到这里，D音就忍不住把刚才的想法说出来。

    “说起来，百合子你屁股很有弹xing・・・”

    “变态！！！”

    “为什么啊？”

 第七卷：凛音与新生D音的日常 党派战争结束！妹控的胜利？

    “诗音。”

    正在做饭的诗音听到喊声，不解问。

    “怎么了？哥哥？”

    诗音正把砧板上的菜切得整齐，穿着围裙的她仿佛和周围环境融为一体，这是她在厨房呆了很久的证据。

    “你，真可爱呢。”

    凛音疲倦地说道，眼神仿佛看着远方不在这里的事物。

    “吓？你你在说什么啊，哥哥？”

    她突然慌了起来，刚拿起手中的盐直接倒了一半下锅。

    “没有，只是你和某人比起来，真是有很大差距。”

    “是吗・・・等等，哥哥你是指D音吗？”

    难得的兄妹对话，居然出现D音真是不高兴。

    “哦・・・是吧，因为她的事情我可是累得不行。”

    “到底是什么事情，至于这么着急吗？”

    凛音一放学就赶着回家，然后先是在电脑寻找有没有他女装照片的图片，然后查看浏览记录确实D音有没有做过什么。

    最后在家中翻了一次，找找证据以及没来得及扔的衣服。总之D音对他有半点威胁的事物都处理好才行。

    “没事，反正现在没事了。”

    “哼，一提她我就不高兴，以前有段时间感觉和哥哥很像，但不过是看错了，只是一个任xing女孩。”

    “她那副样子，其实也很可爱。”

    诗音听到更加不高兴了，她不愿意就是听到别人赞美任xing的女孩，对于懂事听话的她们来说，太不公平了。

    “・・・放心吧，还是你最可爱。”

    “真的吗？欧尼酱最棒了。”

    凛音笑了笑，诗音果然是好哄。

    “不过D音也是在这个屋子一起住的人，你要答应我，你们两个得和平相处。”

    “哦。”

    这回答，完全没有诚实。

    凛音还想让她认真一点，可是诗音的注意力很快就转移了，迅速一汤匙塞进凛音口中。

    “味道怎么样？”

    “・・・这是什么？好咸・・・”

    凛音感觉自己不是再喝汤，而是一袋盐在舌头上品尝着。

    “这是鱼头汤呀，味道怎么会咸・・・哇，还真是・・・”

    诗音的味觉几乎被破坏，同时也好奇自己在做什么黑暗料理。

    “诗音你是不是故意的？这已经是把盐直接倒下去的程度吧。”

    不过幸亏不是洗衣粉，所以还说不上黑暗料理，用不着露出漫画般夸张的表情。但即使不对身体有危害，对精神也是一种折磨。

    “才没有・・・我也不是怎么回事，再说我干嘛要害哥哥，就算是为了得到间接kiss，也不会搞恶作剧的・・・”

    “kiss？”

    凛音吃惊了会，该不会这真是诗音搞的鬼，难道她打算近期把自己是兄控的事情说出来了？

    “不是，我不是那个意思・・・因为我们是家人嘛，哥哥妹妹之间使用相同的餐具是很正常的，稍微亲密一点也很正常・・・对吧，哥哥？”

    凛音稍微放了心，他当然知道诗音对自己的感情，但怎么去校正她奇怪的想法现在还是没有头绪。但这点让他想起了什么。

    “也对呢，毕竟一起生活几十年，现在才要注意距离才奇怪・・・反正没有D音的时候，一般家里就只有我们两个。”

    不过，自从凛音过上宅男生活，似乎一直生活环境只有自己，确实以前对诗音是过分冷漠了。

    “你知道就好，以前明明家里还有我，可为什么哥哥老是一个人在房间呆着，好像不想见到我一样。后来直接丢下我一个人转学了，现在回来就好。”

    诗音想起以前的事情，眼睛湿润地把头靠在凛音胸前，舒服地撒娇。

    凛音看到她的样子，有点心痛抱着。但是强大的柔软感立刻打破这个感情，反而男人身体中的邪恶部分占据了他。

    “喂・・・诗音，够了快放过我。”

    不然的话，自己的那个玩意要崛起了。

    本来是他主动抱起的，结果发现诗音手臂使劲用力固定住。完全无法挣扎。

    “没问题的，我们是兄妹，兄妹之间正常的拥抱是允许的。”

    “不正常的是你呀，这世上哪有抱着哥哥不放的妹妹。可是这份柔软也太逼真了・・・”

    凛音目前最没办法的就是女孩的身体，稍微一个动作和接触就能让他失去理智，这可是在自己的妹妹之前呀，要是被魔鬼控制住后果就不堪设想了。

    想到还要顾及D音的事情，凛音忍住内心欲/望认真说道。

    “诗音。”

    “啊・・・欧尼酱的身体・・・奇摸鸡・・・啊？什么？”

    “哥哥我有很重要的话对你说。”

    凛音露出一副长辈的样子，可是诗音并不买账。

    “哥哥・・・你在家中向来都没什么地位・・・突然这样子说话好奇怪・・”

    就算诗音是兄控，也不代表她对把凛音的话当做什么权威，而且她希望的是两人关系突破兄妹到达恋人，就自然忘记这些长辈的概念。

    “诗音，你连我的话也不听了吗？”

    “才不是・・・是我不好，请哥哥原谅。”

    “是吗，你知道就好。出来吧，在沙发上慢慢谈一谈你的问题。”

    “我的问题？哥哥自从回家后就变了一个人，不过这份成熟稳重诗音我很喜欢・・・”

    此时的诗音不知道，凛音要说的正是她这份“喜欢”。

    “诗音，你对我是喜欢的吧？”

    “当然的啦・・・我们是家人，你是我的哥哥，为什么会讨厌呢・・・”

    诗音一边说着一边看着地板，她根本不敢露出真实的表情，更加不敢承认兄妹之情之外的那些想法。

    “就这样吗？我看不止吧。”

    “什么意思？”

    “诗音，你对我的喜欢，是超出兄妹范围，这点我是知道的。”

    他回家一直保持着和诗音的距离，就是为了让她不知道自己了解这点，不过现在情况不一样了。

    “呐呢？为什么・・・难道是？”

    诗音记得以前D音提过把自己兄控的秘密说出来，但后来各种情况让她以为只是谎言，不过现在不好说了。

    “我早就看出来了，你的样子也太明显了吧。可能也只有老妈不清楚。”

    “原来哥哥早就明白・・・我也是没办法的，差不多一年没见到哥哥，见到后心情忍不住了，没法控制自己・・・欧尼酱，我真是很喜欢你。”

    “诗音，我就是等你这句话。”

    “啊？”

    难道说，自己的哥哥是准备，回应这份告白？

 第七卷：凛音与新生D音的日常 诗音单方面宣告胜利

    “我回来了。”

    D音脱好鞋子，欢乐的声音就从玄关传来。

    “挺高兴的样子，发生什么事了吗？”

    “没有。只是我今晚不洗澡了。”

    D音看着张开的手掌，奇怪的眼神发出诡异的感觉。

    “到底发生什么了？你这样子好恶心。”

    凛音只想到一些不好的事情，于是懒得考虑。

    “没有・・・只是少女的芳香在我身上・・・啊，我现在就是女孩。”

    “笨蛋・・・”

    “凛音看起来不是对我很在乎・・・看来回家你是处理完毕了吧。房间内，其他的角落，都把所有证据清除了？”

    “我不知道你在说什么，但如果你以为能够轻易挑逗我的话，我只能说你太年轻了。”

    “我差不多快19岁，论辈分你还要喊我大姐姐呢。”

    “不好说，一个出生一星期不到的小萝莉，我才不愿意这么称呼。”

    “好好，御姐控的趣味我是明白了。不过・・・诗音是怎么了，怎么突然间唱起歌来？”

    D音走进客厅就隐隐约约觉得，从哪里有女孩的哼歌声。

    “不知道，大概是心情很好吧。”

    “就算是这样，我也不觉得她是这种xing格・・・算了。喂，今天那件衣服我还没正式穿过，只有在店内试穿看合适的时候见过。你要不要看哦，十分可爱的女孩主动向你献媚哦，要不要？？？”

    所谓女为悦己者容，D音目前只有见过镜子中的自己，而在家中也没有比凛音更好的对象，于是她躲在凛音后面用手指划划背后。

    “不要，没什么好看的。”

    凛音听起来就不高兴了，这不是要炫耀她今天的胜利品吗？

    “啊？为什么，我这么可爱你不可能不愿意的，天下所有的男人都低档不了女孩的可爱。”

    “但我是例外。”

    “咦？凛音真的是男孩子吗？下面是不是有什么问题？”

    “才不是呢，我十分正常，只是我对萝莉没有兴趣。”

    “不要老是拿我跟萝莉作对比，本来我就不是。身高年纪都不符合。”

    “胸/部倒是完全一致呢。”

    “不管你了，凛音大坏蛋。”

    D音气呼呼地走开，差点撞到诗音。

    “啊，D音你回来了。”

    看着对自己微笑的诗音，D音好奇自己是不是在做梦。从她到这个家开始，诗音就不曾对她露出一丝笑容，甚至每次见到她，敌意的气氛冰冷到身体发抖。

    “诗音，是・・・我回来了。”

    她到底是哪里出现了问题呢？

    “那就准备吃饭吧，哥哥刚才也说过肚子饿了。”

    居然还在吃饭之前询问一下自己？一般不会直接不等她回家就开饭吗？

    “诗音，你脑子是不是出现问题了？”

    “你才出现问题呢，给你点好脸色就不要脸了对吧？”

    听到诗音对自己的责骂，D音安心起来。

    “还好，熟悉的诗音回来了。”

    结果，午饭时诗音心情高兴的原因被本人说出来了。

    “我向哥哥承认了喜欢的心情。”

    D音听到时，刚好舌头咀嚼饭粒，惊讶地直接把饭喷到对面诗音的脸上。

    诗音用手帕慢慢擦干脸上白色的不明液体，咬着牙说：“D音，如果你在回家之前就已经吃了东西，是不必勉强自己吃的。”她说完后，听不到任何声音，就起身收拾D音的饭碗。

    “不要不要，我没有吃东西，肚子十分饿，刚才不是故意的。对不起。”

    她才吃了七碗饭，根本没吃饱。

    “你知道就好，有资格把白色东西射在我脸的人只有哥哥。”

    D音听到后，忍住差点再次喷出来的动作，不知所措地问凛音。

    “喂，凛音你妹妹的言论十分危险，到底发生什么事了？诗音说的‘喜欢的心情’又是什么回事？”

    不过凛音与世无争地继续吃饭，仿佛他才是现在最需要食物的人。

    “没什么，就像我刚才说的一样，是我向哥哥承认了感情，当然是哥哥引导我说出来的。”

    “这么说，凛音你没有当做不知道了吗？”

    对妹妹以保持不知道维护兄妹关系的政策到哪里去了。

    D音依然是看着凛音，等待他的回答。

    “没错，没想到，原来哥哥平时对我是这么关心的，他完全知道我对他的喜欢，然后向我表达了自己的想法・・・”

    “他自己的想法是？”

    D音有点紧张，这个家庭该不会出现伦理问题吧。穹妹的悲剧，难道要再次上演？

    “嗯，他说过虽然不能被老爸老妈发现，可是他绝对是不会看不起我，而且我还是她最重要的妹妹・・・”

    “妹妹只有一个，这不是废话吗？”D音不禁在内心吐糟，不过的平常的话也能这么激动，看来诗音是受宠若惊了。

    “所以・・・哥哥的意思是承认妹妹在家庭中具有兄控属xing的合法xing，并且在我们关系上许诺・・・然后等待一个时机・・・”

    “喂喂喂，前面的还可以，后面是怎么一回事？这是凛音你的意思吗？”

    D音不相信凛音会这么说，他虽然很看重妹妹，但绝对不是妹控。

    凛音依然是沉默吃饭，他听到动了动，似乎是口渴了，又端起汤喝。

    看来，对于诗音怎么想这点他是不打算解释了，甚至也不表态。

    “诗音，虽然看你这个高兴的样子我也很欣慰，可是你好像误会了凛音的意思・・・”

    “闭嘴，D音。因为今天哥哥的事情我才对你网开一面，对以前的事情不再追究，你不要太得意了。”

    诗音终于也露出真实的一面，一旦D音对她们的事情有意见，她对情敌的抗争之心就燃起。

    “我什么时候得意了・・・我什么也没做错什么吧，你到底要追究我什么呀？”

    “原来你还不知道吗？你的时代已经过去了，接下来是妹妹的胜利。”

    D音看着诗音的这幅自信，也没能阻止半点的迸发。只能对凛音偷偷说道。

    “待会吃饭后，我去你房间，有重要的事情谈下。”

    D音绝对是不理解凛音的做法，看来两人的矛盾再次加剧。

 第七卷：凛音与新生D音的日常 依然是诗音的节奏

    “你到底要干什么，突然间向诗音招安・・・啊，不对，诗音也没公开对你做出超过兄妹关系的事情・・・总之就算是防备于未然，你这么做也太奇怪了。”

    “你意见真多，诗音可是我的妹妹，要做什么事情你管得着？”

    确实，以血缘关系来说D音没有资格说三道四，可是她也是很看重诗音的，不然一直受着欺负也不会不反抗。

    “喂，凛音・・・其实你该不会真的对你亲妹妹有想法吧，正所谓人不可貌相，你的xing趣癖好我是不会怎么看待的，但是如果真是做起来就・・・”

    D音想了想，自己这么可爱，凛音会不会把持不住？因此害怕地后退。

    “你在想什么，我当然不会做一些无视伦理的事情。我不过是为了避开你笼络诗音而已。”

    “笼络？你以为我会把你女装的事情告诉诗音？你以为我会把这件事来威胁你吗？”

    D音十分吃惊，不管怎样说凛音对自己的防备是不是太大了。看着今天的诗音是很幸福，但如果被她知道凛音的目的在于自己，不知道心会不会碎了？

    “这不过是其中一个原因，本来我就打算让诗音说出来，不然以后怎么去校正她错误的感情？”

    “纠正・・・你认为可以吗？不清楚你继承了多少记忆，但我认为诗音的兄控是不可救药的。”

    有着和神原D音相同身体的D音，是最清楚这点的。

    “你认为我什么也没想过就出手吗？我当然有信心控制好这点。”

    “诗音的事情你喜欢吧，毕竟你才是她的哥哥・・・不过你女装的照片我是不会给别人看的，虽然用各种事情甚至身体来挑逗真夜凛音是真夜D音的乐趣，可我还是知道什么是不能做的事情。”

    “喂，等等，你好像说出了什么不得了的话・・・然后你又突然脱了衣服是闹哪样？”

    “你声音小声点，如果被一楼的诗音听到怎么办，肯定怒气冲冲地跑上来的。”

    凛音没法阻止她，只能转身过去装作没看见。

    “嗯，我知道・・・”

    D音正在把衣服脱下，露出内衣的颜色，不过这个美丽的场景凛音没有看到，她无奈说道。

    “哎，凛音你为什么这么害怕女孩的身体？虽然xing别是不一样，但我们都是具有五脏六腑的・・・啊，不对，女孩是六脏六腑。但外表来说，没有衣服遮挡下，也就那么一回事而已。”

    凛音听着是很有道理，但无奈就是做不到正常看待。

    “这种事我也不清楚，你问我的身体吧。”

    “嗯，那就问问你的身体吧。”

    听着D音诡异的语气以及走过来的声音，凛音越来越紧张。

    “喂，你到底要干什么？”

    他紧张地看了看，有点失望又有点安心。

    D音似乎是换上别的衣服，并不是赤身仅有内衣。

    “酱！你看，可爱吗？”

    “一点也不可爱。”

    这不是D音新买的衣服吗？看着自己今天失去的钞票凛音就郁闷。真想把衣服全部脱下，然后退回去拿回自己的钱。

    “凛音一点也不诚实！真诚地赞美我多好。”

    “那就如你所愿吧，衣服果然是漂亮，真是可爱，价格也是痛心。”

    D音听了十分失望，这完全不是她想要听到的答案。

    “我本人的评价呢・・・只有衣服也太过分了，简直当我不存在一样・・・在绝对领域面前你也完全没反应吗？绝对领域哦你知道吗？女孩子裙子里面有什么你不想知道吗？”

    因为D音是直接站在床上说话的，坐着的凛音自然低下10cm就能看见里面的场景。只是现在来说他想到的更多是自己失去能买的东西。

    “可恶，我的手办・・・我的模型・・・我的游戏机・・・”

    当然，除了坏掉的游戏机外，这些东西凛音房间根本没有。

    “哇・・・你从我身体就只能看出价格吗？我可不是那种随便的女孩子・・・”

    D音抱住了身体，露出一副诱/惑的身姿，虽然没有意义。

    “反正你的衣服价格就很高。今天我亏的钱不知道能买多少东西。”

    “说的好像真的一样，就算你有那么多钱你也不会买的，我很了解你。而且你现在最需要买的是衣服吧？”

    正如D音需要的是吃饭一样，凛音十分需要一副。

    “也对，有一半穿不了，有一半更是十分紧身。你倒提醒我了。”

    “那有时间我们一起去买衣服吧，你只要说一声‘D音很可爱’就答应你。”

    “奇怪，我什么时候说过需要你一起陪伴了？而且为什么是我求你？”

    凛音十分纳闷，不过D音没有理会，反而继续夸耀自己。

    “机会不多哦，有可爱的女孩一起去，可以有不错的回忆哦。”

    “不要，只会有一堆麻烦，比如走路就有很高的回头率，各种各样的视线让我不好专注思考，店员唠叨的询问和介绍也是讨厌・・・再说，我这个月有四分之三已经用在你身上了，根本买不了多少衣服。”

    一说起不愿意的事情，凛音的嘴巴就停不下来。

    “你真麻烦・・・那我不需要你求我了，我无要求陪你一起去行不行？而且我也打算帮你买衣服，替你买双袜子吧。”

    D音想了想，自己是不是完全把他开朗的一面夺走了，居然这么孤独。

    “本来我就没有求你吧，你到底拿来的自信？”

    “因为我很可爱呀・・・”

    “可惜对我没用，我不是萝莉控。”

    “我也不是萝莉呀・・・”

    这时候，诗音在门外敲了敲门，D音迅速坐下来，不过忘记了一点。

    “哥哥・・・嗯？地上这是什么？衣服？”

    刚才D音直接扔下衣服在地板，因为她家里最干净的地方就是凛音房间，因为诗音进入的次数最多，打扫擦地也是最频繁。

    “为什么D音的衣服会在这里？你们两人做了什么事情了吗？”

    “我不知道，是D音自己做的。”

    凛音有时候确实乱扔东西，但是自从恢复身体以来就没有这个习惯，为了让这个改变不被误会，他认真地解释。

    “喂，你说得好像我做了什么不得了的事情一样。”

    “D音，你果然在诱/惑哥哥！”

    “等一下，我才没有这么做・・・”

    D音十分慌张，最近她们两的关系说不上好，虽然刚才似乎有所好转，但如果出现这种情况，想必诗音又是不给自己好脸色。

    只是，诗音的表情始终维持冷静，好像没有十分生气。

    “算了，反正和我想象中一样。”

    然后她拿出一个枕头，在床上放下了。

    “枕头？诗音你在做什么？”

    “哦，反正你今晚也不会来我房间睡觉吧，为了监视你们的情况，我就在这里睡觉。”

 第七卷：凛音与新生D音的日常 属于诗音的夜晚终于结束

    洗完澡的凛音回到房间，依然看到眼神始终不愿移开电脑的D音。

    “D音你该不会一直没有休息过吧，眼睛可是心灵之窗，你要注意点。”

    大概她坐着已经两个小时没站起来过了，要是以前的他一定觉得十分普通，不过是宅男的日常。可现在不一样了，有了身体健康的意识，以及十分关心D音。

    “没关系啦，而且以视力来说凛音的才是问题吧，要是再严重下去可能就看不到500米远女孩的胸/部大小吧？”

    对于不重视身体的宅女，谁都没办法劝告的。

    “没有人能看到的，500米远。而且多谢你关心，我似乎离配眼镜还有很多年的时间，或许是一年来她一直健康生活吧，反正我生物钟已经无法适应以前动不动就通宵的日子。”

    “呃！不是吧，那以后谁陪我一起度过愉快的夜晚？”

    D音说出来的话，不管是刻意而为还是随口而出，都能读出两种不一样的意思，难道是凛音的错觉？

    “不知道也不清楚，整天这么闲对着电脑玩还打算老是逛到凌晨了？信不信我给电脑设计密码？”

    语言行不通的话，或许可以用行动。

    “没问题的，凛音你花一个小时想的密码，我五分钟就能猜出来。”

    “・・・”

    “不过・・・今天恐怕我也没有办法玩电脑了吧，因为诗音说过・・・你怎么不穿衣服？”

    D音叹气回头，才发现跟自己说话的凛音没有穿衣服。

    “我洗澡向来是在房间穿衣服的，你别说你不知道。而且你该洗澡了，快点给我从电脑椅滚开。”

    凛音差不多整天没有碰过电脑，虽然身体已经没有对网络依赖的习惯，但他还是需要做一些事情的。比起D音的娱乐，他算是工作。

    “我就不洗澡了，不过凛音原来你的身体曲线这么好看・・・手感也是棒棒的。”

    在十分近的距离下，D音感觉凛音身体散发出无穷无尽的魅力。

    “喂喂喂・・・你在干嘛，你连我的身体也有兴趣？”

    凛音整个人吓了一大跳，情理上，这可是自己原来的身体，实际上，也是自己的根源。

    “凛音你有所不知，如果一个人要温柔必须得学会爱别人，但爱别人之前就得先爱自己。连自己都不爱的人，是无法获得幸福的。”

    “我很认同你的观点，但是这个和我的身体是两回事，你不要再摸了，不然浴袍要松开了。”

    情况十分严峻，如果再不加以阻止，只要在等三秒钟，D音就能看到这个年纪还不能看的东西。

    “你慌什么，这又不是动漫的世界，我也不是那种明明很想看又装作有矜持的不懂事女主角，是绝对不会看爽后大喊变态的。你放心。”

    “这一点也不放心好吗？！！”

    这明明更恐怖。

    “啊・・・男人的身体，同时又是凛音・・・好美丽・・・”

    D音几乎是迷恋地看着他洁白的肌肤，她自己也没想到，来自生理对男人的喜好与心理对自己的认可，她已经无法阻止自己的感情。

    然后，楼下传来诗音的声音。

    “喂，D音你快点给我下来，我在等你的衣服呢！！”

    而且，声音越来越近。

    “啊啊啊啊・・・”

    凛音集中手臂的肌肉，直接把D音丢在床上。

    因为这个冲击，她的眼神终于恢复，同时也赶上时间，避免了诗音再对两人误会什么了。

    “喂，D音你在这里的对吧・・・我还要洗衣服，你快点・・・你怎么在哥哥的床上？还是这种姿势？”

    诗音一打开门就很吃惊，她看上去好像是正坐着，但双腿分开的角度实在是太大，而且整体看起来有点奇怪・・・

    稍微有点矜持的女孩子，都不敢做出这样的动作吧。

    “嗯？哦，没有。”

    D音意识恢复后，感叹刚才自己到底怎么了？

    “哥哥・・・到底是发生什么事情了？D音在做什么？”

    “我也不清楚，大概是她玩手机太兴奋。没注意身体一直乱动吧。”

    凛音完全假装不知道，他明明刚从洗澡间出来，可是上身的水珠已经吹干了。

    “真是的・・・因为你在这里，连哥哥都不方便换衣服，快给我滚下去。”

    这为了诗音的行动给了理由，正好自己等着洗衣服。

    “喂，不要。我的手是不能碰水的，今晚就算了・・・”

    她的手・・・摸过百合子的屁股・・・

    诗音不顾D音的呼喊，使劲地把她拉下去，对她来说洗澡的意愿无关重要，不到洗衣机开动的那一刻，她今天的家务还不算完毕，一点也无法安心。

    “等等诗音，听我说，我今天就不洗澡了。”

    D音也不知道自己曾经的妹妹到底会有这么大的力量，可就算知道也无法匹敌。

    “你是女孩子吧，不好好注意卫生情况怎么行？不懂得收拾还不算什么，不喜欢洗澡可是大忌。”

    诗音也是为D音着想，从同居以来，她就知道D音忽然间xing格变化了，可能在别人面前更加可爱，但是内在越来越不像女孩子了。

    “其实・・・因为我的手经过一个占卜师的仪式，开过光了。”

    “虾？”

    诗音想了想。D音算是迷信的人吗？

    “他给我说过，这两天都不能碰水，洗澡就更别说了。”

    D音今天碰到的福利可是百合子的屁股，虽然她现在是女孩子，但与不小心甩个手都能碰到的胸/部不一样。屁股的弹xing和手感可是不为人知的舒服？怎么能这么轻易就挫干净？

    “D音，你刚才说过的‘开光’是什么仪式？到底有什么作用？”

    “我也不太清楚，但好像占卜师说过，可以得到庇护和祝福，可是在神灵正在寄托在手之前，得等待一段时间。”

    D音说完后，也佩服自己的机智。

    “那么，如果我也一样得到祝福，这个身体的部位受到影响后，让哥哥碰过会让他身体更健康吗？或者会让他更加幸运吗？”

    “・・・我想没有吧。”

    就算是骗人，也没有这个完全对自己没好处，只是服务于人的骗术。

    “那到底有什么用嘛？你手看上去也没有闪闪发亮，就算我让胸/部开光，也没有区别，而且还有付钱的话・・・太吃亏了。”

    “等等，让胸/部开光又是什么想法？”

    这是什么不科学的组合？

    “因为・・・如果是这样就能让哥哥抚摸了吧？”

    “你不过是为了找让凛音摸的借口吧？”

    说这么多还不是兄控属xing爆发了？

    “如果妹妹的胸/部不是属于哥哥的，那应该是谁的？”

    听到诗音理直气壮地说完，D音不打算继续争论了。小声楠楠说。

    “完了，没救了。凛音还说要矫正・・・我看也是费功夫。注定失败。”

    “嗯？D音你说什么？”

    “没有，没有。我只是在感叹这个时代人类道德在沦丧而已。”

    比如说，兄妹之间坚固的亲情，逐渐变得不纯洁。

    “好吧，总之你给我去洗澡・・・”

    自己没有开动洗衣机的话，就不算是做完家务，根本睡不着呀？

    “喂！我不说不要了吗？”

    诗音到现在也没明白自己的意愿，那到底这一段对话意义在哪里？

    “那随便，你把衣服给脱了，我就可以开洗衣机了。”

    诗音似乎也是愿意妥协，不过方案真是简直粗暴。

    她大概没想过自己这么做是没有意义的，毕竟家务的事情就等于是刻画在她基因身上。只要是完成了家务就好，她也不在乎有什么用。

    “你这不是为了洗澡而洗澡吗・・・好，我脱。你别这么狠地盯着我。”

    D音最薄弱的部分就是耐心，偏偏这是诗音的长处，在这点上D音还没胜利过。

    “你动作好慢，我等不及了！”

    她还打算上去二楼拿衣服，结果直接被拉倒洗澡间里面去了。

    不到三秒，她的衣服全部在诗音手里了。

    “哎，终于能洗衣服了。做家务真是幸福~~~”

    呼隆隆的声音开动后，诗音的表情十分幸福。

    “我有点冷・・・算了真不知道怎么说你好，诗音・・・记得帮我拿那一套睡衣来・・・位置就在你哥哥衣柜下面・・・喂？”

    但是，沉醉在幸福当中的诗音似乎什么也没有听见，头也不回地走出洗澡间。

    “诗音！”

    她居然把全身赤luo的自己给丢下了！

    等到有人向D音伸出援手的时候，已经是十分钟之后了。

    “D音，你是不是在里面。”

    “我在。”

    “我还想说你到底去哪了，不管怎么样你都不会答应洗澡的吧。”

    “嗯，我没有洗澡，我是走不出去。”

    就算D音怎么大胆，她也不会luo着身子就随便走出去，可偏偏诗音可能是太累了，不管是体力还是精神都是，所以在完成家务的时候太高兴，直接忘记一切睡觉去了。

    “我大概是猜到发生什么事了。你等着我上去拿衣服。”

    不用D音把求助说出口，凛音也懂得该做什么，而且也知道她要的是睡衣。这一点，恐怕就是他们的默契吧。

    “拿来了，你接着。”

    凛音透过打开毛玻璃的裂缝，把衣服递了过去。

    虽然毛玻璃是半透xing，无法目睹里面的场景，可是也不能完全遮挡住，至少里面D音的大致曲线，是有一点看出来的。

    就是这一点点雌xing的气息，也能够挑拨凛音烦躁的心，他现在的生理情况就这么严重。

    “喂，凛音・・・”

    难道，D音是看出来自己的想法了？

    “你没有给我拿内衣，是忘记了吗？”

    “不是，只是我拿好像有点不太好。”

    凛音说的完全没有道理，衣服是属于D音的但也是用他的钱买的，而且本来D音就放在他的衣柜没有避忌地使用。

    限制他这么做的原因就是，来自处男之心的懦弱。

    “凛音・・・你懂得避忌女孩子的衣服我认为很绅士，但你虽然很绅士，可是做出来的结果一点也不绅士，你是想让我不穿内衣吗？”

    “随便你吧。”

    在自己的尊严和D音的烦恼面前，凛音选择了自己。

    “变态・・・算了，反正对象是你而已，我就如你所愿，不穿内衣吧。”

    “喂。”

    D音也不等什么，直接穿好衣服就出来了。

    “酱！里面真空的女孩子哦，凛音你看着怎么样？”

    她露出十分可爱的表情，可是另一个部位比她的脸更加引人注目。

    “一般般，不过我看到了十分可伶的胸/部。”

    “・・・”

    D音确实忘了一件事，如果没有胸罩的保护下，自己脆弱的一面不就暴露出来了？

    “去死，去死。变态，居然想让我真空。”

    “为什么啊？”

    和自己无关吧，而且还踹自己一脚是什么意思？

    D音的愤怒似乎全部转化为动力，让她在电脑之前长久不息。

    “你真不打算睡了？”

    “・・・”

    “也不打算去诗音的房间了吗？”

    “如果现在打开房门，很容易吵醒她的，你知道那孩子睡觉很难睡得熟透・・・”

    “那我先说好，你在床上的空间只有四分之三，这是你不顾我睡觉时间还要玩电脑的惩罚。”

    “原来你是为了这个原因才谈起诗音，好狡猾・・・还以为你要和我商量诗音会过来睡觉的事情，不过看来她也是累了。”

    D音说话的节奏显然也不像是要结束，但是另一个人是真的要结束。

    “我困了，你记得耳机两个接口的位置，不要再搞错了，每天传来女孩子呻/吟的声音，隔壁邻居会误会的。”

    “你真当我是笨蛋・・・不过我也不想玩galgame了？”好像是什么宣言一样，D音的心也暗暗接受这一点。

    “为什么？”

    “没有为什么，没什么意思。”

    身体的变化迟早会影响兴趣・・・凛音知道后闭上眼睛真打算睡了。

    “喂，凛音我很无聊，稍微聊一会吧。”

    “・・・”

    “哎，你说，其实生命到底是怎么一回事呢？在夜晚没有其他人的时候，我总是冒出一些奇怪的问题。”

    “就像现在的时候，我总觉得和时间无关，不是因为你们在睡觉，而是我突然间变得很孤独。”

    在听不到任何回答后，D音泄气了。

    “算了，哲学的事情我不懂，我也困了。”

    准备爬进凛音的被子，可是发现他已经睡着了。

    “真是快・・・我也羡慕这么轻易呢，在床上总是会想一些事情。睡不着。”

    不过，大部分是考虑怎么利用恶作剧欺负凛音。

    “等一下，现在会不会是探究他身体的最佳时刻？凛音一旦睡着就是怎么也没法摇醒的。”

    D音虽然知道今天自己失控了，但是自己这个渴望的感情是没有错的，只是要用正确的方法实施。

    她把头靠在凛音上，感受着他的呼吸节奏，共同进行氧气交换。

    “啊・・・这种感觉真是爽・・・”

    她又感觉自己快要失控了，但是没有打算停止。

    但在这个时候，居然有人打断了。

    “D音，你又没有在我的房间睡觉！”

    “啊？诗音你不是睡着了吗？”

    “我在梦中感受到危险，果然是真的，我也得在这里睡觉才行！”

    结果，凛音也被吵醒了。

    “啊？发生什么事，你们干什么？”

    终于，因为各种事情，三个人也没有一晚上也没有睡觉。

 第七卷：凛音与新生D音的日常 文科还是理科？

    下课后，有一些同学打算趁着一点的时间睡一会。可是有的人却才醒来。

    “啊~~~~~”

    “啊啊~~~~~”

    “啊啊啊~~~~~”

    打哈欠三连发的声音下，四个人当中唯有精神的百合子纳闷了。

    “你们到底怎么了？为什么一个两个都这么困？”

    “你问D音・・・”

    诗音还不至于完全睡着，只是不愿意活动身体而已。

    “你问凛音・・・・”

    D音很是犹豫，这点时间用来睡觉完全不足，可是硬撑也很辛苦。

    “你问诗音・・・・・”

    最辛苦的是凛音，连话也说不出来了。

    “这不是死循环了吗？你们晚上三个人做了什么？”

    本来凛音睡得好好的，结果莫名诗音进来后，强行要求共床，而且和D音意见十分多，各种声音吵闹没法入睡，三个人都一夜未眠。

    但是，三个人当中只有凛音这么累，简直是被榨干一样。

    “一定是有肮脏的神秘关系・・・”

    不过，除了百合子以外，还有其他人打扰睡眠。

    “真夜同学・・・真夜诗音同学，美羽老师让你到办公室一趟。”

    诗音几乎是默默地走出去，与其说十分听话不如说早就想到。

    “喂，D音，诗音怎么了？”

    “大概，又是那个升学志愿・・・文理科的・・・说起来你写好了吗？”

    凛音转学回来也没多久，也许还不需要提交吧。

    “昨天才给了副班长・・・”

    “哦？那你的选择是？”

    D音很好奇，他会是什么方向，但不管怎么猜测只可能是理科吧。

    “问我之前，怎么不告诉你的答案？”

    “理・・・科。”

    “你没问题吧，不是觉得十分困难吗？”

    “这是我的尊严之战，我一定会夺回我当时的理科地位。”

    要说起以前的话，凛音的总体成绩虽算不上那么好，但仅仅数学一科从来没有低于全校全三。

    “可能会很辛苦哦，你也知道你的情况・・・”

    确实，凛音的过去其实跟现在的D音没关系。

    “放心，如果感到困难我就转回文科。”

    “你的尊严呢！”

    “哦哦，声音很洪亮，你不睡觉了吗？”

    睡意是伴随身体活动而改变的，凛音现在确实陷入尴尬的局面。

    “嗯・・・唉，现在跟你说话睡意又没了，但之后下一节课・・・唉・・・”

    “喂，你还没有说你的选择呢？我猜一定也是理科。”

    不过，凛音不愿意回答。

    “随便你猜吧。”

    “居然不告诉我？这是什么回事，难道其中有不可告人的秘密？莫名是为了碰上哪一个班级的女孩而改变选择？”

    “你的想象力太差了，这种理由没什么好稀奇的，不过我不喜欢为了谁而改变。”

    “彩瞳就是理科呢，其实她天赋很均匀，无论是哪一科都一样，只是理科花费的时间比较少。”

    “真符合她的作风，不是以擅长和难度，而是以节省时间来决定。”

    “别废话了，你是不是不愿意告诉我？难道是不想和我在一个班级对吧，原来是这样我懂了，一旦分手就装不认识人・・・”

    “你别说得太过分了，还有我是写好再知道你的选择理科的，别混淆视听呀。”

    凛音有点担心，自己是不介意被语言挑逗，可是在班级有其他同学，要是在引起其他误解怎么办？

    不过，班中对他的误解已经十分多了。早就到了自己无法阻止的地步。

    “我也知道升学问题的事情，诗音好像不知道怎么选择，或者说她没有考虑过。美羽这么说的。”

    “百合子，原来你这么关心我的妹妹。”

    “那是当然・・・”

    不仅如此，她还关心凛音本人。

    “本人回来了，凛音你做好哥哥的责任，给我去教育一下。”

    凛音后背一直被指甲掐着，孤立无援的他只好听从。

    “诗音，有点事情我要跟你说一下。美羽喊你过去是升学问题吧，你有没有交报告？”

    诗音见到自己哥哥喊自己就精神多了，可是听到这个问题又变得不怎么高兴。

    “没有・・・其实这些事情也无所谓吧。”

    “怎么会・・・这是很重要的事情，而且一直不交会给老师添麻烦的。”

    “是这样吗・・・原来如此，那哥哥你是什么方向，我就写和哥哥一样的。”

    “・・・不告诉你。这需要你去考虑。”

    “为什么，其实对我来说两样都一样呀，可是没有人给我提出建议，所以就一直拖到现在・・・对了哥哥你的还没有告诉我。”

    “那什么都是空白的吗？除了分班问题还有以后想要的职业对吧？”

    “家庭主妇。哥哥的是什么？”

    “果然・・・不过也没问题的，就剩下分班而已吧。你想一下，自己的成绩比较偏重什么，然后・・・”

    “算了，既然哥哥不愿意告诉我就算了。”

    “喂？！！”

    “呵呵，凛音明明作为哥哥，可还是没有一点权威。”

    “你看戏真是够了。替我想一下对策。”

    “不要，我睡觉了。”

    “你想睡也不行。”

    “哦？凛音你有什么办法让我听从吗？”

    D音调・戏了一下他，在这种公众地方，凛音真是容易欺负。

    “上课铃已经响了，这一课是你最喜欢的音羽老师，你喜欢就睡吧。”

    “耶？！！”

    说起英语老师，特别喜欢让D音读书，然后看着她难堪一面，D音自身又没有办法，每一次上课都是地狱一般的难受。

    “唉・・・我又没办法请假。凛音你有办法让我安全度过这一节课吗？”

    “大概有吧。”

    “凛音，D音的事情，其实很容易解决也很复杂，但你只需要知道，人的选择是自由的，不管是没有梦想和胸怀大志。可是，有的人就喜欢把自由的权利给别人。”

    凛音和诗音度过的时间有十多年，可是未必能比最近一年一起相处的D音更熟悉。

    “你说的我大概懂了，诗音的事情我会处理好的。”

    “那好・・・告诉我上课避开音羽的办法。”

    凛音笑了笑，凑到她耳旁说道。

    “骗你了，笨蛋~~~”

    “凛音碧池！”

 第七卷：凛音与新生D音的日常 除非・・・你亲我一下

    凛音一进来，就受到千叶美羽的欢迎。

    “好久不见呢，真夜同学。不知道在宫城学院的生活怎么样？”

    “马马虎虎吧，虽然在那里待着也有一阵子，可是还是感觉这里舒服，于是转学回来了。”

    凛音可从来没有去过那里，只能避重就轻。

    “我正好也准备找你，是为了你的妹妹・・・那孩子应该是挺乖巧的吧，成绩也不错。但是在这件事上有点奇怪。”

    “是没有上交报告对吧。诗音给你们添麻烦真对不起・・・”

    “嗯，我跟她商量一下，她不像是对这件事情不在乎，而是不能自己选择。她一直要求我给她定主意，可是学生的未来自然不能由老师做主吧，然后这件事就一直决定不下来。”

    “啊・・・”

    凛音大致知道是什么回事，很有诗音的风格。可以想象出老师犹豫不决的表情。

    “我不知道她在家庭是受到什么样子的教育，可是现在教学理念都强调培养学生的个xing吧，学校也为此开会商量了几次。”

    个xing教育也不知道提出来多少年，可这个口号坚持这么久也不见得有什么作用。大概对日本人来说，没有个xing就是德。

    “可是，没有个xing也是xing格的一样吧。”

    所以，诗音不过是十分正常的情况，她本人也不见得想要改变自己，所以凛音也不打算怎么去努力。

    “那当然不是，没有个xing和其他人有什么区别，我一直觉得，如果不能有和别人不太一样的地方，人的存在就隐形了。”

    但以有和别人不太一样的地方的话，美羽老师确实是个相当个xing的人，而且音羽老师也是。

    “我也是知道这点，所以我跟她沟通了一下，可是她意见也很大，所以・・・”

    “所以你打算・・・帮她填写对吧。”

    “咦？为什么知道？”

    凛音想到这是最好解决的办法，反正诗音不但没有意见而且很乐意。

    “从你进来手中拿着表就猜到了，别以为我会同意。请你让你妹妹有签名再来吧。”

    凛音还以为美羽老师目的是表达自己的不满，结果一开始就知道并且打算拒绝他，结果还是得跟诗音说话吗？

    这不是什么好消息，这个信号被百合子发现了。

    “凛音君欢迎回来・・・怎么了？脸色很差。”

    “失败了。”

    “我就说嘛，你直接替诗音做主意是不行的。老师是不允许的。”

    “D音呢？人到哪里了？”

    她的提议根本发挥不了作用，凛音正想着让她继续想一个办法。

    “不知道，大概是去厕所了吧，诗音的话自己先去天台了，应该在等你吃饭。”

    “百合子你呢？不打算吃饭了？”

    这家伙一直坐在桌子一动不动，与今天他们三人的精神面貌不同，明显是没力气呀。

    “减・・・肥・・・”

    “・・・祝你成功。”

    凛音到了天台，发现只有诗音的身影，大概D音是故意走开，让他们单独相处吧。

    “欧尼酱・・・为什么这么慢，我等了你很久了。”

    “不好意思，因为老师的事情拖了一会，你也知道她有点唠叨。”

    “嗯，没关系，快点来吃吧。”

    诗音似乎也不清楚凛音去办公室的原因，或者说她只关心和凛音共处的时光。

    “便当为什么只有一份？”

    “这是昨天剩下的饭菜，加热带过来的。哥哥你忘记我们在上学之前才醒来的吗？”

    “嗯，好像直到4点钟才停下来吧，这么说睡了不到4个小时。”

    在床上，三个各种矛盾爆发出来，嘴巴和手脚根本停不下来，至于发生什么事情，这是三个人都不想说出来的。

    “D音呢？为什么没有来，难道在生我的气？算了，就算她来我也不会让给她吃，不来就好。”

    “诗音你还是诚实一点好吧，其实你也挺关系她对吧。不过她好像自己吃饭了。”

    “・・・因为，在哥哥的事情上她实在是太碍眼了，要选择一个当然得排斥她・・・”

    “我不是说过了吗？我不容许你们吵架，或者有任何排斥。”

    “可是・・・”

    “诗音，你是不是连我的话也不听了？”

    也许就如D音说的一样，凛音太小看他的妹妹，在夜晚是无法控制行动的，但在大白天，诗音就是一直乖巧的绵羊。

    “是・・・一切听哥哥大人的。”

    “还有一件事，下一年分班的志愿，文科还是理科的事情，你也得给我・・・”

    “来，尝一下这个肉卷。”

    “喂・・・”

    凛音还没说完口中硬是被塞进食物，只好先吃着，反正肚子也饿了。

    “哥哥说的我明白，但是你不愿意告诉我你的选择，谁都不愿给我意见，纷纷让我做决定，可我就是不懂这些，难道没有个xing听从别人也是一种罪？”

    “如果是的话，那里日本至少有一亿份量的罪孽。”

    “对吧对吧，果然哥哥是站在我这边的。”

    诗音听完后十分高兴，放心地开口吃饭。

    “我也没有完全站在你立场上，只是外界老师什么的会很麻烦吧，我也被叮嘱不能替你选择・・・所以就算为了我，你辛苦一点认真思考一会吧。”

    “就算为了哥哥，我也有要求的。”

    “要求呀・・・明明你的未来・・・那也没问题，告诉我吧？”

    “kiss。”

    “啊？”

    “我要哥哥吻一下。”

    “没有这种要求的吧？”

    “也是・・・那这是奖励，请哥哥奖励一下我，亲我一下。”

    凛音看着诗音，因为食用油在嘴唇的缘故，十分地耀眼。而且在这个距离下，正是自己妹妹最具有魅力的时刻。

    D音虽然十分可爱但没有气质，在远距离下完全不如彩瞳。彩瞳虽然气质优雅但肌肤不如D音棒，而且因为漫画家工作的原因，零距离能看出一点点的皮肤病。

    但诗音，是平常看不出多少美丽，只有相处时间久以及很靠近才能目睹的精致。

    所以，诗音注定是被家庭捆绑的，因为只有这样她才有属于自己的美。

    但・・・凛音还要继续欣赏美而不远离的话，下一秒就会出现伦理问题了。

    就在嘴唇很近的时候，凛音控制住自己，走开了。

    “哥哥・・・？”

    很好，他成功地忍住了，是一个了不起的哥哥。

    “嗯，我要先拿到意愿表。”

    “好，我现在就写。”

    成功让妹妹做出决定，某个方面还是了不起的哥哥。

    诗音清晰地在文科上画了勾，并写下自己的名字。

    “好的，闭上眼睛。”

    凛音温柔地说，不管怎样他是绝对不会违反约定的。

    “嗯，哥哥・・・”

    诗音闭上眼睛，在漆黑的视野中感觉到很幸福，虽然不是第一次，但却是第一次由哥哥是主动的一方，这说明这离自己的梦想又近了一步。

    然后，凛音按照约定在诗音的额头上吻了一下。

    “额？”

    “好，我们吃饭吧，我肚子饿了。”

    “哥哥这个骗子。”

    “我才没有・・・约定不是说好吻一下吗？我十分完美地做到了。”

    “位置不对呀，作为妹妹一般要求的当然是嘴唇・・・”

    “一般的妹妹是不会这么要求的。而且我说过让你认真思考一下，其实你也是随便写的吧？”

    “才没有，我本来就打算选择文科的。”

    诗音说得理直气壮。看上去不像是撒谎。

    “为什么？一个小时之前你不是十分不愿意吗？”

    在这段时间，难道诗音成长了吗？

    “我刚才问过副班长，她说你是文科・・・”

    “诗音你这个骗子！你是故意不说的吧。”

    难道就为了让自己去吻她・・・就为了这个开始撒谎了吗？

    “哥哥才没有资格说我！！！”

    “闭嘴，撒谎的妹妹不是好妹妹。”

    兄妹之间难得的吵架开始，同时饭菜也在不断消失。

    “喂・・・让你们久等了・・・喂，怎么已经开始吃饭了？”

    D音刚上天台，发现吵架的两人与完全空白的便当盒。

    “啊？你不是不来了吗？”

    “谁说的，我是去了厕所，不说这个，为什么趁我不在你们就开动了。太过分了吧。”

    “啊・・・原来是真的・・・”

    凛音心中有点惭愧的想法，但是诗音装出一副胜利者的样子，嘲笑着D音。

    “我问过哥哥，他的意见好像是说不需要理会你・・・也就是说哥哥选择了我呢？”

    “吓？凛音，这是什么回事？”

    对D音来说，凛音的认可和评价她是十分看重的，如果被他否定的话，自己就不知道该怎么活下去了。

    “就是那一回事，而且刚才我们气氛十分好，哥哥还直接吻了我一下呢。”

    “喂，你小子原来是个妹控吗混蛋！”

    “不是，你们别这么激动，这不是昨晚的情况吗？”

    难道下午的课也没法上了？

    “我不管，总之凛音你给我解释一下，如果现在惹我生气，我做出什么事也不知道的。”

    现在D音在学校，利用她的人气，让凛音的女装照片流出去的话，后果不堪设想。

    “哼，随便。哥哥你看D音有多么任xing，这样的女孩你最讨厌了对吧？”

    “喂！凛音。”

    “呐，哥哥。”

    “・・・”

    凛音面对修罗场，头痛得不行。终于做出一个决定。

 第七卷：凛音与新生D音的日常 在这里脱衣服

    午饭过后，整个教室没有几个人，对于接近考试的时期来说，未免也太过于散懒。但这确实是清水二年b班的场景。

    利用这个机会，凛音向拓哉请教一些事情。

    “拓哉，你每天经常跟女孩子聊天，不会有觉得麻烦的时候吗？”

    “谁跟你说我整天这么闲・・・我是跟许多人认识，其中有部分是女孩子。”

    “有什么区别？反正都会有见到许多女孩的情况吧，你没有想要逃避的时候吗？”

    “没有。从你家到学校的这段路，就能见到不少女孩子了，学校也是有一半的比例。你最近的孤独症是不是太严重，导致对人类产生恐惧了？”

    对拓哉来说，他真不知道什么是社交恐惧症。

    “・・・我坦白说吧，你遇到修罗场会怎么处理？”

    “原来你也为了这个・・・早点说嘛，不过你也会有这个时候吗？”

    “你什么意思，要打架吗？”

    居然瞧不起自己？

    “不过，现在的你变化了这么多，确实有可能遇上・・・其实你只要少了那种和人说话的紧张感，和什么人都能够交往的。”

    “那是当然，现在的我已经不同了。”拓哉发现，凛音最近很喜欢强调这点，不知道他对于自己的改变到底有多么满意，可是熟悉他的人都觉得他并没有变。

    “是吗？在不对女孩子主动这点没有变化过，不如说这才是影响你这么多年人际关系的根源，你有时候真的像班上那些女孩说的・・・”

    “我才不是受・・・不对，想打架吗？”

    班级上的这个谣言，是不是要直到高三毕业才能结束？

    “哈哈，不是。那先告诉我吧，修罗场是哪几个？”

    “・・・妹妹和D音。”

    凛音直接说出来，没想到拓哉反应很大。

    “你这混蛋！”

    “我只是说修罗场而已，我可没有对诗音出手哦，我可不是妹控，我绝对没有对德国的向往！”

    “不・・・我是说这个・・・”

    拓哉说了一半，突然又停止了。

    “那是什么？哦，原来是说D音对吧，我可先说，我对那家伙一点想法也没有。稍微超出异xing的感觉也没有。”

    “你不用这么强调・・・不如说你越是这么说我就越是担心。”

    “换别的女孩不好吗？你要是认真起来，选择有很多。”

    “那她们有D音可爱吗？”

    确实・・・除了不对幼女感兴趣的人以外，D音是一个压倒全校的美少女的存在。

    “也对，毕竟这年头，可爱最重要。”

    “没有，xing格和相处方式都可以通过时间或努力去改变，但可爱是没法改变的。”

    凛音也同感，脱离了两个人环境后的D音，不也是焕发一新吗？可谓是新生命的产生，她的身姿挥发着迷人的光彩。

    “但我还是打算劝你放弃，虽然你可能认为和她相处也很久，但我可以绝对说，现在的她对恋爱绝对没有兴趣。”

    不仅是恋爱，凛音根本找不到她的爱好，每天在晚上玩电脑，但有时候去瞄一眼只看到桌面壁纸，要么就是很多年前的旧番。

    所以看不到她对其他事物的热情，睡觉也是如此。

    如果有什么是她比较热衷的话，大概就是自己在她和凛音对话，在一起的时候，总是很有活力。

    凛音突然想到一些不好的事情。

    “你怎么了？眼神有点奇怪？”

    “没有，没有。”

    希望是自己太自恋了吧，D音可能只是没有适应女孩身体对男人的喜好，并不是她有一种超然的感情。

    超然也就是跨越某种什么，比如说古时候主仆之间能够平等相处。上几个世纪前两个人种白种人黑种人挥手示好。

    但某些方面上，不见得是好事，比如说跨越兄妹关系产生的恋爱，但对自己有奇怪的想法算是史无前例、从所未有吧・・・

    “总之，我敢保证，继续对D音有恋爱的想法是没有意义的，毕竟・・・”

    “哟，D音回来了吗？刚才全班同学一起去看戏怎么样，到底是哪一对情侣被教导主任抓了？”

    奇怪，喜欢看戏的D音这么快就回来了？真是说曹操曹操就到。

    “不，我不是D音。”

    “啊？”

    拓哉看着这个怎么看都是D音的女孩，张开大口问，不过，他注意到一个事实，D音没有穿校服。

    “凛音先生，我是神原D音・・・”

    “好了。你不用说了，对于你的身份，我早就知道了。”

    凛音一副什么也知道的表情，但是对她的到来很不满。

    “是，其实我今天来是为了・・・”

    “D音，你这次又在打什么主意？”

    “哎？主意？我是为了来致谢・・・”

    “肯定又是刚才的事情闹脾气吧，你这衣服是借谁的？”

    “刚才？我刚才没有见到凛音先生・・・我真的不是D音・・・”

    “别废话了，你该不会把别人的衣服拿走吧・・・难道是在女更衣室？”

    这个夏天绝对不会有女孩带外套的，所以D音为了捉弄自己，居然妨碍到别人，这是凛音无法忍耐的原则。

    看这件衣服好像也挺厚，大概是直接穿过来吧。

    “快点把衣服给脱下。”

    “衣服吗？在这里？”

    “喂，凛音虽然我不知道发生什么事・・・但这样不太好吧。”

    “谁叫她不懂事，老是在公众场合说一些不对的话。她应该也知道我很在意外界的评价。”

    “你看她显然很困扰吧，你稍微温柔一点！而且要是她只穿着一件衣服，你是不是要别人在这里脱下来？”

    两人的态度有点想要争论的不满，可是反而忽略了另一个人。

    “我明白了，如果这是凛音先生的要求的话・・・我・・・”

    D音说完，直接把双手伸进衣服，从上面翻过来。从肚子开始，洁白美丽的皮肤露出来，直接看到粉红色的内衣。

    而且，不知道是不是胸罩的缘故，她的胸看起来也是亭亭如立。加上少女害羞的表情，可谓是青春最美丽的一面。

    “什么・・・”

    “只穿一件衣服・・・你难道是真人？”

    “你们到底在做什么！！！”

    在这个世上除了神原D音以外，还会有谁能够冒充她呢？

    在这个世上除了真夜D音以外，还会有谁发出和她一样的声音呢？

 第七卷：凛音与新生D音的日常 女更衣室

    “居然在强行脱女孩子的衣服，凛音，真没想到，原来你是这种人。”

    D音很绝望地说，当然凛音知道这不是真的。她的眼神明显是为了好玩而已，看来总有一天，得好好调教这个家伙。

    “等等，怎么事情在你嘴里意思就不同了，我只是喊她把别人的衣服换回去而已。”

    “我怎么看你都是欺负她吧？凛音君，你是男人我懂得，稍微诚实一点如何。”

    看来D音是死心要和他争论，凛音认真起来的话，D音绝对不是对手，问题是现在不能这么做。

    “D音，我现在不想和你斗嘴，你还是先给我解释一下，为什么我们会在女更衣室吧？”

    “我们”不只是D音和凛音，还有拓哉和神原D音。

    如果被发现，凛音和拓哉不知道该怎么办。

    “所以我才带你们过来，上一次学校重点检查教室之后，根本没有空教室了吧。我可不要被别人见到两个一样可爱的我。”

    “如果有其他女生进来，我和拓哉就完了・・・”

    “没问题，我记得上锁的。”

    真的可行吗？

    “唉・・・”

    凛音虽然想挑剔一下D音的想法，可是既然两人都是差不多的智商，五十步笑一百步又有什么意义？

    不过，比起这边矛盾很多的两人，拓哉与神原D音相处倒是很融洽。

    对拓哉的说法是两人是双胞胎关系，而神原D音本来就通过邮件告诉过她，但她也不清楚两人居然在同一个班级，所以来得时候什么也没考虑到。

    “原来是这样，拓哉君是凛音先生的朋友・・・”

    “刚才稍微让你动粗了，因为她们最近有点矛盾，凛音误以为你是・・・”

    “没关系的・・・虽然有点害羞・・・可是既然是我决定做的，就不会介意・・・”

    他们之间展开一道固定的气氛，拒绝所有人的干扰。真是不让去打扰他们。

    “完了，我感觉会有事情发生。而且还会是人生大事的级别。”

    看着和自己一样的人被慢慢攻略，真够酸爽。

    “拓哉的习惯・・・见怪不怪，不过既然已经向拓哉解释清楚，我们快点出去吧。总感觉现在很危险。”

    就在这时候，门外传来一群女孩聊天的声音。

    “喂，该不会现在还有班级上体育课吧？”

    “我不知道・・・”

    女更衣室是可以上锁，问题是必须要使用的情况下，能够阻止她们进来吗？

    “不，也许可以故意不开，然后等她们去办公室拿钥匙的时候趁机走出来・・・”

    拓哉想了想，也许还有办法？

    “你没听见吗？应该有一群女生，你认为是全部人这么团结一起去吗？再说办公室也没位置站这么多人，她们还是会在门口的。”

    凛音反驳，怎么看她们是肯定要进来的，只是自己和拓哉得藏起来，最好D音她们也是，因为两人相同的人会引起好奇心，不知道会在这里多久。

    外面的学生并没有安静会，反而一直聊天，按照这个势头大概没有5分钟是无法离开的。

    他们四人都在衣柜里面躲着，是D音偷偷打开锁后藏起来的。她们似乎没有对此怀疑，因为这栋教学楼很久了，有时候开不了门能够理解。

    但是，D音紧张地走进的衣柜，刚好是凛音藏起来的地方。

    凛音看着黑漆漆的一片，不禁有点紧张。

    虽然衣柜是没有人使用，只是所以并不会开衣柜，但也不代表，完全安全呀。

    而且D音也在这里。

    “喂，你稍微过去一点，我这边很挤・・・”

    “你挤我不挤啊，衣柜这么窄你别整个人靠过来・・・”

    这个距离要是再靠过来的话，自己的身体就不受控制了・・・

    “喂，又不是我故意的，再说你・・・！！！”

    D音一时控制不住声音，外面的人有了一点警惕。

    “安静点，你想被发现吗？”

    D音现在的注意力已经不在声音上，因为吓到而身体移位，她和凛音的姿势有点奇怪。

    “这是什么？凛音你是不是买了一袋曲奇放在口袋？”

    可是校服的口袋有这么宽吗？位置已经塞在中间了。

    “・・・快起来吧・・・”

    D音好奇他声音为什么这么软，结果手指传来的弹xing告诉她答案。

    “变态・・・”

    “你也是。”

    “另一边怎么了？我悄悄打开锁后，就进来了，拓哉和神原D音呢？”

    “没听见他们的声音，估计也是在衣柜，不过以拓哉的身体，是没法两人待在一起的。”

    听着他这么说，D音有点不高兴。

    “在这个时候，你居然还在意她呀？担心她和拓哉在一起而吃亏，这是善良还是另有居心？”

    “你少理会这么多，还有你别靠过来，胸罩都感受到了・・・”

    “哦对哦・・・等等你这是什么意思，信不信在这里掐死你？”

    “你干嘛这么生气，我可以保证只是碰到胸罩，因为里面空出来吧？”

    “唉，凛音。你如果再不提升一下你的情商，恐怕真夜家后继无人了。不过你放心，你还有诗音和我。”

    “都说过许多次了，我不是妹控！！！”

    “好吧，我情商是没法救了。”

    “为什么・・・”

    凛音很是不懂，刚才的话中有什么导致她改变了评价？

    等待外面完全安静的时候，D音终于走了出来。

    “啊，好痛苦。里面全是凛音呼出来的空气，真是令人不爽。”

    “你在里面明明特意转头在边角，呼吸到的只有你自己的二氧化碳吧。”

    “就是因为你在那一边，我才这么做的呀。”

    D音自己很清楚，如果超过3分钟一直呼吸凛音的气息，到底后果有多么严重。

    “喂，拓哉你们该出来了。同时也得快点跑・・・”

    凛音打开一道可疑的衣柜，里面看到十分热情的两人。

    “喂・・・”

    拓哉和神原D音，彼此盯着对方，仿佛整个世界只有他们。

    “哎呀・・・看来火花擦出来了呢・・・她长得和我一样，看着真是不高兴。”

    “应该说你长得和她一样・・・而且这也是你做的后果，该说自作自受吧。”

 第七卷：凛音与新生D音的日常 去找彩瞳玩

    搭公交是怎么样的感觉。

    跟一个和自己长得一模一样的人等公交又是怎么感觉。

    “那个・・・有点不好意思呢，要你送我回家・・・其实我一个人也可以的。”

    她的声音有些颤抖，我认为这是紧张和不安。

    “没关系。反正我也得出去，在车站之前刚好转车，就一起而已。”

    “说起来，你不是大小姐吗？在车站之前打出租车也可以吧。”

    我尽量不看着她说话，因为感觉很奇怪。毕竟跟自己长得一模一样，凛音对此老是强调其实是我跟她长得一样，真是的顺序无所谓吧。只不过是先在整个世界诞生了就是哥哥姐姐拥有辈分的规矩，按我说诗音这么能干应该是姐姐。

    “我想尽量过着普通人的生活，不需要花费的地方就尽量节省。”

    也对，又是社会人士，回家去车站没必要出租车。

    “但是我在你的学校打听过，好像你没什么朋友・・・”

    其实我一直不懂，为什么神原D音又是这种xing格。恕我直言，所有可爱的女孩都不可能软弱孤独的，又不是长期住院的极端例子，正常的生活环境可爱的女孩必然会接触很多人，长久的社交经验让她们有很高的人气。动漫那种既定xing格不过是为了减少攻略难度而已，一点也不真实。

    “因为我的身份・・・没有人想靠近我・・・”

    “啊，原来是这样。”

    哎，感觉话题说不下去了，感觉有点冷。果然人是需要与自己不一样的地方，身体一样根本无法在一起交往。如果我和凛音都是相同xing别，那样日子简直没法过了。

    “中g拓哉，他是一个怎么样的人？”

    “一个我讨厌的人，xing格很坏，品德也不好。”

    原谅我，拓哉。

    “是吗？我完全不这么觉得。”

    “我的朋友・・・不，凛音的朋友的话题随便啦。我也不怎么了解。”

    “对了，我好像听说你们在一起住。”

    “啊。身体虽然和你一样，但我灵魂起源属于他的。”

    “我不是那个意思，虽然我们看起来是一样的，但我知道没有权利去干涉你，我也知道你刻意不去干扰我生活，但我觉得，我们能成为朋友。”

    朋友吗？这个身体还没有交过呢？

    “没问题，虽然不会经常见面，但有时候关系一下也是应该的。”

    “你看你看，那两个女孩真可爱，而且是双胞胎！”

    “清水学院的校服，居然已经是高中生了。”

    “・・・”

    “・・・・”

    “看来朋友的关系也不好跟别人说呢。”

    “嗯。”

    在送了神原D音去车站后，我继续转车。刚好走到车站就来车，真是好运。

    其实她家的距离也没有这么远，公交也就15分钟不到的路程。主要是为了送神原D音绕开而已。

    这个车程时间大概就20分钟吧，车上全程玩手机，现在的年轻人几乎都这么度过无聊时间。不过车上全是老人，所以我在其中总感觉有点尴尬，而且很害羞・・・你们都一大年纪了不要老是盯着年轻的女孩，看久了也不会年轻的！

    下车后这段路我很熟悉，简直是闭着眼睛也能走到。

    现在是4点半，估计彩瞳应该在家吧。不知道我突然没有打招呼走过去会不会吓到她。

    彩瞳家的钥匙我当然是没有了，我也不知道神原D音放在哪里，恐怕早就扔在医院的垃圾桶了，连同我的包。

    不过因为我老是忘记拿钥匙，曾经拷贝过放在公寓的地毯上。

    “哦哦哦，钥匙果然还在。”

    打开门后，我发现家里有股臭味。

    厨房的垃圾，居然能堆满两个大袋子，这家伙到底在干什么呀。

    真是的，替她打扫一下吧。算是报答恩情・・・这不是养育之恩哦，虽然有种回来看老人的感觉。

    我下楼倒完后，发现门是打开的，我记得走之前关好门，这是什么一回事？

    “彩瞳・・・”

    我刚见到她，立刻被抱住。喂我还没洗手哦。

    “好久不见你了，怎么突然知道该来找我？”

    她似乎有点不满，等等这真的有点像老人的埋怨。

    “这才一个星期而已・・・你不需要这么激动・・・”

    而且你考试就在后天吧，这段时间应该用来学习。

    “你们两个，都一样薄情・・・”

    “这叫做独立，拥有自己的生活，不会过度依赖其他人。”

    当然，我和凛音在家中有诗音照顾，这么说我也觉得不好意思。

    “所以就把我给忘了吗？你这混蛋。”

    “好了，我们进去再说吧・・・”

    我可以感觉到邻居的异样视线，两个女孩在门口又搂又抱的，应该没有一个国家文化内属于正常的吧。

    “我刚才替你把垃圾扔了，为什么气味臭了也不去理会？学习有这么忙吗？”

    “臭吗？垃圾袋满了两袋才扔，我们不是一直都这样的吗？”

    哦，对哦。难道是我在家习惯后，又觉得这里陌生了吗？

    “不过我最近是忙于学习，每天都在家复习到8点・・・”

    “顺便一问，彩瞳你几点开始学习？”

    “7点。”

    “也只有半个小时嘛。”

    还没有凛音努力呢，因为他说过以后的人生不能随便，所以没有玩电脑的时间都用来学习，我听了之后很感动，于是在家一直霸占电脑。

    “反正是最后一周，最重要的是心态。”

    “我觉得你根本不用在这点上努力・・・”

    “我其实还是有点紧张的，不知道能不能在总分上到达前三，不过你回来我就安心多了。”

    “能不能别摸我的身体？”

    “不行，这是动力来源。”

    “身体抱着很热，我不想全身全是汗・・・”

    “没问题你在这里洗澡就可以了。”

    她稍微有些任xing，不过我就让她玩玩算了。

    最后，彩瞳从一个普通学生的样子，再次回归我最初认识的彩瞳大人。

    “D音呀，我果然还是比较喜欢你・・・”

    是这样嘛，彩瞳还是选择了我・・・其实我现在对恋爱根本不感兴趣，凛音也是一样。我们光是要适应新的生活已经很累了，不想过多地去思考未来。

    对我来说，无论彩瞳选择了我都是一样的结果，我最关心的是，我能不能以真夜D音生存下去。

    “不过，我又觉得，凛音其实也不错，毕竟是男人的身体。”

    “喂・・・你到底打算怎么样啊・・・？”

 第七卷：凛音与新生D音的日常 来比试料理吧！！！

    今天的天气真是好，晴空万里无云，连木质椅子也感觉坐得很软，真是心情大好。

    因为・・・

    “D音不在家真是太好了。”

    既然心情这么好，下去拿瓶可乐喝一喝。

    我打开冰箱，发现里面只有清一色的啤酒・・・奇怪，我记得还有一瓶的。

    “给。”

    啊，原来你拿了怪不得。

    我打开直接从喉咙灌进去，冰冷的触觉挑战着神经・・・

    等等，诗音还在厨房做饭，证据就是一直听到她在哼歌，那到底是谁给我的可乐？

    “我回来了！凛音！”

    “・・・”

    毕竟是在一起住的人，会在家也是很正常，没什么好奇怪的。

    但是，她说出一句莫名其妙的话。

    “凛音！我们来对决吧。”

    “你是想说玩电脑吗？无所谓反正我现在也没在使用，而且如果不给你一定会又闹又哭的。”

    其实我是准备看一部新番的，但是既然她回来就没办法。至于为什么不一起看，因为电脑桌的位置和床有冲突，在床上不方便看。而椅子只有一张。

    “我不是这个意思。”

    “那是什么意思？”

    我和她有什么是可以大战三百回合的吗？

    “不管是象棋还是其他，智力类的都是我占优势吧。而且对决到底是为了什么？”

    之前也试过一次，象棋我10局7胜。原以为只有6胜，看来身体还是很关键的。

    “彩瞳。” “啊？”

    “我想要得到彩瞳，所以还跟你来对决。所以・・・一起比赛料理吧？”

    料理跟彩瞳有关系吗？

    “突然间真不知道你在说什么，第一彩瞳要选择谁还没有她还没有决定吧，我们之间不用着急等待就好。就算是得到胜者，也与她的选择无关・・・”

    “第二，为什么对决项目会是料理，比一个我们都不擅长的玩意有意思吗？”

    “凛音好嗦。总而言之，今天我一定要比赛。”

    “・・・喂。”

    本来我以为她是随便说的，没想到会这么认真。

    “嗯，比赛时间是一个小时，内容是曲奇。然后裁判是诗音，这样没问题吧？”

    “我说D音，你突然间把我从厨房赶出来，让我坐在这里还擅自说一些奇怪的话是怎么回事？为什么哥哥还和你比赛料理？”

    “没错，好歹也要在诗音做好饭在胡闹・・・”

    D音是相当害怕诗音的，毕竟女人的气场来说她完全不够强大，所以应该能阻止她的。

    “诗音，你帮助我的话，就可以吃到你哥哥做的东西・・・”

    “没问题，我来当裁判对吧。那么现在请两位选手准备好，我现在开始计时。”

    “喂！！！”

    “3,2,1，开始！！！”

    不是说笑吧，还真的要做什么曲奇啊？

    我把家里的料理书拿出来，拍了拍手中的灰尘。一边看做法一边把材料准备好。

    不知道是我太悠闲还是D音执着，她已经准备完毕开始做了。

    “唉，凛音，你比我慢了许多，你这样随随便便的态度是无法配上做彩瞳的女朋友的。”

    “又不是时间长短的比赛，而且我也不想要做彩瞳的女朋友，何况她也在学习料理。”

    在彩瞳的事情上，我坚决认为一切按她的意愿，这样不仅尊重她而且避免了斗争，我略有感觉，其实D音也不是完全这么执着，是另有目的才和我比试的。

    虽然我从来没有做过，但我也不愿意一直当一个废人，稍微学习一点在厨房的经验，还是没问题的。

    大概半个小时后，D音烤好后，轮到我放进去烤箱了。接下里只需要等待，一般这个时候很容易让人紧张，但我没紧张。我不怎么愿意输给D音，但是在料理方面赢了也没意义。

    在烤箱发出信号的时候，D音就忍耐不了拿出去了，

    “好，请诗音裁判品尝一下我的作品。”

    诗音认真地拿起曲奇，放进口中仔细感觉了一会・・・还真是有模有样，大概是她经常看料理节目吧。

    “好难吃！”

    评价倒是十分通俗易懂。

    “啊？”

    “曲奇太硬了，完全没有嚼劲。但是一旦咬了，又有很多粉末散出来。口味很差劲，味道完全不像曲奇。而且颜色很奇怪，为什么曲奇要做成黑色？这完全没有对料理的认真，0分。”

    “・・・”

    D音听到一连串的评价，不知道有多心疼。

    “来，这次是我的。”

    我也把曲奇拿出来，诗音也像刚才的样子吃了一口。

    “曲奇的硬软程度完美，容易咬又不至于软到没嚼。味道很甜很温软，令我感觉料理有对我・・・不，对裁判的爱，吃了真是再想吃多一点。真不愧是欧尼酱做出来的，我十分喜欢・・・一百分・・・不，一万分。”

    “喂，裁判很明显不公平吧，从她陶醉的表情就可以看出来了。”

    “不是你找的裁判吗？既然是我们的料理，一开始就可以想到会是这样的吧？”

    诗音对我的曲奇太偏心是真的，但D音的曲奇不够出色也是事实。毕竟颜色就很可疑。

    我也拿过曲奇品尝了一下，发现诗音说得也没有多么离谱。

    “D音，你也试一下。”

    “嗯？啊？”

    她听到后，直接张开嘴巴。你没手呀。

    诗音见到后，迅速替我喂了一口，好温柔的裁判。

    “嗯・・・味道居然还不错。”

    对吧，虽然算不上什么好吃，但绝对不会让人吐。

    “来，这次试一下你自己做的。”

    “哇，这是什么？难道是把纸烧后剩下来的东西？”

    我刚才吃的时候，也是这么想的。

    “这是你做的曲奇！”

    “嗯・・・为什么凛音做的居然比我还好，难道平常就在练习吗？”

    “没有，我是第一次做的。大概・・・单纯是你做的不好而已。”

    原来如此，我也总算是明白了。虽然真夜D音曾经也做过曲奇，但还是抵挡不过真夜凛音十分平庸的天赋。

    “难道我是笨蛋吗？”

    D音为自己的情况悲痛不已，然后不服输地继续说道。

    “那么，第二场比赛。我和凛音的女子力对决！”

    “啊？”

    为什么接下来会是女子力？好奇怪吧？

 第七卷：凛音与新生D音的日常 女子力比赛

    “女子力比赛？为什么要比这个？”

    “因为彩瞳喜欢可爱的女孩吧，所以女子力是不可缺少的玩意。”

    D音莫名其妙来了一场料理对决后，又说出了女子力对决・・・话说这家伙真知道什么叫女子力吗？

    “D音你明白女子力是什么吗？不是掰手腕的腕力比赛。”

    不过，她完全不理我。

    “既然是女子力的话，那也只能让诗音来做裁判了，虽然她有不公平评分的记录，但女子力方面她有绝对的实力。”

    “D音，女子力是什么？”

    我也承认诗音家庭属xing的登峰造极，可是看来她本人不知道。

    “就是是不是一个可爱的女孩。”

    好含糊的概念，那么到底用什么项目来比试呀？话说一开始我就没有资格吧，我可是男人。

    “D音，你打算怎么比试？如果你是没赢到我之前绝对不放弃的话，我直接认输好了。毕竟我们下面的长度有差距是事实。”

    大家就爱看的不就是最弱vs最强吗？那我们就是负数对决正数。看起来也挺有趣。嗯嗯，如果我要写轻小说的话，这个题材一定能大卖。

    不过，为了保护诗音的纯洁，我是避开她说的。

    “这个・・・当然是女装呀。”

    “啊？”

    喂，我现在已经不玩这个了，放过我吧。

    “你放心，我已经准备了你也可以穿得下的衣服，所以现在就换衣服吧・・・”

    “懒得理你，诗音，饭做好了没有。”

    “本来应该做好的，可是D音硬是把我拉出去，现在只有饭煮好了，其他的话・・・”

    “也不需要多久时间吧，那我现在先洗澡吧，洗完后就能吃饭了。这种生活真休闲。”

    “了解了，那我现在帮你准备洗澡水，欧尼酱。”

    嗯，我什么也不用干，这样的妹妹真好。

    “喂，我的比赛呢・・・”

    嗯？居然还有一只没脑子的女孩在这里？

    “爱去哪里滚哪里，反正待会6点就是你最爱的新番吧。”

    “我的比赛。”

    “好了，去洗澡了・・・”

    我摆出完全不理她的态度，没想到D音也使出绝招了。

    “喂，诗音・・・你不想替凛音换衣服吗？”

    “嗯！？？”

    居然又用这招！

    “确实・・・换衣服也是妹妹的必备任务，而不管是男装还是女装都是衣服，所以可以利用这个机会，目睹哥哥的luo身・・・不，为了做一个更加乖巧的妹妹。”

    “喂！诗音，你别被她骗了。”

    “哥哥你不必介意，我们是家人。”

    “正因为我们是家人，才需要避忌呀。”

    “哥哥和妹妹之间不需要任何避忌，甚至连衣服也是一种影响感情的隔膜！”

    道理完全说不过呀。这个家庭的教育果然有问题。对自己哥哥有奇怪感情的妹妹，还有喜欢女装的哥哥。

    等到我衣服被换上女装的时候，我连后悔也来不及了。

    D音给我挑选的是一般出门的衣服，本以为吊带衫会让我身体看起来很奇怪，但因为我手臂挺细，肩膀宽度中度。表面上难以直接分辨男女。

    最近我几乎没有锻炼过身体，没有带胸罩的话，胸/部剩下来的那点肌肉反而具备十足的诱/惑力。

    而且还穿上裙子的话，确实很难知道其实我是男人，这种程度的可爱，“小音受”难道要复出cos界了吗？

    “嗯嗯，果然我就知道，这次比赛你是一个强劲的对手。”

    你这是在夸我吗？

    要说强劲的对手，D音对我的威胁确实十分大。

    如她之前所说的，我确实是忽略了诗音的兄控感情，而且自以为能够轻松控制好她。自大的结果就是，本来十分听我话对D音带有敌意的诗音，居然成为D音对付我的工具。

    直到现在，诗音也没有走出房间，一直在盯着我看。

    “哥哥・・・竟然穿女装・・・”

    这不是你给我换的吗？还好只是衣服，没有涉及到儿童不宜影响妹妹身心健康的内容。而且裙子也十分长，没有凉飕飕的感觉。以往的女装回忆没有重现在我面前就好了。

    “可是・・・居然这么可爱・・・好不服气・・・”

    你有什么不服气的？

    “等等，诗音你这只是看错了，因为你对我有感情所以觉得可爱而已。”

    居然被妹妹这么评价，我的心就像是冰块被咬了一样碎了一半，但是还好是她给我换的衣服，所以不是我自己穿女装而是被迫女装。还是可以接受的程度。

    “我同意凛音的说法，现在的凛音算不上超级可爱。”

    看起来是站在我立场但用的形容词却是“超级”・・・D音你到底打算怎么样。

    “我有办法让他更加可爱，凛音我替你化妆吧。”

    “喂，还没完吗？！！”

    我坐在椅子上，被D音强行地化妆，稍微动一下就被警告，结果一根手指不动不，但她似乎还要等很久。

    而且，现在的诗音也没有阻止她，反而在床上坐在认真写着什么。

    “诗音，你在干什么？”

    “我在学习，化妆技术。”

    是这样呀，诗音虽然也对化妆稍微认识一点点，可是跟D音比起来完全是小巫见大巫，所以才想要学习・・・

    “如果学会了，以后我也能替哥哥化妆，想象一下心情就很舒服。”

    “等一下，你学会了不是用在自己身上的吗？女孩子用的化妆技巧放在我这里到底要干嘛？”

    “凛音，给我安静一点。”

    D音依然不高兴地对我说，我也知道替别人化妆时那个人老是说话会十分烦躁，可是她这么慢的动作让我也很没耐心呀。

    但仔细一想的话，因为最为精湛的化妆技术的手感是在我这里的，她只能凭着经验，也就等于开不习惯的车子一样。

    但我也不评估现在我们的化妆能力强弱，化妆最需要的是耐心与热情，现在的我随随便便的态度也未必比普通女生要好。

    我也说不出化妆总共用了多久时间，反正我肚子是饿了。

    “好精细的化妆能力，即使是近距离看皮肤也没有缺陷・・・简直就是女孩子的皮肤。”

    “因为凛音的皮肤本来就很嫩，色泽也很好看。”

    “D音你不打算化妆吗？”

    “当然。我的肌肤根本不需要化妆。”

    这确实是实话，不过我化妆而她没有的话，不会不公平吗？但这么做的她也是她，她亲自很用心地提高我的可爱程度，到底是为了什么。

    “好了，现在到我换衣服了・・・”

    虽然不用化妆，但也不打算用校服和我对决是吧，看来她也没有完全小看我。

    不过，为什么她不等我出去就开始脱衣服了？

    “你等一下，我还在这里。”

    “没什么关系吧，反正从比赛开始，你和我就是女子力比赛的对手，所以不需要在意这些。”

    你还真较真了呀，女子力。

    “哥哥放心，我绝对不会让你见到不该看的东西。”

    不用我转身，诗音直接遮盖住我的视野，不过为什么不用手而是整个胸膛靠过来是怎么回事？

    “等等，胸/部已经碰到了・・・”

    “因为我感觉哥哥对D音换衣服的过程有兴趣，所以必须不让你有机会偷看。”

    “・・・别说偷看・・・我连呼吸都・・・”

    虽然很舒服，可同时很难受・・・

    “酱~！！！怎么样，大吃一惊吧。喂，诗音我已经换好了衣服，所以你不需要抱着凛音了。喂・・・诗音你听到吗？”

    我使出全部气力，终于从诗音的胸/部挣扎出来，还好D音换衣服速度够快，不然我恐怕会死在自己妹妹的胸/部之前。

    “怎么样，凛音。我可不可爱？”

    “也没什么惊讶，这不就是你那天买的衣服吗？”

    这是一件连衣吊带装，以肚子上三寸为分界线，胸/部部分是白色色调，下面则是天蓝色的海洋。裙子长度十分低，幸亏主人比较矮不然很容易走光。

    似乎是吊带袜，但是带子有着蝴蝶结。

    总感觉好像在哪里看过・・・对了，我最近看的那一部《因为穿女装而变成女孩子，这种事人家才不要啊》的封面很相似，大概是设计是从这款衣服参考的吧。

    “那随便・・・反正女子力比赛你只是选手，没有眼光。诗音裁判，你判断我们一下。”

    “所以说，D音，女子力到底是什么？”

    “对于女子力的眼光，不管是谁都差不多吧・・・”

    诗音站在我们面前，认真思考了一会，我很少见到她这种表情。

    “那么・・・胜者是・・・”

    我猜结果应该是D音，其实不管我有没有化妆，是不是女装，怎么看也是输的。再说本来就没有必要比什么女子力好吗？

    “是欧尼酱！”

    “耶？” 为什么呀？

    “虽然D音自身拥有十分大的魅力，而且可爱程度简直爆表。但是哥哥通过穿女装、化妆后得到了很大的提升，所以哥哥获胜。”

    穿女装和化妆根本不是我做的吧，从比赛开始就没付出过一点努力。

    “这不公平，明显是我比较可爱对吧，诗音裁判绝对是偏帮凛音！”

    “这不是废话吗？你本来就应该知道会是这样的吧？”

    虽然我也预想过这样的结局，但料理和女子了的胜利根本不高兴啊，这种事情到底有什么意义？

    “凛音真是卑鄙，为了胜利居然不择手段！”

    “我什么也没做过好吗？女装和化妆都是你一手包办的，而且裁判也是你挑的。话说快点吃饭吧，都7点了，我肚子也饿了。”

    “可是・・・就这样输了我很不服气・・・”

    “那你又想怎样，比赛内容对我不公平，比赛结果对你不公平，这样你还要再来吗？”

    “没错，明天再战。”

    “明天・・・等等，你该不会・・・”

    “你想的没错，明天上学的时候再比赛。”

    喂，在家中我还能接受，可是在班级到底要怎么搞呀？

 第七卷：凛音与新生D音的日常 向凛音袭击的诗音

    D音今天真是莫名其妙，料理和女子力什么的，这些比赛不知道她到底在想什么。而且还说过明天在学校的时候依然要继续。

    我担心的正是这一点，所以从吃饭过后就一直开始警惕着。然后・・・

    身体好像有点奇怪的感觉，是有人在摸我吗？可是视野一片漆黑・・・对了，我现在应该在睡觉，半清醒状态吗？

    半清醒状态可以感到外界的信息，同时维持着睡意。现在还可以选择继续睡还是醒来。

    顺便一提，如果是更高层次的清醒状态则是清醒梦，可以在清醒状态下自由选择和感受梦境，我也只是进入过一次而已。

    虽然还有一点想睡，可是身体的触觉越来越多，到底我现在是怎么样的状态？

    我睁开眼睛一看，是诗音的脸，十分地靠近。

    “你想要做什么，诗音？”

    “嗯・・・这算是日常的惯例・・・”

    她完全没有被发现应该有的紧张，仿佛这件事就像家务一样频繁。

    “不要跟我说什么早安吻，我还没起来呢？”

    “所以，这是让你能够起来的早安之前的早安吻。”

    说得很有道理，看来完全不知错呀。

    “诗音，你听我说，我是知道你对哥哥有着超出一般的感情，但感情归感情，行为归行为。有些事情是不能做的你知道吧，就像是考试一样，你可以不会做，但不能去作弊，对吧？”

    “嗯嗯。我知道了。”

    她点了点头，没有任何犹豫。

    “知道的话，就应该先从我身上下来，一个好妹妹不应该在架在哥哥身上吧。”

    诗音虽然下去了，但不用说也知道她一定是很不情愿的。

    “是・・・话说哥哥有反应了呢。”

    “没错，我当然反感了・・・兄妹趁父母不在的时候，就做这种事成何体统・・・等下你刚才说的是反应？”

    “反应。我是说哥哥下面的。”

    下面的？！！

    “你该不会是看到了吧？”

    诗音还没有成年，难道立起来的雄伟已经领悟到了？而且还是自己哥哥的？

    “也不用看，就像是我回归一年的早安吻一样。每到这个时候，哥哥下面也是这个样子的。”

    可恶呀，男人的本能，你做了不该做的事情。

    “可是，这种事情诗音你为什么会知道？”

    “啊，去年一起去温泉的时候，我跟老妈来叫你起床，我发现之后问她，她亲口告诉我的。”

    咱家的教育问题原来是你搞出来的呀，老妈！

    “说起来，我回家之后也有两个星期多，为什么现在才有早安吻？”

    等会在教育一下诗音吧，反正在这个时候她一定听不进去。

    “因为・・・只有今天才有机会，房间有另外一个女人的话，我就没有办法有好的心情。”

    “哦，对哦。原来是这样・・・咦？D音呢？”

    “不知道。”

    诗音随口一说。

    “不知道？她没有在你的房间吗？”

    奇怪，D音十分不愿意在诗音房间睡觉，她说过虽然里面全是女人的气息但没有什么意思，可是昨晚临睡之前还跟她聊过天。她那时还在电脑前。

    “算了，不管了。去跑步还是在哪里都好，反正她也不会是离家出走。”

    所以，继续睡觉了，也许还有机会挑战一下清醒梦。

    “欧尼酱，怎么你又躺下了？”

    “困，我要继续睡。”

    “要上学了~~~”

    诗音摇了摇我的肩膀。

    “时间还充足，你先去做早饭~~~”

    诗音坐床的时间都是固定，不用说我也清楚到底还有多少分钟。

    “唉，欧尼酱真爱赖床，既然如此那我只能来一次正规的早安吻・・・”

    “住手！！！”

    我用手掌接过她的吻，把她推出去，继续睡觉。

    “啊・・・”

    我仿佛又听到昨天的打哈欠，不过这次只有D音。

    “D音，你昨天没睡好吗？”

    百合子转过头，跟她聊天。

    “对了，你昨晚真的是一夜都在沙发睡得吗？”

    在吃早饭的时候已经知道D音在哪里，就在沙发上睡着。而且睡衣十分宽松双腿还分开，一个女孩子该有的姿势也没有。

    “唉・・・下去厕所的时候，太累直接睡下了，有觉得冷，又有蚊子，好惨・・・”

    “哇，听起来就难受・・・为什么不直接会自己的房间？”

    “懒得回去。而且我也没自己的房间。”

    这家伙，说太多了吧。

    “哼，如果你愿意来我房间的话，我是不介意跟你一起睡的哦。”

    诗音居然也插进来话题，真是的。

    “那这么说的话，D音现在依然是跟凛音同一个房间吗？没什么吧？”

    “百合子，你别用奇怪的眼神看着我，又不是我要求她这么做的。”

    “我知道啦，我还是很信任凛音君的・・・不过D音的可爱的程度也很恐怖，难免你会把持不住・・・”

    “才没有呢？每一次都是我先睡着的。”

    “唉，如果我只是一个人住的话，也许可以让D音过来住呢。”

    “百合子，就算没有你父母的原因，我也不会答应的。”

    “啊？为什么？凛音君的床就这么舒服吗？”

    “所以说・・・不要再说这个话题了，会有一些闲言闲语传到别人耳中的・・・”

    D音是不害怕各种谣言的。因为她深知人气来源于话题和可爱，这种似真似假的故事反而让她在男生中更加受欢迎。

    但我没有这么想法，我只打算当一个普通的高中生，所以至少在仅有一年的时间内，让我安心地度过吧。

    不过，D音从早上起来就这个迷糊的样子，看来没有精神并且忘记了昨晚的事情。

    她说是为了彩瞳，而和我比赛，但我总觉得背后还有什么原因，但现在再考虑也没有意义，因为她不在学校闹事，我就安心了。

    “好了，百合子你别说话，我先睡一会，睡醒后得认真起来了。”

    “D音你还知道该学习了？”

    诗音无奈说道，她应该是我们当中最早开始认真的。

    “不，要继续的是昨天的事情。”

    “啊？”

    不是吧，D音居然还记得？

    “哦，就是所谓料理和女子力比赛・・・”

    “诗音。”

    在她们还没到之前，我先让诗音闭嘴了。

    “什么什么，百合子我很好奇。”

    “什么也没有。”

    我昨天没进行过料理比赛，更加没有穿过女装！

    心脏的跳动稍微缓慢下来了。

    现在是上课时间，在这个时候的话，D音大概也没有办法乱来吧。不过她在我的后面，看不到表情，到底在想什么也无法猜到。

    她往我的后背戳了一下，我回头瞄了瞄发现一个诡异的眼神，而且还有手指勾引我，仿佛就是在说“上面上我吧。”

    她到底想要干什么，这一次的比赛内容是什么？

    “那么，这道题・・・嗯让真夜同学・・・”

    “是是。”

    数学老师还没有说完，她就活泼地跑上去，干嘛要对号入座？

    “完美，解答过程正确。”

    回来的路上，她朝着我笑了笑，难道所谓的比赛就是这样吗？这突然间就正规了？

    “好了，那么下一题・・・本来不是想让真夜D音的・・・”

    “是。”

    既然她向我挑衅了，那我也无法站在这里不动。

    “正确・・・十分完美。话说我是打算让真夜诗音同学上来的，你们两个别激动・・・那么这道题就让真夜诗音本人来・・・”

    “是，真夜诗音是我。”

    D音不服气，又跑上去解答。

    “你们两个，是在对我的课有什么不满吗？”

    那之后的几节课，我们完全无视老师的意见，轮流上去解答。

    目前，比分是18:12。

    “哇・・・为什么居然是我落后？凛音也强大过头了吧？不光是数学，其他科目也是保持百分百的正确率。”

    “听到有题目就激动去抢先，结果还几次根本不会做，你拿什么赢我？”

    而且，那几道题目都是昨天学习的。

    “好奇怪吧，凛音你可是很久没有学习过的，一定是作弊了。是谁告诉你答案的，难道是诗音？”

    作弊你妹呀，我哪来的时间？

    “你在说什么啊，哥哥可是一直在宫城学院学习，那里偏差值更加高，即使教材有一点不一样也不会输给不认真学习的D音，何况这几天他也在家里学习。”

    虽然我这幅身体确实有一年之久停止了学习，但是认真起来的话，仅仅只有几天我就能勉强补上。

    “可是，D音今天表现也很好，平时不怎么认真听课的，我们四个人当中成绩最差的该不会是百合子我吧？”

    而D音虽然目前是劣势，但是没有准备过的她也能有这么正确率，也是惊人。

    “百合子你不用紧张，这只是我们之间的对决而已。而且本来你就是成绩最差的那个人。”

    “对决？”

    “嗯・・・”

    “你闭嘴，能赢过我再说。”

    因为昨天的事情，我必须得监视好她，不然女装的事情被其他人知道该怎么办？

    “凛音，这幅身体的话，应该是更加擅长学习，以前在宫城学院的成绩也是优等，等到我的潜力发挥出来后，你看着办吧。”

    哦，原来神原D音以前是个优等生吗？但按照她的头脑来说应该不是天赋型而是努力型，眼下这种情况看来我是稳了。

 第七卷：凛音与新生D音的日常 就因为这样，D音离家出走

    上学好累，本来学生的任务就是坐在椅子上安静听课，即使这样子会磨平学生的个xing，但应试教育就是这么一回事。

    可今天不一样，凛音和D音活跃的频率相当高，几乎是每一节课都有5次答题，走动的范围甚至比教师还要广泛。

    不过，结果很明显，D音彻头彻底地输给了凛音。

    “这样子，就算是3:0了吧。”

    不过，他可不承认我曾经穿过女装。

    “26:21・・・下半场明明是我追上，为什么还是差了一点・・・”

    她看上去很不甘心，但凛音是知道的，她只是感到累了而已。

    “有些事情就是这样，D音就别折腾了吧，在沙发上躺好就行。”

    “躺好就行・・・凛音难道你想说有些事情女孩躺好就行，剩下的有男生来做吗？凛音真色情呢・・・

    而且居然想要在沙发上，诗音还在厨房里面，凛音真禽兽・・・”

    “色情的是你吧，怎么会联想到这里？”

    这家伙到底在想什么？

    “唉，算了我放弃比赛了。毕竟这种对决，本来也是为了和凛音好玩而已，输了就输了。对了，既然我输了，要不要给你一个命令我的权利，凛音你想要我做什么？”

    D音比赛的背后的理由，以及命令的原因，凛音已经知道了。

    她这么想明显是错误的。现在的话，应该还来得及纠正。

    “命令吗・・・虽然不是命令，但我确实有些事情要跟你说，你其实不用这么在意我。”

    “凛音，你突然间在说什么？”

    不用这么在意我・・・难道是为了预防自己告白的话吗？

    “你看，我们的人格算是独立的存在对吧，所以身份也差不多，虽然你也是叫做真夜，但我们的关系已经不是同一个人了。”

    D音她要么没有爱好，要么就是我过去喜欢做的事情，这不是一个女孩子该有的姿态。

    “你还记得流星雨的事情吗？你的身体能够出现，就是最好的证明。”

    “那时候的真夜D音利用两个人的身体分别许愿，因此身体恢复、人格实体化・・・那件事跟独立有什么关系？凛音你是不是对我感到厌倦，才找的理由？”

    “不，不是这样的。我最近思考了一下，发现这是不可能的。因为身体恢复是必要的，所以顺序只能在前面，但是身体一旦恢复过后，两个人的身体就已经昏迷了。根本没有时间许愿第二次。”

    这样的话，真夜凛音和真夜D音一起存在的事情就矛盾了。

    D音还没听完，就凭着本能的厌恶否定。因为她知道，凛音现在要说的事情，是不应该说的。

    “我不明白，一定是凛音你想多了。每一次的流星雨的愿望机会只有一次，所以除了分别使用两个人身体以外，不存在其他办法。”

    如果凛音继续说的话，内容大概会对他们两人关系有影响，单单就这点让她不愿听下去。

    “D音，你错漏了一点。那就是为什么最初身体交换的时候，我们为什么还留在原地。既然是身体交换，转移到厕所的不是神原D音的身体，而是灵魂。”

    “所以，我没猜错的话，流星雨愿望是以灵魂为基点的。那么事情的真相就是，真夜D音分别以真夜D音跟真夜凛音的人格来许愿，也就是说流星雨已经认可你的存在，所以你才会以另外一个人出现在这里。”

    “另外一个人・・・也就是说你不希望我跟你自己有关系吗？”

    如果是这样，对于D音来说该有多么痛苦。

    “为什么会这么想，我只是希望你能够思考自己的事情，不要凡事以我为中心。”

    既然两个人格独立出来，就不应该有谁为谁而奉献的道理，D音越是要求从凛音上面得到什么权利，就意味她认为自己是没有地位的。

    “怎么了，凛音居然会因为被爱而不安吗？诗音也是什么事情会把‘欧尼酱’挂在嘴边，为什么她就能得到允许，而我就不能？”

    D音不需要什么可以独立的许诺，反而渴望的是跟真夜凛音捆绑起来的存在。

    “诗音不一样，她是以此而快乐，因为有我的存在而有魅力。D音你好像没有任何依靠，不一直拽着我的衣服，就会消失一样。”

    “不行吗？你不喜欢我这样？”

    一开始，D音肉/体就是从凛音身上取来的，从时间来说，没有凛音就没有D音。

    “我认为，你是可以脱离我的。毕竟我们在外人看来，其实也没什么关系・・・”

    D音听了后，生气的表情瞬间表露出来，但是更多的是悲伤和不甘。

    “你先别激动，我不是在否定你，而是相反。我想要肯定你的存在・・・”

    “那这样的话，就别说出离开、分别之类的词语，我不想听到！如果你确实觉得我过分侵犯你的隐私，让你没有足够的空间的话。我答应以后以你的意见为主，这样没问题吧？”

    她留下来眼泪，这不是在妥协，而是在乞求。

    “你完全搞错了，我根本不在意这些・・・D音你现在，太过于在意我了。这两天这些比赛，看上去好像是你为了跟我争夺彩瞳而想的。但其实目的是为了知道我对彩瞳到底有多执着，对吧？”

    所以，比赛内容不光奇怪，而且无聊地让人没有想赢的欲/望，D音甚至还替他创造各种胜利条件，一开始就没有想要胜利吧。

    “才不是・・・仅仅是我无聊而已，反正家里只有一个变态兄控，和不懂幽默xing格内敛的凛音，所以需要找些事情来做・・・”

    “假设我是有露出一点的争夺意思，你是不是会把彩瞳让给我，不管彩瞳本人什么意见，都坚决退出？”

    这和孔融让梨的道理不一样，违反了自己意愿就不是谦让。

    “・・・这样想不行吗？我和你又不是外人，彩瞳最后选择谁其实也差不多吧，而且你和彩瞳在一起的话，她家人也不会有意见，所以把优先权给你，不行吗？凛音你到底是怎么了，如果是因为这两天的事情生气我道歉就好了吧？”

    D音还打算把话题绕开，因为比起彩瞳，现在凛音怎么看待自己确实最重要。

    “你和我是独立的存在，同时也是公平的，不需要卑微地为我做这些，更加别整天在我面前活跃，你也应该想一下自己的事情。”

    “你说了这么多，意思不就是不需要我了吗！”

    凛音也许是对的，现在的D音确实时刻把凛音的一切放在自己之上，但对于一个刚刚出生在这个世上的人来说，强调个人独立和把没有自我生存能力的婴儿舍弃有什么区别？

    国家之间确实有分裂、独立的情况，但是向来和平的时候，大国突然给及附属国独立的权利，即使是外人看来也不是慷慨，而是强行的善意，也是一种恶意。

    “你这个笨脑袋，到底要说多少遍你才明白，虽然象棋你无法战胜我，但起码还能有来有回，怎么这件事你就想不通・・・”

    “那你的意思是打算赶我走对吧，反正这个家也不属于我，真夜家更没有一个真夜D音的女儿。既然你是这么想的，我离家出走好了。”

    D音的咆哮越来越大，已经无法控制情绪了。

    “你不要再吵了，我们先静一静・・・”

    凛音使劲控制好声音大小和语气，但是如果D音再继续说下去，可能他也会忍受不了。

    “闭嘴吧，你这个小牙签！！！你别小看了我，别以为你说什么我也会听，我现在就走。”

    然后，D音说了不能说的话，彻底把凛音惹恼火了。

    “好呀，你现在就走给我看。”

    “走就走，不就是离家出走吗？以后我也不回来了，再见・・・不，再也不见。”

    “没问题，我帮你关门！！！”

    两人语言已经没法发泄情绪，直接行动起来，门口处的声音传到诗音耳旁，等到她走出来的时候，玄关已经没有D音的影子。

    “哥哥，到底发生了什么回事？”

    看样子两人是较真的，而D音是真的离家出走。

    “你不用管。”

    凛音的声音没有温度，一种极端冷静的愤怒正在他心中蔓延。

    “D音真的离家出走了？如果她真的生气不回来怎么办？她xing格是很倔强的。”

    做什么事情都充满尊严和倔强，这点跟凛音一样。

    “你不用管！”

    凛音直接下了命令，诗音也没有办法阻止，只能遵从。她见到他哥哥眼神就清楚，现在正是他听不见别人意见的时候。

    但是，并不代表诗音认同D音离开这件事。她看着时钟刚好是下午四点半，说道。

    “我知道了・・・不过哥哥这么说，等到五点半的时候，就请你别责怪为什么没有阻止你・・・还有在她回来之前，我是不会跟你说话的，这是妹妹的一点小任xing，请哥哥原谅。”

    凛音听了没有任何反应，回到房间去了。

 第七卷：凛音与新生D音的日常 迷茫的凛音

    时钟的秒针一直在转动，发出滴答滴答的声音，声音真是好烦，把手表脱下来吧・・・

    我注意到五点半的时候，冷静起来的我抱着头猛猛地抓头发。

    “我到底做了什么・・・居然把D音给赶了出去・・・本来不是为了她才说起的话题吗？我真是个笨蛋~~~”

    回想D音走之前那个绝望的眼睛，后悔、内疚与痛苦的感情交替影响着我的心情。但这已经是事实了，现在后悔也来不及。

    我很清楚自己脾气的奇怪之处，向来不对小事情生气，但遇上极端的例子比如D音说出的禁词，后果会不堪设想。十分不理智地，甚至脑海冒出很极端的想法。

    不过在冷静一个小时后，基本上所有情绪会消失，之前的想法打算也纷纷否定。比如说高一的时候，我一直因为班上腐女意yin我跟拓哉有着不正当的关系，那时候生气的次数真是十分多，而且每一次我一定会诅咒竹中同学没有男朋友。

    但是之后现在，我也没有怎么记恨她了，毕竟她直到现在似乎还单身着，真是愉快。

    诗音已经懂得对付我这种脾xing相处，以前兄妹大吵架的时候，虽然错的人是我，但在我爆发情绪后，诗音不分青红白皂地道歉，而且避开我让我独自待着。

    这种xing格的好处就是只要有时间就能消化一切不良情绪，不会记仇。但缺陷则是遇上相同脾气暴躁的人就出大事，不知道两人会做出什么事情。

    门外有人敲门，不用想也知道是诗音，D音已经走了而且她根本不会敲门。

    诗音打开门后直接在外面等着不动，看来是想告诉我晚饭做好了。反正肚子也饿了，就跟着下去吧。虽然也准备打电话了，但还是多等一会吧。

    我嘴巴咀嚼着饭粒，感觉有点不对劲。

    “喂，诗音今天的饭好像有点硬・・・是不是煮的时间短了点。”

    这可不是平常的硬度，诗音做的饭这几年都没有变化过，怎么今天就不同了，难道换了品牌？

    诗音摇了摇头，仿佛说不知道。

    “你刚才说的事情，难道是认真的吗？”

    她不为所动地继续吃饭，表情和平常的她没有任何不同。

    我知道了，诗音这是向我示威。如果D音一天不回家，她大概是不会说一句话的。唉真是麻烦。

    不过她还上楼告诉我该吃饭这点很贴心，看来等到洗澡的时候也会去敲门提醒我，如果有什么吩咐她也会照做但绝不会回应，这就是诗音的做法。

    她是认真的，而且桌上还有一个饭碗，放在D音习惯做的位置。虽然看诗音平常对她很有意见，恨不得D音消失，但是内心其实很重视。

    “我知道了，我会让D音回家的，你放心吧。”

    诗音听到后，还是没有说话。

    “真是的，认真起来的时候别人说什么也不听，老爸遗传的xing格真够恶劣・・・”

    唯一没有这种xing格的是老妈，不过诗音也跟她一样，一般来说是无法生气到这个地步的，我居然让她破例，我这个哥哥呀・・・

    “不过你也得体谅我，这又不是动漫或者电视剧，随便跑出去走几下，只要露出后悔的表情就能在拐角处遇到是不可能的。D音认真起来的爆发力比我还高，再说早就走远了。”

    “所以，能帮我添一碗吗？”

    诗音很听话地帮我加饭，但依然是沉默着。

    吃饱了，我回到房间休息，正在苦恼的同时，房间的灯光突然间就黑了，如同我的心情一样。

    “怎么了？灯光坏了？”

    不只是房间，从窗口可以看来周围也是一片漆黑。

    “诗音，你下面没问题吧？”

    要是突然间失去视野而摔倒的话很麻烦，现在可是找个医疗箱子都得小心的情况。

    手机收到了邮件，打开一看是诗音发来的。

    “停电了，预计半个小时。”

    想起来了，昨天有提过这个时候会停电维修，诗音不是用声音告诉我而是通过邮件，到底该说她过分认真还是学会变通了呢？

    我把手机屏幕关闭后，发现黑漆漆的视觉十分特别。

    “对了，如果是这样情况的话，或许可以重现一下。”

    我在床上坐着，以冥思的姿势维持不动，思维从脑神经中离开，想象着飞跃在这个房间每个角落，意识和空间融为一体，伴随着其他事物重新组合了。

    “怎么，有什么事情吗？”

    这是我的幻想，但幻想中真的出现了一个女孩。

    “好久不见。”

    她维持着真夜凛音和真夜D音人格状态下，也就是说这是最后时刻的D音。

    “突然间找一个死人聊天，不要跟我说没有其他事情。”

    没错，在身体恢复，D音意识独立出来的现在，她只是我凭着了解想象出来的，所以，她和现在的D音没有一点相似，同时也是我难以到达的境界。

    “D音，你在那个时候，想出了我们两个人都不会消失的策略，那么同样，也为我们的未来思考过了吧？”

    如果是这样的话，现在的D音应该以什么样的存在来活着，这一定有答案的。

    “你迷茫了吗？”

    “是的，我觉得我们是不同的存在，而且我现在想要超越你，目前不想要恋爱什么的事情，只是想要做回真夜凛音而已。”

    “可是她不一样，我希望看着她幸福地活着，所以・・・我把我的想法告诉她了・・・”

    她鼻子喷出气息，仿佛觉得我很滑稽。

    “凛音呀・・・如果你觉得你们两人是没有关系的话，那么你为什么想要她幸福？你确定自己不是把幸福寄托在她身上吗？”

    “额・・・”

    “她出来也不过是一段时间而已，你会不会太着急了？”

    “也是呢。”

    “我可是费了许多功夫才做到的，不希望你们吵架，明白了吗？”

    看来，我努力的程度还远远不足呢？

    那么，电话是应该要打了吧。

    我躺在床上休息，拨打那个号码，也不用确认，这个号码我跟D音都不会忘记了。

    “说起来，上次跟她见面也有一个星期了吧？”

    不知道她会不会埋怨我呢？

    “喂？”

    彩瞳的声音是比较特别的，几乎没有见到本人也觉得很成熟很有气质。

    “我是凛音。这是我的号码。”

    “凛音吗？终于愿意联系了我吗？”

    她果然不高兴这点，既然如此那为什么不主动打过来，可能她也是这么想吧。

    “怎么了，一段时间没见就想我了？”

    “当然了，你可是我喜欢的人，身体充满着对你的渴望呢。好像见到你，好像跟你的身体接触・・・”

    哇，隔着电话我居然也被诱/惑了，不过没有肉眼见到的话，我是不为所动的。

    “明天不就是考试了吗？”

    “我当然知道。同时我也知道，你给我打电话另有目的吧。”

    “嗯，能不能把电话给D音听一下。”

    “他是这么说的。你意见怎样？”

    彩瞳好像是打开了旷音功能，等等她刚才说的话被听见不会火上加油吗？

    “不要，我不想跟那个混蛋说话！”

    “她是这么说。”

    和我想象的一样，所以我才没有打算去找她，而是打电话。

    “不过，你居然也知道她在我家呢。”

    “废话，她这么果断地离家出走，一定是打算在你这里住，如果完全没有地方着落，她是不会走的。”

    “凛音，能稍微听我说几句吗？如果你不介意的话。”

    “嗯。请温柔一点。”

    “你知道你到底做了什么事情了吗？在家休息了几天就开始自大了，居然敢把D音赶出去，我知道我看到她刚才哭有多么生气吗？既然知道自己做错的话，还不给老娘滚过来道歉！”

    “啊・・・耳朵好痛，彩瞳你忘了关旷音功能了。”

    我把手臂伸得最远处，依然要把我的耳朵吵得不行，还好没有让楼下的诗音听到，不然不是D音声音的女孩怒诉的事情被知道就完蛋了。

    “对哦・・・对不起・・・你没事吧？”

    “没事，不过你真是不留一点情面呢？”

    “我已经尽量温柔了，大概是以前骂女仆时候的习惯，这点请你原谅。”

    喂，我的地位就是女仆吗？

    “如果觉得内疚的话，今晚就请帮我好好照顾D音，等到明天她冷静后我会来你家接她的。”

    “不用你说我也会好好照顾她的。明天是周六，学校放假，而我们考试。保险起见我得看着你们・・・时间就在8点半吧，正好解决后我能安心考试。考试顺利的附身符，就给我你的kiss吧。”

    “等到你给出答案后再说。”

    话说公然在电话对我调情真的没问题，D音会听到的吧？

    “凛音你简直比女孩还要内敛，怪不得你身边的女孩都很主动，看来是被你磨练出来的・・・”

    “不用你提醒，那就这么吧。挂了。”

    挂断后，心情总算是轻松多了，接下里只需要思考怎么让D音原谅・・・这一点也不轻松呀・・・

    “不过，慢慢来吧。正如她所说的，不应该着急。”

 第七卷：凛音与新生D音的日常 女孩子之间的那些事

    彩瞳挂断电话后，瞄了瞄后面的D音。

    虽然已经没有哭但眼泪还在脸上，充满可伶和可爱，让看到的人不禁想要去拥抱一下。

    不过，在电话来之前D音也不知道向她哭诉了多久，彩瞳知道她差不多能恢复心情了。

    “电话完了，凛音好像很内疚呢，怎样不原谅他吗？”

    “不原谅！对于笨蛋，这是最好的惩罚。”

    “如果你没原谅他，那么自己也不会高兴吧，惩罚到底是为了谁？”

    这个想法也算是笨蛋。

    “哼，我居然被彩瞳教育处理人际关系・・・”

    “虽然我也不能理解为什么他会控制不了情绪，可是你自己说离家出走也很任xing吧，两个极端的人在一起，还真是危险・・・”

    “彩瞳你不是我这边的吗？”

    “我虽然认为凛音做错了，但不是任何人一边的，毕竟你们两个我都喜欢着。”

    “你是那么说，但你不是刚才对凛音・・・”

    不过，内容有着责骂和调情，不了解情况的人一定会误会吧。

    “难道D音你嫉妒了？如果是真的话我很高兴。”

    不过，到底是嫉妒凛音还是彩瞳，就很难说了。

    “才没有！”

    “我先说好，跟凛音因为很久没有见过，才那么说的，不管我最后的答案是怎样，我是绝对不会偏爱哪一方的。”

    听起来很公平很公正，但十分危险。

    “彩瞳你知道吗？一般这样的男人的结局是菜刀。”

    “确实・・・还好我知道不能花心。不过，明天你会回去的吧，不回去的话不仅是凛音，她的妹妹应该也相当担心你。”

    “不会的，他的妹妹是绝对的兄控，这一次的事情，大概也是认为我做得不对吧，也许现在心中正高兴着呢。”

    “D音，其实在我面前，你可以把自己当做凛音，也可以把诗音当做是你的妹妹。”

    彩瞳说出D音心中的痛，即使在自己家，D音也被当做一个外人，跟凛音模糊不清的关系只能用男女朋友来解释。

    可是有谁能明白，她本来也是有家人的呢？

    可是有谁能体会，她应该也是被爱着的呢？

    “彩瞳，你真温柔・・・可是还是算了，反正他也说过，我们是独立的存在，不应该纠结过往，眼睛应该看未来的事情。”

    “你们说的话都很没有标准，随时变动，你也知道的吧，没必要听他说的。”

    “不，凛音其实说得对，如果在比赛中他有过认真的态度，也许我真的会放弃彩瞳你・・・同时也因为我的心是这么想的，所以在我回到清水后没有回到这里，大概我现在还是无法离开他。”

    D音有点害怕，说起来后彩瞳一定会生气吧。

    “这么想也不错。”

    “嗯？不错？这哪里好了，就像他所说的话，以后要是我们高中毕业该怎么办，在往之后呢？”

    “最重要的是，你高兴。我和凛音最希望的就是这点。”

    即使她不完全是过去的D音，但在彩瞳看来，D音这孩子已经受过很多痛苦，第二代是应该带着笑容了。

    D音听了后，激动了抱着彩瞳不放，并且头埋在胸/部处。

    “果然还是彩瞳你对我比较好。比凛音那个笨蛋好多了！”

    “当然。”

    “而且胸/部也更加大。”

    D音十分享受这种感觉，可惜诗音并不会给她。

    “当然・・・他是男人，没有胸/部的。”

    “不过下面倒是空的。”

    “当然・・・我是女人，这不是废话吗？”

    虽然D音依然是十分可爱，但没有见面的这段时间内，她是不是觉醒了什么奇怪的地方？

    “好了，快停手吧・・・”

    彩瞳本来很高兴，可是D音呆在胸/部的时间越长，她就感觉越奇怪，这应该是正常的生理反应，可是彩瞳却感觉十分危险。

    “D音・・・住手・・・”

    “你肚子也饿了吧，一起出去吧。”

    “好。不过今晚我没有衣服呢・・・”

    “我知道你想说什么，见到什么喜欢的就直接买吧。”

    “好耶~~~”

    彩瞳这句话说完不到一个小时，就觉得后悔。

    “D音・・・虽然我答应买什么度可以，但你也不用见到喜欢的衣服就买吧，逛了差不多一个小时了・・・”

    “一看这件内衣，颜色是不是适合我？”

    看她这个兴奋样子，还得买很久呀。

    “黄色？我觉得粉红或者白色比较适合你。”

    不过，人气大卖的款式一般库存不多，更加不会有很小的尺寸，如果是以效率来说，适合D音胸/部大小的品牌挺难买。

    “那些颜色看腻了，我先穿一下试试・・・”

    D音进入后换衣间后，彩瞳也四处看看，发现没有自己喜欢的款式。

    “全是便宜货・・・”

    但想想也是，天源广场本来就没什么高级商店，没有这些经常打折的店铺，哪来这么多的人流量？

    “・・・松山？我不是看错了吧？”

    自己家的管家，为什么会在这里・・・对了，他的家就在这附近，大概是下班来买点东西吧。

    彩瞳往衣服架上躲了躲，自己可不愿意在这里见到他，何况D音也在，要是闲言闲语传到家中就麻烦了。等一下就好了，反正这里是女装店，他没有进来的道理。

    “说起来，也很久没给你买衣服了吧，麻里子。”

    “对哦，这家店我听说过，同学有在这里买过衣服，很好看的。”

    竟然和女儿一起？

    彩瞳愣了，本来是准备躲起来才在这个衣服架，如果管家进来无疑就在死角，根本走不出去，反而一开始躲在门口处还能利用地形走出去的。

    “啊，欢迎光临・・・”

    彩瞳把心一横，干脆进换衣间算了。

    “啊？・・・彩瞳进来干吗？”

    虽然不是最关键的时候，但全身只穿着内衣也是十分难得，话说D音干嘛连裙子也脱了？是为了看一下整体的观感吗？

    “遇到不想见到的人・・・”

    “骗人，一定想偷窥・・・”

    小萝莉的身体到底有谁喜欢呀？

    “我又不是没见过・・・”

    何况自己更加成熟，虽然对自己没有意义。

    “但欲/望这些玩意，见过也还会想见到的。人也是，肉/体也是。”

    反正，彩瞳这个罪名D音是一定要扣住的。

    “・・・算我认输了。总之你先别出去，我们先在这里呆一会。”

    “那彩瞳你要不要也换衣服试试？”

    “你的品位和我的不同，而且尺寸一定不适合。”

    “谁说的，这两件我可是挑了适合你大小的・・・”

    “喂！你为什么会带着！”

    “你不是说要躲谁吗？那就不要这么大声，只是我衣服被你看见太过分了，所以我也要・・・”

    “不要在这个时候使坏呀・・・”

    彩瞳这时候终于明白凛音为什么会和D音吵架，这家伙xing格变得有点贪玩，稍微一不注意就会被她折腾・・・

    “哇・・・我就说很适合彩瞳，你看多么xing感・・・”

    D音不管现在有没有过去的男人之魂，也会被彩瞳的美而吸引，这就是女人本身具有的大众美。

    “只是我身材好而已，就是衣架结构好的话，衣服摆起来也会看起来很美。”

    “不带这么夸自己的・・・”

    衣架的概念，根本就是针对自己。

    “不是，我是说我不喜欢紫色内衣，感觉有点奇怪。”

    “紫色可是高贵的象征。”

    “那我更宁愿喜欢黑色，神秘一点好。”

    “话说・・・还不能出去吗？彩瞳。”

    “啊，没听见松山的声音了，但也有可能是他女儿在换衣服试一试，你先探出一个头看一下吧。”

    “嗯・・・好像在结账了。”

    “ok，那在等两分钟。”

    “你太谨慎了，彩瞳・・・还是说你其实是想看我只有内衣的样子。”

    “我不是什么时候都这么想的人，反正衣服也得先脱下来吧，直接穿上就买了店员会生气的。”

    “凛音也这么说过，我怎么觉得你们两个都是xing冷淡。”

    “我是因为纠结你们两个人・・・”

    要不然，怎么会不向D音下手，即使因为凛音的出现，彩瞳发现自己对女孩身体没这么执着，她也是很渴望D音的心的。

    “那你不否定凛音的事情了？明明他是天蝎座。哦对了，彩瞳你是什么星座？”

    可能，这算是两人的共识。

    “好像是射手・・・先说回凛音，你明天不会闹出什么事吧？在我考试之前，你们两先和好就让我放下了。”

    “那可不好说，我今天真是很生气・・・你说要怎么惩罚他才好？”

    零用钱嘛，不过之前已经拿了他相当多的一部分，在要的话就有点可伶他了，再说今天买的衣服可以穿一个月。

    “我的想法不适用你们，而且我的意见还是尽量别闹事・・・啊，电话？”

    “一定是凛音吧，让我来跟他说・・・”

    刚才没有把握机会，这一次一定要狠狠地骂他。

    “D音，即使是我也是有朋友的，怎么可能是他・・・松山？”

    “你也有男xing朋友？”

    而且见到名字就这么惊讶，今晚一定要好好问清楚。

    “不，这个是我家的管家，就是你刚才见到那个人。真是够巧的・・・”

    该不会其实他一直就知道了彩瞳在这里，现在才来解释清楚吧。

    “喂，松山・・・”

    “啊，大小姐，其实你父亲・・・”

    彩瞳听了后，眉头不禁皱了起来。

 第七卷：凛音与新生D音的日常 离家出走的结果

    夏天总是十分热，炎热的温度确实证明了教科书描述中太阳的温度之高，能够一直发射着热量，就表明它本身具有这么多能量。

    可是能量就有一个极限，太阳也不是永恒的存在，只是以人类来说恐怕没法观察它的结束。

    人类有着人类的终末，学生也有学生的期末。今天是考试的日子，不过也不是我而是三年生的彩瞳。

    我在街道上走着，在这段路是相当少人的，即使是这个时候，但是在下一个拐角就能见到一个高档小区，而小区中某一栋楼，是我的目的。

    替我打开门的是彩瞳。

    “・・・早上好。”

    “嗯・・・凛音你来了。”

    “虽然时间还早，不过彩瞳你还在睡吗？考试的话尽量早一点比较好。”

    “没有，本来的话就准备起来了。”

    “啊，对了・・・D音还在睡吗？”

    虽说有一个晚上，但我还是没有对策，如果她再不原谅我就麻烦了，毕竟诗音今早的脸色也不好看。

    在这里稍微想一下，可能就知道了。

    “喊我起床的人就是她。”

    “・・・她人呢？”

    “在你们的房间。”

    在那间小房间呀，想想没有人使用也有一个月时间，以彩瞳从来不打扫卫生的习惯，可能真是灰尘满满脏兮兮的。

    我已经做好了看肮脏场景的准备，没想到见到的却是雪白肌肤扣上黄色细带的瞬间。

    这是十分美丽的景色，虽然我向来认为自己不是一个萝莉控，并且对御姐的执着程度很高。但一瞬间的事情，我大脑根本来不及凭着后天的爱好去感受，总之，她穿内衣的这个时候十分吸引人。

    “啊，新的内衣吗？从来没见过的颜色。”

    话说跪着穿内衣的姿势看起来挺不错。

    “・・・凛音？你已经来了？”

    “・・・・・・”

    等一下，我刚才是不是说出了不该说的话，本来看到后装作不知道不就好了吗？

    “D音你先闭嘴，先让我解释清楚，并且不要生气。”

    “怎么可能嘛！凛音你到底是来道歉的还是偷窥，为什么不敲门就进来而且还一直盯着我看？”

    你不也是保持着内衣没有穿衣物吗？

    “因为这个房间对我来说也差不多是自己的，所以就没有敲门的习惯，再说在家我也不需要敲门，要是进诗音房间过分礼貌，她会生气的・・・”

    “这不是回答，不经过允许就进女生房间是不礼貌的。”

    奇怪，怎么现在这家伙就开始在意了，态度转换也太快了吧。

    “・・・你什么时候在意过这些东西，以前差不多都当我面换衣服了吧？”

    “不是你说过我们是独立的存在吗？明明这样说还想辩护偷窥无罪？”

    独立的概念居然被用上了，真是够精。

    “・・・这个，灵魂确实是独立的存在，可是肉/体不是，就等于是在女更衣室会被别人看见一样，目睹别人的肌肤很正常。所以换内衣的过程根本不值得惊讶。”

    “也对哦・・・等等这不是变态的发言吗？！！”

    “才不是，你看我可以这样子摸你，但你在想什么也我只能猜出来，肉/体和灵魂的独立是不一样的，所以我真的一点也不变态・・・”

    可是，听了我的话之后，D音脸上直接红起来了。

    “摸我的胸/部还不是变态？”

    对哦，为什么手不自觉伸向胸/部去了？

    “・・・男人都有可伶弱者想要保护的欲/望，所以手掌不经意碰到了吧・・・”

    我到底在是谁，在说什么，在做什么？

    “不要・・・住手！！！”

    在这个十分麻烦的时候，彩瞳来救场了。

    “你们・・・和好进度为多少？”

    “大概是・・・负50%吧。”

    “到底做了什么・・・原来是这样。”

    她看起来十分精神，一点也像是半个小时之前还在睡觉的人。

    “话说彩瞳你就几分钟的时候就这么精神了？”

    看样子现在进考场也没关系，看来今天她的发挥是不用担心了。

    “不是，单纯听到你们吵架的声音而精神了・・・总之凛音先把手从胸/部放开，D音把衣服穿好怎么样，不然我怎么看都觉得你们根本没有吵架。”

    “是・・・”

    “这个・・・是凛音做的，我绝对是无辜的，彩瞳大人~~~”

    彩，彩瞳大人？

    时间一直在流逝，可是我和D音是不知道怎么沟通。要说明的话，是因为我自尊心冒出来，而且今天的D音也有点奇怪。

    “还有15分钟・・・我真的没时间了，必须准备出发了，你们还没说过话，是在开玩笑吗？”

    彩瞳开始给我们压力，可气氛确实很尴尬，我实在找不到什么话可以说。

    “凛音，既然你是来道歉的，就应该主动一点，态度也稍微诚恳一点的话，就没问题了。”

    “是这样吗・・・那D音刚才的事情是我不好，不知道为什么手会伸向你的胸/部，但你放心因为带着有着胸罩隔空，所以没有碰到・・・”

    “够了！凛音你在说下去会继续吵架的。”

    奇怪，明明这个解释就可以解开尴尬的，为什么会继续吵架？

    “唉・・・我说D音，算是我一点的愿望，我实在是无法看见你们这样下去，所以原谅凛音一次吧？”

    “彩瞳大人，就算你这么说・・・好吧，我决定原谅凛音了。”

    等等，D音什么时候变得这么听话了？

    “反正你现在也没很生气，只是昨天因为闹大了无法在面子上过去对吧，只是这么无聊的理由，不值得把气氛搞得这么僵硬・・・”

    接着彩瞳做出儿童不宜的动作，利用双方胸/部大小的悬殊强行让D音接受了。

    “喂・・・我说你们两个・・・”

    该不会・・・

    “没错，凛音其实在昨晚，我们决定交往了。”

    “啊？”

    “嗯，我喜欢着彩瞳大人，而彩瞳大人也喜欢着我，虽然没经过你允许，但我还是擅自答应了。”

    虽然我早就预想过这样的事情，但是也太快了吧，一晚上两人的感情就突飞猛进，成为无法分开的情侣。

    不过，有一个晚上的话，确实可以做到。

 第七卷：凛音与新生D音的日常 百合的契约

    让我们把时间回到那个晚上

    在D音买衣服回到家后，她的笑容遍布整个屋子。

    “好痛快呀，见到什么喜欢的东西都买下来，简直就是整个世界都是我一样。”

    不过，彩瞳没有任何反应，只是静静地坐在沙发上。

    “怎么了彩瞳，我还以为你会说‘一个袋子的衣服就能让你高兴’呢・・・”

    她依然是一言不发，额头的眉头一直都是紧锁着。

    “彩瞳・・・从更衣室之后，你好像就没有说过话・・・虽然买衣服没有阻碍是好事，但你的表情，看起来很不高兴・・・”

    “D音，我正在为一些事情烦恼着。”

    “难道是漫画？如果是灵感的话我可以稍微换衣服给你看一下。”

    “不是，不是那些玩意・・・”

    曾经把漫画家当做是自己目的彩瞳，也会称作是“那些玩意”。

    “难道是你家人的事情？”

    “・・・为什么会知道？”

    “彩瞳又没有朋友，这种事稍微想想就知道了。”

    也是，任何一个认识她的人都能够猜到吧。

    “D音你应该知道，我为什么会做一个漫画家吧。”

    “兴趣，还有证明，证明即使靠自己一个人也能够活下去。”

    “没错，所以漫画也只是手段，清水彩瞳的灵魂对漫画没有执着。我只是想挑战，想去证明，但如果挑战和证明的目标失去的话・・・”

    “难道，你的父亲・・”

    “嗯，只是生病，不过管家有提过有见面的打算，在毕业典礼之后・・・”

    既然不是健康的情况，彩瞳心中的愤怒自然也消失了许多，而且还会很担心。

    “彩瞳，这种事情你想去就去吧，没有人能够阻止你的。”

    “我当然知道，可是如果他问到我们的事情，该怎么办？撒谎是弱者的本能，也是证明。”

    “你不需要理会我・・・”

    “那怎么行！”

    “比起我，你的事情更加重要・・・而且，我也未必有让你足够重视的价值。”

    “你是要我放弃你吗？”

    “凛音说过，我在内心里就下意识认为自己只是弱小的一方，依然需要他来支撑。这是对的，而且你也一样，彩瞳大人早就已经有对未来的觉悟，而我连生命是什么也不清楚・・・”

    D音低下头，默默回到自己的房间，不过脚被绊倒后，彩瞳赶紧去接着，听到了久违的“彩瞳大人”，她就无法无视着。

    “你到底在说什么・・・？？？怎么回事，你的身体会这么轻？”

    虽然要扶起她手臂还是有点累，可是对于一个女孩还是太轻了。

    “现在的话，我的身体应该有23kg吧・・・”

    这是D音的估算，不过体重增长的速度是越来越缓慢的，真实数值可能更加低。

    “为什么？”

    “因为，虽然看起来我是少女，但身体年龄只有一个月，我只是一个婴儿。所以，彩瞳大人不要再因为我而犹豫，不然我会难受的・・・”

    虽然彩瞳不明白其中的道理，但是深深感受到自己手中的人确实是如此娇小，小到不好好保护就可能失去，一种极度的痛苦油然而生。

    “・・・这件事凛音知道吗？”

    “当然，如果不告诉他的话，我就不敢整天吃丰富碳水化合物的食物了。不过吃饭的时候还有诗音在，所以最多也只能吃五碗。”

    “真是的・・・既然这样他居然还是生气了，D音你到底说了什么？”

    既然这么对待这么可爱的D音，凛音真是不让人喜欢。

    “稍微任xing一点而已。”

    “但是刚才吃饭的时候，你的胃口相当矜持，为什么在我面前就不愿意说出来？你不可能是担心其他人的目光吧？”

    “和一些不经常吃的麦片或者压缩饼干不同，稍微饭菜也不节制的话，等到体重正常可能会忍耐不了导致肥胖。”

    麦片与压缩饼干的味道都十分差，正因为如此D音才会很依赖他们，体重维持正常是为了自己能够过上正常人生活，如果体重反而过重的话就本末倒置了。

    “明明还是长身体的关键时候，就开始害怕体重，就这么不愿意当一个吃货吗？”

    不过，这恐怕是唯一个让D音脱离萝莉身形的办法。

    “彩瞳毕业之后，我得好好继任清水第一美少女的地位才行。”

    “真是笨蛋・・・不过我就是喜欢这样的你，以前也是，现在也是・・・”

    即使是自己也是有的，不同其他女孩的弱小，但也不像其他男xing的强大，仅仅属于在D音面前才有的觉悟和保护欲。

    这样的感情果然没有消失，那么彩瞳的答案和行动，已经失去了犹豫。

    “等一下，彩瞳大人你这么说，意思是・・・”

    在这个关键时刻，彩瞳终于知道自己喜欢的人是谁了吗？

    “嗯，我爱着你・・・”

    少女们双目闭合后，嘴唇代替她们流露出来的感情，贪婪地把对方占有，无视时间无视xing别，动作已经宣布了百合的契约。

    体力上的活动，无论怎样D音都没有胜利的可能。

    “啊・・・可是・・・我还是不愿意成为你的负担。”

    “你的体重，即使在增长一倍我也是轻松抱起的。”

    彩瞳故意误解D音说的话，表露出来的不只是挑逗，而是自信。

    “我不是这样意思，我是说不希望因为我的原因，导致彩瞳继续在家庭中孤立下去，罗密欧和朱丽叶的故事虽然动人，但我讨厌这种浪漫的未来・・・”

    “你放心吧D音，我一定会想出一个办法，让你和我的家庭没有矛盾，同时维持下去的。我保证。”

    虽然，这个办法还没想到。

    “你的保证根本没有说服力・・・”

    “你以前说的话也没有真实xing・・・不过既然你不相信我，我得让你有这个自信才行。”

    “好强硬・・・彩瞳大人。”

    少女们第二次交锋的地方一样，可是双方对于彼此的信任和期盼已经改新换代，如果说战争是科技发展之力的话，那么保护自己的爱人就是人类生存之道。

 第七卷：凛音与新生D音的日常 彩瞳的奇策=D音的NTR？

    这是离期末考试的最后一周，可是对高三年级的同学来说，是最后一天。

    考试完毕之后的三天，在某种意义上确实是一种解放，可是这只限于打算工作，对于选择升学的人来说，只是暂时xing的休息。

    但高中生和大学生身份之间的变化，让他们具备了一定社会人员的成熟。而象征着这个变化的正是毕业仪式。

    “不过，毕业仪式和你们无关。”

    美羽老师在讲台上强调，一切理由请假不上课去看毕业仪式的行为都是禁忌。

    “如果被我发现了，我可不会轻松就放过他！”

    她看起来很凶，和向来温和xing格的她不一样。

    “啊，美羽老师・・・差不多该让我上课了・・・”

    “好，关口老师你继续吧。”

    等到她走了后，D音在后面十分不甘心地说。

    “哎，我也想去看彩瞳・・・据说她是代表生，会在上面演讲呢。”

    “你还是不要去了，本来就没有给座位给你坐，而且学校其他人物也会来到，就是因为这样彩瞳才没给我们说过什么，她应该是不想我们去的。”

    D音想起过去跟清水总一郎见面的时候，现在身体也在颤抖。

    “可是・・・正因为这样，我才要去，我是彩瞳的女朋友。”

    D音说完后，露出一副陶醉的模样。

    “你去了不是更加糟糕吗？我不会想办法让你出去的，你死心吧。”

    “凛音，你这么说其实是因为嫉妒对吧，嫉妒我们在交往这件事。”

    “没有，我也说过这是彩瞳的决定，毕竟现在我的重点不是恋爱什么的・・・”

    “又来了，这种谎言。凡是男人怎么会不觉得可惜呢，一个coser级别可爱的女孩被夺走了，无论是脸蛋还是身体，都是十分的可爱~~~”

    coser级别？彩瞳虽然算是美人，但因为气质和身高的问题，几乎只限定于几个角色，没有什么做coser的潜力，再说她本人也没这个想法。

    “原来你是说嫉妒你自己呀？虽然不知道你是不是吃错药了，但我绝对对萝莉没有兴趣，我才不是变态，也不是萝莉控。”

    此时，正在认真上课的拓哉打了一个喷嚏。

    “骗人，几天之前你明明表情不是这样的。”

    “反正，萝莉控什么的和我无缘。”

    “我说你们两个・・・好歹也是上课不要老是聊天，这样子吧百合子我听不清楚。”

    凛音和D音是上下关系，凛音上D音下，所以他们的对话大部分都会被旁边的百合子和诗音听进。

    “而且如果是想去看毕业仪式的话，其实不用想什么办法。”

    “嗯？”

    这时，在凛音上面的女同学突然伸手说话。

    “老师，我要去厕所。”

    “哦，没关系。”

    化学的关口老师一下子就答应，似乎没有思考过。

    “这么容易就允许了？”

    “虽然学校声明不许其他年级的同学去，但其实只要老师这边同意，基本上没问题的。”

    百合子无奈地说，她去年也有偷偷过去看过，不过今年没有特别熟的朋友，等到下课的拍照时间去比较方便。

    “明明哥哥也是高二年级的人，为什么就不知道？”后面的诗音不解，她是因为高二才转学，可是他哥哥和百合子一样是二年生。

    “大概是没有朋友吧~~~好可伶呢凛音。”

    “是因为这样呀，但没关系，欧尼酱还有我~~~”

    凛音听着这两人一唱一和就头痛，自D音离家出走回来后，诗音的态度从坚决拥护哥哥凛音反对情敌D音的政策变化，成了立场随时变动偶尔反对D音。

    “好吧，那待会找个机会，我们就去看看吧。”

    “果然，凛音你也是挺在意彩瞳的。”

    “只是单纯满足你的好奇心。”

    另一方面，彩瞳在体育馆，正准备上台。

    “接下来，请三年生代表，清水彩瞳上台演讲。”

    彩瞳听到后，慢慢地走上舞台，手握着麦克风的同时，眼睛四处看着下面的人，如果是比较胆小的人，恐怕这时候只会盯着演讲稿说话吧。

    快速扫过去的视线中，有着她父亲的身影。

    这是当然的，本来高三的毕业典礼他就有出席的义务，只是没想到在病重的现在，他依然会来。

    一个星期之前的更衣室中，彩瞳跟D音半赤luo地站在镜子前，紫色胸罩和黄色内衣并列地突显肌肤的雪白，悬殊的身高下强弱进攻防御对比回到正常，此时彩瞳终于是占据上风。

    “我想起来了，以前的日子中，因为衣服而有身体碰撞，不是我们的日常吗？”

    不过，每一次的结果都是D音在床上露出难过的眼泪。

    “那是过去D音的人偶时期！和我没有关系！我现在不是你的人偶，所以手请放开。”

    “表情都变了，脸蛋也红了。刚才笑着要我换衣服的人是谁，怎么一下自己就变得这么好欺负？D音你体质属于遇攻则受对吧？”

    “没办法・・・因为我现在是女孩・・・喂，你家的管家出去已经够三分钟了吧，我们换好衣服出去・・・”

    “好，是该出去了。不过在出去之前，先得把衣服换下对吧？”

    “快住手呀~~~彩瞳大人~~~”

    “不行，这么好欺负的机会不能放过，等我玩够了再说~~~”

    这时，彩瞳的手机响了，十分巧合。

    “真是，怎么偏偏在这时期・・・”

    她当然是不愿意接听的，毕竟欲/望全沉迷在D音上，可是铃声只会越来越大，总不能不管吧。声音会引起店员好奇，也会打扰自己的心情。

    “喂・・・”

    “一定是凛音吧，让我来跟他说・・・”

    “D音，即使是我也是有朋友的，怎么可能是他・・・松山？”

    “你也有男xing朋友？”

    “不，这个是我家的管家，就是你刚才见到那个人。真是够巧的・・・”

    “喂，松山・・・”

    “大小姐，你在里面吗？”

    彩瞳听了后，眉头不禁皱了起来，外面好像也有人在打电话，难道就这么巧吗？

    “松山・・・你早知道我在这里了吗？”

    “是，在店外面的时候好像见到了大小姐，虽然也想避开但女儿硬要进来，所以・・・”

    “虽然你还是称呼我为大小姐，但我也很久没有回去过，在下班的现在不需要在意这些事情。”

    “我知道，但是我听到里面，不只有一个人。”

    这么说，她跟D音的事情，被发现了。

    “如果你是想说我的事情会被他知道就算了，之前已经被发现过一次，再说无论怎么样我都不会听从他・・・”

    彩瞳的选择，绝对不能跟总一郎的想法有关系，不然就是向现实妥协、向自己憎恨的他低头！

    “但是，你有所不知，总一郎大人他生病了。”

    “什么？”

    “不过请你放心，只是过度疲劳。但是医生说过，不只是身体上需要休息，心情也不能激动・・・”

    彩瞳很清楚，即使是生病，她父亲也不是这么容易被击倒的，可她忽略了一点。清水企业的继承人、清水学院的董事长、清水总一郎在这些伟大称号下也是一个普通人。

    心情不好，因为休息不够而生病・・・如果彩瞳是以漫画家为手段，一直向自己父亲挑战的话，那么这么强大的敌人变成弱小的时候该怎么办？

    自古以来，人与自己家族的矛盾都不好解决，因为它不是一个固定的敌人，而是随时可能变成需要保护的对象，所以不能极端，不能不学会妥协。

    她喜欢着D音，大概在明天就会把这件事告诉他们，可是在这个时候父亲却病倒了，自己这些事情是不能被发现的，可是未来呢？

    就算隐藏一时，喜欢D音的心情也无法阻止，其他人以及她自己也不能。

    “・・・你认为我应该怎么做，松山・・・”

    “大小姐，我也算是看着你长大的，我知道你不是能为家族献出一切的人，可是至少在这个时候，你把未来要做的事情忘记，着重于眼下的和平。”

    彩瞳注意看观众的时候应该差不多够了，就盯着秋原美希给她的演讲稿发言。

    “我是三年生代表，清水彩瞳。请大家多多指教。”

    这不是彩瞳要求她替自己准备的，而是必要的惯例。因为本来最有资格做代表的应该是学生会长，如果要彩瞳代替的话，就得让其他同学觉得彩瞳是继位的傀儡，她读的稿子是学生会长写出来的。

    “在春天气息下，樱花蕾渐渐变得饱满，可是它还没盛开，它的美丽还不能看得见，因为未来大家都不知道。在这个新季节即将来临的日子里，我们三年生就要毕业，这是大家相互帮助，相互努力的结果。”

    “因为某一件事情，我三年以来，都是大家熟悉的人物，被大家一直关注着，我十分高兴，这是我们清水学院校风‘团结友爱’的象征。”

    稿子的开头是总体概括，而后面则是发言人个人的一点经历，这是很常见的写法。而内容含糊了成为有名对象原因的学生会长选举或美少女大赛，是无论她本人说出来还是彩瞳说出来都吻合的事情，也是许多同学的回忆。

    但是，现在彩瞳决定要把自己的答案说出来。

    父亲病倒，以及喜欢D音心情矛盾的结果，她到底是坚决追求属于自己未来道理，还是向家族妥协，就在接下来的发言中。

    “可是，我连续三年为大家付出的理由，不只是我喜欢着大家，而是我另一部分的动力！”

    听到这里，下面的秋原美希抖了抖，自己写得稿子有这么内容吗？

    彩瞳把头更加靠近了稿子，作出一个照着稿子读的样子。

    “我・・・那部分的动力，就是喜欢某个人的感情！”

    这些句子更是很陌生，美希额头上的汗水越来越多。

    “等一下，我可没写过这些事情・・・难道彩瞳你要利用我来对谁说话吗？”

    彩瞳依然把稿子拿得很高，并且语气断断续续，很像是一边看一边犹豫读出来的感觉，因为这样，已经有不少学生盯着秋原美希看了。

    “可恶・・・居然让我来当垫背・・・你给我记住~~~”

    没想到，一直调・戏彩瞳的她会受到反击。

    “我喜欢着那个人，已经很久了，怎么样也无法阻止这份心情，但真正阻止我的是家庭。”

    “因为家境不同、因为影响学习、因为不想见到违背自己的女儿，我受到了种种阻碍，就是这个时候，想要把不满发泄出去，刚好遇上选举时候・・・”

    选举这些当然是谎言，彩瞳真正想要表达的对象，是下面的清水总一郎。

    “确实，以时间因果关系的概念来说，没有父母就没有孩子子孙，可是以整个人类生存灭亡的角度来说，人类一生努力的一切不过是为了后代，为了人类能够继续在这个星球上生存，所以祖先和子孙不过是前后关系，没有主次上下之分。”

    无论掌握家庭经济的人是谁，无论身体比较健康的人是谁，她还是无法让自己放弃想要的未来。

    “所以，我在毕业之后，就绝对不会让自己继续迷茫在家庭的问题上，要喜欢谁，这是我个人问题不受其他人干扰更加不会因其他人催促。我就是为此而努力的。这是我本人最后的一点任xing。”

    彩瞳下台后，下面的秩序瞬间乱了。

    “秋原会长，原来你有喜欢的人吗？”

    “是谁是谁？对象是本校的学生，还是其他学校的？”

    “现在怎么了，你有对他告白吗？”

    秋原美希被人群包围着，正想要辩解可是被会场的声音遮盖。

    “大家请安静，回到座位上，毕业仪式还没结束・・・”

    彩瞳没有往本来的座位走去，而是渐渐离开体育馆，不过一直盯着清水总一郎的目光。

    同时，差不多结束的毕业仪式后面就是班级、社团、个人的拍照时间，整个学校也会热闹起来。

    而打开的大门偷偷溜进来一个人，彩瞳见到就毫无犹豫地上去抱住，在脸颊上吻了一下。

    不容说这完全被她父亲见到了，而彩瞳吻的对象正是・・・

    真夜凛音。

    真夜凛音。

    真夜凛音。

 第七卷：凛音与新生D音的日常 彩瞳的毕业

    我刚进了体育馆，居然这么巧就遇上彩瞳，但更加意外的是，她突然就抱起来，还在脸颊上吻了一下・・・

    我第一反应是，彩瞳不会是看错对象了吧？

    “喂，彩瞳・・・”

    但她的眼神没有惊讶，大概是没有弄错。至于原因是什么我就不知道了，但现在先瞒过D音吧，她嫉妒心也是挺大的。

    “彩瞳你怎么在这里，难道发言完毕了？话说里面好乱，学生会长怎么被包围起来了？”

    “好了先不管这些事情，我们先出去吧，如果等到仪式正式结束，一堆人会把门口塞住出不了的。”

    看来D音没发现，真是幸运・・・装出什么事情也没发现的表情出去吧。

    “话说・・・凛音你的脸上为什么会有唇印？”

    明明只是高中毕业仪式上的发言而且，为什么彩瞳你要擦唇膏呀？

    果然，等我们出去后，D音的怒气立马上升。

    “什么？你脸上的唇印是彩瞳吻的？！！”

    “是没错・・・但我也不清楚发生什么事，你问彩瞳吧？”

    “彩瞳・・・你该不会是改变心意了吧？”

    “没有，我爱着的人是D音你，本来也没有打算这么做，不过见到凛音突然就有灵感了。”

    “彩瞳，你在发言的过程是不是发生什么事情了？我看会场里面也挺乱的，大概是你的闹剧吧？”

    “还是凛音够聪明・・・只是事情比较复杂，我慢慢给你们说清楚吧。”

    彩瞳告诉了我们她父亲生病的事情，我们稍微有点惊讶，毕竟他年纪也才50多岁，在这个社会中连老人也算不上，还算是年轻一代。

    “利用代表生的演讲机会，向你父亲说了这些想法吗？而且要让学生会长给你垫背，这招真是秒・・・”

    “反正我是无论如何都不可能参加相亲的，我就直接告诉他了。但通过委婉的手段还是向你学习的，凛音，你还记得你通过广播告白的事情吗？”

    好像有这么一回事・・・

    “可是，彩瞳你没有解释清楚为什么和凛音kiss・・・难道其实是厌倦我了吗？”

    我就说嘛，D音的嫉妒心很重。

    “怎么可能・・・这个星期我们几乎没时间约会过，怎么会玩腻呢，你要自信一点。”

    “那为什么kiss的对象不是我而是凛音！”

    “我表面上看起来是表达继续反对相亲，可是因为在门口kiss的对象是男生，已经让他不会认为我喜欢女孩了，这样矛盾至少缓解了不少。”

    “而且也没有低下头来妥协相亲，但她父亲却能够稍微高兴一点，算是一箭双雕。”

    我虽然解释得很清楚，但D音还是不高兴。

    “等一下，你kiss的对象是凛音的话，就不可能把我们交往的事情说出来了吧？”

    “本来我就不打算让其他人知道，我虽然是三年级生而且今天就毕业，但是D音你们还是二年生，交往的对象是女孩的话，接下来一年会有很多闲言闲语的吧。”

    彩瞳倒是很替她着想，现在的人呀，老是喜欢关注别人的八卦，乐不疲惫地去讨论。何况学校还有一个爱闹出大新闻的新闻部，如果学校两任美少女大赛冠军公开交往事实的吧，后果不堪设想。

    “等一下，彩瞳你让别人知道我和你交往不也是一样吗？不过是麻烦转移到我身边而已。”

    在未来的一年内，我想过着普通高中生的日子呀。

    “凛音你是男人，而我是女人，别人是不会用奇怪眼神看你的・・・所以你当我的挂名男朋友一年是没问题的・・・”

    “彩瞳大人~~~你是不是把我给忘记了？”

    “哪有呀D音，只是我们不是说好在你毕业到我在的城市才算是正式交往吗？”

    原来她们是这么打算的・・・也对，彩瞳还有两个月不到必须离开清水，而即使现在电车这么发达，进入高三的D音和彩瞳见面最多就是一周一次。

    “可是！！！女孩子很追求名义上的交往，只是行为上约会满足不了我・・・”

    虽然这么说，但进入恋爱少女模式下的她真的有满足的办法吗？

    “我知道啦，在下个星期我好好满足你的。”

    “为什么是下个星期？彩瞳你的考试结束好几天了吧。”

    确实，最近几天D音晚上一直在家，根本没有去过彩瞳家，我还以为她懒得走，看来是彩瞳不愿意约会。

    “从昨天开始我就重新连载漫画・・・这几天都忙不过来，而且你也要准备考试吧。”

    “哼，我讨厌嗦的彩瞳。”

    D音鼓起脸蛋，完全沉默不说话了。

    我想了想彩瞳说的当一个挂名恋人的要求，怎么想也是很麻烦。

    “一年吗？可能是不会用奇怪的眼神，但因为你的名气我会突然就成名人的。如果我跟其他女孩走进一点点的话，花心的罪名就会扣上来吧，就算什么也不干，一些想要向我学习攻略女孩办法的人会出现・・・”

    “这些不是问题吧・・・你不愿意是因为其他理由吧？”

    果然，还是被彩瞳看穿了。

    “嗯・・・既然在整个学校都知道我跟你交往的话，大概就不会有其他女孩接近我了・・・”

    “这不是好事吗？凛音说过你不考虑恋爱的。”

    “那只是暂时的事情・・・”

    “凛音，你有我在身边还不满足吗？而且就算没有彩瞳，诗音也一定会阻止其他女孩接近你的。”

    可恶，D音完全看透我的想法，明明角色数量是一个很重要的因素，可是限制于彩瞳、诗音、百合子导致剧情实在太短・・・嗯我在说什么？

    “这也是事实・・・好吧随便你们吧。”

    反正恋人是第一届美少女大赛冠军清水彩瞳，身边一直则是第二届冠军真夜D音，我也不希望新闻部放过我了。

    “你答应我就放心了，那么如果需要回家的时候，我会通知你，会给你准备好相应的衣服・・・”

    “还有见家长的剧情？”

    “一年的时间内，我可不担保不会回家，所以是有这个可能・・・”

    这么说，必须得再次面对她的父亲吗？虽然也不是很害怕，但不喜欢是肯定的。而且我好想见到D音在发抖，果然她比我更加害怕。

    “加油呀，凛音。对付彩瞳父亲的责任就交给你了。”

    “这不是你的事情吗？恋人的觉悟到哪去了？”

    体育馆内宣布毕业典礼完毕后，陆陆续续地走出一群人，其中秋原美希愤怒地跑了过来。

    “清水彩瞳！”

    “哦，这不是我的好朋友，美希吗？你全身是汗，到底是怎么了？”

    “你还好意思说，因为你在台上说些奇怪的事情，所有人都把你的演讲以为是我个人的经历，同学不断追问我喜欢的人是谁就算了，好像还有一个多余的家伙认识我父母，居然说出去了，现在我妈妈都在问我到底怎么一回事・・・”

    “美希，爱情是人类必然的未来，既然如此你就认真一点去寻找幸福・・・”

    “这个・・・我不是跟你说过，我是单身主义的吗？”

    “啊，原来你是认真的？”

    “是啊・・・好歹也到了毕业的时候，至少我这个能干的学生会长形象能够保留在同学脑中就好，可你现在・・・”

    学生会长十分生气，可是彩瞳的笑容却是一点也不假，看来平时被调・戏欺负多久的反击让她很满足。

    “话说，你花费这个多功夫是为了什么，你说你有自己的人，是不是这个女孩？”

    “这点还请你隐瞒，而且听到什么谣言也不要在意。”

    学生会长看了看D音，果然用一种惋惜的眼神看彩瞳，毕竟百合在这个时候依然是禁忌，或者说必然会被世人感到奇怪。

    只是，如果她听到谣言中彩瞳的对象是我，到底会是什么想法呢？

    她还想继续追究一下，可是远方有许多声音传来。

    “秋原会长，请到这边来照相！”

    “秋原・・・这边这边・・・”

    果然是一个学校的学生会长，确实很有人气。

    “算了，有些事情彩瞳你喜欢就好，我也懒得去追究了，我也得赶去。”

    “走好不送・・・”

    “你给我记住・・・”

    一般来说，毕业典礼结束是拍照的时间，但在班级大合照之前，是有半个小时用来给社团、朋友之间拍照的。

    但彩瞳参加的社团只有一个动漫社团，动漫社团的人流量和数量都是很高的，也造成了一些进入社团但很少参加活动导致大家都不认识的社员。最高人数差不多有20人的社团，一般活动也只有7位不到。

    彩瞳在社团中绝对是其他人都认识，可是彩瞳却不认识其他人，大概就这样她才一直和我们在一起没有走散吧。

    但在这个过程，其实也有很多人趁着机会过来请求彩瞳跟他们拍照，不用说全是男的。彩瞳无一例外地全部拒绝，可是人数反而是越来越多。

    “喂，我们三人来拍照吧，在学校的时间，剩下这么一点点了。”

    “・・・虽然听起来很动听，但我们本来在学校就没有一起呆过吧・・・”

    “对哦，一共就上次而已。”

    “好了，你们真是烦・・・我找其他人拿手机。”

    咔擦一声后，彩瞳的毕业仪式宣告进入最后的时期。

 第七卷：凛音与新生D音的日常 毕业旅行？

    我们拿着行李走了很久，在服务员带队后打开房间，立马把行李放好，毕竟肩膀一直被重物拖着很累了。房间虽然有点脏乱，可是打开的窗户袭来一阵清新的空气，而在窗户的D音声音也变得精神起来。

    “终于来到了！毕业旅行！”

    精神过头了吧。

    “毕业・・・你妹呀，我们还算高二生，两个月之后才是高三年纪。”

    诗音不急着去拥抱大自然的感受，反而在整理乱丢的行李，然后把必备的东西拿出来，她看着房间的单子，向我纳闷着。

    “喂，哥哥・・・搞了半天花费这么多钱是为了什么，即使是老爸同意，好像也没必要旅行什么吧・・・”

    果然，虽然昨天很难得说服了她，但她还是不明白。

    “你看啊，我回来后，算是家人团聚了吧。所以来一次旅行，反正我们也不需要很拮据对吧？”

    诗音虽然是负责家里的财政，可是也没有决定权，但比我更加清楚花费的她自然很关心。

    “可是这样的话，那为什么不等老爸老妈回来？再过两个月就有假期・・・”

    好像也是・・・

    “・・・那是黄金周的事情了吧，可能不管去哪里都是人群，多费劲呀・・・”

    “今天也不是很多人吗？因为是暑假。”

    我实在找不出理由了，看了看真正要求旅行的人。她还是很闲地看着景色，喂你也给我帮忙解释呀。

    三天前，D音在我房间的床上大喊。

    “好无聊！”

    “哦，是吗？”

    我一直看着动画，这种不用考虑时间一直玩的时间真是太好了。

    “这个家庭实在是太无聊了。”

    “书架有书以及漫画，这里还有电脑，够你玩一年了。”

    “我不想要这些，又不是过去的我了。而且・・・彩瞳也很忙，一直说不能见面。”

    果然，是因为彩瞳呀，只是就算是抱怨，也不行的。

    “啊，漫画的情况很麻烦，因为杂志社已经意见很大了，如果再闹出停刊一期就不好了・・・”

    以时间来算，这一个月是没空闲时间的，以她的个xing也不会去请助手。然后提前搬家大学所在的附近，以她的个xing也不会跟其他人住宿舍。

    这样的话，D音被冷落是肯定的了。

    “是这样吗？你为什么知道，而且以彩瞳的个xing，说不定听了就生气了吧？”

    “木场先生说的，他是中间人自然双方说着好话而对彩瞳隐藏这点。”

    “凛音，原来你还和他有交集呀，难道‘小音受’要出现了吗？”

    情绪稳定的我突然听到一个不好的词，动作一下子就激动了。

    “去你妹的‘小音受’，如果你喜欢的话给你就好了，反正家里也有衣服吧。”

    我扔了一个抱枕过去，D音没有躲开反而主动接住，不过没有接好，头直接被打中了。

    “喂，不要乱扔我的人偶，要是弄脏了怎么办・・・”

    不就是5折买下来很旧的款式吗？一罐可乐的价格而已。

    “没事，把里面的东西拿出来，洗一下就知道。”

    话说这么便宜的话，里面的棉花也很脏吧。

    “诗音不会替我洗的~~~如果脏了你替我搞定。”

    这样呀，那脏了就偷偷让诗音替我洗吧。

    “喂，凛音，我们去玩吧？”

    “不想，很累。”

    “去吧~~~”

    正在看着最关键的高潮部分，不要摇我的手呀・・・说话她什么时候走过来的？体重不已经恢复过来了吗，脚步声呢？

    “去吧~~~”

    大概是我没什么反应，她直接抓着我的手臂，不经意间就碰到柔软的玩意・・・

    “喂！”

    “我知道你的缺点・・・”

    “你这家伙，稍微有些矜持呀・・・”

    “凛音，给我变成欲/望的奴隶吧~~~”

    之后，不知道为什么就答应了，而且还是三个人一起出去。

    诗音虽然还是不懂这个旅游的意义，但不知道我是为了D音就好，不然就麻烦大了。

    不过，麻烦的事情还有其他。

    “等等，哥哥为什么房间只有一张床？我们是不是走错了？”

    “不是，是来的时候老板通知没有房间而更换的。”

    “那睡觉要怎么办？日式的直接拿两张被子就好，西式的就不好办了呢。”

    对哦，订房间的时候忘记注意房间是属于日式还是西式，果然这种事情做得没有诗音好，但是正因为这样才要成长。

    “喂，诗音你是不是忘记了我的存在？”

    “没有，我和哥哥，还有你，两张床单不就好了吗？”

    “为什么就你们两个一起睡觉？”

    “没关系，亲人之间是不需要在意这些的。”

    “亲人更加麻烦吧。”

    如果什么事情都交给诗音的话，D音的待遇问题就没法解决了。

    “房间不管什么西式日式了，多拿一张床单吧。”

    “喂，凛音我才不要睡地板~~~”

    D音果然不愿意，我当然是知道的。

    “放心吧，睡地板的是我，你们在床上睡就好。”

    “那可不行，怎么可以让哥哥睡在下面・・・”

    这回又到诗音不满了吗？

    “那・・・只能三个人一张床了吧・・・”

    如果是横着睡得话，完全没有问题，反正把D音拉长一倍也不够这张床的宽长。

    我本以为这样就不会吵架了，可是她们的争斗还在继续。

    “ok，那D音你睡在外围吧，直接给你50%的空间，我和哥哥稍微挤挤就可以了。”

    这个・・・已经是挤到手臂相接的程度了吧？而且人睡觉会无意识地乱动，不小心一点就会发现伦理问题吧？

    “我不用这么宽的地方，而且不要在外围，睡着睡着会掉下去的。”

    “那也行，你在最里面，我在中间・・・然后空间分布是・・・”

    总之诗音的计划中，根本没有每个人都需要独立空间的概念，我和诗音一定是挤着的。

    “不行，我睡觉也不老实，也会掉下去的。”

    这次提出意见的是我，因为我也是一样。

    “哥哥・・・为什么你们两人会这么多相似的地方・・・”

    结果我们讨论了一下，床上睡觉问题的结果是D音在最里面，我在中间，诗音在外围。

    她看起来很不情愿，但似乎也没有办法。

    “先不说这些・・・我们去海边吧~~~”

    D音直接把衣服给脱下，换上了泳衣・・・不对，居然提前穿好了吗？

    “对呢，我也想要学习游泳・・・”

    D音虽然不算是旱鸭子，但不清楚作为教师的能力是多少，可能还得我努力。

    “等一下你们・・・防晒霜的还没有拿・・・”

    就这样，我们的暑假开始了。

 第七卷：凛音与新生D音的日常 暴走的诗音

    我不知道D音有没有叫做羞耻心的玩意，直接在旅馆内就一身泳装地跑出去，反正我是有的，所以一直跟着她后面却保持着距离。嗯，这样就没有别人知道我们两认识了。

    不过也因为如此，我在一个有分歧的角落就跟丢了。这丫头跑得真是快・・・她应该是出去海边，看看地图吧・・・

    往着正确方向走着走着，就听见一个老人巨大的责骂声，是这家旅馆的老员工教育新人吗？好严格，真不懂为什么还有有人喜欢来这种地方打工？

    “年纪这么小，为什么不懂一点礼貌，从小学毕业了吗？！！”

    嗯？难道是？

    “真不知道你的父母到底长什么样子，不知道是多么失败的家庭教育才教出像你这种人・・・”

    “喂，到底发生什么事情了？”

    不用说，也知道是D音了。

    我走了出去，立马就是一个脸色很难看的老人。不过，在这个国家看来，其实还不算很老，应该还不到70岁。

    相反，年纪看起来很小的D音很悠闲地往着他，别说是什么知道错，我觉得她根本不明白发生什么事。

    “你是这孩子的哥哥吗？为什么她撞到了人还不道歉？！！”

    虽然听着的意思是在指出别人的不对，但我怎么也看出他的缺点呢？

    “是这样吗？”

    我问了问D音，虽然她看上去像是什么也不知道，但怎么看也只有他们两个人了。

    “有吗？我怎么不知道？”

    “你这家伙，突然在拐角处冲出来，居然还不承认・・・！！！”

    “我记得在撞到你之前，我已经漂亮地躲开了吧，摔倒也是你自己吓一跳的。”

    “你・・・！！！”

    一般来说，引起了纠缠事情，胜利的人不是声音最大反而是情绪最稳定的人，不管实情到底是怎样，胜负已定。

    “我的心脏・・・”

    他摸着胸口看起来很难受，看起来不妙呀・・・

    “对吧，凛音我没有任何理由道歉吧~~~”

    “你呀・・・不要再玩了・・・”

    我赶紧把她拖着离开，再让老人・・・还不到70岁的话，根据国情只能算是中年人了吧・・・反而为了和平D音不能出现在这里。

    “凛音，我们不去帮忙一下吗？”

    她的样子看起来很天然，就仅仅靠这个把别人捉弄到心脏病发作，真的可以给一个腹黑女王的称号了。

    “反正有店员在，而且我也不想替他做事情。不过・・・你这次稍微有点过火了。不管怎么样也用不着这么气人吧？”

    “唉？我没有在报复呀？我只是好奇他为什么要这么生气。”

    “奇怪・・・你刚才不是因为听见这么多难听的话而不高兴吗？连我也无法忍受了。”

    “没有，他的话虽然表面上全是不好的话，但我真的没什么感觉，因为我怀疑耳朵是不是没听清楚，于是一直追问着。”

    “・・・”

    “喂，凛音，在你看来，我是做错了吗？”

    “没有，礼仪和道德只能约束自己，因为对对方不满就抓着不放，一直灌输正义满满的话，其实坏的一方反而是自己。”

    “哦哦。”

    “世间是有许多这样的人的，对做错事的人有着过分极端的情绪，殊不知没有克制优雅的教育和暴力是相同一回事・・・”

    “学习了。”

    不过，我最好奇的还是，刚才D音那个反应到底是什么，到底是精神力太强大，还是失去了什么？

    “喂，D音，哥哥・・・”

    诗音的声音从后面赶了过来，话说差点都忘记了她，我这个哥哥真的果然有问题。

    “你们跑得也太快了吧。”

    “没有，我觉得是诗音太慢了，你难道是走着过来的吗？”

    “不是，在出去的时候碰到一些事情，听说这附近有许多流氓，你们也得注意。”

    “流氓？”

    在这种偏僻，只要不是假日就几乎没有人来的地方？

    “嗯，听那个人说，自己被一个女孩撞到了，不道歉还不足，还在旁边大笑，她另外的伙伴，好像也要打人・・・”

    事情是这么一回事吗？

    我瞄了瞄D音，她看上去也不高兴。

    “・・・嗯，我们知道了，会注意的。”

    “不过，应该这两年是比较少了，因为渔业一直不景气，也抢劫不了多少钱，自然就去别的地方下手了。”

    这么说，流氓还是有的。这种靠海边的小岛渔业就是一切了，看来失去的20年还没结束。

    不过，经济归经济，作为提高旅游业的我们应该尽情好，D音已经换好了泳装，不过这种黄色比基尼我不喜欢，认为以她幼小的外表跟死库水比较合适，但多一个少女总比多一个萝莉好。

    “你看什么，凛音你该不会因为泳装就爆发兽xing了吧？现在可是白天，这里可是公众场所，这种事情晚上再说吧。”

    她很嫌弃地看着我，我是冤枉的呀，根本没看到什么，因为泳衣本来就属于内衣，所以里面是真空，突出来的胸/部就等于我中指的宽长，大小一如期望地是a罩杯，我真的看不到什么哦。

    “你在这里等我们，这里也挺大的，可能你一先去海边我们就找不到你了。”

    我无视她的意见，冷冷地说道，然后和诗音一起去更衣室去了。

    虽然说是更衣室，但其实就是一间间独立的小屋子，上面是没有遮盖的，因为有的话阳光就照不进来看不清楚了。不过高度也有2米多高，想偷窥是不行的，何况附近都是人。

    但是・・・想要进来其他房间很简单・・・

    “诗音，你为什么会在这里？”

    这家伙跟着我走进来，因为走路的声音实在是太同步了，我没有察觉到。我们真不愧是兄妹。

    “欧尼酱，这个问题真奇怪，来这里当然是为了换衣服・・・”

    我知道，不用你提醒！

    “那你到别的房间去，这不是换衣室，用不着一个人挤在一起。”

    “可是・・・其他房间有人使用，没有办法只能进来了。”她装模作样，直接把门给关了。

    “骗人！房间下面有空隙可以看到脚的，明明所有房间都没有人使用好吗？”

    “哥哥・・・上次一家人吃饭的时候，老爸明明叮嘱过你做事情不要纠结那些多的・・・”

    “那是告诉我做事情越是紧张就越是做不好，要放开心态。跟这个没有关系！”

    “有啊，就是因为你太在意兄妹的事情，所以才一直下不了决心向我下手！”

    好像・・・有那么一点道理。

    “不要老是误解老爸的话！而且我是不会向你下手的！”

    我可不是妹控。

    “我知道哥哥为人做事的风格，但无论是哪个国家哪一种文化，女孩都是喜欢主动一点的男孩，这点希望你能够明白・・・”

    “不是这个原因，我是不会对你出手・・・”

    “原来哥哥只是不喜欢对我主动吗？那我明白了，以后我就尽量主动一点・・・”

    “我也不是这个意思・・・”

    要理解诗音的思维，真是十分费劲。

    “什么嘛，哥哥说出来的话我真是一点也不懂，要理解真是好费劲・・・”

    不只是脚步声，看来连想法也是十分相似・・・

    诗音十分不高兴地转过去，看来是放弃了。我稍微有一点不忍，该怎么安慰她。

    “算了，先换衣服吧，D音等我们很久了。”

    “嗯，也是・・・”

    她开始脱衣服，看起来好像也没很生气，那我放心了・・・

    “不对，为什么自说自话就脱衣服了？我不是叫你去别的地方吗？”

    可是，我的声音还是慢了一点，我已经在后面见到了白色的带子・・・嗯，这好像不像是内衣，而是泳装？

    “怎么了？哥哥？这件泳装不好看吗？”

    “没，没・・・”

    既然你也是提前换好了泳装，就不要装出要脱衣服的样子呀，对心脏真是不好。

    “那么接下来，该哥哥换泳装了。”

    “嗯？”

    话说，我可不像这两个笨蛋，是直接换好在过来的。

    “你先去和D音汇合吧，今天天气有点热吧，你们先到那边和饮料去，我自己来就好・・・”

    “没关系哥哥，从放暑假开始，每一天早上替你穿衣服不都是我吗？”

    “那只是打工需要打领带的事情而已，跟换泳装是没有关系的。”

    从暑假开始那天，我没有事情做就去打工，算是为了提前体会社会吧，不过也因为这次旅行减少为短短不到的5天。

    其实排除了工资的问题外，打工真的一点也不好玩。

    不过另一方面，诗音完全不听我所说的，直接强行来・・・

    “放心，妹妹我是不介意的・・・拉不下去・・・好像有什么在阻碍着・・・”

    为什么・・・诗音的力气居然这么大？

    “没有阻碍，只是裤子的扣子还没有解开，自然就脱下来。”

    “原来是这样・・・虽然哥哥身体说不行，但是嘴上却很体贴，果然我这样做没有错。”

    “不是的，你误会了！！！”

    为什么，我的妹妹老是在关键时候就暴走了？

 第七卷：凛音与新生D音的日常 手臂受伤了？

    那之后我跟诗音打了三百回合，也不知道过了多久，我和她赶到原来的地方，果然D音已经不见了，大概是太热了吧。

    看了看那边，她正悠闲喝着西瓜汁。西瓜汁颜色很深红，看来是百分百的原味果汁，没有偷偷加水。

    不过，比起来还是D音的嘴唇要红润，这个样子很可爱。

    “你们・・・好慢啊。”

    虽然，表情不是很高兴，双脚在下面使劲地蹬，你是小孩子吗？

    “是你动作太快而已，已经是第三瓶了吗？”

    从菜单上来看，西瓜汁的价格可比橙汁贵一倍，这已经等于六瓶橙汁了。

    “本来的话，时间是很充分的，随便挑个地方就好。现在沙滩全是伞，海边全是人，心情很烦。”

    我看了看那边，看来其他旅游的人已经赶到，在比较好的位置上霸占了，这么一来我们赶最早的电车就没有意义了。

    “没办法，因为哥哥太强硬了，以前小的时候，那个地方不是这样的，果然这就是青春期吗？”

    别乱说容易误会的话啊！

    看着D音盯着我的眼神，好像我已经失去了人类该有的节操一样。

    “D音你别误会，她是说我态度太强硬了，不像以前是说小时候争夺玩具的时候，一般都是我认输的・・・”

    “我又没有问你，凛音你是不是下意识亏心了？”

    “嗯・・・这种事稍微解释一下而已。”

    就算没有解释，大概她也是知道发生什么事的，因为对于诗音她更加了解。

    “既然你没有做过亏心事，那我问你，你刚才态度强硬的事情是什么？”

    这个・・换泳装说出来和不说有什么区别吗？说出来我这个哥哥都会失格的。

    “・・・没时间了，我们赶紧去找位置吧。”

    我找个理由绕开话题，不过现在还不去找的话，等到下午确实晚了。

    “我可不去，我在这里先坐着。”

    她显然很不高兴，就由她去了。

    “哥哥，我也来帮你。”

    至于闹出一切事情的人，则是天真无邪地看着我，我的心有点累。

    我和诗音去租用了相应的工具，来到一个较为偏僻的位置，摆好一切东西。

    “哥哥，这些已经算是最外面了吧。那边全是人，可这里就我们两个了。”

    “虽然海边是没有规定属于谁的，但经营范围就在这里，只是离得和旅馆远的话，自然各种事情不方便，话说救生员和保安都看不到・・・算了。”

    现在时间只是上午，还不到吃饭的时候，下午如果休息的时候没有遮盖，或者忘记了擦防晒霜，肤色和种族就会变了。据说会导致运气变坏，还是得注意点。

    “欧尼酱・・・”

    完成这些后，诗音突然间语气都变了，最近的电视剧风气有这么不好吗？她哪里学会的魅惑姿态？

    “帮我擦一下防晒霜吧，因为阳光很强烈，里外都要・・・”一等到D音不在就是这种鬼主意，真是的。

    “我先去找D音。”

    都过了十五分钟，为什么她还没有过来，该不会根本没注意我们往这边走了吧？

    不过，等我找到她的时候，看着就觉得生气。

    她还在那张椅子上，桌面也还有那三瓶西瓜汁，但是却站着另外两个人。

    “哦，原来D音酱是和家人一起来的。”

    “一般暑假的话，都会出来玩一下的吧，不过你们两个是同学吗？”

    对方的年龄应该比我们小，也就是高一生，为什么会露出十分感兴趣的样子？

    “是，我们是高中的社团中一些人一起出来，因为大家都没有钱，就只能挑这种地方呢。”

    “原来是这样・・・啊，凛音？”

    从十分高兴到十分恐惧，原来只需要0.1秒就能转换吗？

    “西瓜汁，喝完了吧？”

    “嗯・・・”

    “那给我过来。”

    “啊啊啊・・・耳朵会痛的・・・”

    “D音，你说过自己很无聊，然后我才答应的。结果你的目的就是为了玩玩被搭讪的游戏吗？”

    虽说她只是玩玩，但这种事情发生在我面前真是不爽・・・啊，我可不是嫉妒哦，只是我看不惯掉价的行为而已。

    “没有，凛音你应该也看到，我只是假装很快乐地聊天而已，虽然我这幅身体很年轻，但因为可爱而得到很多关注的事情早就玩腻了。不过因为他们是说‘这位初中生，能够认识一下吗’，所以稍微有些好奇。”

    真稀有，居然有人会这么说。真夜D音是萝莉不已经成为常识了吗？

    “不是小学生吗？”

    一开始，觉得她是小学生的比较多。

    “是高中生。”

    “我大概有点了解你的心情，但是现在也没有觉得你是高中生，所以只是碰巧而已吧。”

    不过，一般来说女孩子不是喜欢被当做年轻的吗？看来凡事遇上极端情况就不好说了。

    “没有，我其实是觉得，虽然我身体发育还有待等待・・・”

    “不都是比我大一岁了吗？”

    如果以正常生长曲线来说的话，这家伙一辈子都无法有成熟的外表吧，当然胸/部也是注定贫乳。

    “嗦，反正，我觉得我最近一直被人误解年龄是因为体重。”

    “嗯？”

    难道体重是能够看出来的数值吗？

    “比如说，本来只有5kg的时候，我在路上受到的瞩目，真的好像在看幼女一样。”

    我想想，萝莉最早是洛丽塔里面出现的，是九岁到十四岁吧。

    “连萝莉也不是了吗？”

    不过，在日本这个社会，这是很危险的呀。越是年纪小的女孩，就越是有人气，这一定是因为老年化的缘故。

    “之后，就是跟你出门的那种小学生的误会。”

    没错，在她回来的那个晚上，店员确实问候过她是读几年级的学生。

    “稍微个子高的小学生，确实有和你这么高的吧。”

    现在女孩子发育很恐怖了，12岁就能做出惊人的事情，当然我没有找到这样的新闻，这是偶尔看新番得出来的结论。

    “而刚才已经有人认为我是初中生了，所以我认为，和我十分接近正常的体重有关系。”

    “顺便一提，你现在的数字是？”

    “前两天是35kg。”

    “已经差不多正常了吧，所以他没有看错，你现在恢复正常了。”

    “才不是呢，我是高中生。”

    35kg还是接近正常的话，稍微有点胖了吧，明明没有胸/部，屁股也不大，究竟重的地方在哪里呢？

    “好了好了，都21世纪了，我们不讨论不科学的事情・・・”

    因为和D音说话太在意，我和一个路人碰过，应该和D音的情况不一样，是我的错。

    可是我回头过去，他一点也不在乎。

    “为什么都是撞到，待遇就不一样呢・・・”

    “我这边没有反应，你那边直接被气得心脏病发作，确实不一样。”

    但是・・・总感觉哪里有点不对。

    “怎么了？”

    “D音，刚才你那三杯西瓜汁的钱是付的？”

    “是你，我根本没钱，因为这样，所以你走了之后就没法点在多的果汁了。”

    在之前我的钱包还在的，也就是说・・・

    “现在的小偷，真是了不得。”

    我和D音跟踪过去，他终于也知道自己被发现，用装作是凶狠的眼神看着我们。

    “我们来这里只是为了旅游，不想跟警察惹上什么事，把钱包还给我的话，就放过你。”

    突然有一道光照过来，这是刀面在阳光的反射。

    “你们给我走开，没看见我有刀吗？”

    唉・・・真是的，能够伤害人的不是武器，而是心啊。

    “我说，快点把钱包拿出来，里面有很重要的东西・・・”

    他突然间向我袭来，可是右手的刀已经飞在空中，因为我直接踢一脚过去。

    他摸着疼痛的手腕，慌慌张张地不知所措。

    不等我走过去，他立马把钱包丢出来。

    我过去捡起来，拍了拍沙子，确认里面的东西。

    “除了钱以外，就只有这张照片。凛音你果然是妹控吗？”

    “这是去年和诗音拍的，因为只有一张，所以没了比较可惜。”

    “真的？照片什么的随时可以拍吧？”

    “是真的，因为拍的时候我和诗音正处于冷战，经常两三天都不说话的，所以・・・”

    这时我和D音都没有发现，后面发生什么事情。

    “别小看我！”

    接着，我也不清楚发生什么事情，只知道手臂有几滴血滴在沙滩上，D音的眼神突然间有了火焰。

    她一腿踢翻小偷，直接踩在胸膛上，没等他打算起来，刀尖已经在他的眼神上方1cm。

    这时我看到他非常害怕的眼神，不过他害怕的不是刀，而是D音的心。

    “要不要让你知道失去一只眼睛的感觉？”

    我也有点紧张，不管外表怎样，她身体毕竟也是和神原D音一样的血液，不快点阻止她的话。

    “D音，快住手！”

    “可是他！他伤害了你！”

    “你放心，我这点伤算不了什么，或者说，我根本没有觉得是伤害。”

    “唉？不觉得伤害？”

    D音的眼神总算是恢复过来，小偷也趁着机会逃跑了。这一切都是因为我这句话，可是连我自己也不明白，这到底是什么意义。

 第七卷：凛音与新生D音的日常 真夜凛音不会受伤

    我看见了诗音正在丧气地躺着，还没吃饭就这样，我可以预想到接下来她知道我的事情会是什么样的表情。

    “喂，这有点太偏僻了吧？一个人也没有见到。”

    “不行吗？”

    安静一点对现在的我也好，我更加确信找这里的位置是很好的选择。

    “这样就没有人因为我的可爱而过来嘛~~~”

    “你果然是为了被搭讪而来旅游的吧？”

    完全是动机不纯呀。

    “在学校因为可爱受到关注是玩腻了，可是在其他地方还没有，而且学校以外的地方，能够遇上各种人，看着他们视线的压力，就很有成就感。”

    “你的成就感就是被看吗？”

    多么廉价呀？

    “士为知己者死，女为悦己者容。你没听说过吗？”

    “可你根本不用打扮，天生就是这么可爱・・・”

    “多谢夸张。”

    不知道为什么，突然间很生气。

    “・・・”

    终于，我们说话的声音传到诗音那里去了。

    “欧尼酱・・・D音・・・你们到底做了什么，让我等了这么久时间？”

    “没什么。”

    “真的没什么，那点时间凛音做不了什么的你放心。”

    不要替我解释，越说越是可疑。

    “你这是什么意思・・・”

    不是我在乎时间长度，而是那点时间真的够我看一部新番了哦，反正现在几年的质量也不怎么高，通过几分钟来评估一部动漫的质量是必备的技能。

    “是，是。反正这是你们两人的秘密对吧，哥哥也不知道为什么买了一件衣服，然后你们两个打算游泳・・・是D音来教哥哥对吧？那我继续睡觉算了。”

    诗音看起来很失望，和我待在一起的时候就满表情高兴，提到D音就不满，这两人没有和平相处的办法吗？

    不是，这一次她用不着不满。

    “没有，我先不打算学游泳了。”

    诗音埋怨我们不知道去哪的那些时间，我正坐着让救生员给我包扎，清洗了伤口基本没什么事情了，不过要在海边游泳就太危险。

    “嗯？明明都准备了游泳圈？”

    游泳圈是刚才一起租用的，价格和这件衣服一样，超级夸张。

    “那是给你准备的，我要学游泳的话就不能用这个玩意。”

    “那也不错，反正在浅的地方玩耍就行，那我们下海吧。”

    诗音一想到能够和我玩，郁闷的心情瞬间消散，真想守护这个笑容呀。

    “不要把下海说得这么轻松・・・不过我也不打算碰水。”

    “额？哥哥你确定是来海边旅游的吗？”

    本来的话，其实是为了D音而来的。

    “诗音你看，太阳这么温暖，我在这里躺着休息不更加舒服吗？”

    “哥哥，如果不打开伞隔着会晒伤的・・・我们在海边玩的话因为有水就是另外一回事。”

    “那就打开伞吧。”

    “可这样阳光就照不到了。”

    “・・・”

    在无谓的事情上，诗音却有名侦探的实力。

    我给了给眼神D音，让她帮我圆个谎。

    “嗯・・・凛音好像是累了，想休息。”

    这种谎言谁信呀，当年谎言制造者真夜D音的威名到哪里去了？

    “所以说你们做什么事了，为什么体力比较好的哥哥会累？”

    “诗音，你就这么不情愿跟D音一起玩吗？”

    “嗯这个・・・因为我不知道该怎么玩，一看到她的脸就想起哥哥，一想起哥哥就想见你，一见不到你就觉得是D音的错。”

    “这到底什么思维？”

    “那要不要我教你游泳？”

    D音提出一个建议，这个想法好，这么一来我就有充分理由不游泳了。

    “不用了・・・吧。”

    “你害怕什么？不就是游泳吗？我们是来玩三天两夜的，大把时间呢。”

    “教会你的是拓哉对吧，他那种办法看起来觉得乱来・・・”毕竟是拓哉，在意想不到的地方就很野xing。

    “因为那是速成，自然不怎么温柔・・・”

    “可你只懂得这种办法才对吧？我可不要被你折腾，一定会因为嫉妒我跟哥哥的关系，对我很粗暴的。”

    诗音，怎么看都是你嫉妒D音・・・不过其实我跟D音的关系很纯粹，和诗音更是标准的兄妹关系。

    “嗦・・・！！！凛音你同意让我教会诗音的对吧？”

    哦对了，只要是我点头的话，就能拍板了。

    “同意。”

    “嗯？？？哥哥？”

    看来，在这个时候诗音就会听我的话，为什么都是一些无关重要的事情上？

    但我也想强迫她，可是我确实需要一个单独不碰水的理由，而诗音在我旁边的话，我害怕衣服里面的绷带被发现。

    “如果你学会的话，就可以教我游泳了。”

    “哦？学会游泳等于能教哥哥，教哥哥等于一直手牵着手，而且在哥哥溺水的时候，身体可以自由接触・・・没问题，我愿意。”

    喂，诗音学会后不会没事就把我推下去，然后趁机会拥抱吧？

    “不过，反正时间多的是，D音你慢慢教就行了，温柔一点。”

    伤势的话可能这两天也没法碰水，最理想也就是第三天能够玩一个小时，所以诗音很早就学会游泳就麻烦了。

    “我了解，那你也要注意一点，不要睡觉后东西被偷了。”

    “我当然知道，就算没有察觉到，也明白情况不妙的。”

    我和她说了一点暗语后，她们就下海了・・・就下去海边了。

    我把沙滩床的角度转好，对于她们在海边嬉耍的场景・・・完全没有在学习嘛。远处看的话，她们的样子就不明显了，也更加明白，原来我身边一直有这么可爱的女孩。

    D音从刚才开始，说话的频率明显就下降了，因为她一直担忧着我吧。

    我观察着伤口，刚才刀尖直接刺进手臂中，用鲜血看来起码有3cm深。

    “凛音，你没事吧，一定很痛对吧？”

    她的表情几乎是绝望，刚才的愤怒也是真的，她依然是把我当做是比生命更加重要的部分，所以才会情绪这么激动。

    “没事，没事，这点伤不要紧。”

    “你在说什么呀，伤口完全流出血了，赶快止血才行・・・”

    “我知道，但也没办法，我没有能够包扎的东西，人体受伤会血小板自动让血液凝固，有暂时止血的作用。”

    “没问题，我有胸罩。”

    这里所有人身体除了泳装就是luo身，D音居然带着胸罩吗？

    “原来你带着吗？那正好，先包扎一下给再去找救生员吧・・・他会带我们去医疗室的・・・不对，胸罩是怎么回事？”

    “脱下来就可以当做是绷带了，虽然效果应该不怎么样，反正也只是暂时的。”

    “你怎么可以脱下来・・・再说我用了你的胸罩，你怎么过去？”

    “没关系，我就在这里掩护着，等你处理好伤口在回来吧。”

    “别说傻话了，就算伤口流血了也不用这样子紧急处理，你在我面前没有属于自己利益的概念吗？”

    有的时候，男人受伤是正常的，算是一种牺牲。可是女孩子什么时候都不能牺牲身体。

    “凛音你才是，你没有受伤的概念吗？为什么你能够这么冷静呀？你应该到底是没有防备，还是对危险一点也不在乎？”

    确实，我的反应稍微有点迟钝，直到D音情绪爆发，差点要伤害他的时候，我才反应过来。

    “・・・可能是我这副身体曾经受过伤吧，你也知道，神原D音那时候不知道做过什么事情・・・”

    “你别找理由了，你现在就算身体不觉得痛，心里也根本不在乎对吧？”

    ・・・对啊，受伤人神经会感受到痛苦，这是人体自我防御的机制，因为要让人知道自己身体很危险。

    我在刀尖插进去的时候，别说是没感觉痛苦，不如说是没意识到受伤，这不就是和今早D音做过的事情差不多吗？

    “D音，我知道了，我们先不说这些，处理好伤口再讨论吧。但是不能用你的泳装，我就算你不介意，我也不想被当做是变态，我听说这里的保安很敏感的，被发现大概会被抓。”

    大概这个问题，在这里是说不通的，而且也不是短时间就能明白。

    “好吧・・・”

    D音的诞生，远远不足从我身体取出一部分能量这么简单，我们两个人，身体里还隐藏着什么秘密。

    想到这里，我稍微闭上眼睛休息了一下，没有其他声音干扰的话，确实是能够感受到手臂有一点痛，但是恐怕我现在最大的问题不是没感觉，而是把痛觉当做正常的情况。

    如果身体很痒的话，可以立马去抓，或者先不管，等到神经释放的瞬间，居然还会有一种快感，因为痒是对身体无害的。

    不久后，肚子就响了，我想诗音她们大概也这样，十分累得退回来。

    不过，只有诗音看起来很累而已。

    “玩得怎么样？高兴吗？”

    “哦，对了，我都忘记要学习游泳了！！！D音你为什么没有提醒我？”

    “因为我也玩得挺高兴。”

    D音完全是不喘气，看来因为贫乳的缘故，她在海边几乎没有什么阻力，而体重也导致不需要消耗多余的能量・・・原来如此，这就是贫乳的魅力吗？

    “骗人，你一定是不想要我教哥哥游泳・・・”

    虽然出发点不对，但结果却猜对了吗？

    “D音，诗音，我们去吃饭吧。”

    这个早上是应该结束了，可是我和D音的故事，远远还没有结束。

 第七卷：凛音与新生D音的日常 凛音、诗音和D音在沙滩上

    想到这里，我稍微闭上眼睛休息了一下，没有其他声音干扰的话，确实是能够感受到手臂有一点痛，但是恐怕我现在最大的问题不是没感觉，而是把痛觉当做正常的情况。

    如果身体很痒的话，可以立马去抓，或者先不管，等到神经释放的瞬间，居然还会有一种快感，因为痒是对身体无害的。

    不久后，肚子就响了，我想诗音她们大概也这样，十分累得退回来。

    不过，只有诗音看起来很累而已。

    “玩得怎么样？高兴吗？”

    “哦，对了，我都忘记要学习游泳了！！！D音你为什么没有提醒我？”

    “因为我也玩得挺高兴。”

    D音完全是不喘气，看来因为贫乳的缘故，她在海边几乎没有什么阻力，而体重也导致不需要消耗多余的能量・・・原来如此，这就是贫乳的魅力吗？

    “骗人，你一定是不想要我教哥哥游泳・・・”

    虽然出发点不对，但结果却猜对了吗？

    “D音，诗音，我们去吃饭吧。”

    这个早上是应该结束了，可是我和D音的故事，远远还没有结束。

    我提出吃饭后，诗音是第一个同意的。

    “好耶・・・肚子早就饿了，都怪D音老是挑拨我，无奈她有很灵活，泼水一直没有赢过她・・・”

    “好了，游戏的胜负先忘记吧，现在就先吃饭再说吧。”

    把东西收拾后，可以先放回去，因为是租用一天的，到旅馆睡个午觉下午再来也可以。

    难得D音也帮我收拾，大概还在在意着我的手臂吧，不过伤势的部位是比较方便，用不着什么动作都用上。

    但是，诗音突然间意见就多了。

    “欧尼酱，我好累，走不动了。”

    “我们还没走路吧？”

    她以前可不像现在会闹这些事情，一定是跟D音相处的时候慢慢受到传染了。

    “我的脚好像抽筋了，不方便走。”

    “你根本就不清楚什么是抽筋对吧，连游泳也没学会的人在海边怎样才能抽筋？”

    而且，在海边时她的位置几乎没有变化，只是手臂不停泼水而已。

    这家伙，到底在打什么坏主意？

    “我想要哥哥背着走，只需要5分钟的时间就好。在哥哥背上那个幸福的瞬间，真的只需要五分钟就好。”

    这种事情一般不是爬上才提出来的吗？还是说最近的电视剧没有常识，导致不少女孩学会了？

    “5分钟已经到了保管行李和归还出租用品的地方了吧？”

    看着诗音接近无理的要求，D音也有点生气了。

    “诗音你不要闹了，凛音才没有这么大的力气抱起你・・・”

    “D音・・・你还好意思说，是因为你我才这么累的，而且我们三个都没有吃早餐，本来就没什么力气。”

    她说的也有道理，我们最近一次的进食是昨天的晚饭，当然D音之后还吃了一大堆食品和牛奶。

    而我刚才也看到，诗音几乎一直在运动，持续了一个小时也没有听过。

    D音看出来我打算答应，很是不高兴。

    “喂，既然是我的错，那么要不我来背你・・・”

    她也很清楚诗音对我超出一般狂热的热情，尽管如此还想要做些无意义的挣扎。

    “不要，如果不是哥哥的话，我就算真的走不动也要爬回去，不用你帮忙。”

    “D音你还是算了，你根本背不动吧。”

    听说，诗音想要减肥，说明她对现在的体重相反不满意，而还没有到达正常体重的D音是不可能有力气的。

    “虽然诗音你今天有点过分，但想想好像也没有给你任xing的机会，好吧我答应。不过诗音，最多就是一半路程就好。”

    “好的，欧尼酱。”

    “D音，这些东西拜托你了，有小车子的话应该很轻松吧，我先替你拿到有地面的地方。”

    不然的话，沙滩上小推车根本无法使用。

    等到我们走了上去，我就蹲下来等着诗音。

    她笑了笑，压在我肩膀后双手搂住我的脖子，我左手还有伤势，不过只需要调动手腕那部分的力量，就足够了。

    不过，诗音的体重还是吓了我一跳，还有胸/部也是。

    “哇・・・诗音你果然是很重・・・”

    别说是半程，就算是4分之1也觉得累呀。最近的妹妹角色已经开始变得沉重了吗？还有我不是妹控，实在是太好了。

    “怎么会・・・我只是普通高中生的体重而已。是因为哥哥没背过女孩吧？”

    “我怎么会没有，D音就比你轻太多・・・”

    哦对了，现在的D音不是普通高中生。

    “嗯？哥哥？你背过她？”

    “・・・上次，一起去买东西回家的时候，两人无聊猜拳我输了，就有这样的惩罚・・・喂诗音你别动呀。”

    在动下去胸/部的触感就更加明显了，我不是妹控呀不要让我的理xing随风而飘。

    “可恶，我居然不是哥哥第一个背过的人・・・”

    “你不高兴什么，小时候肯定有背过你的。所以你没有理由需要不高兴，而是应该自豪起来。”

    再说嫉妒不高兴也在一些重要一点的地方呀。

    “那不算，那个时候背不背的根本不会觉得高兴・・・”

    “那你意思是说，现在就觉得高兴了？”

    “当然。”

    “那你就别给我有怨言，如果觉得不高兴也可以，我把你放下来。”

    “哇・・・哥哥好霸道・・・不过这样的哥哥也不错。”

    我和诗音的和谐兄妹关系依旧如此，此时的D音一言不发，一直在后面盯着我的手臂，如果是看仔细的话，还能看到稍微粗一点的部分。

    绷带的里面，有着我的不正常，看着她的D音，也有自己的不对劲。

    虽然是吃饭，但我们也没有回去旅馆那边，因为距离有点远，干脆来海边经营的餐馆。

    唯一的问题就是，这里不是旅馆，得注意好钱包算清楚菜单的价格。不过也不用怎么担心，因为餐馆不是很大，而且因为渔业受影响，明显向着烧烤风格，所以她们也不会怎么多点吧。

    “三份烤鸡腿。”

    “烤章鱼丸三盘。”

    “三碟牛肉丸。”

    “一大份鸡翅膀。”

    “米饭三碗。”

    “喂你们够了，为什么要点这么多？”

    如果是D音还能理解，但她也说过最近体重到达差不多的水平，就不需要吃这么多了，而据说诗音也想要减肥。

    “因为・・・我在替哥哥你点嘛。”

    “对哦・・・你是男人，需要的能量比我们多，所以应该要吃多一点・・・”

    “那先问问我的意见好吗？！！”

    你们根本就是自己想吃吧？

    “那这位客人，一共就这么多吗？”

    “嗯・・・再来三罐可乐。”

    搞了半天，我根本没有点嘛。

    “客人，现在的话，金额达到一定量会赠送温泉蛋哦？”

    “温泉蛋？”

    “是，因为有温泉的缘故，蛋黄是液体但蛋清早已经凝固，据说对女孩子的肌肤特别好。”

    唉，现在的人真是挺懂得说话，一下子就把女孩关注的一方面说出来。

    “不过，温泉蛋是哪里来的？”

    “就是那间旅馆，因为销量不高我们双方就合作。”

    那这样的话，也许在旅馆内消费更加低？不过，这与现在无关，D音和诗音一听到这件事，就点了两个。

    喂没有我份呀？

    这两个真是吃货！

 第七卷：凛音与新生D音的日常 我们的故事，仍在继续

    中午确实吃得很尽兴，也可以说诗音和D音算是棋逢敌手，在解决食品的对决中十分焦灼。当然两人的吃东西还是很有礼仪的，动作优雅大概是注意到附近的目光吧。

    在海边泳装没有什么特别之处，但是露出的肌肤很容易让人兴奋，所以可爱的女孩自然在他们面前更加难得了。

    只是，预想不到我们会直接从午觉睡过头了。

    “・・・・外面不那么吵了，难道已经4点多了吗？诗音，你没有设置好闹钟吗？”

    在睡觉之前，我明明叮嘱过她的。

    “哥哥，你知道我没有这个习惯的・・・”

    “可你也没有睡午觉的习惯对吧，所以不好好记住定好闹钟的话，珍贵的时间就这样浪费了。”

    不过，这一觉睡到可真舒服。虽然还有半点睡意，但这时候醒来正是好事，窗帘一直紧紧拉着也挺有气氛，我直接拉开，准备迎接阳光的照耀。

    “・・・怎么黑漆漆的？”

    这已经是晚上了呀？

    “诗音，现在时间是多少？”

    “凌晨1点钟。”

    “・・・继续睡吧。”

    反正又不是来旅游一天，明天也可以去玩，后面也可以在中午之前玩个痛快。

    我再次躺在两人中间，闭上眼睛后迅速进入了梦乡。

    “喂・・・快点醒来・・・”

    是谁在叫我吗？

    “喂・・・凛音・・・”

    真的是，梦中居然还有人叫我，就算不是清醒梦，不能随我所想，也不要这么麻烦吧，现在我只想要睡觉啊。

    “真没办法・・・”

    突然间，我感觉十分难受，好像全身被什么被绑住一样，而且一直感觉不能呼吸，难道是鼻子被谁捏着吗？

    这么说，叫我的人不是梦境而是现实吗？算了不管他了，人又不是只能用鼻子呼吸。

    我继续在梦境中呆了一会，又觉得难受了，难道这一会嘴巴也被封住了吗？

    无法挣扎的我只能睁开眼睛，然后就看到一个十分可爱的脸孔，这是窗帘刚才照过来的汽车灯光看清楚的。

    我和她的距离十分明显，近到我可以看清楚她的整个鼻梁，仿佛就好像是我们在接吻一样。

    但是瞬间车子行驶离去了，又回到一阵黑漆漆的画面。眼睛睁不睁开也没有意义，但是我却很清楚她就在我上边。

    同时，嘴巴残留着一点温柔。

    ・・・ ・・・・

    ・・・・ “D音？”

    居然是D音？

    “你醒来了？”

    “你搞什么・・・”

    她的声音十分小，听上去好像她也没有睡醒，难道是把我给搞错对象了吗？不过温柔动人的程度也不像随口说出来的。

    “这是早安吻。”

    “现在可不是早上吧・・・”

    既不是正经更不是诡辩，她仿佛回到一个什么也不知道的年纪，看着课本上的文字本能地读出来，但一点也不了解其中是什么意思。

    “其实，我是想叫醒你。”

    “嗯。”

    “但是，你一直不肯起来。所以就捏着你的鼻子。”

    原来梦境的人就是你啊。

    “然后我用嘴巴呼吸了。”

    “但这是你最后的办法了吧，所以只需要把这个封住的话・・・”

    “难道，嘴巴方面，你不是用手掌，而是用相同的嘴唇？”

    不过那么靠近的情况嘴唇能够不想碰，也太难了。

    “因为，我想稍微温柔一点。”

    对了，因为中午午睡的时候，我是把窗户给关上的，门也紧闭着的话，这里的空气就会有点浑浊，也就全是诗音和D音香味。

    可是我现在感受不了诗音的气息，大概是因为D音完全拒绝了其他的味道，只允许我们在这里的空间，包围着我，即使我看不到一切，但感受到一个女孩子就在我这里。

    “你呀・・・”

    我完全看不透现在的D音，当然也看不到。

    说话语气，说出来的感觉有点像是三无少女，可是用三无少女形容她又有点不对，三无不管是萌点还是特殊属xing的角色，都一定是有自己的感情自己的想法，如果不是那应该是机器人而不是一个人类角色。

    但现在的D音，不像是因为感情而行动，更像是另一种纯粹和单纯的动机・・・本能。

    一个人因为需要生产而去寻找食物，和普通吃东西的时候是不一样的，前者知道自己想做什么，知道该怎么做，而后者只是闭着眼睛就像是梦游一样无意识。

    “到底怎么了？”

    “我，做了一个梦。”

    梦吗？都说梦只是人在睡觉时候的思考，但谁又知道自己思考的是什么事情，其中又有怎么样的目的。

    “你还记得吧，稍微给我说一下。”

    “嗯，梦中，有一个人不见了，我忘记是谁消失了，到最近我把认识的人全部找了一次，发现只有你我找不到・・・”

    “・・・D音，今天的事情其实不是很严重，救生员也说过伤口消毒了，注意好不要碰水就行。”

    “然后，在我知道这个事实的时候，我自己也消失了。”

    因为发现真夜凛音消失了，所以真夜D音也消失了，这就是她的梦吗？

    “D音，你还是没有变化吗？你还是这么关心我・・・”

    “凛音，你是我的现在，如果没有你，就没有未来了。”

    可是，如果现在的你不作出选择，也不会有未来。

    “未来吗？那么未来有谁？”

    “我和彩瞳吧。”

    “我怎么觉得你现在已经拥有了？你们不就已经开始交往了吗？”

    “我和彩瞳还有很长时间不能见面，与其说是交往，不如说是约定未来而已。从现在开始到毕业的一年之久，我们还是会在一起住，在同一个学校上课。所以你是我的现在。”

    也是，这个未来还很遥远，所以就开始关心离自己最近的事情吗？

    “一直眼睛中只看现在的话，怎么去追求未来？”

    “但活在未来也不好，没有享受现在的时光，而凛音你应该是活在过去吧？”

    我，是活在过去？

    “你太在意自己和过去有什么不同，不管是什么事情都想要比过去要好，想要证明这点会让你活得很辛苦的。”

    总感觉被看穿了一样，真是不愉快。

    “没关系・・・我觉得，人类历史中，祖先和儿孙在生命的长河中只是前后关系，没有高低重要十分，所以即使过去现在和未来，到底选择哪一个都值得认可。”

    所以，我的过去，我们的现在，和她的未来都是同样重要的，那么也用不着考虑复杂的事情。

    “可是，如果认为哪一个都一样重要，跟认为哪一个都无所谓是一样的，如果要我选择的话，我还是会选择现在。”

    现在的D音，虽然看不到什么・・・不，应该灯光看到一瞬间，十分地美丽，十分地可爱，但是却不正常。

    “彩瞳会不高兴的哦，你现在说的话，你刚才做的事情・・・”

    “没关系，因为彩瞳大人是我的未来，所以得让一个正常的我去迎接。”

    “正常的你・・・你不只是说体重对吧？”

    “你觉得今天的我和今天的你是不是患了同一种病？”

    她也注意到了吗？

    “病状明明不相同吧？”

    “我认为来源都是一样的，真夜D音因为长久忍受着精神压力，开始对精神上的打击免疫，真夜凛音则是把这部分转移到身体上面了。”

    “不管是什么，我们都是彼此拿走属于彼此的一切，或者属于两人份的就干脆掰开两半对吗？”

    但是，里面复杂的情况还有更多。

    “凛音，我们可能都是缺少了一点东西，我们如果不是在一起的话，是无法正常的。”

    “明明现在已经独立分开来，而且以后也需要分开？”

    “难道我对你的感情，是不允许的吗？”

    D音・・・不管怎么样你也搞错了，最应该注意的事情是，一般来说，未来往往都是迷茫的，现实则是清晰的，过去都是反思的。可是，如果未来不是迷茫而是犹豫不决的话，那么现在就会分裂成两样。

    “但有的时候，是需要考虑其他的事情・・・”

    “我们是缺失的两个人，灵魂上少了一部分，可是失去的部分能够在另外一个人找到，可两个灵魂却叠加起来。”

    “今晚的你，太不正常了。要不先睡了一晚再说吧・・・”

    尽管我现在已经没有半点睡意，可是我明白现在要做什么事情。同时，如果今晚结束了，估计迷离的现在就会消失，但我绝不会怜惜。

    “你是担心诗音吗？你害怕她听到这些？”

    如果我害怕的话，一开始就不会张开嘴巴，无论是那一句话，都是十分地麻烦。但我也没有在她面前坦白的勇气，因为连我自己也没有答案。

    “我不只担心这个。”

    “那么最担心的是什么？”

    “最担心的是，我，还有你。”

    “那么，请务必每天，每一个晚上想着我们的事情・・・”

    她再一次把手从我胸膛中移开，但是我却猜到了后面的动作，温柔的触感继续侵蚀着嘴唇，直到我们忘记一切，缺失的灵魂得到重合为止。

    D音，你真是一个妖精般的魔女，到底是本身具有这样的魅力，还是慢慢成长起来的，虽然我依然不对萝莉身体感兴趣，但我不得不承认，你十分地可爱。

    D音继续回到她的位置，我不知道她有没有闭上眼睛，只是我想她同样是睡不着的吧。

    有些事情越是贪婪就越是容易清醒，可清醒却不一定有正确的结果。

    我思考了很久，打算回应了过去。

    我用手撑着压在她上面，头脑几乎没有思考，只是想到什么说什么，这应该是我的真实想法，不管说出什么话，也只是掩饰，我无法掩饰的就是，对于自己，对于她的爱。

    “这个・・・大概不是所谓的喜欢，也不是所谓的想要，应该是对于我自己・・・一部分的认可，我渴望着你和我的未来，所以没有任何承诺，只是想去确认一下，我是不是爱着自己而已。”

    小小的嘴唇没有回应我的温柔，因为只是一瞬间的事情而已。不过手臂抚摸到我的背后，一下子手突然就软起来，整个人倒了下去。

    我感受到的有，她的拥有与极其柔软的胸怀，这个和她的心一样，能够始终支撑着我的存在・・・嗯？

    “欧尼酱！”

    声音居然是我下面这个人发出的？

    “诗音？你・・・你醒来吗？”

    话说D音不是睡在左边这一侧吗？难道是我记错了吗？

    “我本来是睡着的，但我从梦境中感受到你对我的爱，所以就醒来了。”

    “等下，我先说好，这不是什么特别的意思，你刚才听到我的话了吧？不是因为喜欢，只是・・・”

    “嗯，嗯，听到了。是对自己的爱对吧，把家人看做是像自己一样重要的人，然后还主动吻了我一下，说明你认可了妹妹的爱情对吧？”

    “哎？这个・・・”

    然后，在我右侧的人也醒来了。

    “啊啊啊・・・好吵啊，你们在说什么，大半夜的？”

    “D音？你睡了吗？”

    “现在醒了・・・”

    她看上去好像十分不满，凡是被吵醒的人一般就这个表情。

    到底这是真的，还是假装出来的？说实话我实在看不清楚。

    那么她现在还记得刚才的事情吗？应该是忘记了吧，那有点・・・不对，怎么看也是好事才对吧？

    “欧尼酱，别管D音了，既然我们已经确认了对彼此的爱，就先毫无保留地做一些值得纪念的事情吧？”

    “喂，诗音，你先冷静一下，不要脱衣服・・・”

    也不要一直把我的头埋在你的胸/部前，这个和D音的不一样，我会窒息的。

    “没关系，反正只要不开灯的话，哥哥是不会看到的。”

    “不是这个道理好吧？！！”

    诗音的家庭教育，还是有问题！

    然后，凛音和D音的故事，还在继续。

 第八卷：新的开始 新的开始

    诗音起床后，立马洗漱换衣服，首先是上去二楼喊几声，这叫做“先礼”。然后等到早饭煮好后，再强行用各种办法叫醒他，一般凛音会进入装睡状态，而诗音则用上“后兵”的各种肢体动作。

    今天天气很好，即使是得上学也让人心情愉快。

    “7点了，要上学了，哥哥・・・”

    无奈，诗音见到的不只是凛音，还有D音。

    不了解他们各自的睡眠时间，因为D音从来不懂得讲究，自己玩到几点就几点，但一想想可能在某一个夜晚两人恰好打算一起睡觉，然后彼此之间的眼睛产生了特别信号，发生了不能够发生的事情的话・・・

    “要上学了，哥哥！！！”

    诗音把D音头下的枕头扯出来，盖在凛音脸上按住几秒。

    “呃呃呃・・・”

    “起床了！！！”

    留下找不到枕头的D音和被窒息而醒的凛音，诗音下楼了。

    “喂・・・怎么回事，第一次通知呢？”

    “可能是你忘记刚才诗音来过了，你看吧现在时间是・・・才7点钟呀？”

    “一定是凛音昨晚做了什么事情，害诗音生气了。”

    “我还真没做过，更加没遇过这种情况。”

    向来能让诗音生气的，一般都是D音。

    “那待会在问问她怎么了，我先睡了・・・”

    D音的体质注定得在醒来后在睡半个小时的半睡眠状态，不然整一天的精神都十分紧绷着。

    “你睡就睡，别拿我的枕头。”

    凛音把枕头抢回去，闭上眼睛继续睡。

    “可是我的枕头被拿走了・・・”

    在餐桌上，一家三人十分平和地吃早餐，可是表情十分不对劲。

    在凛音看来，D音很没精神，而诗音怎么看也不高兴。

    “老爸他们呢？”

    “昨晚不是说过了吗，因为买的票是最便宜的价格，所以6点钟就出门了。”

    起床虽然早，但留下一堆没收拾好的衣服，诗音刚才见到后十分怀疑，到底谁是这个家的母亲？

    “虽然票的价钱省下来了，可是早上没电车，打出租车的钱不是也补上去了嘛，到底有什么意义・・・”

    “当然有，要是正常时间再坐电车悠闲的话，去到那个国家已经晚上11点，虽然有接待的人，但是让别人在睡觉之前工作不太好吧？”

    凛音想起来了，这一次直接出国。

    “海外呀・・・这一趟也不知道多久才能回来。”

    “是呀，但是刚好在家暑假两个月差不多休息了一半时间，公司给出的待遇也不错嘛。欧尼酱你平时不要老关注电视的新闻，家里比较近的事情多多了解才好吧。”

    “也是・・・”

    不过，凛音看了两个星期，发现几乎没有什么国际新闻，转为从网上去看了。

    “话说・・・我现在才知道，暑假已经结束了。”

    D音就觉得奇怪，今天诗音怎么这么早喊他们起床，平时一般晚一个小时的。

    “哎，还有一个连自己的事情也不清楚的人，真是活在梦里。”

    “怎么了，诗音你对我有意见？”

    “有，当然了，一个暑假也住在别人的家里，这样的人我真是没见过。”

    而且还是和自己的哥哥在一个房间。

    “怎么就一个暑假了，我有五六天可是没在这里睡觉的。”

    “如果你觉得自己很有道理的话，请五六天住在这里，不然的话每天跟我一个房间睡觉也无妨。”

    “不要，诗音的房间没有电脑，而且十分小。”

    “如果你觉得小的话，我可以到哥哥的房间睡觉让你独占，电脑的话在暑假电脑坏掉的时候，也没有见你怎么困扰吧，你根本只是装离不开电脑不肯离开哥哥的房间而已。”

    “好了好了，大早上的别吵架，今天不是才开学吗？”

    “既然这样的话・・・刚开学就应该有个学生的样子吧，哥哥每天跟D音睡觉真是的・・・”

    诗音小声嘀咕道。明显她的不满是无法忍耐的。

    “D音也是的，诗音的想法你应该很了解，干嘛要跟着吵呢？”

    “废话・・・头脑很不清醒烦着呢，不知道是谁把我的枕头拿去了。”

    “算了不谈这些，老爸老妈出差的国家名字我还没想起来，好像是个小国家吧？”

    “嗯，名字我也记不住，外国的国名一般都是很长的。”

    “也是，不过也只有日本比较特殊，不光名字很短，而且和其他国家不同，后面没有共和国、民国、合众国。其他人根本就不懂日本到底是什么政体的国家嘛。”

    “几年前不是有说过想改国名吗？”

    诗音记得在看电视的时候，好像提出过。

    “那也是说说而已，一旦后面补充上什么政体，就意味着背负责任，这样有压力的事情谁想去干？”

    “话说，既然是比较小的国家，他们生活没问题吗？就算是酒店也未必有每天24小时的翻译员吧？”

    “D音，不要‘他们’的称呼，你又不会我们家庭的人。”

    D音听了沉默，继续喝着牛奶，自己可不想称呼叔叔阿姨的名称，这不是礼节的问题。因为凛音xing格相对沉默，不怎么受女孩子喜欢，所以雪音很乐意D音称呼自己为“妈妈”。

    真夜晴生就麻烦了点，不过两人见面几率不大。

    “我想应该也没关系，因为那边的分公司来自本部的职员很多，差不多有一百多个日本人，所以也租了一栋公寓五层以上的所有房间作为职工宿舍，他们生活的地方和工作地点基本没有外国人。”

    “唉，不管是哪个企业都是一样的做法，虽然也省心了。但是这么一来日本人永远也进步不了，一辈子都在自己的生活范围不出去。”

    “哥哥，如果你盼望这种集体生活解体的话，等到某一年日本人去夏威夷热情跟外国人用英语打招呼在说吧？”

    “好吧，那得等到22世纪有多啦a梦吧。”

    “哎~~~不想去上学呀。”

    “D音，难道你还没做好作业吗？”

    “不是，只是心情的问题而已。”

    D音怎么会没做好作业呢，在前两天，凛音就提她完成了剩下的30%。

    “关于你对学习的态度，我习惯了。”

    “关于你对凛音的认真，我领悟了。”

    两人视线再次重合在一起，一场大战即将开始。

    “好了，吃完饭就别说话，准备上学了。”

    “好。”

    诗音准备把餐具收拾好，正在这时候，说了一句话。

    “对了，今天我们成为高三年级，就是最大的学长学姐了，同时还有和新的班级同学认识，算是新的开始了。”

 第八卷：新的开始 迷之转校生

    凛音从榜上得知，自己还是c班。而和他一样是c班的是拓哉。

    “哟，拓哉，你看完榜了没有，你和我一样还是c班。”

    “凛音，怎么觉得你稍微高了点？”

    “你的错觉吧・・・才一个月不见。”

    “何止是一个月，应该是一个半月，你简直是人间蒸发了一样，想要约你出来也不大答应。”

    “后面有空的时候，反而是我找不到你呢。”

    “当然啦，那个时候我和家人在夏威夷。”

    “原来在夏威夷没有跟外国人用英语沟通的人是你呀。”

    “啊？什么，不过我不是没有热情，而是英语不够优秀。”

    “那为什么你会选择文科，c班和d班都是文科。”

    “我其他的科目还不错，主要是数学拖后腿了，只比文科的话，就算是凛音也不一定比我好哦。”

    “那是以前・・・诗音，你看完了吗？”

    凛音看到诗音垂头丧气的样子，好像已经知道了结局。

    “d班・・・”

    凛音在早上就猜到会这样，不仅是一半的概率问题，而是诗音的胸/部就是d罩杯，所以会有一种玄学。

    “其实也没问题吧，反正只是10米的差距。”

    “在教室内，10米之间有着50人的距离，也就是说我跟哥哥越来越远了。”

    “50人的距离是多少呀？不要乱编距离单位，那你打算怎么样？”

    怎么想也只能放弃了吧，就算是班主任也没有这种特权，所以即使去拜托美羽也不行。

    “明天我就去申请转理科。”

    “那你意思是放弃了？”

    “然后等一天再申请转回来。”

    “原来可以这样玩呀。”

    拓哉听了十分佩服。

    “就算是转回来，还是一半的概率而已。”

    “咦？两次二分之一加起来不是四分之一吗？”

    “已经发生的事情不算啦，你果然还是合适文科。”

    不过，这个理解错误的逻辑属于文科范围吧。

    “凛音，你放弃吧，就算是我也比你更理解诗音的执着。”

    “好吧，诗音你喜欢怎样就怎么做吧。”

    远处，另一边看完榜的D音也过来了，因为是新的学期，还能看到不少陌生的面孔，可这些高一学生，无一例外地被D音的身姿吸引住了。

    凛音看着她自信抬头挺胸的样子，问了问。

    “D音，你是不是分配到a班了？”

    “嗯？你怎么知道的？”

    果然这个跟胸/部大小有关呀，真是玄学呀。

    凛音之后就跟他们分开了，虽然高三学生都在一栋楼上，可是文科理科分开两层，而在人群人海中分开两个路线最方便。

    凛音想上个厕所，也跟拓哉分开了。

    为了避开人群，他选择去人比较少的地方，然后忽然传来一个声音。

    “啊，快躲开。”

    凛音看了看，是一个女孩咬着面包往他的方向冲过来，等一下都21世纪了，还有这种套路的展开吗？

    还在思考这些无所谓的事情的他，直接被撞到了，或者说对方义无反顾地撞过来。

    因为个子关系，凛音胸口直接被头顶撞到，没想到他也有被袭胸的一天。

    “哎呀呀呀・・・・好痛・・・”

    “痛的应该是我，你突然冲过来想干嘛？而且还用头顶过来。”

    “因为要保护面包・・・啊，面包掉了。”

    “你不介意的话，三秒原则还是可以吃的。”

    “对啊，你提醒我了・・・才怪！”

    “为什么要跑这么快？”

    “上学要迟到了。”

    “你已经在学校了！”

    “对哦。”

    这到底是例行展开没贯彻到底，还是单纯的天然呆？

    “不好，还没知道班级，得去看榜单。”

    凛音原地叹了一声，起身拍了拍身上的灰尘回去了。

    “凛音，你这种故事还想要骗我吗？你好歹也是玩过无数gal的，不要拿上世纪的开头来骗我。”

    “我说的是真的，还真有咬着面包上学的女孩，只是在学校见到而已。”

    “不说迟到的问题，她要是跑过来一直咬着东西，会喘不过气的。”

    “对吧，以前玩游戏就觉得作者没有考虑过实际情况，现在居然看到真的，看来艺术来源生活是没错的。”

    “她应该不是高三年级的吧，也许是高一的学生。”

    拓哉眼睛忽然闪亮了一下，大概是过去对女孩的嗅觉反应了。

    “不可能，她说过要去看榜单，不过今天分班连同二年级也顺便换班了，所以大概有一半概率・・・・”

    凛音发现身边有个女孩站着，一看样子十分熟悉，二听声音真的耳熟。

    “啊，你就是撞到我的那个人！”

    可惜，差了点，没有了转学生的设定，而且・・・

    “这位同学，我好像没有见过你吧？”

    “不可能，你就是刚才撞到我面包的人。”

    “我在这里好吗！”

    对人的面孔不敏锐是记xing错，可认错人就是另一回事了。

    “啊，我想起来了，我在上学的时候遇到你。”

    “迟钝也该有个限度・・・”

    “凛音，我想起来她是谁了，要不要给你说说？”

    “你是什么也知道的情报通基佬吗？”

    这是多么老旧的gal游戏展开？

    “好，大家给我安静一些，班会开始了。”

    千叶美羽走上讲台，下面的流动人口立刻回到各自的位置，只留下凛音他们。

    “喂，下面的同学，请回到座位・・・怎么呀，转学生已经来了吗？”

    “嗯？美羽，转学生是什么回事？”

    “不要叫我美羽，不然又要带坏新的同学了・・・”

    千叶美羽十分害怕，万一其他的同学跟着学习怎么办，难道见到的都是新面孔。

    “叫美羽有什么不好嘛？”

    “对呀，这是大家对你的尊重。”

    “美羽，这里哪有新的同学？”

    “到底是什么时候，其他班也知道我的绰号了・・・”

    她暗暗接受了这个事实，看来新的一年又是这样了。

    “凛音，我在高一的时候，知道她是我们隔壁班的，然后在高二转学到外地，现在好像又转学回来了。”

    “家庭工作原因经常转学的类型吗？”

    “大家早上好，我是江口唯，以后请多多指教~~~！！！”

 第八卷：新的开始 风纪委员

    一般来说，能够见到的转学生一上来要不就是指着某位同学大喊“刚才撞到我的男生”（已经做过），要不就是羞涩紧张的样子，无论是活泼还是沉默，都属于表现力极端的类型。

    “江口同学因为工作原因，有多次转校的经历，但是这一次是回到本来的学校・・・”

    “没错，不过在这一年是不会转校的，一起度过美好的青春吧。”

    “怎么又是一个行动力超群的人？”

    凛音的同桌正好是拓哉，和两人刚刚认识的时候一样。

    “是呀，转学来的表现简直和D音完全相反。”

    “哦・・・她那个时候很特别吗？”

    “很普通的内向女孩，和现在也是相反。”

    凛音想了一下，自己当初回到自己的学校确实紧张了点。

    “我讨厌做事情无视常识的类型。”

    自己家就有一个没救的兄控与谁也不好管的妖精。

    “算了，咱们还是讨论学生会那些事吧・・・反正她和你也无关。”

    “关于座位的话，就到那边去。”

    江口唯看着班上唯一的空座，就坐在凛音前面。

    “居然是你呀，接下来希望能够好好相处。”

    “我怎么不记得有发生过什么吗，是你自己冲过来的吧？”

    解决了转校生的事情后，千叶美羽把重点放在高三的学习上。

    “我想大家应该知道，你们已经是高中的最后一年，也就是高三，一年之后，将会有不少同学毕业后选择打工，或者继续升学。而决定这个选择的就是，你们这一年的努力！”

    “所以，我希望在这个时候，大家的精神应该紧绷一点，团结起来加油！不管以前成绩怎样，只要相信自己就能做到，这不是奇迹，而是很简单的事情，也不会去辜负家庭的盼望。”

    “在认真说话的时候，原来青柳老师也跟美羽一个腔调呀？”

    a班的班主任，就是D音知道的青柳音羽。这不能说不是巧合。

    “对哦，本来两人就是从小认识，同一个大学毕业，好像相当于青梅竹马？”

    “话说，百合子你什么时候在我旁边的？”

    自己的同桌不是一个戴眼镜的女孩吗？

    “这点事情就不要在意嘛~~~”

    看着不知道什么时候在班级边角的原同桌，D音暗叹百合子的人际关系。

    “学习啊・・・这个国家对于应试教育的认真有点过分了。”

    “D音，整个东方教育界想法都一样啦。好像是古代中国哪个迷家影响力太大吧？”

    D音忽然觉得很耳熟，这不是几个月自己在电视上看的动画吗？

    “这是迷信，西方国家中德国上大学的人数就很少，但是职业教育十分发达，人均收入却相当高。”

    “是吗？百合子不了解国外的事情呢，没想到D音你也知道。”

    在百合子的印象中，D音不是一直看女生杂志的吗？

    “凛音最近老是在网上翻查这些事情，浏览记录全是，不知不觉也被传染了一点。”

    “我很有同感，姐姐的电脑也全是刑事案件，不然就是每个国家法律的不同和特点。”

    每天看着一直罪恶的事情，到底应该怎么跟男生交往呀？

    “对吧对吧，不知道他们想什么，本来我是为了寻找凛音喜欢的本子类型，结果一点也没有记录，而且家中的小黄本也全部没了，明明有许多地方诗音是找不到的。”

    “哎・・・凛音变成草食xing了吗？”

    “不，他什么时候不是草食xing了，全球男人都是这个趋势。”

    没错，伪娘的数量每天也在增加，大吊萌妹的受欢迎程度也在逐步增长。

    “喂，那边的，给我安静点。”

    D音慌了一下，青柳音羽可是十分喜欢针对自己的女人，不过班上总体也是没有这么认真听的氛围，谈话声断断续续。

    “D音，你打算明天之后怎么办？”

    “不知道。”

    “至少有一点规划吧？比如说想要做什么职业？”

    “就算你这么说，日本经济一直不景气，也是一个发达国家，完全发展完毕的社会，没有年轻人的未来啦，在公司和大企业也只是被上面的大人物指挥而已。”

    “D音好像老人・・・也是学习凛音的？”

    “嗯。”

    “唉，虽然凛音君越来越博学了，可是越来越悲观了呢・・・”

    “话说，百合子，我打算去参加一个社团。”

    “现在？今天可是高三的第一天哦？”

    “学校就是一个小型社会，社团是组织，学生会是企业，所以我才不要去什么学生会。”

    D音觉得，主动去学生会的人一定是笨蛋。

    “我不是这个意思・・・在高三才开始热情参加课外活动，不觉得顺序错了吗？”

    “百合子你也是参加过很多个社团吧，帮我考虑了一下。”

    “我的那些社团里面的人，也只是泛泛之交的关系，而且我觉得跟D音你不搭的。”

    “是吗・・・那你觉得动漫社怎么样？”

    “那个异次元动漫社？我不是很了解，但我知道每一次文化祭中，社团活动最多的就是他们。”

    “那就好，百合子也跟我过去吧？”

    “哎？？？”

    “你们要申请进入学生会？”

    今天是开学的第一天，居然就有申请表格，这真是稀奇。

    “是。”

    “可是你们不是高三的学长吗？在这个时候・・・”

    “拜托你了。”

    在拓哉温柔的一声拜托下，女孩迅速该下了印章。

    “好，我会通知副会长的。现在请你们回去吧。”

    本来趁着下课时间来先看一下情况，没想到这么轻易就做到了。

    “拓哉，你还是有一套。”

    “你说什么呀，我只是随便拜托一下别人，凛音你才是，学习一下向别人请求的能力。”

    “你还好意思说，如果对象是男人的话，我不觉得会比你弱多少・・・”

    凛音在走廊上一拐角，就遇到了江口唯。

    “真夜凛音？你们在学生会这边干什么？”

    凛音有点意外，没想到在名字方面倒是记得清清楚楚，但是还是有一点搞错了。

    “我是中g拓哉。”

    “哦？是我认错人了，不好意思我先走了・・・”

    “我在这里！我就是真夜凛音！”

    既然是自己后面的同桌，起码得知道是一起的，也能够知道其中一个是真夜凛音才对吧？

    “哦，原来是你呀，找我有什么事吗？”

    “不行了，我头脑有点疼。”

    “要不要陪你去校医，我对待同班同学十分认真的。”

    “那至少记得别人长什么样子・・・”

    这时，又有一个女孩跑了过来，气势如同是今早的江口唯，完全不看路直接撞了过来。但是，这一次不是用硬蹦蹦的头来顶，而是十分柔软的胸/部。

    “欧尼酱・・・我跟新的班主任提过觉得自己不适合理科科目，他不相信该怎么办・・・”

    水汪汪的眼泪慢慢把校服渗透，纯白的衬衫被染上里面的内衣颜色，但凛音对此习惯了。

    “才上了一节班会课，你这么说也没有人相信吧，至少得等半天才说出来吧？”

    诗音真是着急过头了，但凛音也没办法。

    “喂！你们给我分开点！这是不纯男女朋友关系！”

    “不，江口唯，他们是兄妹关系。”

    拓哉补充道。

    “对哦，我们才不是不纯洁的男女朋友，我们是不纯洁的兄妹关系，等级要高上许多了。”

    “咦？原来你是这么想的吗？”

    凛音理解在诗音心中兄妹要比男女朋友的地位高低，可是会认真去否定男女关系还是意外。看来不管过上多少年她也不会放弃这所谓的兄妹，也就是如果冒出两人没有血缘关系的情况，诗音反而不高兴了。

    “什么・・・居然是兄妹，这不是更加严重吗？！！”

    如果是早恋的话，大家都是睁一只眼闭一只眼的，可是禁忌恋爱要是被传出去，对学校的名誉影响非常大。

    “是，这是十分美妙的关系，兄妹之间禁忌的恋爱，是现代人类最为高尚灵魂上的关系。”

    “你到底在自豪什么呀？”

    看着诗音越来越激动的脸色，凛音不解问道。

    “什么・・・这是什么奇怪的想法，难道你们没有一点常识的吗？”

    “别把我给扯上，还有江口唯你有资格说别人的常识吗？21世纪嘴里叼着面包上学的到底是谁？”

    “闭嘴，就算我没有资格跟你谈论常识，但是你们这种不纯洁关系我有资格管！”

    江口唯越来越认真，仿佛这和她有十分大的利益关系。

    “喂，你到底是谁呀，为什么要对我们相亲相爱的兄妹关系说三道四！欧尼酱可是十分困扰的。”

    “让我困扰的人是你吧・・・”

    要是同一个班级的话还好，每天能见到又不会做出过分行为，可一旦分开诗音就容易失控了。

    “哼哼，因为我就是风纪委员！”

    “嗯？？？你不是转校生吗？”

    这时候，拓哉好像想起了什么，对凛音说。

    “我想起来了，在高一时期她就是当时的风纪委员。”

    “没错，在今天我回来清水学院的时候，也就是我继任风纪委员的时候！！！”

 第八卷：新的开始 这会不会有种钦定的感觉？

    “拓哉，你确定她真的当过风纪委员长？”

    “你得相信我的记忆力。”

    相信你就有鬼了，有多少次跟人谈笑风生结果第二秒忘记别人是谁了？

    “嗯，除了人脸以外，我看她就很容易混进人群看不到。”

    这不是凛音认为江口唯不怎么可爱，反而是江口唯的形象较为普通，彩瞳有彩瞳的气质，D音有她的自己的，诗音有身体的优势，即使是百合子也有一股亲近人的感觉。

    江口唯还有点不近人情的感觉，也许跟曾经过风纪委员长有关，总之在凛音印象中她一直是路人角色。

    不过，现在情况就完全不同了。

    “怎么，你在质疑我的能力吗？”

    江口唯有点不满，她把凛音的问题当做是挑战自己的权威。

    “没有，只是你也知道，清水学院的学生会向来不钟爱高一年级的学生，而且高年级比例十分高。你今天才转学回来，真的会继任风纪委员长？”

    凛音虽然以前不怎么了解学生会的事情，但是经过彩瞳还是略懂一二，可是从来也没有听过以前有一位风纪委员长。

    “虽然我已经转学了一年，而且还没有进去过学生会，但我早已经跟他们打好招呼了，没什么奇怪的事情。你也知道，不钟爱低年级学生的另一个结果就是，高三年级的学生也很多。也是秋原会长带来的风气。”

    “她说得没错，学生会长本人就是在考试之前一个月才正式离开的。因为这种风气，现在当上来的三年级学生应该没什么经验。”

    这会不会有一种钦定的感觉？

    “好吧好吧，情况我了解了，我么还有事情，你还得跟不认识的人打招呼对吧，就先分别吧・・・”

    凛音找了一个理由，赶紧逃。

    “等一下，你别跑，你们兄妹的事情我还没追究呢・・・”

    话说，在整个谈话过程，两人身体几乎没有离开过，也太过于放肆了吧？

    看着她那认真的表情，一点也不像之前天然呆的样子，看来后天的工作锻炼还是能校正先天的不足。

    “咦？那不是秋原美希吗？”

    “真的？会长在这里？”

    只是，笨拙的地方还是不能改变。

    趁机机会，凛音赶紧带着诗音跑了。

    “欧尼酱，为什么我们要害怕她・・・啊，这是为了营造一种私奔的浪漫氛围吗？好棒啊。”

    虽然违反了走廊不能跑步的规则，但就是这种牵手摩擦空气的桥段十分温暖。

    “才怪・・・诗音，以后在学校不要老是这么亲密。别人看到会觉得奇怪吧？”

    “咦，我们可是兄妹哦？”

    “正因为是兄妹！”

    “难道在这个社会，兄妹之间的亲密接触是不对的吗？”

    “你知道就好！”

    因为彩瞳在毕业典礼做出来的事情，自己刚刚被传出跟D音分手，二话不说就专攻另一个美少女，然后成功攻略的谣言。时间的短暂让他形象有点不好，现在分散出去的c班同学，不知道会不会再添油加醋。

    更别说，补上诗音这个妹妹角色的谣言，更会怎么样的后果。

    “凛音，我们前脚插进学生会门口，后脚就有一个风纪委员长，怎么就这么麻烦？”

    另一方面，对于自己在学生会的工作也有许多不便。

    “见一步走一步，反正你也知道她天生脑袋就不好。”

    “所以，上天给了她后天行动力超群，她两年前做出来的事情可是令无数情侣闻风丧胆的。”

    唉，行动力超群但智商不高的人，简直是凛音最麻烦的对象。

    “我又没有喜欢别人・・・”

    “没错，哥哥喜欢我的，有没有搞不纯洁的男女关系，到底在害怕什么呀？”

    这点功夫也能抓到漏洞，凛音也是佩服。

    “哎，这件事跟你说也解释不清楚。”

    “凛音，我有直觉，她迟早会盯上你。”

    拓哉的想法很正常，在开学所有同学关系不怎么友好的时候，往往就需要一些人来作谈话话题。

    “我也有这个感觉，所以才要避开，不然一个学生会整天大眼见小眼事情就多了。”

    “咦？哥哥你要参加学生会吗？”

    “拓哉也是。”

    “明明已经高三年级，最后一年就要毕业了~~~要不我也参加吧？”

    “不准，你根本就不打算认真做事情，而是找借口见到我而已。”

    “呜呜・・・我一定要转到哥哥的班级。”

    等到三点钟放学之后，a班的人数一下子就减少了。

    “咦，这个班的社团活动有这么多的吗？”

    “不是啦D音，大部分是要去补习班，剩下的人可能也是在家里复习。”

    “额，不管在哪里也是认真学习的态度，感觉自己很孤独。”

    “D音还真的是被孤立了，上课也就是你一个在认真睡觉。”

    “那是因为早上没睡好，都怪凛音・・・”

    自己可是谁惯了有枕头的高度，一下子头下面空空就自然精神不够了。

    “嗯？！！！凛音？你跟凛音君怎么了？”

    “不对，正确来说是诗音才对。”

    把她的枕头拿下去放在餐桌上，D音也是坐了一会觉得屁股挺柔软才知道下面垫着枕头。

    “所以我说，你们三人的关系到底有多么乱・・・”

    “你要想知道的话，百合子你可以偶尔来玩玩哦？”

    “等下，还有我来，要四个人一起吗？”

    “啊？百合子你激动什么呀，虽然我算不上主人，但也有邀请朋友来的权利。”

    “可能是我多虑了，不过要是D音真的住上一年，不管怎样也算是真夜家的一份子・・・不对，D音本来的名字就是真夜。”

    百合子想了一下，总觉得D音住在真夜家有一种钦定的感觉。

    “说了半天，我们快点出去吧，社团的事情百合子忘记了吗？”

    在被班级以及追求者追捧的生活玩腻后，接下来就是社团生活！

    “那不是D音强行拉扯我的嘛・・・”

    “你要是有其他事情做的话，我也不勉强你啊。”

    “确实・・・也没什么事情。”

    百合子的大多数朋友在高三年级，纷纷忙碌起来。最近跟D音来往密切除了本身喜欢之外，或许也有一颗不想被大家抛弃的心吧？

 第八卷：新的开始 迟早要玩的学生会

    下课后，凛音跟拓哉因为跟新的同学聊了一会，已经浪费了一点时间，于是两人赶紧走去学生会。

    “话说，当时跟你打电话正好一起说到想要参加学生会，真是有种心有灵犀的感觉。”

    凛音想了一下，好像暑假的时候两人就通了一次电话，不过也一次就和其余通话时间多了。

    “不过理由不同，我是为了熟悉做各种事情的经验。”

    “我只是因为父母的原因尽可能去锻炼，不算是自愿的。

    “结果来说都一样吧，对了你认识现在的学生会长吗？”

    他人缘这么广泛，应该知道是怎么类型的xing格吧。

    “我想大部分人都不认识，因为上一年的会长秋原美希实在是做太久了，三年来学生会的透明xing太低，什么事情都是她一人做主，其他新鲜血液几乎没有。”

    “原来她还有这么一面么・・・・”

    “嗯？说得好像你认识她一样。”

    “算是吧・・・”

    凛音想了想，如果把很早之前的D音经历算过来的话，自己还被嬉耍了一番呢。而且也见证了她调・戏彩瞳的各种手段，多亏如此才让他和D音了解怎么去对付彩瞳。

    “高一的时候不见得你已经认识她了，是还没做学生会长之前认识的吗？”

    “算了，你别了解了，反正我也不记得了。”

    凛音只知道高三时期的秋原美希，哪知道她以前的事情，不，他也只是知道跟朋友，跟彩瞳在一起时她是怎么样而已。

    “我也只是问问而已，不过我认为不管她怎么去掌控自己的权利范围，也不会怎么去影响现在的学生会。”

    “嗯，其实政权这玩意不一定民主就是好事，独裁就是倒霉，但过度依赖精英治世不重视培养，等精英逝去后，就不知道该怎么去经营了。”

    但这些和他们有什么关系，他们也知道自己只有一年不到的时间，而且因为高三学习也被占去大量精力，只是做一个最底下的执行人员而已。

    拓哉跟凛音敲了敲门，进入学生会后，被里面的场景吓到了。

    “人呢？我们是不是走错了？”

    黑漆漆的一片，也没有人的气息，除了规模，和其他教室差不多。

    “怎么会，你见过学校还有其他地方有这种会议厅吗？”

    话说还真的像圆桌会议。

    “不是要求我们这个时间过来吗？而且就算是开学，也是有许多事情要做的。”

    “灯也是没有开，大概是我记错了吧。凛音我们还是走吧。”

    “不，里面会长室开着灯呢。”

    凛音走过去，敲了敲门，残旧的木头的声音一点也不清脆。得到回应后，他打开了门，发现里面只有一个女孩，大概是学生会长吧。

    “你们就是今天申请进入的两个人吗？”

    拓哉看着她的样子，好像想起了什么。

    “这不是理香酱嘛・・・”

    “你们认识？”凛音楞了一下，“好几次校内篮球比赛，我们聊过几次。”

    “拓哉君・・・”

    一瞬间露出花痴的眼神后一秒，又十分严肃地坐好了。

    “你们好，我是宫原理香，是学生会长。”

    “你好・・・我想知道会议厅的人呢，不是要我们在这个时候过来吗？而且为什么没有开灯。”

    “在这里说话就行，因为学校最近提出节约电的事情，所以会议厅就关灯了。”

    “那么会议厅的事情呢，你们该不会也是在这里工作吧？”

    会长室最多也就是三个位置，以及本来办公桌的椅子。

    “是啊。”

    完全沟通不了呀，难道整个学生会的成员全部要挤在这里工作吗？

    倒是拓哉，稍微有一点对危机的敏锐。

    “理香酱，其他的成员呢？”

    是有什么事情没有来吗，可他们的面试直接由会长来当面试官？凛音怎么想也不清楚。

    “没有哦。”

    “啊？学生会的人呢？”

    “除了活动从班级集合过来的委员外，现在学生会只剩下两人。”

    “上一届的会长选举呢，不是分配好换届后的成员吗？”

    “凛音，你那时候在宫城学院不知道，上一年没有选举过。”

    D音那时候自己每天过得迷茫，也没有时间去理会其他事情，自然就不知道了。

    “可是，就算没有上一年高三年级一般也会指名自己的继任人・・・”秋原美希看上起很懂得怎么去操控人心，应该知道自己离开前该做什么事情。何况，培养属于自己的人，也是掌权者喜欢的事情。

    “你是真夜同学对吧，秋原美希会长是十分恋权的，她根本不会给不是自己势力范围的人，跟着她的人也慢慢学会这种风气，结果只有我是她稍微认可的・・・”

    “你被认可只是因为名字差不多吧？我看她根本没教会你什么吧？”

    “是的，而且我那时候生病住院了，根本没想到下一年我身边一个人也没有。”

    “今天早上我和拓哉见到的女孩呢？”

    “来帮忙的。”

    临时工呀？

    “拓哉，这个学生会根本什么也没有吧？”

    “没事，这样的话我就不用参加，直接省事了。”

    “拓哉君，凛音君！不要放弃我！”

    凛音看着她一筹莫展的样子，也不想就这样离去。

    “那么，会长，你觉得我们应该怎么帮你。”

    “稍微增加一点人手也好，稍微填补一两个职位吧？”

    “ok。”

    “那么，拓哉做学生会副会长，凛音当书记・・・”

    “这不是一下子就做重要职位吗？”

    这也太快了吧？

    “副会长・・・麻烦的事情凛音你来做吧，我当书记好了。”

    “明白了，我现在就给你们写好・・・・”

    “喂，问一下我的意见呀？”

    在重要事情上也这么随便呀，这个学生会迟早药丸。

    “理香会长，我过来了。”

    另一方面，学生会有来了一个人，这么一来就增加了25%的人手。

    “唯，新人来了。你也跟他们认识认识吧。”

    她是江口唯，如果她也算上新人，这个学生会一天就增加了300%的人手。

    “咦，怎么是你们？”

    原来如此，学生会剩下的人，就是风纪委员江口唯了。

 第八卷：新的开始 后宫起火

    另一方面，D音跟百合子找到了异次元动漫社。

    “你们是朋友吗？没想到第一天开学就会有人申请进入社团，只是年级的问题稍微有点麻烦・・・”

    “嗯？学校没有规定高三年纪的同学不能参加社团活动吧？”

    百合子问了问，她从来没有听过这种规矩。

    “不是，只是高一同学第一天就去参加社团活动的还是少数，而且这位可爱的同学是不是跳级的，看起来脑袋很聪明。”

    “我是高三的学生。”

    “咦？是学姐吗？这个真不好意思・・・因为你看上去十分年轻・・・”

    D音十分不满，对还没成年的女孩说长得年轻算是夸奖吗？怎么看也只是嘲讽个子不高吧？

    “你们想要入部的话，现在直接填写申请表就行了。”

    “副部长？”

    似乎是跟着她们走过来的，百合子觉得面孔很熟悉。

    “日向？”

    “他是谁？百合子？”

    “刚才在班级不就见过面嘛，D音・・・”

    不仅是学校，D音连同学也是漠不关心的态度，百合子看着真觉得糟糕。

    “哦哦，a班的副班长。”

    “我是班长，名字是日向空良。”

    “还有我们已经是a班的同学了，D音你应该喊‘我们班・・・・’”

    “不要纠结麻烦的事情了。”

    部员没有关心这些事情，看着她们写好的申请表确认一下。

    “副部长，就这样让她们入部吗？”

    “对啊，从今天开始我就是副部长・・・那就让我用点权利吧，反正减少的人数有点多，每年毕业的人和新进来的人往往需要注意。”

    “是吗，那么多谢了。日向同学。”

    D音的笑容稍微僵硬了点，她实在是没有心情去感谢别人。

    “不过，原来D音同学也对动漫有兴趣。”

    “哦，一般般吧。”

    稍微给了一点利益就趁机搭讪，真是不爽，而且不记得自己去年在大赛说过的话更是不高兴。

    “平时有喜欢看的的动漫吧？”

    “电视播什么就看什么吧。”

    “那・・・”

    “百合子，你刚才不是说有事情吗？”

    “什么事？”

    百合子很清楚，今天被D音牵着走了一整天，自己有做过自己的事情吗？

    “忘了吗？好像说得去找老师谈点重要的事情・・・”

    “有吗・・・等下别拉着我。”

    D音走出动漫社平时活动的一室，总算是感到空气的清新。

    “D音，你是不是用我来当避开的理由了？”

    “嗯・・・其实是我有事。”

    “你骗人！”

    “别生气嘛，不这样的话怎么好意思走开？”

    “其实有必要这么着急走吗，有时候跟社团的人聊天认识一下不更好吗？”

    不过，自己也不懂什么动漫，跟日向空良也只能聊a班的事情，几乎就没什么话题了。

    “我讨厌嘴里说着友谊脑中想着色情的男人。”

    “这个看法是不是有点偏见？老是这样看待别人怎么能交朋友？”

    “不，百合子过分天真了。”

    “所以我才受欢迎呀，你老是猜测别人不好的想法，自己不好的地方也会被看穿的。”

    “但我不相信，异xing之间有纯洁的友谊。”

    当然，同xing也不相信，更加不希望有。

    “那你跟凛音君呢？”

    “额？这个・・・・”

    D音如果要以友谊的问题谈论凛音的话，不就是左手跟右手猜拳一样蠢吗？

    “我就知道D音你回答不出来的，你们虽然看上去关系很稳定，其实其中一个人心中想法不一样吧？”

    这既能够看穿D音的想法，也可以动摇自己的犹豫。

    “你在说什么啊，不管是谁也没有其他的想法哦？我可是喜欢女孩的。”

    “D音，最近说的慌越来越差劲了。”

    “真的。”

    “如果是这样，你喜欢的不应该是诗音吗？”

    “那怎么可能。”

    喜欢就真的有鬼了，这根问凛音为什么不喜欢诗音、问诗音为什么会喜欢凛音一样。真是就是没有理由的问题。

    “所以，你对凛音君偷偷有其他想法・・・”

    “才不是。”

    “你怎么证明？”

    “为什么我要去证明，而且关系稳定得不得了，不管发生什么暧昧的事情也不会燃烧热情，反正根本不存在可以点燃的情绪。”

    D音可是对凛音没有半点恋爱感情的，没有的东西怎么去证明，这不是恶魔的证明吗？

    “D音你说话的语气越来越奇怪了。难道・・・”

    这时候，百合子瞄到右边凛音好像往这边走过来，因为这是工型教学楼的中间楼梯部分，在下一个拐角就能碰到。

    “看，凛音就在那边。”

    “嗯？跟凛音说话的女孩是谁？好像聊得挺融洽的。”

    “嫉妒了？”

    “不是，那个女孩我不认识，很好奇这点而已。”

    “这不就是很在意嘛。”

    “嗯・・・”

    D音不认识的女孩凛音却认识，所以是最近才认识的，然后要能相处很好。要怎么解释，才能让百合子明白好奇是正常的？

    “那你现在过去一下，不就知道自己的感情了吗？”

    “喂！别推我・・・”

    因为学生会目前成员只有四人，而且三人是同一个班的，因此他们直接在校园随便走走聊天。不过拓哉就被宫原理香喊住，不知道是什么事情。

    “什么呀，原来拓哉跟凛音是参加学生会，你们早跟我说就行了嘛。”

    但没想到，江口唯的态度一下子就变了，看来对与她工作相冲突的事情会认真，但也会因为学生会的事情而变得友好。

    “江口唯，如果你是这么容易说话的人就好了，我也不用担心什么。”

    “担心？”

    “同样是学生会的人，要是经常因为一些误会而影响和谐的话就不好了。”

    “你说指今早你和你妹妹在公众场合做不规矩那件事？”

    “不，没有你说得这么夸张，只是她表达感情的方式有点不对而已。”

    “那叫做有点不对，我看如果是夜晚就直接主动送上来了・・・”

    完全猜中了呀。

    “所以这就是误会，因为一些意外，才导致她现在有点不正常，其实早两年前，我们还经常吵架，就像普通的兄妹一样。”

    凛音说完对自己有点敬佩，完全没有说谎却能说出对自己有利的描述。

    “不正常・・・哦，难道是精神上出现了问题？”

    “啊？”

    “不是吗？我据说好像有一种病，是青春时期男女特有的病状，突然间说出奇怪的事情，做出诡异的行为，好像因为发生时间就是国中二年级或高中二年级，名字好像是・・・”

    凛音瞬间说不出话来，这家伙没一点常识吗？

    “是吗？你妹妹是这样的情况吗？”

    如果要取得学生会的和谐，维持现在跟江口唯的关系就是好事，可是作为哥哥，主动去散布妹妹的谣言也有点・・・

    “唉。”

    思考了一会，他沉默不语，叹了一口。

    “啊，原来是这样啊。那我明白了，你的妹妹也怪可伶的，之前是我对你有点误会，让我们友好相处吧？以后叫我唯吧？”

    “可以，你以后也可以叫我凛音。”

    江口唯主动伸出手，想要跟凛音握手。

    心中一副计划通的凛音，在手掌差不多碰到的时候，听到后面有一处惨叫。

    “嗯？”

    他还没转过身，就直接被D音撞到了。

    差不多就1cm的距离，凛音后脑勺就跟光滑的地板相撞了。

    “喂！”

    “啊，原来你在呀。”

    “你不是看着我冲过来的吗？你装什么！”

    “不是这样的，是因为百合子・・・”

    D音四周找了一下，自己可爱的百合子人影呢？

    “人呢？你口中的百合子你？”

    “可恶・・・”

    她真是百口莫辩。

    “没关系吧？凛音君・・・”

    江口唯想要把他扶起，结果这个表达友好的称呼惹得D音不满。

    “开学第一天就主动去别的女孩子，速度十分快呢。”

    “你别用自己的恶意来推测我的目的，她不过是学生会的成员而已。”

    凛音蹲了起来，拍了拍背后的灰尘。

    “谁信呀，你不是说过不喜欢加入体制中被束缚吗？就在上个星期吃晚饭的时候。”

    “这不是你说的话嘛？而且当时提过想要参加社团。劝不动我就去拉着诗音，这个话题在你洗澡后才没有提到。”

    “嗯，没错。所以我刚才加入了异次元动漫社，那里可爱的女孩跟帅哥真是多，交换了许多邮件地址。”

    凛音跟D音的眼神对碰着，仿佛一场大战要开始。

    可是，江口唯实在不明白哪里有火药味？

    “你们・・・是什么关系？”

    “如你所见，喜欢吵架的冤家。”

    话说，每次吵架的原因都很奇怪啊？

    “但是，我怎么看也是关系十分好，而且我没猜错的话，你们该不会是同居吧？”

    “嗯・・・这个是有原因的，唯你等我有空的时候跟你解释吧？”

    凛音想赶紧跟D音说明一下，可是他自己也知道生气起来的她什么也听不进去。

    “喂！凛音，你为什么会这么紧张她的想法，她不只是学生会的成员吧？难道你是为了她才加入的？”

    “怎么可能，她是新来的转学生而已。”

    “别骗我了，转学生怎么会是学生会的成员，天网恢恢疏而不漏，你已经骗不了我了。”

    这个，要解释起来还真麻烦。

    “难道，这位是你的女朋友吗？因为你跟妹妹的关系，所以才变得这么容易激动？”

    “才不是，虽然不知道你是谁，但我可以告诉你，我一点也不喜欢这个家伙・・・”

    D音否定后，想走近点凛音，可是鞋子打滑而摔倒了・・・话说这不是光滑的地上吗？难道是平地摔？

    凛音一部分精力用来思考怎么跟两个不听人话的女孩解释，一部分体力负责清理身后的灰尘，这里虽然很干净但学生会这边是没有人负责打扫的。

    结果，完全没有注意再一次被推到，而且两人直接嘴唇相碰了。

    睁开眼睛后看到的是D音，想了一会后，凛音的表情才开始惊讶。

    “・・・”

    “・・・・”

    “・・・・・”

    “居然在学校推到别的女孩・・・・你原来是个变态吗？“

    而且还直接做出猥/琐的动作。

    “明显我才是被推倒的一方吧？”

    这不是头脑不好，而是眼睛瞎了吧？

    “你不要解释了，你已经有了隐藏跟妹妹有不纯洁关系的前例，你已经没有任何信服力了。”

    “这逻辑完全说不过去吧？”

    “喂，凛音，你跟诗音又是怎么一回事，难道你是妹控？”

    “我才不是！”

    自己才不是死妹控！

    “可是你明明每天都和诗音十分亲密・・・”

    “因为每天都生活在一起啊！”

    “最近不管是电脑还是其他地方，找不到任何本子，难道你仅仅有我们就能保证解决好欲/望了吗？”

    “不要越说越过分了，而且全是你的猜测！”

    话说她什么时候去找过这些东西了？

    “凛音君，D音。你们・・・”

    咦？原来百合子真的在这里吗？

    百合子一直在远处偷偷躲着，因为距离本身只听到一部分的话，比如说“欺骗我”、“女朋友”、“你是妹控”、“海贼王”什么的。

    她一言不发，留下了眼泪最后看了看D音跑了。

    “居然还有第三个！”

    “明显她最后看的不是我好吗？”

    “不要解释了，我已经看透了你的面貌！”

    “明明你在半天前才认识我，而且之后还分不清我的脸！”

    看着凛音的解释，D音更加不理xing了。

    “凛音，你们认识一天就变得这么好了？”

    “关系哪里好了？”

    “可是你想要跟她关系友好对吧？”

    “这・・・”

    好像是这么一回事，可是又好像不是。就算是凛音的头脑，也开始变得混乱了。

    这种局面不管怎么去解释，也只能是越来越乱啊？

    最后，凛音什么也想不到，随便找了一个说法。

    “其实，我喜欢男人的。”

    “啊？”

    这时候，因为她们的声音赶过来的拓哉突然间愣住了。

 第八卷：新的开始 凛音的烦恼

    电话中，拓哉听了凛音漫长的解释，一口气松下了。

    “是这样呀，我就说你怎么会说出那种话・・・・说实话吧，我真的差点以外你不喜欢女孩。”

    “我也不担心你会怎么误会，但是你旁边也有个学生会长，她也是什么情况也不知道。要是明天一大堆谣言的话・・・”

    “她是学生会长，跟其他女孩不一样，再说同样是学生会的成员，她这么做没好处。”

    “我有点怕，要不拓哉你打电话稍微解释一下，并且叮嘱她不要把事情说出去・・・”

    “我哪有她的电话？”

    “啊？拓哉你不是全校女孩都是你的粉丝，电话号码用三个手机才能储存完，每一天麻烦的就是回想起给你打电话的人是谁吗？”

    “越说越夸张了。而且我也只是在篮球比赛中比较著名，单单以名气来说，还不如你家的那位呢？”

    “哦，原来我每天跟一位名人在一起吗？”

    不过名人自己做什么事情都不注意形象，也是十分担心呀。

    “一直自觉都没有啊，你要是真的担心，明天上学的时候跟她说一下就行了。”

    “这不是此地无银三百两吗？就算她本来不相信也会相信了，而且总觉得会误会我们的关系。”

    “那是因为我们目前都没有女朋友啦，话说，凛音你现在还是御姐控吗？”

    “好愚蠢的问题，我向来都喜欢御姐啊？”

    为什么拓哉会这么问，难道他已经不喜欢萝莉了？这不可能呀，萝莉控是没救的。

    “唉，看着你的决定我就糟心呀。”

    “你什么意思，难道你不看好我，你应该知道，清水彩瞳是・・・”

    “你想说什么，难道你以为我会相信你跟清水彩瞳交往？”

    “・・・・原来你发现了。”

    记得当时，拓哉看到自己三人的表情就有点奇怪，本以为是惊讶，看来是自己天真了。

    “只要是认识你们的话，是不会相信的。”

    “哼，萝莉控好意思说别人控什么。”

    “你懂什么。御姐不就是稍微快一点进入社会，因为现实而磨平xing格变得圆滑吗？这也许更有魅力但也是一种对现实的妥协。”

    “但是！萝莉是未收到污染的女孩，还保留着对世间的憧憬。如果人一辈子就是为了自己的后代，为了人类能够繁殖下去的话，那么萝莉不就是所有人类的希望吗！”

    “别把我扯上！还有不许你随意评价御姐！”

    想打架吗？

    “我只是随便说说而已。”

    “没事，我已经把刚才的通话记录给录下了，如果以后警察有事情问我直接作为证据吧？”

    凛音自然是撒谎的，但听着拓哉紧张的情绪，他想要不要真的准备一下。这个世界萝莉这么多，男人是把持不住的呀。

    “我跟你说过多少次了，萝莉是我心中的美梦，是一个遥不可及的梦想。但如果你更适合喜欢其他类型的女孩，御姐控实在是太少了，妹控倒是一堆堆。”

    “妹妹吗，确实现在喜欢妹妹的人很多呢，我也能够理解，以青春期男生能够接触的女孩来说，就属妹妹是不错的对象。而且十分贤惠可爱，脸上的厨房油烟更是一种化妆品，给人的感觉也十分贴心。”

    “・・・・”

    “先说明，我可不是妹控。”

    “你这不是此地无银三百两吗？”

    “居然用我的话来回答我・・・拓哉你好样的。”

    话说自己真不是妹控，只是稍微对妹妹在意一点而已。

    “没事，我相信你不是妹控。”

    既然拓哉相信，那就好了。

    “不过以诗音的进攻来说，以后可说不定，凛音你得小心点。”

    “我的意识力很坚强的。”

    “不是，我担心的是一旦被你父母发现后果很严重，据说其他国家出现一个跟妹妹恋爱的事情，最后在德国的医院住着・・・”

    喜欢妹妹后果居然这么惨！凛音终于明白伏见司为什么要写那种烧书结局了，原来是为了妹控人士高坂京介的安全。

    “你跟D音现在怎么样了？”

    “D音，关系就那样啊。”

    “我说另一个。”

    “・・・还行吧？”

    “完全不给我说啊。”

    那么，关系发展得应该是相当好了。

    “那你跟D音呢？”

    “现在在我床上。”

    “啊？”

    “我在电脑椅上。”

    “哦，别吓人啊。”

    拓哉也很清楚，凛音跟D音现在的关系，十分不寻常。

    “眼睛一直盯着我，我感受到她火热的眼神。”

    简直要吃人一样。

    “祝你幸运・・・挂了。”

    “喂。”

    拓哉真是说到做到，电话突然就挂断了。

    “喂，凛音我听到许多不得了的事件呢？比如你是妹控什么的・・・”

    “明显不是吧？不要仅仅以听到的词语来分析事件啊？”

    “那这样的话，你给我解释一下今天到底怎么一回事，突然冒出来的女孩是谁？”

    “江口唯，即是同学也是学生会的成员，因为职位是风纪委员所以我害怕引起什么误会・・・“

    “已经引起误会了，而且还是很严重的事情。”

    “那不是因为突然间撞过来，而且摔倒后・・・”

    “我也不希望发生这种事情，结果我的嘴唇还是碰到了彩瞳以为的人・・・”

    咦？果然D音忘记了那一天的事情吗？算了。

    “既然你是这样想的就好，如果你真的带有其他感情我可真麻烦，现在光是一个诗音就让我十分头痛了。”

    这时候，门外面出现了一个人。

    “诗音？是晚饭做好了吗？”她还穿着围裙，居然没有脱下来就上来，而且手里拿着的是・・・电话？

    “哥哥，D音，百合子说的事情是真的吗？“

    “百合子？等等・・・”

    百合子该不会把意外说出来的吧？

    “诗音你冷静点，虽然不清楚她在说什么，但是我听说一定有着什么误会。”

    不过是在校内跟其他女孩不小心接吻了一下而已，这种事情凡是日本的高中生都会碰到的吧？

    “误会？那不是确确实实的事情吗？话说凛音的嘴唇比我想象中柔软，简直就像是女孩子一样。”

    “果然不是误会！！！”

 第八卷：新的开始 彩瞳的城市生活

    彩瞳第一次感受到东京的拥挤。

    城市化是现代国家的一个发展趋势，可是这并不意味是美好，而是各种不甘现状努力改变的心情汹涌起来的结果。

    就算是日本是个人口大国，也不可能会拥挤到这个吧？这个城市的人口密度已经远远超过水平了，这里和清水完全不一样。

    梦想与繁华、机会和成功、竞争和未来・・・

    话说跟自己有什么关系？

    彩瞳搬家的时候，在确定下来的大学周围找了一间公寓，不知道为什么，老年人的比例较多。所以都市生活节奏快速跟拥挤的一面几乎没有，到大学的路程也是全程散步。大学的课程虽然没有关系没法任xing逃课，但一点也不忙碌。跟得补习班的辛苦自然没法比较，但还是比高中愉快那么一点点。

    按照课程来说，平均下课时间是4点钟。偶尔遇到一整天的课程，其余的碎片时间十分多，反而显得很闲。

    公寓的大小自然不能跟以前相比，这个差不多大小的价格却是贵上了一倍，觉得不需要过分浪费就将就下来了。

    其实将就了什么也不知道，她来的时候没有错误的预期更没有想得到的欲/望，只是根据自己的实情来租下而已。

    虽然看上去自己跟别人不一样，虽然上学态度差不多可是各有各自的事情，明明也是新生但仿佛已经在这里生活了一年之多，繁忙的活动和社团中消耗着青春的精力，就是不懂到底哪里的干劲。

    难道，彩瞳跟别人是不一样的吗？

    现在才知道这个事实真是不愉快。

    可是要去改变，要去通过努力来证明自己是错误的也是笨蛋。

    结果自己什么也不知道，开学差不多一个星期的时间，几乎就这么浪费了。

    好无聊，打个电话给D音吧？

    “喂？晚上好。”

    彩瞳在拨动之前，首先是三次确认了应该是真夜家的电话，等待的时间不多可是接通的声音却有点陌生。

    “晚上好・・・这个声音，该不会是找哥哥的吧？“

    语气相当不高兴，这大概是凛音的妹妹吧？

    “请问D音在吗？”

    “哦，我现在就去。请，稍等一会。”

    彩瞳看着手机中的数字不停跳动，可是两分钟已经过去了。

    直接拨打凛音的电话后，事情就简单了。

    “彩瞳大人~~~你终于给我打电话了。”

    “抱歉，搬家过来要做的事情太多了。”

    虽然这么说，但好像在两天之前就完成了。

    “诗音怎么了，本来我是在下面的电话打过来的？”

    “没事・・・日常而已。”

    “你们吵架了？”

    “不是，单方面被吵架。”

    “是你做了什么对吧？”

    不知道为什么，D音就有一种主动触发个事件的技能，而且凛音却是相反，被动接受一切的意外事件。

    “彩瞳你怎么能这么说，你也知道诗音因为凛音一直针对我，所以我是无辜的。”

    “不过，要是以城市来说的话，诗音的话更加让人相信。”

    “只是跟凛音有一点摩擦而已。”

    “吵架？”

    “另一种。”

    到底在说什么・・・算了不去管了，这确实是他们的日常。

    “你们那边的情况，不是才开学吗？“

    “对哦，彩瞳大人的大学好像比我们早一点吧？”

    “没错，所以我才要提前来到东京。”

    “但也提前了半个月对吧？因为这样难得的暑假时间几乎没有机会跟彩瞳见面。对了，有空的话我也到那边去~~~”

    “这个不用了，在这里是没有心情约会的。等到这个周末，我找时间回来吧？”

    城市可以严重破坏约会的心情，也许D音会因为第一次来而觉得新鲜，但她不适合被空气窒息的忙碌。

    “这里说，你的公寓还在租用吗？”

    “我记得，当时好像是一下子交了两年的租金。”

    又好像是三年・・・

    “直接交几年的租金太浪费・・・彩瞳大人对金钱一点概念也没有。”

    “怎么会，就是因为把我本来存下来的钱玩得一干二净，我才没办法只能用漫画来打工的。”

    “那种级别的稿费，还是叫做打工吗？”

    打工不因为穷人的专利吗？

    “当然，打工不是单单以钱来衡量的，因为《魔法少女小月》的作品版权也不在我这里，某个意义上是我替集英社打工・・・”

    彩瞳觉得，打工应该以谁获利谁吃亏来衡量，比如说，城市化的进展中，就是牺牲许多外地人的，所以外地人来大城市打工，这句话没有一点错误。

    不懂得打工的道理的话，几乎一辈子也不可能实现财务自由。

    “如果你跟凛音的情况来说，在身体没有回复之前，你不就是替凛音打工了吗？”

    “哇・・・这么说我觉得很吃亏。不过还是没关系。”

    “真乐观。“

    “因为彩瞳最后还是选择了我！！！”

    “到底在自信什么・・・一点好处都没有的哦。”

    “彩瞳你才是・・・难道是大学精彩的生活把我在你心目中的位置夺取了？”

    只是电话的话，彩瞳还真不知道D音到底是什么心情，也许是被耍了，但她觉得还是得说明一下。

    “没有，如果我能够完全适应大学生活就好了，可是你担心的事情是不会发生的。”

    “可是彩瞳你说没有人主动想认识你的话，我是绝对不会相信的。”

    “男的差不多三位数吧？”

    可能也没有这么多，或许才99个？

    “嗯・・・这个数量我整一年也不可能有这么多・・・”

    “那是环境不同，大学的地方面积比较大，而且除了学生之外的人也是经常路过。D音我相信你比我更加可爱。”

    D音不是这么可爱的话，自己的灵魂怎么会出卖给那谁呢？

    “那你不是有许多新交的朋友？”

    “没有，大学没有高中的集体主义，就算是同班同学之间几乎也不怎么认识・・・“

    “彩瞳你是不可能有朋友的，有我一个就好了。”

    真是可怕。D音是病娇吗？

    “你太天真了，我还有美希呢？”

    “原来会长也在？”

    “校区不同，但经常能见面。”

    不过，这里比清水学院更加大，能够见面的机会也更加小了。

    “凛音这边，就因为她留下来的事情而烦恼呢？”

    “什么事情？”

    “她好像没有考虑过学生会下一年的运作能力就走了。”

    “真像她的风格。”

    凛音要是提前跟自己说过的话，自己可以稍微叮嘱美希不要乱来的。

    “对了，下一次要去哪里约会・・・喂，你不要这里・・・”

    “约会・・・D音你那边怎么了？”

    好像挺吵闹的，同时发出的声音也很奇怪。

    “不要脱我的衣服・・・！！！”

    除了D音的声音外，还能听出有其他人在。

    “等一下，跟江口唯没什么关系，接吻的事情也是意外。”

    咦？凛音跟其他女孩子恋爱了？

    “我才没有穿凛音的胖次・・・滴！”

    彩瞳感受到另一边乱七八糟的生活，有点担心。但看着窗口繁华的公路，她反而觉得羡慕。

    充满着梦想到达城市的人，到底是抛弃了家乡，还是被家乡抛弃呢？

 第八卷：新的开始 会长的决定

    “会长，我实在是无法接受真夜凛音成为学生会的一员。”

    江口唯十分愤怒地跟宫原理香说道。完全无视他本人连同拓哉就在旁边坐着。

    他们把会议厅的沙发直接搬进来，虽然四个人稍微加上沙发有点挤了，可是办公效率提高不少。

    虽然直到目前也没有事情做，而且在关键的成员问题还存在严重的分歧。

    “唯，不是你昨天答应的吗？我还没有跟你提过人选，你就很高兴地说没问题。”

    “那是因为学生会的成员人数不够，而且既然会长你同意的话我自然就答应・・・毕竟刚刚认识如果有意见会不会引起什么误会・・・”

    “那这样的话，你干嘛现在又不同意呢？”

    江口唯一时说不出话来，只能把问题继续导向真夜凛音。

    “我作为风纪委员长，无视直视学生会本身就具有严重风纪问题。”

    凛音听了她认真的语气不禁笑了笑，说道。

    “委员长・・・现在总共只有四人的学生会，没有下属的话只是风纪委员而已吧？而且早上的值日工作呢？你一个人就能做到吗？”

    “现在会长拜托工作转移到门卫处了，当然只限于一个星期。”

    宫原理香补充道。

    门卫担当检查迟到现象・・・一般不是等到上课之后才做的吗？这样子其他人不会吓到吧？

    “我也是拜托了一会才得到帮助的，我想我们现在应该把重点放在学生会人数的补充跟接任运营，虽然目前还没有大型活动，可是已经算是危机了吧？”

    江口唯也知道学生会的情况，文化祭、修学旅行、运动会等等，学生会以及活动建立的委员会跟其他人数加起来差不多一个班级，如果现在就面临那种事情，现在估计就可以跟学校提出解散了。

    “可是会长你昨天也见到吧？真夜凛音可是公众场合做出不能做的事情。拓哉在旁边。”

    “你指他公布自己的xing取向这件事，我觉得可以接受哦。”

    “才不是！那是玩笑而已！”

    凛音赶紧反驳，没想到会长完全当真了，没有乱说出去吧？

    “不是吗？那么事情究竟是・・・”

    对哦，拓哉跟会长没有见到发生什么事，也就是说・・・

    “他跟别的女孩子kiss了，而且还跟自己的妹妹有着差不多的关系。”

    “啊？凛音你？”

    “那是意外，话说原来拓哉你完全不知道啊？”

    那昨晚到底解释个啥了？本来因为不想提出来而含蓄地表达是误会，难道在拓哉看来，自己是为了解释自己喜欢女孩吗？

    还真是有点此地无银三百两的样子，自己对拓哉可没有半点意思哦。

    “难道・・・对象就是・・・拓哉君・・・”

    拓哉看着两人异样的眼神，赶紧解释。

    “理香酱，你得相信我，我就算平时跟凛音关系好了点，也不会是这种关系・・・”

    “你跟会长说要相信的是我才对吧？”

    拓哉根本就没打算帮自己解释，难道还真的是相信了？

    “放心吧，真夜凛音。我倒是相信你这方面的事情，并且绝对坚信你是一个用情不专一，对亲身妹妹下手、无意识堆到女孩・・・的变态。”

    “不需要你的信任！而且我的称号太长了！！！”

    “我可是十分想要相信你的，可是一次两次真是伤透了我的心・・・”

    江口唯的表情十分悲伤，话说两人不是昨天才认识的吗？

    “所以说不要这么认真，你看待事情完全不考虑其中的内情。”

    xing格真是容易看穿，可对于她的行动力就是无能为力。

    “秋原会长曾经说过，做风纪委员长就不要考虑别人有什么内情，直接执行正义就行了！”

    “就是她这么随便太搞得学生会这样的・・・”

    “你什么意思，说得好像你比我更加了解秋原会长一样！”

    “你们两个・・・”

    连拓哉也忍不住要阻止他们，可是火药味的味道散布在整个会长室里面。

    “要吵架吗？”

    凛音也是赌气了，自己可是十分想要维持学生会的和平，可是到处都是不如愿的结果。

    “不要！”江口唯的回答很惊人。

    “为什么？”

    “既然你能够让真夜D音那种级别的女孩喜欢上，说明你这方面的能力十分优秀，你不断挑拨我跟你的关系，是为了在不知不觉中攻略我吧？”

    “单方面挑拨关系的人是你，而且我连一个女孩子也没有攻略到。”

    不过，江口唯知道D音的名字，说明已经调查过，而且相当男女关系好坏能够轻易逆转的事情。

    “哦？我可是调查过的哦，你除了那两个以外，连秋原会长的朋友也下手了吧？”

    果然・・・

    “而且时间相当短暂，在你还没跟前一个关系划分好关系之前・・・”

    “你・・・根本就不了解我・・・不要再胡乱推测了！”

    “你不也是？说什么我太过认真所以没有考虑深层的事情・・・到底有什么资格跟我・・・”

    两人的怒气到达极点时，终于有人来阻止。

    “好了，你们两个！！！“

    宫原理香发出惊人的声音，学生会会长的架子让他们一时间停住了・・・话说她有威严吗？

    “如果你们两人认为对方相互不了解自己的话，那么现在开始一起工作吧？”

    “啊？会长，现在学生会根本没事情吧？而且职位根本不同。”

    “和变态在一起的话，走在哪里都会被瞩目，特别是执行工作的事情。”

    那不是因为你到处检查别人带着风纪委员袖子的缘故吗？

    “现在确实没事情，可是江口唯的工作早就开始了，可是只有一个委员有些事情不方便吧？所以你们暂时就先一起行动・・・”

    “喂，会长・・・那要等到什么时候才能取消？”

    “等到缺的三个职位补充好就行了。”

    江口唯听到她的回答，痛苦地看着凛音。

    既然她这个表情的话，是答应了，那么凛音也知道自己没办法了。

    但是他看着宫原理香的眼睛，方向是看着自己旁边的拓哉，确定不是为了让他们走开留下两人的学生会而下令的吗？

 第八卷：新的开始 既然这样・・・那就和我约会吧・・・

    凛音跟江口唯在走廊上巡逻，不过这是二年级的楼层，所以他完全不担心被诗音发现。

    “为什么我要跟你在一起呀？”

    江口唯毫不犹豫地说出自己的不满。

    “你应该说‘为什么我要跟你在一起巡逻’。“

    “我知道。不要老是强调这些，你就是为了引起我的想法吧？”

    江口唯看起来没有恋爱经验，可是为什么对于恋爱防范对策这么了解？

    “原来女孩子的想象力是这么丰富的吗？那我明白彩瞳为什么会做漫画家了。”

    不过，作为女xing漫画家的出道作是魔法少女题材，也相当难以想象。

    “你说的不会是清水彩瞳吧？别以为这样我就会羡慕你跟会长的距离。”

    “随便你说什么吧。”

    如果以见面时间跟频率来计算，确实是江口唯更胜一筹，可是以其他方面来说，D音才是让她羡慕的人。

    “哼，这种日子也不知道等到什么时候才能结束。”

    “等到缺乏的三个职位填上来不就行了吗？”

    不过，也是漫长的时间了。

    “你别以为学生会成员这么容易补充，我是过去有经验，而你们是严重缺乏的时候两个人过来的。剩下的会记、监察委员长、执行委员长、副会长都是重要职位。”

    “副会长不是我吗？”

    完全无视自己呀？

    “一般需要两个。”

    “可我现在也已经兼职风纪委员长的工作了吧？那么不够人数的现在相互分担的话・・・委员长我们两个完成，学生会内部的会记也由拓哉负责・・・“

    凛音即使是现在，也不是很清楚每一个职位的事情，虽然从名称上知道内容，可是工作重要xing和工作时间就・・・

    “你就这么想增加跟我在一起的时间吗？”

    “怎么可能！”

    “而且，现在你不过是我的下属而已吧？”

    江口唯用轻蔑的态度看了看他，并且鼓起来手臂上的袖子。

    “那可说不定，执行委员跟监察委员也会涉及你的工作，副会长也是。”

    “哼・・・那边・・・”

    江口唯盯着走廊上一位男子的书包，锐利的眼神感觉到了什么。

    “那个男生，给我站住。”

    之后，收获了三本工口书。反而全是萝莉身材。

    “啊，我新买的夏天限定・・・”

    “没收！”

    接过三本厚重的工口书，凛音十分惊讶。

    “为什么你能够知道？”

    书包又不是透明的，而且明明还放在里面那层。

    “真夜凛音，你知道人与人之间的差距来源是什么吗？经验啊，就是因为你太过于变态，追求一些不美好的事情，才错过了精彩的人生。”

    反正凛音已经无法阻止江口唯对自己的错误理解，干脆每天反驳回去算了。

    “每天去没收别人的工口书，不也是变态吗？”

    看到深渊的话，深渊也会看到你，一直跟邪恶对战的正义，总会一天也会变心，这就是世间的真相。

    “怎么可能，我看到的是不是工口书，而是钱，把书本当做废纸卖出去的钱就是学生会的经费之一。”

    “这么崭新的书本当做废纸・・・价格太低了吧？为什么不去找找卖二手工口书的人？“

    “我怎么可能认识那些人，所以我前两年都是交给藤原老师的，说起来很久没有跟他打招呼了。”

    “藤原？没听过。”

    但好像又有点熟悉，明明凛音根本和c班没什么关系，按照时间来说他可能在去年教过彩瞳，可是样子怎么想也・・・

    “二年c班的生物老师，十分年轻从国外回来的。”

    凛音听着这个描述，有点耳熟。

    “是不是总是戴着眼镜，平时说话低声下气的那位？”

    “嗯。”

    “在去年被警察抓了。”

    就差不多在身体交换之前吧。

    “啊？为什么？”

    “因为对c班的一个同学说过‘可以摸你的胸/部吗’，而且企图下手。”

    具体他也不清楚，是当时受害的同学跟自己朋友，然后经过多次转移过来的谣言。

    “不可能！”

    “据说直接原因是因为失恋导致精神失常，而是第二天警察从他的办公室找到五公斤的工口本。”

    很明显，他根本没有把工口本卖出去。

    “藤原老师，只是失恋而已，为什么要做出这种事情・・・”

    “明显是因为他一直低价购买你的工口本吧？”

    “这・・・真夜凛音如果你在这样侮辱老师的人格，我是不会放过你的。”

    “就算你去问当时的警察，估计也是和我一样的回答。而且你把这件事忘记过，学校已经不承认有这个老师，现在任何一个老师要是说出他的名字，都会因做出影响学校名誉的理由扣工资的。”

    “教育伏地魔吗？董事长真是喜欢自欺欺人。”

    “所以其实你对于工口书的事情，没必要过分认真。管理是需要的，可是过度压抑欲/望的话，只会得到严重的反馈。”

    人又不是机械，不管什么事情需要有一个调度。可是江口唯是不会理解这点的。

    “你什么意思？”

    “我是说，就是因为藤原老师平时行为上过分压抑自己的欲/望，跟女朋友恋爱也几乎全是精神上，然后又不断通过图片满足，两种悬殊的矛盾下・・・”

    “所以说，看工口本这些事情，本来不就是不正常的吗？就算是犯罪需要抓捕一样，只要看到犯罪的苗头・・・”

    自己还没完全梳理好逻辑，江口唯就说出奇怪的话。

    “不，等下。为什么看工口本就是犯罪的前提・・・”

    “工口本不是禁止的吗？就像是av一样，而且正常男人是不需要的。”

    “你的认知有许多不对的地方，对未成年禁止是真的，可是法律上是禁止av拍摄，但只需要打马赛克就可以，所以属于给了合法的空间。而且男人怎么会不需要工口书呢？”

    所以说马赛克是人类史上最恶劣的发明（其次是打底裤）是不对的，没有马赛克怎么会有av？

    “什么・・・那么真夜凛音家里也有许多工口书？”

    “没有・・・”

    以前还是有那么一两本的，可是变成女孩的时候和女装一同处理了，然后也没有购买过・・・好像也有四个月没有触碰过工口本了吧？

    “那你不是男人吗？”

    “・・・”

    居然因为自己说出来的话而陷害，真是失策。

    “有没有工口书不是重点，关键是你似乎不明白男人・・・不，人类对于色情的需求。”

    凛音虽然是处男，但是很清楚女孩也是欲/望满满的，自己就见过一个典型的例子。

    “色情可是人类犯的最大错误，需求什么的是不应该有的。”

    “不明白你的想法，那你给我回答一下，人类没有色情怎么繁殖？”

    “那种事情不是在一起睡就有的吗？”

    这不是大人随便应付小孩的说法吗？

    “那・・・睡觉的时候做的事情是什么？”

    “嗯・・・好像会亲一下吧？“

    “然后呢・・・”

    “没有了。母亲是这么说过的。”

    又是一个家庭教育问题！而且还是落后200多年的教育。

    “生物科目不是有说明吗？生命诞生的过程以及原因・・・”

    “不太清楚，如果是我母亲有任何遗漏的地方还请你指教一下。”

    这种事情要怎么跟你说明呀，而且这还是走廊上！

    “就是・・・“

    凛音没有发出声音，反而用手指模拟了一部分过程，伸出手指在圈成洞口的手掌来回摩擦・・・

    “这不是犯罪吗？“

    “不是！”

    就像是av一样，色情虽然被所有文化和法律排斥，可是其实给了合法的条件，这就是人类一直自欺欺人的真相。

    “凛音真是h，居然这么清楚。”

    “凡是学习了高中生物的同学都知道。”

    “可是你说的事情我无法接受，好像就是・・・男女之间的爱情就是为了这个一样・・・”

    男女的爱情就是为了繁殖・・・没毛病啊？

    “那在你心目中，理想的恋爱跟交往，又是怎么一回事？”

    “难道是上课中无意中眼睛碰到，然后看着你偷看我我偷看你，或者以各种借口说话的游戏？已经是小孩子的把戏了吧？”

    “就是・・・我也不知道。”

    “至少有一个概念吧？比如一般会做些什么事情？”

    “不知道・・・”

    “这也是你母亲的教育？”

    “她说过，有些事情是长大后自然懂得的，而且在23之前，没有恋爱的必要。”

    天呀，xx整个愁苦着请求女xing生小孩，缓解老年化的问题，居然家庭教育就一直拖后腿吗？不过他第一次执政还是挺受女xing欢迎的，因为提出女xing去工作解决日本经济停止增长问题，结果从“最帅的首相排行榜”中转移到“最讨厌的男人排行榜”。

    “唉，既然是你的家庭问题，我就不过分这么多了・・・“

    “等一下・・・”

    江口唯的脸色变得通红，可是一点也不像是生气。

    “你对这方面・・・应该很了解吧？”

    “一般般。”

    “那能拜托你一下，跟我约会吗？・・・”

 第八卷：新的开始 约会大乱斗！（1）

    今天是周六，这个星期天气最多，最适合出门・・・出去约会的日子。

    凛音站在车站中间最明显的建筑物喷水泉旁，旁边有着许多小孩，跟情侣。

    看着他们的样子，就好像是见到自己一样・・・

    “才怪呢・・・自己又不是来约会的・・・”

    虽然他这么说，但好像就是来约会的没错，确实是来约会的没错。

    “但就算是这样，也不过是一种工作xing质，不完全属于约会的一种。”

    没错，就像是演戏，站在摄影机面前，或者因为被卷入某一个事情中，被迫跟某个跟自己青梅竹马长得完全一样的公主约会・・・

    总之，这种事情是很多的，不是符合自己的意愿，但又是约会的例子实在是太多了。

    凛音越是纠结着目的，自己的走路姿势就越是奇怪，肩膀的位置逐渐高了许多，仿佛是因为冷但其实是紧张起来。

    “让你久等了！！！”

    凛音看到江口唯的身影。不同于校服的普通样子，完全是经过认真思考的打扮。

    这里不过是普通的约会地点，如果是下班时间更是有许多上班族，可是她一身连衣裙从锁骨下面延伸到膝盖，完全遮着的身体部位，却散发着看不懂的女xing魅力。

    原来经过打扮，或者是换一个心情去看待她，江口唯也是十分可爱的，凛音这么想到。

    江口唯今天跟平时最为不同的是表情，她平时工作，跟自己拌嘴如同考试这么认真，总是锐利地盯着她的目标。

    可是对约会对象的自己，又是一种带有害羞跟期待的感情，不知道她心中对自己怀有什么期望，总之就是一个急于展现自己的商品一样，凛音似乎拥有了看穿一切的能力。

    看穿的不是xing格，而是江口唯作为女人的一面。

    “没有，其实我也是刚刚到。”

    正确来说，是在约会时间的前三分钟来的，是彩瞳提醒过自己的结果。

    “是吗・・・因为这不是经常来的地方，所以车站时间算得不是很精准，而且因为衣服也考虑了很久。”

    “没想到你也有这么可爱的衣服。”

    “你什么意思，就算是我也是・・・而且我觉得衣服不怎么可爱・・・一般般而已。”

    也对，如果在家跟出门也是校服配上风纪委员的袖子，那有多么恐怖。

    “不是哦，衣服本身没有可不可爱的，因为有女孩穿在身上，才有可爱的一面。”

    至少，凛音现在看着女装是没有任何感情的，嗯，所以他不承认自己过去穿过女装。

    “你的意思是说・・・我很可爱吗？你就是通过这样的手段来・・・”

    “你不要幻想些什么奇怪的想法，既然我们是单独出来，理由也是约会，作为礼仪上称赞你很正常吧？”

    “确实・・・但这个意思是说，因为要保持我们的成员关系，所以不是以自己真实的想法，而且用社交的方式思考吗？”

    这个女人好麻烦・・・D音也差不多是同样的敏感类型，为什么她考试还经常看错题目啊？你的心不是很细吗？

    “怎么会・・・说你可爱是真的。”

    “真的吗？”

    “我没有撒谎的必要吧？”

    “不好说，因为你想要攻略我的话，会说一些花言巧语吧？”

    就算是拓哉，也没有故意使用这些手段吧？

    凛音觉得，在这个年纪就学会使用花言巧语以及懂得防范花言巧语的人不多，江口唯从家庭学习的经验根本用不上。

    “那么，如果我想要攻略你的话，就说明你有足够的可爱，不对吗？”

    “・・・也是・・・这种称赞吗？”

    江口唯似乎有点害羞地接受・・・一开始老实点不行吗？

    “你喜欢就好。”

    一时间两人没有话题了，沉默了半分钟后，江口唯看着周围的人群，情侣们的身影都是成双并肩的，手臂更是搂在一起。

    “喂，我们要去哪里・・・”

    她看着前方，装作自然地抱着凛音的手臂。但完全暴露了她的情绪。

    “你的手臂在发抖・・・还有不要这么用力，这个叫做夹住！”

    会痛的呀，这家伙跟D音诗音完全不同，身体似乎有锻炼的习惯，而且集中于上身上臂肌肉十分有弹xing，手背碰到的腰很细没有赘肉。

    “不对吗？”

    “你这不是更加用力了吗？”

    “・・・对不起。”

    江口唯终于松开了凛音，两人从沉默变成尴尬。

    可是凛音却十分冷静，始终也没有动摇。

    “就算不这么做也行，因为本来就是学习，尝试。按照自己的风格来就好了。”

    “自己的风格・・・是・・・‘喂，你这小子为什么不穿校服吗’？”

    “把学校的事情忘了！”

    这家伙的xing格绝对是风纪委员，兴趣绝对是风纪委员，属xing绝对也是风纪委员。

    “是・・・！”

    “把心情放松一点，我们就并列一起走就好了。“

    “是吗・・・”

    江口唯跟着凛音的方向走，从路边出现的商店跟路口，不断猜测着目的地。

    “顺便一提，其实我根本没规划约会路线哦。”

    “啊？为什么？你就这么不用心吗？”

    “第一，我也不是很熟悉这附近，第二约会最大的目的就是两人见面，然后有一起相处的时间而已，也就是什么约会项目不过是借口，应该把目的地放在约会本身。”

    本末倒置是凛音最讨厌的事情。

    “是吗・・・虽然凛音君是个变态・・・可是在许多方面懂得的事情真多・・・这段话已经说得十分熟练了吧？”

    “江口唯・・・我不规划约会路线第三就是只需要大概知道该做什么就好，如果把什么事情当做是计划就无法享受约会了，所以我并没有计算着攻略的事情。”

    “如果你觉得自己在常识少于其他人，想要向我请教，就忘记你对我的印象，把我当做是刚刚认识的人就好。”

    “那你也把我当做是刚刚搭讪的女孩吧，比如跟同学出去玩但因为临时取消无聊的初中生・・・”

    怎么可能！角色完全不同好吧？

    不过，虽然答应江口唯通过约会来教会她男女交往的一点常识，但具体应该怎么做程度应该怎么控制呢，凛音还不知道。

    然后，他感受一丝危险的气息，那是来自后面诗音跟百合子的目光。

 第八卷：新的开始 约会大乱斗！（2）

    看到凛音被一个女孩搂着手臂（虽然像是强迫夹住），诗音的身体开始燃烧，新陈代谢不断刷新，血管中的愤怒导致她呼吸不平滑。

    “呼呼呼呼呼・・・”

    “喂，诗音你没事吧？是不是生病了？”

    “没有，只是太生气而已。”

    “嗯・・・看起来好像是关系不错，但我也不认识那个女孩。不说这些了，D音呢？”

    百合子记得，自己是因为诗音提过他们两人好像要约会，才跟着过来的。自己自然是没有想做什么捉jian的事情，可是怀疑的感情，心中的不安种种情绪让她的脚步在这里踏着。

    “喂，两人开始走动了。”

    看样子没有等待D音，难道就两人吗？

    “百合子，我们跟着走吧？“

    这里是可是车站面前的公园，特色就是大量绿化地带，虽然经过人工裁剪后高度只有腰边左右，但两个女孩蹲在下面躲着还是很从容的。

    “嗯，但是诗音，你不是说过约会的对象是D音吗？”

    “我哪知道，我明明记得D音很高兴地说过约会，而且就在今天。”

    “会不会是取消了，现在是下午2点，如果等这个‘约会’结束在跟D音汇合的话・・・”

    先不说这样子凛音就背负上一脚踏两船的罪名，夜晚的约会，总觉得有点危险，而且有成人的味道。

    “早上的时候，D音似乎还是很高兴的・・・我想起来了，这不是那一天的女孩吗？”

    “你认识？”

    “好像是学生会的成员，说什么我跟哥哥太过于亲密，要阻止我们・・・”

    “风纪委员？”

    “哼，现在看来，不过是借口，嘴上说得为了秩序，结果目的还不是欧尼酱・・・”

    “也许是吧？那现在怎么办，D音不是约会对象的话，计划需不需要改变？”

    百合子想了一下，好像也没有计划吧？两人在电话中因为约会的事情十分在意，结果跟着了来没有考虑过有建设xing的事情。

    “・・・不管怎么说，可不能让让他们约会成功吧，一旦两人的气氛出现稍微浪漫的情况・・・等等都得破坏吧？”

    “诗音，这不好吧？”

    “明明她可是在欺骗哥哥哦？”

    “就算你这么说，我也没看出。也许是真的喜欢呢？”

    不过，刚才女孩的样子十分粗暴，仿佛两人有着莫大的仇恨。

    “那一天我可是见到她跟哥哥有很大的矛盾，那种态度我实在是无法接受。”

    “那也得以凛音的意见为主吧，要是凛音没问题的话・・・”

    不过，这么想就好像凛音喜欢被辱骂，这也不对吧？

    “百合子，不过是因为约会对象不是D音，你就这么落井下石・・・”

    诗音的眼神十分锐利，来自前面的ntr已经让她失去理智，旁边还有一个阻止她的人，自然无法控制自己了。

    百合子觉得她的声音实在是太大了，跟踪目标移动的时候很难有迅速躲避的地方掩护，凛音的动作似乎也有点奇怪，不过没时间去理会这么多了。

    “等一下，就算约会对象不是D音，我也会很在意的，所以我才跟着在这里吧？”

    她开始压低声音，两人至少不用在声音上比较了。

    “那你的意思是你喜欢哥哥？”

    “不・・・也不是・・・”

    这个问题，无论是肯定还是否定都很困难，这是百合子的死穴。

    “百合子，我今天说清楚一点吧，不管喜欢哥哥的对象是谁，我都会认真对待的。但是在我看来，比起女孩子却细化女孩子，喜欢别人的哥哥更加不好・・・”

    “喂，不应该是喜欢别人的哥哥比喜欢女孩子更加不好吗？话说喜欢别人的哥哥有错吗？”

    “当然啦！那可是我的欧尼酱，你也知道插入别人的恋爱情理上说不过去吧？”

    诗音摆出理所当然的态度，虽然逻辑上说不过去但一直影响女孩子对恋爱看法的就是，外界舆论的方向。

    “又不是插入两人的恋爱，你跟凛音单方面的恋爱没什么所谓吧，而且兄妹之间的恋爱本来就不好吧？”

    百合子向来是不怎么讨论诗音的想法，可是这不意味她十分同意并且认可诗音的感情，这个时候是需要给出一个立场的。

    “百合子，你自己承认被女孩子吸引的人，有资格说我吗？”

    也是，即使程度跟社会理论不同，但两人本质上还不是禁忌的恋爱吗？

    “女孩子不一样啦・・・因为女孩的身体本身就具有美，我们的身体是用来欣赏的对吧，所以也吸引了一部分的女孩，女孩子的恋爱也是常见的吧？”

    而且，因为女孩子更加了解女孩子的身体，相处之下对于身体的照顾是更有细节的，一点也不输给男人。

    “那么兄妹为什么就不好，因为从小到大都相处，所以xing格磨合是没问题的，从小到大彼此看着彼此，欣赏的目光也是有的。年龄也符合世间普遍年龄差1到3岁・・・这不是一个完美的恋爱对象吗？”

    “兄妹是有血缘关系的！生出来的孩子可能有遗传缺陷的。”

    “可是生出来的是天才的几率也很大，这只是一个赌注。几百年前欧洲的贵族中，近亲结婚是常见的。”

    为什么连很久之前的事情也知道・・・

    “不要把孩子的身体当做赌注呀，你以后是要当母亲的。”

    “那可说不定。”

    “啊？”

    难道还能当父亲？

    “现在的时代，单身主义、不婚主义、同xing恋爱、丁克主义的人有许多，我只是想跟哥哥恋爱而已，为什么要考虑到这么未来的事情？”

    为什么一个喜欢做家务十分传统的诗音会说出这么先进的想法？

    不光如此，诗音也提到了同xing恋爱，如果否定她仿佛也否定了自己，真是难办。

    “但是这些，也需要凛音的意见吧，说不定他是喜欢孩子的类型・・・”

    “没关系呀，这些事情我没有意见，全部听从哥哥的就好。”

    “你哪来的对未来的希望・・・不说这个，他们两人跑远了！”

    在两人说话的时候，凛音跟女孩的身影已经十分遥远，两人迅速跨越红灯马路，等到百合子安全避开车辆之后，发现旁边的人影不见了。

    “喂！诗音你人呢？”

 第八卷：新的开始 约会大乱斗！（3）

    半个小时之前，彩瞳总算是回到了清水。

    来迎接的人正是D音。

    “彩瞳！”

    “D音・・・终于能够见到你・・・”

    虽然彩瞳见到D音很高兴，但还是难以摆出明显的表情。

    “一个月没有见到彩瞳大人了・・・呜呜呜・・・”

    “28天而已。”

    “2月份不就是28天吗？”

    “现在是九月・・・不说这些了，我们赶紧走吧，我一点也不像呆在车站了。”

    “话说彩瞳你不是回来几天吗？为什么一点行李也没有。”

    “不需要，要是缺了什么买就行了，把东西带着很累的。”

    “你两手空空，但也已经很累的样子。东京那边，生活就这么忙碌吗？”

    D音跟着她在咖啡厅下坐下，不是因为里面全是人满客了，她们只能在外面。

    “咖啡・・・不，冰咖啡。”

    彩瞳赶紧改口，在只有太阳伞遮挡的这里要是喉咙再碰上热量身体会受不了的。

    “我也一样。“

    “该怎么说・・・东京和这里完全不是一个国家。”

    “不都是电车吗？”

    “拥挤了两倍，每一次关门之前，铁路的工作人员都得双手推里面的人塞进去，尽量多挤一个人。”

    “是吗・・・”

    清水的电车，没有这么夸张，而且D音也没有去过东京，没想到居然是比秋叶原的电车更加严重。

    “我下车后，本以为能在月台坐一会，但来这里的电车刚刚也到了，几乎没有休息就挤上来，所以现在真是・・・这不是热的吗？”

    彩瞳十分生气地让服务员换一杯，高贵的气质配上冰冷的眼神，让他连声音也发不出来。

    “我的这杯是冰冷的，里面有两块冰。”

    “是吗・・・那我先喝喝・・・”

    这不是间接kiss吗？

    “喂，我已经喝过了・・・”

    “咳~~~”

    但是D音还是说慢了，彩瞳的嘴唇已经碰到吸管，口腔尽是冷冰的气息。

    “・・・我不是故意的，没问题还可以喝・・・”

    这还是间接kiss啊？

    “哦，是吗・・・”

    D音把咖啡杯拿回来，可是手中握着轻轻的杯子始终不知道怎么做，害羞的她看起来十分可爱。

    “果然，还是得看着D音才能治愈。”

    “治愈・・・彩瞳你的新生活就这么悲伤吗？”

    “也不是，只是还没有适应那种压力而已，这个时候得看着可爱的东西。”

    “比如呢？”

    “比如・・・这个杯子的熊。”

    D音才注意到，杯子的图案是这家店设计的动物之一，样子看起来温和可爱。

    “彩瞳真坏・・・但我觉得你那只熊更加好看。”

    “我的？・・・”

    “对不起，是刚才我拿错了，这回是真的冰咖啡。”

    彩瞳发现，虽然熊是这家咖啡厅的偏好，但表情也是不尽相同的。比如说她的这只熊，表情真是凶狠。

    “哦哦・・・难道D音是想说对我生气吗？”

    “哼，没有。”

    “是是，我明白了。不过我们的‘时间’还有很多，一切等到约会结束之后再说吧？”

    “彩瞳在那个时候一定会忘记的・・・”

    “不会・・・话说，几天前是怎么一回事，你大声说‘不要脱我的衣服’还有‘凛音的胖次’，凛音又跟女孩发生什么意外了？难道他们kiss了？“

    到底是谁，居然把D音的衣服给脱下来了，那可是自己应该做的事情啊。

    “嗯，这个・・・”D音想了想，还是无视不好回答的事情吧。“诗音不知道为什么，突然间怀疑我穿了凛音的胖次。”

    “为什么？难道D音你有这个前科？不然她不会怀疑这种事情吧？”

    “要认真说起来的话，是有一次，我在迷糊中穿错了第一天同居的那套内衣，也就是凛音的胖次。”

    “那么她是误会你了？”

    “好像是内裤的数量少了，她找不到问过凛音又不清楚。大概在晒着也说不定・・・”

    D音十分高兴，终于成功避开了不好回答的问题。

    “那么，凛音跟女孩子kiss是真的吗？”

    彩瞳的眼神十分认真，看来她根本没有被转移过注意力。

    “是真的。”

    自己也是女孩子，而且是超级可爱的美少女，这样的回答没有错误。

    “什么！！！”

    一时间，彩瞳露出痛苦的表情。

    “彩瞳大人~~~你为什么要这么激动，你喜欢的不是我吗？”

    “是，是没错哦・・・但是我也稍微有一点在意，但你放心，对我来说最重要的是你，凛音跟其他女孩kiss我不过是稍微不高兴一点而已。“

    D音怎么觉得，自己一年也没怎么见过她这么可怕的表情，而且这如果是‘稍微不高兴一点而已’的话・・・那么被发现接吻的对象是自己该怎么办？

    “然后，那个女孩是江口唯吗？”

    “我好像听说江口唯是他的同班同学，同时也是学生会成员，风纪委员。也许彩瞳你以前见过面。”

    自己可没有说过跟凛音kiss的对象是江口唯哦，所以自己才没有撒谎哦。

    “也许吧？反正我是没什么印象了。”

    彩瞳挠了挠头，美希身边的人一般就记得副会长而已。

    “不过，那个女孩是什么类型的，身高跟胸/部大小，这两方面都不合格的话，凛音是绝对看不上眼的。”

    换一句话说，在凛音眼中D音不就是完全没有魅力吗？D音不知道自己为什么不高兴，总之她抱怨地说道。

    “彩瞳大人・・・明明是我们的约会，却要讨论凛音的事情，你对我也太冷淡了吧？”

    “没有没有。因为很好奇嘛，那好吧这种事情等到晚上在床上慢慢聊吧。”

    虽然彩瞳也具有女人的八卦，但两人感情进展最迅速的时间内，留出凛音的空间，D音渐渐感到，自己的生活确实无法离开他。

    彩瞳用钱包拿出钞票后，懒得等待零钱就走了，此时跟着她们走的人还有另一个。

    她把手机贴在耳朵面前，听着对面的话。

    “你首先打开gps，看到自己的街道是哪里，然后往着引路街道的方向走，我就可以看到你了。”

    “gps？那是什么・・・”

    “这个・・・诗音你可是路痴，如果连这个也不知道的话，我也不知道应该怎么帮助你・・・”

 第八卷：新的开始 约会大乱斗！（4）

    另一方面，百合子突然间被挂断了电话，觉得莫名其妙。

    “你自己能找到路吗？・・・真是的。”

    “不管了，现在先跟着凛音吧，也只能是这样了。”

    因为人数减少了一个人，行动也不需要这么谨慎，能够防止被发现可以躲避的地方太多。

    但是，在之前凛音就发现了有人跟着他们。

    “凛音君，你怎么不吃？”

    江口唯看着他拿着可丽饼一动不动的手臂，整个人呆着是在干什么？

    “啊，只是稍微有点烫。”

    话说为什么自己的行动会被知道・・・明明江口唯的约会邀请是在学校内，如果当时被诗音知道她已经跑出来了。

    巧合吗？算了具体原因不管，现在后面为什么好像只有百合子一个人？

    本来就只有百合子一个人，她是刚好来这里玩见到自己，好奇之下就跟着过来吗？

    那这样的话就简单多了，只要把她给甩开，然后回家之前在诗音那边做好铺垫・・・

    通过一间女装店铺的玻璃，刚才可以看到后面上下浮动的身影，那是百合子的茶色头发。

    “真的吗・・・是不是跟我约会太无聊了，所以在发呆？”

    “约会怎么会无聊呢，一般的约会应该是十分兴奋紧张的。”

    首先，先随便出招让她们露出破绽吧？

    “兴奋和紧张吗・・・对不起凛音君我只有紧张而已・・・嗯？你在找什么？“

    “我想要打个电话・・・”

    只要拨打百合子的手机，这个时候她一定吓得跳起来。因为他很清楚，百合子那一件紧身牛仔裤下蹲的时候是没有从裤袋抽出手机的。

    可是，自己也没有把手机抽出来，这是为什么？

    “我的手机呢・・・”

    “该不会是丢了吧？要帮你找吗？”

    “不，不用了。如果是来的时候丢的话，一定没有办法找到了，而且我没猜错的话，应该是我没有带出来而已。”

    可恶的D音！

    “那么需要借用我的手机吗？”

    “事情不是很着急，不过我有点口渴，先进去喝点东西吧？”

    “没问题。”

    在红茶的灌溉下，凛音悠闲地享受着这个下午的时光。

    江口唯对周围的气氛不是很适应，情话跟挑逗的眼神，逐渐把属于她的空间给排斥，感到十分不安。

    “你太过于紧张了吧？只不过是约会，心情稍微放松一下。”

    “只不过是约会・・・这句话在凛音口中说出来就很有道理呢・・・”

    你为什么这么熟练啊？

    “我不是那个意思・・・不过约会也是常态的一种，就当做是普通事情一样就好。“

    “约会怎么会普通・・・我可是一次约会也没有试过。”

    “那应该也经常听过别人提过吧，高中的时候要是女生跟谁约会了，一定会在班级上慢慢把细节部分说出来。“

    自己还是D音的时候，就经常因为这样无聊的事情被拉着过去，也不明白这种事分享有什么好玩的？

    “不，我那个学校对恋爱的管理很严肃的。班上谈恋爱的数量十分少。话说・・・为什么这里会有这么多的情侣？”

    这样的场景，是江口唯一直以来也没有见到过的，整个人类社会的常态，在她看来就是这么不可置信。

    “因为是约会圣地吧？这个时间如果没有上班在轮休的话，这么热的天气是不会出来的，而这里很少聚群的高中生（朋友关系）喜欢的消费地点。所以就剩下成双成对的情侣了。”

    “即使是这样，也没有这么多吧・・・在我印象中，周围一直都是老人的，突然间年轻人多了，声音这么响亮很不习惯。”

    “江口唯・・・你以前转学的时候去哪了？”

    “东京。”

    “居然是东京，哪一个地区？”

    “多摩市。”

    “原来是这样啊・・・”

    一半以上全是65岁以上老人的区域，据说已经成为一个死城，老人大多数行动不方便，导致大街上几乎没有人影，小学入学人数每年减少，五六所小学合并成一所，其他的小学被改造成供老人居住的地方。因为劳动人口数量实在是太少，已经失去了作为一个区域机构机关的意义。

    大家普遍对东京的印象不是这个样子的，可这就是日本现在的现状。

    也许江口唯正因为见到太多死气沉沉的景色，导致才变成这么认死理。对恋爱不懂也能够理解，除了在学校的时间内，其他地方全是老人，而且恐怕在那里也是风纪委员，平时给人的印象十分强硬，也没有男生能够鼓起勇气去追求告白。

    别说是体验恋爱，这家伙的生活根本就没有一点青春嘛。

    所以，比起直接让她尝试恋爱的滋味，还不如让她自己打破一次规则，一次凭着自己的意志去违反规矩比较好。

    “我先去一下厕所。“

    凛音离开了一下，顺利确认百合子的身影，而且做好了计划的准备。

    回来后，江口唯的饮料也喝完了，应该说两人在这个夏天炎热天气下做好了离开需要的能量。

    “江口唯，你有试过出门吃东西，吃完之后发现没有带钱的经历吗？“

    “没有・・・我出门都是很谨慎确认钱包跟家里的窗户有没有锁好的。”

    “那么，今天要不要玩一下逃单的游戏？“

    “嗯？等一下。”

    凛音牵着她的手走，走路速度越来越快，很快就消失在大厅往着后门走了。

    “为什么要这么做，逃单是不对的吧？”

    “即使你不答应也没用，只要我跑了的吧，你即使买单也会被当做没跑成而已。我数一下，然后我们就从后门直接跑出去。“

    她心跳十分夸张，如同是两人站在一个几百米高的悬崖，而被迫走在一个破烂的木桥，每走动一步，绳子就发出吓人的声音。

    “3・・・”

    “我们还是去买单・・・”

    在失去理智的情绪中，看着凛音的眼神渐渐变得不同了。

    “2・・・”

    “1・・・”

    江口唯自己数出来，然后突然就跑了。

    “喂，等一下我啊・・・”

    怎么居然比自己还要快！

    凛音跟着她的身影跑出去，这里是广场的二楼，这里后门接着上下楼的楼梯跟其他店铺的走廊。

    凛音直接走下楼，寻找着江口唯的身影，可是不管是哪里也没找到她。

    这跑得简直比亚洲小龙香港的记者还要快！

    而且自己现在没有手机，很难联系到她呀。

    这时候，凛音见到了D音的身影，她刚好从一间咖啡店走出来。

    凛音知道了，今天正是D音跟彩瞳约会的时间，因为彩瞳也从东京回来，以防万一需要手机跟她联系，就从自己那边偷走了。

    也就是说，想要跟江口唯取得联系，与其在茫茫人海中寻找，还不如直接去找D音。

 第八卷：新的开始 约会大乱斗！（5）

    凛音从后面慢慢追着她们，越发越觉得，自己就像一个变态跟踪狂一样。

    可他自己也没有办法，因为自己是在隔着街道看见她们的，虽然直线距离不过两百米，可是要到达另一边必须得过桥。

    这里也是人山人海的地方，只能慢慢穿过人群过去，等到下桥后，她们在一个摊位站住了。

    似乎是在买一些小东西，比如手机饰品跟耳机。

    凛音从后面拍了拍D音的肩膀，她转过来看到的是凛音恐怖的脸色。

    “哇・・・！”

    “我的手机，是不是被你偷了？”

    “凛音，你这话说得就不对了，你的东西还不是我的，我的东西还不是我的？话说你为什么会在这里？”

    “我有事情需要使用，先拿来。”

    果然，凛音就看到手机上的来电显示，是江口唯给他打的电话。

    在邀请约会的那一天，自己就跟其他成员交换了手机号码跟邮箱地址。因为工作上需要联系的机会很多。

    但没想到，第一次用上居然是这种情况。

    “喂喂・・・”

    “凛音君吗？你在哪里，我发现自己好像跑得太快，你没有跟得上吧？”

    “你把附近见到的商店名字告诉我。”

    “嗯，旁边是・・・”

    “明白了，我会去接你的，等我。”

    凛音听着大概猜到江口唯站着的街道，好像是桥上再过去一点的位置，也就是说当年凛音跟她走的方向是相反的。

    “我就不打扰你约会了・・・”

    “喂，你给我等着。”

    这个天桥特别在于有一个电梯，可以直接上二楼。这是方便一些残疾人使用的，可是比例来说依然是普通人使用的比较多。

    “你为什么也跟过来了？”

    凛音刚进去的一瞬间，门就关上了，可是D音同时也进来了。

    “我有话要跟你你说说・・・你为什么今天会来这里？”

    “那你又为什么难得出门了，平时周日末不是坚决在家休息的吗？”

    D音很早就把约会的事情说给凛音听，这是在暗示她自己出来的原因是相同的。

    “你也是出来约会？”

    “严格来说不是约会，是让江口唯体验一下约会。”

    “那有什么区别？！！”

    他们出来后，凛音得赶紧赶过去江口唯的位置，可是D音依然是没放过他。

    “变态・・・家里有一个妹妹还不满足，居然不到一星期就去认识其他女孩・・・”

    “跟诗音没关系吧？”

    你不也是不同意兄妹恋爱的吗？

    “而且我也是在家的。”

    “你不是搞百合的吗？”

    真是够了，她们两人难道要绑住自己一辈子吗？

    “别说得这么难听，我这是跟女孩子恋爱！”

    这有区别吗！

    “那你干嘛不快点找跟你恋爱的彩瞳，她一直在下面等着呢・・・”

    人是社会关系的总和，表现出来的任何魅力不过是自我认知的程度，对待一样自己熟悉的事情，看待一件没有听过的事件，两者的态度是决然不同的。

    诗音既然多么熟悉自己的家，可是在外面迷路的时候也会变成一个羔羊，所谓的自信，不过是身在安全环境之下从容有余的态度。

    本来按照自己的计划，是必须要赶快找到江口唯的。

    “也是・・・咦？彩瞳呢？”

    凛音看着那间商店，也没见到彩瞳的人影。

    “你刚才是怎么跟她说话的？”

    “我在走之前确实告诉她等一会了，可是眼下就一分钟人影就不见了？”

    “为什么老是出现这样的情况・・・我先给她打电话。”

    两人一直往前走，一边等待着电话。

    “你所拨打的号码正在通话中・・・”

    “不会吧？彩瞳大人的号码也被其他人拨打？“

    “很稀奇吗？”

    “以我知道的情况来说，除了她的编辑木场先生以外，几乎没有人打过，同时通话记录最多的也是木场先生。”

    “画漫画的人都必须跟自己的编辑‘谈恋爱’吗？”

    不过想想也是，如果工作中与上司的所有对话转为通话记录，估计也是十分庞大的时间量吧？

    “这种职业就必须这样・・・不过我们现在怎么办？“

    “唉，百合子的事情也不知道是不是巧合・・・先跟江口唯见面吧？先跟你说话，你不要随便刺激她。”

    “了解。”

    D音的笑容十分灿烂，凛音看着心里就不安了。

    江口唯十分着急，自己一辈子也不会想到，自己居然会做出这种事情，逃单带来的惭愧感，让她跑得自己也不认识的地方去了。

    自己不是路痴，只是本来家庭就是经常因为工作原因到处转学搬家的特点，所以清水有许多地方自己只是听过名字，凛音问了问她目前住的区域，就定好在这边约会。其实除了方便以外，对她根本没有好处。

    听到凛音一声“等我”后，她的心情就十分激动。

    心跳得不停，身体颤抖得不息，难道这个情绪都是因为他吗？

    不不不，应该是因为自己第一次逃单・・・也是最后一次逃单，实在是太害怕导致的吊桥效应而已。

    会对凛音君紧张是因为他就在旁边，导致的误会・・・不过事情起因也是因为他，所以也是因为他而感到激动紧张・・・好像也不对吧？

    在真正听到他的声音时，江口唯是兴奋的，是高兴的。

    在真正见到他的身影时，江口唯是愣住的，是失望的。

    “为什么你会在这里？！！”

    这不是跟他有很特别关系的那个真夜D音吗？

    “哟，几天不见了，风纪委员。“

    “不是在学校，忘记我的职位吧。话说为什么你会在这里？”

    “因为约会・・・”

    “约会？难道你也是在跟凛音约会・・・这是双重约会・・・先说好，我只是体验而已，并不算是真正的约会！”

    “我知道，凛音跟我说过。”

    “・・・”

    江口唯紧张地低下头，如果是两人的情况，不管是什么都可以当做是体验约会的事情，也不用担心放松去享受就行。

    可是突然间冒出另一个女孩，自然就不一样了。明明知道如此，凛音还是义无反顾地带着她过来，难道他是故意的吗？

    对了，要是想要把自己给攻略的话，就免不了出现多个女孩的场景，所以在此之前，必须得让自己熟悉这种情况，以防以后出现自己控制不了的场面。

    “原来你是这样想的吗？这一切都是为了攻略我！！！”

    “啊？你又在说什么？”

    凛音打开手机上网翻查着地图，然后就莫名其妙被猜测了。

    “攻略・・・凛音可没对你做什么事情哦，不管发生什么事都好，结果来说都是你自己攻略自己，然后把喜欢的对象锁定在凛音身上而已。”

    D音似乎是看穿真相了。

    “什么叫做没发生什么事情！他可是强行牵着我的手从咖啡厅后门跑出去了。”

    然后自己吓得一个人跑开的人不是你吗？

    凛音看着地图，逐渐明白了附近周围的商铺，自己和江口唯跟D音她们简直是在一个地方兜圈子，巧合才没有见到而已。

    “逃单吗？”

    “嗯・・・虽然现在还觉得自己做的不对，不过这种游戏确实十分刺激・・・现在的心还在跳得不停。”

    “・・・你是被骗了吧？”

    “啊？”

    “凛音在之前有没有去过厕所？”

    “好像有・・・”

    “他不是早就付钱了吗？”

    对D音来说，猜到凛音做的事情实在是太简单。

    “什么，凛音君你骗了我吗？”

    “所以说，D音你干嘛说出来？？？”

    “果然是真的！把我的感情还给我！！！”

    因为百合子的座位跟正门靠得十分近，不这么做就没有办法逃离，然后看着江口唯的情况，就贪玩地试一试。

    “这种事情凛音怎么可能做到・・・他就是这样的人・・・夺走了别人最重要的东西，然后就不负责了・・・“

    “喂你不要火上添油了！”

    另一方面，就在五分钟之前，诗音一直在跟踪着D音。

    不过运气不是十分好，在拐角处碰到一个来游玩的背包侠。

    “不好意思，请问你知道这个商店在哪里吗？”

    “啊？我不知道・・・”

    “拜托你了，我是通过美食周刊知道的，一直想要去很久了・・・”

    “都说我不知道了・・・”

    被纠缠一分钟后，见到的只是清水彩瞳。

    她正四周找着D音，跟商店老板说话。

    “老板，你有没有知道跟我在一起那个女孩去哪里了？”

    彩瞳一直戴着耳机，根本不清楚凛音过来以及D音离开的事情。

    “走开了哦，刚才有一个男生跟她说话，说着说着就一起走了。”

    “什么！！！”

    难道被拐走了・・・才怪呢・・・

    “难道是欧尼酱？”

    诗音听到后，直接走出来了。

    “这不是诗音吗？为什么你也在这里？”

    “先不说这些了，能够让D音一起离开的人只能是哥哥，一起去找他们吧？”

    诗音没有见到自己哥哥已经有10分钟，足足有10分钟跟一个女孩子在一起，什么事情都能够做出来的吧？（并不能）然后在加上D音，什么不能做出来的事也能做出来了吧？（并没有）

    “嗯，我知道了。”

    两人走到安静的地方打电话，然后听到的回答却是：”你所拨打的号码正在通话中・・・“

    “・・・诗音，你突然要找你哥哥，一定知道他在哪里吧？”

    “・・・不太清楚，不过百合子知道他们在哪里・・・”

    在彩瞳的帮助下，诗音跟百合子汇合了。

    “欧尼酱呢？”

    “我跟丢了！”

    “啊？”

 第八卷：新的开始 约会大乱斗！（6）

    明明是为了找凛音他们才集合的，结果两人都跟丢了对方，这就很尴尬了。

    “百合子，你不是跟着哥哥的吗？为什么跟丢了？”

    “突然两人不见了，我还没来得及付钱・・・话说诗音你不也是吗？“

    彩瞳听着她们的对话，明白是怎么一回事了。

    “所以，你们两人在跟踪凛音？”

    “嗯・・・一定是你行踪被发现，哥哥偷偷结账走了。”

    “没错・・・诗音你没有被发现，可是不都是一样的结局吗？一开始是因为你太激动暴露出来让凛音警惕・・・”

    在两人相互推卸责任的时候，不小心把秘密给曝光了。

    “真是奇怪，一个妹妹，一个同班同学，为什么要来跟踪，难道他跟谁交往的事情是真的？”

    “交往？已经到了这个地步了吗？”

    “具体我可不清楚，只是那天你们在房间吵闹的时候，我从电话中听到什么kiss而已・・・”

    听到“kiss”，百合子的头脑突然间想到了什么。

    “顺便一问，那是什么时候？”

    “好像是你们开学的第二天吧？”

    这不是自己搞坏事的那次吗？

    诗音看着她的眼神，立刻就知道了。

    “百合子，难道你知道是什么情况？”

    “大概・・・凛音并不是跟谁kiss，而且因为我把D音突然给推过去，然后・・・”

    “你说什么！”

    “你讲神马！”

    两人不仅是时间一致，连生气的表情也是成双的。并且从感情上来说，他们痛苦的来源是一样的。

    “不关我事哦，kiss是之后的事情，是D音意外摔倒・・・所以一切跟我无关系，话说我也是受害者啊？”

    “百合子，你受害了什么？告诉我呀？“

    “嗯・・・这个・・・”

    彩瞳想了想当初跟D音同居的时候，好像知道一点事情。

    “如果我记得没错的话，你好像就是凛音曾经喜欢过的人，那么你因为他而吃醋了？”

    “哦，原来因为D音而不高兴・・・不对！欧尼酱曾经喜欢过你？”

    “好像是那么一回事・・・我也是过了差不多一年才知道的。”

    一年・・・那不是凛音刚刚认识D音的时候吗？

    “那么现在你喜欢的对象是谁？”

    彩瞳跟着追击道，看来是一定要把她的目标给知道才行。

    “・・・我也不知道。”

    “唉・・・又是一个被D音・・・不，被他们两个人颠覆xing取向的人・・・”

    彩瞳小声嘀咕道，自己差点也走上了一条路・・・不，或许说已经走歪了，只是幸亏没第二次走错而已。

    百合子看着诗音的眼神，仿佛自己从朋友变成了敌人。

    “喂，诗音・・・那是以前的事情呀？现在你也知道我跟凛音的关系一般般而已。”

    “我不管。”

    “这种事情又不是我能控制的，我是被喜欢的一方啊。”

    “我不听。”

    百合子对诗音狭窄的想法十分无奈，自己可是过去几乎跟凛音没什么交情的关系，她本人作为妹妹完全享受在其中，但依然是不讲道理，看来兄控是不能惹的对象。

    “我们把事情说回现实吧，既然凛音没有跟谁交往，那么就没有跟踪的必要吧？你们可以回家了吧？”

    看着她们变得尴尬的气氛，突然没事了就一起去玩还真不信。

    “不，欧尼酱确确实实是跟某个女孩在约会。”

    诗音斩钉截铁地说道。

    “嗯，我们当初以为对象是D音，结果发现不是。”

    “这不是废话吗？在跟D音约会的人是我！”

    一开始她们以后的约会就是自己跟D音吧，只不过不知道为什么时间跟凛音这边吻合而已。

    “啊？约会？”

    “不，这是我自己的说法而已，难得回来这里过几天，所以跟她一起出去玩。”

    虽说两人都是D音的朋友，但容易引起误会的事情还是避免吧。

    “如果彩瞳是跟D音一起出来的话，我们不就拥有理由去接触他们吗？我不管哥哥是有什么感情，这场约会我是一定要阻止的。“

    看着她赌气的表情，彩瞳能想到平时凛音导致在困扰些什么。

    “你的心情我能理解，但凛音的事情还是不要过分干预比较好。“

    “清水彩瞳，你利用我哥哥成为假冒男朋友，导致他在社交方面被限制，你这不是十分大的干预吗？”

    “对你来说，其他女孩自知没有机会，而没有接近凛音，不是给你的机会吗？”

    确实如此・・・

    “那么如果你遇到差不多的事情，你会怎么做？“

    “如果是意外得知她有约会的情况，不方便的话我会当做没有发生，而路上遇到则是过去打招呼，问了问。”

    “什么也不做？”

    “每个人都有属于自己的空间，也许谁都会因害怕失去的时候，可是因为这种过分不理智的猜测是破坏平衡就麻烦了。特别是你诗音，家人没有情侣之间的默契跟亲密，可是相处时间却要更加长，所以你过分去麻烦凛音则会遭到不好的结果。”

    “我不是很同意你的看法，你对于不会被背叛的自信不过是已经拥有带来的松懈，你也是跟我一样没有社交只生活在一个小圈子里面的人，如果面临感情危机，也许你才是最着急的一个。”

    “虽然我不是很认可兄妹恋爱，但我可以给一个建议，在妹妹角色转换成恋人的时候，距离要拉开，要成为一个新鲜的女孩。”

    “・・・你们两人真是・・・不要吵架了・・・”

    百合子听着两人对爱情的看法，思维完全跟不上。毕竟她可不是没有社交，也没有一个能比自己生命还要纠结的人物。

    而且朋友关系十分完美，但对恋爱一点也不懂，她没法领悟这两人的高度，同时也不能理解她们的困难。

    “好吧，如果我跟哥哥的感情有所发展，我会考虑你的建议。”

    两人笑了笑，彼此看着自己。

    居然感情还好上了？

    “好了，不说这些了，我先去联系凛音吧，他们三个人应该是在一起的。”

    “诗音，那我们怎么办？这里有约会，那里又有’约会‘？”

    “我不想让哥哥单独跟女孩子相处，但现在也不想去强硬地阻止・・・”

    有没有什么办法能够让诗音满足，但也能维持约会本身呢？

    “我有一个好办法・・・”

    彩瞳在接通电话的同时，知道了该怎么办。

 第八卷：新的开始 约会大乱斗！（7）

    凛音接听了电话后，果然是彩瞳熟悉的声音。

    “是彩瞳大人吗？让我来！”

    “你走开！”

    “・・・总之，现在诗音她们两人跟我在一起。“

    “原来你跟她们走了，怪不得・・・”

    看来之前自己好像见到诗音跟百合子在一起不是假的，完全是跟踪啊。

    “现在要汇合对吧？你也不希望D音一直缠着你，不过重要的是，你要不要独立行动？”

    彩瞳的问题很简单，到底是彩瞳过来接D音走，自己继续跟江口唯约会。还是说所有人一起行动。

    眼下约会的事情被发现，同时有诗音在的情况，继续约会回去会十分麻烦，看来只能牺牲江口唯了。

    “明白了，找一个能够让大家一起玩的地点吧？”

    “了解。”

    听到彩瞳的建议后，他惊讶他们的想法居然会这么一致，同时也感叹那个地方出现的频率。

    “喂，你干嘛擅自把电话给挂了呀？”

    “反正待会也能见面，而且你今天一定也不会回家的吧？着急什么？”

    “哼・・・”

    “江口唯。”

    “是・・・”

    “对不起，因为某些事情，我们两人的约会，暂时就这样吧。”

    “是吗・・・”

    看着她这个失望的样子，凛音也是于心不忍。

    “随便吧，反正我也不想继续约会了。”

    “啊？”

    变得也太快了吧？这个感情境界一秒钟不到就移形换影了？

    “哎呀，某人还天真地以为自己被期待着，天真地以为有女孩期待跟自己约会。”

    笑个啥！好歹诗音是很喜欢跟自己约会的哦。不过，自己可不是妹控！

    凛音带着她们往着目的地走着，散步的时间内三人一直在交谈，只是氛围相当不好。

    “D音！”

    “百合子？为什么在这里？？？”

    “原来你不知道啊？她们跟着我出来了。”

    “为什么？”

    “不就是因为你的约会吗？”

    “你自己约会搞出来的事情，别把我拉上。”

    江口唯发现一个十分熟悉的人。

    “清水前辈？？？”

    “你是・・・”

    彩瞳想了想，她好像在什么时候见过面。

    “两年前见过面，我是江口唯。”

    “哦・・・当年的风纪委员吗？对于你的印象我还是有的。”

    什么，能让自己班三年同学也记不住的彩瞳有印象？江口唯到底做过什么事情了？

    “啊，靠近一点我想起来了，你不是当时在旁边的女孩吗？”

    “哦？你指的是什么时候？”

    江口唯跟凛音当时没发现百合子，不明白指的是什么时候。

    “百合子，你不是想起来，而是看清楚了吧？视力多少度了？”

    “D音・・・为什么会知道我开始近视了？”

    “看你上课的表现不就清楚了吗？”

    “明明你可是整天睡觉的・・・”

    彩瞳听到她们的对话，不禁生气。

    “D音，我不是跟你说过得重视学习吗？”

    “哇・・・彩瞳大人・・・不过因为有一页漫画的灵感就不上学的你没资格说我啊・・・”

    D音小声嘀咕说道。

    直到现在，一直在沉默的诗音终于也提问了。

    “欧尼酱，为什么你会跟她约会，给我解释一下。“

    “这是・・・是有原因的，但是你为什么也来这里我也很好奇。”

    凛音装作不知道她们的到来，反问道。

    “那是因为・・・“

    诗音本来打算直接告诉自己是来捉jian的，说出来又没有什么后果，也不怕因为这个惹凛音生气，可是想起彩瞳的话，在这里过分压缩他个人空间，真的有好处吗？

    “作为妹妹一直在家辛苦做家务是很累的。”

    “那正好，大家一起玩吧。”

    看着凛音这个笑容，诗音就知道自己跟踪的事情百分百被知道了。

    呜呜呜，居然被哥哥耍了！！！

    凛音笑着看自己可爱的妹妹，完全不是对手对吧？

    但是这个得意的笑容，维持时间不到5分钟。

    “喂喂・・・等一下你们要干嘛！！！”

    D音整个人害怕地说道，可是她腕力完全不是两人的对手。

    “在紧张吗？D音，在一开始我玩过山车也是十分紧张的，不过跟朋友玩多几次就好了。”

    “我这是害怕呀，百合子！”

    “好了，你不要乱动，我正在给你装好安全带呢・・・”

    “彩瞳大人・・・你可是知道我不能坐这个的・・・”

    “你在说什么我不知道・・・话说这个带子怎么绑好？”

    彩瞳的脸色十分不好，生气的眼神看着D音・・・好像是D音的脸下面一点点的部位。

    嗯？为什么盯着我的嘴唇？我的嘴唇为什么让彩瞳不高兴了？

    另一方面，凛音也在这个过山车上。

    “喂，诗音，这个项目门票是十分贵的，反正我也不是很想玩，所以我还是下车吧，现在还来得及退票。”

    可是诗音十分兴奋，以至于没看出凛音真实的想法。

    “欧尼酱不要嘛，跟你玩一次过山车是我一直以来的梦想，兴奋危险中，有你在我旁边保护着我，我现在感觉很快乐。”

    “难道你忘了为什么我不跟你玩过山车吗，需要保护的人是我呀・・・”

    为什么诗音对自己事情记得十分准确，可是偏偏害怕过山车这件事就忘记了？？？

    “好紧张啊，好激动啊・・・好希望能抱着哥哥就这样冲上云霄。”

    “不要说些不吉利的话，还有别抓着这么紧，安全带要被扯开了。”

    六个人当中最前面的是凛音跟诗音，后面是彩瞳跟D音，而中间则是百合子跟江口唯。

    “唯，你也是第一次玩的？”

    “嗯，一直以来，我对这种看起来没有安全xing的玩意不感兴趣。”

    “好古老的想法，好像老人说出来的话。”

    “你说对了，这句话确实从我的邻居那里听过。”

    “哦哦哦，平时你会做什么事情？”

    “读书吧？我对历史十分感兴趣，每一次搬家的时候，父母最头痛的就是我书架上的书。”

    “我也是・・・每次母亲替我收拾衣服就说衣柜快装不下了，不要再买了・・・”

    “喂，你们不是刚刚认识5分钟吗？为什么变得这么熟悉了？”

    “凛音你不懂，这是女孩子之间的友情。”

    “所以说百合子不搞百合真是浪费了・・・”

    凛音小声说的瞬间，这个安静的轨道正准备迎接他的海浪之旅。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    一群人的尖叫声中，有两人的惨叫异常明显。

 第八卷：新的开始 约会大乱斗！（8）

    在过山车上围着天空玩了一圈后，下车的她们留下D音跟诗音，纷纷组团去厕所。

    热门游乐园的厕所都是十分拥挤的，而且一堆女生的话自然要花费很多时间，因此给及他们休息喘气的时光很充足。

    D音现在还没有从刚才的死亡列车中缓下来，在饮料店旁边的摊位坐着，可是看起来更像是瘫痪着，完全没有女孩子的样子。

    “啊啊啊啊・・・差点以为自己要死了。为什么凛音一点也不痛苦？而且表情看起来这么幸福。”

    难不成凛音是抖m吗？

    “就在刚才，我已经做好了面对死亡的勇气，所以现在能够活在这个世界上，我当然很幸福・・・“

    “凛音你装什么帅，简直比我还要逊！”

    “我可是在过山车最前面的位置，只要不闭上眼睛，见到的就是俯视整个游乐场的场景！”

    在视野倒过来的时候，心脏简直已经不能支撑着呼吸。

    “不行了，如果再来一次，我一定会受不了的，这种事情怎么可能快乐嘛，都是骗人的，一点也不享受。”

    “没错，这种事情，这种危险的游乐场项目，一点也不快乐・・・”

    凛音接过她的话，不然的话就觉得有点色情，是自己的错觉吗？

    “还好，因为我们遇到过山车不用排队的时候，才决定玩的。现在不可能有这个机会了。”

    D音看着远处新一轮过山车的队伍，长度起码有50米。

    “我当然知道・・・但是如果一定得去不排队的项目，根本就不可能吧？”

    凛音看到旋转木马的项目，在舞台周围的围栏里，全是正在排队的人，如果转化为长度恐怕也有25米。

    “太多人了，日本太多人了。”

    “其实不怎么多，倒是土地挺小的。”

    “没错，房子的价格也是十分高。”

    凛音好像昨天就电视中听过这个数字吧，但他觉得还行。

    “一般般吧，本来就这个价格。如果是90年代之前，土地的价格还要更加高，光是东京4分之1的面积就可以把美国给买下来。”

    “额？真的吗？”

    “怎么可能！就是因为这样失去的10年、失去的20年才会到来的。”

    “你们久等了。”

    剩下四个女孩回来，宣布着他们的休息时间结束了。

    “你们坐了很久一定很精神了吧，我们走吧。”

    “彩瞳你说真的吗・・・明明你也很清楚我们不敢玩过山车的・・・”

    凛音在心中问道，她到底在生气些什么。

    然后，第二个项目是鬼屋。

    “为什么会是鬼屋？”

    “因为排队时间很短。”

    百合子回答道。

    “那边的碰碰车不是更加少人吗？”

    “别嗦啦，因为唯酱想体验一下约会嘛，所以在害怕身边又有自己喜欢的人的这种场景，一定很浪漫。”

    “我们可是6个人，而且是五个女孩一个男人的配置啊？”

    话说凛音说出来也没想到，自己现在是人生赢家啊，怪不得从刚才开始就有杀气传过来。

    “啊，没问题客人们，我们这里是只能两个人一组进去，间隔时间是1分钟。”

    在等到凛音他们之前第二组的时候，工作人员摆出抽签的工具。

    数量上有成双最多”10“的数字，这是为了应付修学旅行等团体游玩的措施吧？

    “要使用吗？”

    “要。”

    这里没有符合所有人想法又不矛盾的组合，所以必须抽签。

    然后，第一组凛音x江口唯的组合进去了。

    “呜呜呜呜・・・欧尼酱，不要离开我呀・・・”

    “一般不是进去鬼屋的人害怕吗？”

    诗音的搭档，D音吐槽道。

    等到一分钟后，她们也进去了。

    “我是第一次来玩鬼屋呢・・・”

    “我也是・・・”

    其实不是，凛音小时候玩过一次，有个阴影后就拒绝了鬼屋，以D音的身份进去了第二次。

    “不过，大家都知道，鬼屋其实是骗人的，根本不害怕，所以我们悠闲地走就行了。”

    “嗯，没错。”

    只要是悠闲走的话，就能控制住想要逃跑的想法，在这种不清楚会有什么的地方，跑起来反而不知道怎么样，激活了恐惧后就离晕倒不远了。

    鬼屋毕竟是一个圆形建筑物，一开始就是从外围一直走到圆心的结构，可是在中途路径变得不一样了，有直接通往中心跟本来的路线，大概就是从这里开始，遇到什么都变得很正常。

    墙壁有几只蝙蝠（能发出声音的玩具）拍动翅膀，然后突然弹出一个鬼脸的木板。

    “・・・”

    “・・・”

    无视，继续走。

    “凛音一看，一点也不害怕呢・・・这就是这种程度而已。”

    “嗯，我本来还以为会更加吓人的，结果有点失望・・・话说你稍微有点近。”

    江口唯就像是对自己恋人一样抱着他的手臂，在短袖衣服之下稍微碰到胸/部边缘也没有注意。

    “因为百合子说过，要体验约会的感觉嘛・・・这种有点兴奋有点暧昧的气氛不错，这就是恋爱嘛・・・“

    江口唯装作是沉醉在恋爱滋味之下，两人悠闲地走着。

    一边忍耐心中的恐惧，一边做出不害怕的态度，导致两人的逞强能够支持到什么时候呢？

    答案是5秒后。

    “啊！！！”

    这是他们前面发出来女生的尖叫，这个突然的喊声打破了他们之间的安静，不安躁动的心境从水平面上呈现出来。

    如果说刚才两人身影已经是十分靠近的话，那么现在简直是影子合并在一起。

    “喂凛音・・・你为什么抱着我？你是故意的吧？”

    “・・・不是，其实我・・・”

    “你该不会是在害怕吗？”

    “是我先抱着你的，可是被抱后一直抱紧不放的又是谁？”

    “那是因为在鬼屋里，我觉得身边有个男人十分可靠，就很想要抱着你而已。但没想到你居然这么胆小。”

    “如果你对我很失望的话，那你就放过我啊，胸/部都贴着了。”

    等凛音提醒后，江口唯才注意到这个事实。

    做了两年的风纪委员，跟恋爱完全没有接触，活在不一样世界的她，现在才想来各种跟男生相处应该保护的地方。

    “变态・・・”

    两人身体分开后，透着各种五颜六色的暗淡光芒之下，比自己稍微高一点凛音的脸，是多么有魅力。

    以至于自己已经站在原地很久，既没有继续走，更不舍得把视线移开。

    唯一有变化的是她的左手，不知不觉伸在凛音脖子上，然后忽然头靠上去・・・

 第八卷：新的开始 约会大乱斗！（9）

    两人身体十分靠近的时候，从后面传来喊声。

    \"喂！欧尼酱，你在哪里・・・“

    “啊・・・”

    凛音听到不禁后退，这个反应让江口唯恢复正常的脸色。

    “真是的，因为这里灯光很暗淡，所以没注意，已经跟凛音君很接近了呢・・・“

    “嗯，不过如果离得太远的话，跟一个人探索也没有区别了。”

    “那你还是走过来点吧，不过得好好看清楚距离才行。”

    脚步不会碰到另一个人鞋子的边缘，手臂始终挽了起来，江口唯保持这样的距离，一直盯着前面，同时脚步加快了。

    她装作什么事情没有发生一样，她拉着凛音走。

    “等下，为什么要走这么快・・・”

    “既然鬼屋的规定是不能同时三人一起走，那么尽量避开汇合没问题吧？”

    江口唯这么说也有道理，而且就算要汇合，得没有办法保证后面的人走的是哪一条了。

    “好像是这么一回事・・・”

    凛音比起思考其他事情，选择了根据现在的气氛行动，即使他慢慢感觉到两人心中有些感情在萌芽。

    然后，江口唯偷偷地说了一句话。

    “等出去之后，我有很重要的事情要说。”

    “欧尼酱~~~！！！”

    诗音进去不久，就一直望着路口大声喊叫。

    因为地理结构来说，比起往前方向流传，更多的是受到墙壁的回音。

    “诗音你不要大哄大叫了，这不是在破坏鬼屋的气氛吗？”

    D音听了不下20次，耳朵都痛了。

    “有吗，我明明是大叫欧尼酱，在其他不知道的人听起来不觉得是带有怨恨的鬼魂吗？”

    听她这么说有点道理。

    “虽然你不是鬼魂，但我觉得你的怨恨倒是百分百真的。”

    不过，正确的鬼怪传说有怨恨哥哥跟别人恋爱的妹妹这种故事吗？

    “当然啦，为什么欧尼酱要跟其他女孩子在一起・・・”

    “我们都是抽签的，又不是某个人的想法。”

    “那个工作人员明明很随意，只要眼睛锋利一点，就可以看穿1号抽签的位置。如果不是因为我被你们挤在后面最后一个抽的话・・・”

    诗音现在想起来也觉得可惜，明明自己在第二个签已经看到跟凛音成对数字的签在哪里，可是派签的速度实在是太快，一下子就只剩下自己这根。

    “不是工作人员的问题，而是你在作弊吧？”

    “D音你这就不懂了，只要能够赢得男人的爱情，手段什么的都不是问题。”

    不过诗音只懂得主动进攻的办法，很多事情确实是太过着急了。

    “你把这种话说出来真的好吗？”

    “当然不会在哥哥面前说，但并不是所有男人都排斥所谓内心很多想法的女孩，只是他们害怕自己没有能力去掌控，自己反而陷入劣势而已。”

    如果是自己的话，是绝对不会抗拒哥哥的命令，所以理论是她哥哥应该喜欢的类型，可是直到现在也没有看出有这个趋势，到底为什么难道胸/部还不够大吗？

    “凛音确实很难被别人看穿。”

    “要我说，那些想法很纯洁不懂得使用小心机的女孩在现实中会输的很惨，不为自己喜欢的人付出努力，凭什么赢得爱情？”

    “你想说电视剧那些规定式的结局吧？确实胜利的都是女一号，可是最近也有些没有明朗指出女一号是谁，结局让大家大吃一惊的・・・”

    最近凛音跟D音上网时间的比例接近了许多，所以D音空出来的时间就在沙发上看电视。

    “可是，我从没有见过妹妹会胜利！”

    “这不是废话吗！”

    妹妹不是用来拆散就是用来ntr的，不管是三次元还是二次元。

    “为什么啊，这是对世间所有兄控的歧视！”

    “因为电视剧要在电视上播出啊，编剧不能写你如愿的。”

    没有人会冒着被禁播的风险开播吧？

    “嗯・・・说这么多，都忘了找哥哥。”

    “你不会继续叫了吧？”

    耳朵还在痛。

    “我想偷偷从他后面跑出来吓他一跳。”

    “不错的注意・・・啊！！！”

    D音被地上爬行的东西吓了一跳，整个人跳在诗音面前。

    “那是玩具老鼠！”

    诗音一看行动规矩就知道是假的，更可况还有轮子滑动的声音。

    “哇・・・还是诗音的胸/部安全・・・”

    而且好舒服，D音跟诗音没有血缘关系真是太好了，心里一点负担也没有。

    “好了，你快给我下来，有点重・・・而且不要揉了！”

    “抱歉抱歉，一不小心就・・・哎呀不小心又揉了一下・・・”

    D音的与其说是没站稳而不小心有着亲密的身体接触，不如说是主动去抚摸她。

    “我一直很想问了，D音难道对女孩子的胸/部很感兴趣吗？”

    从好几个月开始，诗音就发现D音面前胸/部有种紧张的感觉，如果不是这样，她怎么会差点对她付出感情？

    “额・・・”

    D音有点迷茫，难道要承认喜欢女孩子这一点吗？

    “稍微有一点吧・・・”

    “原来是这样，因为自己没有，所以才羡慕我的胸/部，然后有揉的想法对吗，那我明白了，就不怪你了。”

    所谓可恨之人必有可伶之处。

    “才不是这样好吗？！！”

    后面一组的百合子跟彩瞳倒是十分安静。

    “你不怕鬼屋吗？”

    “经常跟朋友来。”

    “我是第一次，原来这东西还挺逼真的。”

    “我倒看不出。”

    在百合子印象中，完全不怕鬼屋的人不多。

    “这种东西，没什么还害怕的吧。”

    “前面不是有两次喊叫吗，在诗音大叫欧尼酱之前，一次是凛音的，一次是D音的。”

    “你耳朵听灵活，我不知道凛音也害怕这个。”

    比起不同的地方，相同的方面还是更多啊。

    “唉，诗音大概也是不怕这些，但我觉得如果我跟D音一起走，她不会害怕呢・・・”

    “我觉得我也可以。”

    不过D音害怕更加好，自己就可以去拥抱她。

    “不行啦，自己不害怕跟让别人不害怕是一回事。”

    “你很有自信呢。”

    “这方面是我的特长。”

    百合子语气突然转换了，有点挑衅的意思。

    “是吗。D音有你这个朋友还真是不错・・・”

    “哼・・・你果然不只是D音的亲戚吧？”

    既然都这么说的话・・・

    “百合子，虽然你有我没有亲近人的特点，但是她反而更喜欢我这种类型呢・・・”

    彩瞳毫不犹豫就摆出自己的优势，她跟百合子的眼睛，忽然间多了一层感情。

 第八卷：新的开始 约会大乱斗！（10）

    所有人走出鬼屋后，接下来能玩的项目不多了。

    “现在该怎么办，以队伍长度来决定，还是选一个大家都乐意的？”

    百合子提出问题，让大家来选择。

    “我无所谓。”

    凛音反正知道不会再有自己害怕的项目，心情十分愉快。

    “要不要继续选择高的地方？”

    诗音似乎对高处有兴趣，这真是完全不考虑她哥哥的心情。

    “唯酱，你没有想要玩的吗，这一次’约会‘是为了你才来的吧？”

    “嗯・・・”

    江口唯犹豫地看着所有人，从出来鬼屋的时候，她就显得心情紧张，连本来预定要说的事情也当做没发生，或者说忘记了刚才的心情，不知道要跟凛音说些什么。

    “你们・・・有没有试过那个？”

    “旱冰？”

    “确实・・・完全不用排队・・・”

    以旱冰场的大小来说，要用得着排队是不可能的，反而可能是租用鞋子的数量不够才有机会。

    “这里有几个人会玩？”

    彩瞳问了问，自己当然是不会玩的，但会的人数稍微超出她的想象。

    百合子、江口唯、凛音・・・

    “你怎么也会？”

    D音楞了一下，自己根本没学过呀？

    “这幅身体可以。“

    不管记忆有没有，经过身体学会的本领是很难忘记的，只需要穿上鞋子在冰上摩擦的感觉就回想起来了。

    “不过我只是看过别人而已，应该没问题吧？”

    “你不是提出来的人吗自己也没这个保证呀？”

    “没问题的，我对自己的运动神经有自信。”

    凛音有点慌，因为不懂的人数刚好是一半，也就是需要全部人教，但如果再多出一个人，情况就不好说了。

    “诗音你没问题吗？”

    “有哥哥教我就好。”

    “好吧・・・”

    所有人穿上鞋子，其中三个带上防具后，他们站在旱冰场上。

    D音因为凛音被诗音霸占后，又不想跟稍微有点摩擦的江口唯练习，就只能搭上百合子。

    “手・・・D音的手・・・”

    百合子牵着D音的手十分高兴，不断地捏着感到十分光滑。

    “喂，不要把我的手当做玩具・・・“

    自己的脚站着越来越累，虽然逐渐适应这个不稳定的感觉，可是一旦百合子乱来的话，毫无疑问自己会重现平地摔的。

    “哇・・・哥哥你再抓紧我一点・・・”

    诗音面对脚下十分不平稳的感觉，本能地感觉到危机，于是赶紧调整位置，如果自己摔倒的话就直接扑倒凛音。

    “我知道，但你不要向着我这边。”

    凛音虽然身体是学会了站稳跟滑动，可是加上一个人体重的话，就有点吃力了。

    “没关系，我相信着欧尼酱！”

    “这样下去两个人要摔倒了。”

    “殉情的话，我可是一点也不后悔的！”

    “不要越想越糟糕了！”

    “居然有机会教前辈・・・我真是很高兴。”

    “我已经不是清水学院的人了，没有必要在意过去的事情。“

    “不，美希会长和你是同一个学校吧，所以我还是得把你当做是前辈的。”

    “你跟会长不只是学生会成员的关系吧？”

    不然，她对美希也太过于在意了吧。

    “小时候，是邻居的关系。”

    “哦，原来是这样。”

    “高中的时候，已经不是邻居关系了吧？”

    “是。”

    没想到两人还有这层关系，但还好美希xing格开始转变的时候，江口唯已经转学搬家，没有受到她的影响。

    这三组中，最先学会的人是D音。

    “哇哈哈，这种感觉很痛快！！！”

    D音完全放开了对平地摔的担心，爽快地跨越在冰川之上。

    “原来是这样，以运动神经的天赋来说，她确实是强大・・・百合子！”

    “嗯，怎么了凛音君？”

    “交给你了。”

    “喂・・・我还没休息够・・・”

    “等等欧尼酱！”

    凛音自己也想要玩一下，自己完全不顾两人的抱怨，一心往着D音的方向滑去。

    “D音，要不要比赛一下？”

    现在的话，D音在他看来，简直就是一个可以随意蹂躏的菜鸡，自己只需要用出一点技术，就能玩弄她。

    “没问题・・・“

    但是，彩瞳可不这么想。

    “D音，过来陪我一下・・・”

    比起跟后辈学习，她更加想要与D音接触，更何况这是身体接触。

    “哎・・・”

    D音不乐意地滑着回去，于是跟凛音比赛的人就换成了江口唯。

    “江口唯・・・没想到你滑得也很好。”

    “当然啦。”

    在速度上，两人完全是不相上下的，可是会场虽然很大，但人还是有很多的。

    这可以说是天然的障碍物，而且还会移动，要最快地躲避，做到不撞到别人，这可以体现技术之间的差距。

    几个回合之下，两人拉开一半的距离。

    “喂，凛音是我输了你不要跑那么远了。”

    凛音听到后，赶紧停下来，可是江口唯并没有停下来的意思。

    嗯？难道是想要骗自己，趁机加速追上吗？但她应该不是这种xing格吧？

    “凛音君，要怎么停下来？！！”

    你之前都是靠摩擦力停下来的吗！！！

    玩旱冰最重要的是调整角度，站稳时双脚上下的角度，而加速后减速的办法也是内八型的角度。

    但现在教是不行的，凛音赶紧加速冲上去，抓住她的手后，把她抱在怀中，用鞋子伸在她双腿里面・・・

    伸在她两支鞋里面，按着调整好・・・

    “好了・・・”

    凛音完全没试过两个人一起滑，这么做还是有一点冒险。

    江口唯第二次跟他这么接近，虽然视野中灯光十分明亮但是涌上来的感情控制了她的情绪。

    “凛音，其实我有话想对你说，关于我们之后的关系・・・”

    这时，有一个喊声划破旱冰场，直冲着凛音他们。

    “凛音，救我呀！！！”

    D音刚才在教彩瞳的时候，因为自己天赋的优越，多次嘲笑笨重的彩瞳，于是惹火之后被转身往前面一推，就停不下来了。

    而在她的路上，更是巧合出现多个人站着，为了不去撞到就躲开，这样的后果就是速度加快。而导致现在的情况在凛音看来，十分危险。

    自己也阻止不了啊！！！

    于是，两人直接对撞，以其他人的视角看来，更像是一辆货车撞上墙壁的惨状，但以形状来看，更像是墙壁撞货车・・・

    凛音在地上摩擦了好几米后，手中不知道为什么有种十分柔软的感觉。

    “哦，这是什么・・・”

    “啊・・・”

    睁开眼睛看一看，居然是D音的胸/部・・・话说胸罩里面是有的・・・

    “你・・・你好像长大了嘛，恭喜・・・”

    面对这种意外，说这么话没问题吗凛音自己在思考着。

    但比起D音的生气，更加快的是，在最近距离之下，目睹一切的江口唯的宣言。

    “凛音，我知道了，你果然还是一个无药可救的变态！！！”

 第八卷：新的开始 D音的夜晚

    “哇・・・回到家了呢・・・好怀念的沙发。”

    D音她们在游乐园外面一起吃饭后，在电车中途就跟彩瞳与凛音他们分开了。

    回到自己居住了一年的屋子，她心情十分愉快。

    “我是明白你的心情，但其实你之前也来过，究竟有什么好兴奋的。”

    因为半个月没有回来，彩瞳摸了摸柜子，手指上染了一层灰尘。

    “因为这里的沙发比家里舒服嘛~~~”

    “啊，原来是这样，话说也得打扫了呢。”

    “为什么以前就没觉得屋子脏？”

    “因为我会定期让人来打扫。”

    当然这是花钱的。

    “完全没印象・・・”

    “不过如果每一次回来都要这么做实在就太过麻烦了，以后还是自己来吧，钱还是得花在正确的地方才行。”

    “比如我的衣服。”

    “半个月之前不是买了吗？”

    彩瞳还记着那时候的事情，对她们来说其实能算上一个纪念日了吧？

    “作为女孩，我目前拥有的衣服数量还不够同龄的十分之一。”

    数量来说应该够了吧？

    “你要把17年的衣服全部要在这个时候算清吗？”

    话说，把小时候穿的童装也算上也太过分了吧？

    如果是这样的话，五六个柜子也没有装得下吧？

    “彩瞳，我差不多也18岁了・・・”

    看着她水汪汪的眼神，彩瞳猜到她什么意思了。

    “哦，你的生日对吧・・・不对，我刚刚认识你的时候，不是给你开了一个生日会吗！！！”

    “那是凛音的生日，这幅身体主人出生的时间来说，大概就是下个月。”

    “总觉得，你这么做很狡猾・・・”

    “到时候凛音也会给我过生日的，难道我得有两个生日，分别是你们两人承认的日期吗？”

    不过，这样好像也不错。

    “我明白了，到时候我会回来的。”

    “不，就算没有生日也要回来，见不到彩瞳我会寂寞的。”

    彩瞳一点也不相信她这种话。

    “你不是已经有这个屋子的钥匙了吗？没事的时候你可以过来玩一下。”

    “只有一个人到底有什么高兴的，我又不是可以通过物质来缓解的女孩・・・”

    D音并不能理解诗音因为极度缺乏凛音的病态样子，这样实在是太没节操了。

    “也是，这样看上去也好像要你看家，留守一样。”

    可是，彩瞳自己不愿意答应经常回来，如果有这份心情她是绝对回来的，即使D音说没有空，她也要在家等到能见到的那一刻。

    或许，她是预想到自己日后心态会发生变化吧。

    “我总觉得，彩瞳大人一定是因为在大学的生活太过精彩，所以我在新心中的位置变得不一样了。”

    “才没有・・・”

    “骗人的，一定身边有一团男人围着，然后得意地看着他们为争夺自己的好笑样子，自己装作什么也不知道一样。”

    “我怎么可能会这么想？一想想这样的生活我就十分烦躁。”

    这不是D音过去十分羡慕自己受到的待遇，因为自己刚变成女孩时对想认识的男人过度排斥，吓跑了好几个结果其他男人也不会随意接近吗？

    “不然的话，对不会对我这么冷淡了。”

    虽然D音看上去好像像个怨妇一样，但彩瞳看出，她不过是好玩而说的而已。

    “那D音，我来问几个问题。”

    “嗯？”

    D音好奇着，完全没想到这是彩瞳的反击。

    “早上，你起来的时候，在跟谁做什么？”

    “大概是跟凛音相互推让谁先洗漱，因为大家都不愿意早一分钟起床。”

    也就是说，直到现在两人也在一张床上睡着。

    “上学之后，又跟谁在做什么？”

    “如果因为上学听不懂而很想睡觉的话，下课精神后会去找凛音玩吧？但最近他好像有点忙。”

    也就是说，如果班级还是一样的话，下课时间一定在聊天。

    “那回家之后呢，又跟谁在做什么？”

    “等6点30分吃饭的时候，有自己想追的新番的话，就提着腕在沙发看着。而饭后在跟凛音争夺电脑的使用权。”

    也就是说，不仅是睡觉的时候在一团，一直都在一个小小的房间相处。

    “你不是整天跟凛音在一起嘛！！！”

    难道寂寞的不是自己吗？

    “因为，生活在一起的话，就必须每天见到吧？“

    “是这样理由吗？那么你给我解释一下，大概是4天前的时候，你在那天在学校走廊上跟凛音做了什么？”

    彩瞳终于露出自己的情绪，可是D音还没有察觉她到底是为什么不高兴。

    “什么也没有做吧？”

    “在靠近学生会的那个走廊。”

    “嗯・・・什么也没有做吧・・・”

    D音的表情越来越不对劲，看来是想起来了。

    “终于想起来了吗？这种重要的事情为什么不告诉我！”

    “因为忘记了，这种普通的事情怎么可能记得住嘛？”

    “普通？难道你们每天都在做吗？”

    居然是跟自己・・・不，正因为是跟自己，难道D音有了什么不好的癖好吗？

    “才没有，那是意外，彩瞳你应该知道的吧？”

    如果是谁把事情说出来还隐瞒真相的话，自己一定完了。

    “如果不知道，我今天在游乐园的脸色就很难看了。”

    “我能想象・・・话说这种事彩瞳不是经常遇到吗？总该也习惯了吧？”

    一年时间内，自己不过是跟自己个人关系好过而已，到现在只是一个kiss，就别在意了吧？

    “你自己到处跟其他女孩关系变好，为什么我要习惯啊？”

    彩瞳没有理解，反而更加不高兴。

    “我开玩笑的・・・”

    D音想要解释，可是发现已经晚了。

    “我有点累，想要睡觉了。”

    D音有点慌，不禁走到房间里面，可是彩瞳也跟着过去。并且把她给抓住了。

    “・・・你想要干什么・・・”

    D音阻止不了彩瞳的愤怒，可是同时也无法无视她那燃起的欲/望。

    被抱住后，D音整个人放弃挣扎，不是力量不够，而是不知道为什么身体失去了体力。

 第八卷：新的开始 彩瞳的夜晚

    彩瞳拥抱D音的力量没有强硬，而是十分温柔的。所以说D音大概是对这种感觉习惯了，身体做出了自然的反应。

    D音她自以为对于跟自己是一样的凛音来说，身体上是没有排斥的。但没想彩瞳对她做的一举一动，不仅不会不反抗，而且本能地去接受。

    这是一种从所未有的感觉，但绝不是陌生而是被唤醒来的愉悦。对哦，新生D音的自己，确实是忘记了过去对眼前・・・身后这个女人的喜欢。

    黑漆漆的视野中，让她什么也看不到，D音想要去把灯光打开，可是身体比起能看到现在害羞的自己，反而贪婪地闭上眼睛去感受着环境。

    不过即使想要走动也是不可能的了，脚部被完全的固定，双手被反锁在腰后面，这么一来自己身体就没有任何防备，现在穿着单薄衬衫仿佛如透明不存在的一样。

    周围的空气有点浑浊，同时有点带有点粉红色的暧昧。

    “呃呃・・・”

    D音逐渐觉得，自己的身体变得越来越敏感，这不是因为彩瞳的呼吸轨道就在她耳朵旁，一直受着无形的进攻的缘故。

    而是她的身体从来就不是圆心，一个部分需要满足的结构，广泛无边的圆圈内，里面全是D音渴望得到抚摸的地方。

    上下左右，所有的欲/望并发在一起，贪婪的需求，爆发的矛盾，让D音停止了思考。

    就在她打算放弃一切挣扎，让身心任由彩瞳去获取的瞬间，眼睛被白光刺激到。

    “嗯？”

    灯光打开了？

    “正好在这里的话，我想起来当时努力学习的时候。”

    “你说你把自己锁在房间内的时候吗？”

    “嗯？所以十分符合现在做的事情，不对吗？”

    “哦哦・・・”

    锁在房间是能够理解，但是跟学习有什么关系吗？难道彩瞳的逻辑是互相学习女孩子身体的奇妙之处？

    “好了，等我先拿点东西・・・你先做好准备吧。”

    “好的。”

    咦，东西，难道是什么工具吗？是需要做好心理准备的玩意，到底会是什么？

    彩瞳拿了一个袋子进来，好像里面的东西准备了很久一样。

    嗯？难道彩瞳以前就想过，然后买下来直到现在也没有用过吗？

    “好了，D音，让我们开始学习吧？”

    彩瞳拿出来的东西是・・・教科书，正是D音这几天天天面对的封面。

    “难道彩瞳你说的是・・・学习？”

    真是是学习吗？不是“学习”吗？

    “我不就是说学习嘛，难道你听错成了其他事情吗？”

    “没有是没有・・・不对，两个女孩子进来房间要做的事情居然是学习，这样想怎么想也不对吧？”

    “普通来说，因为在大厅是会妨碍到家人的话，所以学习会什么的不是在房间里面吗？”

    彩瞳有点不懂，虽然自己因为没有朋友，对这些常识不是很了解，可是怎么想自己也没有错吧？

    “确实是这样没错，可是居然都有这么美妙的气氛，然后彼此喜欢的人要做的事情居然是乏味的学习，怎么想也不对吧？”

    两个女孩子要做的事情，不应该是没羞没躁的日子吗？

    而且彩瞳还是回来三天的，也就是说三天三夜，三夜三日！！！

    “正是因为这样，D音你对学习的热情太少了，而且我问过现在a班的老师，听说D音你每天在睡觉对吧，所以比起增加我们之间的感情，我认为要把过多的喜欢放在学习上面才是重要的。”

    “不可能做到的！对女孩子的喜欢跟对书本的喜欢是不一样的，两样东西的用途一点相似的地方也没有。”

    说起相似xing的话，书本还不如书桌呢？

    “废话和抱怨就免了，先把一个小时的学习完成再说吧？”

    “居然是一个小时？”

    “现在时间很早，休息过后还有一个小时呢。”

    “两个小时！！！不对，彩瞳你这不是文科的书本吗？”

    D音看了看，她找来的根本不是自己需要学习的科目嘛・・・

    “嗯？D音你是理科的吗？”

    “你居然不知道吗！！！”

    彩瞳对自己的事情，一点也不清楚吗？

    “没办法，我只知道你的班级，然后通过副校长知道老师的电话，在问她对于你的情况，因为我一直以为你会选择文科・・・”

    也是，凛音当初也对自己的选择有点意外，但问题是通过a班就应该知道是选择什么科了吧？

    “你好歹也是清水学院的学生吧・・・为什么a班、b班是理科也不清楚・・・”

    话说，直接通过家庭关系来知道自己最近的事情，这个做法也太粗暴了吧？

    “那没办法，那么我去找找以前的书本，因为练习册也附送了理科方面的知识・・・”

    “还是算了吧，就算彩瞳你找到也不一定是我现在学习的内容，然后等我学习的时候估计也忘记了。”

    “你・・・你又不是脑袋笨笨的女孩。”

    “没错，而且比彩瞳还要聪明。”

    D音在软实力上，毫无疑问是比彩瞳实力高出不少的，但很遗憾的是，硬实力上自己也毫无挣扎可言，就算是刚才，就算D音没有那个心情，身体也已经不能算是属于自己了。

    “你选择理科是为了挑战自己吗？但如果要证明比凛音更加优秀的话，选择离开他反而让自己没有竞争的对象，这样学习估计完蛋了。”

    这不是本末倒置嘛。

    “不好说，彩瞳你不也是在考试之前一个月才认识的吗？之前高三也是想不上课就不上课吧？”

    “就算是在那时候，我成绩也没有掉下去前50，而且之后我也参加补习班，每天所有的时间超过10个小时了。”

    彩瞳很清楚，对D音不能以自己的标准来放松对待。

    “我不是努力型的天才，这种办法对我来说是不适用的。”

    但这也有道理・・・

    看着彩瞳无奈的样子，以为自己战胜的D音十分得意。

    “啊，数学也在这里吗・・・我还以为当时弄丢了・・・正好就学习数学吧。”

    “咦！”

    尽管彩瞳嘴上说不过D音，但最后结局两人还是在一间屋子学习了一个小时。

    不过，D音有点不理解，当时对自己十分迷恋，甚至做出各种痴女般行动的彩瞳，会真的这么安分吗？

    那在那个时候，自己又会怎么样？

 第八卷：新的开始 彩瞳的冷淡

    凛音起床后，已经是8点钟。

    桌上有诗音准备好的早餐，这个时候她早就出门了。

    不过，早餐看上起一点也不可口。

    被咬了一口的面包，拿起来空空的牛奶盒，怎么看也像是被别人享用过。

    他周围观察了一下，发现了这个凶手。

    “你怎么回来了？”

    “不欢迎我吗？这里也是我家哦。”

    D音知道诗音并不在家，就不适用对外人说的那套说法，直接切换两人能听懂的事情。

    “才8点就回来，该不会是你跟彩瞳吵架了吧？”

    而且还是十分严重的程度。

    “感情十分好。”

    “那为什么这么快就回来，既然她回来几天的话，一个人在家里休息也没事情做，她也不会主动赶你出去吧？”

    彩瞳回来的目的，毫无疑问就是为了D音，大概这时候她也没有起来，D音就先回家吧。

    “凛音，你认为两个人在一间床上睡觉会怎么样？”

    “没怎么样。”

    自己又不是没有跟其他人这么说过，比如以前就跟凛音通宵玩游戏然后累在一间床上。

    “・・・凛音不仅是食草，估计连肉的味道也不知道吧？”

    “我只是叙说我每天的事情而已。”

    如果自己在某方面有些问题的话，那一定也是D音做的吧！

    “别把我们的事情来和我跟彩瞳作对比呀？”

    “如果是你跟彩瞳，那不是更加和平，一点意外的事情也不会发生吗？”

    “你猜对了，昨晚在她的房间里，我过得十分痛苦。”

    “痛苦？”

    “一个小时的学习，以及什么事情也没有发生的晚上。”

    凛音就明白了，彩瞳还是没有完全把自己的身份转换到情侣身上，不然怎么会连学习这些事情也要担心呢？

    “肢体动作还是有的吧？”

    身体接触应该不会有，即使感情上不有隔膜，但两人都是喜欢身体接触的类型。

    “她抱了一会就睡觉了，我还感谢她放手，不然我一晚上也动不了。”

    “那你抱怨什么？”

    “那么凛音，如果你遇到差不多的情况，一个对你没有任何警惕的女孩在你旁边睡觉，而两人却什么也没有发生，你的心境会是怎样？”

    男人来说的话，应该十分容易明白的，亢奋、紧张、激动、不安・・・

    “这也是我每天晚上过着的生活。”

    “什么・・・这么说我每天的处境十分危险吗？！！“

    D音忽然用受害者的眼神看着凛音，明明自己什么也没做过。

    “我才没有这么想过呢！不要用这样的眼神看我・・・”

    “如果凛音你真的没有这么想过，那我应该觉得自卑吗？还是你会认为自己有问题？”

    两种都有问题呀・・・

    “也不是・・・异xing的概念我还是会有的。”

    “看你平时一点也不会这么想呀・・・如果对象不是我，也不是你认识的人・・・一个凭想象出来的陌生女孩呢？”

    凛音大概考虑了一下，还真是一点想法都没有。

    “没什么感觉吧・・・”

    这么说，难道只是对自己有兴趣？

    “凛音・・・原来你不是喜欢食草，而是喜欢跟自己差不多的・・・”

    在某种意义上，身为处男的凛音已经超越正常人类的界限了吗？看着老实的他在yin秽思想上已经成为另一种牛顿，从一个偶然的xing转成为发现自攻自受学科的xing学家？

    “我已经猜到你在想什么了，快给我冷静一点。”

    “那你要怎么解释啊？”

    为什么一点想法也没有的自己要解释，总觉得很奇怪。

    “陌生不认识的女孩，根本没什么欲/望嘛，就像你挑选商品倾向于自己认识使用过的品牌一样。”

    “那为什么彩瞳会对我一点想法也没有，这不是跟你所说的矛盾了吗？”

    “不矛盾，大概她是太过熟悉了。”

    “嗯？”

    “你的存在对她来说一定是异常的，自己十分无聊的生活中，只有把心思全放在漫画上才能回避自己不良的状态。然后一个女孩就突然闯进自己的生活・・・”

    对于完全打破自己生活的女孩，不管是谁都很容易变成情感上十分依赖，可是如果在这个过程两人只在情绪上共鸣，身体没有相应的接轨的话・・・

    “在我看来，我是被强行塞进她的生活的，一开始的同居跟强迫有关系吗？”

    “因为你身上有着不科学的事情，在科学终结后的现在，已经是普通的你，在她面前依然是不寻常的一面。”

    那么感情的稳定会成为名副其实的稳定，也就是固定不变。

    “说人话。”

    “也就是说，她还没有考虑过你们在正常交往上应该进展的过程，而是担心什么时候你的身体发生变化。”

    说到这里，D音总算是明白了。

    “那么彩瞳只是把自己的欲/望给隐瞒・・・或者说没注意到，而不是消失了吧？”

    “没有发泄过的欲/望，自然不会消失，就像是记忆一样，只是在脑海中找不到才想不起来而已。”

    嗯嗯，形容起来也很清楚，那么只需要一个解决的办法。

    “那么凛音，你有办法激活回来吗？”

    “现在彩瞳在大学生活，比起你这一边，按理说应该是大学生活比较精彩，一旦在她习惯后估计给你的时间就不多了。”

    “分析得十分不错，那么有什么办法？”

    “说起来，以前的彩瞳完全不顾别人感受，欲/望方面真是十分大。”

    “我也想起来了，那么有什么办法？”

    “・・・我不知道啊！！！”

    凛音真是不懂，为什么她就不能看穿这点，然后给自己一个台阶呢？

    “你只会打嘴炮呀！！！”

    “这不是嘴炮，现在科学的建立就在理论之上的。”

    “女孩子之间伟大的事业不是理论能够解决的！“

    “既然是女孩子之间，那就别让我来帮忙！”

    两人吵得越来越认真，终于谁也没有说话了。

    “喂・・・”

    “我还是不知道有什么办法。”

    “不是，是我知道该怎么做了。”

    “哦是吗。不过你告诉我也没有用，只能你来努力。”

    “但这个办法，需要你的帮助。”

    “帮助？”

    “你跟我约会，然后让我回想起以前的日子吧？”

    “哦，没问题・・・”

    什么・・・这不是跟江口唯那时候一样了吗？

 第八卷：新的开始 两人的约会

    “为什么我要跟你约会？”

    周日的早上，一般凛音一半用来睡觉，一半用来休息，也就是什么事也不做，不过这一回居然有约会，还是让他没想到。

    “我不是跟你解释了吗？我想要想起以前跟彩瞳是怎么相处的，所以・・・”

    D音一直强调这个约会是模拟的，凛音相信，因为这里是附近的商业街，两人从小走过无数遍的地方，是不会有任何约会的气氛的。

    “我不是说这个，我是问为什么是我，彩瞳本人不是更加好吗？”

    “不要，跟现在的她来一起就像是姐姐妹妹一样的感觉，而且两人关系一般然后突飞猛进才比较棒。”

    D音想了想现在看起来想法十分单纯彩瞳，突然露出痴狂的一面的话，也是十分不错的。

    “不要被电视剧那种剧情欺骗了，现实中不管是谁都是慢慢熟悉慢慢培养感情的。”

    “就像你跟江口唯？”

    “喂！为什么扯上别人了？”

    自己跟她一点关系也没有啊，不过是想要在学生会那边相处友好一点而已，虽然目前两人关系的变化十分具有套路的痕迹，可是始终还是一点本质上的推进也没有，这根D音当初差距太远了吗？

    “那还是别人吗？在我看来，一个见证了你对我的犯罪行为的女孩，不算是别人了。”

    可能有需要的话，需要请她跟自己来警察局作证才行。

    “那不是意外吗？到底是谁像个火车一样冲过来？”

    “那又是谁这么巧合地把手放在我胸/部身上。”

    而且还揉了几下。

    “因为・・・你看，有的人手掌不是会有茧吗？双手摩擦的时候茧的部分会比较让人注意到。所以平坦光滑的肌肤中，凸出来的部分就不小心碰到了・・・”

    “你这么夸我一点也不高兴！只是能说明你是个变态而已。”

    而且这个解释到底是怎么一回事，是凛音不知觉暴露了自己对于胸/部的爱好吗？

    “如果你真的以为我是变态的话，那么以后就不要在夜晚在接近我的房间。”

    凛音这一回真是绝，这么一来D音就没法对凛音说三道四了。

    “真是的・・・就这么不情愿电脑被我使用吗？”

    “如果你不是经常在睡觉时间玩的话，我还是挺乐意的。”

    如果是灯光的话就算了，因为戴耳机老是插错了位置，经常会有女孩子呻/吟的声音传过来，因为自己也经常这么犯错，所以也不好指出来。话说真不是故意的话，D音绝对是想挑衅一下自己的生理。

    “这是叫合理规划使用时间，毕竟电脑只有一个。”

    “在别人睡觉的时间玩也算是合理吗？”

    “你以前不也是这么做的吗？”

    凛音想起来，好像自己就曾经说过这样的话。

    “那是以前，现在的我更喜欢过得有条理些。”

    “这只是你这部分习惯遗传到我身上而已，不要自己甩开不良生活习惯就随意指责我！”

    “好・・・我认输・・・”

    在嘴炮的对决中，凛音跟D音始终是有来有回呀。

    “不过D音，约会我们要做什么？”

    “你没一点想法吗？没做好准备吗？”

    D音十分惊讶地反问，似乎没注意到是自己提出来的约会。

    “突然提出来的事情，要怎么去准备？”

    而且，对象是D音的话，要负责起男人的责任规划约会内容也有点奇怪・・・

    “搞了半天，约会来说我的待遇就跟江口唯一样呀？”

    “不是，江口唯的话我还考虑过许多事情，不过最后结论是根据那时候的心情去思考就好了。”

    “我生气了。”

    “毕竟她也是外人嘛，总觉得不认真就对不起她・・・”

    凛音笑着看看D音的表情，总觉得哪里不对劲。

    “・・・真的是生气了？”

    “是的。”

    “喂・・・”

    “我不管，你就陪我去逛街吧，我正好想买几件衣服。”

    “我记得你出门好像没有带钱包吧・・・”

    这样的生活，到底会不会把自己给榨干呀・・・该不会月末连自动销售机放不进一个硬币吧？

    两人在熟悉的街道走了很久，但惊讶的目光一直不变。

    “我数了一下，至今已经有5间以上不认识的商铺了吧？”

    发达国家的特点就是，十年跟一年一样发展很缓慢。

    “嗯？明明以前这条街几乎没有什么变化，可是好像这一年开始不一样了。”

    “两年前不是听说过这里要拆迁的吗？”

    “隔壁的街道不也是有这么听说过？这种只是谣言而已。”

    “不过，在我眼前，只有衣服・・・”

    “还是少买点比较好，你也知道衣柜差不多满了・・・”

    “没问题，那我就把衣服放在彩瞳那边。”

    “那根本没机会穿吧？这简直就是浪费。”

    “难道你们宅男买手办就是正确，女孩子买衣服就不对？”

    “我又不完全算是宅男，再说我也没有手办・・・”

    “以前不是想买过小月来着？”

    “最后还是没买・・・”

    两人在争论的时候，已经进来一间店。

    “欢迎光临，两位是男女朋友吗？”

    “没错哦~~~”

    “喂・・・”

    “这边是店内先进的款式，是一位有名设计师・・・”

    “我们自己看就好。”

    D音拒绝她后，凛音问了问。

    “为什么要这么说？”

    “不然的话你会很尴尬吧？”

    凛音才发现，这里可是内衣店呀，如果只是同学之类的关系，确实不怎么好进来。

    话说，一上来就是内衣店，D音是认真的吧？

    幸好有张沙发，凛音坐下来翻翻手机，心里的负担就没有了。

    “喂，这套内衣的颜色怎么样？”

    “嗯。”

    “看一下吧。”

    “我的看法不一定跟彩瞳一样，再说内衣这种东西，是要穿在身体才知道具体的。”

    说白就是看身材，所以D音选择比基尼这里内衣并不是什么好的选择。

    “那我知道了，我换一下试试。”

    喂，这家伙会不会误会什么事情了・・・不管了继续看手机吧。

    凛音的思考沉醉在手机里，一直听着周围的声音但没有反应。

    “这位客人，欢迎光临。”

    哦？智能手机行业中三星note7居然出现爆炸？

    “你看中的是这套内衣吗？这是店内进的新款，十分适合客人这种高挑的身材呢？”

    嗯？第一次爆炸已经是半个月之前的事情了？

    “不会不会的，这是大众都喜欢的目光哦，比如这对情侣就看中了，等女孩出来你就能穿来试试看了。”

    爆炸、出货推迟、大规模召回・・・

    话说女孩的声音怎么就有点耳熟？

    “久等了凛音，看看我的内衣怎样？”

    D音换了之后，没有把衣服穿上反而直接走出来，然后就见到了凛音跟另个女孩。

    “客人・・・就算这里是你的男朋友，也不要直接走出来，这里有其他客人・・・”

    “彩瞳？”

    彩瞳看着被称为情侣的两人，忽然间一种情绪正上脑中。

 第八卷：新的开始 两人的夜晚（正篇）

    自己跟D音忽然“约会”来到这里，而彩瞳正好就也来这里买内衣，然后碰到D音出来的瞬间，这不会太过巧合了吧？

    不，从地理位置来说，这根彩瞳家也比较相近，不难想象彩瞳会来。

    凛音脑子突然闪过一个解释，但不管怎么想也不会这么样吧・・・

    “你们・・・在这里做什么？”

    “客人，你们认识吗？”

    服务员很明显没有遇到到就在刚才这个店内的空气完全不同了，依然十分热情地围着她们绕着。

    “彩瞳大人・・・”

    “穿着内衣就走出来，就这么喜欢给他看吗？你们居然瞒着我・・・”

    “修罗场？！！”

    凛音感叹服务员的反应力，正准备解释时看到她看着自己的眼神开始不对劲了。

    那不是看着客人该有的眼神，而是一种对于一脚踏两船的男人的鄙视。

    喂，老子是无辜的呀，别用那种眼神看着我！

    “不是这样的，彩瞳你看今天天气很热，所以忍不住就走出来了。”

    “今天可是这个星期温度最低的一天了，如果等到明天最高的时候，你是不是会在大街上脱衣服？”

    “这个・・・”

    这完全不给解释，话说D音也根本没用心在解释。

    她躲进里面，把布帘拉上。

    “彩瞳，你先冷静点。我们只是单纯出来买东西而已・・・”

    为了附和凛音，D音的声音也从里面传出来。

    “对哦，我们绝不是在约会哦・・・”

    别自曝呀你！

    “什么，约会？！！”

    “果然是出轨了，最近得男人呀・・・”

    所以说看清楚点，不管是不是误会，也不关自己的事。

    比起彩瞳在误会着自己跟D音，他更加烦躁的是服务员的误解，可是这种事情他也是习惯了，即使在怎么不高兴也不去挣扎了。

    “你放心吧，彩瞳。D音口中说的约会是指・・・”

    “真正的约会！”

    D音回答后，抓着凛音的手就跑了。

    彩瞳还惊讶在她换衣服的速度跟逃跑的速度，想追的时候却被阻止了。

    “里面没有衣服，不好意思客人请你先替她们付钱吧・・・”

    凛音不知所措地跟着跑，问D音到底想干嘛。

    “我先问一下，D音你没有发烧烧坏脑子吧？”

    “当然没有！”

    “那你这么做的理由是・・・”

    该不会完全没考虑过吧？

    “好玩！！！”

    哪里好玩了？

    “你就不担心后果吗？”

    “你别小看彩瞳对我的执着！”

    “我担心的就是这个啊，我并不觉得她会放弃，但你本来可以解释的情况跑的话，后面可能就没有机会了。”

    “凛音，看来这一次你没有猜到我想要做什么。”

    即使忽然装出很聪明的样子，也不能隐瞒你在作死呀？

    “你想做的事情我没有一次是明白的，特别是你两次向着我冲过来然后发生意外・・・”

    “你今天不是说过缺了点什么吗？要让彩瞳变成过去的样子，需要的是什么？”

    “・・・嫉妒？”

    “没错。”

    两人插穿在街道上，这么一来彩瞳就很难追上了。

    “稍微增加点难度・・・咦彩瞳人呢？”

    她停下来后，打算等着彩瞳的到来，可是D音期待的人影一直没有出现。

    “顺便一问你现在穿的内衣是什么颜色？”

    “居然问这种问题，你是变态吗？当然是刚才你看到的颜色。”

    果然不够时间换衣服啊！

    “她一定会被店员拉着跑不了的呀笨蛋！”

    “这样呀・・・那我们先等一下她。”

    D音害怕以及兴奋的心情松了下来，果然她真的没考虑过这么多。

    “明明逃跑居然还要停下来等，我学习了。”

    “不要在意这些细节嘛~~~你认为我的想法如何？”

    虽然本质上是拿自己的生命来赌博，但确实也想出了办法，在这点上凛音还得佩服。

    “想一下好像是十分聪明，但实际上是引火上身。”

    “为什么？这么一来彩瞳就无法维持冷静了吧？”

    “那你什么时候，认为不冷静的她相处起来十分快乐？而且你别小看女人的嫉妒・・・”

    D音想了想这个身体的记忆，在她喜欢自己之前，好像真没什么好事吧？

    比如羞耻play、羞耻play、羞耻play什么的・・・

    “真不愧是凛音，曾经女装过的人说出来的话真有道理。那我现在应该怎么办？该往哪个方向跑？”

    反正自己也只是在玩，等过段时间在向彩瞳解释也许更加安全吧？

    “哪个方向都没有用，她已经来了。”

    “彩瞳大人・・・！！！才不是你想象的那样・・・我们只是在・・・”

    “你是在骗我对吧？”

    “额？你知道了？”

    “刚才店员跟我提过，她觉得凛音的态度对谁都是不在乎的，劝告我忘记他。所以我猜这是D音你的恶作剧。”

    “是这样吗？那么彩瞳我就先走了，这个时间点诗音也差不多回家了，如果她发现我们同时消失就怀疑的。”

    “喂，你留下来救我呀！”

    “自己惹出来的事情，自己去面对吧？”

    凛音很清楚，彩瞳虽然明白是误会，但过去忘记的痴迷感情终于回来了。

    不过是一秒钟的时间，D音被抱着跑不了。

    “放开我呀，这是在大街上。”

    “地方什么的不重要，重要的是我跟你。”

    “又不是没有第二次，为什么要这么着急・・・你的眼神好恐怖，彩瞳想要做什么事情呀・・”

    “恐怖？只是想要把D音给吃掉而已。”

    “哪里不恐怖了！”

    D音全身感到危险的气息，想要挣扎的她耳朵旁被吹过一股热气。

    来自彩瞳嘴中十分湿润的空气，一下子吞噬她全身反抗的意志。

    “啊啊啊・・・”

    同时，也激发了身体中敏感的地方，这一回不是无意中做到的，所以比上一回更加猛烈，说不定在这里也会忘记自己。

    “果然，D音你的敏感点是这里・・・”

    “为什么会知道？”

    “应该不止是这样吧，还有其他的地方可以慢慢探索・・・”

    “这里可不行。”

    “我知道，但是晚上的话，可不会让你睡觉哦。”

 第八卷：新的开始 两人的夜晚（福利篇）

    夜晚，是十分美好的时光。

    “啊，学习时间终于完了~~~”

    虽然一部分只是用来让D音补习。

    “进度来说的话，应该差不多完成你目前不认真上课落后的吧・・・”

    彩瞳评估着知识点的分布以及分数的多少，得出的结论是，如果自己要一直替她来做，即使每个周末都回到清水。也只是勉勉强强让她跟得上普通学生的程度而已。

    “D音，你要不要参加补习班。”

    “不要。”

    果然会是这样的答案，其实困扰的地方不是D音不够聪明，而是没有自己看着补习班大概也是翘课的状态。

    算了，看到时间差不多后，自己也有点累了。

    “好了，D音我们差不多该休息了吧？”

    “10点，不是夜生活的开始吗？”

    D音可没打算睡觉，这里有两台电脑，又不会阻碍彩瞳睡觉，而自己房间的电脑配置更是十分高级的。

    可是D音准备打开自己房间的门，却扭不动。

    “怎么锁住了？里面可没人吧？”

    没人的话只能用钥匙来锁・・・

    “彩瞳~~~“

    “我可不清楚。你还是早点睡觉吧，明天要上课。过来吧。”

    不清楚才怪・・・明明是故意的。

    “那好吧，不过我在沙发睡觉就好~~~”

    “进来里面！”

    D音想了想今天的事情，中午一起吃午饭，下午在体育场附近逛着，看棒球比赛・・・然后晚上两个小时的学习，这要是把自己的精力完全消耗吗？

    “我看你果然是累了吧？眼睛已经看到想睡觉的意思了。”

    “那是害怕着你待会会做什么・・・”

    D音注意到，刚才认真教导的彩瞳已经不知道去哪里了，现在在这里的人只有看着安静但十分危险的女人。

    “这种事安静躺好就行，最好一点也不反抗。”

    真面目终于暴露了！

    “果然你做这么多事情的想法是这样！“

    彩瞳把门给锁好，然后把钥匙放在十分安全的位置胸罩里面。

    这根本没法走出去嘛。

    而且整个人在床上躺着，虽然比她房间的气派多了，但不是双人床，两人的一举一动，就呈现在全身镜里。

    但在一瞬间也消失了，光明隐退黑暗来临，便是两人关系突破极限跟D音贞操消失的时刻。

    “谢谢你D音，你让我想起来我以前想做的事情・・・”

    “彩瞳大人，你以前想做的事情不是成为更有名气、作品大卖的漫画家，实现真正的财务地位独立吗？”

    “跟D音在床上玩游戏的事比起来，一点也不重要。”

    自己就这么重要吗？

    “你不是说过我是你的人偶吗？既然漫画完结的话就不需要我了吧？”

    “人偶也是有分为收藏用，观赏用，日常使用的。”

    喂，想法十分变态呀。

    “为什么地位更加低了？我才不要！“

    “观赏的话，你还需要换上可爱的衣服呢。所以你应该感谢我。”

    “可是你现在准备脱我的衣服吧？”

    彩瞳使劲按着她的手，想要脱衣服没想到D音的力气有点惊人，于是对着她的敏感处下手了。

    “嗯嗯嗯嗯・・・”

    耳朵被热气扫过后，彩瞳心中的热情好像传进了D音的脑袋。

    “哦，十分听话呢，我喜欢。”

    “才不是，只是・・・想你看一下我的内衣而已・・・”

    “这应该是今天我被抓着付钱的那套吧？你买的时候，是不是打算给我看的？”

    “是有这个打算。”

    “那我先开灯吧・・・都有点忍耐不住认真看一下了。”

    “不要，这样太羞耻了。”

    而且，如果什么也看得到，就没有气氛了。

    “那到底买来的意义在哪里，我甚至忘记了你买的是什么颜色了。”

    “那・・・你把窗帘打开，就能看到一点点吧？”

    彩瞳拉开了一半，但因为是高层楼，光线并不是很亮。

    “好可爱的粉红色・・・”

    “明明是黄色吧？”

    “你说的是你的脸蛋。”

    D音把目光移开，但同时视野也消失了，一片黑暗的情况下，彩瞳下一步想要做什么也不清楚。

    “嗯嗯嗯・・・”

    “你的嘴唇，比以前更加柔软了。”

    “彩瞳大人・・・真是温柔。”

    语气也好，动作也是，比起以前的她，现在更符合自己喜欢的样子了。

    “你以为我想起以前想做的事情，就一定会变得粗暴起来吗？”

    彩瞳是唤醒了想要获得D音的可爱的感情，可是经过长期相处之下，语气跟动作自然会变得温柔。

    “如果早知道是这样的话，也许我就不需要一直害怕了。”

    也许这个时机早点来更加好。

    “那当然・・・”

    “不过・・・你的手别乱来啊。”

    摸摸胸罩的边缘就好，别想要伸进去呀，里面什么也没有的。

    “不行。”

    “怎么突然又强硬了・・・嗯・・・”

    嘴唇的第二次结合，却是更深程度的融合，舌头之间的争夺、防御十分频繁。

    “舌头别伸进来・・・”

    “把手给我放开。”

    “你想要把胸罩的扣子解开吧？”

    都是女孩子，解开的速度十分快。

    “我只是想摸一下你后背而已。”

    “骗人・・・”

    “话说D音的肌肤真是光滑，就像是鸡蛋壳一样。”

    “我也想要抚摸一下彩瞳~~~”

    “不行，你躺着就好。”

    彩瞳笑着拒绝，然后继续用她的sao气攻击。

    “彩瞳，为什么你呼出来的气息像温泉一样热・・・”

    这样自己完全不能思考了，每次耳朵都被热气挑逗着。这样下去自己真的是把控不住・・・

    不过，自己确实有想继续的意思。虽然还是有点害怕，但自己不希望就这样结束。

    “你没看到吗？在书桌那一瓶温水瓶，其实我在你进来之前喝了很多热水。”

    “你都计算好了吗？”

    “不计算点什么，怎么把你拿到手啊？“

    “・・・这样就算是把我拿到手了吗？”

    两个女孩子的话，确实少了点时间。

    “现在大概是10点30分。”

    “嗯？”

    “如果D音要早点上学的话，那么应该在7点30分起床。也就是说有九个小时。”

    “啊？”

    “既然我没有的话，那用时间来补充。”

    九个小时，想想就可怕！

    “不要・・・”

    然后，她们的愉快时间开始了。

 第八卷：新的开始 学生会的招募

    目前学生会面临的最大问题就是，成员数量完全不够。

    要维持学生会的正常运作，就不能职位兼任，并且每项工作都分配好，内部之外还有外部的事情，怎么跟学校联系，如何跟社团保持合作关系，这些都是学生会的任务。

    现在，关于增员的事情正在商量着。

    “额・・・大家都知道，现在我们学生会的成员完全不够，按照时间线来说，务必在这个星期之内补充所有人员，不然接下来的一切活动都会受到牵制。”

    “会长，现在还差多少人？”

    “会计、监察委员长、执行委员长。3个职位成员，剩下普通成员大概需要5到6个。”

    “嗯，副会长、会计、监察委员长、执行委员长・・・因为普通成员什么时候找也可以，也就是说4个人。”

    “喂，你是不是又把我给忘了？”

    凛音忍不住了，从今天开始，这家伙到底有几次不把自己放在眼里了。

    “不是哦，我只是质疑你作为副会长的能力而已。”

    “那么人数依然是3个，还是说你根本就不希望我在这里？”

    “如果会长觉得可以的话，我无所谓哦。”

    “不行呀，凛音是跟拓哉君一起来的，如果他走了的话可能拓哉・・・可能需要找的成员更加多了。”

    你不就是想留着拓哉吗？

    “不过，关于职位的事情，我希望换一下我的职位。”

    拓哉看着凛音跟江口唯的日常争吵，发表自己的意见。

    “哦，拓哉君一定是想当副会长对吧？没问题哦。”

    我自己的意见呢？

    “不是，只是我觉得自己在外部工作比较方便，更加适合我的能力。”

    “执行委员长吗？”

    “你果然猜到了。”

    “不好吧・・・我可不愿意让拓哉君来做外部工作・・・”

    也是，毕竟不是副会长跟书记的话，就不会整天跟会长待在一起了。

    “话说，昨天的海报呢？”

    凛音在昨晚跟拓哉提起预先做好参加学生会的海报，因为自己美工方面完全不行，虽然有作为coser打扮修图的经验，可是要用软件完全原创，就不一样了。

    “大家都来看一下吧，我用手机拍下来了。”

    几个人伸长脖子去凑着看，没什么人的组织开会却要用这么大的桌子，不方便的地方就在这里。

    正中间写着的是“招募”，十分巨大的红色字体，其他部分则把其他信息都写好了。应该说布局跟其他方面没有问题，但是・・・

    “拓哉，你做得好差劲。”

    凛音的评价毫不犹豫。

    “是吗・・・这也是我花了很多时间做出来的。”

    虽然凛音觉得不行，可是眼下也没什么时间，成员不够的组织跟成员过多的组织，缺点都是效率不够，现在没有时间纠结了。

    “我在负责帮你完成一些细节部分吧，把原本的文件给我。”

    “凛音，还真看不出你在工作方面懂得事情不少呀。”

    “你也是，没想到你脱下制服穿便服的样子也挺可爱。”

    “额！”

    凛音面对江口唯的冷嘲热讽，直接反击过去，不过威力稍微有点猛，江口唯脸上一片红晕。

    凛音进去里面会长室，插进u盘就开始工作。

    “咦？唯你穿着普通衣服跟凛音见面了？是碰巧遇到还是・・・约会？”

    “・・・约会・・・”

    江口唯现在比较难堪，自己十分不愿意承认，但又不能撒谎。

    但说是约会，其实也有点不对，所以自己实在是头痛。

    “我知道，好像是很多人一起出去的。”

    “是聚会之类的吗？原来如此，我还以为唯酱喜欢凛音呢？”

    “才没有！我才不喜欢那种变态！”

    “谁是变态啊！！！”

    凛音的声音从里面传来，毕竟没有关上门的话，他们谈话的时候还是听到的。

    “哦哦，两人一定是发生什么事情了・・・”

    理香的笑容十分欢乐，看来她十分热衷这种事情。

    同时，凛音已经出来了。

    “完成了。”

    “好快！5分钟都不到吧？”

    “一般般吧，只是因为电脑里已经有相应的软件，所以我就不用花费多少时间。”

    “凛音你原来很擅长做这些事情，怎么连我也不知道？”

    “额・・・还好吧？“

    自己在给自己的cos照片修改的时候，可是把超高像素的图片放到连毛孔都看清楚的大小来修改的，这种修改字体、大小、颜色、粗细的小问题怎么能够难倒自己？

    凛音在心中暗暗有些得意，虽然他也知道这是自己十分害怕的黑历史。

    “那么，现在拿过去复印室那边吧，之后还在在每一个公布栏上贴才行。辛苦你了，现在就给我吧？”

    “嗯？关于成员的问题还有些细节吧？而且我也不累，待会我来做就行。”

    “没关系的，这种杂货我来做就行。”

    “可是・・・”

    凛音不是很想就这样交给她，虽然自己对海报中色彩的平衡很满意，可是担心在学校的打印设备上不够出色，如果江口唯没注意就复制一堆的话・・・

    嗯，等等，为什么她要对自己这么好？

    “那我明白了，我们一起去吧？会长跟拓哉就继续讨论关于剩下职位跟成员面试的事情。”

    “嗯？等一下，你是副会长的话，留下来比较好吧・・・”

    “没关系，凛音君。这里就交给我们吧！”

    宫原理香见到又有两人单独相处的机会，想不也想就答应了。

    明白没有办法后，江口唯露出了失望的表情。

    两人走到复印室，学生会是钥匙的，直接打开门后，十分刺鼻的灰尘袭来。

    “咳咳咳・・・这里到底有多久没有打开了？”

    “当然是开学以来，这里一般只有特殊时期才会经常使用，平时一般就学生会有事情公布或者老师有需求借钥匙来打开。”

    江口唯虽然离开了一年，但对清水学院依然十分了解，这也是她的优势。

    等到呼吸不难受的时候，凛音确认着打印预览，发现颜色没有问题后，就打印出来。

    虽然比不上文化祭或者一些社团会使用那些华丽彩色风格，比如彩瞳以前就为动漫社手绘过海报，也有花钱直接做喷绘海报的。但作为学生会，简陋反而可以增添严肃xing。

    在等待一张张打印的时候，江口唯脸色忽然变了。

    “额・・・”

    “你怎么了？”

    她脸色有点奇怪，好像是身体不舒服。

    “我・・・有些事情要走开。”

    “什么事情？”

    凛音可没怎么见过她这个难堪的样子，十分好奇。

    “你真是的・・・去厕所这种要我怎么说出来嘛・・・好歹我也是女孩子・・・”

    江口唯的表情十分害羞，虽然之前也见过，可没想到在学校也有这么一面。

    “这样呀，那好吧。”

    人是走了，可是钥匙在她那边，自己要在这等着吗？

    凛音想了想，谁知道要等到什么时候，于是留下一半海报走了。

    在外面张贴的时候，诗音冷不防就抱住自己。

    “呜呜呜・・・欧尼酱，我再次被转到d班了！”

    “嗯，不意外毕竟d班人数比较少。”

    而且诗音的胸/部是d罩杯。

    “那该怎么样啊？这样下去我就不能见到哥哥了。”

    “诗音，我们不是每天度能够见面吗？”

    “只是早上和晚上不够，而且哥哥没事就喜欢呆在房间里面不出来，哪有机会见你？“

    “那还不是因为以前我们关系不好才有的习惯嘛・・・”

    不过很大一部分原因是自己因为开始穿女装而心里负担大不想出去。

    “我才不要！如果每天见哥哥的小时不够的话，我每天会没精神学习的，睡觉也会睡不着到你的房间去的。”

    这要是在以前，是绝对不有的抱怨。凛音消失了一年之久，不也是挺过来了吗？也许是因为D音跟凛音一直呆在一起，诗音整天嫉妒着的缘故吧？

    他一边涂着胶水，一边贴着海报。背上来自d罩杯胸/部的攻击算不上什么威胁，关键是诗音这样子引来许多人旁边，别人的视线给的压力可是十分巨大的。

    没有办法的情况下，凛音终于做出决定。

    “诗音，你知道我现在参加学生会吧？”

    “嗯。”

    “那你见到我在做的事情了吗？”

    诗音看了看他贴好的海报，立刻就知道该怎么做了。

    “嗯？我知道了！”

    一瞬间她人影就没了，现在是不是应该用手机通知一下拓哉呢，不过我想他也没有能力阻止诗音，还是算了吧？

    凛音继续埋头工作，一个公布栏还是贴两张比较好。

    “哦？凛音你在做什么？”

    又有一个女孩子靠过来，这回是D音。

    昨晚没见过之后，也不知道她跟彩瞳到底怎么样了，但是看到她愉悦的心情就不用过问了。

    彩瞳估计是恢复了当年对D音狂热的状态，其实自己是对D音有点担心的，但看来没什么意外。

    “眼睛看一下不就知道了吗？在工作。”

    “啊~~~好冷淡，凛音难道是嫉妒了吗？”

    D音看着他的反应就十分得意，也不知道为什么。

    “只是不愿意工作的事情搭理你而已。”

    “骗人骗人，你一定很想知道昨天晚上的事情吧？”

    凛音当然知道自己不会嫉妒什么，她们两人本来就是互相喜欢的，但一想想自己的现状就有点可伶，难道恋爱这些事情就从来不会在自己身上出现吗？

    他不是忘记以前的事情，而是这幅身体确实未曾试过，当然他也没有这份心情，即使出现也不会去理会。

    “凛音，久等了！”

    出现倒是出现了，不过是江口唯，她手里拿着海报，看来是记得锁好门了，话说海报有点厚，是自己的错觉吗？

    她心情看起来变好了，可是一见到D音就认真起来了。

    “凛音，这是学生会的工作，你等我来就好了，为什么要让她来帮忙？”

    “我可没有帮忙的意思哦。”

    “是吗・・・因为你们关系亲密・・・我想多了，不好意思。”

    D音对她的出现没有想什么，话题回到刚才的内容。

    “我们继续说吧，虽然被折腾了一晚上，但总体来说还是挺快乐的。”

    “昨晚！！！你们到底做了什么？”

    江口唯的声音把周围的目光引过来，而视线的焦点正是凛音。

    “等下，我什么也没有做。”

    “别撒谎了，她不是说得很清楚了吗？”

    “她说的跟谁那是跟女孩子呀！”

    凛音控制好声音大小，这是为了不让别人知道。

    “居然三个人一起！！！”

    但江口唯可没考虑过引起误会等等的事情，神经大条的她在这时候简直像核弹。

    “才没有，地方是在彩瞳的家，跟我无关。”

    “清水彩瞳？原来如此，问过她你们关系她否认过，所以虽不是情侣关系但其实是肉/体关系・・・”

    江口唯的脑袋运转起来，一下子就想到了许多可能xing。

    “哇・・・她的脑洞好大，你被误会得很惨呢・・・”

    “你也给我解释一下啊！”

    真是越来越乱了，而恰好被误会的内容还十分巧合地自圆其说了。

    但比起她的误会，重要的是周围的人怎么想。

    路人a：“虽然跟真夜D音分了手，但其实还有着十分亲密的关系？”

    路人b：“不仅如此，昔日的冰冷女神彩瞳居然能答应这种yin乱的关系！”

    路人c：“答案很明显，真夜凛音是个变态！”

    路人d：“可恶，凛音明明是拓哉的！”

    即使要解释清楚D音跟彩瞳的关系，也不能在其他人面前说。

    好吧，误会已经解不开了。

    D音对此是完全不在意的，可能关于她跟凛音的谣言越是多她就越是快活，但凛音绝对笑不出来，而且开始对造成这件事情的人有着十分大的愤怒。

    “江口唯・・・”

    “怎么了，突然用这种表情看着我・・・”

    江口唯被他的眼神吓到了，凛音终于明白这家伙为什么要装去上厕所，突然而来的灵感让他闻到了，江口唯身上可以调教的味道。

    既然如此，也应该好好调教她一次了。

 第八卷：新的开始 调教江口唯？

    “什么！那么她昨晚根本没有跟你在一起吗？”

    “所以不是说过了吗？这是误会！”

    “对不起！因为我对你的变态印象太清楚了，导致不听解释就意味你・・・这就是所谓的刻板印象吗？”

    为什么对自己的刻板印象会是没节操的人？

    “我怎么觉得你根本不是道歉，而是在嘲讽我・・・“

    “那既然如此，D音也走了后，我们继续工作吧，我们分头行动，你负责・・・”

    “等下，你还要一直把我当成变态对吧？”

    “没错。”

    毫不犹豫地承认了。

    “既然认为这是刻板印象，那为什么还要执着这么想？”

    这已经是针对了吧？

    “因为我亲眼见过两次，而且・・・这是我作为女人的直觉！”

    女人的直觉是用来猜谁是变态的吗？

    凛音听了之后，就答应是给她的最后机会，接下来可不会放过她了。

    “江口唯，你刚才是去了厕所吗？”

    “你这个变态・・・居然还要问我吗？没错哦。”

    “你在骗我吧？其实你是在等我离开后，一个人偷偷地打印海报・・・“

    “啊？我为什么要这么做？你有什么凭据？“

    江口唯的表情已经出卖了自己，完全不够撒谎的人就是这样。

    “为什么要跟着我过来？你明明很讨厌我。”

    “学生会成员不够，这是目前需要解决的问题，所以就不考虑这些多了。”

    “是你想在打印之前，先修改一下内容把？”

    “呃！”

    江口唯露出一个为什么会知道的表情，真是太容易看穿了。

    “如果我没猜错的话，你想在具体内容上改一下，让更多的人做风纪委员对吧？“

    “・・・为什么会知道？”

    她知道被发现后，也放弃了隐瞒，凛音直接拿出她的海报，看到在左下角有小小的字眼：“急需风纪委员。”

    “你这么想我也不是不能理解，只是在你看来，不觉得自己这样做很不好吗？身为学生会的成员就应该把自己的欲/望放在工作之上。”

    “我这种不算是自私的行为，多一些人为我们学生会效力，那不是更加好吗？”

    “那为什么你想要多出来的人做着跟你一样的工作？让他们自由选择不是更加好吗？”

    没过几个回合，江口唯完全无言反驳了，她比起D音来说，难度简直不到百分之一。

    “呃！这个・・・”

    “唯真是个坏孩子呢。”

    “才不是・・・才不是的・・・”

    凛音换上自己从来不用的口味，看着江口唯说道。

    在他的眼神进攻之下，江口唯逐渐失去反抗的勇气，心情十分复杂。

    没错了，江口唯并不是回来跟自己刚刚认识的时候，而在那次约会中，她对于自己的绝对规则已经有所偏移，她的心开始动摇了。

    凛音扶了扶眼镜（并没有），简直比想象中更加好调教嘛，不知道为什么，这么玩起来心情真是愉快。

    “其实也没什么的吧，我只是不喜欢你隐藏起来而已，既然你已经承认，那我也没什么意见了。”

    “这怎么可以・・・我知道自己做的事情不好・・・”

    江口唯难堪地回应，越是正直的人，面对自己的错误就越是在意，这就成了她们的弱点。

    “没有哦，有的事情为自己的利益做点事情有什么不错？过去秋原美希不也是一直为自己排除异类吗？”

    “会长的情况不同的，如果有人对学生会长不认可，会影响整个学生会的和谐，所以・・・”

    “你做的事情，也是同样合理的。”

    所以，只需要知道她们具体的感受，立马就能诱导另一个方向。

    “不行，如果我不承认自己的过错的话，那么以后作为风纪委员，我也没有勇气去指责别人的错误。”

    “这种事又有谁知道？只要我们不说出去的话・・・”

    “这不是要我跟你同流合污吗？”

    虽然江口唯否定凛音的话，可是心里越来越认可了。

    “我们是一个学生会的成员，更是伙伴。”

    这句话也直接正中她心里的防御。

    “・・・我不要，虽然被发现了可是我也根本没做过什么，为什么要搞得这么严肃，好像我成了千古罪人一样？“

    “你并没有什么错，我一直都是这么认为的。”

    “真的？对自己没有半点约束的人果然这么说，你这个变态・・・”

    “怎么又扯上我了？”

    江口唯对自己工口的事情是永恒的话题，这大概是她为数不多跟正常人一样的感情。

    “你还要装出自己无罪吗？”

    “到底罪行又是什么呢？你说的这些全是你自己认为的而已。”

    “其中也有社会公认，更有法律能够判定的。”

    “更多是下意识的传统想法而已，就算大家以前认为智能手机不过是一时间的潮流款式，时间一旦流逝就会变的。比如你打算招募更多的风纪委员。”

    只要把她的想法换另一个说法，就十分容易搞混了。

    “・・・・・・”

    “我可以帮你。”

    “真的？”

    “反正现在学生会十分缺人，干嘛不多招募点成员呢？”

    “风纪委员是日常出勤的，不同于活动时从班级筹集人员成立委员会，平时需要的人员具体应该怎么做・・・”

    确实，活动时期用的委员会制度只要是为了失败时分担责任，而所有人有责任跟所有人不负责任是一样的。平时的学生会最少只需要数位职位成员，现在无疑会让招募难度加大。江口唯的愿望，更像是把学生会恢复到以前美希学生会般的强大。

    “没问题，你只要听我的就好。”

    “好吧。”

    江口唯已经没什么敌意了，应该是对自己放开了警惕。

    不过具体的办法还真是没想到，怎么去实现也是一个挑战。

    自己能做到吗？

    凛音在心中发出疑问，貌似挺困难的。那就以原计划一样，用帮助她这个借口慢慢调教算了。

    “你怎么了？表情好像挺诡异的。”

    “没有，我们一起贴海报吧。”

 第八卷：新的开始 江口唯的女仆装

    社团活动开始后，凛音跟江口唯终于也完成海报的事情。

    “海报总算是全部贴好了，接下来应该做什么？”

    江口唯大概想了想，可能有20张海报，大概学校几乎每个楼层都能看见了。

    “现在再去打印一些出来，明天继续做。”

    凛音的回答几乎没有思考过就说出来，她可不明白其中的道理。

    “为什么？这不是浪费吗？明明学校到处都是海报了。”

    “因为各种原因，被破坏或者被其他纸盖住的可能很多，明天确认一下继续贴好。但这只是本身需要做的内容而已。”

    也就是说，如果想要更多的人去做风纪委员，还需要做其他的事情。

    “那么其他的呢？”

    “我并不认为光是海报，就能让大家热衷地参加学生会，所以你十分渴望的部下数量屈指可数。所以・・・”

    “所以・・・”

    江口唯等待着一个惊人的想法，能够实现自己愿望的计划，一定是十分严肃认真的内容。

    “来玩cosplay吧？”

    “啊？那是虾米？”

    这可不是江口唯生活工作中会听到的，她最多也就是文化祭会偶尔听到这个名称而已。

    “所谓的风纪委员长，应该是具有很大的权利，面对学校不规则的事情不顾危险去阻止的。”

    凛音无视她的疑问，继续说下去。

    “我觉得没什么危险，因为大家见到我就会自然逃跑。”

    “不，你没理解我的意思，我是说风纪委员长本身就是一个符号。而你应该把这个形象展示给别人，从而引起他们的共鸣。”

    “这跟招募学生会成员有关系吗？”

    江口唯怎么想，凛音也是在骗自己。

    “每个人都渴望着被认可，所以如果有根自己相似的人物出现，心中自然会想去认可它，去拥护它。拥有这个感情的人，一般叫做粉丝。”

    “我知道，是说当年跟着清水彩瞳后面的那些人吗？”

    “不完全是，大部分想法不单纯的。”

    “可我不是很懂这种事情，而且大部分人见到我就会跑了・・・”

    之前已经是这样，如果在穿什么奇怪的衣服恐怕效果会更加不好吧？

    “所以现在得赶紧处理好形象问题。你需要有一个让别人喜欢的外表，来获得他们的支持，而你也能让他们觉得，做风纪委员是一件快乐的事情。”

    “所以需要cosplay？”

    “没错。”

    道理谁都懂，可为什么要穿女仆装？

    凛音带着她走去动漫社团，因为门口先让江口唯回避一下，因为不希望她碰到D音。

    当然D音并不在，果然她压根只是想没事来玩下，不是很喜欢每天参加社团活动的。

    里面好像是有几个人在裁缝，也有在闲话聊天的。

    凛音因为有D音的记忆，记得自己在文化祭穿魔法少女装上台这属于D音做的事情，这个说法成为他们的共识。当然其中有凛音用各种手段让D音答应的幕后事情。在上台之后，D音的人气到达巅峰，其中动漫社不少人员也找过她。所以凛音知道自己现在该找谁。

    稍微说一下后，对方果然答应给了她制服。

    然后就这么递给江口唯了。

    “这是？”

    “执行工作的时候，严肃的表情就是不友好的信号，一时间改变也很困难，所以有衣服的话・・・”

    “我记得这是叫女仆装的玩意，但是风纪委员本身不穿校服是不行的。”

    “如果是放学之后的巡逻就没问题了，我知道你每天有三次，最后一轮就是在3点钟之后吧？”

    “可是・・・为什么我觉得好像被你骗了？”

    难道凛音不是想看自己穿的样子吗？这不是变态吗？

    “只要你穿这种衣服，就一定会得到许多关注，我哪里骗你了？”

    “等下，衣服有问题吧？为什么这里跟这里都露出来，而且裙子的长度好短・・・”

    江口唯把衣服翻开，一下子就开始警惕起来了。

    “哦，这是他们的设计，可能你会觉得不太好，但我想是十分潮流的。”

    “在潮流之前，先要想一下我的威严，如果穿这种羞耻的衣服・・・“

    “我不觉得有什么羞耻哦。”

    凛音对此很是理解，但自己十分容易就突破了心里障碍。

    “我还是有点不能接受・・・在你看来难道我穿就没问题吗？虽然尺寸是没问题，但我这种人・・・”

    “没关系，大家会因为你的可爱而忽略的，再说现在你在别人眼中就是太认真，拼命追着别人检查，说实话大家怎么可能会喜欢你，也不可能会认为风纪委员有当的理由。现在就需要这种反差！”

    这个时代，可爱就是正义，可爱就有人追捧，就能得到人气，通过人气可以做到一切！

    “你是想说，让大家知道我有这个兴趣吗？”

    虽然工作职位是风纪委员，但其实内心很喜欢做女仆・・・好像哪里不对。

    “没错，这样你的立场就一下子改变了。从大家讨厌的风纪委员变成大家喜欢的女仆！”

    “我可不是想要做女仆哦，只是穿衣服而已。”

    江口唯还在挣扎，但凛音知道离沦陷已经不远了。

    “穿上衣服的话，心也会跟着变的・・・不，不是，我当然知道你没这个想法。”

    差点就说漏嘴了，自己的调教计划可不能就这样失望。

    “那我知道了，不过虽然只是10分钟，但每天都这么穿直到招募结束，心情总提不起劲来。”

    “10分钟，可不是哦。在你回家，也就是学生会工作结束之前，都得穿好才行。”

    “啊？？？”

    也就是说，整整两个小时出现在校园每一次，包括在学生会工作也得穿着这套衣服？

    这怎么可能做得到・・・可是凛音的语气十分坚定，自己也没有谈判的余地・・・

    而且，不知道为什么，自己也好像对过往有点排斥的衣服感兴趣了，也许试穿一次，没问题吧？

    从女厕所出来后，凛音看到后不禁惊讶，这个设想实在是太棒了。

    拥有权力，平时给人一种威严感的女孩，忽然换上女xing气质特别强的女仆装，别人怎么看自己不清楚，反正凛音看着就十分高兴。

    江口唯显然很不习惯，虽然女仆装的裙子花纹很多，可是这么短的长度，让她因为害怕走光而警惕着走路，双手也缩着掩护着裙边，这个害羞胆小的姿态实在是不错。

    “这样子・・・真的可以吗？”

    “嗯，具体不知道，得等大家看一次在说吧？会长跟拓哉他们。”

    不过在评论可爱之前，恐怕最多的是惊讶。

    “不要啊~~~”

    江口唯，喊出了本应该不属于她的惨叫。

 第八卷：新的开始 女仆装的骗局

    凛音回到学生会室，见到拓哉坐在悠闲地玩手机，手指敲动打字的速度十分夸张，大概这就是社交关系巅峰人物的特点。

    他的眼神始终停留在屏幕，有点呆滞。可是见到凛音又瞬间精神了。

    “凛音你回来了，不是跟她去贴海报的吗？为什么这么久・・・”

    “也不是很久吧？时间好像一下子过去了。”

    凛音看了看时间，好像是过了很久了，自己不会是因为江口唯的女仆装而入迷吧？

    “一下子过去了，你到底跟她做了什么呀，话说她人呢，不是说好最后开会才结束的嘛。”

    拓哉不解，就是因为他们没有回来导致会议一直没开始。

    “嗯・・・你别站在门口了，进来吧？”

    “什么呀・・・原来已经在门口・・・啊？”

    拓哉本来以为会见到江口唯，但实际出来的是黑白色调的女仆装，设计虽不算华丽但在这里出现就是效果拔群，而最为瞩目的是下身的黑丝，呈现出极其强大的吸引力。

    “这是谁・・・江口唯！！！”

    这就导致了拓哉没有发现这个可爱身影正是江口唯，这实在是太难以相信了。平时处事风格认真慎重的她居然会穿这种衣服・・・

    江口唯自然是脸红地观望四周，既不敢看前面的拓哉更加不愿意把弱小眼神献给凛音。

    “你惊讶什么，好了快点开会吧。”

    凛音可不打算怎么去解释，反而让拓哉别在意这么多的话，江口唯也不用这么难堪这样就会没发觉自己被骗。

    “・・・所以说到底发生什么事・・・”

    “这个你不用管，总之你只需要知道江口唯是牺牲自己贡献给学生会就行了。”

    “真是可疑・・・好吧我去喊理香。”

    对拓哉来说，他也不想去关心这么多了，因为刚才诗音来过，他是预料到后面凛音麻烦的日子就要来临。

    “喂，拓哉君・・・”

    “怎么了？”

    “开会的内容不是立刻需要决定的，所以可以先让我们商量吧？反正最后结论可以让副会长转达・・・”

    如果不是因为得开会，江口唯是绝对不会过来的，穿着这套衣服根本不敢被认识的人发现，

    “可是，理香酱本来就是为了等你们回来开会才不回家的，我们自己瞒着她开会她会不高兴的。”

    拓哉坚决进去，江口唯看着身边也没什么东西可以挡住自己，于是躲在凛音的身后。

    “喂？你干嘛？”

    “我不想让会长看见・・・”

    虽然身高确实是自己高，可是这样也没法遮挡的吧・・・感觉她就像是回到了小时候的天真无邪一样。

    话说・・・女仆装确实是可爱，凛音有点理解为什么彩瞳的兴趣会是女仆装的衣服，还有自己的魔法少女小月服装。

    “又不是学生会规定不许穿制服以外的衣服，而且女孩子很理解这种喜欢穿可爱衣服的兴趣吧？你应该鼓起勇气站在她面前。”

    “可是本身我不是为了可爱，而是你所说的让大家认可。跟会长没有关系。”

    “为了让他们喜欢，所以必须穿可爱的衣服，就是这个道理啊。如果会长知道你这样想，估计也会高兴吧？”

    “哪有啊，我自己没有穿可爱衣服的想法。而且比起高兴，更之前的想法一定是觉得我很奇怪。”

    “唯酱你这么可爱，所以不管她怎么想，也没有质疑你的道理呀。”

    凛音见到不好解释就随便忽悠过去，但没想到“可爱”这个赞美直接击中她的心，让她瞬间软下来了。

    “那好吧・・・但是先说好，只要等招募结束我就不会再穿了。”

    其实本来就是为了招募而穿的衣服，特意说上反而显示出她内心的犹豫。

    两人坐好后，宫原理香出来了。

    “嗯，嗯？嗯！唯！？？”

    她惊讶的程度比拓哉更加明显，毕竟拓哉当时先注意到的是“可爱女孩”这个事实，然后才是江口唯本身的反差萌。

    这么说的话，要是其他同学见到，恐怕也是相同的情况，或许也不是所有人喜欢cosplay这种事情，但唯独可爱是他们不能无视的。

    “你是不是生病了，有没有摸过额头？”

    “会长，我们先开会吧？我有些事情想早点回家。”

    凛音可不像宫原理香这么问，有些事情其实没有想象中这么难接受，只要是没有人去质疑这点的话。

    “呃？嗯・・・”

    会议的内容其实没什么重点，也就是一两件小事需要让所有人知道，然后如果没有意见的话就通过・・・

    虽然凛音以自己有事情要走的借口让会议赶紧开始，但结束后自己却忘了这件事，跟拓哉待在桌子聊天。

    “嗯？你不是说过有事情要走吗？”

    “啊・・・哦，我是说说而已。反倒是会长本人好像真有人事情要走。”

    幸亏如此，自己才能慢慢休息。

    “不清楚，之前好像是听到她跟朋友打电话，可能是聚会。先不说这个了，江口唯那是什么？她的兴趣？”

    “你认为可能吗？看上去那么正经的人物，居然喜欢cosplay？”

    而且还是那种羞耻程度的女装，只能用抖m来形容了。

    “不一定，因为D音平时也不是很沉默的吗，去年也说出喜欢cosplay。”

    凛音好像躺枪了，自己过去有女装的黑历史・・・

    “其实cosplay的兴趣不怎么稀有，只是人长得漂亮又热衷cos才是难得。”

    对啊，比如“小音受”的存在可是百年难见的，但黑历史就是黑历史，就应该沉没在过去。

    “对啊我最近好像听说有许多伪娘玩这个，漫展中coser男的比例已经快超过一半了。只是不见传说中的‘小音受’酱。”

    “反正你们不用关心，要是她被取消的话以后会不穿的。还有拓哉别关注这些事情了。”

    什么时候拓哉也对cos圈的事情这么了解了，话说不会发现自己就是那个人物吧？

    “我没猜错的话，凛音你是不是骗了她，你到底想做什么呀？”

    拓哉就很了解凛音，虽然他平时不会做这些事情。

    “既然你知道的话，就不要问，你不觉得她这个样子很好玩吗？”

    “我倒是担心，你只是觉得好玩的想法，打开了她新的世界・・・”

    “新的世界・・・？？？”

    “反正你得记住，打开新世界的人，她一定会牢牢记得住，到时候即使你想被忘记也是不可能了。”

    拓哉的建议也许有道理，但在此时凛音已经无法回头了，要玩就得玩个彻底。

 第八卷：新的开始 面试！

    过了两天后，学生会招募的消息也传到学校各处，终于有了一批面试申请表。

    然后，宫原理香决定在这两天开展面试。

    凛音跟拓哉集合过来后，时间差不多该准备面试了。

    “具体人数是多少？”

    看着这个薄薄的纸堆，凛音不禁对自己的成果有点失望。

    “大概是・・・10个人不到吧？”

    “只有这么多吗？太少了吧？”

    江口唯自己很清楚，差不多学校所有地方都贴满了海报，曝光率应该没有问题，但转化率相当低。而面试人数变成学生会成员数量也有一个转化率，所以最后可能根本没找到几个成员。

    “大概是普遍对学生会没什么好感吧？”

    凛音越来越发现现在的学生有种惰xing，对学习不感兴趣，下课跟朋友聊天还好但更多喜欢的是趴在桌上睡觉，然后避免社团活动・・・没错，就像是学生尼特族一样，也就是跟D音一样。这难道是全世界D音化的前奏？

    “美希会长以前确实有这种现象，可是我可不觉得她做得差。人气不高的情况可能是这种工作没有让其他同学羡慕。”

    “能力高低跟受欢迎程度是两回事。不管怎么样，现在比起能力更需要人气，因为一大堆工作需要搞好关系。”

    每个社团应该对现在的学生会很陌生，现在基本没有联系，而到活动之际有得配合亲密了。

    “喂，报名总人数就这么多的话，基本上不就是百分百了吗？”

    那么面试的意义在哪里・・・

    “我也觉得，可是拓哉君，面试的日期是写好的。现在才改时间不好・・・而且明天还有一次，也许一共能够有20人以上。”

    但即使如此，情况还是不怎么乐观。

    “会长，时间已经到了，总之先出去看一下吧？”

    “也是，我们不守时的话不太好。”

    走出去之前，凛音问了问拓哉。

    “拓哉，你应该知道面试官应该问什么吧？”

    凛音的记忆中，自己只有在打工面试时面对过，但因为工作职位是不需要工作经验而且缺人手，所以很轻松就过了。

    “我不知道，但这种事情一般有模板的。交给她们就好。”

    “也是・・・”

    坐在并列四间桌子上的他们，迎接了第一位来面试的学生。

    “名字是・・・真夜诗音。”

    “啊？不会是诗音吧？”

    仿佛是听到了自己的名字一般，诗音很高兴地走进来。

    “欧尼酱・・・！！！”

    “凛音，你妹妹果然来了。”

    拓哉在前两天就被诗音打扰了，早就想到这个情况。

    “哦，没错，那时候打扰你跟理香对不起呢。”

    “没有，我反而感谢诗音，正因为她的到来所以我有借口离开了。你也知道，我喜欢的人是D音。”

    到底是哪个D音呀？你倒是说清楚啊・・・

    凛音本来还想纠结这个事情，但是理香的表情很是不高兴。

    “喂，诗音来的时候发生什么事情吗？”

    “我跟理香的气氛越来越好的时候，她好像也误会了什么，以为能够有告白的机会，结果诗音进来后她吓了一跳，撞到后面的柜子文件全部掉下来。”

    凛音想象了一下当时的场面，确实是让宫原理香很尴尬呢。

    “那么，请真夜诗音同学自我介绍一下。”

    江口唯主持着面试，她应该不是第一次做面试官了。

    “大家好，我是真夜诗音。没什么兴趣爱好，要说的话应该是家务・・・还有我是真夜凛音的妹妹！”

    诗音没想到应该说什么，只是根据心情把自己的身份说了出来。

    “一上来就宣布自己有关系，希望以此拉拢人心。凛音你对妹妹的教育问题真是大。”

    “教育又不是我的责任，而且我和她的关系这里有谁不清楚？”

    话说这根本就是一团认识的人，一点面试严肃的气氛也没有。

    “嗯・・・还有我对处理账本也很擅长。”

    “唯，不要对诗音有什么意见，毕竟是凛音的妹妹。而且你看她也有特长。”

    宫原理香好像对诗音没什么反对，大概是因为知道不会成为自己的情敌。

    “那好吧，我先提问一个问题。真夜同学如果由你决定的话，你认为自己的职位是什么？”

    江口唯看了看提前写好能够使用的选择中，其中最为常用的问题。

    “是妹妹。”

    “我说的是学生会的职位・・・”

    “没错，我记得哥哥好像是副会长对吧，所以我应该是副会长的妹妹。”

    不就是想做妹妹吗？

    “感觉凛音的妹妹十分特别呢・・・”

    宫原理香很是无奈地说道，江口唯对此却不觉得奇怪，继续发问。

    “那么，你进入学生会，是打算以此来增强你什么方面的能力？”

    “人际关系，我希望跟副会长上升为恋爱关系。”

    “・・・真不愧是诗音，凛音我感觉你平时真的很辛苦。”

    “没事，没事・・・”

    凛音听了之后确实皱了皱眉头，可是这在他的预想之内，这么一来面试基本就毁了。诗音也不用参加学生会，没什么不好。

    “对职位内容不清楚・・・并且企图跟学生会成员恋爱，影响日常工作・・・ok，真夜诗音我们的面试先结束了，你先回去吧。”

    “为什么这么短暂，难道你不希望我进入学生会吗？”

    “我只是根据你的回答决定，当然如果你希望你哥哥给意见的话，我没关系哦。”

    江口唯又把事情抛给凛音，但这次没有敌意。

    “喂・・・”

    “我只是实话实说而已・・・你是不希望她进入的对吧？”

    江口唯小声地说道。

    因为被她针对习惯了，确实凛音没能发觉她是在帮助自己。

    于是，凛音装出难堪的表情，让诗音回去了。

    “下一位。”

    诗音走了后，外面稍微有些吵闹，可是始终也没有进来一个人。

    “喂，下一位面试的同学请进来。”

    在宫原理香的催促下，终于走进来另一个十分熟悉的人。

    “D音？？？”

    “哟，凛音，拓哉。”

    她活泼乱跳地坐在凳子上，笑容十分甜美。

    但是，她对面的人表情可不是这样。

    “喂！凛音君，你说过帮助我的事情就是让她们过来凑数字吗！”

    “管我什么事・・・我也不知道她到底来做什么。你・・・你到底来做什么了？”

    凛音十分清楚，D音怎么会喜欢做这种被人使唤的工作，而且她不是也参加了社团吗？

    “好玩。”

    “这不算理由吧？”

    自己贴海报的时候，她在向自己炫耀着，当然自己也跟彩瞳联系了一下，明白两人关系更加亲密的事情。但没想到她会参加学生会。

    “nonono，凛音。如果参加学生会一定有理由的话，想要锻炼自己跟想要让自己高兴有什么不同？”

    “可是・・・”

    宫原理香无法答应，因为在她看来，十分可爱的D音出现在学生会不是一件好事。

    “凛音，就让她参加吧，反正我也知道D音没有耐心的。”

    既然拓哉这么说的话，自己也没有办法了。

    “那这次换我来问问・・・你认为自己能为学生会贡献的才能是什么？”

    “可爱！”

    “这哪里是才能了？！！”

    还真的是完全来玩的呀？

    “凛音你这样说就不对了，才能就是人的一种优越之处，可爱能让别人心情愉快，不就是一种才能吗？”

    “你这应该叫特长，才能是指人天生具备但未表现出来的知识、经验。”

    虽然凛音是这么说，但想了想这么说的话，诗音也有妹妹的才能。哦。这算是好事吗？

    “不要注意这种细节！”

    “凛音，她的意思是说，自己可以作为学生会的形象，而且对外工作也很方便。”

    “我当然知道，可是作为学生会的形象已经有你了，而且你也已经做了对外的职位。”

    “那你们说，她可以做什么工作？如果她作为风纪委员的话，只会有相反的效果吧？不如考虑普通的学生会成员，普通的成员的话，倒是什么工作都会涉及。”

    江口唯跟着提问，眼前这个被她目睹两次kiss现场的女孩，要是一起挤在学生会一定会出乱事。

    “不要，那太无聊了。”

    凛音皱了皱眉头，就知道是这个回答。

    “觉得无聊的话，一开始不来参加学生会不就好了吗？话说你一开始不来不就好了吗？”

    “彩瞳回去东京后，我觉得有点无聊・・・”

    以前没见到彩瞳她根本没什么反应，果然那一晚两人关系进展可不少。

    “继续玩你的游戏不好吗？”

    “凛音你也不说过，学生会是很无趣的组织吗？”

    “你・・・”

    凛音确实是这么说过，但在这种时候摆出来，这完全是哼自己呀？

    “D音，如果交给你比较重要而且繁琐的事情，你有完成的自信心吗？”

    因为面试对话长期没进行，拓哉替她们问了第二个问题。

    “我是不擅长处于文字记录的工作，而且xing格比较容易忽略一些小事情，但是只要是适合我做的工作内容，说不定我能比其他人更优秀呢？“

    “顺便一提，你能说出来学生会有几个职位吗？”

    “好像是会长跟风纪委员长吧？”

    才知道两个呀！

    而且完全无视自己跟拓哉了。

    “好了，下一位。”

    这一回外面依然十分吵闹，而且时间比上一次还要长很多。

    “外面发生什么事情了吗？”

    宫原理香十分好奇，打算走出去看一看。

    “不用管，我想之前是因为D音过来，其他人因为她有点激动，而且让了位置而已。”

    D音这阵子的人气不知道为什么，比以前还要夸张，可能是因为有一部分新生，对她有着新鲜感吧？

    “那么这一次呢？”

    “可能，也是差不多的情况？”

    不过，在清水学院跟D音差不多可爱的程度的女孩，可不多了哦。

    结果，这一次来的人也是他们熟悉的人物。

    “百合子？怎么连你也来了？”

    话说明明是招募学生会成员，结果全是自己人呀？学生会需要的所谓鲜血，到底在哪里？

    “百合子？”

    “唯酱？理香酱？”

    跟她们也认识吗？真是惊人。

    “百合子你在做什么？面试？”

    “不是，她好像不在・・・你们是在面试吗，好像挺好玩。”

    又是一个想来玩玩的人！真是不当学生会是一回事吗？

    “要不你也来试试？”

    “喂！会长我们应该严肃认真一点吧？不是因为有朋友关系就可以随便・・・”

    江口唯也觉得不好，可是凛音知道这是不可能的。

    “没关系，反正是朋友嘛。”

    “・・・”

    没错，她忽略了百合子的人际能力。

    “那么・・・请你自我介绍一下。”

    江口唯认真地提问，把自己私人的情绪给忘记，但其余的两人却不是这个样子。

    “理香，那一次聚会你也在场的吧？我应该没有记错。”

    “嗯，原来你还觉得，真是怀念，除了路上见面之外，我们好几个月没有一起待过了。”

    虽然距离很远，但两人心仿佛是贴着一般，十分兴奋地谈论各种八卦。

    “第二个问题，你认为自己擅长做什么工作？”

    江口唯貌似就把百合子的话当做是回答，然后在笔记本上打了分数。

    1分。

    “c班那个男生，我上次也知道，好像是告白的时候搞错了对象。”

    “不会吧？连样子也记不清楚？”

    “不是，因为太紧张闭着眼睛说话的，在之前女孩就进去了教室，她就对着刚出来的女孩告白・・・”

    又是1分。

    “我最后一个问题，你们如果有事情的话，不如到外面继续谈好吧？会长？”

    “・・・”

    她们看着江口唯以及凛音拓哉的眼神，终于也控制自己了。

    “・・・嗯嗯，好吧，既然百合子只是来找人的，就赶紧面试下一位同学吧？”

    宫原理香恢复平时的表情，可能这点是她作为学生会长的才能之一。

    之后确实开始了正式严肃的面试过程，可是结果却不是这么如人意，学生会的新成员，还是一个难题。

 第八卷：新的开始 不如意的结果

    “这个・・・已经是最后一位了吗？”

    会长问了问，示意江口唯出去看一下。

    “确实是最后一位。而且今天差不多也该放学了，社团活动都结束了。”

    “那么，你们对刚才面试的人有什么感想？”

    “一般？”

    拓哉直接说出口，如果以他的判断，似乎能够胜任职位的人几乎没有。

    “不行啊。虽然前面有三个过来捣乱的人，但是后面的质量更加不行，根本不觉得是认真的。”

    “我也同意，看上去好像没有干劲，回答问题总是不得要点，我十分怀疑根本没认真思考。”

    江口唯也同意，她一直觉得面试的人很奇怪。

    “我们这里又不是什么地方，学生会室四周也就是墙壁，为什么他们要到处看？”

    “大概・・・是因为江口唯今天没有穿女仆装，他们失望了吧？”

    拓哉好像说出了真相。

    “为什么？我不就是在这里吗？凛音你赶紧给我一个说法。”

    “我也不知道・・・”

    “他们比起风纪委员，记住的是穿女仆装的女孩，所以过来没有见到心思放在寻找上，面试自然就不如意了。”

    拓哉的分析十分正确，可是这样江口唯就不高兴了。

    “为什么呀，因为穿女仆装来做面试官也太奇怪・・・所以我才不穿的。现在又让我穿吗？总感觉太羞耻了。”

    虽然她的意见有道理・・・可是既然女仆装的身影已经在让许多人见到了，现在让面试的人看一眼其实也没什么吧？

    “要不你继续穿吧，我不是跟你提过直到招募结束之前吗？”

    反正这种衣服，一旦穿上去就很容易沉迷了，现在的想法至少会改变的。

    “不要，凛音你还想要骗我对吧！”

    “啊，被发现了吗？”

    “可恶・・・你这个变态。”

    “如果让别人穿女仆装就是变态的话，那么穿女仆装的人也不一定正常哦。”

    凛音已经打算依照江口唯的变态理论进行下去，反正被误解是强者的使命。

    “会长，你给我评理呀，作为副会长让成员穿女仆装绝对是一个错误。”

    “不是唯你同意的吗？凛音可没有强迫你把？”

    宫原理香并不反对服装的问题，换一套衣服也算是为这个十年如一日的学生会添点乐子。

    “嗯・・・”

    “那这样的话，你就别埋怨什么了，为了你的衣服，过来面试的同学确实是多了不少这是事实。”

    “数量虽然还可以接受，但是质量完全无法评价了。你认为坐着一个问题也不回答不了，或者说埋头看手机谷歌找答案的人有能力胜任学生会成员吗？”

    江口唯提问的问题只是十分普通的情况，如果连这个也无法回答的话，就算大学毕业恐怕也不好找工作吧？

    “还有一些有热情的低年级学生，态度是不错，可是对这个学校好像不怎么了解・・・“

    “如果全是那样的同学，我还宁愿没有来呢，而且明天是最后一天，估计数量会很少。”

    “现在需要熟悉这个学校的人物，年纪越高越好，根据时间来说，目前最佳人选是高三的学生。”

    凛音想了想一开始自己跟拓哉还害怕年纪的问题，现在才发现完全相反，高三年纪才是最受欢迎的。

    “也就是说，最佳人选反而是前三位女孩吗？”

    “会长，你不会被误导了，她们全是凛音认识的女孩，不觉得整个学生会全是熟人吗？“

    “那你应该说怎么办，如果明天也是差不多的情况，总得安排一些人的。但我们又不能继续招募，不然别人都知道目前学生会的情况了・・・”

    “嗯・・・我继续去做宣传工作。”

    “我陪你一起。”

    有凛音在的话，江口唯也没法不穿女仆装・・・现在自己简直是热锅上的蚂蚁，羞耻跟无奈并列其中。

    “江口唯，你穿女仆装的时候果然很可爱・・・不，现在更加可爱了。”

    “你・・・你什么意思，难道我在不穿女仆装的时候就不可爱了吗？”

    如凛音想象的一样，人本来就是唯心唯物主义都存在的个体，因为关系友好而搭肩膀，因为搭肩膀而关系友好，根本没有区别嘛！

    所以，穿上可爱的衣服心情自然就会变化了，所以当初自己女装不是自己的错，只是一时之间迷失了想法而已！

    “哪有，只是学校的制服太普通了，进入人群稍微实力不佳就很容易看不清楚了。不过你现在打算怎样，我可想不到其他办法帮你。”

    “凛音・・・你简直就是恶魔，把我推到地狱的门前，然后又自己一个人跑了。”

    “你不进地狱，谁进地狱？”

    话说风纪委员，不都是用来被玩坏的吗？

    凛音跟社团那边的人说好借用三天，明天正是最后的期限，而会长也说过无法在延长招募的时间，也就是学生会成员的未来，就依靠着一套服装以及江口唯本身的女xing魅力上了。

    当然，凛音可不认为有什么作用，估计自己那帮人会进入一到两个，学生会熟人化已经是事实了。

    他有点不情愿，自己为了锻炼而避开其他生活圈的地方，居然又是自己不想见到的场景，但也只能这样了。

    不过，穿着女仆装的女孩，不一定形象会是温柔的。

    “你们两个，注意到距离，太近了！”

    江口唯在宣传的途中果然是没闲着，恰好遇到在走廊上秀恩爱打闹的情侣。

    “你是谁呀，为什么要对我们哄着？”

    男生本打算离开，可是女生的意见却不统一。

    “风纪委员。”

    “啊？学校有明确规定禁止恋爱吗？”

    “你们在走廊上奔跑已经违反了规定，而且对别人的影响也很大。”

    “现在不是放学时间吗？而且我们这几天在这里也没有给谁添麻烦。”

    男生显然压制不住女生的情绪，他现在算是夹在两难中。

    “那么说的话，你们就是最近一直在这里吵闹的人对吧？我听说过有许多同学向学生会反映了。”

    他们显然完蛋了，并不是因为不幸遇到江口唯这么简单，如果一开始他们退让的话就不会遭到如此境地。陷入恋爱的人很容易看不清楚世界，这里可是最多社团集合跟高三年纪的一层，在这个青春敏感时期要是见到有谁整天秀恩爱，有谁会高兴呢？

    结果，因为他们恋爱的盲目xing，可能也把江口唯的警告当做是干扰爱情的力量，为了保护彼此而赌气对抗，但在其他人看来，不就是犯傻了吗？

    “他们・・・只是不满自己没有恋人吧・・・因为嫉妒所以才污蔑我们！”

    女生难堪地说道，终于引来周围的不满。虽然她说的也算是事实。

    “有没有恋人又怎么了，你们知不知道整天在这附近吵闹大家都不高兴的！要么从现在开始长点心，要么我们会把情况汇报给你们的班级。”

    “我・・・知道了。”

    “那么・・・以防万一，还是请你们把班级情况告诉我吧。”

    得到拥护的江口唯气势如虹，可爱的女仆身影为大家出了一口恶气。这么看也许招募的人数会提高不少，但应该不会形成什么影响。

    凛音此时还未想到，学生会的成员招募竟然就因为这样得到解决。

 第八卷：新的开始 第二次面试

    “这个・・・30人？”

    宫原理香数了数最后一天面试报名的人数，表格的长度比昨天长了一倍，而且还得在第二页填写名字。

    “到底发生了什么事情？”

    拓哉也觉得奇怪，因为他们两人根本不知道昨天江口唯的表现。

    “嗯・・・我就说第二天一定会多人的。”

    江口唯慌慌张张的，她也猜到为什么人会这么多了。

    “可是到底是为什么？”

    “大概是・・・天气没昨天那么热，大家就愿意走过来了。”

    “今天不是更加热吗？”

    宫原理香确认了一下，比昨天高了两度。

    “也许是・・・社团活动的内容不是很重要，就节省出面试的时间了。”

    “如果是因为社团活动而放弃面试，这种不能兼顾社团活动跟学生会的人也没什么用吧？我们最不愿意见到的就是不认真的家伙。”

    “确实我猜想会有很多是脑子一热的家伙，因为昨天・・・“

    凛音还想说下去，可是嘴巴已经被堵住。

    “你给我闭嘴・・・你要把我穿女仆装的时候告诉他们吗？”

    “他们不早知道了吗？”

    “只是在这里而已，我才不要被知道已经逛了学校一圈了。”

    “迟早会知道的・・・而且那一群人不就是为了你而来的吗？”

    “是不是我不知道，但我是不会出席的。今天的面试你们三个负责就好了。”

    “啊？直接跑啊？”

    又不是不出现就不会被问到女仆风纪委员的事情，那简直是在自欺欺人・・・

    时间差不多时，门口已经陆续来了许多人，差不多有20个人了。

    “按照上次的时间，30个人花费的时间可不短，副会长你先开始面试吧？”

    “好的。”

    江口唯不在后，只要负责提问的人自然变成了拓哉。

    “请问，你想加入学生会最主要的目的是？”

    “为了女仆装！”

    “啊？”

    “我昨天见证了我生命中最美丽的存在，所以我愿意为了女仆装献出力量！“

    好，看来江口唯女仆形态首任亲卫队队长出现了。

    “女仆？喂，凛音这会不会是个伪娘？”

    “你想什么呢，没听见他说的话吗？是指江口唯。”

    “啊・・・原来你们昨天又去宣传了。”

    “那么这位同学，我请问一下，你愿意为学生会工作吗？”

    “我绝对愿意在学校建立一个fff的组织，把情侣们给驱赶出去！”

    “那好的，请你先回去吧。”

    凛音看到宫原理香在名字上划一笔，不禁发问。

    “会长，难道你真的把他放进候选中？“

    “他是三年生，而且成绩优秀为学校拿出奖项，虽然兴趣奇怪了一点。”

    “那不只是奇怪的兴趣吧？明显另有目的・・・”

    这么说也没有拒绝的理由，只是江口唯知道后不知道表情是什么样子。

    “话说我有预感，今天来的人中，全是为女仆装而来的。”

    拓哉随口说出来的话，没想到成为了事实。

    但也因为这样，让学生会成员招募计划顺利完成了。

    学生会活跃的时期，即将到来。

 第八卷：新的开始 你的名字

    10月未，也就是运动会的时间。

    一般学生会正为这个每年一度的活动费劲心思。

    即使是刚刚起床，凛音跟诗音也露出疲倦的样子。

    但唯独D音，显得十分兴奋，跟这里的气氛完全不相同。

    “喂，凛音你知道吗？据说《你的名字》十分火热。”

    “哦，看过了。挺不错的。”

    凛音不懂她为什么露出这种情绪，这件事不都是所有人知道的情况吗？

    “什么？是什么时候？”

    “不都过去两个月了吗？”

    难道D音是从8月份穿越过来的？

    “两个月？！！首映不是结束了？”

    何止是首映，第二次第三次也没有了。现在好像已经150亿了吧。也许能够时隔15年突破200亿，仅次于《千与千寻》。

    “你记xing真是好，我还记得那一晚我还特意喊你去电影院呢？”

    “不记得了・・・唉今天放学去录像店找找吧・・・如果没有就在网上搜查一下。”

    D音无精打采地说道，也能理解，就算现在还能赶上最后的放映，也没有人陪她一起去。

    明明是十分可爱的女孩，但是生活迹象越来越宅化了，也许有一天会真的走上尼特族也说不定。

    “欧尼酱，为什么当时不叫我，约会的机会你到底给了谁？”

    “我不觉得看动漫电影也算是约会・・・最后我跟拓哉去了。”

    虽然凛音知道《我的名字》是什么类型的电影，可是看过后他发现，比起过去心酸的现实派，这种美好的爱情故事也不一定能够适合约会，太过美好不仅是能让人萌发恋爱的意识，而且能激起分手的欲/望。要说为什么的话，现实中可是彼此看的眼神不满意，但向现实妥协而在一起的。虽然不对恋爱感兴趣的人更多就是了。

    “哦，是吗・・・我还以为你跟江口唯去呢？”

    “时间不对吧？那时我还没认识她呢・・・”

    《我的名字》首映可是8月26日，还没有开学呢？

    “话说，现在诗音当了学生会会计，跟江口唯整天待在学生会，凛音你也够麻烦的。”

    “还好，我预计最麻烦的情况是你也进去了，这么一来就有三个我不愿意见到的人了。”

    “几个人的学生会里，不想见到可爱的女孩子，难道凛音想跟拓哉单独相处吗？难道你喜欢他吗？！！”

    D音装作激动的眼神，仿佛发现了什么。

    “还有宫原会长呢，如果我喜欢拓哉首先应该不想见到的就是她。”

    “哦？这么说拓哉在学生会也有女孩追捧。”

    “这种现象不奇怪，反倒是哥哥・・・每天跟江口唯待在一起・・・”

    “为什么我就奇怪啊，还有我也跟你们整天待在一起。”

    真是不平等的对待，难道自己跟拓哉比起来就没有人气了吗？虽然好像是这么一回事。

    “那好，今天运动会我就跟哥哥待在一起！”

    “工作内容完全不一样吧？”

    “经费早就在运动会之前一个星期开始做了，现在我更多的是给其他职位打杂，跟着哥哥你走不好吗？”

    多一个帮忙的人手的话，应该是没问题。

    “好吧・・・话说D音应该没在运动会有项目吧？”

    凛音估计是问下而已，因为D音虽然运动神经好但对运动不感兴趣。

    “当然有哦。”

    “不会吧？那你为什么不告诉我・・・”

    “凛音你有问过我吗？”

    谁会猜到一个整天不运动呆在电脑旁的人会主动参加运动会？

    “・・・我没猜错的话，会是接力赛？”

    毕竟那是彩瞳的拿手项目，她一定会跟着参加。

    “还有100米。百合子则是200米。”

    果然是彩瞳的项目啊？虽然还多了一个100米，这家伙在想什么我差不多猜到了。

    “可你不能跟彩瞳比较哦，彩瞳身体上的优势比你明显多了。”

    话说跑步这些事情，除了那一点点天赋以外，不就是看大腿长度的吗？后天的努力确实很重要，可是会付出努力一般也是长腿姐姐的事情。

    除了因为班级需要被凑数的女孩外，其余都是许多强大的对手。D音真的行吗？

    “没问题，我一定会夺冠的！话说拓哉呢？”

    “这可是flag哦，拓哉的话・・・好像有两个项目吧？”

    反正其中一个是跑步，另一个是举重吗？

    凛音可以想象，跑步比赛一定有不少女生跟着一边跑一边喊着加油。

    “不觉得有点少吗？虽然去年他失利了，但是个人拿到的分数可是相当夸张。”

    “也要兼顾学生会的事情嘛，而且失利的原因跟你有关吧？”

    “这是命运的选择。”

    “你们两个・・・快给我好好吃早餐・・・上学快要迟到了。”

    因为凛音跟D音又进入两人世界，诗音没法插入话题就觉得不高兴，但在他们不注意的时候，悄悄换了她哥哥的牛奶。

    嗯嗯，间接kiss~~~

    “嗯？我的牛奶有点奇怪・・・重量不对！”

    诗音听到慌张了一下，但之后的反应是惊讶。

    为什么发现奇怪的人会是D音呢？

    “凛音，是不是你偷偷把牛奶换的？”

    “不知道。”

    “离我最近的只有你呀。”

    “不清楚。”

    D音没管了，继续喝着牛奶，诗音看到吸管中被咬扁的一部分，那是自己刚才因为嫉妒的时候弄出来的。

    额・・・还是没有躲过哥哥的眼睛。不过他没有把自己给拆穿，果然很温柔！

    话说自己喝到的居然是D音的・・・这么一想先前觉得不错的味道就变得奇怪了。

    果然自己还是只钟情欧尼酱。

    “对了，江口唯也是100米接力赛。”

    “咦・・・这不是成了对手吗？而且还是她・・・”

    虽然D音没有加入学生会，但跟江口唯不知道为什么老是遇到，不用说她的心早就钟情凛音，只是她xing格比较傲娇，某个意义上来说就是麻烦。

    “所以你要夺冠的吗？就必须得战胜她才对。”

    “你给我放心吧，不管是凛音还是冠军，我是不会输的。”

    “哥哥是我的！”

    “好好・・・”

    为了避开对面的敌意，D音怂了一下。

 第八卷：新的开始 运动会

    清水学院的上午，迎来最热烈的时候。

    第一次比赛开始，激烈的速度成为焦点，吸引着人们的目光，呼唤着群众的支持。

    但是作为学生会成员来说，现在是最忙碌的时间。

    “副会长，参加选手所有人的名单已经在这里了。”

    “嗯，不错。还有麻烦你跟进一下裁判老师那边的情况，因为有好几个项目花费的时间是不能确定的，所以提前通知一下。”

    “好的。”

    “副会长，存放备用体育用品的仓库打不开。”

    “什么？今早明明通知成员去打开的，算了备用钥匙在新教学楼第二个办公室有，所有钥匙都会名字写着，你过去打开吧？”

    “ok。”

    “而你呢，替我向负责管理比赛赛程的人通知一声，如果有发现比赛时间冲突的人前来改变参赛人员，请一定要确认清楚。如果改变了参赛者还是有时间冲突就是我们的责任了。”

    “明白了。”

    凛音清晰地指挥着任务，这些成员本身不是学生会成员，只是临时从每个班级收集一到两个人的委员。所以对于要做什么事情其实不清楚，如果采用提前分配好主要任务的方针也不方便，因为他们没有经验，工作效率不高。而随时出现各种意外的运动会，也需要随时能用上的成员。

    因此，原生学生会普通成员负责重要的工作，其他临时工就做点杂活。凛音对现在的情况很满意，但在一旁的诗音就不乐意了。

    “欧尼酱的指挥能力确实很让我敬佩・・・可是为什么我现在还没什么事情做？”

    “因为你不适合做些跑腿工作，而且你在放学时候统计体育用品数量的事情很麻烦的，现在你可以尽量享受运动会，不如出去走走？”

    “额・・・我希望的是能跟哥哥在一起，还是先坐着吧？”

    诗音因为整天待在家做家务，本身活动范围很狭窄，再说d罩杯导致肩膀一直负重，导致有了喜欢坐而不喜欢动的xing格。

    “可是我很怀疑一点，哥哥是怎么记住要做的事情，事情也太多了吧？”

    “没有，我是把当做一件事来思考的，就像是一片树叶一样，里面有许多粗细不等的脉络，也就是叶脉。”

    “可是，为什么不用呼叫机？”

    “特定的事情我会用呼叫机通知，但拥有呼叫机也只是那几个人，因为这不是手机，没法单独通知一个人，如果大大小小的事情都要用机器通知，效率反而更低了。”

    但是要用手机的话，更加不方便，比如首先得知道所有人的号码，而且得在这个热闹的环境打电话，无论是拨打号码和等待接通的时间也太长了。

    如果有一个工具，能够把信息随时发在大家可以看到的地方，就像是群体邮件的功能，在各种工作上就方便多了。

    不过，日本在对待互联网的策略明显错误了，从智能手机的惨淡普遍xing就知道，与物质生活相对的网络生活，谁能够占领市场，谁就能成为21世纪的赢家。

    “虽然听不懂哥哥在说什么，但是我很享受这个安逸的时光。”

    凛音叹了一口气，正准备继续工作的时候，后面有人拍了拍他。

    “彩瞳？你怎么在这里？”

    “这可是我的学校啊，为什么我不能出现？”

    这可是我的学校・・・总觉得有很多种解释呢？

    “我是说你不是在东京吗？”

    “今天D音可是有比赛哦，我怎么不能回来看？”

    “嗯，高三年纪女子100米初赛组的第一轮就有D音。话说只是一场而已。”

    “如果错过今天的话，也许就可能后面没有了哦？”

    “你对她这么不自信吗？也许还能跑到决赛的。”

    不过，如果D音在一开始就遇到对手的话，第一轮直接被淘汰也说不定，运气的因素还是挺大的。

    “你是偷偷回来的吧？今早我可没见过D音透露过你回来的事情。”

    “嗯。”

    “那么，你怎么知道她今天就有比赛？”

    “我有内线。”

    “江口唯啊・・・”

    除了她也没有谁了吧？

    这时，在人群中也闪过另一个女孩子的身影，她十分可爱，但是哪里有不对的地方。

    “便服？・・・哦，另一位在观赛的人也来了吗？”

    “你说什么？”

    “没有，既然彩瞳你来了，你现在先跟诗音聊聊天吧，我还有事得走一趟。”

    “嗯？哥哥你不是椅子指挥官吗？为什么得亲自行动？”

    “谁跟你说的？”

    凛音走了后，诗音问了一个自己很关心的问题。

    “彩瞳，现在对外界的关系中，你跟哥哥还是恋人吗？”

    “没错啊。难道现在情况变了？”

    凛音该不会跟谁恋爱了吧・・・想起来就有点不高兴・・・或许是错觉吧？

    “没有，只是我不想你们再这样下去了・・・对哥哥，对你也不好。”

    “诗音我知道你的感受，当初为了让我沾点便宜就这么说了，可其实这样也能限制凛音跟其他女孩的交往，对你也是好事吧？你就不要对我生气了。”

    彩瞳向来对诗音没有敌意，而且不管她跟凛音还是跟D音的关系是十分亲密，自然她也打算打好关系。

    “我当然知道你喜欢的是D音，可是D音跟哥哥实在是走得太近，你一点也不介意的吗？”

    “凛音的话倒不介意。我挺放心他们的关系。”

    其实相处不亲密在奇怪呢，只是确实担心闹出什么意外。

    “为什么？D音可是十分花心的哦。”

    “我・・・当然知道这一点。”

    话说彩瞳最痛苦的莫过于此，两人的恋爱理念是不一样的，不是说D音即使喜欢彩瞳也会在跟其他女孩交往，而是她本身就广泛招惹异xing跟对同xing感兴趣的人，而本身心里不够果断，对另一半也没有狂热的忠诚。

    “我觉得，你并没有你想象中那么了解她・・・比如，她可能暗暗想过，反推你的想法。”

    “什么！”

    D音竟然胆子这么大！

    彩瞳可没有想象过，自己会是躺在下面的一方，她不管是自己的生活还是其他方面，必须能够自己主导才行。

    更何况，在下面的D音实在是太可爱了！

    “不会吧，那一份心情应该在凛音身上・・・不，我是说D音可不像对女孩会主动的类型。”

    “表面确实不像，可谁知道她到底想什么呢。”

    诗音的话在彩瞳心中留下一个疑惑，心情有点沉闷了。

 第八卷：新的开始 真假D音

    比起负责指挥总体工作的凛音，江口唯的任务就简单得多了。

    越是热闹的活动，就越是容易出乱子。

    确认学生有没有站在安全线之外，拦住到了接近比赛开始依然想要过道的学生，以及盯住相处方式过于嚣张的情侣们。

    这是她的新工作，同时还有新的下属。

    “报告！上部分巡逻完毕，已经警告了6对情侣。”

    “ok，你们继续管理好秩序，我去看其他的事情。”

    “是的，我们一定会履行异端审问会fff团的任务，驱赶一切异xing恋！”

    他们是第二次面试中大部分进入学生会的普通成员，江口唯很满意他们的热情，只是有时候不了解到底在说些什么。

    “嗯・・・重点不是情侣们，总之这里暂时交给你们了。”

    想着不看着他们会不会出事，但是工作只会越来越多，要是一直顾着这里，其他的人的任务量就更加多了。

    “凛音，听到吗？”

    “谁？”

    “是我，江口唯。”

    “哦，风纪委员长啊。”

    听着他这种语气，就有点生气。

    “你别误会，只是呼叫机里面你的声音有变化，我没听出来而已。”

    “骗人吧？明明用手机也是一样，老是问我是谁。”

    “呼叫机的内容大家都会听到的，你直接说事情吧。”

    凛音也是注意到打闹会被其他人听见，赶紧不说这么多了。

    “你的位置在哪里？”

    “就在100米跑道终点的裁判点附近。”

    此时的凛音，正在跟神原D音待在一起。

    “拓哉他也不清楚吗？”

    “当然我是没有告诉他的，我想有他一点惊喜・・・”

    她十分害羞地说道，双手捧着一个便当盒。

    “哦，看来是有备而来呀・・・不过总觉得没有好结果。”

    今天可是拓哉的重头戏，有着一大堆粉丝期待着他的表现，要是被听到女生的加油声不知道神原D音会有什么样的表情。

    如果现在告诉他的话应该来得及，但凛音也很想见到他怎么去解决这个修罗场，所以还是不告诉好了。

    “嗯？你说什么？”

    “没有没有，我想说拓哉是今天的第二轮中的2号选手，也就是下一场了。”

    差不多5分钟之后，这个十分幸福的表情就变得眼泪汪汪，想想也是激动。

    “真的吗？因为我是偷偷从学校跑出来的，还害怕时间赶不上呢。”

    “我们这边的运动会开幕仪式总是很长，所以根本不用着急・・・不过你现在还在宫城学院吗？”

    本来的话，神原D音应该是上大学了，就像彩瞳一样。

    “嗯。因为这一年也没有上学，只能是重新读高三年纪了。”

    如果仅仅靠一个月的补习就考试，恐怕分数也只能进十分差劲的大学，并不是神原D音能力不足，这已经是客观事实了。

    “唉・・・没想到你跟D音居然成了同一个年级。对了你跟拓哉关系现在怎么样了？他这个人还可以吧？“

    “嗯・・・拓哉君十分地温柔，只是总觉得有点不安。你也知道他的情况，有时候会很害怕被谁夺走了，而我们的关系总是在一个节点上升不去。”

    这个回答跟凛音想的一样，跟拓哉相处大概都这么想吧。

    “慢慢来吧，但有的时候不需要想这么多。我还有点事，你先待着这里等他吧。”

    “不了，我忍不住了，先到起点处那里看着。”

    “好吧，你跟着人群最边缘就是起点处了。”

    完了啊！ 拓哉惨了！

    修罗场一定是很血腥的！

    自己也很想看戏啊！

    神原D音刚走，另一个女孩就来。

    “凛音。”

    呼叫机发出声音，看来是江口唯来了。

    “直接喊我不就好了吗，不要老是用呼叫机。”

    “我已经喊了你好久了，这里太吵而你也一直只想着跟D音说话，才没有注意到我。”

    江口唯以往如日地向自己埋怨，但现在更像是一种撒娇，大概她现在对自己没有敌意吧？

    “ok，你那边怎么样了。”

    “没问题，如果有问题不再通知你了吗？话说这边如何，需要派两个成员负责摔倒的人吗？”

    “我想不需要，大家的热情都很明显，在摔倒出伤势的人一般都会在终点处，而应该也有他们班的同学来抬到校医处。反而，需要注意的是在人群中中暑的同学，你叮嘱好你那个女仆亲卫队，在到处找情侣的同时顺便看一下。”

    “喂，女仆亲卫队是什么！你不要乱说啊？”

    “我只是说事实而已，你懂得。”

    “他们是为了替学生会贡献出力量，才加入的。”

    嗯嗯，为了替女仆装江口唯贡献出力量。

    “很明显是见到你上次指责情侣觉悟了吧，毕竟这个学校到处都是秀恩爱的情侣。”

    也不知道为什么，最近这个秀恩爱的风气一直停不下来，明明高三年纪就要开始很漫长的努力，可是他们丝毫不关心影响了许多人，确实管理一下比较好。

    “那・・・就算你有点道理，那也跟女仆装没有关系吧？”

    “确实，你是很久没有穿过女仆装了，有机会我也想再见一次呢。”

    “你想想就好！这种事是不肯定发生的！不过・・・如果只是让你看的话・・・”

    江口唯低下头嘀嘀地说道，双手稍微搓了搓。

    “嗯？“

    “没什么。那么你给我那份名单，会长那边需要用上。”

    “好，拿好。”

    凛音看着这里暂时也没有事了，就先回去诗音那边。

    而江口唯把名单送给会长后，也去跟进另一边跑道的事情。

    早上只有100米跟200米，因此跑道被使用的只有靠近学生的这一册，另一侧则用来给还没有考试的同学练习，而他们也需要提前在这里集合。

    江口唯念着名字点人数，碰到了D音。

    “嗯？D音你怎么在这里？”

    “男子两轮100米结束后不就是女子了吗？我参加了比赛。”

    “怎么一下子就换好衣服，到这边来了呀・・・而且刚才不是吵架得十分厉害吗？”

    这时的D音，早就把校服换下，穿了一套自备的运动装，十分可爱就不提了，最为瞩目的还是luo露的肌肤，从上到下，全身都是这么雪白。

    “吵架？我吗？我跟谁？”

    D音对此一片茫然。

    “你跟拓哉。”

    “我今天还没见过他呢。”

    因为自己也有比赛，而且开幕仪式结束后所有人在乱跑，各自走去各自的地方，就算她想见到也不是这么容易。

    “没有吗・・・奇怪大概是我记错了吧？”

    江口唯想起刚才自己好像是见到他们两个，然后把事情告诉路过的彩瞳去了。

    她默默地走开继续点人数，打算当做完全不知情的样子。

 第八卷：新的开始 平地摔是人家的萌点啦

    凛音回到学生会成员集合分配任务的地方时，已经看不到彩瞳了。

    明明她的身影是这里最为瞩目的，即使便服十分普通，甚至带上墨镜也是人群中永远的焦点。

    “彩瞳呢？怎么不见了？”

    “走了，她说先去找D音。”

    “什么呀・・・就这么着急吗？现在是拓哉这一轮跑步的时间，再有一段时间才是D音登场。”

    不过，既然她已经走了就不管了，自己也是有事情要做的，先处理好目前的事情。

    “诗音，你现在替我数一下这两张・・・”

    “56人和17人。”

    “你已经数好了吗？”

    “我猜到哥哥会需要用的。所以早就数清楚了。”

    “你真是懂我・・・这就方便得多了。”

    “哎嘿嘿~~~”

    诗音甜甜地笑着，被哥哥夸赞的感觉真是好。

    “不过我也是没有经验，早知道一开始准备表格之前先在电脑处理好・・・”

    凛音说完便用铅笔在右上角写下数字，然后对着两份名单确认一些事情。

    “哥哥这不算失误啦，谁会知道具体工作的时候会是什么样子呢，而且因为上一任跟这一任的学生会接任等于没有，都是新鲜血液就意味谁都没有经验嘛・・・”

    “嗯，不过我觉得他们决定在职位上只选择你的决定还是有点仓促，我不是认为你的能力不足，而是剩下两个职位都要我们轮流负责有点・・・”

    目前来说，会计跟书记都是诗音的职位，而监察委员则是推到江口唯的位置。

    “没关系吧，大家都对这个决定没异议哦。”

    “我有，只是被忽略而已。”

    处理好另一些复杂的事情后，凛音提出要去看一下拓哉。

    “为什么，他比赛完之后回回来这里的，我们在这里等他不就行了吗？”

    “得帮他脱身，而且我也想知道那个场面是怎么样的。”

    “嗯？脱身？场面？”

    凛音无视疑惑的诗音，直接走向终点处。

    本来他还以为你能够看着看一个完整的剧情，可是战争已经到了第二阶段，也就是高潮部分了。

    “原来你是这样的人吗！！！拓哉。”

    她的眼泪果然冒了出来，看起来真是可怜。

    但凛音看起来也是无动于衷，因为他知道这不是D音，即使两人是一样的外表，但对待的感情就是不一样。如果她真是D音的话，不管是什么事情，凛音应该控制不了自己上去。

    “不，不是这样的・・・她们只是为我加油而已・・・”

    “真是只是加油吗？为什么她们急着挽你的手？”

    D音看着拓哉身边围着三个女孩，瞬间就不理智了，想法也是十分混乱，说出来的话几乎也全是气话。

    “这不是我想的，连加油声援本身我也是不知情的。”

    拓哉真是百口莫辩，这个捉急的样子凛音看着很是舒服。

    “我不管我不管，我不听我不听・・・”

    “拓哉，她就是那个D音吧，为什么要生气？”

    而旁边的女孩也注意到神原D音，这怎么看也不会是另一个人。

    “不是的・・・她是另外一个人。”

    在拓哉急着跟她们解决D音的问题时，神原D音已经不见了。毕竟个子不高，躲在人群一下子就没法发现。

    对此，凛音只是一句评价。

    “嗯・・・没想象中好看。”

    “喂，凛音，你难道知道这件事吗？你知道了也没给我提醒吗？”

    拓哉发现他后，不留情地指责。

    “刚刚知道的。”

    “到底是哪一个知道啊，是本来知道没有通知我还是现在知道啊？”

    “拓哉，有些事情是不用说出来，大家就能懂的。你懂得吧？”

    拓哉甩开他的粉丝团，汇合在一起。

    “可恶・・・凛音你xing格真是够坏・・・算了我们先去看D音吧？”

    三人一边走一边叫交谈，关于拓哉现在的话题还是继续。

    “说我xing格够坏・・・我还是第一次听到这种评价呢。”

    “以前就知道你是这种xing格的人，没想到居然这么腹黑・・・”

    不就是当一回看客吗？拓哉至于这么生气吗？

    “话说，明明是你自己的粉丝团惹事，D音见到会生气也是很正常的啊。”

    “就算你这么说，也不能怪我，一开始粉丝团聚起来的时候我根本不知道，然后某个时期有次篮球比赛才得知她们关注我半年了。”

    拓哉则是很无奈，他自己也没有控制的能力。

    “按拓哉这么说，其实内心是十分不想要的？明明那可是女粉丝哦？”

    “在学校中，跟谁都是人来人往，每个人的距离太近的话，粉丝做出来的事情就不一定都是好事。”

    也对，彩瞳对自己的亲卫团就十分不喜欢，并且每一次都是恶言恶语。

    “你是说她们会给你添麻烦吗？”

    诗音来得这所学校的时间还不到一年，对拓哉的粉丝团确实不了解。

    “粉丝都是盲目的，在她们眼中我的形象一定跟真实的差距很大，而且做出来的事情也是不理智。拓哉你应该很清楚。”

    “akb48的粉丝也是每年出一两件事情・・・为了偶像有的人真的什么都会做得出。”

    总觉得，一个人的强大除了在身体方面，更多的是在心里面，如果这么容易就什么东西牵住走，这个人一定不怎么强大。

    “我们就在这里看吧，因为来得比较晚，前面声援的人都占满位置，这里虽然不能随意走动但视野很清楚。“

    “没问题，只是确实没有找到彩瞳了，也不知道她在哪个位置。”

    “嗯？她来了？是来看你的吗？凛音。”

    拓哉好笑问道，算是对凛音的一个反击。

    确实如拓哉说的，视野不错，从起点处到终点处都能看清楚，只是距离来说只能看到D音小小的身影。而且这还只限于凛音跟拓哉，以诗音的身高稍微有点吃力。

    “哥哥，我也想看D音。”

    “那你跳起来看几下吧。就当做是跳绳。”

    这么一来的话，或许就可以解决家里老是被摔坏的体重枰，不用说凛音现在也知道，那是诗音激动打坏了。

    “这个办法不好。”

    看起来太傻了。

    “那你说还有办法吗？”

    “你抱我起来！”

    “啊？”

    在这里？不管别人是怎么想，也有点不妥吧？凛音偶尔见到别人公开秀恩爱也是不高兴的，然后自己这么做不太好吧？

    可是，这个办法也有点想尝试的意思。

    “我十分同意，凛音你就抱她起来吧？”

    “喂・・・拓哉你・・・”

    凛音可不愿意，比赛还没开始呢，等到结束自己双手恐怕要废吧？

    “欧尼酱~~~快点啦~~~”

    但是诗音缠着也十分麻烦，结果凛音还是憋着一口气，抱了起来。

    诗音比起百合子跟D音腰围是宽大一点的，但这种肉感在现在就很舒服。虽然摸得部位只是腰没有碰到胸/部，但光凭重量就能感受到d罩杯的威力。

    虽然天气很热，手臂贴着隔着薄薄衣服的肉团是有点闷热，可是・・・意外地舒服，而且诗音的头比自己高出一点点，她的气味都传到这边来了。

    完了，难道自己会变成喜欢闻自己妹妹气味的变态吗？

    “好重・・・”

    “好高兴。这是哥哥的味道・・・”

    哎，这边早已经是变态了吗？

    凛音的注意力移到起点处，D音的附近似乎有许多为她加油的话，而她就得意地对着他们挥挥手。

    从那附近的人群看来，给她支持的人不多，应该有5个左右是a班的人，其中一个就是百合子。

    其他也有3个可能是一直关注D音的人，但绝对没有告白被拒绝过，从她们不敢大声喊出来就知道。

    在四个女孩当中，明显D音是属于身材娇小的，当然身材真是一级棒，运动裤也是十分可爱。

    光从外形来看可以知道D音这次是一场苦战，如果输的话就没有后面的比赛了。

    D音，真的行吗？

    “拓哉，以你的判断来说D音能拿到第一名吗？”

    “我觉得可以。”

    “从外表上看来的话，D音可是没有一点胜利机会的哦。”

    身高又比不过，体力又跟不上，胸/部更是倒数第一，哎・・・

    “你不要光看大腿有多长，那只是其中一个优势而已，日常锻炼、大腿肌肉神经、起跑速度跟心情都是影响比赛结果的因素。”

    “好像挺专业的样子。”

    拓哉确实有这个资本分析。

    “不要小看我，首先我就知道，1号选手看起来最高，但平时是不怎么锻炼的。”

    “可是D音平时连门也不出。”

    “那只是体力不够，现在是100米冲刺，没这么严重。而3号那个女孩，连标准的准备运动也不规范，不小心可能造成肌肉损伤。”

    “但我也没看到D音有做什么准备运动啊。”

    凛音发现越是讨论，自己就越是担心她会不会输个一塌糊涂，D音真的行吗？

    “总之・・・有些事情不比赛是不能知道结果的。我们安静点看比赛就好了，也要开始了。”

    所有人蹲下后，意味着比赛快要开始了。

    此时，裁判已经举起手了，手指伸进扳机里面，按动后瞬间发出惊人的声音。

    凛音把目光放在D音一个人当中，起跑的反应可是很重要的，短短100米跑步只要是领先一点点，只要保持不被追上，就可以第一名。

    然后，然后・・・

    起跑的女孩当中，只有三个人影，而没有人的跑道正是2号位置。

    凛音看了一下，寻找D音的位置。

    她趴在原地，看样子她是摔倒了！

    “原地摔？！！”

 第八卷：新的开始 D音的倔强

    “啊？平地摔？！！”

    这不是女主角的专属技能吗？

    凛音吓得揉了揉眼睛，再看一次D音还是把头埋在地上，但诗音是掉下来了。

    “啊・・・好痛，哥哥你干嘛啊？干嘛把我给摔下？”

    “没事没事，稍微有点激动松手了而已。”

    “嗯？发生什么了吗？我要看下。”

    诗音直接从凛音后面一跳，砰的一声挂在凛音身上。

    没有办法的情况下，凛音只能去接着她。

    “欧尼酱・・・不要摸那里，这里是公开场合。”

    “不要说得这么奇怪，我只是不小心摸到裙子而已。”

    正确来说是摸到隔着裙子内裤的屁股，凛音稍微摸到下面一点的位置，也就是柔嫩的大腿。为了不让她掉下来，也只能是这样了，自己可是没办法的哦。

    这一回比刚才好多了，至少因为诗音在自己身后，没有之前强大的女xing气息，凛音可以当做自己背着一个很重很大的书包，只是书包前面有两个具有弹xing的圆球而已。

    凛音还是把注意力放在比赛，他本以为D音的冠军就这么没了，结果大吃一惊。

    “嗯？人怎么回去了？”

    “因为有一个抢跑了，所以裁判判定取消。话说你不知道吗？”

    拓哉看了看凛音在干嘛，结果眼神变得很奇怪。

    “哦，怪不得你没注意，原来凛音急着搞妹妹啊？”

    “我给你重新组织语气的机会，我这不是搞妹妹。”

    “那就是公开场合跟妹妹玩暧昧游戏了，你这个更加不好，会被两拨人追的。一个是fff团，另一个是德国医生。”

    拓哉居然也知道这个东西呀・・・

    “哼，你嫉妒就嫉妒，羡慕就羡慕吧。”

    凛音当做他对自己不满反击了，当然拓哉是没有妹妹的，估计也不会羡慕个什么。

    “没问题吧，居然在比赛中摔倒・・・”

    诗音担心的语气传了过来，因为她的脸就贴着凛音后侧，凛音吓了一跳。

    “嗯・・・而且还是平地摔，话说诗音你的头躲远点，不要这么接近。”

    “为什么？”

    这次也是贴着耳朵说的，背着沉重物体的凛音不禁双腿抖了一下。

    “・・・没有为什么・・・你的声音太大了，在耳朵旁边说我头很痛。”

    “不会不会的，我会把声音控制好。”

    “都说不要靠着近啦~~~”

    完了完了，自己居然有点兴奋・・・为什么耳朵会这么敏感？

    妹妹这个属xing，最好的是妹妹，因为是家人，是一直都存在的角色，不好的就是，她也是一个女孩。

    算了不管这么多了，自己是要来看比赛的。

    虽然因为有个女孩抢跑的缘故，D音的平地摔危机彻底化解了，可是现在也只是重新开始，比赛到底会怎么样还是未知数。

    可是，她们四个人却远远不动，甚至还没有蹲下来。

    “拓哉，她们・・・”

    “凛音你现在的视力是多少？”

    “嗯？”

    这个问题有什么关系？难道・・・？

    “我看到，D音膝盖有一处红色的地方。”

    “她受伤了？”

    “嗯，而且好像面积挺大的，这种情况是必须要包扎的，而且就算这是塑胶跑道也要消毒。”

    凛音听到，不知道为什么有点痛，仿佛受伤的是自己一样。

    “那为什么她们没有动，好像不知道这一点一样。”

    如果再不注意到的话，伤口会进一步有细菌的。

    “不，应该是相反，是知道这一点吧？”

    “你是说D音坚决继续比赛，现在跟裁判商量着？”

    “D音有时候确实是这个个xing。”

    拓哉使用了“个xing”这个成语，但凛音认为这是倔强，也是头脑不好的表现。

    “真是个笨蛋・・・我看着就觉得痛了，哥哥你快点阻止她！不管用什么办法也好。”

    凛音知道得阻止，可是走不过去，时间上也来不及，只能对着呼叫机喊道。

    “听到吗？现在在起点处的成员，立刻走去中断比赛，对她们说比赛移到下午进行，同时把受伤的2号选手抬到校医处，快一点！”

    凛音也只能是这样做了，不让比赛中断改变时间的话，D音大概是不会同意的。但就算是下午，伤口也不一定好，只能到时在让她不去比赛了。

    但是，后面因为这个意外所需要付出的是，整一个运动会需要修改的每一个细节。

    “哥哥，你这不算是滥用权力吗？”

    诗音还为着凛音担心，现在每一件事情她都不知道怎么办。

    “那又如何？要让有能力的人掌握权力，却不能给他一点滥用的机会，是不可能的。”

    有能力的人必然拥有野心，自然也会有私欲。反而真心真意为集体、社会出力的一般都没有能力，这就是民主政治最好笑的一点。

    “可惜，凛音你没法给自己留下什么污名了，比赛已经开始了。”

    正好在凛音说完的一瞬间，四位女孩继续蹲下。

    “这！就算是D音在怎么顽固裁判老师也不会同意的呀，如果伤口继续恶化，他是要负责任的！”

    “没错，大概D音就是‘这是我自己的决定，老师你不用负责’这么说的吧？”

    D音这个笨蛋！！！

    “大家注意，刚才的命令取消，改为在终点周围的成员赶紧去接住2号选手，她膝盖受伤了。准备好架子！”

    那么，现在就只能靠着她的力量了。

    凛音急躁地看着面前奔跑的四位女孩，每一次大腿摆动，凛音就感觉到D音表情上的痛苦。

    “哥哥・・・D音现在是闭着眼的。”

    “嗯，大概是在忍受着吧？这么做也有可能看不清撞到别人的。”

    如果又摔倒一次，估计明天的第一次接力赛也不用参加了。D音知道自己在做什么吗？

    “这个情况・・・估计得最后一名。”

    拓哉看着刚刚跑过他们前面位置的D音，无论是速度还是爆发力还说，落后的距离是很难追上的。

    “・・・我不知道她会怎么想，但既然是这个名次早早就弃权不就好了吗？D音应该也不是有无谓精神的女孩。”

    这毕竟只是学校的运动会，班级里面大家推让有能力的人去参加，结果导致那个人参加的比赛太多导致比赛冲突、或者精力不够影响比赛发挥的情况太多了，弃权是很常见的。

    “没错，D音是一旦要参加就不能很差，必须有一个不错名次才满意的女孩。如果自己是没有自信的话，一开始她就会放弃参加的想法・・・所以这会成为她的力量。”

    刚好就如拓哉说的，在大概50米一半的时候，D音追上了第三名，她的前面就只有两个人了。

    “什么！”

    受伤情况下，无论是跨越的幅度还是频率，都会因为疼痛而受到影响，可是她的身影十分迅速，根本不像一个伤者。

    “D音她・・・实在乱来吧？”

    “没错，大概是完全不顾身体了，如果这样还不能拿到第二名的话，落选就麻烦了。”

    这一轮是4进2，所以只要是第二名就好。

    “已经追上了。”

    拓哉突然说道。

    “嗯，还差5米左右吧？“

    现在差不多已经到75米处，也就是四分之三的路程了。可是，D音依然是第三名。

    “看就知道能够追上，你们放心吧。”

    下一秒，第二名的女孩速度开始变得缓慢，而D音的速度居然还能加速。于是一下子就追上了。

    “还真是・・・”

    “别小看我的能力，跑步这方面我比你们三个的经验还要多。”

    “那么，拓哉你能够猜到，D音会不会追上第一名吗？”

    这一点，不是拓哉能够知道的，在了解D音这方面，凛音远远超过拓哉和诗音的程度。

    “什么！她还想要追赶吗？现在可是不到20米，已经是冲刺阶段了。”

    “太乱来了吧？距离也不是一点点，差不多现在就要到达终点处了，D音还能够加速吗？”

    诗音也觉得不妥，可是从速度上来看D音确实没有减慢的意思。

    “运动方面的事情我不知道，但我明白，她一开始就是要拿第一名的。”

    毕竟，凛音知道那时候D音随口说出来的话不是假的。她只是装得看起来随意说说，来掩护她心中的执着而已。

    但是，即使自己知道这么多，也不能够做点什么，只能是祈祷了。

    D音，你一定要跑在最前面啊！

    随着比赛进程的继续，周围的声音越来越大。

    一开始，大家都不明白为什么平地摔后停了一阵时间都没有继续比赛，但很快也知道了，有一位女孩是负伤比赛的。

    而且，她连连追上前面的两个选手，现在正向着前面的人追赶，而且以速度来说居然有追上的可能了。

    现在，已经是时间的比赛了。

    “加油！”

    “加油！”

    “加油！”

    所有人的紧张都分担在D音的双腿上，所有人的勇气都集中在D音的意志身上。

    最后，她就像一个小小的弹头一样，第一个踏在重点线上。

    大家因此呼了一口气，可是同时因为速度太快，D音没法跑了一会就停下来，甚至受伤的腿已经不能再运动了，结果再一次摔了下去。

 第八卷：新的开始 校医室的争吵

    凛音他们没有赶去终点处，而是直接走进校医室。

    进去后，D音的惨叫就传进耳朵。

    “啊~~~老师伤口好痛，要死了！”

    “你闭嘴，正给你消毒呢。话说你真的是摔倒后继续跑步的吗？是不是他们搞错了？”

    医生看着这个一点事情也痛得要死的女孩，哪像是听说摔倒还能坚持比赛的人？

    “我想应该没有・・・吧？”

    凛音迅速走到她后面，趁着不注意弹了一下额头。

    “你是不是只想着比赛的事情什么也不知道啊？”

    “你来了呀・・・嗯话说我不是在终点的吗？为什么会在这里？”

    该不会直接昏迷过去吧・・・

    “至少应该给抬你过来的成员道谢一下吧・・・真是的。”

    凛音无奈看着架子，左下角还有几滴血染红了白布，可能要清洗了。

    “你怎么看上去一点也不关心我呀？“

    “谁有空给喜欢乱来的笨蛋担心？我可是很忙的。”

    “那你这么忙为什么要过来？”

    “・・・现在暂时没有事情，而且本来学生会成员确认受伤选手情况也是很正常。”

    “真是的，哥哥你就不能坦率一点吗？你明明是跑着过来的。”

    “对啊，我觉得你都比我更加能跑了，下午的比赛要不要让你替我参加？”

    你们给我闭嘴啊！

    “凛音真是死骄傲。”

    “你也是个大笨蛋。”

    “D音你就别说哥哥了，我刚才被哥哥背着的时候，心也是被你吓一跳了，你怎么这么乱来呢？”

    诗音跟着跑过来的时候，心情也是十分紧张，应该说整个学校的人，刚才都为D音捏一把汗。

    “还好啦・・・虽然跑步的时候是有点痛，可是100米其实也就是十几秒的事情而已。”

    “才不是，你这种想法太危险了，运动的时候血液循环会加快的，最重要的是细菌。因为你任xing得吃几天药消炎才行。”

    校医突然说道，她在这所学校这么久也没见过这么乱来的女孩。

    “吃药呀，那是不是很严重？”

    摔倒了两人，居然还不知道自己的伤势，这算是呆萌吗？话说受伤严重xing跟吃药有什么关系吗？

    “如果校园的跑道不是塑胶，而是沙地那一种，你摔多几次直接去医院缝合吧。”

    这段时间里，包扎已经完成了，只是D音注意到刚才没发现的事情。

    “诗音，在我跑步的时候，你们到底在干什么？”

    “哥哥把我背起来而已。”

    “混蛋凛音，你可真是爽啊，在我那么痛苦的时候，你就一直看着我！”

    可恶，自己也想背着诗音玩啊，只是确实有点吃力。再说她也不让。

    “明明痛苦是在你自己找的，平地摔也好，无视我替你延迟比赛的好意，任xing继续也好！”

    “好了你们两个不说这么多了，D音你现在应该躺好休息，在校医处吵架实在是不好。”

    多亏了拓哉的建设xing意见，这里恢复了安静，只是凛音也想起另一件事。

    “对了，神原D音的事情，你不管了吗？”

    “嗯？嗯！我走开一下。”

    拓哉因为D音的伤势，也这件事给忘记了。

    虽然因为D音的事情，估计神原D音也吓了一跳，但在时间上确实耽误了很久。

    “他怎么了？好像还害怕着什么。”

    “你不用管，病人就应该好好休息。”

    凛音走过去，准备把D音抱起来。

    “喂・・・你别这么粗暴地抱着我・・・”

    “我这是方便你腿的伤势，别嚷嚷。”

    凛音把她抱到床上，看着那个厚厚的白布，就知道大致的伤势了。

    “诗音，你就在这里待着吧。得好好照顾D音才行。”

    反正她也没什么事情，而且比我自己更适合留下。

    “不用哥哥说我也知道的，她这个样子想做什么我是不会同意的。”

    “不，至少请让我有上厕所的机会。”

    要是连这也不行的话，这个神圣的地方可要成为本子场所了。

    凛音本也想继续待着，可是呼叫机如他想象地想起来了。

    “副会长，请你迅速过来。”

    这是宫原理香的声音，自己的事情也不能丢下啊。

    临走前，他告诉D音一声。

    “你待会能见到她。”

    “啊？你说什么？喂把话说清楚啊？”

    看着迷惑的D音，诗音是懂了。

    “你这个样子，确实是只能躺在下面了，虽然这不是做这个的时候。”

    “做这个？？？你说什么？”

    一说完，外面的声音就变得吵闹，可出现的人影没有诗音等待的那个女孩。

    “D音酱，你没事吧？”

    这些都是a班的同学，开学以来也相处了一个多月，都十分熟悉了。

    但D音可不是这样想的，她有点不习惯这些气氛。

    问寒问暖后，他们也走了。

    “哎・・・有点不习惯这样。”

    “既然那些是a班的人，那么百合子呢？”

    诗音好奇地问道，平时跟她最亲密的人为什么反而没有来。

    “对哦，百合子为什么不来！”

    气愤等着百合子的D音，听到门口又来了一个女孩，只是她的人影有点高大。

    “虽然不是百合子，但果然她来了。”

    “嗯？彩瞳大人？你为什么会在这里？”

    D音看到彩瞳很惊讶，同时也有点惊喜。

    “别管我了，你这个伤势怎么样了？校医呢？”

    “大概是去厕所了吧？她的伤势没什么问题。”

    彩瞳听到后总算是安心一点，但平静换来的不是笑容也不是温柔，而是质问。

    “你到底在想什么！为什么要这么乱来！”

    听到她指责的语气后，D音开始有点不高兴了。

    “我只是受了一点伤而已，只要快点结束比赛的话，直接去校医跟比赛完是差不多的。”

    “哪里一样了！凡是有常识的人都知道伤势跟比赛的重要xing吧？那个老师也是，我现在还在怀疑他有没有当体育老师的资格。”

    “彩瞳・・・你为什么现在才出现，你该不会是去找裁判了吧？”

    D音仿佛看出彩瞳做的事情，她的表情十分火爆，仿佛刚刚才责骂过一个人。

    “当然，我可是数落了他很久了，学生任xing乱来不罕见，老师跟着瞎搞就是问题。”

    一点也不奇怪，彩瞳就很习惯利用自己的身份去命令老师，因为这是私立学校，许多老师根本没办法，只能低头笑脸。

    “这件事与他无关的呀，是我执意要继续的。”

    “那又如何，难道以其他人的看法来说，他同意你是正确的吗？”

    彩瞳不明白D音为什么要替他说话，好像错误的是自己一样。

    “但我对他说过了一切责任由我负责，你对他责骂跟责骂我本身又有什么区别？”

    “你任xing够了吧？你看着膝盖包扎的样子，一点也不后悔吗！”

    “不觉得。”

    要说D音没有半点后悔，能够完全自豪是不对的，可是她现在比起药丸跟医疗手段，更想要的是温柔的对待。

    既然比赛已经结束，她负伤是以前的事情，那么比起追究这件事，正确的做法是好好照顾她。如果是两人世界，也许还有商量的余地。但在诗音的旁边被这么责骂着，这就无法接受了。

    “哼，跟着担心的我真是白担心了。”

    两个女孩争吵最麻烦的就是，一旦情绪上来后，谁也没有顾虑着谁了，更何况彩瞳听江口唯说，D音好像很高兴地为拓哉加油，想到她平时跟女孩交往的事情，心情自然很难平稳下来。

    “随便你担心吧，反正我知道彩瞳是不懂温柔的。”

    因此，凛音的决定很正确，思路也很清晰，留下一个适合照顾她的诗音，诗音尽管平时不喜欢D音但在这个时候绝对安心。

    “喂・・・你们两人，别吵架了・・・“

    但问题就是，只要没有损害她哥哥的利益，这个时候她xing格就显然软弱无比，不是一个良好的劝架角色。

    “诗音，这不关你的事，是我们两个人的问题。”

    “是吗？我不觉得哦，更加不清楚你回来干嘛？是要看一下自己母校吗？”

    D音脾气差不多到了极点，即使彩瞳现在改变态度估计也不太行了。

    “你倒提醒我了，难道回来清水，我也想去看一下这一年有什么变化。”

    “喂彩瞳你不要跑啊，你不就是为了来找D音才回来的吗？”

    现在的D音是病人，无论是什么病都应该保持良好的心情，本来为了见D音而来，但给她留下的却是这种局面，诗音很是慌张。

    “我忘记了。”

    “别这么赌气呀，两个人都是・・・”

    诗音看着真是着急，如果这个时候哥哥・・・不对，他也不擅长劝架，而拓哉则是自身有麻烦，唯一合适出场的，大概就是百合子了。

    还是打电话通知一下吧，她为什么在D音受伤后还没出现，难道她根本不知道吗？

    诗音刚拿出电话，她盼望的百合子就出现了。

    “D音，你没事吧？”

    百合子走进来，看到躺在床上的D音，似乎是放心一点了，但此时三人眼神相交，总觉得有点火药味呀。

    诗音现在是十分担心接下来会发生什么事情了，不管是什么也是自己无法处理的情况。

 第八卷：新的开始 百合子的奇招

    “百合子，你怎么现在才出现？”

    D音的愤怒正好发泄在她身上，不停地向她抱怨着。

    “对哦，我正准备给你打电话呢？”

    “嗯・・・这个我本来也很担心D音，然后跑到校医室却没有人，就打电话问凛音了。”

    D音听起来就觉得奇怪，自己可是最早来到的，百合子怎么可能比自己更加快来到。当然也有一个可能。

    “难道说你・・・”

    “我问过去，结果被他说了一声‘笨蛋’・・・”

    “百合子你该不会是在另一个校医室吧？”

    清水学院有两个校医室，但名义上只适用教学楼那边的校医一室，但在特殊情况，比如现在运动会校医来在这里坐着。

    “对・・・一般都使用那里的，谁知道你们会在这边呢？”

    百合子心急跑到那一边，发现一个人也没有，电话中也被凛音嘲笑了。

    “笨蛋！你也不看看校医一室离运动场这边有多么远，所以运动会的时候，校医们都赶过来这边的。”

    D音想了想，也许刚才校医就是过去哪里拿药的，因为这里只要紧急使用的绷带这类的药品。

    “就算是我也知道这件事了，百合子你明明读了三年还不清楚吗？”

    “正确来说是两年，我们还有一年才毕业呢・・・”

    “那么我就是只读了一年就知道了，而你就像个笨蛋一样跑去哪里・・・”

    诗音真的有资格这么说，她也没想到百合子连这些事情也不知道。

    “・・・麻烦的事情就不要在意嘛，对了D音你伤势如何？”

    “不要碰我！我害怕你的智商传染过来！”

    D音摆出任xing的样子，可是百合子照样热恋贴冷屁股走过去。这样D音得意极了。

    “不要嫌弃我嘛・・・”

    两人很快欢笑地打闹在一起，看着这一切的彩瞳可是生大气了。

    一般来说，吵架导致出现冷战阶段的话，影响两人气势的就是看哪一边人多，D音身边有两个女孩一直聊天，就有一种不需要你的彩瞳。上个世纪50年代开始，苏美冷战的焦点就是看谁的阵型大，因此出现一个“北约”北大西洋公约组织。以及对应的“华约”华沙条约组织。

    甚至出现了被两个军事集团分裂的南北朝鲜，这一切都是为了冷战中使用人类本身具有社会xing的特点。

    所以，现在的彩瞳可谓是孤立无援。

    而知道这一点，为这得意的也是D音。

    从刚才开始，因为自己的病情陆续来了7个（不包括彩瞳）的人来看自己，可见自己是多么被人喜爱。

    每一个人都是十分温柔地对自己的，但自己最在乎的彩瞳态度却是那样・・・

    再不懂得温柔对待自己的彩瞳绝对是笨蛋，她就是这么想的。

    真是孩子气。

    “话说，彩瞳居然也回来了吗？你好像是在东京读大学了，是为了D音而回来的吗？”

    百合子是刚刚进来的，当然不清楚之前发生的争吵，某种意义上来说，是踩了地雷。

    “喂・・・”

    诗音在身后抓了抓她的袖子，脸色十分难看。

    她自己可是想先解释清楚争吵的原因来让她劝架，突然间就跑进来还乱说话就没有意义了。

    可是，没等诗音想做点什么，百合子首先看出了两人存在的问题。

    “你们不会是吵架了吧？”

    “・・・”

    “・・・”

    “真是的，到底是为了什么呀，该不会是无聊的事情吧？”

    百合子只是随口而出，结果就到达了真相，果然是筱崎千江子的妹妹。

    “不，一点也不无聊。”

    “吵架的事情不无聊，但跟我吵架的人却很无聊。”

    “真是孩子气・・・两个人都是一样。”

    “同意。”

    诗音点了点头。

    “诗音为什么你不稍微劝一下，非要等我来才能动嘴吗？”

    “如果我有这个能力的话，那么早在你迷路的时候就解决了。”

    “那么我猜，她们吵架的原因是D音继续比赛的事吧？”

    又说中了。

    “百合子，你在这样我可是要生气了！”

    即使要说这个，也得在彩瞳不在的时候说，不然自己赢得没这么明显了。

    “D音你给我闭嘴，我才是生气的一方！”

    “额？！！”

    D音楞了一下，为什么反而是自己被骂，为什么自己被骂了之后就不敢回应了。难道自己是抖m吗？

    “我不认为彩瞳有错，她指责你是正确的，你知道我在当时是多么担心你吗？”

    “可其他人不是挺激动的嘛，都说我好棒好棒的・・・”

    “那些人跟你不熟，只是觉得你厉害而已，真正关心你的人都不会这么想的！”

    “呜呜呜・・・”

    D音情绪简直是在坐过山车一样，从得意的巅峰降到可伶的边缘。

    “你知错了吗？”

    “可恶・・・明明只是百合子，居然也在欺负我・・・”

    D音气得跺脚，当然是没受伤的脚。

    “谁欺负你了啊・・・还有只是百合子是什么意思！”

    原来在她心目中，自己完全被瞧不起呀？

    “我知道错了・・・”

    “知道就好・・・”

    这时彩瞳终于开口了，因为D音这个样子就意味自己胜利了。她高兴地挺了挺胸，优雅地坐在D音床边。

    “可是彩瞳你凶我是不对的。”

    “那好，既然你知道错我就不凶你了。”

    彩瞳一知道自己赢了之后就没有情绪了，她温柔地抚摸一下D音的头。

    “哼，你早点这样不就好了吗？”

    “但我先说好，D音你下午给我好好在这里休息・・・不然直接回家躺着吧？“

    “不要，我还要参加比赛，而且也不能回家。”

    D音甩开她的手，坚决不答应。

    “你知道你现在・・・”

    “好了好了，关于是否继续比赛就先看情况吧，下午在做决定。”

    百合子语气一改，十分温柔地劝说两人。

    在旁一边看着的诗音真的是惊呆了，没想到百合子劝架的手腕居然真强大，明明刚才还指出D音的不对，现在迅速站在她的立场。

    这样D音也无法对百合子生气了，真是高明。待会得学习一下，用来攻略哥哥！

    “不过，彩瞳你应该不只是因为D音任xing继续比赛而生气的吧？总觉得你还有其他原因。”

    “・・・也有拓哉的事。”

    “拓哉？”

    “你不要装傻，你刚才去为拓哉加油了吧？”

    “哪有啊？”

    “哼，即使你说没那个意思，但含情脉脉地看着别人我就是不高兴。”

 第八卷：新的开始 女孩子硬起来该怎么办

    “哼，即使你说没那个意思，但含情脉脉地看着别人我就是不高兴。”

    彩瞳的这句话，更加让D音不明白了。

    但是，诗音倒是清楚她生气的原因。

    “彩瞳，你大概见到的是另一个人，神原D音。”

    “是她？她为什么会来这里？”

    学校不是不相关的吗，而且不是听说她是跟自己一个年级的同学吗？彩瞳对她的事情不了解，但完全不想去了解。

    对她来说，神原D音不过是跟D音样子一样而已，空有灵魂的身体，是可爱不起来的。

    “嗯・・・具体我也不是很清楚，你问凛音吧？不过为什么你会认不出来呢？虽然两人确实是很相似可是制服不一样啊。”

    “不，我是听江口唯说的。”

    “这么说彩瞳是因为这个而生气，才跟D音吵架的呀。”

    百合子考虑两人的关系，心里是觉得自己没戏了。

    “哎呀彩瞳大人还真喜欢吃醋，真没办法~~~”

    D音又得意洋洋地说道，刚才被百合子指责没有面子后，又觉得自己赢了。

    虽然不知道赢了什么。

    “如果你平时给我一种安心的感觉，我也不用胡思乱想。”

    “彩瞳你也是，你自己就是很受别人喜欢的类型，我也不是整天心惊胆跳的吗？”

    D音说的有道理，可惜多半是自己对于御姐控的喜欢而已。在大部分人看来，彩瞳御姐的成分其实不多，反而引人注目的是外表的漂亮。

    “可惜在社会上看来，你更加可爱。还有我很清楚，你每天做的事情就是玩电脑而已。”

    说到底，彩瞳的高冷不仅是提高追求者的门槛，根本一开始就没通向过男人，而女孩也不完全是她的目标。

    也许在不知不觉中，彩瞳被培养成了只对D音感兴趣的类型。

    “够了够了，你们别说了不然又得吵架！”

    诗音生气地说道，也不知道为什么两个人这回就显得容易争吵了？

    然而这个时候，让她们吵架的罪归祸首出现了。

    “喂，D音你还好吗？“

    那是江口唯。

    “你们怎么了？为什么看着我的眼神有点奇怪・・・”

    “是你在乱说话吧？说我为拓哉加油・・・”

    “嗯・・・这个，你没有吗？可是我确实是见到了一位跟你长得一样的女孩。”

    江口唯回忆着，应该是这么一回事才对啊・・・

    “只是在心里加油而已，还有那又不是我。具体你问凛音吧？”

    “怎么又得问凛音了，你们两个有这么多秘密吗？”

    “同意。”

    彩瞳突然说道，立场忽然有点奇怪。

    “彩瞳你今早不是说不介意哥哥跟D音的事吗？”

    诗音只是随口一问，但彩瞳就像是喉咙被掐住了一般难受。

    “那时是那时，现在是现在・・・”

    另一方面，比赛完毕的拓哉自然恢复本来的工作。

    他跟凛音坐在学生会席静坐着，这是为了补上宫原理香离开之后的位置。

    “拓哉，D音那边怎么样？”

    “你说的是哪个D音？”

    “你知道的。”

    两人最近不知道为什么老是爱开这个玩笑，仿佛谁说出来就赢了。

    “一朝回到解放前・・・“

    “这么惨？”

    不过，之前到底关系进展到哪个地步，还不好说，神原D音只是说僵局，可她也没说到具体。

    “她的脾气和D音很相似，有的时候根本不听别人说。”

    女孩子好像都这样。

    “你说的是哪个D音？”

    “・・・你知道的。”

    拓哉以相同的答案回应，这次凛音得意了一回。

    “我相信你可以解决。”

    “嗯，我知道这只是时间上的问题而已。不过凛音你现在怎么看江口唯？”

    “为什么话题扯到她身上了？不是说你女朋友的事情吗？”

    话题有什么关系吗？

    “她现在算是有力人选。关于你日后女朋友的。”

    “这话我听不懂。”

    “别以为我不知道，按照你个xing能一直保持友好关系的女孩，基本上没几个。”

    拓哉不是说凛音不受女孩欢迎，只是即使他跟谁关系变好，他基本也不会为此行动，同时在朋友关系上也不会去巩固，有事找没事淡忘，于是能在他身边长期停留的，确实是不多。

    “你觉得关系友好吗？整天说我在学生会跟诗音暧昧，有着不纯兄妹关系。你明明很清楚。”

    “那是她表达信息的习惯，据说她还没转过来清水学院的时候，在学生会整天是跟男人在一起的。男女比例完全不接近的环境中，女孩子就是这么表达爱意的。”

    凛音想了想，按照D音提过她班上一些女孩有时候十分火爆脾气的表现，或者还真的有点道理。

    “是吗・・・”

    “至于另一个人是诗音。”

    “喂，我不是妹控。”

    “你激动个啥，我只是分析而已，也没有说你做了什么事情・・・不过，妹控跟和妹妹恋爱没关系的哦。”

    “总之，你别瞎说了。”

    话说按照他的说法，除了会长以外，剩下的不就是自己的后宫了吗？

    “我只是关心我的好朋友会喜欢哪一个女孩而已，你难道不觉得你这种心态有点不妥吗？”

    “对恋爱不感兴趣是当下年轻人的专利，单身主义更是整个世界发现的趋势・・・”

    不知道为什么，人类在解决了生存问题后，往往想的东西就跟生存无关，或许是因为现在人口太多的关系，人类潜意识中已经没有了繁殖的欲/望，总之不管是哪个国家生育率都十分低。日本已经成为一个老龄化的例子，供别的国家作为忧患样本。

    “够了，别对我说这些话，我是不管用的。”

    “但拓哉你想想，我生活可不是十分缺乏娱乐，我算是自娱自乐的类型，根本没到必须得恋爱的时候。”

    “毕竟身边有个D音对吧？”

    “・・・”

    拓哉正说中凛音心态平和的原因，他目前生活的环境根本不缺少女孩，反而最多就是女孩。

    “本来就是十分夸张的可爱，然后你本来就眼光高・・・再说你生活中更加不出现你喜欢的御姐控・・・”

    “你什么时候这么了解我？”

    “我只是实话实说。对恋爱未来的愿望是大家都有的事情，可是对现实妥协则是人生必须做的事情。”

    “也是，毕竟《你的名字》是电影，而新海诚也没有在里面带上自己的个人看法。”

    “之前也说过，御姐也就是相对成熟的女孩而已，以你的思考世界的熟练，到底能遇到多少让你满意的女孩？”

    确实，凛音曾经想过这点，到了最后自己选择的是名义上的御姐也说不定，可是这些不是现在就得思考的事情。

    “你不是今天闲着才跟我说的吧，背后的原因到底是什么？”

    “哦，你发现了吗？是诗音最近找我了解一下她的哥哥是不是哪里出现点问题，在家里父母海外出差的时候竟然没有夜袭妹妹。”

    “・・・如果我真的会这么做，第一个一定会是D音而不是诗音。”

    “・・・原来是这样嘛・・・”

    拓哉用一种异样眼神看着凛音，不知道在脑海想着什么。

    “等一下你别当真了，我只是从找地理位置上近一点的她说而已，只是玩笑・・・”

    D音本还想说点什么，可是手机震动了。

    “喂？”

    “是我，彩瞳。”

    “你见到D音了吧？她应该身体没什么问题，校医已经为她包扎好了。”

    “嗯，我知道，而且校医也拿药带回来了。”

    “那就好，那现在・・・”

    “是D音的事，她似乎打算下午继续参加比赛。”

    “・・・喂，拓哉你说D音那个样子继续参赛的话，会怎么样？”

    “其实她本来伤势不是很严重，只是继续比赛再过勉强而已，如果她继续这样一定会有隐患的。”

    “那必须阻止了。”

    “可是我怎么说也不行，你也来帮帮忙。”

    “奇怪，本来按你的风格她不是连话也不敢说的吗？”

    D音比起彩瞳，明显气势不够汹涌，xing格也不够强大。

    “是呀・・・可是我已经跟她吵过一次了。”

    原来如此，这个时候彩瞳如果坚决要求D音休息的话，已经吵架过后D音会怎么样也说不定。

    “真是白白把机会给浪费了呀？D音真的硬起来的话，我也不一定让她软下来。”

    脾气可不是那玩意，一旦硬起来就没辙了。

    “不然呢，总不能让我去改变比赛的流程，或者捣乱比赛本身吧？”

    “她知道的话也不会高兴的，这种强来的办法她十分讨厌・・・”

    “不一定哦，你不知道D音在床上的时候就很喜欢被这么对待。”

    “・・・那应该算是半推半就・・・可是这次D音是坚决要参赛而且不希望自己被阻止的。虽然我很明白这意味着我对D音也不能够控制好，但现在她的身体是最优先考虑的事情・・・”

    “所以，得你来想办法了。但是彩瞳，你知道吗？能够主导的人未必是赢的人，其实它才是一直被主导的人。”

    “可是，这个世界离不开由阴和阳组成的各种事物，阴和阳区别就在于自己的任务而已。”

    凛音没想到，这点彩瞳早已了然于胸。

 第八卷：新的开始 那就把她推倒

    中午，激烈的运动会暂到一段落，学生们纷纷去饭堂吃饭，有的也干脆直接学校外面。

    但D音一行人直接在校医处聚餐。

    理由就是D音行动不便。

    “其实・・・我的脚虽然受伤，但也不是走不动・・・为什么大家都要集合在一起啊？”

    “现在温度挺热的，总不能到天台集合吧？”

    “啊，也是旧教学楼那里已经锁好门，其他天台又没有遮挡・・・”

    “而且这里又只有我们，没有别的学生。”

    “因为校医也要吃饭，我就使眼色让她吃久点。”

    彩瞳说起来是这一回事，但实际上不就是让她离开了吗？

    “其实我来的时候很是担心，会不会打扰别人，幸好呢。”

    百合子安心地说道，她看着这里除了病人以外还有6个人，怎么看也太多了。

    “因为，只是运动会而已，其他人根本没有人笨到让自己进来。”

    凛音毫不犹豫地嘲笑D音，作为学生会副会长的他，十分担心运动会出现的意外，但目前一切良好，除了D音。

    “凛音，你这是瞧不起我的顽固精神吗？！！你知不知道我今天的事情已经被所有人鼓舞了！”

    不用说，明天的校内报纸自己会上头条了，也许下午他们就会来采访。

    “我说的是你受伤的根本原因，平地摔！”

    这也是被所有人记牢了吧？

    “・・・话说，为什么你们都已经有便当，而我却没有啊？”

    “我跟唯酱是自备便当盒在饭堂打的。”

    “我出去买的时候以为你有而只买了一份・・・”

    彩瞳也无奈，早就去年彩瞳就未曾担心过她在学校的生活，现在也有点欠佳考虑。

    “我只是别人为我做的。”

    拓哉手中的便当就是神原D音做的，她下午自然得回去宫城学校，临走就留下来。

    “我也替我跟哥哥做了一份・・・”

    “诗音！属于我那份呢？”

    本来自己不是应该有便当的吗？

    一般来说，诗音会做两份便当，一个大便当盒中装着她跟凛音，另一份则是D音的。

    “不是你说不要的吗？在你睡着我问过你要加不加酱油，然后你说不要的。”

    “你不要擅自误解我的意思呀！”

    “可是我再问下去的时候，你自己说便当也不要的。”

    “你也不要把我没睡醒的话也当真呀・・・”

    以诗音对她的了解，她应该是故意的吧？

    “D音，你生气什么，这里有这么多，每人喂一口你还不饱吗？”

    “也是・・・先说好，我可不要凛音你给我喂哦~~~”

    D音是真的不情愿，这里可是有这么多人。

    “随便你。”

    凛音也是不乐意，这里可是有这么多人。

    “不要哥哥的？这么说我给你喂你也喜欢，不是生我气吗？”

    诗音好奇问，D音对自己的针对一点反应也没有？

    “你给我喂一口，我就不生气，而且十分高兴。”

    “哦。那你继续生气吧。”

    诗音了解D音对自己的宽容后，十分满意地拒绝了。

    “为什么呀！”

    “D音，我这里有，啊~~~”

    D音咀嚼了几口，是十分熟悉的味道。

    “怎么样？”

    “饭堂的口味依然是这么差劲，而且更加不是我喜欢的菜式。”

    “呜呜呜・・・我的用心输在了饭堂的手艺吗？”

    “那你试试这个手艺？”

    彩瞳的便当盒看起来就比其他人高级，更不用说里面的食物。

    “嗯・・・这是寿司啊，彩瞳你居然用筷子夹住吗？”

    “这里又不是寿司店，也没必要遵守什么传统规矩。”

    “也对，你什么时候遵守过规矩了，不都是想做什么做什么的吗・・・”

    看着D音幸福的表情，诗音破例塞住一个鸡块，把她的嘴完全堵住。

    “怎么样，高级食物也有比不过的时候吧？”

    “确实・・・诗音做出来的一点也不能小看・・・”

    彩瞳知道诗音没有跟自己作对的意思，而且自己买的输了也不意味着自己的面子过不去，但她还是有点不乐意。

    结果，D音光是诗音彩瞳来回喂食，就已经饱得不行，更别说百合子偶尔也喂两口。

    被喂食play搞得无力活动的D音，似乎忘记了什么。

    “喂・・・凛音，不是说D音坚决要下午比赛吗？”

    拓哉吃完后，擦了擦嘴巴偷偷跟凛音说。

    “嗯，虽然她第一场赢得很困难，但如果明天的接力赛很重要，如果下午不休息是没希望的。”

    “可是你要怎么办？我一直没见你做过什么呀？”

    “没事，我们不用管，出去工作就好。”

    “凛音，拓哉，我们差不多得出去了。”

    “百合子，下午你不是有比赛吗？一起走吧？”

    “嗯？时间还早吧・・・”

    “我们学生会得提前准备，一起走吧？”

    “可是・・・”

    百合子想问彩瞳的去向，但想想她现在不算是这里的学生了，运动会确实与她无关。

    等她们走了后，只留下两个人的校医室变得气氛暧昧。

    “彩瞳，等过会我也得出去了，你稍微扶一下我吧？”

    “你不是说你可以走的吗？”

    “我想要尽量保存体力・・・”

    D音看着彩瞳离自己越来越近，意识到什么。

    “你还记得吗？大概一年前我也在校医室见到你，只是那时不是在这里，主角也不是我跟你。”

    大概，是说自己跟青柳吧，想想那时候还真是危险。

    但是，难道现在就不危险了吗？

    “凛音告诉我了，你为什么这么执着100米比赛。”

    “你想做什么彩瞳・・・”

    “因为我去年拿到接力赛冠军，而你想要证明在这方面比我更加强大，所以才执着两个比赛对吧？”

    “你好好说话，不要动手・・・”

    “你真是笨，就算让你证明跑步方面你比我强又能怎样，该发生的事情也会发生，注定的位置也永远不变・・・”

    日本可是一个阶级森严的国家，在下面的人只能位于下面，上面的人也不会甘于躺下。

    对彩瞳来说更是如此。

    凛音想到，如果D音真是感觉与彩瞳相处一点不满也没有，根本不会得意地去跟他炫耀，那是为了掩饰自己的不满而已。

    “等一下，这是凛音的原话吗？”

    他如果知道的话，不可能会这么说。

    “不，他说好好考虑你们两个定位跟D音尊严的关系，可我不打算想这么多，先推倒再说。”

    结果来说，D音在面对自己节操的问题上，根本没时间说什么坚决参加比赛。

 第八卷：新的开始 凛音你看着办吧！

    第三天的运动会，似乎没这么忙碌了。

    “喂，拓哉辛苦你了。”

    看着全身是汗的拓哉，凛音只是看一眼然后称赞一句。

    “不要这么敷衍好不好・・・我可是为了c班付出很多汗水・・・”

    “我也是在为学生会做事情，这是没有报酬的。可是你能够得到c班许多人敬佩的目光，不是很好吗？”

    比起那些不熟悉的人，拓哉更加乐意被凛音认可。不过男人的友谊更多是体现在对彼此能力的信任，凛音安静的语气也算是半点夸赞了。

    “一点也不好，几乎全部比赛交给我了，除了时间冲突的以外，差点就是单人比赛项目次数的上限。”

    “没办法，因为c班男生不够嘛・・・而且一看你就觉得这一年运动会荣誉奖稳了。恭喜你。”

    “怎么可能，男生这边除了我全被淘汰了。现在就剩下接力赛。”

    这两天的赛程异常激烈，作为学生会成员的他们很清楚，无论是哪个年级都是实力均匀，分数差别不大基本就看在最后的接力赛。

    “你刚才跑完第一轮不是挺轻松嘛・・・”

    “希望吧・・・对了D音呢，接下来不就是她们的比赛吗？”

    三年级女子接力赛差不多要开始了，一般来说，她一定会在凛音旁边闲聊才对。

    “不知道她在哪。”

    “难道她还在生你的气？”

    “也许吧・・・”

    “看你这个表情我就猜到了。怎么回事？”

    “因为一些复杂的事情・・・”

    凛音叹了一口气，这两天D音跟他说话的次数区区可数，确实是生气了。

    这无疑就是自己的失策，留下彩瞳跟D音独身在一个房间。

    在前天的中午，也就是和现在差不多的时间。凛音处理好自己的事情后，便回到校医室看了一下D音。

    “彩瞳走了吗？”

    她说过自己回去是刚好碰上运动会，其实也有其他事情要做。

    “・・・”

    D音不知道为什么衣衫不整，酥肩半露的样子。

    “喂，你不要趁校医没回来就不穿好衣服，这里也算是公众场合谁来也说不定的。”

    但她也不算是把衣服脱光，而像是天气热稍微脱点点让空气流畅一点。

    “凛音・・・你为什么丢下我？”

    D音就像个怨妇一样，指责着凛音的不忠。

    “不能说丢下，我本来就没有时间陪你。”

    “那你为什么也不彩瞳带走？”

    “彩瞳去哪里又不是我管的，而且我是为了让她好好看着你。”

    D音乖乖地休息没有出去，这么说彩瞳的任务做好了。

    “你认为她光凭嘴巴就能不让我走吗？”

    “具体我就不清楚了，只是我认为你也只是在心中想要挑战彩瞳而已，既然她本人在这里就没问题吧？话说・・・你们发生什么了吗？”

    凛音也不是傻子，怎么会现在也不清楚，两人貌似在这里做了什么事情。

    本来凛音告诉彩瞳D音内心的真实想法，不就是因为自己的位置觉得没尊严嘛，十分简单的事情结果彩瞳却反倒其行，更加清晰地巩固自己的主导位置。

    “你这不是知道了嘛・・・难道还用我说出来吗？”

    “嗯・・・那我就当做是不知情吧，下次可小心点哦，我先走了・・・”

    那么不用想，D音现在一定很生气，还是先跑吧。

    “我是被迫的呀！明明想要出去可是彩瞳拼命抱着她动不了。”

    “什么呀・・・那也没发生什么嘛・・・”

    那你生什么气？也没有在下面体验的历史上再添一笔，而且这种事情不是在下面更加舒服吗？

    “没错啊，就是什么也没发生呀！我动不了也推倒不了彩瞳。”

    “原来你难受的是这个呀！”

    衣服完全是你自己脱的吗？

    没想到居然还有这种魄力，只是可惜对手是彩瞳。

    “凛音，你说我怎么才有反攻机会？”

    “不知道。”

    以现在的凛音来说，确实没考虑过这种事情，也难以给她提出建议。

    “也是・・・毕竟凛音是个处男，怎么会懂这些呢？”

    “你在这点上没有资格说我，给我闭嘴，还有我并不认为你有可能推倒彩瞳。”

    从身材上看来，逆袭有点不可能吧？

    “彩瞳不被推到的话，不觉得很可惜吗？”

    确实，正常取向的男人看到彩瞳的第一眼，身体就自然有这个想法。

    “没有人能规定谁应该怎么样，如果她有这个意思的话，也不用你花心思。”

    “但在我回来之前，你们就差不多到了这种关系吧？为什么我就不能？”

    要解释的话，大概就是D音看上去想推倒她这点比彩瞳更加强吧？

    “就因为你回来了嘛・・・不过你说的有道理。”

    “早知道我先不回来，等你调教好彩瞳，我再接手。”

    “喂，你别这么鬼畜・・・好歹也是女孩子。”

    还有自己也没这个能力吧？

    “凛音，我先说好，我现在还在生气，这次可不会原谅你。”

    “好呀，那么你一天不原谅我，就一天不给你饭吃吧。”

    反正诗音永远是站在自己一边的。

    “彩瞳还有几天走，在这几天对付你就够了。”

    “你跟她吃饭就很难回家了，她难得回来是不会让你走的。”

    那就是说，D音今天的事情会在晚上演下一集（里番篇）。

    “那也无所谓！”

    凛音看着她的眼神，似乎是认真的。

    两人的对决之前发生过一次，D音因为太无聊加上彩瞳选择的事情向自己宣战，结果在她无意识中放水、自己稍微动手后彻底认输。

    可是这一次・・・可完全不一样呀。

    虽然他们都很清楚，D音不是自己的对手，可是一旦认真起来，杀敌一千自损八百，凛音也没好果子吃。

    “我知道啦・・・没有估计到彩瞳会怎么做是我的失误，而且在攻略彩瞳上，我跟你是站在一个立场上的。”

    “那你也得替我想办法才行，还有明天接力赛我是绝对要参加的，真夜D音本人参加才行。”

    接力赛是可以改变人员的，只要是在参赛之前，而100米因为D音第二轮缺席，a班的名额已经输了。

    “其实你对100米的执着是不是有点大，彩瞳上次有参加吗？”

    凛音已经记得不太清楚了。

    “因为，接力赛是四个人的比赛，我一个人尽力也不能保证能够赢得冠军，而赢得份重也没有这么大。”

    所以，赢了两个比赛的话，自己对于比彩瞳更加强就有底了。

    “你的队伍不是有百合子吗？”

    “她又不是爆发型的运动选手，200米或许还行吧。”

    “那好吧・・・校医也说过只要是合理休息，第二天情况就理想多了，但你也不要勉强啊？”

    谁知道她又会做点什么事情，但是说了一定也没有什么用的。

    “好哒。”

    “凛音，时间差不多了，反正这里很闲我们去看D音吧？”

    “ok。”

    凛音用一招缓兵之计拖延了时间，可是他根本没想怎么让D音攻略彩瞳。

    既然D音能让彩瞳变成那种狂热状态，就很难让她变成一个普通女孩吧？

    可是D音这边也不好骗过去・・・该怎么办？

    比起这些事情，他还是看比赛吧？

    “拓哉你怎么看？”

    这已经是三年女子接力赛的最后一轮，也就是冠军队伍就是现在得出。

    a班在第三号跑道，她们相接的队伍看上去都是十分强大。

    “我认为D音的a班有可能拿冠军。”

    “你好歹也说前两名吧・・・说得太绝就是flag了。”

    “你不知道吗？我预测比赛很准的。”

    “所以说不要立flag・・・”

    凛音肩膀有一只手放着，看了看是彩瞳。

    “彩瞳啊，昨天你去哪里了？”

    “作品的事情，有一些需要商量，这也是我回来的理由。”

    《魔法少女小月》的事情吗？很久没有听过这个漫画了。完结的情况算是还可以接受，那么彩瞳口中的事情有可能是第三季或者再次连载吗？

    算了不去理会这些了。

    “公司本部可不是在清水吧？”

    “合同在家。还有为什么我觉得凛音你的语气有点冷淡，是我的错觉吗？”

    “错觉吧・・・”

    “是不是因为我最近太关注D音你有点嫉妒啦・・・你放心吧，我是不会忘记你的・・・”

    彩瞳觉得最近她是有点不妥，于是搂着他的脖子安抚一下。

    “你别给我误会・・・我不满的是因为你的错，D音把怨气发泄在我身上。”

    凛音爽快地推开了，这里可是有许多人在，怎么可以让她搂着。

    “为什么？我做错了吗？”

    难道自己没让D音爽个够？光是拥抱不行吗？

    “D音不满些什么，你不要说自己不清楚。”

    “是嘛・・・可是凛音，其实她追求的事情，不觉得有点无聊吗？我看即使她成功反推我了，也只不会多么高兴。三分钟热情的挑战而已。”

    “既然你知道为什么不答应？”

    “不知道为什么，如果对象是D音我不愿意。”

    彩瞳也很清楚D音想对自己做些什么，也许总有一天自己也会有那个想法，但在那天到来之前，她的欲/望是不可能实现的。

    “好吧随便你们了，总之别老是要我当中间人・・・”

    “我们有事情的话，你是在两个超级可爱漂亮女孩身边来回跑动，不觉得兴奋吗？对女孩子的喜爱，D音是不是从你身上拿太多了？”

    “凛音・・・我听到了，虽然不是很清楚，但你难道已经不对女孩感兴趣了？”

    拓哉也站在一旁，本来听着凛音冷淡的声音觉得慌张，毕竟彩瞳可是一个超级美人，但他似乎情绪没变化，然后话题渐渐变得奇怪了。

    “听不清楚的人给我闭嘴，还有声音不要太大，别人会误会的。”

    “那还好，我差点就担心你会对我有兴趣。”

    虽然知道他是开玩笑，但凛音也有点来气了。

    “你放心，就算是真的，我也不会喜欢你。”

    “哦？如果你不喜欢这种类型，那么就是喜欢正太？不可能吧？”

    彩瞳也跟着瞎闹，两人联合在一起，调・戏着凛音。

    “当然不是・・・不要议论类型了，反正我喜欢女孩子的心是不会变的。”

    “那你说，你喜欢哪种类型？”

    拓哉忽然认真问道。

    “嗯・・・”

    凛音突然想不到怎么回答，结果就说出来了。

    “D音那样的・・・”

    “・・・你们果然对彼此是有点特殊的感情吗・・・”

    “・・・你两分手果然还是没有完全理清吧・・・”

    虽然两人说法不同，但异曲同工之妙。

    “比・・・比赛开始了，快看D音。”

    他们聊了很久，才发现自己已经错过了一段比赛时间。

    不过，D音作为第四棒，还一直站在原地看着队友，而此时第三号跑道的人是百合子。

    百合子是刚刚起跑的，但落后的程度还是很明显。

    广播人员的注意力也一直放在第一和第四道，她们正是最接近自己第三棒的选手。

    “不行，那两个女孩跑得不快。”

    “嗯，第一位不会控制节奏，在接棒跟接力的时候很吃亏，第二位也快要被百合子跟上了。”

    “两位运动选手意见还真相似。”

    凛音纳闷了，这年头不管是谁也能看出运动选手的实力吗？

    但情况就真的如他们说的一样，第一位领先的第一道在给队友棒子的时候，速度降得太多，因为这个领先的时间被消耗了。

    而超过第四道的百合子似乎领先了不少，快能追上第一，但在接棒的时候，不是犯了速度上的问题，而是棒子掉了。

    “喂・・・”

    接力赛棒子是最重要的，对参加比赛的女孩子来说，棒子是很重要，这一点难道她们不清楚吗？

    a班第三棒的女孩因为急着起跑，没有看清楚后面百合子的手，结果撞掉了。

    这个影响的后果，在拓哉跟彩瞳眼神就可以看出。

    结果，即使她以最快的速度拾起，也浪费了2秒的时间。

    在跑步速度十分快的现在，距离也有差不多10米的差距。

    第二又变成第三，说不定可能变成第四，而这一切的希望，就寄托在最后一棒的D音身上了。

    “我去做点什么・・・”

    彩瞳说完后，人影就消失了。

    凛音不知道她打算干什么，但如果要为D音鼓舞的话，只能通过广播了。

    难道上一年的广播告白事件，要重现了吗？

 第八卷：新的开始 彩瞳告白错人了！

    女子接力赛已经接近尾声，情况十分严峻。

    “我怎么看a班也要输。”

    从地上拾起棒的女孩，速度比起她们就像是乌龟一般。

    也许是因为紧张导致发挥失常了吧？

    “是啊・・・”

    拓哉也十分同意，目前落后的距离相当大。

    “你不是说你看好凛音的吗？为什么成了这种情况？”

    “这・・・掉棒这些意外又不是我能控制的・・・”

    “D音原地摔也是这样，拓哉你是不是无意中给a班立了太多的flag？”

    “・・・好吧，我先观望一下。但即使我闭嘴，情况明显也扳回不了吧？”

    “不，彩瞳好像是跑去广播，她应该会做点什么。”

    “有关系吗・・・话说我想起了去年，好像有女生给她告白来着。”

    “大概・・・今天会重演，只是对象不一样了。“

    “因为爱情的力量，D音获得了惊人的能量赢得比赛，你是说这个剧本吗？”

    拓哉好笑说着，凛音不满自己被嘲笑，赶紧解释说。

    “我只是猜测会发生这样的事，自己怎么想可没有说。”

    “那你不觉得这种发展狗血吗？”

    “应该说无聊・・・我不觉得彩瞳相信接力赛冠军跟告白有什么关系。”

    凛音这样并不算是打自己的脸，因为那一会他想法只是告白本身，彩瞳取得冠军又是另一回事了。

    “喂，D音快要接棒了。”

    凛音注意到，最后100米处，D音集中精神准备着起跑，而第三位选手虽然给队伍拖了不少后腿，但这回接棒的节奏还是控制得很多。

    起跑的一瞬间，她就像划破空气的火箭起飞了。

    “不是吧，那个惊人的速度・・・”

    连拓哉也吓得一跳，明明以视线来说，在他眼中D音移动的距离还不到几厘米。

    “就是她一般的速度而已，用不着这么夸张吧？而且看这个样子很难追得上。”

    如果是100米比赛，或许D音确实有足够自信的实力，可这是团体赛，想要以个人能力一骑当千实在是太理想了。

    “我倒觉得这个速度很惊人，而且不仅是跑得快，灵活xing十分强，就有点像以前的你一样。”

    跟自己相似那是当然的，身体的才能是神原D音给的，而后天的敏捷则是自己的本领。

    “我什么时候跑步这么快了？”

    “你是不快但身体反应很敏捷，比如国中的时候，你好几次全速跑步在拐角处碰到人对吧？”

    “也许有吧・・・”

    凛音想不起来了，反正拓哉说的事情现在这幅身体没法做了。

    “在全力跑步的时候是无法停止的，结果你灵活把脚尖当做重心，拐着另一个方向闪躲了。我那时也是吓了一跳。”

    “我还是听不懂。”

    他就是想要表达自己身手敏捷吧，夸自己就夸自己，为什么绕这么大的圈子？

    “那就是说，爆发力跟灵活xing一旦完美配合在一起，潜力就十分可怕了。”

    “可是拓哉即使你这么说・・・我还是觉得a班稳输了，你看一下距离。”

    “也是，怎么看也好像只能输了・・・”

    “都说你不要乱立flag・・・”

    这时，广播中有声音打破了这个僵局。

    “看来冠军队伍要产生了！很有可能就是第一跑道的b班！・・・喂你是谁？”

    正常的实况解说中，突然有一个人冲进来，两人正在抢夺着麦克风・・・就像去年一样。

    这个感觉・・・果然很熟悉呀。

    “现在正在比赛中、最后一棒的那个女孩！”

    而且连台词也一模一样！

    “我真是个大笨蛋！竟然一直不知道自己内心喜欢的人到底是谁，我想从第一次见到你之后，我的心就被你俘虏了，在我看来，你是美丽的存在，不管是声音还是眼睛，笑容还是生气，你的身影都在我脑海中无法消失。”

    彩瞳你是回去找到那封告白信过来复读一次吗？

    虽然跟去年的情况一样，连台词更是差不多，但也能够引起观众的注意力，比赛中不给人喘气机会的节奏立马变得缓慢。

    而唯一有变化的就是D音，她的速度更加快了。

    如拓哉说的一样，如果光只有爆发力，就像一批猛撞的蛮牛。可是D音身体配上凛音先前超高的灵活xing，就可以在跑步中找到更多的机会。

    但即使如此・・・还是差了一点，时间来说是两秒，距离来说是10米。

    D音的冠军，可能还是缺少了一点。

    但彩瞳已经做到了应该做的事情，无疑D音因为受到鼓舞，成为舞台中最为耀眼的存在。

    第一天受伤也坚持比赛的坚强女孩，第三天超越一切的强大的女孩。

    她已经成为了这个学校的一个传说，为了让她可爱真实的样子表露出来，确实需要配上因为失败得到的遗憾。

    但所有认识她的人，都不会嘲笑她。

    大家都这么想，大家都认为正是她的英勇得到一个无名女孩的青睐，可是下一秒就错了。

    “加油啊！第一跑道的女孩！”

    嗯？

    D音不是第三跑道的吗？

    “好了，快点还给我・・・你让我这个广播员面子放哪里好啊？”

    麦克风是被夺回去了，但凛音怎么像也是彩瞳说完就离开而已。

    可是，这样不就成了向b班那个女孩告白吗？

    彩瞳恐怕连她的名字也不认识吧？虽然她比D音高了点但可是没有胸/部的哦。虽然D音也没有。

    一定是哪里搞错了？

    这个想法，在凛音、D音跟目前领先的被告白女孩中产生。

    而下一秒，更加惊人的事情发生了！

    就在两人冲突终点的时候。

    “什么・・・居然被超过了？”

    解说员没有看过，确实最后是D音第一个到达终点的，终点处的体育老师也举手打了信号。

    “嗯・・・三年级女子接力赛的冠军是・・・a班！”

    D音想要做的事情终于完成了，真是很值得令人高兴。

    但她在终点处继续跑了一会，双腿终于能停下来的时候，表情不是很痛苦（身体肌肉很酸痛）也不是十分高兴，只是瞪大双眼而已。

    “为什么彩瞳告白的人不是我！”

    她一定是这么想的。

    但凛音这时发现，这正是彩瞳的目的。

 第八卷：新的开始 女装的事情被发现了！

    女子接力赛结束后，便是男子接力赛。于是拓哉赶紧去准备，而累到得被架子抬过来的D音坐在一个凳子上，十分悲伤地抱怨。

    “彩瞳你这个笨蛋！为什么会搞错跑道呀？”

    “嗯？我搞错跑道了吗？”

    “废话！我是第三跑道的呀，你给第一跑道的女孩告白算什么意思！！！”

    “是你搞错了吧？我后面那句是故意说出来的哦。”

    “啊？？？”

    D音不明白彩瞳在说什么，凛音帮助她解说道。

    “可能你因为在比赛没有注意到，一开始彩瞳就没有指名自己是给哪个跑道的选手加油，这段话中，唯有这个跟以前不一样。”

    “哦，好像也是・・・那又怎么了！彩瞳就可以对其他女孩告白了吗？”

    “既然我没有说明向哪个女孩，同样对象也可是还是你呀，你不是对号入座听着被告白跑得更加快了吗？”

    “是这么一回事・・・”

    “呵呵，D音听到我的声音就变得那么努力，看来是喜欢我喜欢到没有办法的程度呢，真没办法。”

    “呜呜！！！彩瞳你个大笨蛋，居然戏弄我！”

    她用手使劲地打彩瞳，受到无数次攻击的彩瞳只能双手护着格挡，两人气势很是汹涌。

    “好了，别闹了，D音你还没注意到彩瞳真正的目的吗？”

    “嗯？凛音你是不是最近看太多阴谋论了呀，以彩瞳她的头脑怎么会有这么多想法？”

    “是吗・・・原来我很笨没有想法对吧・・・那么今晚我来告诉你我的想法是多么单纯・・・”

    “嗯・・・不要了・・・对了凛音你知道的话就赶快说呀，吊人家胃口真是讨厌・・・”

    谁吊你胃口了？

    “彩瞳的告白，是分为两部分的。第一段就是仅有一句不同的告白信部分，就是去年你使用过的告白・・・”

    “不，告白是你的事情，我才不承认呢。”

    “是你的告白。”

    “不，是你的告白。”

    两人僵持了一会，当做没有发生无视了。

    “后面那句’加油啊，第一跑道的女孩‘则是第二部分，彩瞳自己补充的。”

    “然后你说这是她故意的・・・也就是说，彩瞳你想要吓她一下了？”

    “不然你说呢？本来我只是想什么也不知名地告白说几句，结果没想到你这么没用，不就是差了50米吗？听到我的鼓舞就追上去呀・・・”

    “去年你也没有这么猛好吗？我已经超越你了。”

    “但你得承认，刚才即使听到告白后，速度还是不够对吧？”

    “嗯・・・”

    “所以我临时改变主意加上这一句话，果然那个选手楞了一下，速度变慢了一点。”

    “什么！她是因为这样输给我的吗？”

    “以我的视角来看，确实是・・・”

    “彩瞳大人你真是笨蛋，说什么最后一棒的女孩，不就是不好意思公开对我告白吗？而且还使用肮脏的手段，你这个女人真是恶毒。”

    “喂・・・你说得也太过分了吧・・・今晚得给你好脸色看・・・“

    “不要，我不给你碰我。”

    D音说得很认真，虽然赢是赢了，但一点赢得心情也没有，还不如有点遗憾算了。

    “・・・凛音，我这么做不对吗？”

    “我就不评价了，但我可以告诉你，理香会长已经跟我说好得在学生会规则中规定必须保护好运动会的广播席位，通过声音来控制比赛结果的手段实在是没有体育精神。”

    当然，理香会长不知道发出声音的人就是彩瞳，毕竟广播传出来的声音跟本人还是有点差距的。

    “好吧・・・看来我是得反省一下。”

    “最好顺便反省一下，你是怎么无理对待别人的，比如我。”

    “是的・・・”

    彩瞳自知自己理亏，就不跟D音逞一时口快了。

    “还有凛音你也是，我这次对你是失望了！”

    “怎么？自己赢得不够高兴就赖我？”

    “你之前放任我被别的女孩子欺负，说好要替我想想办法，现在怎么看也是骗我的？”

    “那又如何？你不也是推不倒彩瞳就赖我？”

    凛音跟D音人格独立，身体也独立的时候，本来她就注定没有那个玩意，所以只能当一个躺着爽的角色，这点难道是凛音的错吗？

    “保护不了我的节操就是你的责任！”

    “我的责任还真是大！”

    “总之，我对你们是失望了！”

    说完她就走了，彩瞳不知道她想干嘛，担心地问了问。

    “D音，你去哪里？”

    “为拓哉加油！”

    前一天彩瞳误会D音而生气的事情，居然还真的是发生了。

    既然比赛到了最后一个阶段，为拓哉加油其实也没什么不好，只是彩瞳听到的是D音痴狂地为别的男生加油，这样生气很正常。

    但D音也不会真的加油，也许就是观望一下而已，因为拓哉身边有一团自己也控制不了的粉丝团，自己加油岂不是掉价成为粉丝团了？

    不如说，刚刚拿到三年级女子接力赛冠军的她，就像是看小弟一样给拓哉指教呢。

    “凛音，反正你也没事做了，就去看一下她吧。”

    “你不去吗？”

    难道，彩瞳真的打算反省？

    “我去的话，她会因为我在那里真的给拓哉加油的。”

    原来如此，看来彩瞳依然没有换位思考的打算，D音恋爱跟她尊严的斗争，不知道还要维持多久。

    凛音走了后，另外两个人就回来了。

    “哥哥呢？D音呢？”

    “去看拓哉了。”

    诗音听到有点失望，居然跟凛音错过了，难道是说明自己的缘分不够吗？

    江口唯则鼓起勇气，对彩瞳说。

    “我说，以后拿广播台麦克风这种事情，还是少点做为妙，清水前辈・・・”

    彩瞳明白她有对自己不满的意思，但完全不敢表露出来。

    “嗯，我知道了。”

    这时，桌子的手机响了。

    彩瞳看了看，是D音的手机。

    她一眼就看出来，因为这是自己给她买的D音要求凛音给自己买手机，果然被他无限期玩放置play。然后在半个月之前，自己跟她在清水逛街就买下来了。

    这是百合子的电话，彩瞳接过说了几句就挂断了。

    然后无聊之下，就看下她的手机吧。

    退出通话界面后，可以看到她打开相册正在看着一些照片。

    哦，是她的自拍吗？最近几乎所有女孩子都喜欢玩这个，她一定也是储存了许多可爱的照片。

    彩瞳打开第一张照片，就觉得很可爱。

    可爱得十分惊人，又有一点奇怪。

    这不是凛音吗？

    而且是女装状态！

    他的脸没有现在这么成熟，大概是一年前的。

    彩瞳有点惊喜，因为自己确实对以前的他没怎么了解，在某个意义上来说，彩瞳认识凛音也不过是四个月而已。

    照片不仅是一张，看来她存着还几张以前玩cosplay的图片。

    虽然不能跟现在的D音相比，但也是十分可爱，看呆的彩瞳，忽然发现双耳好像有人在。

    那是诗音跟江口唯。

    她们就好像是一起看电影一样，把头伸过来一直盯着手机。

    “这不是・・・哥哥吗？”

    “这不是・・・凛音吗？”

    彩瞳意识到自己好像做了不该做的事情，可是已经为时已晚。

 第九卷：被发现的女装照片 先点菜吧？

    “我的女装被发现了，到底是怎么回事？！！”

    凛音的愤怒回响在自助餐餐厅内，当然附近没有人能听见这句话。

    他首先把目光放在彩瞳上，因为导致照片流出去的直接原因就是她。

    “你可不能完全怪我，我怎么会知道手机里面那是你的照片呢。”

    彩瞳自知理亏，于是也只能接受着他的谴责。

    “不知道？你起码看了有好久吧？不然诗音跟江口唯怎么能这么容易认出那是我！”

    彩瞳听了可不高兴，要怪也只能怪他的女装太可爱了。

    “正因为我一下子没看出是你呀，何况我喜欢可爱的女孩子，所以看久了一点。再说根本原因是因为手机的照片！”

    彩瞳这是声称完全不关自己的事了，凛音盯了盯一直看菜单介绍的D音。

    “嗯・・・这一个加这一个・・・”

    因为她知道现在讨论的话题不能让别人听进，于是等凛音说完在去找食物，在此之前，先把想吃的东西记下来。

    “D音！为什么你手机会有我的照片！”

    明明自己可是尽量把网上能删的照片全部处理了，这么说她是从其他人转发的帖子中找到的吗？

    但这个也太巧合了，刚好就因为彩瞳而被她们看到，难不成D音是故意的？

    “这就是你说的报复吗？！！“

    “我当然不会拿这个跟你开玩笑，而且手机是我之前比赛运动裤没位置放给你的，怎么会是我故意的呢！”

    D音说得也有道理，她不可能想到这么多。

    “可是，彩瞳说过锁屏之前的界面是相册，而相册一大半全是‘小音受’・・・”

    “但是你女装以外的照片就是我的自拍呀。有的是无聊拍下来的，也有的很认真找好角度，用一些可爱羞耻姿势拍的，如果能让你解气的话，全部给你也行啊。”

    各种羞耻姿势？神圣角度露胖次的吗？听起来是不错・・・

    但没什么意义啊，比起现在的问题，她的照片再可爱也用不上。

    “D音，我需要。”

    彩瞳很是感兴趣。

    “为什么？”

    “凡是你可爱的照片我就想看，而且我明天就得回去东京了。”

    所谓寂寞难耐，异地恋总得有照片电话支持对吧。

    “不要，这个关键时刻你拿我的照片到底要做什么呀・・・”

    绝对很有问题！一定是一些不可告人的可怕玩意，比如色气慢慢，湿气渗透的某些动作。

    “为什么不能？给凛音的话倒是显得客客气气的，可我就不行吗？”

    “那是因为我相信即使凛音要了也不会拿来干什么，

    但是彩瞳绝对会在晚上看的・・・”

    “・・・早上要上课，当然没空看你的照片。而且你对待凛音有点过分好了吧？“

    “那是因为凛音做不成那种事，不是因为他正人君子，而是他哪有食肉的欲/望？他简直是食草界的典范。”

    “喂D音你够了，我女装照片的事情还在原谅你呢！”

    虽然说得是事实没错。

    “唉~~~我知道你的心情，可是照片也只是两个人看到而已，诗音是必然不会说出去的，江口唯也不是那种xing格的人。我们还是先拿餐吧？”

    也是，三人进来后半个小时一直嘴巴不停，坐在桌上没去拿过餐。凛音是找了个借口在放学之前就走的，要是太晚回家诗音也会生气的。

    “我也同意，

    “那好吧，先吃饱饭再说吧・・・难得的自助餐心情还是轻松点比较好。”

    凛音首先去主食区，那里冰箱摆着许多肉片，牛肉是有但不是高级的，毕竟日本价格太贵了。

    粉红色的肉片很是可口，虽然还得煮熟可依然不能抵挡想要吃的欲/望，凛音想着三人的分量，夹了五六层到餐具上。

    接下来是酱汁，凛音也不懂这些，但把酱油跟牛肉酱倒在一起，加点佐料。颜色卖相是可以，不知道沾起肉片味道如何。

    双手已经满了，只能先回去角落位置放好再来一趟，而此时彩瞳也在旁边选择中。

    她似乎是找蔬菜，算是为他补上偏食的问题。

    彩瞳眼睛似乎很锐利，一下子知道哪些成本比较低的，然后无视挑营养价值高一点价格贵的。

    “就这么多吗？”

    看着她就一点点的分量，怎么看也有点少。

    “我也不是第一次来自助餐，这种哪些应该拿哪些便宜很清楚。比如凛音你挑肉的经验不足。”

    “是吗・・・我是第一次，不管哪种动物的肌肉纹理都差不多，实在很难分辨。”

    “你挑的都是摆放位置明显，卖相很好的。所以一般市场价格比较低・・・”

    “原来如此我被骗了吗・・・不过既然也拿出来了，放回去不好。不过D音人呢？”

    她明明是第一个出去的。

    “好像是往那边走了，跟我们相反。”

    “那里是什么食物？”

    好像是熟食跟汤水吧？

    “最里面的好像是・・・甜品吧？”

    “原来如此，我应该好好看着她的。”

    对D音来说，这根本是甜品的天堂，后面拐角有各种甜品，于是她没考虑自己的胃口问题，有多少拿多少。

    然后，三人看着第一轮挑的食物，甜品的比重是一半以上，显然是不平衡的。

    “D音你干嘛一下子拿这么多出来。”

    “因为看着好吃就拿来了。”

    “又不是只能出去拿一次，吃完在过去不好吗？再说有些是从冰箱拿出来的，等你吃的时候也融化了・・・”

    “对哦，那我得赶紧先吃这些。”

    “一开始就拼命吃这么冷的东西，肚子会痛的。”

    “没事，我体质很好不怕，不信你问凛音。”

    “那是我的体质，你这幅身体有试过吃冰淇淋肚子痛吧？”

    不过自己也不是经常吃甜品，在变成女孩之前，这个欲/望一直被压抑着。

    “凛音你说我就想起来了，那是半年之前的事情了。”

    “那也是我吃了半个小时的甜品，才有点肚子痛的。我现在先吃一碗炒饭，行了吧？”

    那也是凛音后来找来的，冒着热气，两人就同意了。

 第九卷：被发现的女装照片 今晚该怎么办？

    三人迅速围绕着食物做点什么，只有D音的甜品是熟食，凛音彩瞳的需要煮。

    “彩瞳，你知道哪些肉是放在锅中，哪些直接丢铁板吗？”

    “嗯・・・这也不是必须的。你看肉片厚度吧，薄的比较容易煮熟。”

    “咦？凛音居然找了一大堆肉，明明很是食草xing的。”

    “你哪来这么多意见，家里有个食草你不觉得安心吗？”

    “所谓安心，也就是看起来没有欲/望，内心闷sao而已，可你完全没有半点想法，怎么想也觉得奇怪・・・”

    “我有想法太有问题吧！”

    家里的女孩一个可是妹妹，一个也是跟自己有莫大关系的人，虽然身体是等同于神原D音，可伦理上还是有问题吧？

    凛音一边把肉丢下去，然后不定时就翻翻，不过烤肉麻烦就在于时间，是得慢慢来。

    但三人中，对食物偏好彩瞳跟凛音是完全一致的，而D音就只偏爱卖相好的甜品，很快第一轮就吃完了。

    吃过第一轮后，凛音看着她桌面上堆积满满的食物，不禁问道。

    “D音，还剩这么多，你能吃下吗？“

    这里浪费食物可是按重量扣钱的，当然也不是心疼那些钱而是自助餐本来原则就是多拿、量小。

    “没事~~~凛音我教你吧，吃自助餐的奥义就是找节奏，上来先不急吃，等肚子消化。”

    “先说好我可不会替你吃的。”

    “我也不给你吃~~~因为我每样已经舔过了。”

    每样都吃过一口，这个数量仅仅是一口也填了不少肚子了。

    三人还没吃饱，可是第二轮中D音剩下的食物还有很多，她没办法只能依靠彩瞳了。

    彩瞳知道自己被看着，有点无奈。

    “我又不喜欢吃甜品，剩这么多怎么办？”

    “你替我吃这两个，而饮料就给凛音吧？”

    “喂，不好吃的就给我呀！”

    毕竟也吃过这里的食物了，也算是干干净净价格还可以，毕竟也是人口流量多的广场。可是唯一十分不满的一点就是饮料，这里种类很多同时也是随便拿的。

    可是味道却没法称上一般，简直是倒胃口般的难喝。

    彩瞳十分机智先没有倒点喝的，而凛音跟D音就一人一满杯的。

    她只喝了一半，凛音只能是忍着喝下去。

    他喝的时候意识到这算是间接kiss，但好像也没有什么好在意了。

    蔬菜在热滚滚的汤底中一下子就熟透了，凛音夹住最后一片后已经见空，而锅底旁边的铁板也不见肉。

    彩瞳拿过D音给的甜品，一勺子伸进嘴巴，奶油的味道好像不怎么入味。

    三人打算走去拿第二轮食物的时候，D音被命令坐下来等着了。

    “为什么不让我去，自助餐的意义在于自由选择食物，光是坐着有什么好玩的？”

    “因为你太自由了，变成了任xing。”

    好像她只是因为手抱不动才没有继续拿，不然第一轮就得摆满

    “可是你们挑的万一我不喜欢吃怎么办？”

    “D音你放心，你喜欢的口味我们都知道。不就是喜欢口味清淡，口感凉快干净的吗？”

    彩瞳也劝着她等着，在营养均衡的角度来看，根本不考虑的她不太适合挑食物。

    上一次拼命挑肉确实是凛音的失误，自助餐食物这么多用不着只吃肉。

    “海鲜貌似挺新鲜的？”

    “拿点刺身吧？”

    “嗯，鱼虾也不错。”

    凛音拿着勺子捞了一些虾，脱离水后动作迅速变慢，最后在盘中中渐渐沉默下来。

    “煮的时候，可以先吃点生鱼片。”

    彩瞳则是考虑周到，装满几盘鱼片。

    而拿水果打算做沙拉的时候，凛音注意到替代饮料的东西。

    “彩瞳，我喝着汤不错，就用这个替代饮料。”

    “原来如此・・・我这边好了，回去D音那里吧？“

    彩瞳想到D音可能忍不了无聊去走开，于是赶紧加快时间，可还是慢了点。

    D音已经做好，一勺一勺地吃着冰淇淋。

    “你怎么又去甜品区了・・・”

    “不是哦，在你们挑完海鲜的时候，我在旁边看到冰箱有这个，你们居然没发现我吗？“

    “真的没有・・・”

    D音盘中的冰淇淋，是纯色纯口味的，凛音没猜到的话，应该就像是雪一样存着。

    虽说负责甜品和饮料的是第二个胃，但热跟冷之间来回吃着，喉咙真的没问题吗？

    差不多在最后的阶段，凛音忍不住发泄自己的不满了。

    “我就算相信你们不是故意，这纯属是意外，可我女装的事情该怎么办？”

    “凛音・・・你就不能面对现实吗・・・也许你跟D音分开后或许不想承认，但那些照片就是你的身体拍出来的。”

    “我那时可没想过会被妹妹发现！”

    “那江口唯就不用管了吗？”

    “她当然也是得管・・・只是被她知道还好，除了眼神异样以外她应该不会乱说。但诗音就不同了吧？你叫我以后怎么面对她！”

    “你第一次女装穿她衣服的时候，怎么不见你这么想？”

    D音一句话暴击了凛音。

    “哦？凛音你以前还是这样的故事？给我讲讲？”

    “可以是可以，不过彩瞳，你干嘛拿出笔记本？”

    “这次回来清水正好跟编辑聊过，我也有继续画漫画的想法，反正没事干现在收集一点灵感・・・”

    “没问题哦，关于凛音的话题我可以跟你一夜不睡慢慢聊・・・”

    D音的笑容突然变得诡异，两人这时候的八卦之心蠢蠢欲动。

    “你们给我认真点！！！”

    凛音可不想自己过去成为话题中心，赶紧把她们拉回本来的话题。

    “不能对她们说是惩罚吗？同学聚会的时候玩得稍微过分了点・・・”

    “你认为聚会的游戏会不光是衣服，连化妆品都准备的吗？”

    “不行呢，照片的数量这么多，怎么看也是兴趣。而且她们也看出很久之前，即使凛音怎么去解释现在不是女装变态，也没有办法了。”

    凛音现在依然是一筹莫展，可是看着手机已经是自助餐开始的一小时45分，如果要想办法的话还得转移地方。

    “唉・・・今晚该怎么面对诗音？”

 第九卷：被发现的女装照片 诗音，你对女装怎么看？

    凛音回家的路上并不安静。

    虽然他脸上表情没有变化，可是心境却如同掉下火山活动旁边，不断跳出岩浆，随时会有生命危险。

    D音倒是十分高兴，虽然双腿走动起来并不和谐，可能是吃饱了懒得走路而已，抓着牙签在嘴巴中挑来挑去的时候，凛音紧张地对她说。

    “真不想回家・・・”

    “凛音・・・才这么早你就对女孩子这么说，该说终于觉醒了吗？可是太着急可不行，得用各种手段找事情然后拖到夜晚才行・・・”

    “我不是想那个！话说你什么时候变成老司机了？”

    她懂得可真多啊，原来还有这么一手吗？

    “角色转换后，思维当然也会改变呀・・・”

    “也是・・・不对重点是・・・我不知道怎么面对诗音・・・”

    “你还在烦恼这个呀？”

    “要不你就说因为你去兼职的时候coser不够人数，强行要我去充数・・・”

    “你以为我这么傻吗？如果让诗音觉得你是被我强迫的话，你认为我今晚还能活下来吗？”

    “正所谓牺牲小你，完成大我・・・你以前不也是这么想的吗？”

    “不要，怎么想也被你利用而已。”

    “可我实在是想不到其他办法了・・・不然你想想吧？”

    “要我说的话，要怪就怪你自己自尊心太强了，不管你做出什么事情，诗音的态度也不会怎么样，当然在影响她发挥兄控精神的除外・・・总之你自己也知道她不会怎么看你的对吧？”

    “我只是没你这么没节操而已・・・”

    “节操什么的，丢掉就好，两人份的节操在你那里一定很辛苦的，你忘记然后回到以前的女装生活吧？”

    “你给我闭嘴！”

    真是越说越过了，搞得自己差点有点心动。

    结果，在对女装事情被发现的对策上，根本没有实际进展。

    “凛音你别站在门口不动，快点打开啊？”

    而下一秒自己就得打开门了。

    “我回来了・・・”

    凛音小声说道，看着走廊没有人影，身子鬼鬼祟祟地贴着墙爬上楼梯。

    在他后面的D音自然是大摇大摆回到客厅，可是客厅也看不到人，虽然灯是开着。

    好像诗音是刚才吃过饭了，厨房的饭碗还在泡着，或许她是出去买点什么了吧？

    当然，也有另一种情况。

    那就是诗音在二楼。

    凛音一回到房间，就感觉哪里不对。

    仅用眼睛观察的话那就是黑漆漆的一片，可这是凛音故意不开灯的，想当做是出去吃饭回来太困而先眠一会。

    哪里不对・・・嗯？手摸到的是什么？

    很柔软。

    有弹xing。

    “啊。”

    还有声音，听过最近人工智能ai十分发达，有种电子宠物就是这样子的。

    不过这个让人忍不了继续摸的材质真是棒，是记忆海绵吗？

    嗯？手被抓住了？

    从力量来看，这个电子宠物应该是狗不是猫，但爪子的面积也太宽了吧，而且有点修长・・・

    “欧尼酱・・・”

    “诗音？”

    为了躲她才回来房间，为什么她会在这里呀？

    “跟D音出去玩回来了吗？”

    “嗯。”

    正确来说只是吃饭而已，但在她嘴中就有种做了什么很过分的事情，明明她很清楚彩瞳也在里面的。

    “比我想象中快多了・・・”

    快吗？在桌子上先抱怨了好久，然后慢悠悠地吃自助餐，最后很闲地走回来。

    这到底哪里快了？

    还是说诗音并不希望自己回来？

    那她一定在偷偷地做些什么。

    凛音想过去开灯，诗音却把他拉过来躺在床上，不知道两人具体距离是多少，但对兄妹来说是十分和谐的，并没有什么毛病。

    “你在我的床上干嘛？“

    “稍微有点累・・・想休息一下？”

    “那干嘛不是在你的房间里面？”

    “哥哥的床比较舒服・・・”

    “你过去不是说使用了多年硬绷绷的吗？”

    以前诗音确实这么说过，而自己的床从自己开始睡开始10年没有买新的，原因就在于两年前诗音坚决反对他换新的家具。

    现在想起来，她不就是为了让床上的气息消失吗？

    “有哥哥在就不介意・・・”

    “你刚才绝对在做些什么对吧？”

    “没・・・没有。”

    “我猜一下，是不是在找些什么？”

    自己一进来的时候，听到的是书本掉下来的声音，她似乎在翻着什么。

    “我说出来哥哥不会介意吗？”

    “不会，但你先放开我，而且让我开灯。”

    夜晚可是十分危险的时间，即使是相处十多年的妹妹，只能听着声音不看的话确实有点把控不住。

    “我知道啦・・・”

    眼睛适应黑暗后，凛音对这个灯管的亮点感到难受。

    等到看清楚后，才发现房间中的一片狼藉。

    “・・・你到底再找什么・・・为什么不想让我知道・・・”

    衣柜，书柜甚至电脑桌的所有抽屉都没放过，地上也是摆满很多东西。

    “因为我找东西的时候实在是太容易弄乱地方了，所以不想让你知道。”

    这种小心的顾虑没什么意义。诗音一直负责整个家的家务，对她来说凛音的衣服等同于自己的袖子一样熟悉，自然凛音也不会在意他翻动自己的东西。

    结果她这种态度就被发现出寻找的东西不寻常。

    “那你到底在找什么？”

    凛音心里没底，但肯定不想找小黄本，诗音做这种事一定不会给自己发现，留下一点线索。

    要么作为情报来源她当做没发现，要么直接从这个世界消失，这是她两种选择。

    “女装！”

    “！！！”

    从一进来房间的时候，凛音就不曾觉得这个妹妹跟平时有什么不同，可最后还是得面对，自己作为女装变态的黑历史・・・

    不对，虽然现在自己是不怎么愿意承认这点，但过往是十分喜欢地尝试，渴望得到别人对自己可爱的认可，这是不可否定的过去。

    而最后诗音到底会怎么看待自己，只能是看自己去面对自己的过去了。

    “诗音，你对女装是怎么想的？”

 第九卷：被发现的女装照片 女装后的哥哥还是哥哥

    “诗音，你对女装是怎么想的？”

    凛音鼓起勇气问出后，心跳就一直不停地跳动。

    恐怕这算是他这一辈子面对妹妹如此紧张吧？

    顺便一提，仅次于这个紧张的是一年半之前自己刚刚女装的第一个晚上，看着自己的妹妹他也是极度害怕被发现。

    而再仅次于拿一次的紧张则是变成女孩子后跟诗音关系变得友好，不时发生些什么的日子里・・・毕竟身体不同后，内心对女孩子的喜好是没这么强烈了。可当时另外一个好处就是，知道没有血缘关系也就是没有任何鼓励了。

    那当时自己干嘛不趁机会上呢？自己真是笨。

    不过，这些都是内心吐槽而已，因为诗音一直没有回应快速运转的头脑自然思考而已，可不是真实的想法哦，自己可不是妹控哦。

    “没什么吧・・・”

    诗音突然开口，语气显得不怎么在乎。

    难道，她是不知道这个女装意味着什么吗？男人穿女装的话，一般人光是听到眼神就变了，如果是知道自己身边的人这么干，即使嘴巴依然是笑容慢慢但内心就是看不起，觉得十分恶心了。

    要说为什么的话，正常男人穿女装是不可爱的，可爱的伪娘只会出现在二次元，三次元可爱的例子简直是少数中的少数。

    “为什么你会这么想・・・”

    “因为我根本不懂服装这些问题，你问我知道附近有哪些女装店跟什么款式的好看，我还得去问D音呢？”

    ・・・

    原来她没听懂问题呀？

    自己可不是跟她讨论女孩子的女装话题，而是以哥哥的立场来说一些只有女孩子会说的话。

    “诗音，我是说，你今天知道我女装的照片在想些什么？“

    “哦，原来哥哥你是说这个啊。”

    当然是说这个了，一般也不会认为只是谈论诗音对女装关不关心，了不了解的问题吧？诗音既然没想到，就意味着她或许不在乎。

    一切都是自己在过于担心了吗？

    “实话说，其实我心情很复杂。”

    “嗯。”

    “一开始的时候，我只觉得哥哥很可爱。”

    完了，第一句就被妹妹夸赞可爱，自己真不想听下去了。

    “不过看了一会又觉得，为什么哥哥穿的衣服会是女孩子的？”

    顺序来说，不觉得颠倒了吗？一般不是先对自己穿衣服的事情感到奇怪，然后才觉得看起来也不错吗？

    难道说可爱就是所有人心中的第一个想法了？就这么可爱吗？

    “是呢・・・所以你先对我是怎么看待的？”

    “没什么哦，哥哥就是哥哥嘛・・・”

    “是吗・・・”

    凛音虽然语气没有变，但其实内心的波动已经从死亡熔浆的边缘中逃离，躺在海浪中感受生命的海洋。即使涨潮会让自己没法休息，可是这个波涛汹涌的时候也觉得十分美丽吗？

    这个妹妹，可真是可爱，真是温柔。

    “所以，即使哥哥你打算每天都穿女装，甚至要上学，连内衣也要换上的话，我也是没一点意见的、当然不介意可以先用我的・・・”

    ・・・

    这个妹妹，可真是奇怪，真是不得了。

    “不对吧。你怎么会这么不在乎，诗音你是不是搞错了什么？”

    “嗯？每个人都有自己的想法，我尊重哥哥你的意见不对吗？”

    “是没错・・・可是你说每天穿女装・・・胖次也要更换女装款式这些也太奇怪了吧？”

    “可是・・・照片里面的哥哥明明很可爱而且笑得很高兴，不是哥哥自愿的吗？你不是很喜欢这么做吗？”

    凛音听到后，只觉得心好痛，不知道为什么，面对这么温柔的妹妹居然也这么痛苦。

    “严格来说，你没说错，但也不完全对。我对女装的看法可没有这么过分，当时的某一段时间，我只是稍微有点热衷而已。”

    “额？是吗？”

    诗音皱了皱眉头，怎么看她的欧尼酱也在隐瞒些什么。

    “我觉得你对这个有点过分不在乎了，你作为妹妹，好歹也得对此惊讶一下，劝告哥哥不要走错路才对吧？”

    “我怎么会这么做・・・哥哥的想法是自由的，我认为，既然哥哥喜欢女装，就应该鼓励你去女装才对，反正对我来说，穿着女装的哥哥也是哥哥。”

    完了啊，诗音对自己的事情几乎不存在什么常识了。

    沟通起来也是十分麻烦。

    “那这么说的话，假如我穿着女装跟你出去，你也一点想法也没有吗？面对路人、便利店员工的眼神，你没有任何感受吗？”

    “出去・・・也就是说约会吗？哥哥你想过穿女装跟我约会吗！！！”

    诗音的心情凛音很了解，可是被认为是喜欢穿着女装跟妹妹约会，这不是变态是什么？

    “我只是说假如，你先不要激动。”

    “假如是吗・・・当然不会有其他感受，出去也好，在家里也好，还是在床上也好，哥哥穿女装还是哥哥，身体是不会变的。”

    凛音听了之后头脑有点灵光闪过，他之前一直认为诗音在这件事上对自己的态度太迟钝，作为正常女孩，她应该很担心才对的。

    “这个・・・”

    现在看来，她简直是所有人看不明白的时候，她毫不费力气就看透了对自己的利益损害，于是十分平和地跟自己交谈，除了想要知道自己的女装平时藏在哪里（根本没有），就真的无欲无求了。

    “对吧，哥哥喜欢女装，我也没问题啊，反正有些事情关上灯毕竟双眼穿什么衣服有什么不同？”

    可是看透了一切后，剩下在意的事情也太过超前了。

    诗音还没成年，怎么能整天想这么不得了的事情？

    作为哥哥，是应该负起责任好好教训她的。

    可是自己却在穿衣服上被发现是女装。

    完全没有立场了。

    而且，自己本可以因为诗音对自己女装照片不以为然而感到高兴，而现在从这个过于安心的态度来看，凛音很急想要诗音明白这件事是多么不正常。

    这也太矛盾了吧？

    不想被认为是女装变态，但有得告诉诗音，男孩子女装都是变态，是不正常的。

    这日子没法过了！

    “啊啊啊~~~~”

    最后，凛音的痛苦跟纠结，缠绕在房间的每一处。

 第九卷：被发现的女装照片 一起来女装吧？

    运动会结束后，学生会就有了一个安全期没什么事情做更加没什么需要负责的任务。

    于是，这次开会不怎么严肃，没什么重要xing只是为了让大家休息。

    “运动会顺利地结束了，学校对学生会运营的结果十分满意，这一切都是大家的功劳，对此十分感谢大家。”

    宫原理香说道，这种客气话也算是十分普遍了。

    “会长，其实我认为这跟委员会的效率有关系，这点归功于副会长的能力。”

    诗音见到机会，自然涌上来夸一下凛音。

    “这点我当然知道，凛音副会长一直掌握着全局的事情，指挥中心的良好运转跟人员的努力是不可少的。“

    即使诗音说的是大实话，可是理香知道有些话不能实说，不管什么成就都要归功于大家，作为学生会长就应该知道这点。

    “可惜委员会一旦结束就解散了，下一次活动能够找到这么多人就好了。”

    “文化祭的人数会是这里两倍以上，虽然因为事情是更加复杂，效率是相当低的。那时候还请副会长多多努力呢・・・”

    凛音听到对自己的认可，也算是有点欣慰，但心情始终高兴不了。

    昨天根据诗音对女装的回答，也算是比最坏预想好一点，虽还是因为被发现而感到痛苦，但两人关系还是挺稳定的，也没什么不好了。

    当然他知道，这个就像一个炸弹一样，迟早女装这件事会十分麻烦的。

    比如父母回来后，诗音一不小心说漏嘴了。

    但比起这个，发现女装的另一个女孩，江口唯也是个问题。

    她似乎没有跟别人提过，自然在学生会的时候她装作不知道，可是看着自己的眼神，是十分标准化的回避。

    那可不是青春期女孩羞涩的表现，而是不想被自己看到。

    为什么啊，不就是女装而已吗？

    “・・・总之，不说这么多，文化祭也还有一段时间，目前所有工作也安排好，只需要悠着来就行。那么现在解散！”

    想着待会有空一定会因为这个过来找自己的，凛音解散后干脆继续留在学生会，而诗音依然有空就到d班班主任那里聊天，似乎还想着要转班到c班，还真是不死心。

    “凛音，待会要一起出去吗？”

    拓哉也因为事情结束，心情变得十分悠闲，两人也很久没有一起出去买东西了。

    “不了，我直接回家就好。”

    于是，学生会内只剩下江口唯跟自己了。

    “那个・・・凛音你怎么还在・・・难道还有事情要做吗？”

    她很清楚，凛音没有其他社团，除了学生会的事情外一般没事就回家了。

    “嗯・・・其实昨天的事情・・・那是・・・”

    “哦，是说照片的事情啊，凛音你是在介意这个吗？”

    “没错・・・”

    “我觉得・・・照片挺可爱哦~~~”

    果然又是一样的回答，你们够了吧？

    一般见到女装照片就说一声可爱，是不是想要他下次更有自信，然后拍出更多的女装？

    完了完了，现在的人对待女装的态度实在是太奇怪了，怪不得女装有这么多人热衷！

    “但是！有一点我是绝对不会认可的！”

    哦，毕竟是江口唯，还是稍微有一点常识的。

    于是，凛音打算赶紧解释自己只是因为一些不可控的原因，自己现在没有女装过了。

    “不管凛音你是不是变态，把女装的兴趣强加给别人是不对的！”

    “嗯？你说什么？”

    “你别狡辩了，之前让我穿女仆装不就是为了这个嘛？因为自己身体穿女装已经不够愉悦了，因此得通过别人来・・・”

    “不对！你在说什么？女仆装跟这件事有关吗？再说我又不是女装变态！”

    “可是在社会正常的看法中，男孩女装就是变态啊！”

    凛音听到想想也是，而这个正好就是昨晚希望诗音能这么想而不是不当一回事，毕竟不重视的话告诉父母跟其他人的几率就十分大了。

    “也是・・・好像是这么一回事，可是我那时特殊情况，完全不一样的。”

    “有什么情况？从照片来说不是你自愿的吗！而且笑容十分真实，内心恐怕也是很高兴吧？”

    好像也是这么一回事，当时即使心里很紧张，但心情一定也是很高兴才对・・・

    “对女装的兴趣，不过是一时间而已，至少到现在我是完全没有想法，你也看过照片我可以告诉你那是一年前的！”

    “确实・・・那时的凛音长得没现在这么高，脸蛋看起来也相对中xing化，还真是适合女装的脸呢・・・”

    喂，你到底是要否定自己还是肯定自己呀？

    “可是！不能因为你现在不适合女装了，就想要通过别人来满足这个愿望！”

    “我从来没有这样的欲/望，而且如果有的话也不会找一个女孩吧？”

    “那为什么要我穿女仆装，确定不是因为这个原因？”

    话说，为什么女装的事情会让她联系到这里・・・总感觉想象力太过于丰富了吧？

    可是，这却恰好说明了，自己在女装事情上的证据十分了解和认可一些cosplay的服装。

    “你穿女仆装也是你自己的事情，而且女孩子也没有什么损失对吧？”

    凛音不明白她生气在哪里，可是江口唯确实是有情绪。

    “那段时间，我可是十分害羞的！！！”

    “不都过去了吗・・・”

    “而且因为各种原因，似乎流传出去有许多人知道了，有时候在班级同学没事就讨论我的事情・・・”

    “说明你人气十分高，不是很好吗？”

    凛音始终不给她一种认错的感觉，于是江口唯开始恼火了。

    “是呢，我的人气是高了不少，可是跟过去网络cos界上十分有名的’小音受‘完全不能相比。”

    “・・・为什么你会知道！”

    “其中一张照片有网站的水印，稍微查一下就知道了。”

    这个！因为自己把所有原图都删除了，结果D音从网上能找到的照片都是这些吗？

    真是自己把自己给害了！

    而且程度可不低，江口唯知道自己女装，连同身份也知道了。

    “总之，那也是以前的事情，我不曾觉得自己是个女装变态，只是偶然喜欢上女装而已，这些也跟现在没什么关系了！”

    “那为什么我今早跟诗音说过的时候，她说你一直强调自己在这方面是多么不堪，有着十分夸张的癖好呢！”

    诗音你居然跟江口唯谈过呀！

    凛音听着就无奈，自己在诗音身上需要给她灌输男人女装是什么概念，为了强调严重xing稍微添加了一点谎言当然没有把女装起因告诉她，如果被发现是因为她的衣服则麻烦更加大。

    前面也提过，诗音不对女装重视并不完全是好事，这也意味着她可能完全不在乎，导致把事情说出去。

    同时，为了避免诗音说“因为哥哥女装很可爱，所以穿给我看看吧”，也得让她知道自己是不可能再女装了，从身体变成女孩子后，自己就没有这个想法了。

    虽然在两个月前跟D音比赛穿过一次，那纯属是意外・・・

    “那是・・・我是骗诗音的。”

    “虽然你是变态，但对妹妹很少撒谎。所以，通过你的表现，我很有理由相信你是一个女装变态。”

    “等一下，为什么在得到我是变态的结论之前，论点首先已经当我是变态了！”

    这逻辑也会没谁了。

    “因为・・・你让我穿女仆装，不就是变态了吗？”

    “怎么还是这么想・・・”

    这个问题麻烦的第二是，诗音是需要让她觉得女装这种事情不好，但对日常相处的江口唯来说，则是让她觉得女装只是一般人做不出的事情，在各种问题上并不是说明一个人的品行，更加不能判断他是不是变态。

    这不就矛盾了吗？需要给两人说不同道理的自己，观点上完全是双重标准。

    而如果两人再次因为女装的事情聊天，那该如何是好！

    凛音想了很久，也没法从这个女装证明中走出去，于是打算改变目标。

    “说真的，变态什么的，女装什么的，不要再说这些麻烦复杂的事情了。我们继续保持学生会成员的友好关系，不好吗？”

    “可是・・・我对待女装变态跟成员之间的态度是不一样的・・・”

    真是把女装变态挂嘴边呀？

    江口唯也算是把事情给闹大了，凛音首先是感叹当时调教她的时候没有认真，不然现在她哪敢说话。

    同时他也知道，江口唯并不是对自己有很大意见，她这么做是有背后目的的，而这个小心思也只能是那个，所以凛音打算转守为攻，开始反击。

    “但是，我能做到女仆痴女跟成员以相同的态度对待。“

    “等一下，谁是女仆痴女呀？”

    江口唯听到自己被这么称呼，稍微有点慌张。

    “别以为我不知道，你对待女仆装的态度早就不同了，上次在女装店换衣服后没注意窗帘打开，在镜子中诡异地笑的到底是谁！”

    “你居然在偷窥我换衣服吗？”

    好像是很久之前的事情，自己跟他偶尔在大街相遇，因此一起买衣服。而在那个时候，自己就早发现自己对女仆装等衣服的喜好。

    “我只是闲着无聊观望四周而已，换好衣服把窗帘拉开的是你！”

    “这件事跟现在也没什么关系・・・”

    “怎么会没什么关系呢・・・你今天非要给我扣上一个女装变态的帽子，不就是为了给自己解释自己对女仆装狂热的理由？装得好像自己是被强迫的，自己是一个受害者，也就能掩饰自己对女仆装的喜欢了！”

    “・・・嗯・・・”

    凛音完全说中了江口唯的想法，事实上江口唯是没有理由直到现在还对凛音是变态这种事惊讶的，因为不管是不是，她早就认定过许多次了。

    江口唯因为气势太冲导致凛音愤怒把自己揭穿后，如同衣服被扒光的她无地自容，十分难堪地留下眼泪，红红的眼睛盯着他说。

    “・・・我没有办法啊，如果不把原因都赖在你身上的话，我就没理由这么高兴地穿女仆装了・・・”

    “只要没有一个让自己信服是被强迫的理由，你就没法坦率地承认吗？”

    这点上，江口唯不仅像女孩，而且比别人更像女孩。而且她小心抱着自己敢怒不敢诉的姿态也是可爱，凛音有点后悔一下子把事情说中，手段有点粗暴了。

    “那不是废话吗・・・穿这么可爱又不知廉耻的衣服，穿了居然还这么兴奋，你要我怎么承认？我可不想被认为是变态！”

    连回答也是标准回应，这点是D音给自己提过的，为什么女孩在恋爱上被动的原因，不是因为不感兴趣，显然女孩才是两xing相处中更为热衷重视的存在。她们这么做的原因，是为了一个借口，一个让自己不附上任何舆论后果的有力借口。

    江口唯越说越激动，很没面子哭着的她也不敢看着凛音，只能把头放在她肩膀上。

    “没人会把你当做变态的・・・”

    凛音确实不认为她是变态，也没空去思考这个问题，反而自己跟江口唯现在的动作才是问题，幸好她不是诗音，没有强势顶撞自己的胸/部，不然自己真要变态了。

    “我会・・・不知情的人会・・・”

    “你的顾虑我懂，也许别人不能以正确地看法，但我可以。”

    “・・・果然还是凛音你好，穿过女装的人就很明白我的心情・・・”

    ・・・跟穿女装没什么关系吧？

    但凛音没说出来，为了先缓解她的心情跟得到一个承诺，暂时先哄好她。

    “那既然如此，我们就是同好者，彼此之间平时可以作为学生会成员相处吧？“

    “那可不行・・・除非你答应我一个条件。“

    “嗯？”

    两人终于结束一起搂着的动作，再次看见江口唯时，她的脸已经是笑容满满。

    “这个周末我本来要去一个漫展，你得跟我一起去。”

    “・・・明白了・・・”

    江口唯或许是为了找借口约会，也或者是为了在漫展上多一个自己的人，其实以她的可爱程度，是不大需要的。

    但他很明白，即使‘小音受’从网络上消失了，自己也不能出现在漫展上的。

    还好，自己现在也算了变了一个人，别的人要想认出来，是十分困难的。

    “而且・・・是以女装的身份一起去。”

    什么！

 第九卷：被发现的女装照片 女装，约会

    周末，在这个适合在家休息，在床上思考人生的日子中，我选择了约会。

    看着周围的情侣们疯狂秀恩爱，他并不觉得自己终于咸鱼翻身，即使能约会也不是一件值得高兴的事情。

    要说为什么的话，就是这个约会的xing质。

    “凛音，这边这边！”

    在漫展正式开始之前，就约定好集合的地点，然而我打算装作看风景，不去理会江口唯。

    “喂！你干嘛不理我！”

    听着她的声音越来越大，我就知道她已经走了过来。

    天桥这里人流量很多的，如果被觉得这是情侣感情的问题，被那种有杀气的眼神看着还是算了，总之计划失败。

    她拉了拉我的手臂，我装作是惊讶地看着她，并观察一下她的样子。

    江口唯自从那天之后，看来是对女装开始了解了，而且懂得学会一些合理的搭配。

    比如这个接近纯白的衬衫，很像校服但又不是学生制服，由于布料跟颜色都很薄、浅，大概是配上外套穿的。可是现在天气这么热，至少得等到晚上才有遮拦。而现在仔细看就可以瞄到的内衣颜色显然很是诱/惑了。

    比起t，这种很窄的衬衫很好地烘托她的身材，胸/部这个玩意嘛，总是以大小多少来衡量价值。有的比没有好，大的比小的棒，我只是客观地说出事实而已，并不是我讨厌贫乳控。在家就有一位贫乳，我怎么会不了解稀有就是价值呢？

    如果说上面是得体中的诱/惑，下面则是明显的可爱。十分花哨的蓝色短裙，存在感一大堆女xing气质，虽然长度让人不会有偷窥的想法，可是也不至于给人一种绝望，这可以叫做清凉服装吗？平衡中全是让人心动的感觉・・・

    “你怎么没有穿女装？”

    似乎是因为天桥中人群密集，她为了方便牵着我的手，我没有觉得高兴，只觉得她的手全是汗水，是不是太紧张了？

    “你不也是没有穿女仆装？”

    “我穿的话会很麻烦吧？在公交车上，在电车上一大堆人会盯着我的・・・”

    她说的没毛病，女孩子衣服就是一个奇怪的东西，具有把男人目光吸引的魔力，而女仆装这种只要是稍微可爱又日常见不到的话，不管穿的女孩是谁都会让人忍不住看的。

    “既然你知道，为什么还要问我不穿女装？”

    “你不一样，穿成女装别人应该发现不了吧？”

    确实，既然过去在漫展中也是很少人知情我的真实xing别，在路上有距离更是十分安全了。可这是错误的，越是人多的地方，越是拥挤就容易露出破绽。

    “不管是不是，我也没必要这么快换装，时间不是还够吗？”

    “是吗？我不知道化妆的情况，可是按你那种完成度，不是要花费很多时间的吗？”

    “如果只是看起来像女孩子，最多只是15分钟。”

    “・・・哇，了不起。凛音你为什么这么熟练呀？”

    “・・・”

    我真是不想回答，因为出于被发现的害怕，我确实在化妆上付出了很多努力，虽然因为没有其他人给我判断好不好，导致风格单一，但同时磨炼出别人只能感叹的精湛技术。

    “你为什么这么执着我的女装？难道你喜欢女孩子吗？”

    我只是随便找个话题绕开，但江口唯似乎当真了，于是她极力解释。

    “怎么会！我只是觉得穿着女装很可爱的你比较亲近，所以想要见到真实的样子而已・・・”

    “首先，我真实的样子不是女装，这点还请你理解，第二，你说的亲近是怎么一回事？”

    “因为凛音君一直都是很冷淡的感觉，不管对我还是其他人都是・・・虽然在D音跟诗音面前倒是挺自然的。”

    原来如此，她是觉得我对别人的态度十分不友好，导致她对我不安心吗？

    “我相对对人都是那样的，只是你好歹也是作为成员，差不多认识了一个月了吧？现在还在纠结这个问题，不觉得奇怪吗？”

    “那是因为以前我没在乎！现在就不一样・・・你虽然说我们认识一个月，但除了学生会的活动外，几乎没怎么碰过吧？

    “是，但你说以前不在乎是什么意思？”

    “・・・真是迟钝・・・”

    “迟钝？我？”

    “不说了，凛音你这个女装笨蛋！”

    “喂！如果质疑我智商问题还能理解，但这个跟女装什么回事？”

    什么时候女装成了骂人的话了？

    我们来到门口，可能是因为看起来像情侣，漫展的工作人员不让我们进。

    “客人们・・・现在还没到开门时间，请先稍等一下。”

    因为我们是走前门的，如果是后门就没这么复杂，可是我实在不想让她觉得自己很懂这些事情，而且后门有另外的人在。

    “不，我们是・・・“

    她写下名字签到后，领了一个临时的工作证，也许是因为现在的时间跟工资有关，她变得严肃起来。

    “你这个认真的样子对cosplay没好处的，稍微笑一下吧？”

    “可就算你这么说，我也没办法，穿着这个证我就感觉是在学生会，表情僵硬软不了了。”

    “拿给我戴上吧？反正都一样。”

    因为我只是她邀请过来的，不算是正式人员就意味没有钱拿，算是免费劳力。

    “好吧・・・话说你知道路吗？化妆室在哪里？”

    “不知道，我也是第一次来，只是现在没开始几乎没什么人，很容易找到的。”

    毕竟我不是诗音。

    我们找到女生化妆室后，我打算离开但被她拉住了。

    “喂，你要去哪里？不在这里换装吗？”

    “这里可是女生的哦？”

    “因为你穿的是女装，不在这里吗？”

    “废话！穿什么衣服跟化妆室没关系，我只能去男生那边的！”

    因为穿了女装就以为能进入女装厕所，我可是因为这个遭到很惨的后果，反正我是得到教训了。

    “可是・・・你不在的话，我有点害怕・・・”

    “随便你，反正我得走了。”

    我也不傻，怎么可能真的走进去？

    何况，我身上没有带着女装。

    我刚才稍微撒了一个谎，我第一次来这里是错的，正确来说我是第一次来这个玩cosplay。

    拐了几个角落后，我迅速跑到偏僻的工作人员专用厕所旁边，见到了D音。

    她的衣服也是挺可爱的，可是每天在家看过很多次就不打算认真评估了。

    “可以换装了。”

    我说出来后，两人替换的计划就开始了。

 第九卷：被发现的女装照片 厕所、换衣服

    虽然我很认真地说出来，可是D音似乎一点也不在意，反而很劳累地打了一个欠，无奈说道。

    “大清早的・・・为什么我要跟你做这些事？”

    “我不觉得中午2点还算是早上。”

    “可是我一夜没睡耶~~~你就不能体谅一下人家吗？虽然我知道你很想这么做，但有些事情来日方长，稍微忍耐一下嘛・・・”

    她很累我是知道的，毕竟我一晚上的梦境就一直听到很多声音，这回不只是耳机插错位置，耳机根本就坏了。

    待会回家得买一个。

    “你怎么不去跟漫展负责人说不要周末开而在星期一开展？要是错过了今天我还需要你来替我女装吗？”

    “那不是你自己擅自答应别人女装的吗？明明对女装很感兴趣，结果到头来却没有勇气，你算什么男人！“

    “第一，我对女装感兴趣的时期过去了很久，我当时是迫不得已答应江口唯的。第二，我不觉得有勇气女装这是男人的表现。喂，你拿好衣服，我不能进了。”

    D音准备走进厕所，因为化妆室男女各有一个，江口唯所在地方D音自然不能出现在那里。

    可是她把所有东西塞给我，完全不懂她在想什么。

    “女生厕所而已・・・你也进来替我帮忙一下，化妆的时候完全靠我也不行。反正你也知道附近没人的。”

    “既然这样，男生厕所不也一样？”

    她似乎没能反驳了，可是相当地也不打算理我了。

    第二次走进女生厕所・・・总觉得有点不好。

    “凛音，即使你现在不对女装感兴趣，总得对女孩子感兴趣吧？虽然现在的体格比以前困难多了，但趁着cosplay的机会跟江口唯好好亲近一番不是美滋滋的？”

    也许是因为化妆那件事花费时间，她有点无聊就向我搭话了。

    “为什么我会利用这个机会，而且这样一点也不好玩吧？”

    “穿着女装，不觉得更加兴奋吗？”

    “才不会。而且为什么一定要问我跟江口唯的事情？”

    她真是完全不顾我的心情，明知道我害怕被发现还要问我问题・・・或者D音本身就这样想吧？

    有空的话真想好好调教一番・・・但她不同江口唯，不好调教，调教也难以控制。

    而且说不定，急于动手的我反而被调教了。

    “我是为了知道你的想法，她对你可是虎视眈眈的哦。”

    “哦？什么意思？”

    “你是真不知道还是装傻呀・・・她邀请你来漫展的原因，你不知道吗？”

    “她说是我平时对人太冷淡，所以想要通过这个‘共同的爱好’跟我亲近一点。”

    “那么，跟你亲近背后的目的又是什么，难道是为了保持学生会成员的友好关系吗？”

    “・・・”

    这家伙眼睛还真是厉害・・・虽然不能明确可是好像真有一点道理。

    “其实，你大可以改变态度，就不用答应了。她似乎误会你对女装的看法，以为能通过这个来攻略你。我看着真觉得好笑。”

    D音露出感兴趣的笑容，似乎在想什么。

    “・・・等等，你答应我过来，不会想要玩吗？“

    既然她说出我为什么不趁着女装来靠近她，说明她自己就知道这点。

    “嗯・・・我答应你的要求，是作为不小心把女装的事情暴露出去的赔偿，而且今天也是你强拉我过来的，我怎么会这么想？”

    也是，在今早，也就是D音打算睡觉的时候，我们直接在床上打架了。

    第一回合中，D音坚决维护自己睡觉的权利，不断谴责我的行为。可是我完全无视，强行侵略她・・・睡觉的空间，而且把窗户打开，太阳都晒在她眼睛上了。

    第二回合中，D音想通过盖被子遮挡光线跟得到温暖增强睡意，我看着硬扯不方便，毕竟不小心把裤子脱下来就不好了。所以直接连人带被子把她抱下去。

    第三回合中，在沙发睡不好的她精神逐渐清醒，闻到诗音在厨房做早饭的味道也只好放弃挣扎，承认床上战争的失败。

    “算了，反正你也不是第一次玩这个，只要别闹事就好。”

    “嗯，我知道了，我先换衣服了。”

    在我们闲聊的时候，D音的脸部逐渐完成，稍微走远点距离，确实是跟以前不一样了。但也十分可爱，只能说是换了一个风格吧？

    接下里她进入里面换衣服，毕竟她也不可能穿着惹人注目的衣服过来，而我现在还没事情做，因为我对那种细腻的化妆技术是丢失了不少。可是技能本身还在手的神经中，等她换好衣服，我可以在整体的角度上再添补，也就是动漫中的作画监督类似的职位。

    不对啊，既然这样，我一直在外面等她完成这个步骤再出去不行吗？而且我是给她化妆的话，自然就不需要厕所的大镜子，只需要在一个没人又有足够光线的地方就行了。

    说不定根本不需要进入厕所・・・我真是个笨蛋啊・・・

    虽然她只是在换衣服，但也能听见衣服脱下去的声音，毕竟这里太安静了。我的处境有点尴尬，打算先出去了。

    在我差点走出去的时候，我听见了，脚步声，而这个脚步声应该是高跟鞋踏在地面的声音。

    跑！

    我迅速跑进去里面，同时捂住D音的嘴巴。

    “嗯・・・你为什么走进来了呀？”

    幸好捂住了，声音只有我能听进。

    “有人来了。”

    “那也不需要来我这边吧・・・”

    也对哦，厕所一共有四间，为什么我特意进来D音这里？

    “我可能是需要一点安全感吧？”

    “那不要在我这里拿安全感，你看到的吧，我的胸/部就这么大，没安全感的。”

    她显得很无奈，因为我进来的时候正好她打算穿衣服，也就是只有内衣的状态。

    她的内衣是粉红色一套的，我有点印象。

    在家中诗音晒衣服的时候也见过，一看大小就知道是她的，可那时候没什么感觉，可现在穿在她身上就有点好看，甚至内心有点激动。

 第九卷：被发现的女装照片 D音还是这么可爱

    我虽然已经避开目光，可之前还是看清楚了她仅有内衣的样子，于是小声地说。

    “其实・・・也不是很小嘛・・・”

    “我现在穿着胸罩，所以看起来不一样・・・”

    “那我也知道，那里还是有的。”

    确实，她穿着胸罩是不一样的，本来胸罩的形状就是半圆，同时，胸罩里面下部分是有垫子，而上面边缘没有。

    我很早就知道了，在女装之前。可能是为了塑形，跟下面垫高造成外表上给一种里面很丰满的样子，总之里面确实是有垫子是很正常的。

    既然如此，我就十分不能理解继续加胸垫的女孩了，难道那里是全靠垫的吗？

    但前面说过，胸罩是半圆的，要是D音真的没有的话，是不可能这样的。

    不过，具体有没有这个问题也很麻烦，比如说我也有点胸肌，虽然因为长期跟不上锻炼似乎退化，但也不是平的。

    “真的吗？以你的喜好看来，这里还算有的吗？“

    “・・・什么以我的喜好，我只是说事实而已。”

    “那你一定很喜欢对吧？”

    “才不是・・・”

    “那你为什么一直不把眼睛移开，继续看着害羞的我就这么好玩吗？”

    “・・・”

    我把身子转过去，虽然看不清她的表情了，但情绪反而更加清晰地浮现在我脑海中。

    我们现在的样子是尴尬的，第一厕所里面十分宅，马桶跟门之间只是站两个人就已经很拥挤了，所以如果我稍微不小心，可能就会碰到她。

    第二，地面很滑，我才知道里面是清洁不久，十分湿滑的，大概是为了漫展吧。

    “啊・・・”

    不用说我直接倒下去，D音的位置就显得无助了，身子夹在马桶连起来就像个三角形，而我就贴在上面。

    幸好她临时按住了抽水按钮，声音覆盖了我们的惨叫。

    其实我也没什么惨叫，只是确确实实地感受到胸/部实际上到底有还是没有。

    等到工作人员好像是离开后，我们安心了。

    “你是不是长大了？”

    我把内心中的感觉转化为大小的数字，怎么样也觉得大小有点不对。

    “你以为找个话题就能让我不生气吗？”

    “唉？这个・・・”

    “可能是长大了点吧？”

    “果然啊~~~”

    看来她也没打算怎么生气，我安心了。

    “也许有一天，就会像诗音一样・・・”

    “不可能的。”

    D音身体是神原D音的，跟诗音的基因没半点关系，而且以成长速度来看，即使是以10倍的速度都追不上诗音，毕竟落后太多了。

    “喂！我真的生气了！给我闭上眼！”

    “我现在看不到你的・・・”

    其实我想出去，但还是太危险了，至少得在等一会。

    “无路赛！顺便不许动！”

    “好好・・・”

    D音穿好衣服后，比我先走了出去，是为了以防万一。

    “外面没人・・・你放心出来吧。”

    我松了一口气，在里面也待了好几分钟了。

    出去后，我差点就被D音给吓到了。

    前面我说过，女孩子的衣服是有种特殊的魔力，能让人的眼睛吸引住。

    某种意义上来看，这个比女孩的可爱更为厉害。

    但两者的区别是很大的。

    无论是衣服的可爱还是女孩的脸蛋，本质上都是给人一种感觉而已。

    这个感觉是主观，根据不同人就不同感觉。但人的共xing大于异xing，所以可爱的标准一点也不模糊。

    衣服只需要的是诱/惑力，可爱的衣服就算是男人穿也是很可爱，首先得先被误解为女孩。

    女孩自身的可爱根据距离而消失，如果是经常看到、太过于熟悉的话，可爱本身只剩下好看，也就是嘴边无法否定的颜值而已。

    但如果两者结合起来，该是多么可爱。

    正因为不是在工作，D音是打算拿自己的衣服，也就是一件连衣裙。

    这个我知道，那一次买回来洗的时候见到诗音抱着晒，也就是十分重的。

    可是没想到这么可爱。

    连衣裙材质挺薄的，而整体看起来不算宽大，把D音的凹凸有致的身形突出来，肩膀仅有两条细细的带子连接住，很容易脱落。

    最令人担心的是裙子的长度，跟那些超短裙没什么差距，虽然我知道里面是粉红的胖次，可现在依然觉得想要窥视的感觉。

    然后她在穿其他的东西，也就是过膝袜。把腿架在洗手台上的样子也是sao气满满・・・・・・

    虽然双腿本来就雪白，可是看起来是单调了点，于是过膝袜的存在就是为了这个。

    D音身上所有衣服都是十分小、窄的，所以穿上这么多肌肤露出来的部分也是十分夸张。我也不是第一次见到这样的情况，可现在是有点觉得不好了。

    “你在看什么？”

    “嗯？”

    “该不会是发呆了吧？被我的样子？”

    她好像看出来点什么了，我得赶紧改变态度。

    “只是担心待会怎么替你补妆而已，因为你太在意自己的风格，现在哪有人会觉得你是男孩子？”

    这点也是真的，即使可以通过增高鞋模拟出差不多的身高，但我们两人的体格毕竟有差距，她居然还穿着这么紧的衣服，身材完全看出来了。胸/部是垫出来可以这么解释，但其他地方江口唯会相信吗？

    “本来我就不是男孩子。”

    “可我需要你是・・・”

    这算是十分困扰了，我并没有自信骗过去・・・再说虽然相处时间很少，但她跟江口唯也是认识的。

    “我相信你。”

    “现在可不是随便说一句相信就能解决的事。”

    “既然你能被现在的我迷倒，也就是我形象跟普通是差距很大的对吧，你只需要让我更加难看出来，她就很容易把人想象成你的样子。”

    “我什么时候被你迷倒了？只是习惯评价你的衣服而已，而且要骗过江口唯的话，真的没这么容易。”

    “她是一个新手，哪知道cosplay这些事情具体是什么样子的？”

    “好吧，你靠在镜子前。我现在给你化妆。”

    我也只能动手了。

 第九卷：被发现的女装照片 你们要求别这么无理！

    凛音的化妆还是成功了。

    “怎么样，这算是我的极限了，虽不是完全没有自信，但要想骗过去还是有可能的。”

    我确实跟之前不一样了，化妆通过各种细节的处理，连年龄都可以在10岁左右浮动，只是把我看起来是别的女孩子，是能做到这样的。

    但有一点，我一直耿耿于怀。

    “・・・为什么我看起来没之前可爱了？”

    “因为你的皮肤太好了，凡是女孩子都会注意到这个事情，所以我在细节方面弄得跟我更加相似。”

    这是借口！

    既然目的是把我打扮得不像自己，自然要从我的特点，皮肤雪白跟嫩滑下手，道理我都懂，可是为什么我没这么可爱？

    “喂・・・凛音你是不是嫉妒我的可爱？”

    “你应该要说我嫉妒你的帅气，但你有吗？”

    “你这样做也太过分了吧？我看起来不够可爱了耶！”

    化妆本来就是为了好看，这不是本末倒置吗？！！

    “因为你是来做我的替身，身体这么娇小就算了，皮肤还雪白柔软算什么意思？这不是要穿帮嘛・・・”

    “哎・・・看起来不白了，摸起来手感也没了。还真是跟凛音一样。”

    “多谢你的评价。”

    “话说化妆的底太明显了，没问题吗？”

    “没问题，就是让她知道你化妆了，所以样子跟我有点不一样，可是她是看不出哪里化妆，本来的样子是怎样，你只需要注意有没有别的女孩认出你就行了。时间差不多了。”

    他说得很有理，而且确实我也想不到除了这样还有别的方法。

    “唉・・・我去了。”

    “一路顺利。”

    凛音说完后，就从后门先走了。

    我忽然变得不自在，凛音不能出现自己又觉得不爽，心情很是郁闷。

    没过多久，我就碰到江口唯。

    “喂，凛音・・・”

    “叫我D音酱吧？”

    “唉？”

    “都穿上这种衣服，干嘛要说别人真实的名字，你不会是故意的吧？”

    “是这样呀・・・是我太笨了。”

    她有点不高兴，是不是以为我让她喊自己是D音酱，说明我跟凛音关系亲密？

    哼，这是事实，我跟他的关系早不是你们这些路人女孩能够羡慕的。

    “话说・・・你的衣服・・・”

    “怎么了？难道是哪里不好看？”

    她有点紧张，毕竟是自己第一次出现在这种场面，也许在哪里遗漏了地方。

    “没有，没什么。挺可爱的嘛・・・”

    我不禁感叹了一下，虽然平时看起来没觉得多可爱，可是现在换上女仆服就十分显眼了，主要是表情不僵硬，一直带着微笑的原因吧？

    凛音好像已经见过她这个样子许多次了吧，要是被迷倒怎么样，真有点害怕・・・不考虑任何感情因素的话，这个女仆连彩瞳也无法无视，毕竟本来她就是女仆装控。

    而现在看着也有点心动的现在，我有点明白过去彩瞳大人在女仆装上的执着。

    好吧，下一次她让自己穿的时候就不答应了，因为太危险。

    “哪有・・・话说凛・・・D音酱不也是十分可爱吗？真是吓了我一跳，整个人都不一样了。”

    难怪凛音这么坚决要我替他出现，要是他被这么评价了岂不是直接心碎了？

    而且她这么情窦渐开的样子也太明显了，凛音到底有多么迟钝才能不清楚啊？难道他一直以为脸上的红晕是在生气，每天这个样子要被气死吧？

    “也还好・・・”

    “D音酱是不是对化妆十分擅长，我真的是完全看不出你是凛音・・・”

    “那是因为你的眼界不够高。”

    “啊？”

    “内心窄小的人，是很难看出别人不同的一面的。”

    “嗯，我知道・・・”

    她有点失望地低下头，我感觉我有点小心眼了。

    “走吧，客人都来了。”

    漫展在许多方面都是很吓人的，虽然只是一般漫展没有什么c87的书刊销售，可是也有一些动画公司首先为新番人设做广告，于是摆了还几个模版在这里。

    喂喂，模板是不能吃的，更加也不能舔・・・

    但这些也只是漫展为了盈利受广告费的手段，漫展最基本的cosplay才是重点。

    据我所知，这个漫展许多是个人xing质，并不算兼职。也就是我这算自愿来，占了一半，而江口唯这种，又是另一半。虽然他们有收入，但数字不高。

    “唯酱・・・”

    “什么・・・唯酱・・・”

    喂，只是喊一下就这么激动，真的好吗？

    男女相处中，最让人高兴的就是身体感受到荷尔蒙的分泌，可是我们实际上算是同姓，她也能这么高兴吗？

    我想了一会好像也可以，因为从电视中看过，有一段电话告白的情节，女主人公听到后十分高兴，而在之前电话聊天的时候，笑容就是十分明显。

    就算只是邮件交流，单纯文字的沟通也不是能谈恋爱吗？虽然我是绝对不相信网恋的。

    “你来这里，是几个数？”

    “嗯・・・大概是这个吧・・・”

    咦！居然是我想象的两倍！

    这么多的话，我有点动心了・・・

    “D音酱，我可不是贪财・・・零用钱是够了，我完全是为了兴趣・・・”

    “我知道・・・你不用这么紧张。”

    江口唯的误解比我想象更严重，难道在她眼中，凛音是一个超级喜欢女装的变态吗？

    好像也没什么不对。

    不过，我还是稍微努力解释一下好了。

    “其实，我现在对cosplay已经不怎么感兴趣・・・”

    “喂，能跟你们一起拍照吗？”

    我话还没说完，就被一群人缠住了。

    咔擦咔擦得一阵子后，本以为能够解放，但他们继续提出各种要求。

    “能稍微靠近一点吗？”

    就像是婚姻照摄影师对情侣们的要求一样，我是不太喜欢的，因为越是靠近就可能发现身体的异样，比如没有胸/部什么的・・・好吧，这点我跟凛音是一样的。

    “可以・・・”

    江口唯完全答应了。

    没办法，稍微亲密一点。

    “能拥抱在一起吗？”

    “可以・・・”

    不要勉强我啊・・・虽然只是腰，但也十分危险了。

    谁知道，在我们拍完之后，他们的要求就更加无理了。

    “能kiss一下吗？”

    我可是要骂人了哦！

    但是，本来一直作为沟通桥梁的江口唯，现在却愣在原地不动了。

    她害羞得通红，对面一些猥/琐的宅男兴奋起来，而她的意思也变得犹豫不决。

    在这个局面之下，我也不好拒绝。

    喂喂・・・这是什么发展？

 第九卷：被发现的女装照片 凛音走远了

    “你们能kiss一下吗？”

    听到他们的这种要求，我是有点生气了。

    也不知道为什么，现在的人要求越来越多，同时越来越无理。

    虽然江口唯身上是有临时工作证，应该尽量满足参观者拍照的要求，可也不是什么要求都得答应，本身是可以拒绝的。

    我也知道有过类似的事情，cos的是一组百合cp，结果就有路人强烈要求做出特别姿势，最后coser玩的高高兴兴就直接kiss了。

    当然我很清楚那两个都是男的！

    自己也试过被这么要求过，也就是凛音过去的往事。但很可惜，他工作的时候不少内幕人知道真实xing别，于是他的同伴一定会这么说。

    “对不起・・・自己还是有点在意同xing之间・・・”

    然后在第二次上，她们十分友好地跟其他coserkiss了。

    真是个悲伤的故事。

    但问题是，我跟江口唯在cos上没有任何关系，我们更加不是角色，只是穿特别的衣服，突然上来就提这种要求，脑袋是不是有问题？

    “嗯・・・不好意思，这种要求实在是太勉强了・・・”

    不过，江口唯打断我的话。

    “这个！”

    她十分认真地看着我，虽然没刚才那么犹豫但脸上的红晕依然还在。

    这家伙该不会是想趁机会装傻吧，她可是认为我是凛音的哦。

    “为了艺术，我愿意献身。”

    “娱乐产业不要说什么艺术啊，再说你到底献什么・・・”

    我们可都是女孩子哦・・・

    她的样子看起来有点不同，也许是换上衣服后想法越来越怪了。

    我当然是要想阻止，可是我的声音远远跟不上她的速度，不知道为什么她脑袋发热就挤过来。

    虽然没有给别人照片的时间，但以感觉来说我的嘴唇确实是感受到柔软。

    对她我实在是没什么好感，但感情这些事情就是容易从身体上突破。

    “哇哇哇・・・・”

    结果不用说，一群人涌现一幅“我很兴奋”的表情。

    江口唯的反应更为夸张，直接激动地跑了。

    这不是你动手的吗？

    我也紧张离开这附近，不然引起别人过多的注意就不好了。

    但我也实在无法不管江口唯，还是得去看一下。

    她在边角那里，靠在墙上低着头。

    这算是叫面壁思过吗？

    “喂・・・唯酱・・・”

    “是D音酱吗・・・这里好可怕・・・居然还有这种要求。”

    “你・・・该不会不知道可以拒绝的把？”

    我稍微无奈问一下，怎么想她也不会这么笨吧？

    “啊？什么，可以拒绝的吗？”

    “废话！”

    就因为你犯傻，我居然就被吻了一下！

    我们都是女孩子哦，虽然我也不反感。反正就算被彩瞳发现我也不害怕，又不是我主动的。

    “对不起・・・我好像因为太激动，脑子想什么也控制不了。”

    她把女仆装的帽子脱下来，然后扇了善让脑袋乘凉。

    “没有・・・其实我没有生气。”

    原来如此，看来我也对江口唯在cosplay上有所不知，她不仅很感兴趣却不懂什么常识，就在换上衣服的一瞬间，就已经在想奇怪的事情了。

    一般人都是脱下面具才能看出真实的样子，可她完全相反，身体必须穿上衣服才知道真实的感情。

    等等，那没穿衣服的时候又是什么样子？

    我不禁好奇。

    “D音酱，能问你一个问题吗？“

    “嗯？”

    “你不是凛音对吧？”

    这个问题真是突然。

    “你为什么这么说？”

    “我感觉不到凛音的气息。”

    “凛音的气息是什么，我自己也不知道这个东西。”

    “・・・kiss的味道，不对。”

    为什么你还知道味道是怎样的？

    江口唯，在某种意义上，十分可怕。

    确实是诗音的对手。

    “喂，明明是你自己靠过来的，就算是以为没有办法，是工作要求，这么做了之后还质疑我，你也太过分了吧？”

    “唉？是吗？”

    “而且，如果你认为我不是凛音的话，我应该是谁？”

    “你怎么看也是D音对吧？声音很相似，再说凛音是装不出这么可爱的女孩子的・・・”

    你说错了，凛音确实能。虽然不是现在。

    “声音的话我能理解，你对着方面不清楚。除声音以外，能让自己看起来像女孩子的办法可是要多少有多少。”

    “比如说身材，男人女人最大的差别就在于身体形状不同，男人是直线，女人是曲线。而肩膀就是一个很大的特征。”

    “可是，两者在宽度上是没有什么不同的，只是其他身体部位突显出男人比较宽厚，只需要在这点上做点什么，立马就焕然一新。”

    事实上，凛音只要是三角肌退化，即使是现在也能够过去女装的70%相似。

    “嗯・・・是吗？”

    虽然江口唯直觉上十分敏锐，但知识的不足让她很容易对付。

    不过，我也注意到自己是说得太多了。

    “当然了，我不是真夜凛音还会是谁！”

    “你能保证吗？”

    “可以，如果我不是凛音的话，凛音注定没有女朋友。”

    在我这么说之下，江口唯总算是明白了。

    “没想到・・・凛音君・・・不，D音酱居然对女装这么了解，我以后一定要多多学习。”

    完了，待会凛音又得头痛了。

    “嗯・・・其实你真的不用学习，再说我也没什么能教你。我们还是走吧，休息时间也差不多了。”

    “怎么会・・・我只是稍微努力一点点而已・・・”

    她应该是被我骗过去了，可是十分高兴地挽着我的手一起走，加上她刚才毫不犹豫的动作，我真心怀疑在她心中的凛音，已经有两个了。

    一个是面对男人状态的凛音。

    一个是面对女装形态的凛音。

    “对了，那么你走路的时候又是怎么一回事？”

    “很简单的，只需要认准一个原则，走路必须内敛而不外扩就好・・・”

    虽然自己是喜欢女孩的，可身体还是很老实的呀，不要这么亲密・・・

    “原来如此，我确实得认真学习一下了・・・”

    可恶，一旦有人在这方面向我请教，自己就忍不住说些什么，这个坏习惯，居然现在还在呀・・・

    就这样，虽然我顺利骗过去，可是以结果来说，凛音在女装道路上是越走越远了。

 第九卷：被发现的女装照片 诗音的愤怒

    凛音离开会场，但没打算直接回家，得等到结束跟D音一起回去。

    作为安抚D音的手段，先吃个饭在做电车吧・・・

    凛音翻查着钱包，确实能够让她大吃一顿，虽然有点心疼但也没办法了。

    目前以经济来说，D音反而比自己好太多了，但女孩子的特点就是，花自己的钱不够快乐，得让别人替自己付钱才舒服。

    但要完全满足D音，自己跟彩瞳相比简直是杯水车薪，毕竟去年的这个时候，彩瞳每个月工资刚好够公寓租金跟生活费，而自己只是偶尔去兼职・・・

    但他也有点担心，即使彩瞳很少做奢侈的消费，一年漫画家赚的钱几乎全省下来，但现在也得考虑大学费用，D音太任xing下去估计她也头痛了。

    “哦，原来是这样，彩瞳才回家商量漫画新作的事情・・・”

    “嗯？哥哥？”

    在树荫下乘凉，一边看手机的凛音，听到熟悉的声音。

    “诗音？你怎么会在这里？”

    “今早不是说过出去玩吗？而你们似乎有什么很重要的事情，完全不理我・・・”

    好像是有这么一回事。

    “你一个人？”

    “跟百合子一起，现在她去厕所了。”

    “哦，是这样・・・”

    怎么会这么巧？

    “喂，欧尼酱你是不是跟D音在约会？”

    “哪有。”

    事实上，D音可是在跟江口唯约会。

    “你现在一定在等她对吧？最近你跟她走得越来越近了。”

    “我不是向来都跟她保持着距离吗？”

    一起睡的时候，一般都有10cm以上的距离。虽然在睡得时候，自然翻动可能不知道两人碰过多少次了。

    “如果不是的话，要不要一起走，欧尼酱很久没买过衣服了吧？”

    又得花钱呀・・・

    “怎么，你不愿意？果然是在等D音对吧，不然就是别的女孩子・・・”

    “没有，好好好，没问题。”

    反正自己也没事情做，就干脆跟她们一直去吧？

    这时，回来的百合子见到身边多了一个人有点惊讶。

    “嗯？凛音？！！”

    三人中明显情绪最高兴的是诗音，理由不用多说，但是百合子的态度就怪了，说话犹豫眼神无奈，刚才她可是说话连连不断，变化的原因自然是凛音了。

    “百合子，你是不是不喜欢我出现啊？”

    “不，哪有・・・”

    “嗯？百合子讨论哥哥？为什么？”

    诗音有点敏感，这个问题是很严重的，如果百合子是觉得哥哥出现有点尴尬没事情，可是说反感的话两人的友谊关系就有点不稳定了。

    “喂！你别这么严肃，我只是觉得・・・本来两个女孩子出去逛街，突然多了一个男生有点难以接受・・・”

    “哦，原来是这样，你早说吗・・・你放心，我们尽管去逛女装店就好了，因为哥哥其实也・・・嗯嗯嗯・・・”

    凛音虽然有时候耳朵没听清楚别人说什么话，可是这时候意外管用，一下子就堵住诗音的嘴巴。

    “嗯嗯嗯・・・・”

    “凛音你干什么？”

    “昨天诗音有点小病，说话有点沙哑。”

    “可我怎么没觉得，你没在的时候诗音说话可高兴了。”

    百合子怎么会被这种奇怪的谎言骗到，她一直盯着凛音的眼神。

    凛音尽量移开视线，又想了一个更加不可信的说法。

    “你别看她很精神，其实脑袋很疼呢，让她安静一点就好。”

    “好吧・・・”

    百合子的问题是解决了，但诗音依然不懂哥哥为什么不让自己说话。这就是凛音十分担心的事情，虽然她不是个大嘴巴，可有的时候那两片肉块实在是太松了。

    “诗音你给我安静一点・・・”

    “才不要，除非哥哥告诉我这是为什么？”

    “哪有这个时间・・・现在给我当一个安静的妹妹・・・”

    诗音权衡意见之下，是答应暂时闭嘴了。

    于是，三人终于能愉快地去购物了。

    虽然百合子的担心还在哪里，但是凛音一直强调当自己不存在，反正她也不是刚认识凛音，害羞的想法也只是表面，只要心里有所准备，依然十分畅顺。

    但有一点很明显，就是故意回避了内衣店。

    “外套如何，我看起来挺厚的。”

    百合子找了很久自己的衣服，但一直不满足，于是先替诗音挑选。

    “・・・”

    “喂，凛音你先让你妹妹说话吧？不管身体如何，你这样太无理了。”

    “嗯？我还以为诗音发呆没反应呢？”

    “你别小看你的好妹妹，她对你很是听话呢。”

    “诗音我看你喉咙休息得差不多了，说话吧？”

    “哼・・・”

    诗音果然开口，这点跟百合子说得一模一样，可是态度就不同了。显然她脾气上来了。

    诗音是典型看起来贤淑但绝对不好惹的类型，不是有句话说平时乖巧的人生气起来很可怕吗。

    但最可怕的就是诗音怎么生气也不会让自己有种不乖的罪名，表面上温柔实际可怕。

    最好对付的是背叛后直接敌对，可这种依然保持着统一战线，又露出不高兴样子的女孩该怎么处理？凛音可是十分依赖诗音的，不能破坏关系，于是注定主导权在诗音这里。

    最简单的例子就是，如果晚饭吃着米饭太硬不好吃，凛音有什么办法？

    才刚吃饭硬硬的米饭就说洗衣服妨碍自己，在深夜到了男生总会打开电脑觉得天气冷抽几张纸巾的时候，诗音收衣服进来放好。凛音又有什么办法？

    虽然最后一件事是不会发生的。

    听到可以说话的命令后，她直接不管凛音，当做是两个女孩逛街地开心看衣服。

    “这会不会太厚了，就算是为了冬天买也早了点。”

    “可是你看这个穿起来气质不同吧，就像是贵族夫人一样。”

    凛音感觉百合子就像是店内的服务员一样会说话，以客观事实来说，诗音怎么样也不像是什么夫人，倒是有点接近童颜巨乳。

    “我穿起来只是会有点胖吧・・・而且我这个样子哪像什么夫人，只是一个胖女仆而已。只是那种在家伺候人的女孩而已・・・”

    诗音暗里骂哥哥的技能也是登峰造极了。

    “怎么会・・・诗音你的身材十分棒啦，怎么会胖呢，再说天气冷的时候，大家不都是一团一团的？”

    “这个・・・我稍微试穿一下。”

    诗音离开后，凛音感到沉重的气氛终于解放，无奈地坐下休息一会。

    “凛音，你怎么不对诗音评价一下？”

    果然百合子根本不知道背地里发生什么事情。

    “我哪知道女孩子的事情？”

    “稍微给一句话嘛，就说觉得穿得会好看・・・”

    “要是这样岂不是每间店都买一件衣服？”

    这是正常情况之下。

    “嗯，也是，如果诗音听到的话确实什么也不管都买下了・・・不过我怎么听拓哉说过，你其实对女装也挺了解的。”

    “嗯？！！”

    “是不是兼职的时候做过服务员？“

    “额・・・兼职那时挺辛苦的。”

    凛音既没有承认，更加没有否定。

    “哈哈，你早说嘛，如果我早知道就不用担心，还能跟你一起讨论衣服的事情了。”

    耶！自己突然就成了男闺蜜了！

    “待会有空的时候，内衣你也给我一点意见吧？因为诗音不擅长，而我只对女装了解而已・・・”

    一上来就是内衣级别的啊？

    “这个・・・我又没做过女内衣店的服务员・・・”

    “是呢，形象来说凛音没有拓哉更适合做，因为女装的男服务员比较看重给女孩子的感觉・・・”

    “这是在说我不如拓哉吗？”

    “不是不是，因为他有锻炼身体对吧？我向来觉得好的体格能让少女下决心买内衣・・・”

    “那种情况下・・・已经不是少女了吧？而且这方面干嘛不直接去找D音？”

    以女装的了解来说，凛音跟D音是差不多的，可是在深层次特别是内衣，凛音完全是外行。甚至连种类也没分清楚。

    “那怎么行！内衣这种事情怎么可以让D音来给意见・・・”

    “干嘛不行？”

    “女装是穿在外面，给大家都看的，而内衣是很私密的・・・买的时候就被看到，关键时候就没惊喜了・・・”

    等等，关键时候又是什么时候！

    “百合子内心跟外表的清纯完全不相符呢・・・”

    “呃！凛音居然这么直接・・・真是坏”

    凛音不客气说道，说完便看到百合子脸红的样子。

    “坏孩子不是百合子吗？怎么突然就说我了？”

    凛音似乎也不打算就这样放过她，完全是想要好好欺负一轮。自然百合子知道没有赢得余地，只能装作生气地反击凛音。

    她攥起拳头直打中凛音，可是完全没有力量。

    “咦？凛音你的胸口好像没什么弹xing？”

    “我又不是拓哉，再说最近确实坐着太久了，肌肉退化得差不多了。”

    “不是吧？我有时候真的一拳打拓哉的时候，一点用也没有的。弹xing很棒很棒的。”

    “喂，你们什么时候关系这么好了？”

    “你别误会・・・有时候他没控制好嘴巴我生气就没忍住而已，那可都是真拳头，如果不是他的话，我可能直接一脚踹过去然后绝交了。”

    “那么我算关系一般吗？”

    要是在变成D音之前，凛音跟百合子表面的关系确实是这样。

    “你怎么这么想，我只是随便装打你而已・・・”

    事实上，即使凛音每天认真锻炼肌肉，等了个三五月出山，百合子也不会用上一点力气。

    因为以为被误会了，百合子担心地摸了摸他的胸口，好像是想要安抚。

    话说既然没用上力量，也没有痛觉吧？

    然而，凛音一直没发现，就在他跟百合子畅快地聊天、并且有一些十分暧昧的动作的时候，背后早就有目光窥视着了。

    一开始是因为是死角，而百合子注意力一直在凛音身上，且身高凛音也足够遮挡她的全部视野。

    所以，对于诗音一直看着他们的事情，两人是不知情的。

    这就导致了，诗音的情绪一直忍耐，到了没法控制的阶段，即使没有声音的发出，从本能上两人都感觉到危险。

    “嗯？诗音？”

    她的眼神自然有很生气，十分愤怒，没有人能够认为现在的她是能够正常沟通，是可以用道理来说服的。

    可是另一方面，情绪波动十分夸张的诗音一直站在不动，也没有其他的表情，这种冷静下的怒火更具威胁，因为估计现在说什么话也不能阻止。

    “诗音・・・你别误会我跟凛音只是随便说话而已，关系本来就是很好的朋友，所以就稍微看一下他的胸口・・・我觉得他一直不锻炼身体不好嘛・・・”

    百合子的态度反而让诗音更具有攻击xing，不管是不是真的话，只要一旦露出害怕的情绪，那么危险一方就更具有勇气，俗话说不要怂就是干，其实很有道理。

    接着，诗音估计也气得不知道说什么话，直接慢慢地走过去，但是没有在他们身上停下，直接走了出去。

    “喂？客人？”

    在收银台玩手机的店员看着她穿着衣服直接走了出去，之前跟其他店的朋友聊天说过，前阵子就有人喜欢买衣服直接走出去，不给收银台确认标签，让朋友给钱。

    现在的人，怎么说走就走！

    “嗯？诗音？”

    凛音反应过来的时候已经完了，直接从口袋掏出钱包，递给了百合子。

    “衣服的事情你解决吧，我去找诗音。”

    “好・・・”

    百合子一瞬间感觉到凛音十分具有男人味，因为自己十分害怕的事情，居然不能自己出手很是爽，虽然前提是凛音能够完美解决。

    凛音的心情可没有表面这么安静，他知道诗音是跑不了的，这里人多不方便跑步，而她穿着外套的样子又好辨认，麻烦的就在于，怎么让她不生气而已。

    所以他只是加快步伐，一直跟着诗音的后面走路，而大脑就在快速旋转。

    “可恶！这个局面真是麻烦・・・”

 第九卷：被发现的女装照片 诗音的哭泣

    诗音的身影一直在凛音视野中，两人之间大概是15米左右的距离。

    这个数字没有拉大也没有缩减，是有意识地保持不变的。

    而且是双方有默契地保持着。

    诗音到底是怎么一直知道他在后面，这点不清楚。或者她根本不关心自己是不是在后面，这就是比较麻烦的局面了。

    “喂，诗音。”

    虽然凛音还没有想到什么办法，但他首先先喊出声，随着时间变化，诗音的心只会越来越远。

    “・・・・”

    但要想喊住现在的她到底有多么困难，这点凛音是知道的。被无视的感觉逐渐成型，凛音忍耐不了加快速度跟上去。

    凛音握住她的手，现在不过是秋天，但感觉十分冷。

    诗音既不挣扎也没有说话，水汪汪的眼睛正盯着他。

    “诗音你干嘛呢・・・都没有给钱就跑出去，是不是想去厕所？”

    他突然大笑着，露出无奈的表情说道。

    不过并没什么用。

    “・・・”

    玩笑策略失败。

    “回去吧，我留下百合子一个人好像有点不好・・・”

    凛音装作决定好的样子，拉着她的手回头，可是完全拉不动，可能是胸/部太重了。

    “・・・”

    强硬策略失败。

    “诗音你是不是误会什么了，其实我跟百合子只是一般的朋友・・・”

    终于，凛音只能把事情坦白来说。

    “哦？朋友是吗，谈论私密话题，议论该穿怎么样的内衣，甚至公众场合相互抚摸・・・”

    “你也看到了吧，是百合子自己靠过来的，我手一直都放在下面・・・”

    “意思是说百合子喜欢你，你没有错对吧？是我自己嫉妒生气而已。”

    “百合子她具体是怎样，我想你应该也知道・・・”

    虽然本来是正常女孩，但估计已经因为D音完全弯了，压根不可能跟自己有关系吧？

    “我不知道。”

    “总之，我能给你保证，我不会在做这种让人误会的事情了，可以了吧？”

    “然后呢？”

    好像是沟通有点发展，诗音抛出这个问题。

    “然后？”

    凛音简直是不知所云，接下来还要做什么？

    诗音应该不会提出要经济手段补偿这些要求，因为都是D音喜欢的把戏，目前来说诗音存下来的钱简直是小金库了。

    如果提前问一下D音的话，也许就没有这么难堪了，但是自己一直跟在诗音的后面，打电话无疑会被知道。而且她在跟江口唯在漫展，扮演着自己的她接到自己的电话，画面实在是太美。

    看着他自己不知所措的反应，诗音转身看着天桥下面的人群，大多走路十分快，可能都有一个目的。

    “欧尼酱，你一定不懂吧？”

    “喂，别突然说出这种奇怪的话，我们先下天桥再说吧？话说你知道这是什么意思吗？”

    不会因为这个诗音就想要跳下去吧？

    “为什么我要生气，你根本就不明白吧？”

    不明白，真的不明白，诗音什么时候看过文学少女知道这种话了？

    “・・・不是因为见到我跟百合子关系稍微好久嫉妒吗？”

    “是没错。”

    还是因为嫉妒嘛・・・这就好办了。

    可是，凛音怎么想也不觉得仅仅是这样。

    “你看，我不是知道嘛？所以我说你误会了，百合子单纯只是跟我开玩笑而已。”

    听到这么说后，诗音突然怒诉道，眼泪突然就冒出来了。

    “不，正因为这样你才不明白！我今天生气，不是因为百合子，她喜欢谁什么我很清楚，我跑出去的是没法在忍耐了！”

    “・・！！！”

    凛音第一次见到这样的诗音，平时的她不管情绪波动多大，也没有如此爆发过。

    “欧尼酱你难道不知道你让我多么痛苦吗？虽然没有明确喜欢的女孩，但身边却一直出现这样的对象。”

    “以前有关系的D音无缘无故地住下来，还给她房间住。每晚都不知道你们在干什么！”

    诗音想起每个晚上，因为担心一些不可能的事情，至少在床上烦恼半个小时才能入睡。

    “莫名跟学校的名人彩瞳认识，有很多我不知道的秘密。两人经常出去都不是常事了。”

    她自己也知道没法跟一些怪人级别漂亮的女孩相比，可是不管自己多么努力，这样的对象只会越来越多，到底自己怎么才能赢？

    “最近有多了一个江口唯，也许哥哥真的不知道，也许在装傻，但谁没看出她的想法？”

    “而我最痛苦的是，这种事情的对象永远不是我，也就是说，无论哥哥多么花心，也不会考虑我，是吗？！！”

    凛音恍然大悟，这才是诗音生气的原因吗？

    “就连百合子，没有可能也看起来这么暧昧，我什么时候能这样子了？有同学会怀疑我们的关系吗？哥哥有认真看待过我吗？”

    诗音一直认为她是自己身边最亲近的人，可是正因为如此从来没有得到过一般女孩的对待，永远得不到希望，积压的负面感情必然会爆发。

    诗音想要让自己成为她哥哥的恋爱对象，但如果连大门也进入不了，没有候选可能的话，一切努力也没有意义。

    “等下，我才没有随意对待你，在我心目中，你是很重要的。”

    而凛音一直坚守血缘关系这个事实，这是因为曾经丢失过的东西才知道份重，所以他是不可能会否定的。

    “可为什么我的待遇连百合子也比不过，说白了哥哥从来只当我是妹妹吧？”

    “没错。”

    即使诗音的意志是怎么，凛音也不会想去否定血缘关系，这是原则。

    “・・・即使知道我多么喜欢你，哥哥还是这样子吗？”

    诗音的声音逐渐下降，可是力量却放大，恐怕这是她最后的幻想，希望凛音能够放下干扰两人恋爱关系的一切因素，可是凛音心意已决。

    “你是我最重要的妹妹，这点是不会变的。可是，我也没法就这样看着你痛苦下去・・・诗音，你稍微冷静一点吧？”

    “不可能的，这做不到，就算是哥哥你也・・・”

    已经没有希望了，诗音已经不打算有任何奇怪的想法，既然这是她哥哥的意志，她打算在喜欢哥哥最后的时间内尊重他这个想法。

    而接下来恐怕自己要熬过人生中最痛苦的时间吧。因为家庭的缘故，自己迫不得已跟自己喜欢，同时一直给自己带来痛苦的凛音相处在一起。

    喜欢哥哥的心意可没有这么容易改变，或许得两三年，或许得两段岁月，总之高中毕业之后，就离开家搬出去住，尽量减少跟家人的见面，努力让自己的余生不怎么痛苦吧？

    心里已经想好许多事情，这时她感受凛音的手臂在脖子后面游离，身体自然而然地挣扎，不过力量上没有得逞。

    “喂，你放手，不要对自己的妹妹这么做・・・”

    她切换态度后，见到的是凛音十分靠近的脸，差点吓了一跳，但是下一个瞬间，更加意想不到的事情就要来临。

    视野完全被黑暗封住，四周都是肌肤的温暖，嘴唇被侵犯之余，身体还被夺走了一切的意志。

    诗音一瞬间忘记了所有事情，只想到让身体更好地去享受，本来是被动的自己，不知什么时候已经成为共犯，一起分享这个违反常理的快感。

    百合子不停地跟店员道歉，终于得到原谅了。

    “客人，你们真的明白了吧，不管你们有没有买东西的钱，商品是需要在收银机这边扫一下条形码，在总部那边录入信息的。”

    “是，是・・・”

    “我们花了好久时间才能找到刚才衣服的数字码，如果是比较旧的款式，没找到号码无法录入的话，可能老板会认为我们偷东西，是要扣工资的。”

    “明白，明白・・・”

    被店员说教，还真是第一次，百合子以奇怪的心情品尝，但错的人好像不是自己吧？

    本来以为既然凛音把这件事交给自己，她只需要稍微解释一下，付款就能走人的，现在想来真是吃亏了，凛音也不一定能够安慰好诗音，而以诗音的脾气，自己不知道有多久没法跟她好好说话了。

    都是凛音的错！

    可百合子刚好解决事情的时候，凛音已经回来了。

    不是两手空空，右手一直牵着诗音，而此时诗音的笑容十分明显，仿佛什么事情也没有发生过一样。

    “咦？诗音你回来了？”

    “嗯？怎么了？”

    她看着凛音，完全猜不透他怎么搞定好诗音的，刚才诗音的生气，很认真的啊・・・

    “抱歉，让你久等了，衣服的事情没事了吧？”

    “哦，客人你们终于回来了，多亏了你们，我们辛苦了好久呢・・・”

    “对不起，现在衣服就给你们扫码・・・”

    “不用了，已经没问题了，而且跟店长沟通后，他似乎打算下个月给店内衣服安装防盗系统，买一堆黑色的防盗扣・・・”

    “嗯・・・不好意思。”

    百合子虽然不明白发生什么事情，但还是不管了。

    “我们继续逛吧，说实话我实在是不想待在这里了。”

    这个气氛实在是不爽。

    “那快点走吧，百合子，我正好想两人好好玩呢。”

    “两人？凛音呢？”

    “我有点事情先走了。”明明刚刚才恢复关系，虽然手段不明，但和好了就离开吗？

    但诗音似乎没觉得遗憾。

    凛音就像是什么也没发生一样，很干脆就走了

    看着诗音完全没反应，笑着给他挥手告别的样子，百合子再次纳闷了。

    “唉？到底发生了什么事情？”

    另一方面，漫展的两人一直站着当一个任由拍照的架子，终于有了时间休息。

    “有点累・・・”

    江口唯一直捶着肩膀，吃力的样子完全露在脸上。

    “是吗？这就这么一回事吧？”

    D音倒是什么也不觉得，只是增高鞋的垫子好像塞太多，有点不舒服。

    不会是自己胖了吧・・・

    “可拍照的人有点多，虽然现在已经习惯了，但每次笑起来感觉很困难。”

    “这种事情，做多了就好。”

    “真的有点不可思议，D音酱在我身上就是不一样。虽然我是知道你是凛音，但一直以来的紧张都消失了。果然女装是有种魔力。”

    D音可不这么想，江口唯什么时候能摆脱紧张再说吧？

    她的手机响了后，一听到是凛音的声音。

    “是D音吗？你有没有给我好好做好替身的工作？”

    “凛音，我好像在手机听到很闹的声音，你该不会进来漫展了吧？至于对我这么没自信吗？”

    虽然，自己好像做了不该做的事情，让给凛音加了不少麻烦的事情。

    “我才要问你，你给我闹出什么事情・・・我听到其他人所说的两个女孩，该不会就是你们吧？”

    “你听到什么事情？”

    “两位百合cp上演激情大戏！”

    “・・・一定是你搞错了，我跟她的衣服根本就不搭吧？”

    “随便吧，反正你还是快点回来。”

    “看你紧张的样子，你那边发生什么事了吗？”

    “稍微有些事情・・・”

    “真的是・・・该不会是迷路了吧？”

    “我又不是诗音，怎么会犯这种错误？！！”

    “好吧，我明白了，总之我会赶紧出去的，你在外面等我。”

    “怎么了吗？是谁？”

    “凛音。” “嗯？”

    “嗯・・・不对，是诗音，我的妹妹。”

    “哦，是这样啊。”

    “所以，我得先走了，今天也陪了你很长时间了。”

    “不要~~~我喜欢D音酱在我身边~~~”

    喂喂喂，江口唯什么时候有这种属xing了？还是说只要看到是女装形态的凛音，她都是这个样子吗？

    不过，虽然声音也挺娇气的，但自己完全没感觉啊・・・

    “好了，不要闹了，我先走了。”

    “是・・・”

    不知道凛音说的事情到底是什么，从语气听到，应该不是小事情。

    “凛音，男生更衣室在那边。”

    “・・・我知道啦。”

    可恶，会场也就这么大，江口唯一直盯着自己的话，就没法走到另一个方向的女更衣室・・・

    算了，在后门那个厕所卸好妆就走吧。

 第九卷：被发现的女装照片 进击的诗音

    “什么！你吻了诗音？！！”

    D音第一时间听到凛音说出来的事情后，不禁大喊道。

    “那也是没办法的事情。”

    “然后怎么了？”

    “情况急转直下，就这样解决了。”

    看着凛音安心的样子，D音就头痛了。

    “真没想到・・・凛音居然是个妹控。”

    “喂，有话好好说，我不是妹控。”

    虽然是kiss了妹妹，但自己不是妹控！

    “你这还不算妹控？对自己的妹妹下手，再无耻了吧？难道男人就没法忍耐一下了？”

    “比起她的眼泪，我选择笑容。”

    那个时候，不管是重来多少次，估计凛音还是会选择这么做。

    就在现在，回来后的诗音就一直笑着唱歌，楼下的厨房一直可以听到她喜悦的心情，虽然不是很好听。

    “嗯・・・或许也是没有办法的事情・・・”

    D音也没有嫉妒什么，反而很认真地分析。

    “是吧，只是没想到效果居然这么棒，只是kiss诗音就安静下来，而且没有说过一句话・・・”

    凛音有点得意，当时只是赌一下的想法，结果这么简单就解决了，诗音也很高兴。

    可是，D音却完全对此高兴不起来，凛音的样子实在是无可救药。

    “笨蛋！”

    她十分生气地说道，难以理解凛音白痴般的情商。

    “你是不是不知道女人这种生物，是从来不懂得满足的吗？！！”

    “什么・・・她可是诗音哦。”

    给了一次kiss就能老实下来把？

    “我来问你一个问题好了，凛音你总知道诗音生气的最大原因吧？”

    “是因为长期不被以恋爱对象看待？”

    这是诗音的原话。

    “回答正确，如果你能在事情发生之前就知道的话，我真想夸赞你一下。”

    D音稍微拉扯了一下衣服，她现在还是穿那套可爱的cos服，在坐电车回去的时候，因为附近的视线太多，凛音把一只手搭在她肩膀，不让别人有任何犯罪的欲/望。

    “・・・有什么不对吗？”

    “从这里还不知道吗？只是因为得不到爱，才生气的话，现在你做出这种证明她有多重要的举动，诗音自然高兴得不得了了，可是接下来呢？诗音满足了，得意了，高兴了，心就越大了。”

    她的意思是，凛音的行为让诗音有贪婪的想法，是不应该这么做的。

    “你是说诗音会越来越过分？”

    “没有什么事情是固定不变的，世界因变化而精彩哦。你这次用一个kiss来解决，下一次得用两个kiss来解决，然后光是kiss不行了，得用更加猛烈的。最后你拿什么好呢？”

    更加猛烈的・・・kiss不就是那种事的前奏吗？情侣表达爱意的任何方法，好像最后目标就是那样。

    “・・・好像有点道理。”

    凛音不得不承认，在对诗音的了解里，跟她差得远了。

    “当然啦，女孩不会满足，无时无刻都用自己去挑战喜欢的人，要看自己重要在哪个位置。闹久了之后就容易出现不讲道理哦。”

    难怪有时候女孩不停做出各种奇怪的事情，还要问一下“是不是爱我？”，原来背后的想法是这样吗？

    “她现在，好像还没有嫉妒别人，你看她今天kiss之后，完全不问过我去哪里就同意我走了。”

    那个时候，凛音其实挺意外，第一是诗音的态度转换十分快，第二是事情就这么解决了。

    “等到她为这次kiss爽过后，就开始嫉妒了，诗音最不好的地方就是，她对自己在你心中位置的判定是，两人具体做出什么事情的，所以她从来不甘于等待你的进攻。”

    “我真的是好被动・・・就没有办法让我拿回主导权吗？”

    最近，不管是什么事情都不是他能够掌控的，真是太郁闷了。

    “被动是当然的，因为你们的关系不正常啊，用kiss来换取她的听话，本身又不是情侣关系。所以・・・”

    “所以？”

    “你得跟她交往才行。”

    果然，果然是这样。

    “不是吧・・・”

    “交往的话，自然就夺回主导权了，但诗音再怎么听话也是女人，总有跟你身边其他女孩有摩擦。不过基本上没问题。”

    “如果是这样的话，今晚我得想一下被发现的话，我会不会送去德国・・・”

    诗音整天挂着个笑容，等老妈回来一定会问，然后诗音总会有露出破绽的时候，会不知道什么事情自己说漏了，所以等他们回来最好的办法反而是自己说出去。

    凛音不知道为什么，突然感动害怕，他一直低下头，想象着离别家乡，去骨科住院的事情。话说老爸应该没有这么狠吧

    “哦，你是说担心这个吗？”

    D音盯着凛音的重要器官，并用手指指了指。距离十分近，等同于把头埋在膝盖上。

    虽然是事实，但居然被D音调・戏，一瞬间凛音有种冲动想反击回去。

    “指什么指，这点事情不关你事！”

    D音手指被打了一下，仿佛两人突然有了很大的距离，不高兴地低声说道。

    “我只是想关心你，这点权利也没有吗？”

    D音不明白凛音的想法，就算是比较私密的事情她也没想过，同时自己似乎也没有对凛音隐瞒自己私密的打算。

    所以她再次低下头，不悦的眼神只是看着床单，可是这么一来胸口的衣服就拉长，里面可是诱/惑的粉红胸罩，又出现了。

    “我们还是说诗音吧，我在考虑，要不要把事情告诉他们。”

    “嗯・・・我给你一个建议，如果要告诉他们的话，等他们回来不管关系进展到什么程度，你就说你跟诗音互相喜欢，在想要交往之前，想得到他们的认可。”

    “你一直说我是妹控，我怎么觉得你才是妹控？”

    这样确定不是把自己推向地狱吗？

    “我很认真给你分析呢，你想如果你第一时间告诉他们，你把自己的妹妹给碰了，下场会怎么样？！！”

    “给碰了・・・只是嘴唇碰一下而已。”

    不过，这一下可就炸了耶，老妈知道诗音跟谁kiss，应该是很高兴地问，即使对象是D音，也不会反感到什么程度，可自己的话就不同了。

    “没错。只是碰一下，但老爸生气起来老妈是没办法的，你起码一个月得跟拓哉一起住了，不然去彩瞳那边也行，反正不要打扰我们两人就行。”

    凛音也想过，被发现差不多只是被赶出去一阵子。

    “如果去彩瞳那边的话，你们来了我就走吧，不然每晚吵得我睡不着・・・”

    凛音开玩笑说，因为最近两人关系好像差不多到达那个样子了。

    “你！我们才没那么yin荡・・・再说我也不会做到什么程度也不打算真的做・・・你在那个房间是听不到的。”

    “你们那些细节，没必要告诉我吧・・・“

    D音刚才透露出没打算真的做的想法，他是不懂女孩的思维的，自然不想去分析。

    “是没必要，但我只是想说，不要在我们气氛正好的时候，在身边随意走动，两个女孩子眼神对视之间，有个男人在多煞风景啊・・・”

    不过，偏偏对象是凛音的话，其实D音这么想是为了避开导致关系复杂的可能xing。

    “是呢，如果被老爸他们知道自己的儿子对女儿出手，我的存在也是很煞风景。”

    在考虑被发现的后果，怎么样也没有好消息。

    “所以，你最好的办法是让他们感觉你们的认真，但又隐瞒做过什么事情，如果是这样他们觉得有可以商量的机会，自然会重视你们了。”

    “然后，假情假意地接受他们的良好教育，在某个一个阶段对他们说放弃恋爱吗？我觉得，不管怎么样都是没用的。再说诗音是绝对不会同意。”

    “嗯，最好应该是把事情给隐瞒下来。但目前最大的问题是诗音本身对吧？”

    结果，事情又回到本来的重点了。

    “诗音的欲/望会越来越过分，同时自己的感情会因贪婪的改变，从一个你认为不会介意你花心，变成只想独占你一个人，甚至要把我给赶出去。“

    “・・・这点还是没问题吧，反正你等到大学之后，是会跟彩瞳同居的对吧？”

    “不行，我是预想去彩瞳那里，但是如果走了后会失去在这里的位置是不行的。不管发生是什么事情，我得有能跟你睡在一个房间的地位。这点你得给我保证。”

    突然，D音有了要求，听起来总有些怪的地方。

    “现在不是说诗音的事情吗？”

    “既然你想要让我来处理你那些破事，你得有诚意。”

    “・・・好吧好吧，我能保证。”

    凛音想了一下，D音她也是女人，所以也想要通过各种事情来知道在自己心中的重要xing，而她想要的这个权利，就是其中一个体现吗？

    “嗯。然后这件事先慢慢想吧，反正短时间内诗音是不会闹出别的事情的，你放心吧。”

    “哦，嗯？喂你这就不管了？”

    “我不是不管，只是你也知道，我一天没睡过了・・・”

    D音说完后，整个身体倒下，然后双腿抬起来，脚尖对着凛音。

    “帮我脱下来。”

    凛音见到了不该看的东西，脸红地转过去看风景，手摸着她的脚，脱下了袜子。

    “长筒袜也是，你见过穿着长筒袜睡觉的女孩吗？”

    “不换cos服就睡觉的女孩我也没见过。还有你胖次完全露出来了。”

    “没事，反正今天就被你看到了，就不介意了。赶紧吧。”

    一旦困了之后，平时矜持的样子就没了・・・

    凛音顺着肌肤摸上去，把长筒袜也给脱下了。

    D音的表情立刻变得轻松，似乎真的要睡了。

    在做电车的时候，凛音自己出了一身大汗，D音也没能例外。

    “我太累了，眼睛已经睁开不了了，如果你闲的话也可以替我换衣服哦，不过不能吵醒我・・・”

    这话说得更加过分了，一个这么可爱的女孩这么做不是引诱别人犯罪，但凛音忍下来了，他拿一张薄薄的被子盖住，只是看着脸的话，至少还没有犯罪的欲/望。

    “现在可以安心了吗・・・”

    他想了想D音对自己说的事情，觉得应该是能够安静一两天，就淡定地下去吃饭了。

    反而，麻烦的事情在夜晚才开始。

    D音本来睡觉正中间，他慢慢拉过去后，躺下另一边，睡着了。

    还没正式进入梦境的时候，就被诗音的举动弄醒了。

    “嗯？是诗音吗？”

    “欧尼酱~~~”

    她的声音十分温柔，配合着夜晚的气氛，塑造出不一样的诗音。

    “你怎么会来这里？”

    “我没睡着。”

    “没睡着？你不是两个小时之前就回去房间的吗？”

    凛音想着现在的时间应该是12点，而诗音早早就进自己的房间了。

    “没错，两个小时之内，我一直想着哥哥，没睡着只能来找你了。”

    “你来找我不是更加睡不着了吗？！！”

    “嘻嘻，我本来就没想睡。”

    凛音感受着身体被压着的重要，十分疑惑。诗音这是怎么了，为什么突然间就变了一个人，以前夜袭的时候要么十分激动，仿佛在大白天一样，要么是睡迷糊的不理智状态，说话也是胡言乱语的。

    而现在忽然十分清醒，又有许多魅力，她的样子早跟“妹妹”这个角色不相符了。

    “我不管你怎么想，你也给我回去吧，床也有三个人躺着的大小？”

    言下之意，就是告诉她D音也在。

    “我当然知道D音在，而且没吃晚饭就睡觉的话，一定是很累，所以哥哥我们就不要吵醒她了，我们睡一块就好。“

    “我可不习惯被人压着，太重了。”

    女孩子的重量也是很夸张的，特别是胸口，被胸/部压着有点喘不过去来。

    “那哥哥要不要试一下，胸枕？”

    “不必了。”

    自己只是想睡觉而已。

    “头要是朝着我的方向也不错。”

    “我也不习惯趴着睡，对身体不好的。”

    尽量今晚诗音保持着女xing的温柔，说话动作十分轻，但凛音说话激动起来就不懂控制音量。

    而且两人加起来的重量十分夸张，挤在一团动一下床板就拿出悲鸣，仿佛要断了。

    震动几次后，另一个睡得很好的女孩自然是醒了。

    “嗯？你们在干什么？”

    即使D音没看到，也知道空气有两人的气息，而且很清楚诗音在凛音上面。

    “你醒了吗？不好意思哥哥有点激动了，把你给吵醒了・・・”

    诗音道歉着，但凛音可不这么认为。

    “事情不是因为你吗・・・”

    “好了，哥哥你不要乱动，抱着我不然我会摔下去的・・・”

    他们的举动无疑引起D音的不满，被吵醒后睡意居然一下子没了，可是以实际时间来说，她还没睡够7个小时，于是她干脆也不顾自己睡觉了。

    “你们敢吵醒我，那我也不让你们睡！”

    “喂你们两个够了，要打架就打架，不要在我身上打！”

    结果来说，甩到地下的人反而是凛音。

 第九卷：被发现的女装照片 诗音的态度改变

    “诗音你大晚上的干嘛！为什么要来吵醒我！”

    D音想起自己本应该活在梦中就不高兴，于是平时怎么对诗音的想不起来，直接怒诉。

    “我觉得时间不算太晚，这是一些重要活动的时间，至于吵醒我很抱歉，你继续睡吧？”

    “这怎么可能！我现在哪有睡意？”

    睡意不是你想有就有的，反而不希望的时候老是出现。

    “是吗・・・我倒不介意你醒着・・・哥哥・・・”

    诗音把凛音抱上来，直到现在他也没发生什么事情。

    这是诗音跟D音吗？怎么跟平时的样子相反，总是咄咄逼人的诗音反而像D音，老是谦虚谨慎的D音成了更凶的一方。

    “D音别再吵了，咱们好好睡吧。”

    诗音是有点温柔啊・・・平时跟哪个女孩能这么平等相处？

    “谁知道你们还会搞点什么・・・而且我现在想睡也睡不了・・・”

    D音的眼神看着黑暗中的凛音，是没有半点信任。

    “那不是因为以时间来说，你睡得差不多了吗？”

    既然她差不多睡了6个小时，是这个年龄可以接受的时间，也还可以睡，所以D音才有睡觉的欲/望吧？

    “才不是，平常的我来这种情况可以睡一天的！”

    “这有什么骄傲的？”

    既然昨晚没睡过，她确实会睡过头的，不过才6个小时，明天得上课精神也会支撑不住吧？

    “就是，虽然以前哥哥也是这样，但我觉得你这种生活习惯真是该改变一下了。”

    “哼・・・一唱一和地真是讨厌・・・”

    双拳难敌四手，D音看着局面不对，嘴炮打不赢。

    “嗯？你是在夸我们吗？”

    诗音听到很团结的意思，就有点激动。

    “才不是呢诗音・・・说真的，我累了，有话先好好说，先躺下吧？”

    凛音第一个躺下，侧着躺用了最少的空间，仿佛在暗示自己与世无争。

    “说起来，我刚才确认过，买回来那些衣服差不多干了，哥哥想不想看？”

    “那不是要开灯吗，别了吧？”

    D音同意凛音躺下来的意见，于是

    “换衣服怎么会开灯呢・・・D音真是色情~~~”

    “我说的看衣服的时候！还有色情轮不到你来说我！”

    “哦，是吗？我怎么记得晚上给哥哥放晒干的衣服的时候，你穿的衣服更加色情啊？”

    “嗯？我穿了什么吗？”

    D音好像已经忘记了自己穿的什么衣服，但是想起来临睡前说的那句话。

    ・・・我太累了，眼睛已经睁开不了了，如果你闲的话也可以替我换衣服哦，不过不能吵醒我・・・

    “凛音，是不是你对我做了什么？”

    “怎么是我了？”

    “你该不会把我当成人偶一样・・・擅自换衣服吧？”

    “我又不是彩瞳・・・”

    “哥哥怎么会这么做呢，就算会也是对我・・・”

    “都说我不是了・・・”

    “虽然我不记得穿什么衣服了，但诗音你的意思是不是要比试一下？”

    “没问题哦，看谁的衣服比较可爱，谁的衣服比较色情。”

    “那不是还要开灯吗？”

    话说，可爱跟色情，本来就是不能分开的・・・

    诗音也来劲了，上去拿衣服后，迅速刷刷刷地脱下去。

    “喂，你就不能在自己的房间换吗？”

    “反正没有开灯，有关系吗？”

    虽然视野是看不到了，但衣服的时候还是进入凛音的耳朵，不知道为什么，今晚的诗音特别有魅力，或者从中午那个吻开始，大门就打开了吧？

    灯光开了之后，两人都觉得有点刺眼，可是眼球迅速适合后，清晰的场景还是出现在视野中。

    诗音穿的不是中午那一件衣服，应该是之后才买的。既然是对应季节的衣服，就必定不是裙子就是短裤。

    果然，她穿的是超短裤，在这个天气转凉的时候，总觉得时间有点不太对。白皙的大腿立马露出来，仿佛是白雪一般。

    上身是十分紧张的衬衫・・・胸/部这边快要涨得拉长衣服了，全身不管是哪里都是这么紧凑，走路会不会觉得难受？

    D音依然是那套衣服，确实可爱，但说起色情，自然是比不过诗音那边・・・不过为什么长筒袜只穿着一边？

    “奇怪，为什么少了一只？”

    “哦・・・我想起来，我都忘了给你脱另一只脚。”

    “原来如此，只脱一边是你的兴趣吗？凛音。”

    话说，只穿这一只脚的话，是有点还没脱完的感觉，更加色气满满了。

    但还是比不过诗音。

    “怎么看，果然还是我这边比较好吧？”

    诗音得意地说道，不是色情一方的人认输吗？怎么现在变了？

    “哼，随便吧，反正赢了输了又能怎么办？”

    D音好像也认为自己输了，你们两人什么时候达成共识的？

    情况越来越糊涂，唯一清楚的是，双方矛盾没这么明显了。

    “那么，既然这样就关灯吧，睡觉如何？”

    凛音刚说完，灯光就暗了，本以为终于结束战斗，但是因为诗音从之前绝不友好变成释放善意，热战是十分困难了。最多也就是稍微打一下嘴炮。

    所以，女孩最擅长的冷战就会在暗中发起。

    “喂・・・我怎么觉得有点窄？”

    “三个人不是刚刚好嘛，D音你只要小心不掉下去就好了。”

    诗音说是很简单，但这不是上次住店时横着睡，确实稍微不小心就甩下去般的拥挤。

    “说得好像是说我的错，诗音你是不是又胖了？”

    “哪有・・・你看我穿的衣服这么薄・・・”

    诗音听到不能回答的问题，当然是想办法回避。

    “有关系吗？你还记得你上次称重的数字是多少不？”

    “体重这些事情不重要，哥哥最喜欢的是胸/部，对吧哥哥？”

    喂，让我睡一下吧・・・

    “看，凛音表示沉默。”

    连你也不打算放过我。

    “既然你先窄，那我跟你换一个位置，总行了吧？”

    两人交换位置，在中间的凛音自然被当做大地支撑着整个世界，被踩两脚是正常的。

    “还是没什么两样嘛・・・D音我在哪里都不觉得窄耶。”

    “讲道理你是不是靠在凛音那边了？你的脚都碰到我这边了。”

    这点凛音早就知道了，不然手臂拿来几斤的重量？

    “不行吗・・・”

    “那我也要试试・・・”

    “你们两个・・・快给我闭嘴啊・・・”

    晚上，永远是睡不好的时间。

 第九卷：被发现的女装照片 江口唯的角色转变

    虽然凛音是越来越后悔自己做出这样一个冲动的行动居然亲吻自己的亲生妹妹，但他还是得到了不少的好处。

    “啊，啊。昨晚几乎没怎么睡好，D音你呢？”

    “一般。”

    看到她的回答，诗音是安心了。

    “你应该比我更好吧，毕竟之前就睡过了，记得不好在上课的时候睡觉哦。”

    “是是是・・・”

    “你真的知道吗？待会跟百合子叮嘱一下吧・・・”

    好处就是，她跟D音之间的争斗完全消失本来就是诗音单方面挑起的嘴炮之战，既然她不在嫉妒了，自然是消失了。而且态度是一下子变得十分友好，简直把她放在半个家人的位置上。

    “喂，你不觉得这样的诗音很不错吗？”

    D音以前一直因为诗音对自己的态度而不高兴，某种意义上来说，这不是亲生“兄”妹的相爱相杀吗？

    “暴风雨之前总是十分安静，你真的不要太高估你的嘴巴有多么厉害。”

    “・・・我会注意不让暴风雨到来的。”

    然后，他立马转头对诗音说。

    “诗音，你应该知道我们的事件该怎么做吧？”

    “我们？哥哥的意思是说确定我们的关系吗？”

    只要给个开头，她就能脑补出兄妹禁忌之恋的未来，这点还是没变。

    “没有，不是。我是问你会不会对外隐瞒。”

    “我当然知道不能说出去，可是老爸老妈不能说是明白的，但是其他人为什么也不能？”

    “你就不怕别传出去后，消息立马回到他们旁边，他们即使身在异国，但也跟邻居打电话的，也跟其他朋友。”

    “我知道啦~~~”

    诗音没什么所谓，反正只要看到了希望，她的人生就有无穷的动力。

    她变得容易被控制，这就是凛音觉得最舒服的第一方面。

    第二方面自然是安静多了，既然诗音不跟D音吵架的话，可是，真的有这么简单吗？

    学生会照例是没什么事情做了。

    文化祭还有一段时间，虽然在那个星期跟活动的三天内，可能想到学生会内部会忙成一群狗，可是现在并不能用努力去减免工作量。

    喝喝茶，聊聊天，社团活动就过去，这是大多数社团的日常，自然学生会也得有这个时候。

    这种事情，似乎宫原理香最喜欢，做得最安心。

    她放学就一直坐在办公室里面，也没有看电脑，眼睛只是悠闲着看着前方。

    真像个老人。

    茶是诗音端过去的，可是提供泡茶技术的却是江口唯。

    “哇・・・没想到你也有一手・・・”

    凛音品尝了一口，发现味道还不错，淡淡的茶香也让心情变得安静。

    “你之前是不是也在学生会负责泡茶，这种大众口味的做得还真是熟练。”

    拓哉也对她赞赏，目前来说已经有三个人认可了。

    只是，她也没有多么高兴，仿佛是一件很理所当然的事情。

    最后坐下来的诗音自然是第五位喝的，她喝完细细品味后，好奇问着凛音。

    “哥哥是喜欢这种味道吗？”

    看到凛音的态度，诗音打算仿佛江口唯的方法来泡茶。

    “我是觉得好喝，但是更习惯你泡的那种。我早就喝惯诗音你的味道了。”

    凛音的意见给了她定心丸，她便继续喝了。

    事实上，大家都称赞江口唯泡茶技术的原因不是说她的天分有多好，只是她擅长泡茶符合大多数人的味道，这是衡量大众口味后的结果，自然是不如只为真夜一家泡茶的诗音专注。

    “凛音，你这个妹控台词说得真够好。”

    “・・・我只是实话实说而已，你不也是觉得诗音的茶不错吗？”

    看着诗音听到突然露出的笑容，凛音真觉得拓哉说话不是时候了。

    至少也得等过两天，跟诗音极速进展关系的事情缓过来再说吧？

    “唉・・・原来凛音平时是没有泡茶的吗？”

    “你什么时候见过我泡茶了？”

    学生会的工作中，自己几乎都是做得最多的，自然忙不过来，哪有让他去泡茶的事情。

    只是平时都是诗音的工作，居然交给江口唯后，就让人大吃一惊。

    “没有・・・只是我以为你会在日常做一些纤细的工作，对茶道会有点了解。”

    “这是很大的误会。”

    “在漫展的时候给我感觉就是这样嘛・・・”

    江口唯一说出口，气氛就变了。

    凛音的眼神，好像是被发现什么事情一样。

    “哦？两人去漫展了？怎么不叫我，最近我正愁着没游戏呢・・・”

    “你上次不是说戒游戏了吗？再说漫展跟游戏没什么关系。”

    “那么昨天哥哥就是跟江口唯一起约会吗？”

    凛音担心的事情就在这里，但他慌张之余，发现诗音的眼神变化不大。

    “是吗・・・原来大家都不知道啊・・・”

    江口唯突然有点脸红，因为大家都不知道就意味凛音隐瞒，同时这个属于两人同样的秘密就更加有含金量了。

    “凛音，你待会有空吗？”

    “江口唯，一会留下来・・・”

    两人接近是同时说出来，脱口而出邀约的想法简直是共鸣。

    对江口唯来说，因为各种事情，凛音应该不会在其他人面前跟自己亲密，她是这么以为。

    凛音是觉得，昨天D音估计给自己埋了不少伏笔，看江口唯的态度就得到一二。

    而且，作为证据的是，江口唯在这一小时里，低下头摸了摸嘴唇这个动作，至少做了15次。

    手指可没沾到半点唇膏，说明不是化妆问题。

    虽然有点不敢相信，但D音该不会・・・该不会・・・

    会对她下手吧？

    她整天嘲笑自己是食草xing，结果原因是因为狼xing都在她那里吗？

    怪不得整天嚷嚷要反攻彩瞳。

    虽然每次都是装逼不成反被操。

    “你们两个怎么突然这么同步了？”

    拓哉问了之后，打了一个欠，这家伙也是没睡好？

    诗音直接抓了抓袖子，大概有点不高兴。

    但根据今早她的态度来说，跟江口唯单独相处应该还是可以接受，于是果断无视了。

    “有些事情吧・・・诗音你待会去找D音，你应该知道什么事情。”

    “嗯・・・我知道了。”

    然后，又留下了只有他们两人，这回跟以前都不一样了，江口唯对自己的眼神，从明争暗斗，变得暧昧不清。

 第九卷：被发现的女装照片 江口唯的告白

    江口唯的态度早就无法跟以前相比，等到了只有两个人的时候，她独有的别人不知的女孩一面，就呈现出可爱的姿态。

    “喂，凛音君你的女装照片有没有更多的？”

    虽然，总觉得哪里不对。

    “为什么会问这个问题・・・”

    “因为・・・当时只是在手机上见过一次，只有脑中的印象不够强烈，上次又没有机会给你拍一下。”

    虽然江口唯也看到照片中的命名“小音受_1”，但是对cos界不了解的她根本无法查到他的照片，毕竟大部分已经由本人删除，只有一些私人发布的组图中才会有他的的照片。但那些大多数也是不知道“小音受”，只是觉得照片可爱才收藏。

    凛音看到她那个样子，大概她认为自己是愿意给她的吧，看来误会依然很大。D音办事实在是不给力。

    是应该认真跟她说一下了。

    “额・・・首先我想跟你声明一下，我早就不穿女装了。”

    这句话承认了过去的黑历史，说出来也是有点困难。但实在是没时间在跟她扯过去的往事了，诗音的事情最重要。

    “额？不穿的意思是？”

    “以后没这个打算，而且不光是衣服，一切关于女装的事情都不打算涉及了。”

    为什么这种理所当然的事情，自己要三番两次地重申，简直是哪里出错了吧？

    “怎么会・・・不是只有两人的时候你才能放得开吗？”

    “没有，一直以来你都误会了。”

    “呜呜~~~让人家这么高兴后就这么说，凛音好过分！”

    江口唯听到自然不乐意，上次在漫展那时候惊喜的心情、紧张的心跳，难道全部无法体验了吗？

    “是你对女装的执念太认真而已。”

    “对你们男孩子来说，女装就是玩玩就扔的事情吗！”

    江口唯的话还真是有槽点，想见女孩不就是想见到白皙的肌肤吗？为了看到白皙的肌肤不就得玩玩就把女装扔了吗？

    “我之前想起过一件事，自己在很小的时候，见过邻居女孩玩人偶换衣服的玩具，是有一点好奇的。可是那时候很清楚父母是不给玩，只让买一些手枪玩具。也许自己对女装感兴趣说不定是为了补偿小时候的遗憾也说不定・・・总之，说不定就是你说的那样，只是一段时间热衷的事情而已。”

    这当然不是凛音临时编出来的，很久之前是想过这件事，不过也有可能，记忆本身就有记错的部分。但有一点他现在很肯定，彩瞳那个对人偶执念的想法说不定也是弥补小时候过着跟其他女孩不一样童年的遗憾。恰好，两人在这点上相互补充的，于是真夜D音的人偶生活开始。

    “这种复杂的事情我听不懂啦・・・”

    “反正，女装是不可能的，一辈子也不可能女装的。你还是死心吧，最好你也对女装死心吧，那玩意不适合你，抛下吧？”

    可能女仆装对江口唯来说算是揭开她面具总是板着严肃脸的女孩，心中一般都比其他人更渴望可爱。但人生活就必然需要面具，面具之下的欲/望，应该在不影响正常生活的时候内发泄。玩物丧志的道理她应该也懂。

    可是，江口唯对自己可没凛音这么了解，他的话被误解成另一种意思。

    “你是让我脱衣服吗？所以才等人都走了・・・好吧”

    “啊？”

    凛音不禁惊讶，什么时候有提过脱衣服的话题了？

    “你不转过去吗？真是的，稍微理解一下女孩子的羞耻心・・・”

    江口唯虽然把抱怨挂在嘴边，可动作跟语气从没有拒绝的想法。

    “我先问一下，干嘛要脱衣服？“

    虽然关上了门，但门是有可见的部分，也就是说一旦有人来这里就完蛋了。

    “惊人的事实！学生会副会长居然在放学之时调・戏风纪委员・・・“

    凛音根据经验，已经在脑中为明天的头条想好了标题。

    话说那群人物，估计是不会放过这个机会的。

    但是，披着的外套已经脱下，里面的衣服虽然普通但充满诱/惑，因为下一秒就要消失・・・

    “等下。”

    “你不是一旦看见女孩子羞耻的样子，那份热衷的心情就涌现出现吗？”

    “没有。”

    江口唯身材也算是凹凸有致的，比D音百合子曲线更明显，诗音的退化般。

    中规中矩，但又属于她的魅力。

    “我听别人说的。”

    是谁又在散布谣言？

    “谁？”

    “小音受。”

    天哪，自己还说过这种话吗？想不起来了，但无法理解那时候的想法，总之就当不知道。

    “・・・那是骗人的。也许是其他人说的而已。”

    “那衣服不脱了？”

    “你为什么一幅失望的表情？”

    “哪有，我哪有・・・”

    江口唯被发现心中的想法，于是赶紧打断话题，穿回了外套。

    “反正，女装的事情以后也不要提了，我最近很忙，有些事情。”

    凛音虽然语气平淡，但被江口唯听出，在文化祭来之前的一段时间，估计两人是没有见面机会了。

    “什么事情，可以跟我说吗？”

    “这个・・・还是算了，你之前也替我做了不少事情，我不想欠你太多人情・・・”

    “怎么会欠什么・・・我是不会这么看你的。”

    江口唯激动转过去，但是忽略了自己的脸上，早已经充满红晕。

    眼神告诉着凛音她现在的心境，如果说原来只是暧昧不清，处于虚虚幻幻无法确定的话，那么现在江口唯只缺了一份勇气。

    明明女装的事情已经被封锁住，江口唯无法通过这里来拉近两人的关系，更加没有以此当作借口来约会的可能。

    但正因为这样，一下子没办法的她，十分知道现在就是最好的时间了。

    于是，她了一个决定。

    “凛音君，我喜欢你。”

    毫无预兆的告白，这已经不是意外能形容了。

    “什么・・・”

    凛音整个人愣住了，他可不像D音，有经常被突然告白的经验，显然是不太好应对。

    可是，在他脑海中想起一些事情，是今早D音跟他商量诗音余下的那部分，刚才就跟江口唯的告白有关系。

    同时，现在他的回答，会影响着未来。

    可能江口唯得不到单纯只有喜欢与否的回答，可是能换来能被重视的对待。

 第九卷：被发现的女装照片 凛音的回答

    “凛音君，我喜欢你。”

    毫无预兆的告白，这已经不是意外能形容了。

    “什么・・・”

    凛音整个人愣住了，他可不像D音，有经常被突然告白的经验，显然是不太好应对。

    可是，在他脑海中想起一些事情，是今早D音跟他商量诗音余下的那部分，刚才就跟江口唯的告白有关系。

    同时，现在他的回答，会影响着未来。

    可能江口唯得不到单纯只有喜欢与否的回答，可是能换来能被重视的对待。

    就在早上，真夜家的起床日记，总是那么特殊。

    “D音，你应该醒了吧？”

    “还没有，还在睡呢・・・”

    “你糊弄谁呢？”

    诗音早就下去了，床上只剩下他们两人。

    但是，谁也不愿意成为第一个起床的。

    “凛音你一定醒了吧，所以快下去洗漱。”

    “女孩花的时间比较多吧，还是你下去。”

    “急什么，反正我也不怕迟到。时间早着呢。”

    “有道理，那么我们继续躺一会。”

    “才怪呢，哥哥D音为什么你们这么喜欢赖床啊，快点起来啊！”

    听到诗音的催促后，两人睡第二回的计划失败，起床时间提前5分钟。

    为了避免沉睡，保持意志又闭着眼睛，聊天是最好的。

    “凛音，我想到了。”

    “怎么？你想明白你该起床了吗？”

    “不是，诗音的事情。”

    凛音听到敏感的词语，睁开眼睛看了看，诗音已经不在了。

    “哦・・・你说吧。”

    “这是我起床前的灵感，不敢保证什么，你用来参考还可以。”

    “说吧。”

    起床的灵感吗，凛音知道这个时候，通常都是十分管用的，只是如果她不说，等过会就没了。

    “如果要顺利解决诗音的话，只有两种办法。”

    “第一种是交往对吧？我知道但这是不可能的，我不想去骗她也知道，答应交往她一定会忍不住泄露出去，如果要求以地下情侣的方式，那还不如保持现状。”

    “我也赞成，说实话，第一个交往的女孩对男人日后的眼光很有影响，你看诗音的胸/部那么大，交往后分手你就麻烦了，本来就挑剔，跟她交往了以后还能有女朋友？”

    D音明显已经完全睡醒了，只是不愿起床而已，不然这个调侃凛音的感觉怎么这么熟悉。

    “我怎么觉得你说出来的话全是对我有敌意・・・我不跟诗音交往你一定在偷笑吧？还有说我没有女朋友是什么意思？”

    “你不打算跟诗音交往我高兴有毛病吗？证明了你不是妹控哦，还有我的意思是，我是不会给你介绍女孩的，所以你注定孤独一生。”

    D音就像是看穿未来一样，断言着凛音的失败。

    “太瞧不起我了・・・”

    “你还是等你的食草xing消失后再说吧，不过第二种办法，对你来说也有麻烦。”

    “我就听听你的鬼主意。”

    “还是交往。”

    “你逗我？”

    a计划跟b计划都是一样，不就是说两遍了吗？果然这是重要的事情啊。

    “但对象不是诗音。”

    “这个・・・你是拿我的命来开玩笑吗？”

    德国骨科是没空去了，但得在厨房小心点，因为家里有一套刀具。

    “你别老是低估诗音的理智，她不是那种宁可玉碎不为瓦全的女孩，她最大的愿望是保持跟你的联系，其中必须是妹妹这个角色。所以你其实跟其他女孩交往，也不会出人命的。”

    “那个女孩呢？”

    如果是跟自己交往的女孩的下场，估计是在天台见红吧？

    “更加不会，只要你有诚心，让她明白你是真的喜欢她，诗音为了不跟你断绝关系，在时间面前只能妥协。”

    “就像你在这里住一样吗？”

    “当然，操作难度很大，但做成功了等同于控制好诗音的兄控情绪，以后不管你们在哪里她都不会有更夸张的表现。相当于告诉她，妹妹虽然是妹妹，但在上面还有一个女朋友的位置，她必须学会忍耐。”

    “这个重要xing你应该比我更清楚，诗音虽然说你从来不对她当做是恋爱对象，可是原因不是你坚守不妹控原则，而是跟诗音谈恋爱太麻烦，你下意识忽略，对吧？”

    “・・・”

    确实，凛音就很清楚这一点，她还没恋爱的时候就那个样子，真正发生实际关系的时候，是很会添麻烦的。

    “就没有一下子让她消失兄控感情的办法吗？”

    听到凛音这番理论，D音不禁好笑。

    “凛音，你知道你在说什么吗？兄控跟普通的喜欢没有区别的啊，只是对象特殊一点而已，要不你也可以试试让老爸老妈离婚？”

    感觉出被嘲笑了之后，他也没办法反驳，毕竟说出来才知道自己这句话的残酷xing。

    “那你还不如让我离家出走算了，这样还比较安全。”

    “呵呵・・・”

    开了玩笑之后，很快又认真起来。

    “那你的意思是，我们要再交往一次？”

    D音听了之后，脑袋直接空白了一会。

    “你在想什么啊！我怎么可能跟你交往？？！”

    “我又不是说真的・・・”

    “不行，不可能，我拒绝。你知道我还有彩瞳的吧，你想我死吗？”

    她要是嫉妒起来，自己可没法控制。

    “她会想这些事情吗？”

    “那也不要，我怕会被你占便宜。”

    D音把他当成只要是女孩就可以上的禽兽，这点凛音可是相当不爽。

    “哦？你还有什么便宜可以让我占？”

    “嗯？”

    D音没想到他会认真起来，一时之间不知道怎么回答。

    “穿内衣的样子，不是见过许多次了吗？”

    “・・・嗯。”

    “luo体也有一两次吧？”

    “・・・嗯。”

    “胸/部也摸过吧，虽然没什么印象。”

    “・・・嗯。”

    “那你说，我到底・・・你要起床了？”

    凛音虽还没睁开眼睛，但是听到她干脆利落穿衣服的声音。

    “没错，一想到我身边有一个变态，我就没法安心躺着了。

    之后，D音稍微有些情绪化，有时对凛音不理不睬，有时态度友好，总之是不喜欢他把事情说破的做法。

    但这些都不重要了，最重要的是，关于诗音最关键的事情告白，就出现在他前面。

    “你意思是，你喜欢我？”

    “凛音君・・・你没必要重复一次吧？还是说你想让我再害羞一次？”

    “我只是没相信而已。”

    凛音虽然从许多人口中得知江口唯变化的态度，可是突然间就告白，还真有点想不到。

    “那我再说一次，我喜欢你。”

    江口唯紧张的样子十分可爱，但此时的凛音已经没精力去思考这么多了。

    衡量了得益之后，他作出回答。

    “没问题。”

    天气忽然变了，从炎热转成阴凉。

    气氛突然改了，由暧昧呼出爱意。

    “可是，我有一个条件。”

    凛音并没有一下子让她陷入爱河，而是先说好自己的事情。

 第九卷：被发现的女装照片 窒息般的节奏

    江口唯听到条件后，目光从含情变成严谨。恋爱感觉中的少有理智，全用来负责思考凛音的话。

    可是，不管是怎么想，答案都是一样的。

    “没问题・・・”

    这么说，她是答应了，同意表明两人是情侣了。

    凛音还不适应这个身份的变化，因此他思考着下一句还怎么说。

    嗯，该说祝贺你吗？

    不对，不对。

    此时，另一件意料之外又不是意外的事情发生了。

    “嗯・・・欧尼酱，D音不知道去哪了，还要管她吗？”

    诗音一进来就感觉到气氛不对，两人相对站着的局面有其他的地方。

    正常的距离，可是双方说话的节奏忽然变慢了，加上江口唯难得看起来算是可爱的一面，明显是发生了点什么。

    “你们・・・在干什么？”

    “稍微有一点事情・・・”

    江口唯打算回避诗音，因为告白是计划之外，她本没有这么大的勇气，只是一时间气氛不错就冲动了。至于诗音的出现就更加预想不到，她也对诗音那种若隐若现的兄控感情有所了解，为了不在同一个学生会撕破脸皮，过分的冲突就应该尽量避免。不过，江口唯是不可能撒谎的，难得的告白成果，不能在其他人面前隐藏。

    “嗯，是告白。”

    但是，凛音毫不犹豫就把事情说出来了。

    仿佛是故意一样。

    “额？”

    空气的温度瞬间降下来，这无疑是诗音的心情导致的。

    看着江口唯惊讶的样子虽然让她觉得有希望，但是自己哥哥的表情实在不像是开玩笑，而凛音本来就是不喜欢开玩笑又绝不会开这种玩笑的人。

    这是真的。

    噩耗就在一瞬间发生。

    即使心情已经有了说不出的无尽痛苦，但是不想就此放弃，忍住眼泪的不甘让她保持镇静。

    “哥哥说的是真的吗？”

    一定要保持冷静，这件事也许还有转机，最重要的是，自己如果把形象给破坏了，哥哥只会觉得自己的感情太过麻烦而已。

    在得到那个主动的kiss之后，诗音正常的需求得到满足，自然思想十分理智。

    要是在以前，真不知道现在场面是多么恐怖。

    “是的・・・是我告白的。”

    江口唯不知道凛音的打算，她觉得凛音应该不敢直接说出来，但她看出一点，凛音是有目的这么做的。

    那么，她唯一能帮上的事情，无疑就是这样而已。

    不过，这不代表她说出来的话就帮上了凛音。

    “・・・”

    本来这是自己准备说出来的台词，这下子怎么办？

    如果是自己告白的话，就可以尽量减免诗音对江口唯的针对（虽然会相应提高对江口唯的敌意）。

    既然自己说得太慢了，就让事件这么办吧。稍微调整一下政策就好了。

    “你，你一直喜欢着哥哥吗？“

    虽然是一直知道的事情，但是诗音实在是不甘心，努力忍住爆发的情绪后，只能是明知故问说些无意义的问题。

    “没错。”

    “什么时候的事。”

    “我想，可能有一个月了。只是自己不知道而已。”

    “是吗，你没有想过，只会是自己的错觉吗？”

    “在喜欢的人面前激动，原因还有一个。”

    诗音气势上完全不占便宜，反而处于下风。

    “也是呢・・・但我也要告诉你，我也喜欢着哥哥，同时是不会放弃的。”

    “诗音，你・・・”

    凛音装作出惊讶的表情，这让诗音的痛苦就更加严峻了。

    同时他有点失常，或许应该让有多一个人在场比较好，拓哉、百合子也可以。

    凛音这回牵起了江口唯的手，打算离去。

    “我们稍微去哪里逛一下吧？”

    “真的吗？可是・・・”

    江口唯十分犹豫，幸福跟紧张的情绪共存。她为凛音的话而高兴，同时担心着诗音。

    “我也要去。”

    诗音听到后，立马撒娇道。

    “诗音・・・”

    “因为家里正好有东西要买・・・”

    借口也是完全当他是傻子。

    “那是什么，你说出来我就可以替你买了。”

    “・・・具体我不知道，但我想起家里是缺少什么，就让我一起去吧，好吗？”

    诗音的眼泪就要夺眶而出，这一切都被凛音注视着。

    凡是看着她的眼神，恐怕都忍不了吧。这实在是太让人心痛了。

    “没问题，我们一起走，行吧凛音？”

    可恶，因为犹豫的感情，凛音站在原地沉默不动很久，丢失了回答的机会。结果江口唯先是没忍住，先是答应了。

    既然两人交往的事情被她知道，就难以做出不同的意见了。

    也无妨，本来凛音就没计划要去哪里，那就跟她们稍微逛一下吧。

    “说起来，理香会长好像也打算对拓哉告白，但最终还是放弃了呢？”

    凛音找了找事情说，不然这个窒息般的空气实在是难受，同时因为两个手臂被挽着，走廊中的杀气也是很浓。

    “因为拓哉跟那位女孩关系很好的事情被她知道了吧？就是那位跟D音长得差不多的女孩。”

    “要是她告白的话，估计会失败，倒是学生会倒是气氛很尴尬了・・・”

    诗音说出来后，也发现现在学生会也差不多挺尴尬了。平时负责对外跟外内的女孩彼此有摩擦，学生会怎么会正常？

    想到这里，她们两人就没什么话题了。

    在后面，即使凛音努力找出一些话题，仿佛是因为气氛太过沉闷，可是都没什么明显的效果。凛音本就不适应恋爱的气氛，突然就得面对修罗场，是有点难堪。

    现在即使说上什么也好，诗音也大概没有过去的笑容了，在回家的道路上，他清晰地记得，明媚的天空中，有一层不知深浅的乌云。

 第九卷：被发现的女装照片 诗音永不放弃

    即昨晚凛音说出自己亲吻自己妹妹之后，D音再一次被这个极速的发展速度惊讶了。

    “你终于是出手了吗？这个第二个办法，是不是有点过快了？而且对象居然还是江口唯？”

    D音回来后，得到了不亚于昨晚的意外。

    “时间来说的话，其实不算快，只是两件事情没什么休息的节奏而已。也因为她刚好对我告白，不知道为什么就答应了。”

    对象来说的话，并不是一个最优解，可是中规中矩也不错。

    “啊，是吗，不过对我来说是太快了，真意外呢・・・凛音在这种事情上有这么强大的行动力，真让我高兴・・・”

    之前断定注定没有女朋友的宣言一下子就打破了，难不成他是故意跟自己赌气吗？

    “你还有时间开玩笑啊，先想好今晚吃什么再说吧？”

    “不是诗音负责做饭吗？我刚才才见到她失望地站在厨房。”

    “没错，所以我断定做出来的东西是不能吃的，预防万一还是先想好订什么餐吧？”

    根据凛音的经验之谈，多半是看起来正常，但味道有点黑暗的料理。

    “这点要称赞你，我差点忘了，你的妹妹在沉闷的时候做什么事情都会失败的。”

    “同时也是你的妹妹。”

    “哟？怎么突然就承认是我们的了，平时没什么事情的时候就说是自己一个人的，一旦有问题就说我们都有责任对吧？”

    什么时候好用就用哪一个说法，凛音确实太jian诈了。

    “我向来都没有独占的意见，只是诗音只愿意被我独占而已。”

    “你说出来还真是不要脸・・・你又想要我帮助你？”

    “本来是你的建议，不应该建议到最后吗？你知道我可不擅自跟女孩子交往。”

    接下来的难题无非就是控制好局面，维持住两人加一个人的三角恋，得让诗音逐渐看清自己的立场，同时不让她落泪。

    “这件事最好不要擅长・・・不过江口唯那边呢？我真没看出你十分喜欢她。”

    “或许，以后会是。”

    “嗯？”凛音认真的态度，有些令人意外。

    “我不希望自己完全是为了利用她。”

    言下之意，凛音也在会接下来跟她相处的时间内付出感情，到底是他自己认为的责任还是其他原因？

    但不管如何，这听起来无疑很可笑。

    “凛音，如果你想要挽回诗音的笑容，就应该立马跟她说今天的事情是演戏的。而跟江口唯的未来，就必然会牺牲诗音的幸福，你应该知道的吧，居然还想着两件事情同时做到？”

    “未来的事，有谁能够确定呢？”人不管多么自由，唯独不能决定自己的感情。”

    “我不否定你说的话，可是你现在用就有点不好了，你目前站在两个女孩的中间，你必须要有决定她们感情的想法。”

    如果三角恋中，三个人都是xing格被动的话，这种不正常的关系会没有结束的时候，一般漫画就会采用这种人设吧？

    “同时・・・我可不想你也变成一个女仆装控呀・・・”

    真不知道说什么后，D音只好把话题转移到自己身上。

    “怎么，在彩瞳那里吃苦头了？”

    “不至于，只是她的请求有点缠人。”

    “稍微答应一次吧？这样不就好取得主动权吗？”

    以彩瞳对女仆装的喜好程度，如果D音没有这种想法一直控制好她了。

    “我不是你，这种无意义的‘尊严’不要也罢。但这种事情太害羞了・・・”

    但对D音来说，主动权这种东西是什么，能吃吗？不能的话交给彩瞳就对了。

    “只是女仆装都这么害羞？以前的小音受到哪里去了？”

    “你不要问我，本来就是你自己做出来的事情，而且为了向外面展示自己而穿的衣服，不管是多么羞耻都会有兴奋的感觉，这点你看江口唯就好了。”

    也是，换成女仆装的她，真的是另一个人，果然人心是很复杂的。

    “嗯嗯呢，也就是你现在讨厌女仆装是因为不喜欢在床上被当做人偶那样吧，知道我跟彩瞳的一个隐形筹码了。”

    “如果你会去帮她让我穿女仆装，我会做出让你后悔的事情。”

    D音是认真的，这跟以前与他的对决可不一样，完全会以真正的实力来作战。

    “我也不是傻子，不会这么做的啦・・・”

    凛音怎么会真的做出来呢，现在他有求于D音，需要她的帮助，等这件事过去想好跟彩瞳换什么好处再试试也不迟。

    “那你想想，现在的诗音会是什么状态？”

    “好像没有灵魂一样吧？做事情一定是笨手笨脚的。”

    “那么，暂时来说，她是不会决定做出什么对吧？那应该还有时间做对策・・・”

    又说回诗音后，诗音就出现了。

    围裙上有许多难堪的油渍，可以想到在做饭的时候失手了不少。

    “嗯・・・饭做好了吗？如果失败的话也没问题，三个人出去或者点餐都没问题哦。”

    “没错，反正是凛音付钱。”

    这时，凛音的心不禁痛苦，这个月的钱完全花光了。

    “不是，饭的话还得等，我是来说另一件事情的。”

    诗音的表情突然认真起来，瞳孔注视着凛音。

    “哥哥，今天的事情，是不是为了让我放弃喜欢你？”

    “啊？你在说什么？”

    凛音装作迟疑，可是他内心惊讶地看着D音，为什么自己的妹妹突然会这么聪明？

    “那我可以告诉你，我是不会放弃的。我会一直喜欢哥哥的。”

    “诗音・・・”

    “而且，我现在向你宣言，一个月之内，我会让你喜欢上我的。”

    “什么・・・”

    这可真的是惊讶了，诗音不仅看出自己的想法，同时做出决定，而且时间居然也是一个月！

    也许，是自己太小看她了吧？

    现在应该说什么话好？

    凛音一看D音，希望能从她眼神中得到提示。

    但是他只看到一件事情，那就是一个看戏觉得很高兴的表情。

    真是太令人生气了・・・

    “哥哥，你是不相信我吗？”

    “一般来说，是不会相信的，而且既然你可以不说出来，放在心中，你这样子我不就会有防备吗？”

    “哼哼，我可是有自己的想法的。”

    “小聪明是没用的。”

    “不，我是认真的，如果我输了的话・・・”

    “的话・・・”

    诗音还能怎样？

    “那我就让你任意处罚，你想让我做什么也可以。”

 第九卷：被发现的女装照片 最后的防线

    “任我处罚吗・・・是指做什么都可以吗？”

    本来凛音打算“什么都可以”来威胁诗音让她退步，可诗音怎么会害怕，反而倒是挺心动。结果只是被D音白了一眼。

    “嗯・・・只要是我能做到的事情，所以哥哥说让我不喜欢你是不行的。”

    结果来说，诗音倒是更加坚定了自己的立场。

    “那我明白了・・随便你吧？”

    凛音也不拒绝，本来这个提案就没有对自己的惩罚，只是诗音单方面的赌约，如果这就是诗音为告白事情做出的全部举动，无疑现在同意更加好。

    “我知道了，谢谢你哥哥，好了差不多可以吃饭了，你们等会就下来吧・・・”

    诗音淡定的态度仿佛让刚才的事情没有发生，但这是错觉。

    “喂，你的妹妹真是不得了啊，离江口唯告白还没4个小时，就做出了决定。”

    “也是你的妹妹。”

    “确实是，可这个速度・・・太快了吧？”

    这两天来，凛音跟诗音的关系发展实在是太猛烈了，比电视剧还要精彩。

    “D音，诗音的行动完全超出你的预计对吧？了解女孩子这方面你真的可信吗？如果你没有自信的话可以告诉我。”

    “不管是面对哪个女孩，凛音你也是永远无法比我更了解的，更别说是诗音了，而且有些事情只有女孩能明白。”

    “不一定・・・比如对彩瞳的某些事情，你可能不是很了解。”

    凛音不是很想认输，在嘴巴上稍微取回一点尊严。

    “可是现在谈论的对象不是彩瞳，而且你永远也不需要帮助我攻略彩瞳。”

    但是D音也是如此。

    “那我现在该怎么办？”

    “这个・・・你急什么，等看诗音出什么招吧，她突然冲上来就是一个宣言，我还没知道发生什么事情呢？”

    “但现在可以知道一点了，那就是诗音是认真的，我那个时候是扭开了一个锁，通向诗音心灵的箱子。”

    昨晚的事情，凛音还在烦恼着。

    “凛音，你为什么一整天都在发呆？”

    下课的时候，拓哉看一眼他就知道了。

    “你看出来了？我思考的时候跟没有思考的时候有区别吗？”

    这也是江口唯认为他对人冷淡的原因之一，因为注意力仿佛从来不会是面前的人。

    “别人是看不出，但我可以，虽然思考跟没有思考的时候眼神是一样的，但看你眉头就明白是思考还是烦恼。”

    看着他的样子，拓哉继续推测。

    “该不会是诗音的事情吧？”

    “嗯？你怎么知道？”

    奇怪，一般来说拓哉只会猜到烦恼的对象是D音，因为之前D音确实给自己增添不少麻烦。

    “昨晚有跟她联系过，说道诗音为跟你的关系而困扰，结果被D音鼓励了一下。”

    原来是这样，怪不得诗音忽然有了勇气。

    “那你知道我跟诗音发生什么事情吗？她有提到吗？”

    “

    没有，她应该不清楚具体是怎样？”

    “完全是不顾一切就给诗音鼓舞呀！”

    神原D音在这点身上果然跟D音是不一样的，不如说两人除了长得一模一样，难以区分以外就没别的相似之处了。

    但偏偏最相似的外表，也是可以通过眼神来判断，虽然是有点难度。

    “既然你这么说，诗音的事情比较麻烦？”

    “向来都是。”

    “远比D音要麻烦？”

    “一个是长期在身边的隐患，一个是无时无刻会牵扯到自己的累赘。”

    “活在两个女孩之间，还真是幸福呢・・・”

    “哪里幸福了，我的愿望可不是每天烦恼这些事情。”

    每天在烦恼自己亲生妹妹跟自己亲生灵魂的事情，可不是正常人的生活。

    “不过你想做的事情，也不是你现在能做的，那在升学成功之前，先稍微多多考虑家里的女孩，不好吗？”

    “唉・・・可惜不是正常的女孩。”

    两人迅速陷入长时间的沉默，但气氛并没有尴尬，区别朋友关系的因素之一就是这个，如果长时间没有话题不会觉得气氛不对，那就是相处十分融洽。

    “对了，今早班会班主任突然离去是为了什么？”

    “不知道・・・”

    凛音打算想一下无所谓的事情来分散注意力，整天考虑诗音也不是办法，今早的上课效率不是很满意，得努力一点。

    然后，凛音想问的事情终于知道了。

    “嗯，今天给大家介绍一下新同学。”

    不会吧？

    看着班上突然出现，跟在班主任后面的女孩，凛音双手握着顶着眼袋。

    他下意识的动作，是因为不愿意见到接下来的事情，是属于回避现实。

    因为・・・

    “大家好，我是真夜诗音，请多指教。”

    因为自己刚刚回避不到一分钟的事物，居然出现在眼前，这么一来，不管是家里还是班上、学生会都有着诗音的身影了。

    按着眼睛的时候，黑漆漆的视野忽然出现许多字眼。

    “妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹・・・”

    “诗音诗音诗音诗音诗音诗音诗音诗音诗音诗音・・・”

    脑海中的恐怖想法让他有点害怕，大声问道。

    “诗音你为什么会在这里呀？”

    “啊，发现欧尼酱了！”

    话说有开学两个月还转班级的同学吗？

    难道是诗音的坚持实在让老师们太累了，只好罢休答应了。

    虽然班上的人对诗音的出现十分惊讶，但毕竟是第二次分班的结果，也有好几个人对诗音很清楚，所以没有好奇形成转校生的热情。

    她慢慢地走了下来，走到凛音的位置前面，笑着说。

    “欧尼酱，我昨晚不是说过了吗？要让你一个月之内喜欢我，所以在一起的时间需要加长。”

    诗音一定不知道，什么叫做距离产生美。

    “什么・・・”

    “两人是有血缘的吧？”

    周围的同学纷纷觉得惊奇，因为以前诗音在学校内很注意周围的看法，不想让她跟凛音成为同学之间的娱乐话题，现在似乎是破罐子不管了。

 第九卷：被发现的女装照片 两难问题

    “喂・・・你干嘛这么大声地说・・・”

    “嗯・・・我的声音很普通吧？”

    确实是诗音平常说话的音量，但因为说话的意义，很明显应该降低才对的。

    “原来凛音你是在烦恼这个・・・诗音你是认真的吧？”

    “对啊，拓哉。”

    拓哉看着她的眼睛，瞬间为凛音叹了一口气，然后身影后退混进人群当一个安静的看客。

    “诗音，你怎么现在才选择文科班・・・学习没问题吧？”

    现在学习时间差不多少了高三紧张时期的4分之1，所以难以理解为什么老师会答应。

    “我脑子又不笨，再说还有哥哥替我补习呢・・・”

    自己还没答应呢・・・

    “那好吧・・・你的座位呢，老师怎么没给你说？”

    因为附近的视线实在是太麻烦了，凛音一直找一些很无谓的话题来说。

    “他说随便找个没人的地方，所以在这里就好。”

    “这里？可是拓哉的座位啊。”

    “没问题，他好像要换一个座位了。”

    凛音才发现拓哉已经退到离他们后两排的空位，这完全把自己给卖了啊。

    “可恶，为什么三次元居然有这么现充的哥哥？”

    “除了名字一样以外，我没看出哥哥哪有能跟妹妹的胸/部相适应啊？”

    唉，看来自己在班上是更加没有发言权了，稍微说些什么度会因为愤怒情绪而被否定吧？

    凛音跟诗音形影不离一直直到午休。

    “唉？为什么你们两个会从c班一起走出来？”

    D音不禁发问，同时她稍微有一点眉目。

    “转班来的，我已经跟她做了一个小时的同桌。”

    “d罩杯的诗音居然转班成功，到底是怎么做到的？”

    “D音，你是承认自己的a罩杯了吗？”

    凛音一早上几乎没得到喘气休息的时候，来自诗音各种话跟班上的愤怒情绪没有让他安心过一秒。然后不高兴就拿D音的胸/部发泄。

    话说没有的东西怎么发泄？

    很明显他是找错目标了，D音也用行动惩罚了他。

    “哦哦，我什么也没听到。我肚子饿了，百合子想要跟我一起吃饭，我走了。”

    D音从诗音手中接过便当盒，然后转身就跑。

    “喂・・・”

    这些日子，一般都是4个人一起找个地方吃饭，拓哉偶尔加入。从拓哉出卖自己就知道今天不会特意而来，现在不就剩下他跟诗音了吗？

    “嘻嘻，欧尼酱想去哪里吃饭？”

    想吐了，不知道为什么，整天相处很融洽的妹妹的眼睛看起来居然不可爱了。

    从早上开始，到晚上睡觉，都是诗音。

    这简直是妹妹地狱啊。

    或许是对付妹控的一个办法，有点以毒攻毒。

    要么情侣终成兄妹，要么兄妹终成情侣。有点极端。

    “随便找个地方吧・・・”

    “得找个没什么人，比较安静一点的。”

    只有两人的午休，这点让他想起另一件事。

    “嗯，没错。不过我有一件事要说。”

    “应该是三个人，但剩下的人不是拓哉，这样也没问题吗？”

    剩下的一个人会是谁，这点就不用说清楚了。

    “没问题。”

    “・・・”

    “我今天稍微努力了一下・・・话说诗音也在？”

    昨晚，通过邮件江口唯传达了会做便当的想法，凛音终于也想起来了。

    江口唯本以为能够有两人相处的机会，但现在有点不高兴。

    “嗯・・・本来也会在的，只是少了本来预定的三个人而已。”

    凛音不知道为什么，看了看楼下，原来D音跟百合子就在天台边角下边的树林。

    他的视力不是很好，但因为神原D音一年来正常作息注意眼睛疲劳得到回复。勉强看清楚D音的表情。

    居然在嘲笑自己啊？！！

    不就是被说了胸/部那点事情吗？总不会连对诗音策略幕后总指挥的职位也不要了吧？

    真是小气。

    不想去看令人不爽的事情，就得面对两个女孩的笑容。

    很僵硬的笑容。

    “嗯・・・丰富程度完败啊・・・”

    江口唯看着跟诗音的料理不禁自卑起来，自己今早特意提早三十分钟费尽心思努力的结果，在诗音面前不堪一击。

    其实也没什么好比较，诗音已经做了4年早饭，今早也不过是稍微多做了一两样东西而已。

    因此，两人的笑容来说诗音比较自然，明明知道身边也有一位给凛音喂食的女孩，居然看起来不在乎。

    “哥哥，要吃谁的？”

    诗音没有做出三个人的便当，D音一份，她跟凛音一起吃一份，这个方案已经维持了一个月。

    而江口唯也只是在本来的基础上多做点，也有一个一盒。

    “两个人都吃一点吧・・・”

    “那先试试我的・・・”

    凛音被塞进一根火腿肠，十分小巧仅有半根手指的长度，虽然早就冷了，可是能感受到诗音今早的努力。

    “喂・・・诗音你不要独占凛音吧？好歹我才是她的女朋友。”

    从三个人聚起来，诗音跟凛音的亲密完全比自己要好，更别说知道她今天转进c班，在自己不知道的时候做了多少事情。

    “没错啊，你是哥哥的正牌女友，我只是妹妹而已，你没有必要跟我嫉妒吧？”

    “谁不知道你在心里想什么？”

    “我想什么是一回事，我是哥哥的妹妹是一回事，你是哥哥的女朋友居然要跟他的妹妹争吵吗？”

    “呃！”

    诗音在跟江口唯的相处中完全占了优势，而且十分有自信有风度，平时没事就可伶地叫嚷欧尼酱的诗音去哪里了？

    凛音想了很久也没想明白，难道全是一个kiss的功劳吗？

    真是神奇，这么一来两个kiss就能膨胀，三个kiss就能上天。

    如果关系继续发展，实现了诗音的宣言，岂不是升天了？

    从某个角度来说，诗音是会升天吧？愉悦的角度上。

    “不要吵架不要吵架・・・”

    凛音只能出面阻止争吵，不过两人安静起来就没什么事情做，纷纷轮流给凛音喂食。

    虽然喂食play感觉有点羞耻，但他也没办法，两份便当都只有一双筷子，凛音始终没有主动权，但同时来说，不仅跟她们间接kiss，还是三个人都间接kiss了。

    真是好乱啊。

    “这一次要吃谁的？”

    真是两难啊。

 第九卷：被发现的女装照片 妈妈，哥哥对我・・・

    “这一次要吃谁的？”

    真是两难啊。

    “随便啦・・・话说别光是我吃，你们好像没怎么动过吧？“

    不管是诗音还是江口唯的饭盒，上面夹过的几乎都是进入自己的嘴巴。

    “来・・・凛音君，啊・・・”

    也许是羞耻度稍微高了点，江口唯的手有点发抖。

    “哦？这个味道还行・・・”

    “没错吧，这是我的自信之作。”

    她平时做饭的时间不长，便当是有些好吃剩下的相对一般，反而诗音的话，很难有不平衡的一面。

    不过，凛音看了看她的便当盒，全是丸子、火腿肠之类的冷淡材料，只需要加热煮好，跟江口唯的诚意相比，有点偷工减料的感觉。

    真不愧是诗音，不小心一点就发现不了了，真不愧是专业的偷懒手法。

    “不过，其他的就好像稍微一般了・・・”

    “是嘛・・・”

    “只要多多练习就没问题的。”

    凛音没说几句，就感到另一边的气氛不对劲了。

    十分美丽的笑容中，隐藏着一些黑暗的气息・・・

    “反正，两人的料理都差不多。”

    都说三角形是稳定的，可为什么平衡这么辛苦・・・

    早知道把D音带过来，至少不让修罗场成立才对吧？

    凛音也不知道自己应该怎么逃过修罗场的，要好好照顾两个女孩子的心情很困难的吧？女孩子可是很纤细哦。

    “不对，我不是要阻止诗音吗？”

    如果这个时候尽力平衡着三个人的距离，不就是把这个三角恋无限延长吗？

    自己是为了让诗音放弃对自己的喜欢，才这么做的，把江口唯搂得更紧，推开诗音才是自己应该做的事情吧。

    有的时候，也许应该稍微狠心一点才对・・・

    “给，餐巾。”

    午饭之后，三个人悠闲地坐在椅子上。

    凛音擦了擦嘴巴，江口唯因为一些事情，不得不离去。

    “凛音君，我先走了，会长那边不知道有什么事情・・・”

    她有点不舍地看着凛音，一边是不愿意放弃这个难得的时间，另一边则是害怕单独相处的两人。

    但认真一想，他们作为兄妹不知道在家独处过多长时间，而很明显凛音对诗音的心意是回避的。

    “没问题，如果是学生会有事情就告诉我。”

    “ok~”

    江口唯的离去对凛音来说也是好事，给了他机会，虽然他最希望得到的是勇气。

    “嗯・・・难得两个人了，可是好像没什么事情做・・・哥哥要不要膝枕？”

    膝枕来说的话，诗音并没有D音舒服，因为大腿不够细，这与她平时家务做得多有关系。

    诗音的优势应该是胸枕。

    不对，快点把这个糟糕的想法忘记。

    “诗音，你今天转过来我的班级，然后又强行跟我一起吃饭・・・”

    他的表情变得严肃，显然要说些认真的事情了。

    “嗯？午饭不是应该一起吃吗？所以才做好哥哥的份。”

    “确实是，但我跟江口唯约定好了，所以你作为妹妹，一般不是应该给我们助攻吗？”

    “哥哥明明知道我的心情。”

    “但你也知道，我现在跟江口唯的关系。”

    诗音察觉到凛音的态度，可能接下来要对自己说狠心的话。

    “欧尼酱，看来你是想要强硬让我放弃了？”

    凛音点了点头，也准备好说一些违背自己原则的话，即使要稍微伤害一下诗音也好。虽然准备回答，但在这个时候，诗音的手机响了。

    “嗯？现在什么时候？午休哦，12点35分・・・”

    打电话过来问时间的话，那应该是老妈他们没错了。因为那边隔了半个地球，差不多是颠倒的。

    也许现在是准备睡觉了吧？

    “是吗・・・工作的事情进展不太好吗？嗯？合同有问题，公司这边的意见不统一，但又取消工作的想法？“

    也就是说・・・出差的事情会提前结束？

    本来的话，好像是准备两个月以上把？好像。

    “这边没问题哦，生活还是一样，但比起这个，我有事情想要问妈妈・・・”

    诗音突然打开了旷音功能，这样凛音也听到了远在半个地球远的声音。

    “你怎么看待兄妹恋爱？”

    啊！

    诗音到底想要做什么！

    “兄妹？诗音你是说男方年龄比女方大一点吗？没问题哦，女孩不都是喜欢比自己大一点的吗？难道诗音你有喜欢的人了？”

    老妈似乎完全没听懂是什么意思，也对，毕竟自己也不能理解诗音现在到底想说什么。

    “不是的，我的意思是说，那一天，我跟朋友去玩的那一天，就上个周末吧。哥哥对我・・・”

    诗音嘴巴说道这里，突然又停住，然后把手机移开一点。

    “哥哥，如果我继续说的话，你会很困扰吧？”

    “还行，因为他们在地球的另一方，即使要回来我也是有几天的时候逃亡。”

    她真的有这个打算啊！鬼知道老爸知道自己对亲了诗音会怎么样！

    这个诗音，完全是狠角色呀，自己那个听话很乖巧的妹妹呢？

    “我的要求很简单，请哥哥以后对我诚实一点，你刚才准备说的话，我可不爱听。”

    “不想妹妹对自己有超越兄妹之情的感情，是真心的。”

    “但对妹妹很珍惜，也是你的心情吧，别以为我不知道你最近烦恼什么。”

    狠心话是违背自己原则的，诗音很清楚同时不会让自己说出来。

    电话的对话继续，结果来说就是凛音的底牌没了，诗音可是知道自己很珍惜她的，没法去破坏跟她的关系，只能防守她的进攻。

    又回到凛受诗攻的节奏吗？

    好像哪里不对。

    “什么，凛音对你做什么了吗？”

    “不是，那一天我在路上见到一对兄妹，好像他们同时也是恋爱关系。”

    “这个・・・也许是你弄错了点什么吧，反正我是不能理解兄妹恋爱什么的。”

    “对吧，老妈。我也这么认为，诗音真是的，老是关心一些奇怪的事情。怪不得她成绩好像下降了呢。”

    这算是凛音对诗音说的，虽然把自己亲诗音的时候说出去自己是必死的，可是诗音的愿望也是父母绝对不支持的。

    “嗯？凛音你也在啊？要做好哥哥的身份，好好替我照顾妹妹哦。”

    稍微再寒暄几句后，凛音挂断了电话。

    “手机。”

    诗音面无表情地要回手机，看样子是完全不在乎呀。

    她虽然对自己的哥哥火力全开，各种上位手段用尽，但似乎从没来考虑父母这边，目标应该是地下情侣吧。

    但凛音怎么会让她得逞？

    虽然现在没办法。

    “哥哥，要膝枕吗？”

    “好吧。”

    这不是放弃，认输。

    只是自己头脑累了，想要休息一会而已。

    凛音躺下后，感觉还不错，比起D音的有弹xing多了。

    于是他推翻之前自己的说法，同时发现一个事实。

    “诗音，你脖子下面的是什么？”

    “胸/部，要看吗？”

    “不看。我问的是那条链子。”

    “哦？这是玉佩。”

    诗音从领口掏了出来，在巨大障碍物的旁边，凛音艰难地望了望。

    绿色，晶莹剔透。形状有点熟悉。

    “这不是你那个吗？一年多没带过了吧？”

    凛音小时候就对这个很熟悉，不知道是几岁之前买的，或者是更就之前，反正父母很看重这个玉佩。

    “是啊。”

    “为什么突然拿出来了？”

    “因为以前一直没找到，以为丢了。”

    诗音很淡定地说道，可是凛音知道表情就不一样了。

    “丢了？这不是你从小就有的吗？老爸知道一定会生气的。”

    “最近在哥哥框架后面找到，所以就拿出来了。”

    诗音自从发现自己对哥哥的感情后，就有每天稍微拜一下他照片框架的习惯，所以一直没有移动位置，自然就难以知道后面有玉佩。

    “所以说，你每天都能够见到我，手机也可以保存我的照片，就不要这样子了！”

    每天都被拜着，这个多不吉利呀・・・

 第九卷：被发现的女装照片 就你会喊妈妈？

    放学后，诗音一个人回家了，而凛音因为江口唯提过学生会有些事情，他可能需要帮忙只好先等着。

    一个人在教室的他无聊地翻了翻课本，大部分都是能够理解的内容，看这个样子，只需要保持一般状态就能够满意的成绩。

    另一方面，没有任何事情做，同时不努力学习的D音露出c班。

    “哟哟哟，这不是凛音吗？在跟两个女孩子一起吃午饭的心情如何？”

    看样子，她是特意找自己的，而且这个语气，也就是来找茬。因此凛音走出门口跟她说话，以示敬意。

    “想打架吗？”

    一上来就是很危险的话。

    “好啊，晚上在床上打得够，我尽管奉陪。但我先说好，如果你敢赢我就不帮你了。”

    这个打架真是没一点公平而言。

    “你好像也没有帮助我的诚意吧，今天不就是稍微说一句，你就滚远不管我了。”

    以后还是少嘲笑她胸/部的事情了。

    “凛音你想一下，让你避开修罗场跟不回避又有什么关系呢，反正这个没什么帮助，还不如让你尝试一下女朋友跟兄控妹妹的修罗场。话说具体感觉怎样，好玩不？”

    哪里好玩了？

    “唉・・・这又不好玩，话说我这边没什么对策，可是诗音越来越强硬了。”

    “她怎么了？难道没有停下来，又继续做了什么吗？”

    凛音一五一十地把事情告诉了她。

    知道凛音今天被诗音威胁后，D音稍微有点吃惊。

    “居然敢这么做啊・・・诗音看样子是不顾一切了。而且只用来限制你骗她说狠话，看来她很有自信能够攻略你。”

    本来的话，因为两人没想到诗音的进攻会这么快，留给了她许多机会，但她只是一步一步地走，也许是胸有成竹，也许是陷阱。

    “果然你也这么想。我们这边的对策呢？”

    “还是按照本来的样子，因为江口唯就是最好的武器，不属于自己，又能最大限度地刺激诗音。但也不能什么也不做。”

    确实，诗音现在的优势都立在保持理智情绪，悠闲控制好进攻节奏的基础下，只需要激怒她的话，一个月的赌约就失败了。

    “诗音，怎么一下子xing格变得强硬了，也不知道是不是带上玉佩就变了一个人。”

    “哼哼，不怪你非要答应江口唯的告白，本来诗音得到宠爱就非常听话了，但一下子从天堂掉下地狱，自然手段是来真的了。”

    这么说的话，除非自己再次给她一点甜头，比如说又亲一次，她的态度就会缓和下来吗？

    虽然听上去不错，但这是个无底洞。正如D音说得一样，难道自己能够永远保证kiss有效？

    “这次你可别说没办法了，如果你还是没有办法，那么接下来还是让我一个人就好。”

    如果D音不行的话，只能按自己的方案。

    “你该不会打算恶人先告状，把诗音的事情说出来吧？”

    这是最不理想出现的情况，虽然效果是有的。

    “既然我没法说服她的话，就能老爸老妈一起劝吧，诗音也很看重他们的意见，耗一下时间就行了。”

    “别，太冒险了，谁也不知道诗音会做出什么事情。”

    光靠时间来磨平诗音的兄控感情有点天真，而且这一定会造成诗音跟家人的关系破裂，这个办法实在是太冒风险了。

    “那你说你的办法吧，号称十分懂女孩子、真夜D音？”

    “嗯・・・有是有，跟你的有点相似，但首先要准备一下。”

    “真的没问题吗？”

    D音靠在凛音的耳旁说了几句，凛音恍然大悟。

    顺便一提，D音现在是尽力踮起脚趾的状态。

    要对付诗音，就需要其他人来帮忙，而对象依然是江口唯。

    他打了电话，电话另一边似乎是江口唯跟会长在谈话。

    “凛音君吗？学生会没什么事情了，你可以不用理会我・・・唉？另一件事吗，之前的约会？”

    “是可以・・・本来就是事实嘛・・・”

    保险起见先跟江口唯沟通好，然后等明天的中午就可以实施。

    这完全是以其人之道还治其人之身。于是，凛音反击的号角开始了。

 第九卷：被发现的女装照片 老妈，我脱单了

    第二天的中午，为了避免修罗场凛音喊了D音过来。

    于是D音又喊了百合子，既然都五个人了，多一个少一个也没关系，成了六个人的聚餐。

    “在学校野外聚餐・・・还是第一次呢？”

    “嗯，可是我现在才知道原因学生会有这种布，用来聚餐刚刚好。”

    江口唯知道人数后，从学生会那边拿了一张大餐布，所有人坐在草丛上。

    “上一次聚起来还是D音有腿伤的时候吧。”

    除了彩瞳以外。

    “嗯，那阵子大家还不是很熟悉，可现在都认识了。话说便当・・・数量不够啊。”

    诗音便当是两人份的，也就是包括自己。

    “拓哉，你什么也没带就过来了吗？”

    白手空空的样子，难不成是想来混吃吗？

    “嗯・・因为你说聚餐・・・以为是要出去外面呢？”

    “那你现在可以出去外面，日本现在到处是经济不景色，你该给一点贡献了。”

    等他回来的时候估计也吃完了吧，嗯待会得吃快点才行。

    “你不用说话这么认真，我开玩笑的，你看。”

    拓哉从口袋掏出学校的炒面面包。

    “面包吗・・・就这点够吗？”

    学校卖的炒面面包好像是好几年也没改变的，价格跟分量。简直是象征着经济。以前跟他在天台吃饭倒是直接买两包的，现在这一点就够了吗？

    “你不也是，今天诗音替你做的是不是有点少了？”

    “不，我还有呢。”

    凛音指了指江口唯的便当，虽然没有装满，可看上去跟诗音的一样，是给两个人吃的。

    “额・・・那不是唯酱的便当吗？为什么凛音你可以吃她的？”

    百合子发出疑问，看着两个人的距离，总觉得猜到了结果。

    “没错，我跟她开始交往了。”

    “什么！！！”

    最吃惊的人，莫过于拓哉。

    他在之前提醒凛音的时候，可是知道凛音对恋爱事情的漠不关心，以及主角级别的迟钝。

    然后现在没过几天，居然已经交往了？

    接着，他看了看诗音的表情。

    诗音也是十分惊讶的人之一，但更多的是愤怒。

    昨天自己对哥哥做出威胁，然后哥哥就打算把这件事公布出来吗？

    确实跟江口唯交往后，迟早会被其他人知道，可这个急着让别人知道的心情，不就是为了跟自己赌气吗？

    听到自己的哥哥说出交往，然后对象不是自己，不管是不是真的，低落的心情是难免的。

    可是下一秒后，她瞬间把注意力放在D音身上。

    “难不成是你・・・“

    “嗯？我可不知道哦，凛音你什么时候跟她交往的？”

    骗人呢？

    除了诗音外，百合子跟拓哉也看出她笨拙的演技。

    但是，即使诗音会对D音十分生气，可是诗音的目标是凛音，因为这点她还是挺安全。

    与此同时，凛音的反攻继续，他等待已久的手机铃声终于响了，这个时间十分吻合。

    “喂・・・哦，老妈你那边也是准备睡觉吗？”

    凛音站起来走开，诗音则跟着他走。

    “是吗？诗音的手机没打通，所以就打过来我这里了。”

    这个跟昨天一模一样的展开，哥哥难道是要・・・

    诗音逐渐猜出他的想法，可是已经来不及阻止了。

    “嗯，我正好也有是要跟你们说，我现在有女朋友了。”

    凛音说出来后，电话那边迎来一阵子的沉默，然后便是激动的喜悦。

    “是吗・・・不错呢，怎么样的孩子，可爱吗？懂事吗？”

    “这个・・・具体等以后再说吧。”

    “也是，我们也不在家，等以后有空的话就请她回家吧。不过凛音你要好好努力，不要一下子就丢了。”

    对他们来说，凛音是第二次交女朋友，第一次是D音。痛失了D音后，她自然很紧张这点。

    “把电话给诗音吧？”

    诗音接过手机，耳朵就传进跟昨天一样的熟悉声音。

    “母亲，是我。”

    “你哥哥跟女孩子交往的事情你也知道了？你们真是坏，居然瞒着我。”

    母亲的声音越是高兴，诗音的回答就越是犹豫。

    “啊・・・是呢，这个我也很意外，都是哥哥擅作主张。”

    “他有女朋友后，你可能会有一些寂寞吧，如果他因为新的女朋友就忘记你了，一定要告诉我，我会狠狠教训他的。”

    尽管听到有对自己有好处的信息，可是诗音很清楚，母亲虽然是知道自己喜欢她哥哥，但从来都没有当做是恋爱的心情，现在的局面，等于是家人不允许她有兄控属xing。

    “是，我知道了・・・”

    “嗯，今天就这样吧，明天我们要早起，所以得早点睡了，如果有什么事情就告诉我们吧？”

    “好的。”

    挂断电话后，诗音不满的表情就露出来了。

    “哥哥・・・你什么时候变得这么喜欢炫耀了，居然跟母亲说交往了？”

    理由想想就知道，是为了对付自己。

    “她向来都关心这个，最近新闻不是经常说年轻人不想恋爱的事情吗？因为我老是蹲在电脑前，她很害怕我以后没有女朋友，现在让她安心一点不是很好吗？”

    “骗人！你只是想告诉她这件事，然后我就没法威胁你了。”

    “我愚蠢的妹妹啊，要跟你哥哥作对，你还晚了一年呢，要是能赶在我之前出生的话，我可能就不是你的对手了呢？”

    本来凛音是嘲讽诗音，可是诗音一听到年龄的问题，注意力就全部被吸引住了。

    “那可不行，那这样我就不是妹妹了，那你也不是我的哥哥了・・・”

    比起诗音的威胁手段，凛音只是化解她的进攻，因此两人的气氛还是十分友好。

    “我不是那个意思・・・总之现在你该收手了，反正你告诉老妈说我吻了你她也不相信了，我都有了女朋友。”

    “这个办法，一定是D音替你想出来的吧？”

    “稍微聪明了一点。”

    “可恶，今天不给她做饭了！”

    诗音没地方发泄，就随口说出无意义的惩罚手段。

    “好了，别乱来，不服气就想别的办法。”

    凛音搓了搓她的脸颊，因为激动而变得通红的颜色，摸起来确实是十分爽快。

    而聚餐的他们，正很热情地讨论着江口唯跟凛音交往的事情。因为被好奇的眼神看着，江口唯的脸蛋跟诗音一样得通红。

    “喂！别犹豫了，快点把当时告白的情况告诉我吧？”

    百合子的八卦心让她追问着，但江口唯的嘴巴十分坚固，一直拒绝回答。

    “这个・・・不行啦。太害羞了。”

    “好啦好啦・・・不要犹豫了，就说出来嘛。”

    虽然百合子用上百分百的实力来哄骗她，但江口唯还是勉强保持住理智。

    “百合子你一定会说出去吧，你嘴巴忍不住的。”

    “不会不会，我向来不喜欢八卦别人，也不会跟别人八卦的。”

    “你骗谁呢・・・”

    拓哉十分清楚她的个xing，无力吐槽道。

    “拓哉你少给我多事，我们女孩子之间的事情，在一边看着就好。”

    “不，百合子我也不赞成让她说出来，这件事不需要让全校都知道吧？”

    凛音跟江口唯都不是很火的话题人物，即使交往的消息被知道也无妨。但偏偏他们的身份都是学生会成员，因为光顾恋爱而不顾职位，外界确实会有这样的偏见。

    但更重要的是，凛音在一些人印象中，跟彩瞳有亲密的关系，这种引人误会的事情要是不公开为妙。

    “我知道啦・・・D音你不要用这种眼神看我。”

    虽然百合子的八卦兴趣被阻止了，可是江口唯好像不知道这点，用颤抖的声音说了出来。

    “那个时候・・・是我一股气告白的，别说是凛音君，连我自己也吓了一跳・・・”

    “唯酱，你已经不用说了・・・“

    “不，我想她是自己想说的，只是一直害羞没说出来而已。”

    这个时候，诗音跟凛音也回来了，当事人的凛音听着也是有点尴尬，而诗音的脸色就更加差了。

    刚才跟哥哥的斗争还算脑补成打情骂俏，来安抚自己，可这个当面被牛头人的感觉要怎么骗过去？

    啊，真是不爽，啊，真是生气。

    我的欧尼酱・・・

    “怎么了？这样看着我。”

    “欧尼酱，你刚才说过想别的办法对吧？”

    诗音的声音十分细小，其他人一直看着江口唯，没注意到她作出觉悟的态度。

    “嗯，是没错。”

    凛音有点紧张，自己是不是没事找事了？

    “那就如哥哥所愿，今晚我会来夜袭哥哥的房间。”

    于是，诗音的第二次进攻又开始了。

 第九卷：被发现的女装照片 彩瞳归来

    诗音居然对自己说出要夜袭自己。

    有什么好怕的，不就是夜袭吗？诗音不已经搞过许多次了吗？

    在很早之前，还有早袭呢，只是自己没发现而已。

    本来，凛音是这么想，一直不把诗音的宣布当做一回事的。

    但很快就觉得不对了。

    虽然诗音是做过许多次夜袭，但这次特意很认真地说出来的话，一定在态度上有所改变。也就是说，绝对没有以前这么好对付，更加不是看上去为了跟D音吵个半天睡不成的幼稚计划。

    不能小看诗音，凛音这两天一直在心中叮嘱着自己，一定要准备好夜晚的防备。

    可是，屋漏偏逢连夜雨，在这个关键的时候，D音却说自己不回家了。

    “你说什么？”

    看着D音在玄关坐着穿鞋子，凛音的额头冒出一点汗水。

    “今晚不回家了，晚饭也不吃了。”

    D音十分淡定地说道，完全不像是一个女孩子说出来的事情。

    “D音你最近是不是有点问题，一个女孩子老是这样，给我注意一点自己的形象。”

    “凛音，你以为自己是谁呀，这句话作为我的前男朋友，还是同居人？有危险的事情我会跟你申请的，但我是去彩瞳家。”

    她当然是无视凛音的意见，然后翻出手机给他看彩瞳给自己的邮件。

    上面清晰写着”今晚，你要来吗？“

    “就为了彩瞳，你就弃我而不顾了？真是重色轻友。”

    “可是・・・我跟彩瞳，然后你跟诗音，不是正好吗？”

    “好你妹，总之你不许出去，你敢走以后就别回来。”

    D音穿好鞋子后，手正摸到门把，凛音就一手掌按在门上，壁咚住了D音。

    力气上的对决D音就没有赢过，于是她双手使劲也拉不开门。

    实在没有办法的情况下，D音想了另一个方案。

    “那要不要让彩瞳来住几天？”

    “可以。”

    本以为彩瞳会十分犹豫，可是没想到意外地简单，她几乎是秒回地发送一个“ok”的邮件。

    “那我也得出去接彩瞳才行，她没来过家里。”

    “好，我去对诗音说加一个人的分量。”

    两人分开行动，而彩瞳三天的住宿，就这么定下来了。

    大概一个小时后，彩瞳出现在真夜家门口，有点紧张地看着周围的环境。

    “原来这就是你家吗？”

    “彩瞳你不用害怕，父母都出去了。”

    “我知道，可还是有一点紧张。”

    对彩瞳来说，没有什么比这个紧张的事情了，她本来就没解决跟自己的家人相处的问题，而要去十分重要的人的家里，要是出了什么事情该咋办。

    见到凛音，她十分兴奋去上去拥抱了一下。这拥抱表面上是朋友级别，但实际已经超出一般情侣。

    “好久不见呢，凛音・・・”

    “额・・・我知道，行了，你快放开我吧。”

    凛音被这个突然的举动吓到了，毕竟彩瞳是他喜欢的类型，还是比其他人稍微多一次重量的，同时，他害怕厨房里面的诗音突然走出来迎接客人，看到了这个场景。

    “上次还是运动会的时候吧，因为凛音始终没有跟我通过电话，我对你的事情一直不知道，真让我想死你了。”

    “我从D音口中，一直知道你的近况，所以就不需要联络了。”

    凛音望了望厨房，里面的身影让他安心了。

    “其实你也可以打我的电话的・・・真是个傲娇。”

    彩瞳叹了叹口气，她其实在这个月内打过两次电话，可无奈好像碰上他不在的时间，然后凛音也没有打回去。然后又怕D音嫉妒，就不方便继续打了。

    这就造成了，现在彩瞳完全不知道诗音的事情。

    “不是吧？最近你们关系进展到这个地步了？”

    “不，进展这个说法我不是很赞同，只是诗音单方面推进而已。”

    “凛音你的弱点就是吃软不吃硬，最害怕就是诗音那种耐xing对吧？”

    如果站在凛音立场上的话，确实是这么说，但其实彩瞳也不知道，自己内心是希望谁赢的。

    “一个月还好吧。”

    “哦？诗音说出的限期是一个月吗？但即使你忍过去一个月，她也只会悲伤一阵子就会进攻的。我不理解什么兄控感情，但我知道她属于本能付出，不需要反馈的类型，也就是说她不懂得放弃。”

    彩瞳本来还想说点什么，但诗音已经出来了，而且已经准备把饭菜饭碗搬出来，彩瞳见到后，自觉地上去帮忙。

    不过凛音跟D音坐在沙发原地呆着，看着她们的样子，彩瞳不禁问了问。

    “你们怎么不来帮忙？”

    “嗯・・・”

    他们都愣了愣，好像对于家务真是一点也没做过的，所以见到彩瞳这个样子是有点觉得惭愧。

    不过彩瞳在本家也没做出，她也是安心交给佣人，只是难得去别人家做客，她想尽量不劳烦别人。看到他们这个表情，就明白自己喜欢的两个人，都是懒鬼。

    人手多了后，很快就可以吃饭了。

    饭桌上出现四个人，还是没有父母的情况。这点很是久违。

    “为什么彩瞳你回来了？”

    诗音十分好奇这点，同时也不明白她会突然来做客。

    “第一是漫画的事情，不过只是顺便。”

    “第二呢？”

    “嗯・・・这个・・・”

    彩瞳看了看凛音，露出困恼的表情。

    “一定是为了D音吧。”

    凛音笑了笑回答，不过他很清楚，彩瞳看着自己的眼神，估计第二个原因是她家里的问题，而且可能需要自己帮忙。

    “是吗？可是为什么我就没见到D音很高兴呢？“

    诗音看得没错，从彩瞳过来，D音的表情就没有高兴过，应该说心中十分不爽。

    她是想出让彩瞳过来的办法，可没多多考虑，结果彩瞳过来，很久没见过凛音，看着他的眼神说话都是神采奕奕的。而因为有其他人，彩瞳就没露出对自己的热情。在家里，两人独处的时候，她简直是变态，可现在仿佛对漠不关心。

    这个反差，让她一直闷闷不乐。

    “诗音你看错了，反而是你，不是因为彩瞳出现，多了一个人你夜晚的计划不知道该怎么办吗？”

    “这个・・・欧尼酱你居然说出来，真是够坏的・・・”

    诗音害羞地向凛音抱怨，如果不是因为彩瞳提前听他们说了现在的情况，她差点就以为两人真的交往了。

    彩瞳其实也看出D音的不高兴，只是她从来就没有勇气在别人面前显露出自己的感情，别说有着社会不承认两个女孩子的恋爱这种偏见，要让她搂着别的男人微笑，她也是觉得是不可能。

    当然凛音除外，不知道为什么。

    反正这点来说，彩瞳是闷sao，这点跟凛音差不多。

    彩瞳的出现，让平常真夜家晚饭会出现的几个矛盾都没发生，如诗音跟D音，凛音跟D音，她能作为润滑三人关系的水泥，修补好三人崎岖不平的地面。

    但是，彩瞳的出现却是诞生出一个新的问题。

    诗音见到所有人吃饱后，准备起身把饭碗收拾的时候，忽然问了问。

    “彩瞳你是要住在这里的吧？”

    “没错。”

    “那你要睡在哪里？”

 第九卷：被发现的女装照片 彩瞳要跟谁一起睡？

    “我在哪里睡？”

    彩瞳听到这个问题，不禁重复了一次。

    “没错哦，哥哥你应该有考虑过吧？”

    “・・・”

    被诗音看着后，凛音保持沉默，意味他们想也没想就让彩瞳来住几天。

    “房间数量不够吗？不是有二楼嘛？”

    彩瞳依然很天真地提问，与其说是她第一次来这个家不熟悉，更不如说她第一次了解普通家庭的规模。

    “二楼是有两件房间。”

    “对嘛，然后一楼也有房间，数量应该没问题吧？”

    “一楼是父母的，所以只有两个房间了。”

    彩瞳想了一会才想明白这个问题，她是了解自己对于一些常识事情一点也不关心了。

    “是呢・・・你们两人真是不周到，就不能替我解决一下吗？好歹我也算是客人吧？”

    “不好意思，我好像只顾着利益了。”

    “嗯？哥哥你说的利益是什么？”

    诗音把好几个饭碗放在一堆，抱在手中准备收拾。

    “没有。你听错了。”

    见到情况有点不妙，D音机智把话题转移道。

    “这个问题待会再说吧，夜晚不是还早着吗？”

    她的步伐变得轻快，一看就知道想上去二楼。

    “喂，你给我站住。”

    刚好她前面就是彩瞳的位置，彩瞳手臂很快搂着她细细的腰，就像是绳子一样绑住固定了，D音整个人无法动弹。

    “难得我来了，稍微把想玩电脑的心情给一点放在我身上，好不好啊？”

    “不要~~~彩瞳你哪有电脑好玩？”

    看着她不爽的表情，彩瞳十分担心，她问了问每天能够监视D音的凛音。

    “她是不是比以前更加少运动了？平均呆在电脑的时间一天有多少个小时？”

    “5个小时左右。”

    “周末的时间？”

    “非周末，上学的日子。”

    “唉・・・这不是比以前更加严重了嘛，在我家的时候，可不是这样的。果然在自己家的话，就一点犹豫也没有了。”

    “彩瞳，你快点放开我・・・”

    D音还在挣扎，她没有用上力量，因为知道即使用上也没有用。

    “喂，为什么你从电话不是这样跟我说的，说好的凛音整天守着电脑自己没得玩呢？”

    “稍微撒一点谎而已・・・”

    这个一点点慌，完全把凛音跟D音两人颠倒过来了。

    “哦，怪不得有时候彩瞳打电话你会躲着我。”

    凛音看着她脸红的样子，也不打算帮她，算是对她的惩罚吧。

    “我知道啦，所以彩瞳你放开我，你这样让我好害羞・・・”

    不光凛音在场，诗音也差不多回来收拾剩下的饭碗，简直难堪地要死了。

    “嗯・・・好，但你今晚稍微克制一下，好歹我也在，总不能我来了你依然把我当空气然后无视吧？”

    “那，先去看一看电视再说吧？”

    大概是D音习惯听话于彩瞳，她爽快地坐到沙发去，这点凛音很是吃惊。

    “要是在平常的话，D音一定很让人头痛吧？”

    “我觉得以后她会成为尼特一族。”

    “对网络的依赖还算是可以接受的范围・・・还得看她对于交朋友的想法上吧？”

    “这点马马虎虎，我想是没问题的。”

    “辛苦你了，凛音。”

    彩瞳搭了搭他的肩膀，也许对两个人的感情并没有差太多，但对彼此的理解跟信任则是一个天一个地。

    “不，家里还有一位更让我辛苦的人。”

    尽管D音本身是一个我行我素，又喜欢任xing的女孩，但有着超强行动力的诗音也十分麻烦，更何况是父母出差到国外的现在。

    “不过，你妹妹就不是我能帮助的范围了，我想还是需要你来解决。”

    这让凛音更加重视今晚的睡房问题了。

    在沙发上看了一会电视的D音，也明白凛音的烦恼。

    “哦，对哦。本来数量就不够的房间，多了一个彩瞳该怎么办？”

    她明显对电视内容不怎么感兴趣，看一会就集中精神在手机上。

    “你们之前是怎么解决的？”

    “嗯・・・D音在我这边。”

    “可是诗音有时候不也是过去吗？听你们说今晚也是如此。”

    “嗯・・・所以有时候是三个人。”

    “真是人生赢家，看不懂凛音你为什么还能挤出这么痛苦烦恼的表情。”

    刚才向他表示信任的彩瞳，现在有点后悔。

    “床那么挤，人越多越不方便，而且老是吵架根本睡不好。”

    “也就是说，每个房间只能住两个人对吧？”

    彩瞳问了问，因为这也是她没想到的情况。

    “喂，你还以为能够睡三个人吗？普通家庭怎么会有能够睡三个人的床，太没有常识了吧？”

    “是的・・・本来还打算跟你们挤一下，看来是不行了。”

    听到彩瞳本来的打算后，D音害怕地大喊。

    “彩瞳，你的想法很危险！跟凛音睡意味什么你知道吗？”

    “你少说我坏话。”

    自己跟她在一间床没发生过什么事情的时候，她没事就嘲笑自己食草。然后现在又叫嚷着凛音威胁论，到底想干嘛？

    “我跟诗音也不是熟悉，总不能让我跟你妹妹吧？”

    彩瞳对D音说出“你妹妹”，因为她并不知道，现在在真夜家中，D音跟诗音的关系。

    “如果彩瞳不能跟诗音的话，诗音那边又必须有一个人，D音你去吧？”

    “凛音，我是不可能让你跟彩瞳一起睡的。”

    对D音来说，这真是可怕的想法，在自己出现之前，两人就已经有了实际上关系的进展，谁知道在一个房间会发生什么事情？

    不过，彩瞳对此倒不是很害怕，只是有点紧张。她心中对于两人的印象其实很接近，可是D音这幅身体跟自己同居过一年，彼此之间很熟悉也不会有什么尴尬。所以凛音的话就本能地有许多不适。

    她没有给出自己的立场，因为按照D音的意见，最终的方案不就是她跟D音在一张床吗？

    “等一下，那不就剩下我跟诗音在一起了吗？那她连夜袭也没必要了。”

    凛音同意彩瞳来本来是为了不让D音离开，所以这样的组合到底有什么意义。

    “你等她睡着再躺下不就好了吗？”

    “我又不是你。”

    真是个难题。

 第九卷：被发现的女装照片 第一个夜晚（上）

    最终，凛音跟D音意见僵持不下，既然彼此都不愿意牺牲，那就看运气抽签了。

    但也不是只有两个签，谁抽的签比较小就听大的，而是把三种可能中放进去，每一个夜晚就有不同的组合。

    这个想法真是妙，真不知道谁想出来的。

    “・・・”

    发现自己被诗音盯着后，彩瞳不禁好奇问了问。

    “诗音，你是不是对我的想法有意见？”

    “没・・・反正我也没有话语权，一切看运气吧？”

    诗音把好几个组合中两人名字的字母写下来，然后把签都打乱，抓在掌心中。

    “哥哥你来抽吧？你是男人。”

    “可以，不过有关系吗？”

    又不是要翻牌子，为什么一定要男xing来？

    凛音看着诗音的手背，比起其他两人明显不够雪白，但可以看出那是经常出入厨房的结果。

    有点紧张地摸出一签后，诗音读者上面的信息。

    “・・・耶，我跟欧尼酱！”

    “不是吧？”

    这可是凛音想了很久才决定的签，然而自挖坟墓了吗？

    “天意，天意啊。”

    而D音又在嘲讽自己。

    “也不用这么兴奋吧D音，难道你就这么喜欢跟我在一起吗？”

    “才，才不是那个意思，我只是幸灾乐祸而已。”

    彩瞳高兴的语气让她害怕，要是莫名激发了她痴女的状态就麻烦了。

    在彩瞳家被怎么对待起码不会被知道，可这里两个房间只有一道墙隔着。

    “当着我面说出来啊！”

    “要怪的话只能怪凛音你的运气不好！”

    “也是・・・”

    “不，这是我们兄妹血缘的羁绊。”

    “这不是什么好话吧・・・”

    第一晚的结果定下后，剩下的人各自做着各自的事情。

    “嗯・・・那间是凛音你的房间吧？”

    不想看下面的电视后，彩瞳就上来二楼看了看，还没进去就从书架角落的漫画给吸引住了。

    “果然是我的漫画啊，凛音是我的粉丝呢~~~”

    她翻了翻，看到熟悉的画面，仿佛就回到还没认识D音之前的日子，虽然现在知道不能那么孤单地过着了，但怀念的心情还是有的。

    “只是那时候觉得不错买了好几期而已，你看一下就明白吧？”

    凛音确实不算是死忠粉，但有段时间也是十分痴迷的。但他就不想承认这点，就是想装作是一般般。

    “也是，大概10期。而单行本也只有两卷，后面的内容确实没有呢。”

    “作者本人就在同一间屋子，需要买漫画吗？“

    D音叹了叹气，不过在半年前她确实不怎么看彩瞳的漫画了，比起漫画，她本人的吸引力更加好。

    “真是一种宅男的感觉呢。”

    漫画的话题结束后，四周转一圈一眼的感谢就是这样。

    “是这样没错。”

    “你别误会，我只是说可以作为漫画的参考而已。不过・・・”

    显然凛音跟以前相比，宅男的分量已经减少了许多，但另一个人嘛・・・

    “为什么只是说了两句话，你就已经打开电脑了？！！”

    彩瞳走到电脑桌前，生气地对D音说道。

    “以前的这个时间，不就是你的工作时间吗？”

    “你想说什么，玩电脑就是你的工作吗？”

    “不，我想说的是这算我生活的一部分。”

    D音的态度比彩瞳想象中更加强硬，于是她干脆放弃，坐在凛音跟D音不知度过多少个夜晚的床上，心中的想法十分复杂。

    “生活・・・对了，凛音我想要洗澡。”

    她突然提出要求，毕竟关系太怎么熟悉她也是一个外人。不过因为诗音是跟凛音在一个房间，所以今晚彩瞳跟D音就在这里，行李终于找到地方放了。

    “洗澡吗，诗音会帮你的，你等一下就好。”

    “有她在的话挺方便，不错。我洗澡后，D音你也该洗澡了，接着就该睡了。”

    D音的态度十分强硬，彩瞳似乎也不想认输。也许待会可以看到一场大战。

    “可恶・・・早知道还不如不答应你过去了，只是约会的话，日子过得该多么舒服・・・”

    看着她无力的呻/吟，凛音想想刚才的事情，心中十分畅快。

    “我也不是不尊重你，但你也得想一下，家里蹲只会逐渐严重，现在不学会克制，学习多交朋友的话，以后该怎么办？”

    “哦，那我现在开始学习多交朋友，彩瞳你会很乐意吗？”

    以D音的可爱程度，不论是男女，他们的存在对彩瞳来说都是威胁・・・这确实是个矛盾。

    好吧，凛音承认一点是自己错了，大战不是待会而是现在・・・

    “那我替你跟诗音说了。”

    他机智地逃离这个是非之地，而诗音正好在收衣服。

    “洗澡？是你想洗澡吗？”

    “不，是彩瞳。”

    诗音很清楚凛音喜欢那个温度，但彩瞳的话就不清楚了，于是她按照自己的喜好来调整大致范围，然后等待听着热水的声音。

    “没问题，我现在就准备・・・不过欧尼酱，你准备好待会的事情了吗？”

    诗音的笑容有点诡异，要是凛音能见到的话，一定会被这个jian诈的表情吓到。

    “・・・都被迫跟你一张床了，我们就老老实实睡觉吧。我们可是兄妹。”

    “正因为是兄妹，才不能放过这个好机会。”

    凛音有点愁，这妹妹没以前好玩了，一定也不听话。

    “对了，我想一下，刚才剩下的签在哪里？“

    “嗯？不知道哦・・・”

    “真的吗？”

    平时的她收拾东西记xing十分好，怎么会突然忘记了？

    “哥哥你该不会是在怀疑我吧？”

    “果然是你做了手脚・・・”

    那三个签的选项都是这个组合吧？居然当着三个人面前作弊，这也太冒风险了吧？

    “好了，洗澡水温度调好了，你让彩瞳下来吧？”

    看她这个样子应该是不会承认的，凛音现在也没办法，只好算了。

    然后，时间到了11点，隔壁大战胜利者是彩瞳的情况下，凛音的房间居然首先关灯了。

    而诗音平时也是这个时候睡觉，凛音走到她妹妹的房间，大概是第一次在这里过夜吧，他心情有点紧张。

    “欧尼酱，我已经准备好了哦。”

    听到诗音温柔的声音，他往床爬了上去。

 第九卷：被发现的女装照片 第一个夜晚（下）

    对彩瞳来说，在真夜家过三天是个意外。

    本来她没有这个想法，更加没有这个打算，但想想跟第二天的事情有帮助就同意了。

    对她的生活还有一点影响，本以为是团结家庭的热情，结果她们完全不把自己当客人，平时怎么相处就怎么相处。

    洗澡完了后，肌肤还没完全干就穿上衣服，于是身体总感觉湿度很高。楼梯的木板不是很坚固，踏着的时候能听到“咚咚”的声音。拖鞋有点大，也许是凛音母亲平时穿的吧。诗音似乎已经在房间躺着了，而凛音在厨房煮咖啡喝，是为了以防万一吧。

    彩瞳打开了门，虽然灯没开但里面有手机屏幕的亮度，D音趴着看手机，双腿抬上来交替摇摆。这还真可爱。

    “彩瞳已经洗完了吗？还真是快呢。”

    刚才两人稍微争吵了一下，结果彩瞳先让D音去洗，而自己是最后的一位。

    “我没有泡浴缸的习惯，所以在上面坐了一会就起身了。”

    毕竟不是自己的家，做什么事情是没有这么愉快，效率自然就上升了。

    “嗯・・・这味道，你用的是诗音那一瓶洗发水吗？玫瑰味道的。”

    女孩身体虽然都有淡淡的体香，但彩瞳属于不明显的类型。不过只限于肌肤，只要是使用洗发水护发素，味道照样很明显。

    而D音鼻子有点敏感，连是哪一瓶都能够分辨出来。

    “是她的吗？我看着红色的颜色以为是你喜欢的，不过也没什么吧？”

    “我讨厌那个味道，香味太浓了。对我来说，太香的味道跟臭是一样的。”

    D音把头背向彩瞳，仿佛示意不想和她接触。

    “没关系，我用得不多而且也没有也能够护发素，等头发干了就闻不到了。”

    但彩瞳无视她的意见，修长的大白腿很快就抬起来，并用脚尖去挑逗D音的脚板。

    接触几次后十分和平，看来是默认了。

    “你干嘛不去吹干？”

    “没找到吹风筒。本想去问凛音，看到他不小心打翻咖啡瓶全部倒下去就没问了。”

    说起咖啡的话，彩瞳也算是个咖啡大人，对咖啡的用量跟分辨咖啡豆质量都很熟悉，她很清楚凛音要是真煮上了浓度就像深渊一样可怕。如果喝了一口，三天都没法睡觉。

    “那还是算了，家里的功能比较少，只有一个档次，温度太高控制不好头发会枯干的。”

    两人的对话依然是充满女孩子的感觉，简直是在家里一样。

    “D音，在这里跟在我那边哪里舒服？”

    突然间，她就问出这个问题。

    “这里。这张床还是比彩瞳那间小床要好。不过没有彩瞳房间的高级。”

    D音给出的答案相当模糊，因为她知道彩瞳提问的深意。

    “那到底哪里舒服？”

    “彩瞳，你好嗦・・・”

    D音不明白她在意什么，几次想踢皮球也没有能够回避话题。

    “是吗？”

    “干嘛一定要对比，这里是我长大的地方，那里是对我很重要的地点，这也要嫉妒吗？”

    而且嫉妒的对象居然还是男人，以后是不是自己一个朋友都没法交了。

    “那我换一个问题，我跟凛音相比，跟谁相处更加舒服？”

    D音是明白彩瞳想知道什么，大概是说在哪里生活舒服吧？但不知道为什么总想到奇怪的方向去了。

    “嗯・・・对我来说的话，男人还是女人都差不多吧，只是两种方式有点不同，区别就在一个局部进攻，另一个全面围剿吧・・・”

    “啊？”

    “我意思是，彩瞳明明是女孩子，可是着急地像男人，太不像话了吧？”

    “我倒不着急，只是女孩子都很敏感。”

    在真夜家的平稳真让她滋味复杂，不知不觉就害怕许多事情了。

    “舒服来说的话，肯定是自己，在这里做什么事情都很自然。”

    “难怪对网络依赖成那个程度，看来你只要离开一阵子，就能做一个普通的女孩子了吧？“

    “好可怕的发言，彩瞳你想犯罪吗？”

    要绑架自己吗？

    “别用那种眼神看我，你想死吗？”

    彩瞳的脚尖一直在D音的脚板划动着，可因为躺着的位置跟D音很接近，她无比自豪的大长腿反而变成累赘。只是一分钟，体力就有点受不了。既然如此，她突然从后面抱着D音的脚，然后伸出两根直直的手指，对着脚板中心抓痒。

    “啊啊・・・好痒，快住手啊~~~”

    “D音你全身都这么敏感，能玩的部位真是多。”

    “这可不是能玩的・・・太痛苦了。”

    本来体质属于怕痒的，而神原D音的身体也刚好有这个弱点，两者叠加起来，感觉不是彩瞳能够想象到的。

    “好了，我停手了。你不要乱叫，隔壁还没睡着呢。”

    不过彩瞳想喝过咖啡的凛音根本不知道能不能睡，所以自己心中有点大胆的事情是不好做了。

    想法一旦理智后，第二天的麻烦事又浮现在心中。

    “不过，要说绑架的话，对象应该也是凛音。”

    “凛音？彩瞳你到底要玩什么play？“

    “家里的问题。”

    D音很清楚，彩瞳心中永远有一个不想面对的关键词，那就是家庭。

    “真罕见・・・我以为你是铁心不想去理会的。”

    虽然每个人都会自己的看法，但彩瞳对待家庭的态度确实极端了一点，在台上发言的那种宣战味道居然是尽可能体谅，可想而知全面对抗会是怎么夸张的感觉。

    “那是以前，跟你认识之前，我的生活目标只有一个，脱离对于家庭的依赖，为此拼命工作当漫画家，不想出去也没有朋友，因为这些对我的愿望没有帮助・・・”

    “但现在来想的话，确实太幼稚了，只是不想面对一直逃避而已，人本来就要长大独立的，与其丢弃其他加快速度还不如全面以一种健康的方式来生活。见到你没有办法回到家人身边而痛苦的时候，我慢慢开始想明白这些事情。”

    两人有了长时间的沉默，现在的D音是非常懒得，不想去为她做点什么，可是看着问题无法解决也很难受。

    不过彩瞳似乎比她想象中乐观，或许本来就没有悲伤，D音是被语气蒙骗而已。

    “所以・・・生活方式稍微正常一点，不要老是熬夜好吗？”

    “搞了半天就是为了说服我吗？害我这么感动！”

    “这是用我个人的体验给你做例子，你应该感谢才对吧？”

    “不要，好不容易脱离凛音出来，我现在全是阴xing的，身体也好思想也好。健康阳光什么的跟我不搭。”

    被动、家里蹲、内敛、悲观、柔xing这些词语真是太棒了。

    “真是够任xing・・・算了，不去想这么多，我去瞧瞧别的事情。”

    “嗯？你把耳朵放在墙壁干嘛？”

    见到她这副样子，还真是第一次。

    “好奇心稍微旺盛了一点。”

    “真是的・・・他们最多也是交谈上有搏斗，身体是安全的，彩瞳你不要这个样子啦・・・”

    看着往日高贵姿态的她染上世俗颜色，D音心中十分心痛。

    “嗯・・・居然连声音也没有，难道两人真是直接睡觉了吗・・・”

    彩瞳还有点不舍，可是隔着墙壁没法连呼吸声也听到，两人的状态是无法得知了。

    “你到底站在那边的？”

    “感觉诗音那边更加有趣。”

    “唉，想想凛音也挺倒霉。”

    自己靠不住，另一个立场不坚定，简直是孤立无援嘛。

    “看来D音不乐意，不高兴的原因是诗音还是凛音？”

    “两边吧，要是第一个女朋友就有那么大的胸/部，以后他眼光就高得离谱了。“

    “哦？那么D音第一个女朋友是我的话，以后也会一样吗？”

    彩瞳有点担心，听着这个声音，D音真想猛点头来看看她的表情会是怎样？

    “嗯・・・不对，这个问题前提是分手对吧，彩瞳想要陷害我吗！”

    自己差点就被骗了，要是真的说出来，彩瞳就有了生气的理由，然后就可以对自己做出各种事情。

    “真聪明。”

    彩瞳回到床边，然后捉住D音的手，拿走了手机。

    “把注意力放在我身上，好吗？”

    被美丽的面孔直视，就算已经经历许多次，也不能控制内心的激动。这就是彩瞳的魅力。

    “可以・・・不过彩瞳你到底想做什么・・・”

    “睡觉。”

    她说完后，躺下，盖被子，调整姿势，然后闭上眼睛。

    “真是睡觉啊。”

    “睡眠不足是美容的天敌・・・是这么说的吧？”

    “我皮肤不怕这个・・・”

    D音刚说完，就发觉边上的另一个女孩进入梦境了。

    结果，只留下十分精神的他。

    比起彩瞳她们的琐碎小声，凛音这边是完全安静。

    这毕竟不是自己的房间，被子的温度跟清新的空气都警惕着他，在保持高度集中精神的状态，一点声音也无法发出。

    另一方面，诗音的宁静更是奇怪。

    本来以为一进入房间，碰到被子的一瞬间，手就被强大的力量捉住，随着出现柔xing的温暖，一下子把他包围。

    结果什么事儿也没有，和平地让人无聊。

    也是，不管诗音嘴上怎么说，她不是会主动进攻的女孩，跟彩瞳是没法比的。

    每个人的气质都不同，同时符合着每个人的气场，要是诗音模仿彩瞳，呈现的样子也会很奇怪。

    “・・・欧尼酱真是没动手呢，都过了20分钟。”

    “原来你还醒着哦・・・”

    这个均匀的呼吸声，居然是假的吗？诗音你到底有多少耐心？

    “诱饵乱动的话，会把猎人给吓跑，所以我才安静地等待上钩，结果欧尼酱真让我失望。难得喝了咖啡到底为了什么・・・”

    原来她也喝了咖啡吗？怪不得新的一罐咖啡居然是开封的，因为凛音以为有一层纸封闭，结果就粗心拿起来倒了下去。

    “既然都睡不着的话，稍微聊一下吧？”

    “可以，手给我。”

    诗音想起一年前，那时候两人还没有升上高中，兄妹冷战时期有一次去买东西，因为马路上很挤，她哥哥第一次牵起了她的手。

    不知道凛音心中的想法是什么，也许什么都没有吧，不过对诗音来说，那是冰冷关系中为数不多的温暖。

    “嗯？”

    凛音把手掌伸过去，不明白她想要干什么。对他来说是很久之前的事情，要想起来是不可能了。

    “不是这只，那边的・・・”

    诗音手不够长，直接起身绕过去，把凛音左手拉了过来，这无疑会有身体的接触。

    黑暗的气氛，陌生的房间，跟一位女孩子，这种场景让凛音十分激动。

    “喂・・・”

    “好奇怪呢，哥哥你到底在脸红什么？”

    “这个・・・你也稍微注意一点・・・“被发现自己的紧张后，凛音赶紧解释，但好像哪里不对。他又补充说，“不对你根本看不到我的表情吧？”

    “哈哈，哥哥真笨。居然自己说出来了。”

    “我居然被耍了吗？”

    “在我面前，哥哥平时的聪明就消失了，是不是因为对妹妹的爱导致呢？”

    “那是因为你一点也不避嫌，青春少女该有的敏感到哪里去了？！！”

    对一些暧昧的事情，第一时间变得脸通红，然后态度紧张嘴上说着不要。这才是女孩的魅力吧？

    “那玩意很重要吗？”

    “嗯？”

    凛音无言以对。

    “都是家人的话，计较这么多干嘛？”

    诗音露出无所谓的态度，凛音第一个反应是怀疑自己・・・难道自己才是敏感的一方吗？

    “我又不是每时每刻都想一些奇怪的事情，哥哥可能认为我完全无视血缘关系，但在我看来，你倒是太在意了。”

    “・・・”

    “仿佛，是为了掩饰一些东西。”

    人类的对话总是这么复杂，平凡的日常中，总有一些认真。

    “睡觉吧・・・”

    有些事情凛音自然不知道是什么，可能够明白是自己不希望被发现，于是他选择保持神秘，不让自己跟其他人去探索。

    两人说话不过五分钟，就到了完结阶段，不怎么愉快的气氛中，第一个夜晚结束了。

 第九卷：被发现的女装照片 凛音的服装

    早上7点30分，真夜家的四个人都在饭桌上坐着。

    只要一看D音，就感觉到她十分困，不仅如此，每隔几分钟她就十分夸张地打欠。

    “啊啊啊啊~~~唉。”

    “奇怪，你们两个不是比我们更早地关灯吗？”

    “是不是做了什么？”

    诗音疑惑地看着彩瞳，她只是随便一问，但彩瞳就像被发现什么一样，十分紧张地解释。

    “我是很早就睡了，因为最近睡觉的时间都是固定的，D音就不清楚了。”

    “D音你呢，我猜跟前天晚上一样吗？”

    凛音想了想，前天好像是凌晨两点吧？

    “不，我是差不多的时间睡觉的，可不知道为什么，最近睡醒就是十分困。”

    “因为睡觉时间不固定，周末颠倒过来，完全打乱生物钟吧？每次母亲出差就有这种情况，好好休息就好。”

    诗音关心了一下D音，最近很是常见。

    “还有也得锻炼身体。”

    “凛音，你们说话真是一唱一和。”

    同步率好高，是不是昨晚做了什么？带着这样的疑问，D音把蘸着果酱的面包咬了一口，味道不是很好，因为草莓酱用完了，这是诗音喜欢的菠萝味。

    “不说这个了，彩瞳我们上学后，你要一个人在这里吗？”

    现在家里还有一位不需要上学的人，虽然凛音不觉得她是外人，但彩瞳本人可不这么觉得。

    “那太闷了，我出去走一下吧，反正你只要放学先别走就好。”

    果然，昨晚提到的事情是真的了，凛音不清楚大致要怎么做，但要去面对她的父亲，这绝对不是很愉快的事情。

    “什么什么，彩瞳要跟凛音一个人？好像要做些很可疑的事情・・・”

    虽然D音用种奇怪的语气，故作玄虚地说出来，但彩瞳很快速说道：“昨晚跟你提过的那件事情。”然后把吃下最后一口早餐。

    她的意思很明显，D音知道这件事无法妥协，她也只好放弃。

    “我不知道是什么事情・・・但你们要早点回来吃饭哦。”

    诗音一如平常保持中立、和平立场，然后看着所有人的食物都吃光了（除了D音），于是把盘子收拾好（除了D音），刚开瓶的果酱十分容易洗，只要在洗碗槽随便用水冲一下就行。

    “喂，我好想被遗网了一样，是我的错嚼吗？”

    咬着面包一边说，说起来自然是含含糊糊的。

    “你平常不是吃剩就是边吃边上学，所以对你特殊对待了吧？”

    “我是gal的女主角吗？！！”

    而且还是过时的那种，现在的gal早没有这么老套的开头了！

    “不过，昨晚怎么样了凛音？”

    “・・・什么事情也没有。”

    “果然嘛，我就知道，一点声音也没有，要是有事情就怪了。”

    “什么嘛，好无聊。“

    听到彩瞳毫不犹豫的态度，凛音有点无奈，但表情很快就消失。

    “・・・额因为彩瞳在这里的缘故，诗音的进攻是有一点影响吧，她现在暂时是没有招数了，凛音你只需要加强跟江口唯的亲密就行，如果诗音做了什么就告诉我，如果没有诗音就等于是放弃・・・”

    “不用，D音你不用给我教导了。”

    听到他很异常的发言，D音停住了。

    “你是看不起我的能力吗？虽然我之前是反应慢，让你陷入被动局面，可是・・・”

    “我没有这个想法，只是我现在认为是不需要你帮忙了。”

    凛音显然没有生气，更没有认为她能力不足，可是突然又取消帮助，到底是因为什么？

    “凛音，你好像有点变了。”

    替D音说出来的人是彩瞳，她擅长的就是通过眼神来看一个人，如果说昨晚还有着一股坚定精神，现在仿佛有一层云层笼罩，让他看不清楚同时失去目标。

    但她也知道，这也是凛音自己的事情。

    三人此后话题不多，琐碎日常之后便去上学了。

    时间很快就到了放学，拓哉一句“有事情”就走，这在平时还是罕见。

    而凛音一整天犹豫的心情，令他根本没有准备过今晚去彩瞳家的事情。不过应该还没到时间，于是他首先去学生会看一下。

    “嗯？只有你一个人吗？”

    一进去就见到江口唯在处理一些表格，而她眼神跟自己接触的时候，一时紧张把墨水给打翻了。

    “喂，你没问题吧？“

    “没事，没事，表格只要重新打印就好。”

    “我当然知道，我说你身上没有被沾到吧？”

    “嗯・・・没关系，谢谢你呢・・・”

    看着她的笑容，不知道为什么此时凛音的心仿佛有一跟针扎进去一样。

    “这是下个星期的事情吧，你提前做就意味着这个星期没有事情要做。”

    “是的，如果你有事就先回家吧，我一个人・・・没问题。”

    跟江口唯告别之后，凛音直接回家，就在门口，他见到一位身材高挑，穿得漂亮的女孩。

    “我还以为你在家里，难道你等很久了？”

    一眼就看出，她是彩瞳，只是脱离高中有几个月后，她全身充满了成熟的味道，在这个遍地都是高中校服的门口，实在是太耀眼了。

    多了一批不认识彩瞳的新生，以及已经逐渐忘记彩瞳样貌的人，自然大家都觉得很新奇，纷纷好奇地盯着。彩瞳本人一定是不介意的，可凛音反感，于是他先走了起来。

    “也没有・・・我在附近预先看一下才来学校的，只是我以为你是放学就回家，所以提前来了。见到诗音才知道，你还有学生会的事情。”

    彩瞳知道凛音是没有参加补习班的，因此认为他一到放学时间就会在门口出现，结果等待了很久才见到。

    “这个时间点不觉得有点早吗？“

    凛音走路的速度开始下降，因为根据目的，回家跟去彩瞳家是不同方向。

    “・・・凛音，你认为你这样子就可以见人了吗？”

    “高中校服不行？”

    “废话・・・会被人看扁的。”

    凛音认为，跟D音逛街和跟诗音逛街都是一样的，只是因为气氛不同，更多的店员会把D音当做是自己的女朋友，为了营业额纷纷调侃各种暧昧的话。

    但路人的眼光也有不少，但几乎全是在D音这边，理由不仅是可爱，也跟她挑选衣服的想法有关D音认为可爱就是正义，几乎没有考虑过一般的衣服。自然而言，凛音自己是没有什么视线压力的。

    “跟我一起走，凛音你很紧张吗？该不会是心里扑通扑通地跳吧？”

    “不，没有。”

    好沉重，路人的目光好沉重，简直是杀气。

    这又扯到两个人气质的问题，D音的可爱是张扬，带有热情。而彩瞳完全相反，她的美丽是内敛的，无时无刻都显示着自己的高傲。在战利品的价值上，明显后者的价格更为诱人。

    结果什么情绪都发泄在凛音身上，他只感到冤枉。

    “要上去五楼吗？”

    那里的一半都是高档服装店吧，只是一次见面就得这么花功夫吗？

    不过相应地，越是花功夫，仅有一次见面就可以得到最后的结果，大概彩瞳就是这么想。

    “凛音你应该很少来，我以前算是常客。”

    衣服的事情他也无所谓了，也许交给彩瞳来想最适合，只是今天的他跟D音一样，她是没什么精神，自己就是没什么精力。

    什么也不想做，什么也不想去思考，心情一直很低落，应该是有什么理由，可是他连这个也不想知道。

 第九卷：被发现的女装照片 衣服的重要性

    五楼的装修跟其他楼层完全不一样。

    商业大楼自然是建造时统一设计的，可是完工也只算是一个壳子。里面的景色由租用他们的商家来考虑，牌子，门面等种类不一才形成一个楼层的印象。

    比如说一楼有许多手机专卖场，就必然是小店铺集中在一起，二楼家电铺则是十分宽广，有种游走半天逃离不了五指山的意思。

    这么想的话，五楼完全不同概念的装修设计就不难理解了。

    “这看起来花费了许多钱来装修呢・・・“

    看着他迷惑的样子，整整一天被用“没有常识”眼神看待的她，找到地方炫耀个xing了。

    “你是觉得意义不大吗？其实商品的价格未必跟价值有关的，更重要的是它摆在什么地方。”

    “也有道理・・・不对，万一里面的衣服是假冒牌子的话・・・”

    “经常来的人都能够从材料中看出是不是真假，而他们也不需要用这种办法来赚钱。凛音你没问题吧，这一天你好像精神不是十分充沛。”

    “状态是不太好。”

    “你这么说我有点担心了。我要求不多，只是晚饭过程中没有失误。”

    她父亲清水总一郎可不是普通人，要是被冷冷的眼神看待的话，也许会感到害怕。

    “这还要求不多吗？晚饭・・・不回去吗？”

    失误，到底什么样的行为算是失误，凛音也不清楚，这可不是有剧本，能按照一个规定做法来完成。

    “早上你们上学后他又提出干脆一起吃饭，所以我必须得拉你过来。”

    彩瞳忽然停住，走进一间店去。

    女装的？是给她自己买吧。

    要是跟D音的话，只是女装店应该还不会尴尬，但是和彩瞳一起就不同了，连眼睛也不好意思睁开。

    不过压抑的时间还不到两分钟，彩瞳就丧气地走出去。

    “不回去的事情你跟她们提过了吗？”

    “还是你来吧，你的话语权比较大。”

    是这样没错，不过从凛音口中说就变成他自己的想法，彩瞳就是为了这点吧。

    邮件发出不久，就得到回复。

    “(o?v?)ノ！”

    这什么乱七八糟的，诗音最近学会了什么啊？

    “凛音，这件衣服怎样？”

    “嗯・・・我只在电视上的艺人见过。”

    “那就没问题对吧？”

    “是搞笑艺人。”

    “不是吧？”

    彩瞳听完后，把衣服挂回去，标签上的价格恰好被凛音看见了。

    大概是5个月的零用钱。

    不是吧！搞笑艺人的衣服也要这么贵？

    说是搞笑艺人，但其实衣服本身是不错的，只是那种印象确实没法从脑中消除。

    彩瞳又挑了好几件，第一句话就是问凛音的意见，得到好几个“一般”的回复后，她有点累了。

    “跟男人买衣服还真是麻烦・・・”

    “喂，你什么意思・・・这话说得好奇怪・・・”

    “我是说，因为不是自己穿，不好估摸该买怎么样的。”

    彩瞳继续看着四周的衣服，怎么看也没找到动心的。

    “怎么给D音买衣服的时候没听你这么说过？”

    “因为，我是根据自己的喜好挑选的。”

    露出恶魔般的笑容后，彩瞳的形象一下子掉价了。

    “凛音，你的眼神好奇怪呢・・・”

    “唉・・・”

    “不要这么失望嘛，我也有普通人的一面。”

    “那既然如此，交给店员怎么样？”

    话说，为什么他们一直在里面不出来，在一些打折的大众商场，店员自然是没法兼顾忙不过来，可这里人烟稀有，工作积极xing是不是有点低。

    “积极的店员更多时候只会让人烦躁，他们都懂这个道理，而且把判断交给他们，我可一点也不放心。”

    彩瞳确实是十分重视这个晚餐，因此也没带D音过来，是以防她捣乱吧。

    说起来，穿着高中制服的自己在这里，会被别人怎么看待，富人家的姐弟两人吗？

    姐弟，如果外人是这么想的话，那么要打扮地跟彩瞳相搭配，花费的功夫绝对比凛音想象得要多。

    两人过去半个小时后，彩瞳看着一身华丽衣服的凛音，也只是稍微满意而已。

    “马马虎虎・・・还行吧，合格。”

    气质这些东西不是一天就能得到，花钱就能用的。也不是说凛音比别人差，只是要求普通家庭的人跟上大家族也太勉强人了。

    “是吗，我倒觉得钱花得一点也不马马虎虎。”

    “你不用为我担心，不说这些了，我们走吧。”

    出去商场后，彩瞳挽着他的手臂走路，穿上新买外套的她显得很是高贵，本来凛音因为礼服看起来是好多了，但差距又拉回去了。

    “用走吗？我记得起码有20分钟的路程吧？”

    穿着这么显眼的衣服，还要在马路上走这么久，这可一点也不像彩瞳的习惯。

    “你的礼服太新了，不走动一会稍微染点灰尘拍拍，会被看出是我特意为你准备好的。”

    原来如此，彩瞳越是用心为自己准备，就越能说明两人关系到达哪个程度。同时，也证明彩瞳对晚饭的重视程度，后者恐怕才是最大的原因吧？

    “不过，我有礼服的话会不会有点奇怪・・・”

    “因为学校的一些活动、曾经参加过别人聚会，理由要多少有多少啦。问题这么多，你是不是不相信我？”

    大概是不耐烦了吧，彩瞳撇了撇嘴。

    “你这样子，挺可爱的。”

    “・・・D音会生气的哦。”

    自己竟然被这么称赞，彩瞳一时间不知道怎么回答。只能搬D音出来。

    “这是事实。”

    两人聊着聊着，很快就到了清水家。

    铁栏打开后，凛音见到了一个超级夸张的建筑物，学校好几栋楼层堆起来也比不过它的的雄伟。资本的力量能够到达什么地步，他是明白了。

    与此同时，一踏进门口，就有不少佣人走过来。

    除了管家外，自然也有女仆・・・不过都不是小姐姐，或许应该是女佣才对。

    其中，有一位年纪特别大的管家开口，凛音猜着他应该是总管家。

    “大小姐，你终于回来了。”

    “是呢，有一阵子不见了吧，松山管家。”

    “没错，这位就是・・・”

    一瞬间，七八个人用好奇的目光打量凛音，他紧张地开了口。

    “・・・hello？”

 第九卷：被发现的女装照片 不愉快的晚餐（上）

    “・・・hello？”

    “・・・”

    “・・・”

    在这里突然冒出来一句“hello”，除了告诉别人自己是外国人以外，真不知道有什么作用。

    彩瞳把头搭在凛音的肩膀，慢慢说了一句：“你在干什么呢・・・”

    同时，因为耳朵的敏锐，十分紧张的凛音突然被吓到，肌肉抽搐了一会，站姿变得十分奇怪。

    “你・・・不要这么靠近我啊？”

    看着他要站不稳了，彩瞳尴尬地抓着他的手，不顾别人的目光往前走。

    “凛音・・・我以为你会是十分稳重的男人。”

    “一时词穷了，本来没什么的，可你突然在我耳朵说话真是・・・”

    凛音调整呼吸节奏，快步地追上彩瞳。

    “哦？你的敏感点也是耳朵・・・不对，现在可不是说这个的时候，在佣人面前就算了，你待会没问题吧？“

    “大概・・・没问题，我尽量少说话，多思考不就行了吗？”

    “希望如此・・・”

    早知道是这样的话，或许应该尽量推迟晚餐的约定时间，或者找个理由自己一个人来。

    反正，自己少点做一些挑逗他的行为，让平时的凛音出现就行了吧？

    不过，仔细想想，平常的凛音也不是能够应付这种场面吧？如果他是跟拓哉有去过类似的场合，倒是可以学习上流人士的模样。

    但是，凛音也有爆发的时候，说话吐谈十分自然，个人印象十分自信，而那一次・・・

    “你穿女装会不会好一点？”

    那一次，D音就是穿着魔法少女小月的服装在学校表现超常发挥，也许这就是秘密。

    “啊？你别开玩笑了。”

    “也是，也是，就算是这样，也没有好处。“

    彩瞳在心中不断问自己，是不是哪里出问题，竟然会想到这样的办法。

    “现在已经到了晚餐的时间了吗？“

    “没有哦，还有半个小时吧，带你来是为了预先熟悉一下・・・对了，不如看一看我的房间。”

    仅是在大门见一眼是不明白整个屋子到底有多大的，因为一走进二楼就能看到无尽的走廊，凛音不是很清楚这个几个年前的建筑物设计理念，反正现在想来，房间数量相比之下，家庭的人数实在是太少了。

    清水学院的历史中记载，清水家曾经有个20多个成员。而现在似乎不到一半，同时也只有父女两人还在清水。

    “这就是你的房间？”

    前一天彩瞳见识了凛音的房间，然后现在又到自己来看一次。

    面积跟屋子比起来，只是中等程度的大小，但比真夜兄妹加起来的房间大一点。

    比起彩瞳现在的房间，这里还要简洁，也许是因为生活用品都带过去，也许是屋子太大，碍事的东西有地方放着。

    最令人瞩目的是，大床是粉红色的，也许是她还持有少女心的时候买的・・・不对，现在也不能脱离美少女的称号，只是形象跟想法跟普通少女的距离越来越远了。

    书架有点大，凛音差点以为自己走进学校的图书馆，当然比起来，高度矮了不少。

    藏书量也是惊人，5层中仅有下面一层是空的，其他每一层都放满书，共计可能有50本以上了吧？

    不过名字看起来是很难看懂的书，比如《经济学原理》等书籍。

    “彩瞳，这里有多少是你喜欢看的？”

    “三分之一吧？其余的是父亲带过来的，说是他的书房满了，同时也不需要看，就硬塞过来。”

    “那就是这里的漫画对吧？”

    书架也不全是经济类的书，也有不少漫画，或许这一本本就是彩瞳决定当一个漫画家的原因之一。

    凛音用目光扫了一下，几乎每一本都能看出一种强迫的意志。彩瞳既然跟她的父亲关系差，那就从很多年开始，关系一步一步地变差的。

    “嗯？凛音你干什么？”

    看着他拿出手机对着房间，用四根手指固定着不动，彩瞳不禁好奇问道。

    “・・・只是拍一下你的房间而已。”

    “为什么？”

    “我怕D音待会知道后会说我能看到你的房间，她没有办法说我卑鄙。”

    “还真的很像她。不过，她如果想来的话，至少得能面对我父亲的眼神。说起来，凛音时间差不多了。”

    “嗯，下去吧。”

    晚餐跟一些电视剧的场景有点相似。

    一个十分长的饭桌中，主人由家族中最高地位的家长坐着，其他则坐在两侧，权力虽然看不到，但却在每一个角落呆着。虽然食物跟装饰都很美丽，但没有人诚心地感谢着食物的功夫而是在心中想着其他肮脏的欲/望。每个人说话的气氛都充满压抑，欢颜笑语中隐藏狡猾的表情。

    但也只是场景有点相似而已，清水家可没这么多事情，只是第一次坐在这种饭桌，凛音是感觉有点紧张。

    不过，他跟彩瞳都坐在其中一侧，总共只有三个人，看起来是有点不平衡。

    虽然只有三个人，但彩瞳的位置还是跟清水总一郎有一个座位的距离。这或许是管家知道父女关系，为了减少争吵可能而做的吧？

    上菜的时候，他能感觉有几个佣人对自己窃窃私语，但很快就习惯了，至于他们怎么想又如何？

    “这次回来的时间还真早，只是隔了三个月，是因为什么事情而心情不错吗？”

    彩瞳似乎是两个月之前回来过，也就是暑假的时候。

    “确实，比起以前半年来说，回家勤快了，不过房间依然是脏兮兮的，最近佣人也学会偷懒了呢？“

    开口不过两句话，就已经带有火药味了，这对父女真的没问题吗？

    “那么，他就是你在外面不回家的理由吗？”

    凛音的位置在彩瞳左边，躲着清水总一郎，不过和平的日子还没喝上两口汤，话题就迅速转到自己这边。两人不管是态度还是语气都很容易产生冲突，凛音只能开口了。

    “我想，原因是因为，比起有着铁栏的阴森大屋子，彩瞳更喜欢别致、属于自己的小房间。”

 第九卷：被发现的女装照片 不愉快的晚餐（下）

    “我想，原因是因为，比起有着铁栏的阴森大屋子，彩瞳更喜欢别致、属于自己的小房间。”

    凛音的话，迅速吸引了清水总一郎的注意力。

    本来，他其实不是很看重凛音，只是想试图让彩瞳带他回家来看那一次是不是认真的而已。

    虽然说人不可貌相，但更多时候仅通过目光一个小小的打量就能看出一个人一部分事情。

    身高跟长相都是中等，而体型相当纤细，说明平时不擅长运动，面向没有什么笑容，应该属于内向。

    也就是说，他能吸引到彩瞳的也只能是一点小聪明。

    这一点也不奇怪，身材不高的人大概率不自信，因此需要更高的智慧来支撑他的欲/望。

    从彩瞳跟他的座位就可以知道两人平时的相处形式，礼服虽不像全新的，但一点也不皱，应该是彩瞳特意为他准备的。

    本来以为他没什么勇气，这一次来的原因是为了获得自己的好感，而清水总一郎就可以拿此来作为牵制彩瞳。

    可是现在全部想法都要覆盖，因为他现在的声音完全是意料之外。

    “你说什么？”

    “实话实说而已，我觉得这里的空气不怎么清新，外面明明种了许多花草，可是屋子很大但不怎么通气，我想彩瞳一定也是这么想的吧？”

    “凛音，你・・・”

    彩瞳露出恐惧的眼神，因为她不知道凛音这种态度会说出什么话，更加不明白两人的脾气会推向什么样的结局。

    “哦？名字是凛音吗？不算常见的名字，很让我有印象呢？”

    “是，我叫真夜凛音。”

    但凛音也知道自己现在在做什么，因为他本来就不是真正的男朋友，冒犯得到什么后果也不会吃亏。只需要不伤害到彩瞳就行。

    这也算是一时间的想法，本来的话，他是打算听彩瞳说的一样，做一位旁观者。

    “真夜？好像在哪里听过・・・”

    清水总一郎皱了皱眉头，一开始以为是自己认识的商业伙伴，可是想了很久也没想起来，又因为听说他也是本校的学生，突然把差不多一年前的事情联系起来。

    “难道・・・你是她的・・・”

    “不，我不知道她是谁，我知道我们之间没有你想象的关系，不过名字一样的话，说不定我跟某人有相同的一面呢。”

    清水总一郎听了后，心里不禁笑了笑，这家伙是知道以前彩瞳跟一位女孩有关系，然后刚好名字一样就想证明自己有触动自己的价值吗？

    可笑，当时他会紧张不过是因为那一位同居者是女孩，如果是男xing的话，他反而会先用其他手段阻止，不至于一开始就用极端的方法。

    “你想要告诉我什么？赚钱的方法？还是跟女儿的相处方式？”

    “没有，是彩瞳房间一直没有被收拾的原因。彩瞳的房间也不大，定期打扫的事情也敢偷懒，有两个原因。”

    凛音知道，自己开口后，彩瞳的脸色一定会更加难看，可是自己还是要说。

    “第一个是她长期不回家，第二个是父亲也很少回家，同时未曾去看过她的房间。”

    “・・・所以说，高中生真是麻烦，年纪虽小但口气不小，稍微明白一些事情但不懂父母的辛苦・・・沉重的家族、企业，可以无视吗？”

    对方一直有着先天的优势，因为年纪就是一个无形的自信点。

    “可你同时单方面粗暴地做主，让女儿成为企业利益的牺牲者，却从不考虑让她继承，或者理解她的梦想。”

    “你懂什么！以一个国家的角度，100年不过是一段日子，一个家族来说，三代人只是开端，但变化最快的永远不是市场，而是人。不管先代积累了多少财富，也可能断送在一代人手中，凡是名门就重视学习，强调精英教育。”

    如果不是凛音而是其他人的话，恐怕都会被这个气势吓到，长年用恶毒的话语咒骂着下属，得到的气场在这种事情，是十分恐怖的。

    “那既然如此，为什么彩瞳・・・”

    “她不是经商的天才，而目前企业的计划，首先是稳住自己的产业，而培养继承者需要的时间也差不多得有10年，可我还能坚持20年，或者30年。那为什么不干脆把希望交给下一代？”

    凛音忽然有点理解他的想法，但不是对于基因、才能的执着。而是如果他真想要让彩瞳继承，花费的培养时间、跟彩瞳继承的那段时间，也许是她的一辈子。因为自己知道有多么辛苦，不想让女儿去面对，他平时嘴巴说的“父母”，就是这一回事吧？

    可是，不管怎么样这些想法没有跟彩瞳商量，自己单方面考虑单方面实行，一切做主的主义是不会得到彩瞳理解的。

    “你就没考虑过，交代其他有能力的人？”

    “非我族类其心必异。怎么可能让权力让给其他人？”

    凛音听到这里，就知道话是说不通了，因为日本本来就是子继父业的国家，掌握这个国家大量权力或资本的下一代，必然就是前一代的子女，年轻人的绝望，原因就在这里。

    “原来如此，所以要么想着跟其他企业联婚，要么选择优秀的人，获得更好的基因。确实理解你的想法了呢？”

    凛音露出笑容，虽然谁都能看出这是虚伪的假意，但因为气势上凛音有所后退，这里说话的气氛缓和了一点。

    “理解？理解有好几个意思，第一个明白其中的含义，即认识。第二个是从道理上了解，你恐怕是前者吧？”

    “我不否认先天的优势，比如财富跟才能，可是后天得到的智慧更重要，朋友也是教会我不少。比如，拓哉。”

    “中g家的人？呵呵，这个世界还挺小呢？”

    仅以凛音、彩瞳跟中g拓哉的关系，他们两人就差点相亲，而现在凛音即是中g拓哉的朋友，也是彩瞳的男朋友。三者之间的联系，可能有自己想不到的复杂。不过，他想到中g家确实没有决定选什么继承人，而是依照企业管理的常规办法，自己控制大量股份，雇佣有才能的人做ceo，或者凛音就是为了这个特意说的吧？

    虽然清水总一郎是这么想，但其实凛音真不知道这么多事情，只是随便说出来吓唬一下而已。

    “外人就不提了，我们还是吃饭比较好。凛音给我少说两句话・・・”

    彩瞳装作生气的表情，示意凛音闭嘴，不过就算她不插入话题，其实两人接下来也没什么好说了。彼此争论一番的结果是，没有胜利者也没有输家，本来这种事情就没什么意义。

    彩瞳的心情很是复杂，第一是看着凛音能够不卑不亢跟父亲对话，要是自己以前的话，要么生气地去辩论，要么因为道理上说不到被激怒去辩论，反正结果都一样。第二是，自从某一件事情后，她慢慢改变自己的态度，只是争锋相对的习惯没法改，而父亲不管怎样说话都是一个模样，自己只有沉默不语的选择。

    晚饭没有刚才的那么又不愉快，而火药味也似乎因为双方的对抗而消失。或者对清水总一郎来说，比起彩瞳带来一个调解纷争的老好人，还不如一个让自己觉得有意思的人。

    不久，彩瞳也没有选择留在这里，第一是总一郎饭后不久人就走了，第二是还不回去的话，不知道真夜家那两位女孩心中会想什么。

    回去的时候自然是打出租车，不用说，在车上彩瞳一直在数落凛音。

    “你真是乱来，你没有跟他相处的经验，你不担心吵起来该怎么办吗？”

    “结果来说，不是很好吗，虽然你父亲是不讲道理的类型，但也不是爱逞一时口舌之快的人，只要能顶住压力，说句话是没问题的。”

    “唉・・・既然是我决定要你来的，我也没法不满意这个结果。”

    彩瞳有点无奈，因为凛音不同于D音，就是不能完全听从自己的话，必须要给他跟自己想法去做决定的空间。

    而且，凛音现在是相当了解他的为人了。如果没想到的话・・・

    “彩瞳，你了解清水优的父母吧？”

    “小时候经常在一起带过。”

    “是不是十分聪明？”

    “确实有十分了不起的才能。”

    难怪，清水总一郎也因为长年辛苦经营，越来越觉得自己不如弟弟，从而过分追求才能这个玩意吧？

    但放在现在的日本来说，能够称上蒸蒸向上的事业到底有什么？或许只有海外企业，不够本地影响而已。

    “不说这个，你刚才也让我很难堪・・・自己带回来的男朋友说话第一句就冲着父亲去，我气得真想扭扭你的耳朵。”

    “这是你对D音常用的招数吗？”

    跟D音不同的地方是一个独立，一个依赖。但相同点还是有不少，比如都让人想要去捉弄一下。

    “当然不是！不过如果不理会是什么场景的话，或许应该吹一下你的耳朵比较好。”

    凛音想了想，要是自己失态的样子被其他人看到，真想挖个洞躲进去。

    “・・・还是别了吧？”

 第九卷：被发现的女装照片 D音会生气，诗音也不例外（上）

    “当然不是！不过如果不理会是什么场景的话，或许应该吹一下你的耳朵比较好。”

    凛音想了想，要是自己失态的样子被其他人看到，真想挖个洞躲进去。

    “・・・还是别了吧？”

    “玩笑而且，虽然捉弄起来也不错，但很可惜你不是D音，你是有一点介意的对吧。”彩瞳对待两人的区别就在于，尊重他们的不同。

    “・・・彩瞳，不说这个了，我怎么觉得你对你父亲的态度，好像一下子缓和多了。以前不是十分夸张的吗？”

    “你发现了吗？如果能早点发现的话，就不要那么激烈地跟我父亲争吵，虽然我也不是很反对。”

    这个敏锐是D音无法拥有的，但也是好事，不然以她容易嫉妒的个xing说不定只会给自己添麻烦。

    “他说过，你好像在前两个月之前回来过，是那一次吗？”

    “你有没有从D音那边听到什么？”

    “没有。”

    跟彩瞳想象一样的结果，但就算是知道了也没用，因为彩瞳没说出具体的情况。

    “果然呢，因为他生病的缘故，我在放假之后回去看过他一次。”

    “很严重吗？”

    应该问题不大吧，因为今天凛音见到的清水总一郎除了表情能看到累倦以外，其余都很健康。

    “在医院见过，全身不能动，使不上力气，走路必须使用轮椅。”

    “・・・！”

    凛音听到吓了一跳，真夜家向来跟医院无缘，他上一次住院算是他一个见识，而因为他的事情，父母才逐渐给全家每个人都买了医疗保险。

    可是，今天见到她的父亲，可能是病愈两个月了吧。完全看不出一点衰弱的感觉，反而十分气势凛人。

    “首先，凛音，我并不是因为他生病的事情感到悲伤，增加了沟通才关系缓和的。”

    “嗯？”

    “父亲他当时虽然全靠佣人照顾着，勉强生活没有问题，可是脾气相当惊人，就当时管家来说，只是离开一分钟就会遭到责骂。不过我去的时候，态度倒是变了不少。”

    “・・・难不成是让你离开吗？”

    “你怎么知道？”

    “因为他是个自尊心强大的人，所以无法容忍被你看到吧？”

    而且，如果彩瞳的独立想法被看穿的话，对于他来说这也是不可以被看到的一面。

    或许两人的关系是有点问题，但从这里还能看出有不少希望。

    “是呢，在那个时候本来关系是更加恶劣的。只是我假装离开后，偷偷观察了一下。”

    “观察？”

    “本来，他是准备去做一个手术，因为长期劳累导致经常耳鸣，很简单的事情。但是手术似乎失败了，因为后遗症，就有一星期到半个月左右的康复期，那个时期身体使不上力气，而需要做一些康复运动。”

    听这个描述，是十分严重的病情吧。至少不管什么工作都必须停止，同时需要别人24小时地照顾自己。

    不过，现在的彩瞳，录出来的表情可不是悲伤，反而是自嘲。

    因为那时候，彩瞳见到的根本不是一个弱小的病人，而是一个拥有坚定不移眼神，看待自己病情十分积极的父亲。

    “除了前两天闷闷不乐以外，后面的日子一点也看不出什么痛苦，反而很积极地配合锻炼，跟商业朋友通话也是谈笑风生。年纪是我的两倍以上，精神状态却比我更加完美，我就受不了走了。”

    凛音确实没有见过清水总一郎没有皱着眉头的时候，但凡是商人，都有一种开朗的精神面貌。只是远远没想到，会是表面上跟瘫痪没区别，但内心却想着自己康复之后的事情，强大的内心，是需要强大的愿望来支撑的。而这份执着，说不定比彩瞳的独立意志要大得多。

    “开始怀疑人生了吗？有点迷茫，不知道自己所做的一切是为了什么吗？”

    “是呢，自己搬出去，为了让自己能够独立，付出一切代价的努力，突然间不知道有什么意义了，因为我的对手，似乎是个打不败的强敌。”

    这件事情让她改变了不少，可是绝不可能会是电视剧那样，哭着在医院跟父亲说出自己的心情，对她父亲来说，需要的不是突然孝顺的女儿，对彩瞳来说，既然独立的意义失去一半，那应该等待时间让父女找到最合适的相处方式。

    彩瞳现在的心情很复杂，没想到凛音居然这么了解自己，其实D音也能做到，只是她不太想听到这些事情，她比起一个多愁善感的女孩，更需要的是她心中无比强大的彩瞳大人。

    这时，车子突然停下来，虽然是7点半，但通过车灯能看出，这是真夜家附近的街道。虽然时间不长，但彩瞳有机会跟凛音吐吐苦水，胸口舒畅多了。

    虽然路程不长，但这点出租车费还是挺贵的，这算是日本的特色。

    凛音走出去后，从口袋掏出钥匙，但发现没锁门，而且，门把自动地扭开了。

    “欧尼酱！”

    门居然自己打开了，于是见到诗音穿着围裙在面前。

    “诗音？你怎么在门口？”

    “因为我感觉到你们要回来，就来这里看一下。不过欧尼酱的衣服好华丽啊，是新买的吗？”

    “不说这个了，你怎么没有锁门，父母不在的时候，家里晚上是得锁门才对・・・“

    “这个时候就别在意这些了，你快点进来吧，别把彩瞳给挡住。顺便一提，D音似乎很生气・・・”

    彩瞳听到后，叹了一口气，把长筒鞋给脱下，回到客厅。

    “你们到底做什么了哥哥，为什么不会来吃饭？”

    “嗯・・・你也知道，是彩瞳的那些事・・・总之，我只是帮她一下而已。”

    凛音查看了一下手机，似乎是江口唯给自己的邮件，不过现在有点累，跟清水总一郎的对话果然不是很轻松，耗费了不少精力啊。

    “看你好像很累的样子。好不好替你按摩一下？”

    “・・・好吧。”

    诗音该不会有打什么主意了吧・・・不过凛音不知道为什么，想着即使是也干脆答应算了。

 第九卷：被发现的女装照片 D音也会生气，诗音也不例外（下）

    “看你好像很累的样子。好不好替你按摩一下？”

    “・・・好吧。”

    诗音该不会有打什么主意了吧・・・不过凛音不知道为什么，想着即使是也干脆答应算了。

    真夜家的房子材料大多数是木材，因此如果在上面地板大跳的话，是会有一点声音的。

    “咚咚咚的・・・上面她们在干什么？”

    凛音背着躺在沙发，而诗音则是坐在旁边替他按摩后背肩膀的肌肉，肌肉毕竟是有弹xing的组织，就像是面筋一样拉动一下才舒服。

    “不知道，只是彩瞳没在客厅找到D音，然后就上去二楼，话说欧尼酱，这种力道怎么样？”

    “还稍微加大一点力量吧？”

    “是吗・・・看我的・・・”

    “哇哇哇・・・等下，你太用力了，诗音再轻一点。”

    之前的温柔的抚摸，现在变成粗暴拆迁，简直是一个天一个地。

    “好了，这样就没问题了吧？”

    “力道掌握倒是很快，是因为替老爸做熟练起来了吗？”

    “没错，只是哥哥体格不太一样，他有点赘肉，分布均匀是哪个年级的特点，但哥哥不一样，好看的地方有，纤细的部位也很多。”

    “奇怪，你只是摸着我后背，怎么知道这么多？”

    而且说得很清晰，仿佛在说自己的身体一样。

    “・・・暑假去海边的时候，见到的。”

    “那时候我身体肌肉没退化，算不上纤细。你看到的应该不是现在的样子。”

    “・・・上阵子三个人吵闹的时候，身体挨着挨着就感觉到了。”

    “你真是・・・怎么老是这样，就不能安分一点吗？”

    也许那时候是无意识碰到了吧，可是诗音直到现在还觉得，并且十分得意嘛，虽然是妹妹，但这样是有点不好。

    “安分？诗音不懂哥哥的意思。”

    “既然是妹妹就应该老实做妹妹，现在只是父母不在而已，要是他们回来你还控制不了自己该怎么办？”

    “哥哥把我说得像个危险分子一样，他们在的时候我自然懂该怎么做・・・话说不需要哥哥来教我吧？”

    “可是你・・・”

    也许是因为晚饭时间跟清水总一郎谈话的缘故，现在凛音稍微有点激动，居然跟诗音较真起来了。

    但说起较真，上面二楼的情况更加严重。

    “所以说，我不过是回家吃饭而已，你到底在想什么？”

    “我知道你是回家吃饭，可是回家吃饭把凛音给带上，还给他买那么高级的衣服，你这么重视就没有考虑过我的感受。”

    “衣服的价格是挺贵，但对我来说算不了什么，因此不能算是我重不重视的证据。”

    “但我才是你的女朋友，你这么做我不就是・・・”

    “唉・・・真是的，为什么一定要纠结一些无所谓的事情，再说了，如果对象换做是你，我费尽心思能让你一起吃晚饭，你觉得你能面对我的父亲吗？”

    彩瞳说完后，D音确实没话说了。

    D音可没有凛音那种淡定的态度，而且直视清水总一郎的目光也很勉强，更何况，D音是女孩，受到的拒绝必然没法相提并论。说不定，光是在门口迎接她们的佣人管家的眼神，就已经很难让人忍耐了。

    “那也太奇怪了吧？为什么我一定要面对你的父亲，你也知道他看待我是怎么想的，彩瞳你自己跟父亲关系不好，难道我也要为此受罪吗？”

    这也有道理，对D音来说，她是不会帮助彩瞳的。下面的凛音很乐意替自己释放压力，这边老是发脾气，任xing得不得了。刚认识的D音，才不是这样的吧，是不是自己惯坏了？

    “D音，你稍微老实一点，真惹我生气的话・・・”

    “的话？你能怎样，不给我买衣服？”

    “・・・”

    既然她这么说出来，威胁就没有意义了。

    “彩瞳，你除了会说这些话以外，还有别的吗？不是跟你父亲的大男人主义一样吗？”

    “不一样吧，你够了！”

    彩瞳一时间没控制好音量，简直是怒吼，D音听到身子不禁往后退了一下。

    “喂・・・D音・・・”

    “我不管你了，我不想见到你。”

    彩瞳虽然听到很生气，但D音就是自己心中的一块肉，她的情绪她的身影会一直牵着自己。她无奈跟着D音走出房间，脑中快速思考安抚她的话语，但是身体却相反地想要说出更加凶狠的话。与此同时，一楼的声音传过来了。

    “哥哥你个大笨蛋！！！”

    “为什么要骂我？！！”

    两人的争吵倒没有上面二楼这么激进，只是凛音本来没有恶意地埋怨诗音的做法，似乎遭到很大的反应。对她来说，凛音对自己说三道四的做法，跟直接说讨厌自己有什么区别？

    凛音自从变成女孩子，也就是兄妹冷战外，就没被诗音这么说过，不过本来冷战时期两人几乎也没当面吵架过，反正他也是不高兴了。

    “唉・・・真是的，为什么这么任xing啊，诗音明明喜欢我的吧？”

    不就是诗音嘛，凭什么这么对自己说话啊，整天有个笨蛋没事嘲笑就算了，不是因为诗音的话，不需要借助她的注意。自然就能够好好收拾她了。话说原因还是因为诗音啊？

    “我是喜欢你，是没错。”

    “那你还这么跟我说话，不是很奇怪吗？”

    好像道理是这样，但如果先喜欢上别人，就失去提要求的权利，还真的是说中了一句话，谁先喜欢上就输了。

    “哥哥真是笨蛋！我也不管你了。”

    对诗音来说，她是喜欢凛音的，可就是因为这样，如果因为喜欢就必须放弃自己的想法，一直听着她哥哥，这根本不是她想要的。诗音想要的是哥哥也因此喜欢自己。两人应该是平等的。

    不知道为什么，平时鲜有和谐的两个女孩，愤怒中找到了彼此的重要xing，眼神相对的瞬间，心中就达成了协议。

    “今晚我要跟D音一起睡。”

    “今晚我要跟诗音一块睡。”

 第九卷：被发现的女装照片 来做个肮脏的交易吧？

    “今晚我要跟D音一起睡。”

    “今晚我要跟诗音一块睡。”

    本来诗音是吵着吵着想要回到房间，走到楼下的时候，见到上面D音就冒出奇怪的想法。

    彩瞳此时还一脸懵逼，好奇怎么下面也吵着来了。

    诗音跟D音走进房间就关上门，并且把门给锁上了。

    她扭了扭，发现没办法后，难堪地看着凛音。

    “・・・”

    “・・・”

    “一时应该是没办法啊，难得诗音也会生气。”

    “看你好像挺困扰呢。”

    “穿着围裙就回去了，不用说就知道碗还没洗。只能我来了。”

    诗音还没做的家务还挺多的，应该不只有洗碗吧？

    “要帮忙吗？”

    因为相似的处境，被丢下的彩瞳和凛音关系变好。

    另一方面，里面的情况真是无法让人放松。

    “我真的生气了，那种态度算是什么啊，解释也不解释，还给我脸色看。”

    D音不知道已经抱怨过多少次，但诗音至今没有说出，只是默认着她的不满。

    也许，生气中更为沉默的一方，才是比较让人害怕的吧？

    “D音你那边也是一样的情况吗？”

    “这么说你也是？”

    两人虽然意见相同，可是都不怎么相信对方的不满情绪。

    “哥哥・・・真是不懂女孩子的心。”

    听这个语气，看来是真的生气，并不是扮演的。D音也明白了，大概凛音是没想到诗音也会生气吧？

    “正常，凛音什么时候懂女孩子想法了？”

    “不过，你那边呢，我还以为很稳定。不是经常通话，感情很好嘛？”

    “因为彩瞳不够温柔，也比较笨拙。有时候是不懂我的感情。”

    “虽然我也觉得她不是很擅长这些东西，可是在我看来的话，D音你没有资格这么说吧？”

    意外地，诗音居然替彩瞳数落了她一番。

    “啊？”

    “消极面对学习，整天待在家不出去，也没有做过什么事情。只是在虚度光阴，她说的没错吧？”

    “诗音你到底是站在那一边的，这个时候才不和谐，没好处吧？”

    “也是・・・”

    “所以，我们要团结，他们没表露道歉的态度前，架子不能放！”

    “是吗？”

    诗音倒不明白架子的概念，对她来说，情绪本来就是跟心同步的，不需要特意装出什么感受。

    “当然，这跟你在凛音面前的地位很重要，话说你不就是因为倒贴太严重，妹妹属xing变成固定、无所谓的存在，他才不重视你的吗！？”

    付出太多导致情感不平衡，这个时候是因为停止付出，等待男方的回应。但这个常识对诗音来说还算挺新鲜。

    “那我明白了，D音，虽然以前对你是有点针对的意思，但现在我们和好吧？”

    “额・・・也没算吵架・・・不过你还真的承认你是故意针对我的啊・・・”

    两人过去相处中的矛盾一下子算清，为了得到重视跟尊重，床上的两个女孩，虽然身体的距离有很长，但在心中可谓是连在一起。

    虽然她们彼此有一些小摩擦，但无妨碍一起坚定今晚在同一个房间的事情。

    这就导致了，之后凛音跟彩瞳准备睡觉的尴尬情况。

    “・・・好像也没有办法了，我下去睡吧？”

    澡也没洗，也没有出来上厕所，而且从灯光来看，10点好像就睡着了。而凛音跟彩瞳也有点困，但现在只有凛音的房间。

    “你是主人，怎么能让你在沙发睡，我会在意的。”

    “没事，我小心点在父母房间睡，不留下痕迹就行。”

    “还是别了。你想让我睡得不安吗？“

    彩瞳拉着他的手，意志很坚定。

    “你不怕D音知道会生气吗？”

    “她生气就生气，自己惹来的。而且我觉得既然她们组成一团，我们也该接个联盟商量对策。”

    “・・・我觉得我的处境还可以吧？”

    诗音生气的次数，寥寥无几，所以凛音依然没有把事情想得很严重。

    “你真的认为诗音明天就忘记这些事情吗？而且从今天你的失神样子来看，我怕你是觉悟了什么。”

    “觉悟？”

    “妹控之魂。”

    “啊？・・・这是什么味道？”

    凛音刚想问她，但走进自己房间后，鼻子就闻到一股奇怪的香味。

    “我刚才打翻了瓶香水，通气后半个小时就好了。”

    彩瞳赶紧去把窗户拉开最大，可是长年没动的滑轨明显生锈了，力气使出没什么用。

    “算了，我也不是很介意，只是这个味道，好像有点熟悉・・・”

    “这是我平常用的，因为香水和汗水渗透在衣服，久而久之会形成一个人特有的味道・・・”

    也就是说，这个房间内全是彩瞳的味道。比起昨天，她现在穿的睡衣虽然很单薄，但也很保守，不过在香味的渲染下，凛音总感觉自己被彩瞳抱住一样。

    凛音鼻子是没闻过这种气息，可是脑中却想起半年前两人相处的时候。那时候正是这种味道。

    他眼神故意避开彩瞳，躺下就问。

    “你那边是怎么一回事？说起来我们很同步率真高。“

    “只是稍微说了两句，然后吵起来，可是说是日常。”

    彩瞳趁机把灯光也关了，只靠着月光来照照对方的脸。

    “虽然是日常，但看起来挺严重呢。但其实你只需要・・・”

    “因为，平时都是我主动求和，向她道歉的。可能你认为没什么，但我也是女孩子，单方面委屈的日子忍耐限度是有期限的。”

    “嗯・・・D音也不是只会任xing的人，只是她的任xing很作死而已。”

    “凛音，我们做个肮脏的交易吧？”

    夜深人静，身边有一个长得很成熟的女孩，然后鼻子还全是雌xing味道，突然而来的“交易”真让凛音睡不着了。

    “交易？”

    “对，这次我是坚决不认输的，你告诉我有没有办法让她向我认错，用很可爱风格的那种。”

    凛音是明白她的意思，不过什么是“很可爱风格”？

    他疑惑转了过去，发现原来两人距离这么近还吓了一跳，但彩瞳的眼神似乎不是看着自己。

    她嘴唇微闭，但调皮的舌头从中间伸出来一点，然后舔了舔嘴唇。

    到底她在想什么啊・・・果然上了大学之后，她就没有女孩子的感觉，全是女人的气息。

    “我看着很危险，还是决定算了。”

    D音虽然是欠调教，但不能牺牲她的节操来换取利益。

    “喂喂喂・・・凛音你害怕什么啊，不是站在我这边的吗？”

    “只是形势来说我们是站一边而已，D音跟你吵架我可是外人。”

    但凛音也知道，他这么说只是自欺欺人，诗音生气的事实是不会改变，他无视另一对也没有帮助。

    “别这么说嘛・・・我跟她都不会这么想的，而且这件事对教育她也有帮助。”

    “教育・・・她那个德行不是你惯出来的吗？”

    “懒惰、任xing。她似乎从你身上拿走太多了，然后因为紧张她的想法，就习惯被她折腾・・・我认为，可爱只是人的其中一个优点，并不能因此而不劳而获，每天懒洋洋过着。人活着的姿态，不是变成优秀就是在变得优秀的道路上，反正不会是尼特族。”

    “同感。”

    “所以来做个交易吧，我跟D音都差不多要20岁了，你可以提出稍微成人一点的要求哦。”

    成人的要求・・・说起来，凛音才发现，这里可是有两个美少女。

    “・・・我差点就答应了，好险・・・”

    “机会可不得多得哦，真是的，还是说其实你更想要妹妹？”

    “你也想说我是妹控吗？”

    “今天我早看出来了，昨晚之后就一整天失神，两人吵架后也没见你说过话，我想如果不是有一点血缘障碍的话，你早就忍不住了吧？”

    “闭嘴，反正我跟你说，如果要说怎么看待诗音的话，我会回答D音更加可爱，很想跟她在一起，你慌不慌？”

    “有点，但你用这种赌气的语气说我就不怕了。不然的话，你一定会是我这一辈子最大的情敌。”

    也许凛音并不知道，但彩瞳就很清楚，她只得到了一半的D音。得到D音身体的时候，她的心就在凛音这边，得到她的心的现在，身体就在真夜家。然而更悲伤的是，无论什么时候任xing都在自己这边。

    “我有这么强吗？你这个夸赞挺让我意外的。”

    “你比D音成熟太多了，也许当时选择你就没这么多事情，而且虽然说女孩体质跟男人不一样，但D音的身板也太弱了・・・啊啊啊・・・困了。”

    “最后好像说了很不得了的事情呢？”

    “是吗・・・晚安。”

    彩瞳打完欠后，背对着凛音，抓起被子就睡了。她跟D音一样是怕冷的体质。

    也许今晚的事情是不怎么令人高兴，可是对于彩瞳D音来说，分久必合，合久必分是她们的日常，只是生活中轮回的其中一章，不管情绪上多么激动，她们也能安心睡觉。

    但对凛音来说，他跟妹妹的故事，才是开始。

    他的夜晚，还没结束。

 第九卷：被发现的女装照片 分手节奏？

    以往早上和谐的气氛已经消失了。

    虽然因为诗音跟D音两人xing格的原因，从来也没有过。

    但即使是有客人在的情况下，依然眼睛对着却无言的局面，确实少见。

    仿佛他们之间有一层透明的屏障在阻挡着。

    而中间的食物，四人也十分配合地，各自吃着靠近自己的那些，即使不怎么吃惯。

    彩瞳倒是第一次遇见这种情况。

    她几乎没跟她父亲进食早餐过，除了小时候。她本来不习惯群体活动，而且是需要在意别人生活习惯之下，唾液中的葡萄糖，也没什么味道了。

    凛音位置十分靠近她，看出来后，打算说几句话。

    “额・・额！”

    被阻止了，而且还是用脚。

    彩瞳鄙视过去的眼神仿佛是在说，咱们说好的不可告人的交易呢？

    凛音知道了，看来她是认真的。

    她是真心打算让自己对面，在摆弄食物自拍并且把推特内容不经意显示出来手腕撞到玻璃杯手机摔在桌上。

    内容就不提了，因为过去cosplay的经历，摄影评价还是挺高的，但人之外的照片都渣渣，只是点赞量跟评论倒是挺火热。这家伙到底什么时候有这么高的关注量？

    而且文字内容上来看，根本没什么好吸引人的啊，又不是某位维特治国的总统。难不成只要对象是妹子，一点点无味琐碎的生活也有一大堆人跟着起哄吗？

    虽然她目的无疑就是在对彩瞳宣言，老娘日子过得十分好，天底下有这么多人在乎我。

    凛音想了想，她开通账号的时间应该还不到两个月，可现在看来潜力无穷，真不知道以后会到达多么恐怖的情况。为了她不被沉迷下去，今晚盗号把内容全删了吧。反正秘密闭着眼也能瞎蒙出来。

    诗音是四个人当中看起来很平静的人，仿佛不受影响，没有一点情绪变化。

    但内心想法完全是相反。

    欧尼酱看起来没有后悔，为什么！

    是不是计划哪里出现错误・・・不对，计划还没实施，也没有想出来，可按道理来说，这个时候对方应该主动靠过来才对・・・

    难道D音说错了，一开始就不应该闹起来吗？

    她有点懊悔昨晚的决定，但此时有无法不继续下去，沉默的早餐时间结束后，第一波争吵爆发起来。

    “D音你够了吧！”

    彩瞳突然站了起来，眼神直视斜角的D音，可她丝毫没有任何动摇，毕竟从声量跟气势来说，彩瞳也只是一个女孩，受制于此，不到恐惧的地步。

    但另一个角度来说，这是否可以说明两人关系中，重量在D音身边的比重过于大了呢。

    凛音还打算讲点什么，其实他跟诗音内心的想法差不多，都是想快点和好的，他自己没发觉诗音内心跟自己想法一致，又因为没有找到两人独处，一直等待机会。

    四人当中和平派的他，嘴巴刚要动的时候，声音继续冲破他的耳朵。

    “从刚才开始，就在不停地向我的方向炫耀，但又不看我一眼，你想说什么！”

    是的，从早上开始，D音一直回避着她的眼神，直到刚才被看着的时候，或许对D音来说，她这么做就是为了激怒彩瞳。

    “没有，玩手机的习惯而且。没有别的意思哦。不过彩瞳，你可能还没用过这种东西吧，虽然你比我早半年用上智能手机，但平时除了打电话，就没使用过别的功能了吧。”

    说起来，两人都是一个级别的美少女，但是差异却很大，不谈xing格身材，形象上来看，一个是到处可见的可爱少女，一个是居住深山大豪宅的大小姐。

    虽说彩瞳是因为过去受着漫画原因少出门，可是高中结束后到了现在的大学，社交上来说她退步不少，甚至很难走进别人的圈子，把这点全看来眼中的D音，毫不犹豫就击中了她的痛处。

    “整天弄着那些花销的玩意，真当自己是人气偶像呢。接下来是行程是开演唱会，还是商议下一章cd发售的日期？哦，不对，是要去上学。”

    彩瞳的反击也毫不逊色，而且稍微整理一下衣物，两人打扮就像是偏远县城跟大都市的差距一样。

    “我当然是要去上学了，我是个学生嘛，不像某人，以前一直不务正业，把自己关在屋子。那时候我去外面玩又不高兴，想找她说几句话也不乐意。”

    “那后面我甚至漫画两次差点拖稿，质量也下降。到底是为的谁操心？！！”

    彩瞳在漫画完结的那段日子，也是D音情绪不稳定的时期，这也跟凛音有关系。

    默默看着却躺枪的他知道，两人是完全不讲理了。

    “你自己操心就操心，反正我要去上学了，诗音我们走。”

    诗音看着桌上还没收拾的东西，想了一下回答。

    “・・・好吧。”

    两人本来就穿好衣服，洗漱完毕，于是拿上书包，在玄关上穿好鞋子就不见人影了。

    凛音一边收拾东西，算是补偿平时诗音任劳任怨的勤劳，不过嘴边问问彩瞳。

    “那个・・・是要分手的节奏吗？”

    如果不是快要迟到，D音继续吵下去真的会那样把，话说自己好像注定要迟到了。

    “我不知道！”

    “那你打算怎么样？”

    “我不知道！”

    “装什么帅气啊，一脸后悔的表情呢。”

    彩瞳被看穿后，也只好不在嘴边倔强了。

    “我想，D音也是一样。”

    “没错，两人不好的地方就是容易冲动。”

    “可，她也不会露出来，这场战争谁先认输就真的输了。”

    凛音十分同意，D音本来就是这么不讲理，如果彩瞳再不强硬一次，两人关系就彻底失衡了。

    “那好，我也来稍微帮你一次。”

    不就是D音吗，不卖她卖谁呢。

    “真的吗？那我也帮你满足妹控的需求。”

    “喂，我不是妹控，只是有稍微喜欢妹妹的心而已。”

    可爱又乖巧的妹妹，谁都会喜欢吧？

    “一般妹控都是这么说话的。”

 第九卷：被发现的女装照片 最后

    在不欢而散的最后一次谈话之后，不知道为什么，我们之间的关系变得越来越淡漠，直到过了很久之后，我收到了一封漫展的邀请函，邀请我和妹妹参加一次在游轮上举行的漫展，作为特邀的coser。在邀请函附录的邀请名单中，我看到了很多熟悉的名字，

    千叶美羽、

    中g拓哉、

    筱崎百合子、清水彩瞳还有其他很多人，以至于看完这个名单之后，我感觉已经没有几个朋友的名字不在这个名单里了。但因为其他更重要的事情，我并没有参加这次盛大的聚会，对此遗憾了很久。

    然而，在那之后，我几乎就再也没有听到他们的消息，在经历了几次的升学、搬家之后，与过去的熟人也彻底失去了联系，我也曾认真寻找那份邀请函，虽然我不记得有将它扔掉，但是无论怎么寻找都再也没有找到。最后我能够记得的，就只有那艘游轮的名字

    arkham。

    我不确定听过类似名字的船在大海中沉没的新闻是不是我的幻觉，但是我确实没有查到关于这艘船之后的消息，我也没听说那次在游轮上的漫展发生过什么，它就像那些熟悉的名字一样，自那之后从世界上彻底消失了。也许他们依然在这个世界我不知道的地方好好的生活着，或者已经消失在某个地方，但是对现在的我来说，这些都已经不那么重要了。---------------------------用户上传之内容结束--------------------------------
-------------------------------
书迷社区 书友活跃 资源丰富
 www.quduba.com
本作品来自互联网，由书迷社区网友整理，版权归作者所有，请于下载后24小时内删除。      
如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢您对作者的支持！   
-------------------------------