440沙漠求生记
虽然吴沁早有心理准备，可这片禁魔沙漠依然给了吴沁一个下马威。
看着眼前这片无边无际的黄沙，吴沁无可遏制的想从这里逃离，因为它是如此的宽广，又是如此的干旱与炎热，会让人不由自主产生恐惧，怀疑自己是否会在这片黄沙中，因为脱水而变成_具无人问津的木乃伊。
吴沁很怀疑，自己会不会在找到高灵之前，就渴死在这片沙漠上，然后被因为兔足的幸运耗光，又被那该死的死老头宙斯给抓住，那可真是吴沁现在想都不敢想的糟糕结果。
粗大砂砾砸得吴吣的柔嫩的脸庞生疼，她从兜里摸出_张白布捆在脸上，阻挡扑面而来的粗糙黄沙。
w着牙继续迎面向前，直面这片辽阔的禁魔之地，伯利恒沙漠。
但是，黄沙与狂风是如此的张狂，以至于还没走多远，吴沁就已经彻底看不见来时的洞口。
吴z很想乘着自己还能找到回去的路，回到洞口里继续多等一会，等到到黄沙不再那么肆虐的时候，再出发。
然而，吴吣不敢站在洞口多等，她生怕自己在洞口多站一会，向前的决心就会发生动摇。
要么一鼓作气，要么，就在拖延中失去了所有的机会。
吴沁冷漠的外表下，栖息着一只疯狂的野兽，这也正是她能活到现在的依靠。
越是绝境，反而越能激发处吴吣内心深处的斗志。
最终，吴吣还是w着牙继续往前走。
一开始，吴吣按照盖亚临别前，给她所指的方向走。
盖亚根据地下的情况，推断那里应该有一个小小的湖泊，让吴沁对着那个方向一直走。
吴沁以天上的太阳作为参照物，没走多久，她就发现_个很严重的问题。
太阳是会随着时间的推移而不断移动的，如果不是正朝着太阳的方向或者是背对它的方向，其他方向随着太阳的移动，很快就找不到了。
在漫天飞沙，四下环顾全是沙丘的情况下，吴沁在视野里找不到任何的参照物。
结果，才短短一小时后，吴沁就无奈的发现，自己已经彻底迷路了。
可偏偏祸不单行，在沙漠中的狂风反而越吹越大。
能见度已经不足十米，砂砾拍得人脸上生疼，吴吣用右手臂挡住脸，左手拄着石杖，身体前倾，压低重心，以免被强风给刮到空中。
铺面而来的狂风，让吴沁几乎无法呼吸，她脚下滑稠的黄沙，让她每一次的抬腿与落脚，都是一次痛苦的煎熬。
如果不是因为吴沁依然光着双脚的话，恐怕她的鞋子里早已灌满了沙子，更加举步维艰。
即便如此，吴沁也非常难受，虽然带着帽子，可无数飞舞的黄沙依然顺着衣领、袖口等等任何一个有缝隙的地方钻进去，让吴沁敏感的肌肤倍感痛苦的同时，也令她的身形变得更加沉重。
不知过了多久，吴沁都已经觉得自己肯定会被埋在黄沙之中时，这场风暴却渐渐的停了。
当黄沙与旋风消失之后，蓝天白云与那轮高高挂在空中的烈曰，让人心中倍感宁静。
吴沁一屁股坐在地上，摘掉那憋得令人几欲室息的白布，大口大口的呼吸着着毫无阻隔的新鲜空气。
总算活下来了。
舔了舔干涸的嘴皮，让微微发白的上下唇重新焕发处粉嫩的色彩，吴沁从怀里摸出了半瓶水，小心翼翼的打开瓶盖，只喝了_小口，就赶紧拧紧了瓶盖。
在这片沙漠里，她能依靠的，也只有这瓶半水了。
往嘴里G了一块高能饼干，吴吣皱着眉头，强忍着嘴里生涩的干燥感，竭力的咀嚼着。
可实在是太干了，最后吴沁还是再喝了一小口水，才终于咽了下去。
肚子里有了点东西，吴沁顿时感觉精神一振。
石杖依然被吴吣握在手里，因为这枚特殊材质所制成的石杖重量不重，吴沁把它当登山杖用。
人在长途跋涉的时候，能有这么一把登山杖，会节省很多力气。
接下来，吴沁继续漫无目的的走啊走啊，没走多久，便不行了。
之前在沙漠风暴之中，阳光的炎热感受不到。
可当风暴消失了，在酷热的沙漠里进行长途跋涉，消耗的水分实在太多了。
大滴大滴的汗水，不断从吴沁的脸颊上流下，走不了多久，吴沁就会渴得无法自抑的喝一口水。
这种感觉简直如同吸毒，明明知道这是在透支自己生命，然而，还是会在身体的渴求下，无法自抑的喝一口，再喝一口……
当吴吣喝到第四口，看着半瓶水已消失了四分之一时，她终于想起，之前在部队里，上野外生存课的时候，教官曾经讲过，如果在沙漠地区迷失方向，一定要夜行晓宿，避免水分流失。
吴沁万幸当初在教官的惩罚式背诵下，自己居然记下来了。
想到就做，吴沁先找了一个背阴处的沙丘，徒手挖了一个坑，用沙把自己整个人都埋在地里。
顿时，吴吣就觉得身体周围就凉快下来了。
原本在沙漠中一阵又一阵热风，也变得凉爽了。
此刻，吴沁无比感激部队教给他们这些异人的关于野外求生的知识。
心神放松之下，吴沁很快就困了，让然后陷入了昏睡。
在睡梦中，吴吣梦见自己正飘浮在一片倒映着蓝天白云的无垠湖面上，_切都是那么的令人感到舒适。
然而，伴随着嘎吱嘎吱的冻结声，湖面却开始逐渐结起了冰，然后向着吴沁蔓延而去。
吴沁察觉到了变化，想拼命挣扎，却惊讶的发现，自己的四肢无法动弹。
她只能眼睁睁的看着这片寒冰从自己的四肢，开始想自己的全身蔓延，将自己彻底冻结。
"啊！"
吴z大叫_声，猛地睁开双眼。
她这才发现，天上的烈曰只剩下几丝淡淡的余晖。
皎洁的明月，高悬天际，与余晖交相呼应。
几道迫不及待的星光，早已穿破日暮的阻隔，降临在这片了无人烟的荒漠上。
原来，_个白天已经过去了，现在已临近夜晚了。
但是，吴沁却无暇欣赏夜晚的沙漠美景，她只觉得自己全身上下，都是彻骨的寒冷。
吴沁从沙坑中爬出来，身上都有些微微发抖。。
白天炎热无比让人恨不得将它脱掉的黑袍，在晚上单薄得就像什么都没穿一样。
很快，天边的夕阳彻底消失了，沙漠中的温度继续下降。
吴吣拄着石杖，开始行走。
夜晚的沙漠真的非常寒冷，走着走着，吴沁吐出的气，就已经变成了白气。
冻得吴沁瑟瑟发抖，她赤裸的双足被冻得通红，几乎走不动路。
吴吣一边上下牙不断咔哒咔哒的碰撞着，一边赶紧从黑抱的储物空间里，翻找着一切能穿着的东西，披在身上。
虽然她的附魔\抱，在这片禁魔之地失去了原有的效用，只能作为一身普通的\抱穿在身上，但好在黑抱的空间功能不知为何，还可以正常使用。
黑抱里的鞋子，在孤岛上的时候已经全部G光了，吴沁只能将一个原本有隐身功能的特殊披风，撕成两块，分别裹在两只脚上。
虽然依然很冷，但比起赤脚行走要好得多了，她的身上也裹了一些乱七八糟的装备，总算是免于被冻死的危机
吴沁张嘴，突出一口白气，开始乘着夜色往前行走。
在夜晚，虽然嘴唇依然很干，但是果然好得多了，没有白天那样如此渴望水了。
走了整整一个一晚上，吴吣仅仅只喝了两口水。
然而，即使如此，吴沁心中的焦虑也难以压抑。
毕竟，水在已肉眼可见的速度减少，而这片沙漠的出口，却依然不是肉眼所能看见的。
此刻，天边已经升起朝阳，天亮了。
吴吣疲意在坐在地上，从怀里小心翼翼的摸出一块高能饼干。
G进嘴里，_下一下的咀嚼着。
吴沁想试着把饼干就这样直接干咽下去，好为自己节约一点水。
然而，高能饼干实在太干了，吴沁只得往嘴里倒了一小点水，才终于把这块高能饼干给咽了下去。
吴吣心疼的看了一眼水瓶里剩下的水，又从怀里掏出饼干放在面前，小心翼翼的数了数，还确认了两次。
她的高能饼干还下九块，如果按照现在这样每天一块的速度的话，还可以坚持九天。
但是，问题在于另一个，那就是吴沁手里的水，消耗速度还是太快了。
吴沁估计了_下水瓶里水的变化，才_天多的时间，水就已经减少了三分之一。
再以这样的速度进行下去，三天后，吴吣就会没有水了。
必须要更节约一些，吴吣这样想到。
然后，和昨天一样，吴沁如法炮制的在背阴处挖了一个沙坑，将自己埋在里面。
虽然很疲惫，但是吴沁却不敢睡死，她还要保持警惕，在下午的时候，再移动到另一个背阴面去。
现在的吴吣不能继续经受暴晒了，会严重加剧水的消耗。
躺在无人的沙丘上，除了呼啸的狂风和偶尔被挂起的风沙以外，天地间一片寂静。
吴沁突然觉得有点想哭，闭上眼睛，死死w住因为干渴，而早已出现龟裂的下嘴唇。
吴沁暗暗告诉自己，自己一定要坚强，_定要努力的活下去。
她绝对不能死在这片沙漠了里，不然就会面临真正的绝境！
在焦虑与难受中，吴沁不知不觉的睡着了......

441猖狂的天魔
不知过了多久，吴沁从睡眠中醒过来，突然就觉得喉o里如同着了火一般的剧烈疼痛着。
吴沁刚张嘴，便剧烈的咳嗽起来。
可越咳，嗓子里反而越痒，就像里面有一只顽皮的小虫子正在不断的啃w，让吴吣恨不得能立刻用手将自己的嗓子给生生抓破，把里面的小虫子给取出来。
吴沁一边剧烈咳嗽，慌慌张张的掏出水瓶，喝了_口无比珍贵的水。
好一会之后，她嗓子里又干又痒的强烈异样，才终于消失了。
缓缓呼出一口气，看着远处消失在天边的落曰。
她睡得太死了，竟然忘记醒过来换个背阴的位置，结果被转过方向的烈日给生生暴晒了一下午。
又浪费了一口珍贵的水资源，在这片沙漠中，每喝一口水，就代表吴吣距离死亡更近了一步。
特别是在绿洲与湖泊全都不知在哪的情况下。
可相比起现实里的生存压力，对于吴沁而言，更为沉重的是来自心理上压力。
作为一个之前还操纵着强大力量肆意杀戮的人，转眼间便因为偷袭被俘，还差点被宙斯侮辱的事暂且不谈，现
在更是已沦落至每天紧盯着手里那点少得可怜的水与几块饼干，板着手指头过曰子，不可谓不心酸。
吴沁瞟了一眼挂在腰间的兔足，自从那场沙漠风暴之后，兔足就已经不再散发发白光了。
对于吴沁而言，这算是唯_的好消息，因为兔足不再发光后，它变黑的速度便会大大减缓。
但是，现在的吴沁，别说是找到高灵了，能不能活着从这片沙漠里走出去，都是个未知数。
在这种水便代表生命的地方，亲眼看着自己手中的水一点一点的消失，又迟迟无法找到新的水源补充时，人是无法不焦虑的。
手中的水剩余量，就像是_个生命的倒计时，让自己可以一点一点的看见死神临近的脚步。
干旱、缺水、暴晒、饥饿等各种负面状态的叠加下，还想保持一个积极乐观的态度，完全是一件不可能的事情，如果不是长期生死一线的挣扎与历练。
吴吣相信自己肯定早就陷入彻底的崩溃了。
但即便是吴tt、，也依然无法肯定，自己到底能够坚持多久。
w着牙，吴沁再次乘着月色，继续往前行走。
辽阔无垠的沙漠，在月光下反射出淡雅的银色。
漫天的银河，悬挂在她的头顶头顶，群星用最明亮的光芒向这片昏暗的沙漠宣誓他们的存在，让人感觉仿佛触手可及一般。
吴沁步履蹒跚的行走在这片旷野之中，头脑中一片空白。
连思虑的力气，都已经彻底消失了，整个人知道麻木的继续向前，向前，再向前。
太阳不断的升起，又再次落下。
沙漠中的吴沁则是夜晚行走，白天把埋在沙丘中睡觉
她的体力、毅力、精力还有心理承受能力，都受到了一次全方位的严峻考验。
一次次的濒临极限，一次次的w牙苦撑。
然而，即使是最顽强的心智，在严酷的自然环境下，也无法始终保持古井无波般的稳定。
特别是对于失去了水形态力量的吴吣而言。
她完全不愿去想象，如果自己被抓住了，又会遭到怎样的对待？
吴吣几乎将全身的重量都压在石杖上，依靠石杖，在沙漠中缓缓往前。
在这期间，吴吣崩溃过，痛哭过，大吼大叫过，悲伤绝望过，甚至想到放弃过。
但最后，却只剩下了麻木的行走，行走，再行走。
还支撑着吴沁的，只剩下了一股坚定的执念。
手里的水随着时间不断消逝，很快就只剩下了最后的-□。
可是，沙漠却和一开始一样，依然是毫无变化的沙丘与无边无际的黄沙。
吴沁把剩下的水，牢牢抱在怀里，再也不喝了。
因为，这一口水，对于吴吣而言，就是她最后的希望。
即使再怎么干渴，吴礼，也没有去动这口水。
因为只要手里还有一口水，吴礼'就觉得自己还能坚持，因为，这代表她还有水。
坐在地上麻木的吃着嘴里的高能饼干，干燥的碎末，在吴沁干涸得挤不出一丝睡沫星子的嘴里，不断滑落。
吴沁饼干放在嘴里咀嚼很久很久，使劲咽了很多次。
好不容易才吞了下去。
掏出饼干，吴沁才恍然惊觉，居然只剩下一块饼干了。也就是说，自来到这片沙漠之后，转眼竟已经过8天。吴沁微微眯起双眼，想试着回忆起，自己的最后一口水，是在什么时候喝的。
脑袋里懵了好一会，吴吣想起了，实在一天前的黎明。深深吸了一口气，原来才一天吗？
可是为什么自己总感觉像是已经过了四五天―样？吴吣将怀里的水瓶掏出来，把水瓶翻转_下，然后又
正面朝上。
小心翼翼的转开瓶盖，吴吣伸出舌头，舔掉了瓶盖上和瓶口边沿上残留下的一些小水滴，算是尝_下水的味道，安慰一下自己的身体。
迅速拧紧瓶盖，吴沁生怕水暴露在炎热的空气中久了会被蒸发。
如果不是\抱的空间功能还能正常使用的话，吴礼、怀疑在这片炎热的沙漠中，自己瓶中的这点水，肯定早就被炎热的沙漠给彻底蒸发了。
就在吴沁在内心挣扎着是否再舔一次瓶盖的时候。
在禁魔之地外，战争依然在继续进行着。
天魔坐在原本属于神王宙斯的无上宝座上，在他身周，环绕着神后赫拉、智慧女神雅典娜、狩猎女神阿尔忒弥斯、美神阿佛洛狄特、丰饶女神德墨忒耳、女灶神赫斯提亚众位美丽的主神。
她们全都一脸屈辱的依偎在天魔周围，手里捧着神泉
，喂给天魔。
而在王座下方，全都单膝跪着一众男神，甚至连神王宙斯，此刻也是单膝跪地，低下了他那颗高傲的头颅。
天魔肆无忌惮的哈哈大笑。
"众神阵营已经完成统一，下一步，就是地狱军的阵营了。"
"现在，我命令你们，立即下令收缩战线，全军后撤；然后乘着地狱军的一众泰坦追击撤退军队的时候，你们随我一起去，将泰坦们一个一个的分而制之！"
而光明神阿波罗闻言，顿时面色大变道：
如果全军突然撤退，不仅地面的人类部队，甚至连众神联军也会伤亡惨重的！
天魔挑了挑眉头，沉声道：
n阿波罗，还记得我给你说过，有什么意见，要先怎样？
阿波罗面色发黑，犹豫了好一会，低声道：
"报...报告......主上。**
"啊？你说什么？我好像没听见啊？阿波罗，我本来还想考虑一下你说的建议，可是，你这样的态度，实在让我很是为难啊。"
阿波罗闻言，狠狠一w牙，大声道：
"报告主人！阿波罗认为不应该让部队撤退，否则会对众神联军部队造成无法挽回的损失，神仆与下等神们，肯定会出现大量的伤亡。"
却见天魔挥手示意，让美神坐在自己的膝盖上，然后一边当着众神的面，对着美神上下其手，一边哈哈大笑道："唉，这样才对啊丨阿波罗，早点顺从不就好了吗？”"可惜，我依然不会改变主意，对于你们这些众神而言，普通人类死了多少可能无足轻重，但是对于我而言，除了你们这些高端战力以外，那些低等级垃圾死多少又有什么关系呢？”
阿波罗顿时大怒：
"你骗我！"
天魔笑了笑，淡淡道：
"我怎么会骗你呢？你只要听话，我自然不会吝啬奖赏，比如现在！"
说完，天魔一把将坐在自己膝盖上，面色潮红的美神推倒在地，戏谑的道：
"诺！作为奖励，我就把美神奖励给你了，好好享用吧！阿波罗！"
阿波罗本想张口再说，可看着趴在地上，被吓得瑟瑟发抖的美神，只好闭上了嘴。
天魔翘着二郎腿，坐在王座上，用眼角瞟了_眼跪在地上，气得双目通红却动弹不得的战神阿瑞斯与面色铁青的铁匠神赫准斯托斯。
突然戏谑的笑道：
"哎呀，我突然有了一个好玩的点子，阿瑞斯你不是挺喜欢赫准斯托斯的妻子吗？何必偷偷摸摸的呢？既然你们都是在我的手下工作，那么以后就是一家人了，有好东西，大家就要一起分享对不对？"
说完，天魔伸手对着阿瑞斯一挥。
"那么，阿瑞斯，我也把美神赏赐给你了，现在和阿波罗一起好好享用吧！”
面对天魔肆无忌惮的侮辱，众神们却敢怒不敢言。
天魔疑惑的挠了挠脑袋。
"咦？怎么？大家好像都不开心？那这样，让阿波罗、阿瑞斯还有美神与她的丈夫一起给我们演_出节目来助助兴如何啊？"
说完，天魔嘴角挂起一声冷笑，下令道：
“你们四个，就在这里，给我好好表演一下，男女之间是如何交合的，如何？"
众神们纷纷大怒，开口怒斥天魔。
天魔站在众人的大骂声中，反而越笑越开心。
他突然开口道：
"如果谁再说一句话，那我就默认他想参加这场节目，上来为我们表演。"
天魔话语刚落，除了四神以外，其余众神全都沉默了。
天魔见状，再次捂着脸狂笑起来。
**唉？这就是你们神祗的高傲？都是些什么狗屁神祗啊?平时装得高高在上，说到底，还不是摆脱不了自己身上的劣根性，瞧瞧你们这卑劣的举动，这就是所谓的人性啊丨和你们所藐视的那些人，有什么区别吗？哈哈哈哈哈~”
猖狂的大笑，回荡在W林匹斯神山之上……
442善行和宣判
狂野的风，在起伏不平的沙丘上，撕扯出一道又一道规则或不规则的完美痕迹。
幽暗的沙漠上，黎明的光亮正在缓缓降临。
沙丘的脊背上，吴沁正在步履蹒跚往前行走。
她的步履是那样沉重，没踏一步，都要经过微微的停顿，才能踏得出第二步。
原来在她手上的石杖，早已不知被G在了哪里。原本是很轻的石杖，对于越来越虚弱的吴沁而言，也变成一个无比沉重的负担，于是被吴沁G掉了。
她摇摇晃晃的走在这片看不到尽头的沙漠中，虽然天快要亮了。
可吴沁却没有立即找地方把自己埋起来。
她已经到达真正的极限了。
虽然人们一般都说，人不喝水可以活三天。
但是，吴沁却发现自己断水才仅仅两天不到，便已经双眼发黑，脚下发虚，几乎要晕倒了。
或许，这和前面几天的持续缺水与饥饿有关吧？
现在的吴沁，完全凭借一股意志力在硬撑着在往前走
她已经不敢停下脚步，她害怕自己一停，就再也爬不起来了。
远处的一片黄沙之中，再次出现了一片绿色。
吴沁却无动于衷，因为，这是她第三次看见这样的绿色了。
吴松还记得，第一次看见时的狂喜，更是让吴沁原本就很糟糕的体力，彻底陷入了危险的红线。
在枯燥的跋涉中，吴吣突然听见了一个声音。
‘‘好久不见，吴沁。"
听着这个熟悉的声音，吴沁露出了淡淡的微笑。
‘‘是啊，好久不见，周鱼。"
在吴吣的前方，一道虚幻的人影，逐渐成型。
熟悉的一头黄毛，正站在吴沁前方，对着她微笑。
看着面前的周鱼，吴沁却并未停下脚步，而是继续往前走。
她走进了周鱼的怀里，然后从周鱼的身体里毫无阻碍的穿了过去。
被吴沁撞散的周鱼，在旁边重新凝聚出身形，对着吴沁微笑道：
"为什么，还是不愿意选择放弃呢？反正你还有四次复活的机会，不是吗？"
吴沁头也不转的继续往前走，淡淡道：
"周鱼是不会说这种话的。"
吴吣刚说完，周鱼便消失了。
四周依然是呼啸的狂风与干燥的沙石，还有廖无人烟的孤寂。
如此无聊而又无趣的世界，令吴沁倍感痛苦。
随着时间的流逝，烈曰逐渐升上了曰头。
吴沁变得更加虚弱了，明明把全身都裹得严严实实的，明明外面是一股又一股强烈的热浪。
可是吴沁却开始觉得自己身上正在一阵又一阵的发冷，冷得几乎止不住全身的颤抖。
面前的视野也开始变得光怪陆离起来，不断有各种各样的人或者怪物，出现在吴沁的周围，想着吴沁呼啸而来。又在撞在吴吣身上的时候，突兀的消失得无影无踪。一会儿，唐启伴随着哈哈大笑出现在自己的面前；一会儿，宙斯手里拿着绳索，向她走来。
但是，当吴沁迎面向前，便将它们统统撞破了。
又过了一会儿，吴吣出现在了一片海洋之中，她的脚下是泛着波纹的浪花，无论是水的潮湿气息还是水花怕打裤脚的触感，都是那么的真实。
这些海浪好像在诱惑着吴沁，要她停下脚步看一看，她的周围到处都是水，只需要弯下腰，她就可以喝个痛快。
然而，吴沁不管不顾，无论出现在她周围的是什么，无论阻挡在她面前的是什么。
她都始终在单调的行走，行走。
恍惚间，吴沁发现自己来到了悬崖边上，往前一脚，便是万劫不复的深渊。
呼啸的风与面前的虚空，没有能阻挡住吴沁的脚步，她往前一步，然后踏在了虚空中。
下_瞬间，深渊消失了，吴沁发现自己正站在一个高台前，高台下是一片宽广无垠的巨大青石广场，广场上匍匐着无数的人们，他们对着吴沁顶礼膜拜，高声称颂。
吴沁没有停留，她继续往前行走。
来到了平台边，再次一脚踏出。
这一次，吴沁站在一汪热气蒸腾的温泉中。
很多身上仅仅着薄纱的妙曼少女，轻轻的扭动着身子，缓缓靠近吴沁。
她们中有娇小的萝莉、成熟的御姐、青涩的少女、性感的少妇等等各种美女。
每一个将自己的身子，贴在吴沁的身上，缓缓扭动着。
吴沁几乎可以感觉到这些少女们躯体的柔软触感与的淡淡的芳香。
但是，她依然不为所动，继续一步又一步的往前行走着。
此刻的她，已在不知不觉中，进入了_种听之不闻，视之不见的奇妙境界之中。
在这个境界中，她可以看到、感受到外界所有的东西，
可却又像没有看到、感受到任何东西一样，心内一片平和与安宁。
不知过了多久，所有的幻象都消失了。
原本高挂空中的烈曰，只剩下一点余晖。
不远处的一个沙丘上，正躺着_个人。
这顿时让吴沁精神一震，她一步又一步，艰难的走了过去。
这是一个看起来很平凡的沙漠居民，胸口微微的起伏，代表他还活着；这人皮肤黝黑，相貌很丑，脸上还有数道刀疤，一看上去就不像个好人。
他裹着一身严严实实的白抱，躺在地上，看来已经到了极限。
听见有人的脚步声，这个人醒了过来。
他对着吴沁缓缓伸出右手，颤抖的朝着他那早已干涸得看不见一丝血色的嘴唇指了指。
看见吴沁静静站在他的面前，这人开始有点急了。
他发出了?呵"呵如沙哑嗓音，不断地用手指向自己的嘴，显得极为急切的样子。
吴沁缓缓的从怀里摸出了水瓶和怀里仅剩下的一块高能饼干。
当那人看见水和饼干的瞬间，他的眼里顿时流露出了强烈的期盼，更加拼命的用手指着自己的嘴唇。
看着这个躺在地上，无比虚弱的男人，吴沁不知自己到底要不要救下这个男人。
看这个男人的装扮，应该是当地人，他说不定知道这附近的绿洲到底在哪里。
结合这个男人身边没有任何物资来看，说不定他遇见了沙漠风暴，丢掉了所有的物资。
可是这个男人的相貌实在可怖，一双凶神恶煞的双眼，正直溜溜的盯着吴沁手里的食物和水，那眼神简直恨不得把吴吣给生吞活剥了。
无论从那一条来看，都像是在对吴沁无声的诉说着，
这家伙不是个好人，不要救他。
吴沁转身，向着远处继续走去，她准备靠自己去碰一碰运气，而不是去救一个素不相识的陌生人。
那人见吴沁开始转身，顿时就急了，更加拼命的'呵"呵，
起来，拼命的想要挪动自己的身体，希望能够引起吴沁的注意。
但是，吴沁的身影继续向着远处走远了。
就在吴沁即将走远的时候，她忍不住回头看了一眼那个人。
发现那人似乎已经认命了，他已不再挣扎，而是安静的躺在地上，干涸的双眼里，流出了一滴泪水。
看了看自己腰间闪动着白光的兔足，吴沁不知道到底该如何决定了。
她不知道，到底是因为兔足发动了，才让自己遇见了这个男人。
还是因为遇见了这个男人，兔足才发动了。
这两者之间的区别很大。
如果是前者，那么说明吴沁逃离沙漠的希望就在这个男人身上。
如果是后者，则说明这是一个凶恶的男人，兔足开始发动，让自己能躲开危险。
吴沁觉得有些无奈了，虽然一走了之更加安全，但是，
从某种意义上而言，也说不定就失去了最后的机会。
到底要不要冒险救下这个男人，吴沁心中还是没有决定。
虽然吴吣很想立即离开他的，可是看见这人的眼泪后，吴沁的心中又有些不忍。
实在无法决定的吴吣，取下水瓶上的瓶盖。
往天上一丢，默念道：
“正面朝上，就救这人；反面朝上，就离开。"
在兔足的白光下，瓶盖落在了地上。
居然是不正不反的竖直向上，吴沁惊讶之下，重新扔了好几次。
结果每次都是相同的。
非正非凡，意思是一定要我自己做出决定吗？
深深的吸了一口气，看着周围逐渐暗下来的天色，吴沁知道自己必须快一点做出决定了。
等夜晚来临，这个虚弱的人很可能会无法熬过这场低温。
这个时候，吴吣决定，不如赌上一把。
吴沁并知道自己是不是被这个男人眼角的泪水所打动
毕竟，一个杀人如麻的刽子手，居然会因为一个陌生人的泪水，而把最后的一口水拿给别人，说出去吴沁自己都不相信。
但是，心中的恻隐之心，动了就是动了。
总之，吴沁还是决定救下这个男人。
这个决定对于吴沁而言，到底是福是祸，只能看命运的抉择安排了。
看着散发白光的兔足，吴沁下定了决心。
她拿着水瓶和饼干走到了这个人的面前。
这个人又一次重新看见了希望，又开始不断的‘呵"呵，
起来。
吴沁将喂给了这个人一块高能饼干，这人拼命的咀嚼着饼干，却怎么也无法吞进去。
吴沁只能万分不舍的将水缓缓倒进他满是饼干沫的嘴里。
只见那人猛地抬头，一口w住水瓶，一口气就将所有的水都吸干了，然后夹着饼干一起吞咽了下去。
吴沁大惊，她本来还想给自己留下一点点水的。
她使劲的往下抖水瓶，然而一滴水都没有了，都被喝得干干净净的。
再看着那个得到了水，而有了一些精神，开始闭目养神恢复体力的男人。
吴吣心里突然有些后悔了。
然而，决定已经做了，也没法再反悔了。
吴沁已经没有了所有的水和食物，体力也到了极限。
她一屁股瘫坐在地上，再也走不动了。
她在这里等待这个男人的体力恢复，等待着命运，对她这次善行的宣判。
443绝望与救赎
[VIP]443绝望与救赎
443绝望与救赎
夜空中，繁星满天，皓月皎洁，万籁寂静。
吴吣的头脑，却正随着时间，而变得越来越昏沉。
终于，吴沁再也支撑不住，一下躺倒在了沙漠上。
而另-边，得到了食物和饮补充，那个满脸刀疤的男人，终于从地上缓缓站了起来。
他慢慢走到吴吣的身旁，看着躺地上，奄奄一息的天吣，沉默着。
过了一会，这个男人伸手掀开了吴沁的黑抱兜帽。
吴W睁着眼睛，看着站在自己身前的这个男人，即便是月光，也照不清这个男人的脸庞。
一切都被笼罩在一片未知的黑暗之中，吴松不知道，
此刻这个II入社_，钱删什么样的行动
她只能祈祷，祈祷自己能够被命运之神眷顾。
然而，下一刻，这个男人开始伸手脱吴沁身上黑抱，吴吣已经失去了所有的力气，只能用自己松软无力的手，搭在这个男人的手上，希望能够阻止他的动作。
然而这个男人双手微微一挣，便甩开了吴沁软弱无力的手掌，继续脱着吴吣身上的衣服。
她的黑抱被这个男人从头部一直褪到了胸口、腹部、
大腿、小腿。
最后只剩下一身贴身衣服，
吴吣心中如坠冰窟，她早该明白的，作为一个永远与厄运相伴的，怎么可■翼自己翻s之神的垂青呢？
心中充满了无能力力_怒，本r舌自尽的吴沁’
突然觉好不甘心。
可最后，吴礼、还是松开了咬在舌头上的牙齿。
她已经输不起了，即使受到侮辱，即使这具肉体已不再干净，自己也要活下去，用
就在吴吣缓缓闭上了双眼，准备迎接接下来残酷的命
运时。
吴却发聊并进_娜z，他只是把黑抱缠起来，把吴吣的手和脚捆绑起来。
然后挖了-个坑，棠鹆它I，酿露出头部。
吴I色SgS着这个男人，只见这个男人张嘴’
对着吴沁发出了一串?鸣咽'不明的声响。
吴吣知道，这肯定不是任何-种语言，因为无论是什么语言，空域都会自动进行翻译。
吴吣没有听懂，表明这不是任何一种语3。
只见这个男人鸣咽完后，就毫不犹豫的离开了’把天沁一个人G在了这片沙漠之中。
吴吣慌了，要大声喊，让这个帛人停下；或者至少解下她身上的捆绑。
可是虚弱让吴{大喊变成了低声的呜咽，此刻，吴■、和刀疤男的处境，进行互换。
这一次，是吴沁躺在这里，刀疤男正在远离。
可和吴xD|贿―I了，甚至没有回头再看吴沁一眼。
试图挣扎H的蹋终于认■赠之中，看着漫天的繁星，内心中一片平静。
算了，就这样吧，死在这篇无人的沙漠中，复活的时候，希望不会被宙斯察觉到，然后立即捉住吧？
吴沁开始笑了起来，笑自己的天真。
那个被她救起的人，离开得如此的果断而坚决。
是呢，这才是这个世界的真相。
每个入来到生命尽头的时候，都会只顾着自己，什么可笑的仁义道德？什么可笑的恻隐之心？
人就是一种被生存所支配的可悲动物，没有人能够逃脱这个卑劣的人性圈子。
自己所做下的善行，回报吴礼'的，却是―片彻底的绝望。
吴W已经K娜了，赃，被酿中，只能安静的等待着死亡的降临。
在这之前，还要继续忍受饥饿与口渴的痛苦折磨。
很快，沙漠上的太阳逐渐升起，日光晒在吴吣的脸上’
吴吣却再也无法将自己挪到另一边了。
脱水、疲意、饥饿，还有阳暴晒，终于让吴_意识失去了清醒。
不知从何时起，吴■始陷入了―片光怪陆离的梦境之中。
在梦中，吴沁总算摆脱了饥饿与疲惫的痛苦，感到了久违的幸福和快乐。
不知过了多久’昏迷中的吴沁，突然发现梦里的-切变成了扑面而来的巨浪，一下拍打在吴吣的脸上。
-股强烈的清YSV，让m_下醒了过来。
水！
吴沁饥渴的身体，感受到了翻，开始发出强烈的尖叫。
她立即拼命的伸出舌头，想舔自己脸上的清凉水流。
然而，一个水袋被粗暴的塞进的吴沁的嘴里。
吴礼、-边咳嗽，-边剧烈的吞咽着水袋里的水流。
可水只有一小袋，被吴沁一下就喝光了。
直到这个时候，吴礼'才发现，之前离开的刀痕男居然回来了。
他手里正I着那个粗暴的塞进吴沁的嘴里的水袋。
在这个男人的身后，还有两只骆驼，骆_背上钭偶父鏊袋。
吴吣意识模糊的继续道：
"水，给我更多的水！"
刀疤男却将水袋从吴吣的嘴边拿开，一边摇头一边不断的比划着什么。
喝到了水的吴沁，总算恢复一些理智。
在这个男人的比划下，吴_强明白了他想表达的意思。
好像是说滩荒荞j多，j多会有什么不好的事情。
在这个男人的比划下，吴沁表示明白的点了点头。
这个人立刻眉刑艮笑起来，然后挖粤宋饫瘛⑸砩系幕粕常解开了捆绑。
他抱起地上的吴礼、，将她放在―只骆驼的背上’然后自己骑上了另一头骆驼，在沙漠中往前行走。
趴在骆驼身上的吴吣，感受着饥渴的身体，正被水分逐渐浸润；感受着身下骆驼厚重踏实的背脊，还有一摇一摇的频率。
她突然感到无咖孙，原来，xh了这个男人。
原来，善行x缔回报的，只是不―封咱己所想的那般来到。
不知觉间，吴吣又一次睡着了。
过了很久之后，吴沁缓缓睁开双眼。
她发现自3IE赃-个帐篷之中，身下_两块暖和厚实的羊绒毯。
有点淡淡异味，虽然很难闻，但是比起炎热的沙漠，此刻吴吣只觉得自己正身在天堂。
之前被吴沁救下的刀疤男，掀开帐篷的围挡，发现天沁醒来后，微微一愣，立刻又离开了。
没一会，他左手拿着一个圆饼，右手端着一碗羊奶走了过来，递给吴礼、。
吴礼、见状，说了-声，然后立即狼吞虎咽起来。
-边吃，-S力\着了，而趟_着自己的胸口。
但是，即娜I*o怎么严重，吴_柳愿意放慢进食的速度。
很快将手里的东西-扫而空后，吴吣总算是真正的，舌了过来。
看了一眼正坐在自己旁边，看着自己吃东西的男人，
吴吣发自内心的说了_声‘谢谢'。
刀疤男指了指外面，似乎是在问吴沁想不想出去看看
吴沁试着想站起来，但是身上还是有些虚。
刀疤男立刻伸手扶住吴沁，在他的搀扶下，缓缓从羊毛毯上直起身来，脚步阑珊的走到帐篷外。
在出去前，以还赌_黑嗉，套在了吴沁身上，帮她带上兜帽，将脸遮得严严实实的。
吴吣走出帐篷后，烈曰，让她眯起了眼。
定神_看，这里是-片宽阔的绿洲，到处都是嫩绿的小草与低头吃草的牛羊。
绿洲的中央，是一片宽广的湖泊。
湖泊的周围，还生长着很多零散的树木，一片生机盎然的景象。
在绿洲上，分布着很多零散的帐篷，还有人在绿洲的某处土地上躬耕不辍，像是在种植。
缓缓呼出一口气，吴沁觉得精神好很多了，便对着这个男人点了点头。
,,谢谢，我可以自己走了；我想找个人请问一下这个的情况。”
男人点头，然跳开了\_赔，带着吴松在这片帐篷区继续往前行走。
一路上，不断有路过的白抱居民，和这个男人打招呼，这个男人也都微笑着点头回应。
虽然以这个男人的面容而言，每个笑容看起来都更像是不怀好意的狞笑。
没多久，这个男人将吴礼'带到了一个人群的聚集地。
这里，有很多人或坐或躺在地上，神情专注的看着中央区域，一个不断向众人诉说着什么的白抱青年。
"万物的诞生都有它们的源头，你们看看你们的四周，
小羊有它的母羊，小牛它们的母牛，你们有自己的父母；那么，这个世界，当然也有属于它的父母。”
,,而这个世界的父母，便是那至高无上的神，我们的主，万能的上帝，也就是耶和华。"
"耶和华创造了这世间所有的一切，无论是你们脚下的这片绿洲还是沙漠中所有的黄沙，没有-件不是借着它的威能而诞生的
,,耶和华爱着我们，如同母羊爱着它的小羊，母亲爱着她的儿子。"
■■我们的生命，正栖息在耶和华所创造的世界之中；这个世界，也同样栖息在耶和华的怀抱之中。”
"诸位吗，{伟大\父神吧，它野了我们所应贿的-切，酿秘
因为，爱便是我们这些耶和华的造物，在行使着耶和华所赋予我们的威能。"
看着面前这个被人群簇拥着’似乎正在传教的青年，吴吣不由自主的皱了皱眉头。
丽个救了吴{帛入，人了m正着白抱
青年聆听的人群之中，一脸认真的样子。
吴礼、发现自己被赃―边了，m碰，I死里逃生的她倒也不急。
干脆坐了下来，等待这场集会结束。
正好可以问问其他人，关于这里的情报。
444布道的青年
渐渐的，随着时间的流逝，当夜幕即将来临时。
人们又用木材生起了篝火，继续听着青年诉说，直到繁星满天时，这名白抱青年的传教总算临近结束了。
这群人纷纷开始向白抱青年提问，有的人问的是关于神的事，也有的问的是一些和身边鸡毛蒜皮相关的杂事，人们议论纷纷，有的对白抱青年提出了激烈的质疑，还有的则是满怀希翼与信任提出心中的疑惑，希望能得到解答
无论是谁的问题，这名白抱青年都会认真耐心的一一解答，而且总是能从出人意料的地方进行回应，并让对方当场_愣。
人们纷纷被白抱青年的巧妙回应所征服，心满意足的f开。
当篝火边的人群纷纷离开，便只剩下了救下吴沁的刀疤男，还有一直坐在旁边等待的吴沁。
吴沁现在倒是明白了，救下她的那个刀疤男，其实是个不能说话的哑巴。
只见那个面容狰狞的刀疤男，恭恭敬敬的走在白抱青年面前，四肢着地，匍匐在地上。
竭尽全力对着白抱青年露出了一个可能他自认为和善
的微笑，可是那双凶光四射的眼睛里，依然让人心生畏惧。
白抱青年则回应以温暖的微笑，一把将刀疤男拉了起来，给了他_个大大的拥抱，笑道：
"我亲爱的兄弟，亚伦，今天有什么问题吗？"
只见刀疤男摇了摇头，用手指了指坐在旁边的吴沁。
没等白抱青年说些什么，吴沁就先开口了。
"你好，我的名字叫吴沁，是一个在沙漠里，被亚伦救下的旅人，我想向你了解一下这里的情况。"
白抱青年点了点头，对着吴沁招了招手，示意她过来一起坐在篝火边。
"这可不是一件马上能说清楚的事，天色已晚，我们还是做晚饭吧，等_会边吃边说。"
说完，白抱青年开始亲自动手做晚饭。
而刀疤男则在旁边帮忙，一会儿去拾捡干柴，一会帮忙准备食物，非常热心的感觉。
吴沁因为身体虚弱，只能坐在火旁帮着放点柴火保持火焰，看着这两人来来去去的准备食物。
白抱青年从从帐篷里取出了一口造型古怪的大锅，架在篝火上方。
然后从一"Is袋子取出一些粉末，加上一点水，揉搓成粘稠的团状，然后将面团拍在锅外，在高温的铁锅烘烤下，面团逐渐干燥，最后凝聚成了一张厚实的饼状物。
刀疤男则是取出肉干，乘着饼还未烤干，将肉干塞了进去。
接着，他们往锅内倒上水，丢进去一些肉干与一些吴吣不认识的野菜，再撒了一点孜然和盐进去。
没一会，一锅芳香扑鼻的肉汤，还有几张热乎的大饼，就做好了。
三人，坐在篝火旁，每人手里端着一碗肉汤，手里拿着一个大饼，就开始吃了起来。
一边吃，白抱青年一边给吴沁讲解关于这个地方的信
白抱青年一直都在各个沙漠绿洲之间走动，见多识广
他告诉吴吣，这片沙漠被人们叫做伯利恒，这里的人们很少去往沙漠之外的世界。
而外界的人们也很少出现在这个地方，因为有着宽广无垠的沙漠阻隔，外界的人如果准备不充分，是绝对不可能穿过那片生命禁区的。
也正因为如此，住在这里几乎与世隔绝的人们，依托着沙漠之中一个又一个的绿洲，组成了很多人类聚居地，散布在这片荒芜的沙漠上。
骆驼是这片沙漠里最重要的，也是唯一的交通工具。
这里的人们从没见过所谓的众神，也没有任何的神迹出现。
他们过着朴实而原始的生活，在绿洲间相互贸易，以物易物，相互交换。
最近，这里有一些外面世界的人穿越了那片死亡区域的沙漠，逃了进来。
但是，对于这些人的诉说，沙漠中没有人愿意相信。
因为，无论是神祗还是恶魔，对于他们而言，都是一些遥远而又陌生的传说。
他们生生世世在这里生活了很多很多年，从没人见过有这些的东西存在。
这里有的，只有永远不变的沙漠，还有那些从不枯竭的绿洲与湖泊。
在基本了解了这里的情况之后，刀疤男还用手脚并用的比划着，并在白抱青年的解释下，倒让吴沁解除了之前在沙漠中的一些疑问。
比如，当时的刀疤男，正跟着一只商队走在回家的路上，结果遇见了一场突如其来的沙尘暴，不幸和商队走失，同时还G掉了自己的骆驼和物资。
刀疤男知道绿洲的方向，却因为没有食物和水，体力不支，在距离绿洲还有一天不到的地方，便精疲力竭，晕倒在地上，直到遇见吴沁。
因为刀疤男是个哑巴，无法和吴沁进行语言沟通，只能用粗暴的办法控制住吴吣。
他之所以将用吴沁的黑抱把她的手脚捆住，是担心吴吣会在沙漠里乱跑。
把她埋在沙漠里，则是能如让吴沁保存体力，保证她能存活最久的时间，等他回来。
刀疤男在回到绿洲后，立即便带着两只骆驼，出来找到了吴z，最后将她救了下来。
听完，吴沁心中暗自庆幸不已，还好自己当初选择了救下这个刀疤男。
如果光靠自己，在没有方向的情况下，很大概率是找不到绿洲的，说不定还会一不小心错过了。
此刻，已经得救的吴礼、，又为自己当时准备放弃刀疤男的行动，还有对刀疤男产生过的那些怀疑感到羞愧。
和他们一起坐在漫天的繁星下，吴沁喝着肉汤，吃着粗糙的大饼，却感觉这真是自己自从来到这个世界以来，吃的最美味的一顿饭了。
只有经历过饥饿与干渴的人，才能明白，美食在生存面前，没有任何意义。
吴沁也向白抱青年问过了，这附近是否有过什么令他印象深刻的人之类的。
白抱青年摇头，他是一个在不同绿洲之间布道的传教士，经常往返于各个不同的绿洲之间。
见白抱青年摇头，吴沁倒也并不惊讶，毕竟这位高灵要真是这么好找，盖亚也不会让自己来这里了。
刀疤男似乎很尊敬白抱青年，
之后，刀疤男似乎要留在这个绿洲；而白抱青年则是即将结束在这个绿洲的布道，要继续前往下一个绿洲。
吴沁思索了一会，最后还是决定跟着白抱青年去往各个绿洲之间，试试看能否找到那位高灵。
第二天，吴沁便告别了对她依依不舍的刀疤男，跟着白抱青年往沙漠中进发。
看着刀疤男不舍的眼神，吴沁知道自己的容貌，已经在他的心里刻下了烙印。
可惜，虽然感觉很愧疚，但是吴沁还是选择了离开。
她既不是一个女人，也不可能会因为被一个人救下就对刀疤男心生情爱。
她本想给刀疤男留一些比较值钱的小玩意，然而刀疤男拒绝了。
吴沁也只能就这样和刀疤男告别，便跟着白抱青年一起离开了这个绿洲。
虽然心中有些愧疚，但毕竟吴沁也救下了刀疤男，两人之间也算是两清了。
之所以这样选择，吴沁也是有着自己的思考。
首先，白抱青年看起来并不强壮，为人也很谦逊温和，相处起来让人觉得很舒服；也并不介意吴沁跟着他。
其次，吴沁很清楚刀疤男不可能会是高灵，反倒是听了一下午的布道后，吴沁反倒是对这个白抱青年心生怀疑;跟着这个白抱青年也有暗中观察的意思。
最后，白抱青年常年在各个绿洲之间游走，对沙漠的路很熟悉；是一个再合适不过的向导。
有这些原因在，吴沁便果断跟着白抱青年，踏上了前往另一个绿洲的路。
此刻，在夜晚的漫天黄沙中，她和白抱青年，各骑着一头骆驼，在沙漠中缓慢踱步，两人身后还跟着两头驮着各种物资的骆驼。
至于吴沁的骆驼和物资，都是用那些没什么大用的小玩意去换来的。
本来吴沁也像用一些小玩意拿给白抱青年，作为报酬的。
白抱青年却用自己并不缺什么为由，拒绝了。
离开绿洲后，在沙漠的跋涉之中，吴沁倒是从白抱青年身上学会了很多沙漠生存的知识。
比如，白天，有太阳的时候，白抱青年辨别方向的方法是这样的：
他将一根长约一米的棍子插在地上，在阳光下，棍子在沙地上出现了一道阴影。
在阴影顶部做了一个记号，然后又等了十分钟后，阴影出现了移动，他再做出第二个记号。
将两个连在一起，画出一条直线，再在直线的中间画出一条中垂线。
一个东南西北的十字方向就出现了，白抱青年还给吴沁的解释过，对着太阳的那一边就是南边。
而夜晚，则是依靠天空中的星星辨别方向，这倒和吴沁之前的方法一样。
不过和吴沁不同的是，对星相学毫无了解的吴吣，只能依靠北极星来校准方向。
但白抱青年却可以依靠天空中的其他星星，来校准方
[VIP]445荒野的辩论
445荒野的辩论
在沙漠里长途跋涉间，两人在白天的时候，只在清晨和傍晚的时候行进，正午的时候就在有阴影的地方休息。
吴吣也学着白抱青年在外面套上了一件白色的长抱。
似乎在沙漠里的当地人，都是里面穿上一件深色的衣月艮，再在外面套上一件浅色的衣服。
据白抱青年所说，如果不在里面穿深色的衣服，在沙漠里长途跋涉太久，会导致皮肤很疼。
而如果不在外面披上一件浅色的衣服，则会让人感到非常炎热。
吴礼、倒是结合以前在应试教育里学到知识，从他的描述里听懂了。
深色的衣服能够吸收沙漠上强烈的紫外线，免得给人的皮肤造成伤害。
可是因为深色在日照下会大量吸热，所以还需要一件浅色的外套披在外面，用来减少阳光照射产生的热量。
当夜幕降临的时候，会用提前准备好的干柴，生起篝火，在地上铺上厚厚的羊绒毯，裹在身上，躺在火旁休息。
也就是在这段时间里，吴沁发现了一件很有趣的事情，原来沙漠之中不缺少生火需要的干柴。
这里除了零星分布的一些干枯植物以外，有一种很有
意思的团状物，被风吹着，满沙漠的到处乱跑。
它的外形像是放大版的蒲公英顶部，里面全是干枯的枝杈。
有的如人的头部大小，有的如半个人般大小。
据说，这种植物是干不死的，它们会被大风吹得满沙漠的到处乱滚，一边滚，一边在沙漠中留下种子。
这些种子会沉睡在黄沙中，等待雨水降临的时节；然后生长，开出漂亮的花。
而到了旱季时，它们的根会干枯，然后随着大风，加入了这只在沙漠四下滚动的庞大队伍。
当地人都把这种草叫做风吹草。
在外面的时候，这种风吹草可以用来当做篝火的材料
坐在篝火旁，吴沁觉得和这个白抱青年相处起来，挺让人舒服的。
它从不多问吴吣为什么来这里，也不问吴沁为什么要去下一个绿洲，如果吴沁不想说话时，他也不主动搭话。
如果吴吣提起话题，他永远都会热情而真诚的进行回复。
两人相对无言的坐在篝火旁，只有跳动的火焰，在漆黑的沙漠中熊熊燃烧着。
不知过了多久，白抱青年第一次主动提起话题。
"朋友，你信神吗？-
吴吣微微一愣，脑海里立刻浮现出了那个鼻孔朝天，
自称为狩猎女神，却因为一点鸡毛蒜皮的小事就要杀人的女人；还有那个色迷迷的老头。
吴沁冷哼一声，淡淡道：
“不信r
白抱青年微微一笑，问道：
“为什么不信？"
吴吣捡起一块圆滚滚的风吹草，狠狼的G进篝火里，
愤愤道：
"我为什么要信它？所谓的神，不就是仗着自己的力量，在这个世界上肆意妄为，欺负那些无法反抗它的人类吗？
而且神还特别小气，一点点的不恭敬就会生气，生气了就要严酷的惩罚别人。"
??它还要求人们一定要以某种特定的形式为它们献上祭品，稍有不如意就要让别人倒霉；像这种如同暴君的神，我干嘛要信它？王国里要是有一名暴君，人们就会去推翻它；
那么一个暴君般的神，我怎么可能会去信它？"
面对吴沁的抱怨，白抱青年却也不恼，反而继续微笑着反问道：
“可是，神创造了一切呀！我们的生命乃至于这个世界，都是神所创造的，即使这样，你也不愿意信它吗？”
吴沁讥笑道：
"哦？如果真是这样，那我反要好好的问一下它，为什么它创造了生命，又给人们留下死亡？为什么给了人们幸福，却又要用绝望去惩罚人们？难道，这个世界上就只有尊敬神这一条出路吗？不尊敬神就会受到惩罚吗？”
说着说着，吴沁又想起了空域之中的一切，不由自主的开始愤怒了起来。
她站起来，挥动双手：
"如果神真的创造了一切，它又为什么不把一切都做到完美？为什么还要让我们不断不断的感受到死亡，感受到e离，感受到痛苦，感受到绝望？”
"为什么幸福永远是短暂的，而人生却处处充满了无休止的烦恼和折磨？"
??如果神真的创造了我们，那我一定要指着它的鼻子，
怒斥它，为什么它要让我经历这么的痛苦与绝望丨为什么要让我们艰难而烦恼的活着，又给了我们即使竭尽一切也要活下来的渴望？”
"就像你之前布道时也说过，神深爱着我们，如同一个深爱着儿子的母亲；可是我问你，哪个母亲不会把最好的留给自己的儿子？如果神真的创造了所有的一切，那么，为什么神要给我们留下痛苦这种缺陷？"
"如果真的有神，她为什么要用生死将人们分割？为什
么要用欲望让人们陷入无休止的相互P杀？”
面对吴沁的质疑，白抱青年依然面色平和，安静的坐在位置上，看着面前跳动的篝火。
待到吴沁激动的情绪平缓了一点后。
白抱青年悠悠的开口道：
"因为，你认错了神。"
-你还在以自己作为一个人类的狭隘，去想象一个超乎你想象之外的存在。"
“你口中的神，不是神，那只是一个放大的人。”
??拥有着凡人无可匹敌的力量，肆意行驶自己的威能，
放纵自己的欲望，如人一般有喜怒哀乐，会生气也会暴躁。
"这样的神，当然会让人感到恐惧；因为我们自己是人，所以我们会恐惧一个高高在上，统治着我们的人。**
??正因为是人类，所以很清楚的明白，一个如我们自已一样，有缺陷的人，如果拥有了神的威能，是一件多么恐怖的事。”
"但是，你要明白。”
"路边的蚂蚁，永远也无法明白巨人的想法。"
"我们与神身处在一个不同的境界之中，对它感到恐惧是没有必要的
**神的存在，对于我们而言；就像是天空之于飞鸟，湖水之于游鱼。"
“我们无时无刻不栖息在神之中，神也栖息在我们之中
"一切的造物，本来就是完美的；死亡，本就是一个被人所捏造的幻想。”
"神从来没有创造死亡这种东西，而是我们作为一个人类个体，在认知和经历着死亡。-
“对于神而言，一切都在它的家园之中，即使是死亡，
也是如此。”
"那么，它又何必改变这_切呢？"
"我们就像在神的乐园里游戏的孩童，孩童会摔跤，会难过，会哭泣；但是对于神而言，它知道我们在这个乐园里，在它的看护下，非常安全，它又何必夺走我们手中的玩具呢？"
“要知道，人们相信着什么，它们就经历着什么，即使是死亡，也是如此。"
吴沁继续摇头：
‘‘虽然你所说的听起来很有道理，可是，这都是你自己在说，你怎么知道你口中所说的那种神真的存在？你又怎么能确定，死亡真的只是一个幻想？"
白抱青年哈哈大笑起来。
他抬手指着漫天的繁星。
"看着你头顶的星空，神就在这里"
他有手指着无人的旷野。
"看着你四周的沙漠，神就在这里。”
他用手指着面前的篝火。
?‘看着你面前的火焰，神就在这里。”
他用手指着自己的心脏。
"看着你胸内的心脏，神就在这里白抱青年站了起来，在篝火旁慢慢的走动着。
"看哪！天地之间，到处都是神的身影，到处都是神的低语，到处都是神的启示；而你却问我，如何如何确认神的存在？这是一件多么可笑的事啊！"
吴吣依然心怀疑惑道：
"如果，神真的在这里，如果，神真的就在此时此刻，就在你我身边，那它为什么不现身？如果它现身，我立刻就相信它的存在，你也不必这样多费口舌了，不是吗？"
白抱青年淡淡道：
"你依然在试着以你局限的物质躯体，去度量一个你无法想象的存在。"
"就像你身处于沙漠之中，却拒绝承认沙漠的存在；你身处于湖水之中，却拒绝承认湖水的存在。"
"你说，你从没见过它，如何确认它的存在？"
"然而，每时每刻，神都在对你发出启示，每时每刻，神
都在对你轻声低语。"
白抱青年闭上双眼，比出一个u声的手势，侧耳倾听道：
“听！就在这片沙漠里，就在这呼啸的风中，神又一次发出了低语。"
■这个声音是如此的清晰，又如此的振聋发聩，你却告诉我，你听不见？^
"你是真的听不见吗？不！你只是被这个世界的表象彻底蒙蔽了，你只相信你肉眼所看见的，你肉耳所听见的，你的意识所能察觉到的，除此与外，其余的一切，你一概不愿承认。"
"如何去叫醒一个正在装睡的人？如何让一个装聋的人对声音做出反应？这可真是世上最难的事情了。"
‘‘你要知道，你在渴望神向你证明，它的确是一个如你所想的实体，但是，这个世界都只是一个关于'存在’的幻象，一切有形的实体，都已注定消亡的结局。"
"神如果如你所愿的现身了，那么则说明它认可了这个世界不是一个幻象，也认可了关于死亡与痛苦的真实存在，也认可了你与它，都将注定会走向彻底的消亡。"
"然而，神是不会这样做的，如果这样做了，神就不会是神了。”
"虚假的尽头永远只能是虚假，唯有真理永存于人心之
446什么是神？
看着面前这个白抱青年充满自信的话语，明明没有任何根据的话语，却说得如此的斩钉截铁，令吴吣心跳加速，口干舌燥。
她很想大声的怒斥面前这个白抱青年的可笑与无知，可是，不知为何，她心里却莫名其妙觉得这些话好像很有道理。
明明这些话如此的不符合逻辑，如此的自相矛盾。
可却让吴沁感觉完全无法进行反驳，明明面前这家伙只是一个相貌普通的传道士，明明面前这家伙没有任何的超能力与强大的异能。
却让吴吣在他的面前感觉到了恐惧，好似自己已经被对方彻底洞察，完全无法反抗的恐惧。
面前这个白抱青年只是在那里普普通通的说着话，吴吣却感觉自己像是被对方用最尖锐的利剑，狼狼的刺入心脏。
吴吣从没像这样去思考过，1T到底是什么样的存在？在她的脑海里，无数的思考与念头，被混乱搅成了一团浆糊，粘稠而又沉重。
吴吣感觉自己似乎被撕裂成了两个部分，一个部分似乎不自觉的想试着去相信白抱青年所说的；另一个部分则
似乎正在拼命的劝说吴沁，让他不要相信对方的话，因为这不符合吴沁对这个世界的所见所闻。
白抱青年坐回了羊毛毯上，往快要熄灭的篝火中，G了一些燃料，火焰便再次熊熊燃烧起来。
白抱青年从之前的慷慨激昂恢复了平静与祥和。
"不要被混乱所蒙蔽，要去倾听你内心的声音。”
"神就在我们身边，从未远离；你所需要做的，只是放下你那些可笑的思辨，放下你那些恐惧的念头，让自己彻底的融入这个世界，去感知来自于最深处的声音。"
“那里，有_切的真理；因为你永远只能假装忘掉你所知道的一切，而无法彻底的忘记你是谁。"
"放开此刻的这个狭小存在，去感受另一个浩大的存在，用心去倾听它的声音，你会从中得到你想要一切答案。""因为，_切的，都在那里，只是在等待着你的忆起。”"神以自己为基础，创造整个世界；神是这个世界，神也是我们自己。"
"我们栖息在神的怀抱里，神也屹立在我们的心里。”"如果你能放下那些你所误以为真的幻想，你就能真正的靠近神的存在，重新让你那盲目的双眼看见真相，让你那聋掉的双耳听见真相，让你那被蒙蔽的意识，再次觉察到真相。"
吴沁倒吸一口凉气，她拼命的想让自己试着重新整理思路，逃离白抱青年的节奏。
她不愿意相信自己作为一个高高在上的超能力者，一个挥手间可以让无数人当场生死的屠夫；居然在这片沙漠里，被一个普通的传道士给说的哑口无言。
吴沁这次仔细的想了想，然后慎重的发起了反击。"那么，照你所说，死亡如果只是一个幻想，那么，为什么你还活着？你为什么不去死一次，证明死亡只是一个幻想呢？"
"如果死亡真的只是一个幻想，那岂不是意味着死亡只是一个无足轻重的东西，不是吗？那么每个人岂不是都可以自由的选择结束生命，摆脱痛苦？反正按你所说的，死亡好像也没什么大不了的，那么如果在人生中感到痛苦的时候，用死亡来给自己一个解脱，不也是一个非常合理而且有益的选择吗？这样，死亡不就是一件值得大肆宣扬的好事情吗？"
面对吴沁的反击，白抱青年笑了起来。
"如果是因为肉体上无法避免的痛苦，而主动选择死亡，这没有任何问题。因为这只是选择而已，无论是承受一段时间毫无益处的痛苦而死，还是直接选择死亡，免去肉体上的折磨，无论哪一种，都是对人有益的选择，因为，这是我们在行使神赋予我们的自由。”
"而如果因为非肉体上的痛苦，而选择死亡，则是错误的。"
"因为这不是在靠近神，而是在远离神；如果有人这样想，那么说明他认为死后就是一片彻底的虚无与解脱，他不必再继续承担任何责任，也不会再感受到任何痛苦。"
"而这，则代表他认可了幻象的存在，也否定了神的存
在。，，
"然而，虚假的永远只是虚假的，即使他做出了错误的选择，也依然不会受到任何惩罚，因为，他会在死亡的时候重新忆起一切。”
“如果你玩一个让你觉得很有意思的游戏，当游戏失败后，你不会想着彻底放弃的，而是会想着休息一下，然后再
来一次。"
"死亡只是_个幻想，就像神的威能无所不能_样，如果你还想着去证明它，那么你永远也无法证实它，因为从你尝试的那_刻起，你就已经宣布了你不相信它的存在。"
"神是慈爱的，它无条件的爱，允许你以任何形式经历你的生命。"
"即使你想试着证明他不存在，即使你选择否定神的威能，这也是一个允许存在的选项。"
"因为，神所给予我们的，是真正的无条件的自由，自由到即使我们自己选择经历有条件的现实，也是被允许的决定自由。"
"你相信着什么，你便经历着什么；神一直都在倾听你的请求，并随时准备向你回应。"
“凡祈求的，就得着；寻找的，就寻见；叩门的，就给他开门！’’
"神，无所不应！"
这是多么令人震撼的言语，以至于吴吣在听闻的瞬间，就难以自制的开始顺从了。
好像自己的心里，也有一些未知的部分，由于白抱青年的话，而产生了共鸣。
这种共鸣是如此的强烈，以至于吴吣开始放下了自己心中的偏见，想好好听听这个人到底在说些什么，他还能再说出些什么。
这_次，吴沁不在激烈的质疑了，而单纯的提出了自己心中的疑问，她很好奇，这个白抱青年，到底会怎么回答?
"如果神无所不应，那么我们的生活不应该全都心想事成吗？为什么还会有这么多的变数和倒霉事呢？为什么未来总是不按照我们所预想的形式而到来？"
白袍青年这次干脆躺在了羊毛毯上，双手枕在后脑上，以一种非常惬意的姿势，放松着自己的身体。
看着白抱青年的动作，吴沁也不由自主的侧躺在了自己的羊毛毯上，然后她才意识到，不知何时，自己的身体已变得如此的紧绷，以至于现在刚一放松，整个人就像要融入进羊毛毯里_样，软成了一滩。
在这宁静而放松的气氛里，白抱青年仰望夜空，悠悠道：
"因为，神永远只回应我们最深层次的需要；人们并不知道，自己最深层次的需要往往在很多时候与我们表面层次的需要截然不同。"
"也就是说，你嘴上念着想要，心里说着想要的，不一定是你真的想要的；因为这些需要都发自这个被困在物质世界的'你'，而在忘记了你自己是谁的情况下，你所发出的任何需要，没有任何的意义。"
"因为你否定了自己与神一体的身份，所以你就无法行驶神赋予你的威能。"
"唯有在你记得你是谁，你知道你与神同在的层次，你才能得到神对你的回应，而这会立即在现实中显示出来，在你现在和未来的每_刻。"
"因为，在神的领域里，没有时间的存在。"
吴沁仰头看向天空，只觉得心中一片空空透透的。
"我还是想问这个问题，为什么你能这样确定你嘴里所说的？为什么你能这样相信你自己所说的？难道你就不会对自己所说的升起疑惑吗？比如，这会不会是假的之类的，毕竟，按你的说法，神就好像在和我们玩躲猫猫，除非我们真的确信它在那里，否则它就不会出现在那里。可是，如果我们不看见它在那里，我们又如何能去确信它在哪里呢？这简直就像一个无解的谜题。"
白抱青年笑了。
■■别忘了，我说过，神无所不在。”
"神从来没有和我们玩躲猫猫，甚至它每时每刻都在响应着我们，支撑着我们。’’
"即使是此刻，如果你愿意放下一切评判，告诉自己：好吧，我先什么都不想，只单纯的去感受着这些话，而不是却思考这些话，看看会发生什么？"
"如果你真的这样做了，你就会真正的明白，神从未远离你哪怕一秒。"
"你心中的共鸣，你的每一次悸动与兴奋，都是你沉睡的记忆正在苏醒；你的每一次惶恐，都是你那沉睡的生命正在被唤醒。"
"你作为_个闭上眼睛的盲人，开始试着睁开双眼，重新去看；你作为一个梧住耳朵的聋人，开始试着松开双手，重新去听。"
"从这一刻开始，你将会重新看见一个完全不一样的世界，_个完全不_样的神。"
"因为真理只能被遮盖，而无法被淹埋；只能被隐藏，
而无法被扭曲。11
"因为，真理，就是存在，就是神本身！"
"称颂它的名，我的主，耶和华，愿它的荣光永远照耀
我们
"它的爱，将伴随我们每一个人，直到时间的尽头！"
"阿门。"
[VIP]447相信与选择
447相信与选择
在之后的时间里，吴沁继续跟着白抱青年在沙漠中向着下一个绿洲前行着。
但是，第一天晚上的那场辩论，已经让吴沁彻底折服于白抱青年的智慧。
她不断的问白抱青年各种各样的问题，不断的思索着白抱青年所给她的答复与回答。
她问了白抱青年关于灵魂的问题，问了白抱青年关于这个世界与耶和华的问题，问了关于痛苦与解脱的问题，问了关于人与人之间的分离与痛苦的问题，问了关于爱与憎恶的问题，问了关于人的心灵与导师的问题......
无论吴吣用什么提问，无论吴沁发出怎样的质疑，白抱青年都能以一种出乎吴沁意料的方式来回答吴沁的问题
而无论吴沁问了多少问题，在白抱青年的眼里似乎都只是同一个问题。
吴沁的黑抱上的头兜早就摘下来了，
但是，面对吴沁的容貌，白抱青年对待吴沁，依然没有任何的区别与特殊。
似乎在这样的人面前，容貌并不在他的视野之中。
吴沁知道，在白抱青年的眼里，他并不关心她的脸长
什么样，他只关心吴沁正在怎样思考以及怎样成长。
他的目光，已经穿透了吴沁这个局限的肉身，用最彻底的洞察，与吴沁的心灵进行沟通。
与白抱青年相处的这几天，吴沁对他已经彻底的心悦诚服了。
她从未见过一个如此干净而纯粹的存在，他的眼神是那么的干净，话语是那么的简练而又清晰，步伐是那样的坚定而又毫不迟疑。
强烈的人格魅力，彻底折服了吴吣。
这不是出于一种男女之间的情爱，而是一种学生与老师间的信任与交付。
一种无关乎性别，无关乎外貌，无关乎肉体的心灵交流。
吴沁觉得自己懂得了很多很多，可是又好像什么都没学会。
白抱青年虽然话语坚定有力，却从不否定吴沁的思考，而是鼓励、认可、引导。
让吴沁像是探险一般，不断发现新的领域，不断的觉察到一^更大范围的存在。
白抱青年的很多话，是如此的巧妙，以至于吴沁数次想用笔纸将两人之间的交流用文字全部记录下来。
然而白抱青年只是摇了摇头，告诉吴沁：
‘‘如果你无法领会这些文字背后的真义，记满文字的书本，也无异于一张废纸。"
‘‘如果你能领会这些文字背后的W义，你也不必再去记录他们；你应该主动去与神沟通，然后让自己成为一个管道，在这个世界上，用你自己的语言，传播神的声音。"
短短几天，吴沁觉得自己像是发生了脱胎换骨改变。她不在去焦虑唐启的存在，也不再因为那些过去的记忆而痛苦。
她每天思考着不同的问题，每天提出不同的疑问。
而在其余的时间里她则是沉浸在一种无法言喻的安详与宁静之中。
没多久，在经过了两个水湄补给地后，吴沁也终于随着白抱青年，来到了下一个绿洲。
但是吴沁却没有再去找人了，她只是平静的看着白抱青年。
他在这片绿洲之中，找到了一个名叫诺亚的年轻人，
这名年轻人深信着白抱青年曾经的教导，并始终坚守本心，不作恶，不怨恨他人。
白抱青年告诉诺亚，一段时间后，这个世界将会被洪水彻底淹没，要他去砍树，建起一艘真正的大船。
得到了白抱青年的指示，诺亚开始每天认真的砍树，
建造大船。
与诺亚同在一个绿洲的人，纷纷嘲笑诺亚的不自量力
毕竟，在沙漠里修大船，实在没有比这更傻的事情了。然而，神奇的事情发生了。
每天白天，诺亚开始砍树造船，晚上回去休息。
但第二天，诺亚再来的时候，船的进度便已经建好很多了。
最终，诺亚的大船居然才短短十天不到，就已经建好了一大半。
与他同村的人，再也没人敢嘲笑诺亚了，人们都开始相信这件事的是真实，然后开始自觉的来帮助诺亚。
很快，诺亚的大船建好了。
而在这期间，白抱青年却带着吴z，慢慢的在沙漠的各个绿洲中行走。
原本需要很多天才能到达的绿洲，在沙漠中只需要短短的一天便能到达，在吴沁的眼里，行进的速度完全没有发生任何变化，令吴沁完全搞不明白，到底是怎样做到的。
而在这些绿洲之间，白抱青年则是宣称自己得到了耶和华的指示，他告诉人们，一段时间后，这个世界都将被一场恐怖的洪水所淹没，如果人们想活命，就要去往诺亚所在的那个绿洲，坐上那艘诺亚在沙漠中所建起的大船。
有的人对白抱青年发出轻蔑的嘲笑，有的人将信将疑，却不愿放弃自己在绿洲的财物。
更多，则是被白抱青年所折服的信徒们，纷纷带上行李，向着诺亚所在的地方长途跋涉而去。
而此刻，在禁魔之地以外的大陆，残存的人们，正在地狱军的威逼下瑟瑟发抖。
他们拼命发展一切拥有破坏性的武器还有科技，与地狱军们曰夜厮杀。
众神联军也因为一次贸然的撤退而损失惨重；但是，
天魔却借此机会，悄悄掌控了十二泰坦中的两名。
并且还在暗中试图掌握更多的泰坦，天魔的力量正前所未有的剧烈膨胀着。
而身为上代神王的克洛诺斯，却被自称为金银兄弟的小队与另一只名不见经传的小队击杀了。
据说，强大无比的金银兄弟只是负责拖住了神王，真正的击杀神王的是那只无名小队里，一个名叫莫忘的男人，还是一拳秒杀。
这个消息传出，原本即将彻底崩溃的战线，顿时声势大振，开始对着地狱军开始了反推。
地狱军则首次出现了溃退的迹象。
战线再一次被反推回到了中线，无论是地面上的人类还是众神联军中的下等神祗与神仆们，都觉得自己看到了获胜的希望，而声势大振。
而另一边，原本的地面战斗主力，即挑战者们，却开始失去了战斗的动力，开始消极避战。
因为，自从精灵王国向击杀掉神王泰坦的两只小队，
兑换了自己之前所许诺的一万枚世界之树叶后，就将世界之树封闭了，似乎因为这段时间所消耗的树叶太多，需要休养。
而那些较弱的下等神祗们，早就纷纷陨落，神格也被不同的挑战者们夺走。
剩下的下等神祗们，要么是实力接近于十二主神的强悍存在，要么是逃跑无敌的生存流神祗。
这些神祗在神王地狱军神王被灭的如今，根本不可能陨落。
在没有了可以兑换空域奖励的世界之树树叶，也没有了可以捡漏的神格后。
挑战者们突然发现自己已经无事可干了。
继续在这个世界待下去，除了增加危险以外，已经没有任何收益了。
于是，那批没有放弃的挑战者们，也开始纷纷选择放弃挑战。
人数开始飞速的跳动着，最后只剩下了一百人不到。
短短几个月的时间里，挑战者们便从一开始的整整】7万人，不断缩减到了不足百人。
实在是一场令人难以想象的对决，人们也总算明白了，为何空域会给出如此优厚的条件，实在是因为这个，独行的至强者?强得变态，还能复活，已经彻底无解。
自此战以后，这个挑战者世界中活下来的所有人，都在心里有了_个共识。
绝对不能与这个‘独行的至强者?为敌，今后就算在团队对抗任务里碰见，即使损失再大也要果断割舍。
吴沁并不知道，在这一场1对17万的悬殊对决中，他的空域最强威名，将响彻在空域里每一支使用中文的小队之中。
剩下的这一百人，因为一些不同的原因，还没有选择放弃。
所以，这个世界的挑战依然在继续进行。
除了每天正午一次的空域标记，让这群没有放弃挑战的人提心吊胆以外，每个人似乎都已对这场漫长的P杀感到疲倦了。
然而，此刻，吴沁却丝毫没有在意这些事情的变化。
在禁魔之地中，她与白抱青年离开了沙漠，来到了一座高耸如云的山峰顶部。
白抱青年用手，轻轻拍了拍吴沁的两边肩膀，微笑道：
"你相信什么，你就得到什么。"
话音刚落，吴沁只觉得自己肩膀上一松，顿时整个人都变得神清气爽起来。
再也没有宙斯的那股奇怪力量，停留在吴沁的体内了
看着白抱青年看着自己鼓励的目光，吴沁缓缓从腰间掏出了那枚兔足挂饰。
只见?幸运的兔足'上的白光变得越来越微弱，最后变得漆黑一片，开始向外散发出代表霉运的黑光。
吴吣看着黑光，却不为所动，她将兔足握在手里，淡淡道：
"我选择什么，我便经历什么。"
说完，吴沁将兔足轻轻往外一扔，散发着黑光的兔足，竟在半空中开始崩溃离析，逐渐解体，最后彻底消失了。
而消失后的兔足，再没有出现在吴吣的腰间。
看见这一幕，吴沁和白抱青年一起露出了微笑。
448崩溃的一切
白抱青年越过吴沁，径直走到山峰的悬崖边上，目光深邃的看向远方。
吴沁上前，站在白抱青年的身后。
白抱青年抬手往前一指，淡淡道：
"看看这些相互厮杀的神祗们。"
白抱青年话音刚落，吴沁的意识中，就出现了一副又―副的画面。
从第一代神王到第三代神王，他们之间的争权夺利。
从宙斯他们统治着这个世界，再到第二代神王从地狱中逃离而出，并掀起了遍及整片大陆的神战。
白抱青年高高的举起双手，怒斥道：
"这些不死的神祗们，永远在愤怒、欣喜、高傲与蔑视着所有的生命；他们认不得他们的弟兄，他们听不见耶和华的声音，他们的眼里只有权力，心里只有欲望，手里只有力量。"
“他们以为自己是高高在上的，以为自己与他人是有所区别的；他们满足于这样的看法，满足于自封的高贵，而遗失了他们真正的高贵。"
随着白抱青年是述说，吴沁意识中的画面不断变动着
她看见了这些神祗是如何高傲的站在W林匹斯神山之上，蔑视着山下的人类；看见了众神们是如何惩罚那些不敬他们的人类，又是如何用各种手段，来满足自己心中的各种欲望。
"看着这充满了厮杀、怨恨、绝望的大陆吧，人们变得残忍好杀，只顾着如何保全自己，如何掠夺他人。"
"每一个人，都在防备着别人；每一个人，都在忌惮着别人。"
"没有人愿意再去倾听耶和华的声音，也没有人愿意再去倾听关于爱与救赎的福音。"
白抱青年带着悲悯的目光，看着那些相互厮杀的众神以及地面上用着各种科技的人类，淡淡道：
"看来，是时候来一场净化了。"
白抱青年背对吴沁，平和道：
"吴沁，要知道，你面前的这个世界，人们正在生生死死，人们正在厮杀绝望，但这一切，终究只是一场幻相，没有人生，也没有人死；一切就像一场虚幻的梦境，让你误以为真；如果你在其中沉浸得越深，你也就被困得越深；也因此显得越发的僵硬，忘记了你得本来面目，忘记了你那不生不灭，无所不在的本质。"
"如果你能够察觉到这点，如果你能明白，无论何时何事，你都身处在神的怀抱之中；那么，你便就能够行驶神的威能，因为，你与神，本就是一体的。"
白抱青年话音刚落，吴沁身上就开始冒出无数的水流，在身周四下飘动，莹莹的蓝光，在吴沁身上闪烁着，宛若神人。
随后，一团又一团剧烈的火焰，同时出现在水流的周围，黑色的火焰，与透明的水流，相互交叉而互不侵犯。
吴沁原本一片天蓝的左眼，变成了鲜艳的火红色。
吴沁也由她，变成了他。
并非火形态下的他，而是有着水形态容貌的他。
一团火焰与一团水流，在吴沁的身后汇聚成了一个巨大的蓝红阴阳鱼。
白抱青年对着吴沁伸出了右手，淡淡道：
"借你的火给我一用。"
吴沁右手张开，一团诡异的黑焰，在手心上跳动着。
他迟疑了一下，担心是否会烧到白抱青年，毕竟吴沁的黑火是无视防御的。
却见白抱青年没有丝毫犹豫，便将手伸进了吴沁的黑焰之中。
然而，吞噬一切的黑焰，却在白抱青年的右手上轻轻跳动着，而白抱青年毫发无伤。
白抱青年对着吴沁露出了微笑，微微一握拳，黑焰便在手中消失了。
"开始祈祷吧，吴沁，让神听见你心中的渴望。"
吴沁平静道：
"愿所有的假借神之名的虚伪者，都烟消云散！"
白抱青年淡淡一笑，他重新走到悬崖边，双手背负在身后，看向众神大陆上的这片无垠的天地，以及那座屹立在整个星球上方的W林匹斯神山，缓缓问道：
"吴沁，你，信神吗？"
吴沁缓缓跪在白抱青年的身后，诚意诚意的以头磕地，平静道：
"我信！"
白抱青年转过身来，露出了身后那座屹立在高空的W林匹斯神山，双手摊开，哈哈大笑道：
"你祈求着什么，你就得到什么！你渴望着什么，神就给你什么！"
"凡祈求的，就得着；寻找的，就寻见；叩门的，就给他开门！"
"神，在你祈求之前，就提前给了你所祈求的一切！"
白抱青年话音刚落，在高空中，那座屹立在星球上方，不知多少年的W林匹斯神山，竟然坍塌了！
一块又一块巨大的石头，从空中掉落，与空气剧烈摩擦，让石块燃烧了起来。
如同天降恐怖的流星雨，散布在这颗星球的大陆上。
最后，当那块最为沉重的神山落下时，这片连为一体的大陆，都被这座跌落的神山砸出了数道恐怖的裂缝。
大陆上所有的生灵，都被一场巨大无比的震动，掀翻在地，动弹不得。
与此同时，在这片众神大陆的每一处地方。
只要有着地狱军与众神联军的身影，只要在使用着超自然力量的本地生物，身上都开始燃烧起了一股莫名的黑
焰。
在这些存在惊慌的目光中，黑焰却静静燃烧了一会，
就消失了，他们毫发无伤。
然而，他们很快便惊恐的发现，他们身上所有的超自然力量，都彻底消失了，他们变成了一个普通的存在，再不能操纵那些神奇的力量。
然而，一切还没有结束，W林匹斯神山继续跌落，将自己恐怖的重量裹狭着冲击势，砸在大陆上。
原本一整块的大陆，一下便被砸成了七块，一圈爆炸的烟尘，在整个星球上弥漫开来。
地面上，强烈的波动就像在古井无波的湖面上，G下了一颗石子。
这股波动在整颗星球上快速传递着，很快传到了宽广无比的海洋之中，掀起了滔天的巨浪，向着所有的地方席卷而去。
大洪水，来了！
原本凶恶的地狱军们，因为失去了自己的力量，只能无助的被洪水淹没。
原本强大的众神联军，因为失去了所有的力量，只能哀嚎着被洪水淹没。
而在地面上战斗的人类，更是绝望的看着这场灭世的洪水，看着天边那道还在缓缓向四周蔓延的爆炸，痛哭流涕的跪倒在地，发出不甘的怒吼。
而在禁魔之地内，诺亚与那些聚集在他周围的人们，
在看见了大洪水的时候，便怀着感激，开始陆陆续续的登上那艘大到恐怖的巨大木船，祈祷着能够躲过这场淹没一切的大水。
白抱青年站在山巅之上，摊开双手，面对吴沁；在他身后，是崩溃离析的众神大陆；是呼啸而来的灭世洪水，是从天而降的流星火雨。
他的面容依然如此的平凡，身上更是看不见一丝能量的波动。
白抱青年面带微笑的看着跪在地上吴沁，将手缓缓轻抚在吴沁的头顶，叮嘱道：
"记住，你眼前的一切，只是一个无边的幻象；这是你的梦境，也是你的现实。"
"无论身在何处，无论身处何时，都要聆听神的话语。"
"不要相信泥土的偶像，不要相信他人的权威，不要相信别人口中的上帝。"
"要知道，神，永远与你同在，即使在那时间的尽头。"
说完，白抱青年开始向着悬崖外走去。
吴沁此刻才突然一激灵，猛地站起来，高声道：
"我还不知道你的名字！"
白抱青年回首一笑：
"我便是神，神便是我，我是耶和华行走在地上的荣光，也是他最深爱的儿子；我与他在用同一个声音说话，我与他，在用同一双眼睛观察。"
"我没有名字，也没有称呼；因为神的名字，就是我的名字；神的称呼，就是我的称呼。"
"我将陪伴着新的人类，引导他们懂得爱与神的真谛。"
"我将会无数次的来到你们之间，化身为一个与你们一般无二的人，引领你们前行。"
说完，白抱青年留下呆立在原地的吴沁，身形逐渐变淡，伴随着流星火雨与滔天洪水，逐渐消失在了原地。
"无论多少次，无论多久，我都将一直陪伴着你们人类，在你们每一次重新陷入无休止的争斗，重现开始步入黑暗的深渊时，我都会将再次化身在你们身旁，引领你们越过黑暗。"
"直到你们真正看破这个虚妄世界为止。"
随着这声轻语，耶稣彻底消失在了原地。
看着空空荡荡的前方，吴沁呆立良久，脑中如同被一柄大捶狼狼敲击。
吴沁简直无法相信自己之前的经历。
不知过了多久，吴沁开始哈哈大笑起来。
原来，这就是高灵，原来，这就是意识层级的差距。吴沁第_次找到了，自己心中一直渴求的答案，他也终于看见了，所有痛苦的出路。
此刻，在这场遍布全球的末日灾害中，再没有人能够躲开这场恐怖的危机。
在惊恐下，最后剩下的挑战者人数也开始飞速下降着
最后，只剩一人！
[VIP1449我天下无敌
449我天下无敌
此刻，时间已接近正午，吴沁缓缓吐出一口气，看向这片即将被洪水席卷的大陆。
露出了淡淡的微笑。
"是时候，做一个了结了。"
吴沁看向挑战者人数那一栏上，还剩下的最后一人。此刻，众神大陆上的挑战者们，无论躲在何处，都无法躲开这场滔天的灭世洪水。
在各自的力量下，挑战者们开始拼命的飞向高空，躲开这场洪水。
然而，那些原本能够使用奇异力量的生物们，却只能在地上用两条腿奔跑，最后被洪水彻底吞没。
终于，正午到了，一道冲天的灵光，升腾而起。
吴沁瞬间消失在原地。
没多久，吴沁身后悬浮着一道火焰与水流所组成的阴阳鱼，出现在了这最后一人所在的地方。
这里是高空之中，脚下可以看见正在向着远处呼啸而去的磅礴洪水。
远处天空中，漂浮着一群人，为首那人，正是唐启。
吴沁停下了身形，看向唐启，可此的唐启，脸上再无任何猖狂之色，有的，只是淡淡的平静。
他的身后，站着W林匹斯神山上的^主神，还有
地狱军除了神王以外的十一名身形高大的泰坦神。
他们中每一个的脖子上，都被套上了一个黑色的圆环
而从他们身上所散发出的强烈能量波动来看，似乎因为被唐启收服的原因，这些众神大陆上的最高武力，并未被夺去力量。
强大披靡的气息，对着吴沁压迫而来。
天魔看着吴沁，缓缓开口道：
"虽然一直没能弄明白，我到底是如何和你结的仇；但是，我现在发自内心的感谢你。"
"是你，帮助我明白了，人生中，最大的快乐，既不是拥有了多少个女人，也不是掌握了多么强大的力量。"
"而是是否把握住了每一-1"?现在，在每一^现在之中，
体会到宁静与安详的力量。"
说完后，唐启从怀中缓缓掏出_个黑环，对着吴沁摊开双手道：
"成为我的妻子吧！无论你是男是女，我都不介意。，，
"我不会再去试图拥有多少个女人了，这一次，只要有你，我便满足了。"
"我答应你，我将会带着你，从这个空域中离开，回到现实里，过着再也不需要担惊受怕的安稳生活。"
面对天魔的邀请，吴沁只是静静的悬浮在空中，保持着沉默。
天魔轻笑着e了摇头。
"果然，不用武力来让你屈服，就不行吗？*
他对着吴沁一挥手，唐启身后的十一位主神加上十一位泰坦神，对着吴吣，一起发动了攻击。
二十二位最强大的神祗，二十二位世界最高战力的合力一击。
恐怖的能量，让整片空间都发出了微微的震荡，这强烈的声势，甚至盖过了这颗星球上，那正在逐渐吞没一切的灭世洪水。
无论是正在洪水前拼命奔逃的人们，还是竭尽全力向最高空飞去的人们，他们都不由自主的抬头，看向某处，一道混合着各色光芒的闪光，在远处绽放。
面对这道磅礴的能量，吴沁缓缓闭上双眼，只是双手交叉，放在身前。
轻轻的祈祷道：
‘‘主的平安永远伴随着我。"
说完后，什么都没有发生，而吴沁身后的那道巨大蓝红阴阳鱼，则旋转着，脱离了他的背后。
它的速度越来越快，随着旋转也变得越来越大。
下_瞬间，这道蓝白阴阳鱼猛地往外一扩，竟覆盖了整个星球的上空。
在这个过程中，也将所有的能量冲击湮灭一空。
庞大的阴阳鱼，在整个星球上方缓缓旋转，众神大陆上的所有人，都能看见悬浮在星球上空的那道巨大阴阳鱼
而唐启身后那二十二位最高战力，纷纷口吐鲜血，被掀飞出去。
天魔更是在这个过程中，死掉了一次。
复活后的天魔，看着自己身后被一次攻击就全部打飞到空中的神祗们，开始疯狂的大笑起来。
"哈哈哈，我果然没有看错你，你依然如此的强大而又令人迷醉r
随着漫天飞舞的神祗们，一道空域通知，出现在每一个挑战者的心中。
"本次空域挑战者数量为175341名，剩余挑战者数量0
名。"
'‘最后一名挑战者放弃挑战，本次挑战世界正式结束，
所有挑战者放弃挑战，'独行的至强者’称号拥有者，成功完成本次挑战，神级称号再次升级。"
"'独行的至强者’称号等级自动提升，变为空域地球区唯_存在的至高级称号：‘天下无敌’！"
"由于特殊情况，本次挑战世界的空域传送，将于五分钟后正式开启，请所有挑战者们做好准备。"
此刻，重新复活的天魔，盘腿坐在空中，单手托腮，不断打量着面色平静的吴沁。
"这一次，算你嬴了；可惜，下一次再见时，你将无可避免的被我收服，成为我的女人！”
"记住我的名字，我不再是唐启，而是天魔丨，，
"我期待着那一天的到来，这一次，就先暂时放你一马了，哈哈哈哈
看着猖狂大笑的天魔，吴沁的脸上没有任何波动，悬浮在整座星球上空的巨大阴阳鱼消失了。
无论是火焰，还是水流，都从吴沁的身体里消失了。
吴沁选择恢复到水形态，一双冰蓝的涌桌铮只有一片清冷的目光。
看着吴沁的动作，天魔眯起双眼，将吴沁的头打量到脚，又从脚打量到头，像是用目光将吴吣舔了好几遍一样。
"无论你再怎么强，也奈何不了现在的我，而我，早晚有一天，会让你成为我的女人的；希望下次你与我的见面，
是在我的床上，哈哈哈哈r
面对唐启各种变相的挑衅，吴沁没有任何的愤怒与情绪，她始终只是怀着好奇的目光，仔细的观察着面前的一会儿哈哈大笑，一会儿自信满满的天魔。
一直看到天魔都觉得心里有点发毛，停下了嘴里滔滔不绝的话为止。
此刻，空域的倒计时，开始进入最后60秒。
一直沉默的吴沁，突然对着天魔说出了第一句话。
"恨了你这么久，我突然发现自己好像一点都不了解你
"我不知道你的过去，我不知道你的心里在痛苦些什么，又在渴望些什么，我也不知道你为什么会变成现在这样的你。你的心里到底在想些什么，我也从不曾不知道。"
听完，唐启哈哈大笑：
"怎么想了解我？那就成为我的女人，乖乖套上黑环，
我自然会把我的一切都告诉你，如何？"
吴沁只是平静的摇了摇头。
此刻空域的倒计时进入了最后3秒。
吴沁将手轻轻向上空一抬，两道光剑分别浮现在吴吣和唐启两人的头顶。
看着悬在头顶上方的巨大光剑，唐启干脆张开了双手,做出了不抵抗的姿势，面带讥讽道：
"我和你说过多少次了，你是杀不掉我的，可为什么你就是不信呢？"
看着嚣张的唐启，吴沁没有任何表示。
此刻，空域的倒计时来到了最后10秒。
"10、9、8"吴沁突然出现在唐启的背后，从后背环抱住唐启。
"7、6、5"还未等惊讶的唐启做出回应，吴沁便开口道：
"既然，用憎恨无法杀死你，那么，请允许我用爱与宽恕，来杀掉你吧r
"4、3、2"只见水形态下的吴沁，朱唇轻启，轻轻的开口"生命审判！"
两道光剑瞬间从上倒下，径直贯穿了吴沁和天魔的全身。
这一刻，这世间所有的一切，都重新陷入了真正的停
顿。
一切，都是那么的宁静与安详。
两道明亮的光，从吴沁和唐启的身上绽放开来，两道强光，融合成了一道，将所有的视野都彻底覆盖了。
在这片明亮的强光中，吴沁和天魔两人都失去了意识与所有的记忆。
吴沁的眼前，开始演放出一幕幕的画面。
画面中，一个略显瘦弱的男孩出生了，他在父母温暖的呵护下，逐渐一天天的长大。
因为男孩的父亲是一名飞行员，母亲是一名大学老师
良好的家境，让男孩每天都生活在一切顺利的生活中:男孩的五官英俊，心地善良，在幼稚园里，即使是不小心踩死一只虫子，他都会心怀愧疚的将虫子埋在土里，给它竖起一个小小的坟墓，希望小虫子能够原谅自己。
直到小学的有一天，他父亲的飞机失事了。
原本圆满的家庭，开始变得支离破碎。
在他父亲飞机失事几年后，她的母亲就接受了另一个男人的追求。
男孩一直都非常排斥这个男人，每天都对着他的妈妈发脾气。
他妈妈做好吃的，他也不要；他妈妈给他解释，男孩也不听。
一开始，他还没有意识到，这到底意味着什么。
直到某天，他提前回家，在卧室没有锁上的门缝里，看见了自己的母亲正被那个平时总是笑着的叔叔，压在身下欺负着，还发出一些不知名的叫声。
惊讶的男孩，悄悄逃回了自己的房间里，放声大哭。
男孩开始变得消极，经常暴饮暴食，最后变得越来越胖，脾气也越来越差。
后来，男孩的母亲与新来的那个男人结婚了，两人重新生了一个新的儿子，在那个家中，男孩开始越发的感觉自己像个外人。
450互换的人生
[VIP】450互换的人生
450互换的人生
而在初中的时候，男孩遇见一个非常老套的剧情。
他的暗恋对象，给他的手机发了短信，说喜欢他，只要他愿意对着她大喊三声我爰你作为回应，女孩就同意与他交往。
欣喜若狂的男孩，赶到之后，大喊了三声我爱你，结果，从花坛里跳出来一群人，对着他哈哈大笑，说些'癞蛤蟆也想吃天鹅肉’之类的话。
原来，她的暗恋对象，把他叫出来，只是因为他平时总是有事没事对她大献殷勤，让她觉得很恶心，本想直接挑明的，可出于心中的某些恶趣味，她突发奇想，想借此机会向男孩做一个恶作剧。
于是，便发生了现在的这―幕。
男孩看着这个女孩拉着一个混混模样男生的手臂，对着他哈哈大笑的时候。
男孩疯狂的冲上去，将女孩推倒在地。
女孩开始哇哇大哭，女孩的男朋友与他的兄弟，立刻对着男孩一顿拳打脚踢，还把他带到厕所里，将他的头塞进粪坑。
后来，男孩带着一身臭气，外加鼻青脸肿的模样回到了家里，一言不发。
从此以后，他开始厌倦上学，并且害怕和女人相处。却又总是待在自己的屋子里，用纸巾与影碟，对着自己幻想出的女人施加各种暴行。
这样，能让他感到内心愉快。
在初三的时候，男孩便主动提出搬出去住，借口是为了备战中考，安心学习。
因为男孩在家里脾气越来越大，与听话懂事的小儿子形成了巨大的反差，几经斟酌后，他的母亲同意了。
男孩搬离屋子，独立生活后，顿时一发不可收拾。
学也不上了，整天都躲在自己的屋子里，沉浸在二次元的世界里。
每天看动漫、玩游戏、逛论坛，夜晚则在幻想中，用纸巾，意淫着自己心中的完美女性。
游戏瘾、撸管瘾，他全都染上了，并且再也戒不掉。
颓废的曰子，一直持续到中考结束。
中考失败后，和家里彻底闹翻了，男孩_气之下，离家出走。
他依靠做手办的爱好，在网络上靠卖自制手办维持了最低限度的生活。
但即使是手办，男孩也只是在实在活不下去的时候，才会愿意去卖一些。
从此以后，男孩再也不愿意付出任何努力，他只是沉
浸在自己的痛苦中，选择了放弃。
他也由最初的英俊小男孩，变成了一个丑陋、懒惰、整天端着碗泡面，蹲在出租屋里无所事事的胖子。
他愤世嫉俗，每天在网络上剧烈抨击一切他看不顺眼的东西，因为这让他感觉良好。
而他的弟弟，却随着时间的流逝，成为―个越来越优秀的男孩。
和弟弟的对比之下，胖男孩越发的令父母感到失望以
至于绝望。
最后，胖男孩每曰都活在别人异样的眼光中，每天对这些看不起他的人，在心中暗自咬牙切齿，却从不去做出改变，也不愿意做出努力。
他只是每天晚上就到网络上疯狂的发泄自己心中的不爽，用肆意喷的言语，为自己取得短暂的快感。
就像每晚在@己的脑海里幻想一位完美的女神，然后用纸巾取得短暂的快感。
意识里的播放，来到这里，便陷入了停滞。
下一瞬间，吴沁失去了所有的记忆，变成了这个男孩。
----吴沁的分割线-----
然后，男孩从零开始自己的生活。
小男孩随着时间的流逝，失去了自己的父亲。
当整个家庭都沉浸在悲痛中时，男孩主动站出来，鼓励妈妈重新站起来，周围的亲戚都因为男孩的懂事而赞赏不已，男孩的妈妈因为邻居们的夸奖与男孩的懂事，也逐渐从丧夫的阴影中走了出来。
后来，男孩的妈妈遇见了一个新的追求者。
面对这个新的叔叔，男孩虽然心里很不开心，但是，男孩没有向她的妈妈发脾气。
只是经常自己躲在房间里，悄悄的哭泣，但当妈妈问起时，又说如果妈妈觉得可以的话，他就没问题。
面对如此听话懂事的孩子，他的妈妈每天都觉得很省心。
最后，出乎意料的是，男孩的妈妈竟然拒绝了那个男人的求婚。
男孩的妈妈认为自己一个人，也能将男孩带好，不让他未来走歪路。
就这样，男孩与他的妈妈两人，过上了两母子相依为命的生活。
由于男孩努力上进，喜欢运动，相貌英俊，为人真诚，家里又有钱；有很多女孩向男孩表白。
男孩全部拒绝了，他觉得自己一定要尽快长大，保护自己的妈妈不受e人的流Sifi语。
这其中，就包括了上一次人生中，那个羞辱他的暗恋对象。
当然，现在的这名男孩并不认识这个女孩，因为，对现在的他而言，这个女孩也只是那群向他表白的女孩之中的一^Is而已。
故事进行到这里，就突然结束了，吴吣从这个男孩身上脱离出来，并恢复了记忆。
原来，这个男孩的人生，就是唐启的人生。
吴吣以失去所有记忆的形式，度过唐启来到空域前的
所有人生。
唐启也将以相同的形式，来度过吴沁来到空域前的所有人生。
本来，吴吣应该要将唐启的全部人生全部经历一遍的，然而，还未全部经历，就从中间中断的原因，是因为这场审判的胜负，已经提前揭晓了。
在一片完全的白光之中，吴沁和唐启，都出现了在彼
此的对面。
一瞬间，两人便知晓了对方在自己人生里所做的一切
--唐启的分割线------
原来，唐启作为吴tt、，在经历了父亲的自杀之事后，就彻底崩溃了。
不愿意相信别人，也不愿意接受别人的帮助。
他卖掉了吴沁父母留下的那套房子，小小年纪就开始过上了纸醉金迷的生活，每天沉浸在各种奢侈的消费之中
然而，一套房子的钱，很快就被他糟蹋光了，他也被曾经所交的那些狐朋狗友们抛弃。
他不断向e人借钱，借到再没人愿意借给他为止。
终于，他的奢侈生活结束了；在一次醉酒后，不付酒钱的他，被酒店保安暴打一顿丢在后巷里的时候，他终于认识到了这个事实。
然而，早已辍学几年的他，再没有学校愿意接受他。
他没有能够谋生的手艺，打黑工被克扣了一次工资后,他就再也不考虑了。
没有求生办法的他，开始选择乞讨。
然而，因为乞讨也有底盘和组织的划分，不懂规矩的他，被一群大孩子又是一顿暴揍。
走投无路的他，开始铤而走险，四处偷窃。
随着别人因为他年纪小，而掉以轻心，他屡屡得手，并开始自鸣得意起来。
而且因为未成年人保护法，他每天都逍遥法外，自鸣得意。
还收了好几个‘徒弟'，每曰里指使别人去偷，他只需要坐着数钱就好了。
他再一次过上了纸醉金迷的生活，身边围绕着一群狐
朋狗友，每曰里吃吃喝喝，女朋友换了又换。
好曰子没多久，因为一个‘徒弟|不小心偷到了一位大人物的头上。
他出于义气，还想保下那名徒弟，结果他的徒弟借势将一切的责任都推到了他的头上。
他被他的徒弟背叛了，然后，被人砍掉了双手。
面对双手尽断的他，他的徒弟们立刻投奔向e的'师傅’，而他的狐朋狗友们，也没人再瞥他_眼，这些人依然如原来一样吃吃喝喝，只是再也不会叫上他了。
无依无靠的他，每天都对上天充满的怨恨，愤怒上天为什么对他施加这样残酷的折磨。
他重新走上了乞讨的道路，最后，在一个饥寒交迫的冬天，卷缩在桥洞下，因为生病死掉了。
享年，13岁。
当吴沁看完这一切后，对面的唐启，也同时看完了吴z所做一切。
两人站在这片亮光之中，相对无言的沉默着。
这一刻，两人之间，相互再无一点隐私可言，每个人都知晓了对方所有的人生，对方所有的经历。
并且，两人还互换了彼此的人生，在对方的人生里，进行了一次关于生命的较量。
在这场生命的较量里，双方都没有对方的记忆，都是
从零进入的对方的生活，却过出了两种截然不同的人生。这其中到底意味着什么，只有他们两人知道。
只见站在吴吣对面的唐启，突然跪在地上，泪流不止。一边哭，唐启一边大喊道：
"为什么？为什么你可以做到这样坚强？”
■■为什么？为什么你能够做得这么好？”
"我好后悔！吴沁！我真的好后悔丨"
11为什么我不能向你一样坚强？像你―样永远都能够再次站起？"
唐启充满痛苦的以头撞地。
"如果，如果我是你，就好了丨如果我能够和你一样，就好了！?
"如果这样，我就不会即伤害别人，也伤害了我自己！""如果是这样，我就不会走到今天这一步了！”
大滴大滴的泪水，混杂着鼻涕，在唐启的脸上流得满脸都是。
■■对不起！对不起丨我误解了你丨我误解了我的妈妈！我误解了我的整个生命丨对不起丨对不起啊！"
“我从不知道，到底什么才是生命，什么才是真正的活着！"
"我只会在困难面前哭泣，在困难面前逃避，拼命躲在黑暗的角落里，心安理得的扭曲别人！"
451唐启的湮灭
"原来，每个人都有自己的痛苦，每个人都有自己的绝望，只有克服这些人性的弱点，不断的改变自己，才是真正的人生！"
"我错了，我从头错到尾，我错得实在太离谱了！"
"我只会将自己的欲望，强加在别人的头上，将自己的痛苦，肆无忌惮的宣泄给别人！"
"我是一个真正的人渣，一个无可救药的人渣！我错了!我特么彻彻底底的错了啊！"
看着跪在地上，嚎啕大哭的唐启，吴沁缓缓走上前去，单膝触地，半跪在唐启的面前，面色平和的看着唐启哇哇大哭的唐启。
他伸手，摸了摸唐启的头顶，淡淡道：
"放心的把一切都交给我吧，虽然我也不知道，到底什么才是正确的，但是，我一直都很清楚，什么是错误的；我也很清楚，生命，最重要的，到底是什么。"
在吴沁的抚摸下，唐启的哭泣缓缓停止了，他看向吴露出了微笑。
"吴沁，这一次，我彻底服了，心服口服。"
"如果有谁能够离开这个空域，我相信，那肯定会是你
"我真的好希望自己能够早点明白这些，真希望自己能够早点领悟到这些。"
"可惜，_切都已经来不及了。"
看着唐启的微笑，吴沁平静道：
"一切都来得及，将一切都交给我吧。"
唐启开始笑了，大笑：
"哈哈哈哈哈哈~是啊！一切都来得及，来得及！哈哈哈
吴沁站起身来，将右手伸出，放在唐启面前，微笑道：
"你，信我吗？"
唐启猛地伸出右手，重重握在吴沁的手上，坚定道：
"我信！"
更强烈的白光，在两人之间彻底绽放，然后融合为一片。
光亮过后，他们回到了现实世界。
吴沁依然从背后抱着唐启，唐启愣愣的站在原地。
他最后抬眼看向这片末日景象的世界，露出了微笑。
"这_次，我不会再让自己后悔了。"
"谢谢你，吴沁，虽然你让我走向消亡，但是，我发自己内心的感谢你，让我亲眼目睹了真相。"
"相较于我此刻所明悟的愉悦而言，连死亡的寂静也显得如此温暖。"
"未来的_切，就交给你了，吴沁。"
吴沁松开手，轻声道：
"放心的去吧，我将会带着你的那份，一起活下去。"
随着吴沁的话音刚落，唐启全身都开始变得半透明起来。
最后像碎片一样，一点一点的消散了。
而在这期间，一个闪烁着光亮的圣杯，从唐启的体内浮出，上面有无数龟裂的缝隙在四下蔓延，随后彻底崩溃离析，消失在天地之间。
看着彻底消失在原地的唐启，吴沁双手交叉，放在胸前，默默祈祷：
"愿死亡的荣光，能为你带来永恒的安宁。"
睁开双眼，直到此刻，空域的通知，才出现在吴沁的耳边。
"传送时间到，所有人请自由选择传送时间。"
唐启消失后，唐启放在在十一位泰坦主神和十一位W林匹斯主神身上的禁锢也_并消失了。
可还未等这些神祗高兴，一道黑焰，便从他们的身上燃起。
失去了所有力量的他们，带着恐惧的神色，纷纷坠入脚下这片灭世的滔天洪水之中。
吴沁的祈祷仍在继续。
"愿假神的陨落，能为这片大陆带来真神的荣光。"
"感恩神的启示，我将如你所愿，行走在这世间，如同行走在你的怀中。"
"我将在每一个细小的瞬间聆听你那亘古的轻语，将你的话语，变为我的话语，传递到我所在的每一个地方。"
"我不会听信权威，也不会听信经文，我只会聆听你在我心底的轻语，聆听你每一次对我生命的点拨。"
"我万能的主，我愿以你为师，就像你以万物为师。"
"我在你的里面，就像你在我的里面。"
"我已经明白，生命的存在，便是光的存在。"
"愿主怜悯我的痛苦，为我带来真理。"
"只因，光，无处不在。"
"阿门。"
随着祈祷结束，吴沁缓缓睁开双眼，看向周围的一切。
在末日的光辉下，生命的光芒源源不断的闪烁着，在星球上空的某_处，缓缓汇聚着。
一切，都是这么宁静。
唐启已经彻底消失了，吴沁终于杀掉了唐启。
但是，此刻的吴沁，心中既没有大仇得报的快感，也没有仇恨消失的空虚。
因为，吴沁杀死唐启的方法，不是否定他的存在，而是用肯定去包容唐启的存在。
真正的唐启已经从这个世界上，彻彻底底的消失了。
但他的每一点记忆与经历，都已被吴沁彻底吞噬。
吴沁领悟的这个技能，’生命审判'是一个绝对凶险的技能。
技能的施展者与技能的承受者，都将受到最公平的审判。
两者将脱去一切记忆与力量，以最公平最彻底的方式，全面的去了解对方，去亲身度过对方的人生。
在这场生命质量的较量中，输的人，将会输得心服口服，心甘情愿的为对方奉上自己的_切，包括自己的生命。
在这个审判之中，即使唐启那强悍到逆天的运气，也无法挽救他的生命。
因为，这相当于，将两个人彻底融合为一个人。
就像是让一个人拥有了两种可能性，然后让这个人选择自己更想要哪一种可能性。
在这次的审判之中，有两种可能性，一种是吴沁的可能性，一种是唐启的可能性。
在两种面向之中，当两人抛开了各自吴沁与唐启的身份，客观的做了一次最为公平的抉择。
结果，两人都共同选择了吴沁的可能性。
因为两人都选择了观测吴沁的可能性，唐启的可能性就消失了。
从客观上而言，唐启的存在，被这个世界彻底抹去了。
但是，对于吴沁而言，感觉相当不同。
唐启已经消失，可是吴沁却再也无法恨唐启了。
两人融合后，唐启就像是吴沁的前世，他们两人已经变成了一个人。
_个人，如何会恨得起自己的前世呢？
只要是自己犯下的错误，即使再怎么罪孽深重，再怎么可恶，可以一发现是自己所做的之后，除了对他人深刻的内疚以外，却是怎么也痛恨不起来了。
就如同吴沁所说的，她用恨杀不死唐启，于是她选择爱与宽恕，终于杀死了唐启。
此后，世间再无唐启，只有吴沁一人。
对于此刻的吴沁而言，她却没有受到唐启任何的影响，因为，唐启只是他的前世，_个被吴沁放弃的可能性。
这是真正的吞噬，用宽容，将另一个人的所有存在，都彻底吞噬到_干二净的融合。
缓缓攥紧拳头，吴沁在心中默默的对着周鱼道：
"周鱼，你的仇人，我已经将他杀掉了；接下来，我一定会完成十场空域历练，将你复活的！欠你的，我一定会还给你！"
转身，吴沁毫不犹豫的离开了这个世界。
----结算的分割线-----
一幕一幕的景象在面前快速播放。
从一开始的被关在时间的小屋里，再到降临这个世界
吴沁看见了很多之前所没有看见的故事。
这些人们的惊讶、恐慌、跃跃欲试、相互鼓舞、惊慌放弃。
时间继续推进，楚星的抉择，狩猎女神的挑衅，唐启的
逃离。
还有选美大赛上的种种琐事......
吴沁深深体会到了空域的巧妙，虽然看似进入这个挑战世界，是一个非常划算的选择，但是，估计这些人挑战者们，谁也没有想到。
从一开始的叛神之战，再到后来的两界大战，最后更是_场灭世浩劫。
尤其对于那些从一开始就选择放弃的人而言，更是苦不堪言。
他们因为太过弱小，从一开始就疲于逃命，以至于最后到了逃无可逃的境地，伤亡惨重。
毕竟，遍及大陆全境的战争，谁也逃不掉。
吴沁也知道了，在众神大陆上，与她有过一面之缘的金银兄弟，是如何像根搅屎棍一样，把整个局面搅得一团混乱。
吴沁也因为这两人，才得到了盖亚的帮助，成功逆袭。
想起那憨厚又从不怀疑别人的两兄弟，吴沁不得不感慨，难怪他们这种性格也能够在空域之中活下来。
无论运气还是实力都爆棚的怪物，难怪。
吴沁在心里暗暗一笑，心里想着希望自己以后不要和他们成为敌人，不然就实在太令人头疼了。
接下来，画面继续演进，当然，对于某些羞耻的画面，吴沁下意识的选择跳过不看。
画面一直来到了吴沁的沙漠求生，然后遇见了盖亚口中的那名高灵。
吴沁再次重温了高灵与她，在沙漠里不断跋涉的夜晚那些里，对她的循循教导。
每_句话，都是那么的简单直白而又直入人心。
那种奇异的人格魅力，让人心生向往。
最后，来到了高灵选择让W林匹斯神山坠落的那一刻
高灵用亲身的示范，为吴沁展示了奇迹是如何召唤的
也正是看到这里，吴沁才明白，高灵其实可以将唐启和他的召唤兽们一起消亡的。
但是高灵将唐启留了下来，吴沁明白，这是高灵对吴沁的信任，也是他留给吴沁的家庭作业。
结果，吴沁完成得还不错。
随后，整个星球都被洪水淹没，吴沁看见了诺亚的那
艘大船，正在洪水之中穿行着。
[VIP]452无人入我眼
452无人入我眼
原本正以静止的形式跳跃演进的一幅幅静态画面，从这里开始，动了起来。
整个星球上，原本连为一体的整片大陆，被坠落的W林匹斯神山砸碎，分裂成了七块；七块大陆，被洪水推动者，分散到了这颗星球上不同的地方。
有的大陆被洪水彻底清洗了一次，还有的大陆则是只被淹没了一半，洪水就逐渐消了下了去。
诺亚的大船所在的那片大陆，便是其中被彻底淹没的一块
随着时间的推移，洪水逐渐消去。
整片大陆上的人类，十万人中存活一人。
当诺亚带着满船的动物与人类走到一片狼藉的大陆上,看着天边升起的那道彩虹。
他们跪在地上，向着天空，献上了第一个庆祝新生的
而在这颗星球上，最高的山峰之顶，一个面容普通的人类，站在顶端，俯瞰着下方的这片世界。
淡淡道：
"人类，掌握了远超你们意识发展的科技与力量，只能为你们带来无休止的战争与最终的灭。"
"沉浸于破坏与仇恨的心灵，注定无法醒悟神那永存的救赎。"
"这是一场灭世浩劫，亦是对你们的一次最终拯救。"
"没有灵的心灵，只是一具随着躯体而亡的器物，将随着死亡，体验到真正的消亡与弥散；唯有那些能越过躯体，
感受到灵存在的人类，才能够不迷失在这死生的幻相之中，聆听神亘古而来的福音。"
此刻，无数闪烁着亮光的云团，在这人的头顶聚集着。
"所有缺乏灵的人们，感恩吧丨我将为你们那腐朽的生命赋予真灵。u
"你们这些拥有了灵的人类，将能在生死的轮转中，不断进化，带领人类走向正确的方向。"
"未来，在你们每一次身陷绝望之时，即将坠入黑暗的深渊中时，便祈祷吧！"
?，向着你们真正的神祈祷！要记得，在你们祈求的瞬间，你们就已经得到了任何你们所祈求的东西。"
"因为，神，是无所不予的I"
说完，白抱青年头顶的闪光云团，立即纷纷各自飞向七片大陆，附在了此刻每一个还活着的人类身上。
所有得到了灵的人类，纷纷跪伏在地，表示感激。
白抱青年将双手张开，平和道：
"愿神的荣光照耀着你们，我将与你们融为一体，领着
你们继续前行。"
"不要畏惧死亡，不要害怕伤害，死亡只是一个分离的幻想，躯体的损伤只是幻觉；唯有你们的灵，才是值得你们保护的唯一事物。"
"不要跟随e人，因为只有神才是值得跟随的唯不要相信外界的蛊惑，因为神永远只在你的内心低语。"
"安静下来，倾听神在你们体内的轻语，在你们每一个痛苦而迷茫的瞬间，都有神怜悯在的目光在注视着你。"
"你们从未受到过任何伤害，所有的伤害都来自于你们自己这场关于活着的梦境。"
"神，在等待这你们的苏醒。"
，?我也期待着，当你们从死亡的幻相醒来的那一天。'’
■■在此之前，我将会无数次的来到你们之间，我将会有不同的肤色，不同的人种，不同的相貌乃至于不同的性别；但是，你们仍会认得他们每一个人，因为，他们只会用同一个声音说话。"
?'这是神的声音，也是他们自己的声音，是神在借着他们的声音说话，也是他们在借着神的声音说话；只有这样的话语，才是真正的有力量的话语，除此以外，再没有别的话语能够拥有这样的力量，
"无论你们认得出他们还是认不出他们，我都将与你们同在，直到时间的尽头。"
"感恩这场荣耀吧，神的荣光，将在这片大陆上，重新结放。*
"我便是神，神便是我；我是生命，生命是我；神的荣光在我的里头，如同我在神的里头
说完后，白抱青年突然抬头，仿佛看破了面前的阻碍，直接看到了正在空域中看着回放的吴松。
他的双眼间熠熠生辉，淡淡的微笑道：
"虽然未来，我会有很多的名字，但是，有一个名字，我想你一定很熟悉。"
??神的儿子，耶稣基督。"
淡淡的光华从耶d的脑后升起，伴随着他的微笑进入永恒。
画面至此停顿，空域回放彻底结束。
黑暗中的吴吣，心中的震撼无法言语……
------结束的分割线-------------
主线任务：活着（已达成）
奖励：20000界点
由于进化者处于独行者模式，奖励翻倍。
奖励变为：40000界点奖励结算，进化者目前拥有：
24710+40000=64710界点
空域再次提示道：
,进化者剩余界点过多，建议立即兑换空域商品，提高存活率，
吴沁默念：'打开空域商店^
瞬间，一片浩瀚无边的星空出现在吴吣面前。
吴沁再次默念：
?筛选条件：我能兑换的商品。’
下一瞬间，原本璀璨的满天星空，瞬间消失一空，什么都没有剩下。
吴沁苦笑了一下，倒也习惯了。
默念：离开空域商店。
这一次，吴吣出现在了一片海洋之上，原本破碎不堪的浮空平台消失了。
地面上永不停息地相互交织火焰与水流也消失了。
天地间，只余下一片无垠的湖面与天空中的一轮骄阳相依。
吴吣从空中落下，下意识的转化为水形态，站在了这片宁静的湖面之上。
一点点的涟漪，从吴沁的落脚处，传递向无限远的地方。
看了一眼自己身旁，那道湖面上漂浮着的，通向大厅的阶梯，吴沁不想再过去了。
反正也没有别的队员存在，过去了又有什么意义呢？
看着这片空旷而寂寥的宁静世界，吴沁张开双手，直直向后，躺倒在水面上。
躺在这片倒影着蓝天白云的空旷世界，看着头顶那片一览无余的清澈天空，这个世界，海天都交融成了一片，
再无分割。
在湖面上漂浮的吴沁，也明白了。
或许，这个房间的一切，与房间主人的心灵变化有关吧？
这里的每一件事物，似乎都是主人心灵的具现化。
这个世界也像此刻吴沁的内心―样，干净、祥和而又宁静。
吴沁已经手刃仇敌，因为，唐启存在的一切，都已经被吴沁彻底吞噬。
吴吣的心中，此刻没有了怨恨，也没有压抑。
只有一片平和、放松，还有一些微微的不知所措。
她度过了自己的第六场任务，解决了一直压在自己的心上的仇人。
虽然现在一切都结束了，但是，这里却只剩下吴沁一
人……
而这样的情况，将会继续保持下去，最后的四场世界里，自己的队伍里，也再也不会有新人到来。
躺在这片空寂的世界里，吴沁莫名的觉得有些孤独。接下来，她只要再活过4场任务，就可以脱离这个地方了。
深深的吸了一口气，吴沁操纵水流，将自己G向天空。
张开双手，让自己在天空中肆意的旋转着，然后开始高速下落。
砸进湖面，一个又一个细小的气泡，从吴沁的鼻子里，接连不断的冒出来。
在波光粼粼的水底’吴沁看见了那些残存的浮空平台碎片，看见了水下那片曾经被火焰与水流肆虐的地底。
还有一个在水中浮游的箱子，里面装满了逝者的遗物;而在箱子边，挂―根在水中飘动的双节棍。
吴沁恢复了原本的形态，向上挥手，离开了湖面。
漫天的水花，拍打在吴吣那张漂亮的脸上。
吴沁在湖水里，一边四处游动，_边环顾安静寂寥的四周，觉得有些无聊。
这时，空域的提示来了。
“进化者拥有一次免费强化的机会，请问是否强化？"
然而，很快，空域的提示便再次传来。
"进化者所兑换的'道种，为最高等级，无法再次强化，将自动转化为肉体强化，请问是否确认？"
吴沁无奈的茸了茸肩，淡淡道：
"确认。”
一道光亮过后，吴吣只觉得自己身上的肌肉猛地鼓起一大片，然后瞬间消失。
"强化结束。"
吴沁试着徒手往前_挥，一道风刃从他的右手呼啸而出，将这片湖面斩为两半。
吴沁暗自砸舌，这力量强得简直变态，已经属于人形高达了，举手投足间，全是大规模杀伤性武器。
这下，普通状态下自己肉体太脆弱的弱点也被弥补了
不过，唯一让吴沁感到比较遗憾的就是，他正常形态下的身体，依然处于一种瘦弱的状态。
如果能够浑身肌肉凝结，或许自己的正常形态就不会总是被人误认成女生了。
空域的提示再次传来：
"恭喜进化者获得最高称号：'天下无敌"'
拥有该称号者，在空域中将不必再进行任何形式的团队对抗任务。
现将自动对空域全体成员进行广播。
下一刻，吴吣听见了空域的广播。
"恭喜华国地区的，独行的至强者'，其于挑战世界内共计击败175341位挑战者，成功通过挑战世界，其称号自动升级为唯一的新称号‘天下无敌"
"在空域任务中，遇见此称号的持有者时，请各位历练者立即放弃任务，并以最快速度逃离该称号持有者所处区域；请各位进化者尽量在不与其起正面冲突的阵营内完成任务。”
n该称号为空域地球区的唯_称号，唯有持有者死亡后，才会重新发放。"
听完这个通知，吴吣心中暗笑：'空域这个通知，搞得我像个大魔王一样。’
在空域的通知结束后。
新的声音出现在吴吣的耳边，这是一个平淡却又蕴含着淡淡孤寂的男声。
"这世间，竟无―人，能入我眼》"
453军营的日常
伴着清晨的鸟鸣，寒意紧随随薄雾，在黎明的军营里悄然蔓延。
零星的哭泣声，从远处隐约传来，令人心中倍感烦闷。
吴沁缓缓睁开了眼睛，从床上起身，额头上的发丝垂落在眼前，他下意识的将头发撩到耳边。
外面的哭泣声变得越来越多，也越来越大，楼上楼下都开始骚动了起来。
吴沁坐在床上，好一会之后，才终于恢复清醒。
和以前一样的古怪梦境，零星散乱，而且很快就一点都记不起来了。
这些梦唯一的共同点就是好像都特别的长。
打了一个大大的哈欠，吴沁突然发现景雪风正在面前不远处，保持着换衣服刚换到一半的动作，在衣柜那里愣愣的看着自己。
看着面前这个让自己失恋的情敌，吴沁本来刚起床还不错的心情，顿时就不好了。
"看着我干什么？"
景雪风指了指吴沁的头发。
我的头...头发？怎么了？
吴沁下意识的伸手摸了摸头发，结果发现自己满头长
发。
大惊的吴沁，起床一溜烟跑到洗漱台的镜子那里。
镜子里，倒映着一个长发及腰，粉妆玉砌的少女'满脸惊慌的跑了过来。
_刹那间，甚至让吴沁产生了自己是不是已经完全变成女孩子的幻觉。
他摸了胸口，平的；摸了摸下面，还在。
顿时松了一口气，皱着眉头，看着镜子里及腰的头发。
如果自己没记错，昨天晚上睡觉前自己剪过一次的头发也才刚刚过耳垂而已。
景雪风已经换好了衣服，他拿着帽子，戴在头上，戏谑道：
"吴沁，你的头发怎么一晚上就长了这么多，我差点又以为是哪位美女睡在我兄弟的床上了！"
看着景雪风那一身将军服绷得紧紧的强壮肌肉，吴沁默默的看了一眼自己的小胳膊小腿，顿时心生羡慕。
论力量与爆发力，自己起码是景雪风的十倍，可是从外表上看，景雪风的肌肉却是自己的十倍。
或许，这也是姬如月选择景雪风的原因之一？
一想到这里，吴沁抬手对着景雪风比出一个中指：
"现充退散！"
景雪风笑了笑，正待开口。
突然急促的集结号吹响了，一听见号声，两人就像被电击了_般，瞬间打了_个激灵。
景雪风二话不说，直接推开门就跑了出去。
吴沁则是立即回房间飞速的穿上衣服，然后从阳台上一跃而出，正好落在刚冲出楼道的景雪风旁边。
两人飞速的来到了队伍集结处，按照各自的队形一一立正站好。
楼里的人们，纷纷从里面狂奔而出，有很多人的双眼，都是通红的。
等到再没人从楼里出来后，吴沁打量了_下四周，暗暗皱了皱眉头。
这一次，又少了很多人。
很多只剩下一个人的班就不说了。
甚至某些排的教官面前，连一个人都没有了，只有教官铁青着脸，独自面对着身前空无一人的空场。
整个集结场里的气氛都很压抑，很快，清查宿舍楼的教官们，纷纷鱼贯而出。
那些面前空无一人的教官们，脸上再也绷不住了，纷纷转身，快步离开了集结场。
眼尖的吴礼、，瞥见这些教官的眼睛都是通红通红的，像是在极力忍耐着什么。
士兵集结场内异人们，不时有人发出小声的抽搐声。
而那些一觉醒来，却发现整个排就剩下自己的一个人的异人，更是眼泪稀里晔啦，止不住的往下流。
一名军衔很高的长官站在讲台上，几次张了张嘴，最后只从嘴里蹦出了散^这两个字。
话语刚落，集结场里的异人们，顿时有人按捺不住，开始嚎啕大哭起来。
一开始，只有零星的几人哭，很快，便蔓延到了所有的营连。
在悲伤的气氛中，异人们都为自己的战友而悲伤的哭
泣着。
或许，在这里的异人们，相互间相处的时间并不长。
但是没有经历过的人，永远都不会明白，并肩作战的战友之情，是一种怎样深刻的信任与托付；又是一种怎样深沉的情谊与链接。
一觉醒来，昨晚那些有说有笑的兄弟，一起嬉闹的姐妹们，不声不响的就消失了，只剩下空荡荡的房间，与他们遗留的物件。
这是一种怎样令人室息的恐怖体验？又是一种怎样强大的心灵冲击？
倘若不是亲身体会，是绝不会理解的。
哭着哭着，有的异人彻底崩溃了，瘫倒在地上，晕了过去。
原本计划的慰问讲话与训练也进行不下去了。
因为，一共一千多人的强大异人团，竟在一晚上就近消失了一多半，这可是最近消失最多的一次了。
连编制都mz舰了，翻上之酿经历。
很多心智不坚定的异人，虽然没有倒，但那副失魂落魄的样子，看得出已经到了临界点上。
更何况，有雕人上t随E了这_遭遇，而这-再历，D_了在上个_记忆，让他们面色惨白，额头上满是汗珠，身上瑟瑟发抖的站在原地。
在气氛压抑，倾崩情况下，麟g纷竭力进行安抚，分散人群，避免出现炸营的情况。
而晕倒的异人则是立即被抬了出去，很快，车吕里的护士们全部赶来进行心理疏导。
今天的所有活动都被迫停止了，部队里甚至从各个地方，临时组建了-只专门的心理辅导团队，来对这些异人们进行心理疏导。
整个现场，s-|梦；r都H糟糟的。
军营里每一个人都步履匆匆，面色沉重。
吴沁和景瓢K好，目力王大头与_肖都出现在了操场上，这只队伍里并没有人消失。
但王大头酿S';肖失了，\王大头并不无法理解发生了什么，并没有受到什么影响。
但是姬如月的状态不太好，因为她的室友消失了，几个和她的关系还不错的姐妹也消失了，她受到的打击很大
吴E想开aD神，娜1肖_看见景雪风，就扑进了他的怀里开始轻声啜泣。
看着紧紧相拥的两人，吴z把自己嘴里的话又咽了回去，带着王大头默默离开了。
似乎，这一次如此大规模损失只出现在华国，其他国家的异人消失情况，并不如华国这么多。
当然，新闻上并没有提到什么，这-切都是军事机密，禁止向军队以外的人透露。
在各地巨大的治安缺口下，很多被判断为创伤性应激障碍的异人们，也纷纷被调往各地。
既是为了填补当地的治安缺口，也是希望这些异人能在当地的环境下，得到较好的休养。
经历了这一次大规模的人员失踪后，原本计划的培养与训练几乎没用了。
辛辛苦苦培养几个月，一晚上，转眼人就消失了，不仅对同期学员造成巨大的心理压力，对于教官们的心理压力同样很大。
连很多教官都患上了抑郁症，需要去部队里的心理辅导室进行定期治疗。
很快，除了那些出现心理问题而被调离的异人以外，彳_异丨也都w额停止了联，薛僦性地待机，等待新的命令。
据透露出风声，似乎经过这一次后，高层对于异人，将更换新的方案。
由于这几天除非有任务，否则禁止外出，
而吴吣又不想看见景雪卿姬如月在自己面前秀恩爱，他只好每天泡在部队的图书馆里看些闲书。
偶尔和其他异人们一起去部队的娱乐室里打打游戏。
坐在安静的图书馆里，吴沁不知道为什么，昨晚一觉醒来，自己之前失恋的痛苦就减轻了很多。
即使看见姬如月，也不会再像原来那样让自己揪心的疼。
似乎，她在自己的心里已经没有原来那么重要了。
这几天待在图书馆里，吴沁不知道为什么，发现自己突然对野外求生有了强烈的兴趣。
除了看各种野外求生的书籍以外，吴吣跑去找经验丰富的教官请教，关于各种野外生存的技巧。
吴礼、也不知道自己为什么会对野外求生这么有兴趣，但是几天下来，吴沁还是收获不小。
毕竟，他彳脂人I暗社兵不-样；s士兵们都会进行-些诸如抗饥I练，野外生存训练之类的课程。
异人们则主要是进行一些纪律和服从的训练、枪械知识与使用以及一些关于爰国爰党的政治教育课。
毕竟，异人出现的时间太短了，而需要用到异人的地方又太多，完全没有太多时间进行培养和训练。
更何况，之前又出现了一次大规模的非战斗减员，部P人高层因m缺I本雕人T计?1，也是理所当然的事情。
另外，吴沁的头发长得太长的问题，向研究所报告后，却~究所要求暂时不要剪，似乎研究所对吴礼、头发不正常的生长现象进行―些观察实验。
之后，研究所要了一些吴沁的头发之后，就再没有了音信。
而接到命令的吴松，没有办法，只能找了一个发将头发捆在身后，嫌肩长发变成了一束清爽的单马尾，便于行动。
结果每天走在军营里，又多了很多因为不认识留长发的吴沁，而跑来搭讪的色狼。
■这位，美少女,是孰、之后，色狼们纷赃原地I顿足，悔恨自己怎么会再次上当。
而对于某些得知是吴沁后，还说着我不介意的家伙’吴_是s■拳头娜ci全部翻了X室的床上。
454迫近的危机
___――----------------^
很快，两周过去了，上面不知为何，新的安排迟迟没有
下来。
?08:40
10%
454迫近的危机
很快，两周过去了，上面不知为何，新的安排迟迟没有下来。
在这期间，吴沁他们小队又出了一次任务。
对于在全国各地所出现的那些与异人有关的治安问题，当地的各级应对措施都已经变得相对完善。
特别是让异人加入地方，作为警备力量后，状况更是得到了极大改善。
除了某些地方上实在无法解决的重大问题以外，已经很少有需要呼叫吴沁他们这种强力小队支援的事件发生了
而吴沁他们也开始由原本的治安小队，逐渐开始转向常规军事部队。
而在这次任务之处理过程中，吴沁发现，自己的肉体力量居然还在继续增强。
而小队出完任务回来，吴沁作为小队长，上交了本次行动的书面报告后，便赶紧离开了军营。
现在的他虽然对于姬如月已经死心了，可是看着两人在自己面前腻腻歪歪的样子，还是会让吴沁觉得有些不舒服。
另外，吴沁与部队原本约定的三个月期限早就已经到
了。
但是，上面下了命令，吴沁还得继续在部队里服役，直到他要去上大学前为止。
对此，吴沁也没什么意见，反正现在部队里的任务，也没有之前那么危险和紧凑了。
平时大部分时间，都挺闲的，而且就算自己现在从部队里退役了，高考都还没有开始，距离自己去大学的时间还挺早的，退役了自己也没事可干。
但在部队里，自己每个月都可以领到很高工资，而且自己待得越久，一次性补偿自己的退役金就可以领得越多
所以继续在部队里待下去，吴沁也觉得挺好。
时间，就在这平静而又无聊的时光里，缓慢流逝。
然而，在这个变化无穷的世界里，永远都会有意想不到的事情，在暗处悄然演进着。
它们不断的相互交错，互相影响，彼此堆叠，交相呼应
在不为人知的地方默默酝酿，直到裹挟着大势，无可阻挡的出现在人们面前为止......
几天后，在华国某国际机场内，某个有着一头绚丽金发，脸戴墨镜的外国人，拎着黑色手提箱，从机场出口走出
这时，一名腰挂小包，穿着一身冲锋衣在大厅里四下打量的老司机，一见这名金发外国人，便顿时眼前一亮，赶紧走过来用结结巴巴的英文询问他是否打车。
这人摘掉了墨镜，露出英俊的五官，引来几个路过女人的注目。
只见他面带微笑，字正腔圆的开口道：
"谢谢，我在等人，不坐车。"
这外国人普通话说得比他还标准，老司机顿时就一脸索然无味的离开了。
然而，这名外国人却没有待在原地，反而不远不近的跟着这名老司机，往机场外走。
两人很快便离开了机场大厅，进入机场下方的一个地下停车场内，只见这两人_远_近的沿着墙角，在地下停车场内不停的绕来绕去，行动路线却恰好处于所有监控摄像头死角内。
终于，两人来到了一个监控摄像头的死角下，这里正停着一辆全黑的高级轿车，上面却挂着军区牌照。
老司机走到驾驶员的车窗旁，轻轻的敲了敲玻璃。
轿车的门开了，从上面走下来一个身披白大褂的老头
老头用尖细的嗓音开口问道：
"琼斯？"
外国人点了点头。
只见老头二话不说，便从他的白大褂里掏出一把上了消音器的黑色手枪，对准外国人，直接便扣下了扳机。
一声轻响后，站在这名外国人旁边，那位负责带路的老司机，则露出了一脸惊愕的神情，他低头看了看自己心脏上的枪口，噗呲一下倒在地上，没了生息。
这名外国人却始终面带微笑，神情不变的看着面前突然发生的这一幕。
只见白大褂老头转身打开车门，坐上驾驶室，对着这名外国人冷哼一声道：
"上车，记得把那家伙的尸体G在后面。"
被叫做琼斯的外国人，抓起地上那名老司机的尸体，打开轿车的后备箱，随手将尸体丢在里面。
随后，他关上后备箱，打开车门，坐到了前排的副驾驶座上。
这辆高级轿车的油门发出一声低沉的轰鸣声后，―个急转弯便从这片地下停车场开了出去。
如果吴沁在场，他肯定能一眼认出，这名白大褂老头正是最初在研究所内，一力坚持将他解剖的，名叫谢虚的白发老教授。
只见这老头一边开车，一边用他那特有的尖锐嗓音道
"光速杰克呢？那家伙什么时候过来？"
金发的琼斯摇了摇自己右手上的一块黑色腕表，微笑道■■
"随叫随到。"
穿着白大褂的白发老头，闻言冷哼一声，继续道：
"他倒是挺方便，这一次为什么突然启用我这颗安插了这么多年的暗棋？这是第三次世界大战爆发了，还是核大战了？"
只见琼斯把手提箱放在大腿上，向后靠在柔软舒适的高级皮质座位上，懒洋洋道：
"还不是为了那个华国的那个拥有双异能的异人，在那次太平洋军演之后，上面重新评估了异人的力量，特别是那个异人居然能硬抗我们的轰炸，上面认为异人是未来新的军事发展方向，而在这上面，我们已经远远落后于华国了。"
白大褂老头嘴角上扬，撤出了一个诡异的弧度：
"所以，你们就动用了我这颗已经埋了近七十年的暗棋?还好，我差点都以为我这辈子要老死在华国了。”
琼斯闻言笑了起来：
"谢教授你就别说笑了，你会老死在华国？我想在你之前，先老死的肯定只会是我。"
"噢，不！或许，我不该称呼你为谢教授，应该叫你，，长寿者?马森‘。"
白大褂老头闻言，目视前方，悠悠道：
"我已经好多年没有听到过这个名字了，真令人怀念。"琼斯打开手提箱，从里面掏出一个小小的芯片，丢给白发老头谢虚。
谢虚左手把住方向盘，右手接住飞来的芯片，把它随手塞进白大褂的外衣兜里。
琼斯对着谢虚好奇道：
"我看过报告，长寿者不是有3年左右的寿命吗？才一百多岁的你，按理说外貌应该只有我们的二十多岁左右，你是怎么做到看起来有七八十岁的样子的？连我都看不出有任何破绽。u
谢虚再次发出一声冷哼，用尖细的嗓音道：
"要是我的伪装有连你都能看出来的破绽，我在华国生活这70年又怎么可能不被他们识破？"
"好在今天的我总算不用再像这样遮遮掩掩了I"
说完，谢虚一手抓在自己的脸上，狼狼一拉，便从脸上扯下了一张人皮。
扯下这张人皮的谢虚，相貌立即由一-1^70多岁，满脸皱纹的老头，变成了一个皮肤光滑，外表只有二十多的青年。
谢虚将人皮丢在车上，深吸一口气，缓缓吐出道：
"终于不用再日日夜夜的戴着这闷人的东西了，对了，琼斯，我的妻子和儿子现在怎样了？"
琼斯从怀里掏出一张照片，递给谢虚道：
“你现在已经当爷爷了，这是你孙子在斯坦福大学毕业时的全家福。"
谢虚颤抖着伸手，缓缓抚摸着相片，然后小心翼翼的把相片放在了贴近心脏的内衣袋里。
琼斯笑道：
"政府从不会亏待它的士兵，等你这次任务结束，就能回去和家人团聚了。"
谢虚默默的点了点头，指了指前方，淡淡道：
"前面就是研究所了，里面的一切，我都非常熟悉，也拥有最高权限，研究上的阻碍可以全部交给我，而其他的就交给你们了。"
琼斯默默点了点头。
这时，高级轿车已经开到了一个旷野上，周围到处都拉着通电的铁丝网，两个出入口处，都有持枪的士兵正在警戒。
从这里可以看见里面是一片茂密的山林，如果不是周围严密的防护，绝不会让人发现这里是一座研究所的。轿车一路开着，来到了岗哨处，士兵将他们拦了下来。谢虚则是摇下窗户，递过去一张身份卡，士兵将卡在机器上刷了一下之后，便还给了谢虚。
敬了一个礼，便挥手示意升降杆抬起，让这辆车进去。但是，一个眼尖的士兵发现了后备箱的缝隙里，正隐隐流出一丝不明的红色液体。
他赶紧喊停，并要求谢虚将后备箱打开接受检查。谢虚坐在车里没有任何动静，这下，连其他士兵也开始紧张了起来。
他们纷纷赶过来，拉开枪栓，平举枪支，包围了这辆轿车，并示意谢虚立即将后备箱打开，接受检查。
谢虚坐在车上，看着这群将他们严密包围的士兵，无奈的对着琼斯耸了茸肩。
"顺风车只能载你到这里了，接下来就靠你了。”
琼斯摇了摇头，叹气道：
‘‘我本来还以为能多休息一下，好好倒倒时差的，真没想到这么快就要我动手了。"
琼斯打开车门，从车内走了出来，顿时一群士兵纷纷调转枪口，对准了他。
只见琼斯打了一个响指，轿车的后备箱打开了，一群士兵下意识的将目光往后备箱处看去。
琼斯在这一瞬间，低声说了一句意义不明的话音。在琼斯说完后，所有的士兵都提着枪，呆愣在原地，像个木头人一样没有任何反应。
琼斯这次w字清晰的说道：
"让我们进去，然后给我拦住这里，记住丨没有我的命令，不准任何人进来r
说完，他再次打了一个响指。
士兵们像是一下子回过了神来，他们面色呆滞的让这辆车通过了岗哨，然后像是什么都没有发生过一样，继续守着路口。
黑色轿车伴随着强烈的油门轰鸣声，向着隐藏在山林
深处的研究所，呼啸而去.
455军营的惊变
此刻，吴沁正与景雪风面对面，相视无言地坐在一架军用运输机里。
他们之所以坐在这架飞机上，是因为接到了临时安排的紧急任务。
任务只调派了吴沁和景雪风两人，任务是去捣毁一个非法聚集异人的神秘组织，活捉其中的一名骨干成员，获取该组织的内部情报。
这次的任务难度并不大，对方出现的最高等级的异人，也只有两个B级的战斗类异人。
B级异人或许在地方上是一个相当强大的存在，可是对于吴沁这种A+级，且能正面对决S级的异人而言，并没有什么难度。
而之所以带上景雪风，是因为这些异人中，有幻术类的异人，需要景雪风的眼睛来破除幻术，找到他们的藏身之地。
而这一次的任务，两人已经完成了，这架飞机正在返程的路上。
但吴沁和景雪风的脸色都不太好。
虽然这一次的任务不难，却给两人留下了一个相当糟糕的回忆。
当对方察觉自己的秘密据点已被发现，所有人都被团团包围后，那些低等级异人居然毫不犹豫的自杀，而剩下的几个有战斗能力的高等级异人，则手持着武器，高喊着’为了新世界\然后_脸狂热的冲向吴沁。
甚至有一人不知从哪弄出一挺重机枪，对着四周疯狂扫射。
当然，在吴沁的高速移动和强大力量下，对方没能对他造成伤害。
当那几人发现事不可为后，居然纷纷冲向吴引爆了自己身上绑着的炸药。
如果不是景雪风察觉不对，高声提醒吴沁，猝不及防的吴沁肯定会被这群人肉炸弹给炸到。
吴沁还真没见过狂热到这种程度的家伙，他们眼里闪烁着兴奋与仇恨的目光，完全没有把自己或者别人的性命当作一回事。
这群人把自己作为人肉炸弹的举动，让吴沁和景雪风的心情都变得非常糟糕。
毕竟，如果你看见一群活生生的人，在你面前像被戳破的气球一样，突然爆开，身体被炸成了一团血雾，肠子和内脏的碎片随着喷射的血液漫天飞溅，从头到尾的淋了你一身，无论是谁，心情肯定都会变得相当不好。
再加上这次的任务要求的是活捉，对方却选择了却自
爆，让他们一点相关的情报都没有得到。
只知道这群人和之前那个名为H若亚方舟'的异人组织有关。
而吴沁只要一想到，这种组织将会继续存在，然后让更多的异人变成那群狂热者的样子，他就感到有些不寒而栗。
在某个军事机场落地后，吴沁和景雪风选择开车回去
一路上，吴沁和景雪风坐在一辆军用悍马里，两人有一句没一句的聊着天，舒缓一下各自心中因为之前那场极其血腥的一幕所造成的压抑。
因为吴沁没有驾照，是景雪风在开车。
当车开到距离军营前不远处时，景雪风突然皱了皱眉头，猛地打方向盘，瞬间变道，调头离开军营。
猝不及防之下，没拴安全带的吴沁，一头就往车窗上撞去。
要不是吴沁反应灵敏，及时用手固定住身体，可能这一下就已经撞碎车玻璃飞出去了。
吴沁心有余悸的松开手，将安全带拉过来扣住，顺便还扯了扯，确认已经固定后，才不爽的开口道：
"景雪风！你怎么突然变道？军营不就在前面吗？"
景雪风皱着眉头，将车一直开到看不见军营的地方，
猛踩刹车，将车停在路边后，才对吴沁沉声道：
"军营里有问题！我们先在从远处观察一下，最好小心―点！"
吴沁心中顿时一紧，当即点头下车。
两人蹲身进入路边的荒草丛里，小心翼翼的往前走。
只见景雪风领着吴沁，来到了一个小小的山丘后面，
趴在上面，谨慎的往外露头观察；吴沁也跟着，露出了一双眼睛，看着军营门口的那群哨兵。
只见那群哨兵依然如常的站在那里，看上去和以往一样。
吴沁朝着景雪风低声问道：
"怎么回事？军营里有什么问题？"
景雪风眯着眼睛，看着站在门口的那群哨兵，对着吴沁摇了摇头，示意他继续看。
看了一会，吴沁终于发现一些不太对劲的地方。
首先，站在门口的这群哨兵们身上穿的衣服，不属于军营里的部队；而且，今天在门口站岗的士兵数量比平时多了三倍。
其次，今天是休假日，平时的话，军营门口到处都是进进出出的异人和士兵们，他们会选择去城市里放松一下；可是，现在的军营门口，却空空荡荡的，一个人影都没有，显得十分诡异。
过了一会，从远处的路上，走过来几个明显刚从城里购物回来的士兵，他们手里拎着大包小包的东西，正要往军营里走。
当这几个人走到门口时，恰好从军营里开出一辆大卡车，令人惊讶的是，这辆卡车竟由两辆坦克一前一后的进行护送。
只见哨兵们手里拿着机器，确认了这几名士兵的身份牌后，突然对着他们举起了枪，大声呼喝着，要求他们G下手里的东西，立即登上卡车。
几名士兵当即不满的辩解起来，但没有任何作用。
这些哨兵中，甚至有人一脚将他们中的一人踹到在地
那几名士兵立即愤怒了，他们身上开始冒出荧光。
原来这几名士兵都是异人，然而，还未等他们发动能力。
停在门口的两辆ZTZ-99主战坦克上的机枪塔突然调转枪口，对准了这几名异人；然后发出了'哒'的_声轻响，这是火控限制器解除的声音。
被两辆主战坦克的火力瞄准，几名身上闪着荧光的异人顿时面色惨白的站在原地，一动也不敢动了。
哨兵们用枪口顶着这几名异人，把他们全给推上了卡车。
待到这几名异人上车后，卡车与I坦克再次重新启动发动机，离开了s，飞驰而去。
留下-it被G在社的大包小包，被哨兵们随手扔进岗亭里，s继D地，彳G什么都贱生一样。
这下，就算吴沁再怎么迟钝，他也知道军营肯定是出问题了。
景雪风对着吴沁悄声道：
"走，找别的地方，翻墙进去，看看里面情况如何了
吴贼了点头，s―V?挪草丛里，-点-点的绕过_，_了基地里_位_外墙下。
看着面前这堵高达十外墙，还有外墙顶端的一层电网，吴__w-下，景雪风挪自觉的爬到了吴松的背上。
吴P着景雪风，从地上站起，后退几步，一阵助跑后便直接从垂直光滑的I踏步而上，几步便来到顶端，再使劲-瞪，竟背着景雪风，直接跃过了外墙顶部的这层防护电网，进入了军营之中。
进入军营后，两人发现军营里到处都是正在四下搜寻的士兵，贴丨妓/I步s发现了。
还搞不清楚{_人，不z举I，便任由这些士兵把他两驱赶着，向着集结场走去。
来到集m，汤赵_藤了十克，这些坦克和很多士兵将这里给团团包围了。
校场上，n触肺人麻癖了麟，正双手抱头，零散的坐在地上，这些士兵们被监视着。
吴沁和景了入粒巾，要jV人同样将双手抱在脑后，坐在地上。	一
吴麟在这群人里发现了崔教官和魏华东这些1级军官，甚m郎也题s头，~社，被-群军官里外簇拥着。
这让吴沁的心里猛地咔哒’，到底发生了什厶？、么会连首长他们都被监视起来了？
所有人都小声■k，_监_士兵对此―点都不管，似乎只要你不把手从脑后放下来，或者从地上站起来，他们就不会管你在小声的说些什么。
被困在这雍苋松缰]，s痛头，低声替彼此传递着各种消息。
吴沁和景飘tilS她到了能B_$来的命令纟家就不要r额，等长官们和上
面取得联系为止。"
得到命令的吴_景雪风，环顾了-下四周，没有发现姬如月和王大头的身影。
本来，景今天薛__*―H是:iE部P@，联-来，什德得立即放下。
所以，_甜上了今天_联赃大头去陪她去逛街，而现在都已经是黄昏了。
按理说这两人应该早就回来了，可是在操场这里却没有发现姬如月和王大头的身影。
吴_景雪风立即向周围的人询问酬月和王大头的
‘很快，有人z处缺了酿，■^了酬月和王大头回来，可两人在门口就s上了―辆卡车，被这些士兵给带走了。
这个消息顿时让吴_景雪风的心脏猛地一跳。
这时，这龄兵解营_乎m辨，只见几个士兵手里拿着-张辟，在人rr找着人。
他们每找到-个人，就将这人从社拉起来，送进卡车，无论这人是否愿意。
而如果这人周围的战友想阻拦，立刻就会被枪口指着，让那些阻拦者坐回地上。
吴礼、发现，被选中带上卡车的异人，似乎全是些治愈与辅助类，没什么战斗力的异人。
456事情大发了
[VIP]456事情大发了
456事情大发了
那些异人被带上卡车后，只见两辆坦克一前一后的护送着卡车离开军营。
在知道王大头和姬如月被带走后，心急如焚的吴沁与景雪风，完全不知道现在到底该怎么办。
随着又一辆卡车的离开，只见那群士兵中，走出一个像是他们指挥官的中年男人。
那个男人对着集结场的他们说了一些什么他们接到上面的命令，要将这些人带到研究所里去协助某个极其机密的项目。
因为担心有他国的军事间谍，手段因此比较强硬，再加上之前大家的反应太强烈，才会像现在这样云云，并让军营里的大家不要担心，等这个短期项目结束就会让他们回来，时间只要两三天。
这几天，所有人都要待在军营里等待，禁止外出，直到这项机密研究彻底结束为止。
在接下来这段时间里，有可能还会继续需要更多的异人来协助他们调查，希望大家配合他们的工作。
说完后，原本监视他们的士兵，纷纷将监视撤掉了，与剩下的六辆坦克一起离开了异人军营。
在这群士兵们退出后，军营里的人立即一片晔然。
就算是所谓的机密任务，这样对待自己人算什么？
教官们则赶紧开始安抚秩序士兵，而军营中的所有高级长官都聚集在一起，召开紧急会议。
为了安抚异人们，长官们都说要服从上级命令。
但是，这些指挥官们实际上没―个信这些说辞的。
所谓配合研究的说辞，简直漏洞百出；而且，再怎么机密的事项，部队文件总该出示一下吧？相关命令下达的通知总该有吧？提前与最高指挥官通气总该有吧？
这些东西，都没有，直接来一群坦克，虎视眈眈的把所有人都带到了操场里。
这哪是找人配合的样子？已经是仗着武力直接到军营里来硬抢了！
这群长官们知道，看今晚这阵仗，恐怕是要出大事了，只是他们还摸不准，到底发生了什么。
在几名长官终于与华国高层取得紧急联络后，军营里的长官们才发现，事情远比他们所想象的还要严重。
没多久，他们便派人将吴吣叫到了战术指挥室里。
因为这几天有一个国外的大型任务，恰好把军营里的所有A级异人都抽调走了。
好在军营里还剩下一个A+级可当S级使用的强大双异能拥有者，吴吣。
吴吣来到战术指挥室，却发现里面烟雾缭绕，满地烟头，军官们全都愁眉苦脸的坐在沙盘前，嘴里的烟_只接着一只。
见吴沁来了，一名军官开始给吴沁说明情况。
这一次的事情很严重，现在，研究所那边已经彻底失去了控制，同时失去控制的，还有研究所旁边的一座坦克基地。
这个坦克基地里，驻扎着上百辆121196众与了2丁-998中型主战坦克，很多都是这几年才正式换装的新式坦克。
军队高层当初将这个坦克基地安插在研究所旁边，既有保护异人研究所的作用，同时也有监视异人军营这边的意思。
毕竟，高层当时考虑到，倘若异人出现暴动之类的问题，总是需要有足够的军事力量来进行压制。
可没想到，研究所内的一名声世背景都很干净的高层，居然会是他国间谍，这名间谍采用某种未知手段，现已控制了整座研究所和旁边的这个坦克团。
当初为了避免心灵控制类的异能者的出现，高层在部队和研究所内都已安排了常驻异人，应对突发情况的出现，可是没想到这些常驻异人居然没有起到任何作用。
现在的事情大条了，这些似乎已被对方心灵控制的士兵，操纵着坦克，已将研究所层层包围起来，如同铜墙铁壁-般。
仅仅如此也就罢了，更重要的是，研究所的位置距离华国首都，只有区区数十分钟的路程。
这更是让华国高层投鼠忌器，毕竟，有着上百辆坦克，人员编制还有武器都很齐整的一个坦克团，已经可以打一场局部战争了。
而放在世界上的某些小国，更是可以直接屠城灭国级
别的强大军事力量。
如果让对方不顾一切的操纵坦克兵团向首都冲过来，即使调派战机、炮兵与战机过来，将没有制空权的这个坦克团全灭。
打完了，这也只会是一场输掉的战争，自己人打自己人，打输了后果无法承担，打赢了后果同样无法承担。
因为，首都内，还有数以干万记的无数普通居民，任何一发炮弹落到居民区，都会导致大量的伤亡。
到时候，事情不仅会闹到无法收拾的地步，更是会成为一场遍及全国乃至于世界的超级大地震。
这样的后果，让人想都不敢想。
可现在的问题在于，根据参谋部的人推断，对方很可能拥有区域性心灵操纵的能力。
对方占领了研究所后，研究所用重兵把守，并分出了很多士兵，居然跑到吴吣他们所在的异人军营里，抓了很多异人到研究所内。
高层发现状况不对的时候，已经晚了。
异人军营已经被敌人控制，军营中的所有人都被带到操场上，然后收走了所有的通讯器，有命令也传不过来。
等到军营中一头雾水的高级指挥官们，终于联系上的时候，那些治愈与辅助类异人已被全部带走。
紧急抽调的兵力必须部署在首都这边，保护首都及普通民众的安全，以防万一。
附件的几个空军基地与二炮部队都已经全部准备就绪，随时都可以在情况失控的时候，用远程导弹将这个坦克团直接抹掉。
而这座研究所当初修建的时候，是以核爆级别的防御能力进行修建的，深入地底，没法直接炸掉。
首都的直辖部队已经更是已经接到了紧急调令，大量部队正在往向研究所这边赶来，逐渐形成_个严密的包围网。
可以说，以防万一的手段都已经全部准备就绪。
但是，不到最后时刻，华国高层绝不想动用武力。
因为，一个被操纵的坦克团，还有其中的大量兵员，每一个都是长久培训，而且在政治背景上没有任何问题的自己人。
他们都是军队中的中坚力量，更何况这上百辆坦克与战车的造价加起来，更是一个天文数字。
还有那个被控制的异人研究所，如果这个研究所被破坏了，这段时间以来的研究统统报废不说，还会导致大量的科研人员损失，这些科研人员很多都是各自领域的顶尖学者，每一个都可以说是国家等级的财富。
这场危机，一个处理不好，绝对会对华国军事、科研、经济的各个方面，造成一场沉重无比的惨痛打击。
虽然高层在刚察觉不对的时候，就已对这片区域不间断的发射强电磁干扰，让对方不可能向外传送任何信息，避免机密泄露的危险。
可是，纵使准备工作做得再充分，也无法解决这次出现的问题。
高层虽然已经做好了和对方交涉的准备，可是对方完全没有一丝想要交涉的意思，那些派去尝试进行谈判的人，也都是石沉大海，没有了音信听到这里，吴沁皱紧了眉头。
那些被带走的异人处境很危险丨吴沁想到了自己的队友，王大头和姬如月，这两人也同样被带走了，谁知道对方把这些人抓到研究所里，是为
了干些什么事？
吴沁当即果断道：
"长官，请让我立即出动吧！"
然而，在场的几个部队长官闻言，却都苦笑着摇了摇
头道：
"现在的我们对这次事件，已经没有任何指挥权，上面马上会有高级将领过来进行现场指挥。"
话音刚落，窗外突然传来密集的直升机螺旋桨声，只见很多架武装直升机落直接降落在军营中，从上面走下来一群密密麻麻军官。
这群人中，每一个肩膀上的军衔，都大得吓人。
为首那位，肩膀上的军衔，竟然是底部金色枝枝叶加上三颗亮眼的金星，上将丨
崔教官站在窗边，看着外面向战术指挥室走来的一行人，口中喃喃自语道：
"我去，军事委员会副主席都来了I老子还是第_次见到真人！我这辈子都没见过这么多的将军丨这次的事情还真他奶奶的大发了。”
只见这群人一进入战术指挥室，除了留下几个军吕里的高级军官了解情况以外，其他人统统都被赶了出去。
吴沁则被要求等在□口附近待机，随时可能让他进去
刚在门口没等多久，吴吣就又被_名军官给带了进去
进入战术指挥室，吴沁发现才出去短短十多分钟，原本挺普通的战术指挥室，就已经到处放着各种便携式高科技器材，一群军官忙碌的走来走去，传递信息，交接命令，俨然已经变成了一个科技含量极高的临时军事指挥所。
这名军官很快将吴沁带到了最高长官面前。
最高长官没有任何废话，直接就对吴沁下达了命令。"你今晚先在军营中待机，不准睡觉，做好战斗前的准备，随时准备出击！"
吴吣一愣，心中暗道：就这样？难道不让我立刻出动吗
?
此刻，吴吣心中非常焦急，他很担心被带走的那些异人的安危。
特别是他自己的两名战友也被带走了，随时都有生命危险。
可是现在你却让我在军营里待机？
吴沁心中非常不满，他正想开口询问。
却突然发现异人军营里的那位首长，正站在这位长官旁边，对着自己狂使眼色。
顿了顿，终于还是把嘴里的话咽了下去。
吴沁?啪'的一声，原地立正敬礼，大声道：
"是！长官！”
457坚定的诀别
接到命令的吴沁，分配给了他一个小型通讯器，说是让他随时等候通知，然后就又被赶了出来。
吴沁的军衔还是太低了，很多军事机密他都没有资格听，上级并没有必要一定要告诉他到底发生了什么，以及这一切为什么会发生。
作为-名士兵与-战斗人员，本分就是服从命令，上级没有告诉他的东西，他一概不能去问。
上级告诉他怎样去做，他才能怎么去做。
毕竟，军令不是儿戏，现实不是可以I提问的课堂。上面告诉他该怎样去做，吴沁才能怎样去做，否则就是违反命令，就是逾越。
对此，吴沁只能强自按捺住内心的焦躁，回到了集结场里。
此时已是夜晚，景雪风正坐在椅子上，焦急地抖动着右腿。
他身下的陈旧木椅，随着他抖腿的动作，发出了不堪重负的呻吟声，似乎随时都会垮塌一样。
见吴沁出现，景雪风立即起身快步走来。
"怎么样？”
面对景雪风的询问，吴沁把自己知道的全部都告诉了
景雪风，这顿时让景雪风大惊不已。
景雪风当即就要转身离开，冷不丁被吴沁一把抓住胳膊。
"景雪风！你去想干什么？"
景雪风转身对着吴沁大吼：
“干什么？如月她被那些家伙带走了丨我还能干什么？当然是立刻去救她啊丨现在还来得及丨"
吴沁摇了摇头。
"上面说了，现在不能轻举妄动，要等待命令。"
景雪风怒了。
"命令？什么狗屁命令！我的女朋友被他们带走了丨谁还理TM的什么命令？吴沁你TM放开我丨我现在就要去救如月！"
吴沁紧紧抓着景雪风的胳膊，平静道：
"你拿什么去救?你靠什么去正面对抗那只机械化兵团?你用什么去硬抗坦克?景雪风，你冷静一点丨你是想被送上军事法庭吗？"
景雪风使劲的甩了甩手，想要挣脱吴沁的掌控，可惜即使他的额头上的I根根凸起，却也依然无法挣脱吴秘的手掌。
"可恶！吴沁你放开我！我TM知道我什么都干不了丨可我的血还没冷!就是去送死，我也要去丨军事法庭算个屁丨?
"我让你放开我！吴沁！为什么你现在还能够这么冷静?啊！"
"你知不知道你已经冷静到了冷血的地步丨你还有没有人性丨吴礼，！那可是你的战友啊丨"
面对景雪风的愤怒的斥责，吴沁依然无动于衷，他只是抓着景雪风的右手，任凭他怎么甩，都甩不掉。
可景雪风反而挣扎得更加剧烈，吴沁烦了，他干脆抓着景雪风的右臂，单手便将他从空中抡了起来，掼在地上，
将地面砸出一个小坑。
景雪风在地上蜷缩成一团，梧着胸口剧烈的咳嗽着，
一时起不来身。
吴沁面无表情的蹲在景雪风面前，淡淡道：
"现在，冷静下来了吗？"
景雪风又咳嗽了两下，便躺在地上不动了，他双目无神的看着夜空，喃喃道：
"吴沁，我知道，我自己就是一个废物，可是，你知道吗?我从来没有像这样爱过―个人，也从来没有像这样与一个人如此心心相惜，我和如月说过，我们未来要永远在一起；今天晚上，如月要是死了，我告诉你，我绝对会恨你一辈子r
说着说着，景雪风就开始失声痛哭起来。
吴沁从来都不知道，景雪风这个平时坚毅认真，做事
成熟冷静鹏人，居g在今天，账大孩子的孩子一样嚎啕大哭。
是的，相比中途入伍的吴沁而言，景雪风心里比吴沁还清楚，没有接到命令就ё孕卸究竟代表着什么。
这不光是命令的问题，擅自行动还代表着要对事情后续的所有发展负责。
即使没有出任何问题，也是得不到表彰反而还会被狼狼批评与处罚。
如果要是除了任何的问题，那么肯定是会被送上军事法庭的。
要是关系到人命，更是与杀人无疑。
这个责任，不是吴沁和景雪风这种军衔的小军官能够担得起的。
看着躺在地上，哭得如此伤心的景雪风，吴沁多么希望躺在那里大哭的是自己。
可惜，不贿力什么，zI钟DN，可吴z就是哭不出来。
别说哭了，他连失去冷静都做不到。
吴沁发现自己脑袋里冷静得就像―块被冻结的冰块，
没有一丝人性的温度。
一个又一个的念头与分析，从他的脑海里快速飘过，
每一处都明晰觉照，心里就像有一块明镜一样，对外界所有的一切都一览无余。
如同一潭凝结成冰的湖水，没有丝毫的波动。
事情的发展，全都在吴吣的心中历历明晰，吴沁像是已经放弃了思考，将一切都交给了直觉，他的内心就像一片什么的没有的空白，无念无想，无觉无察;好像有一个如如不动的东西，将-切都固定在了某处，没有丝毫I抖。
这时，景雪风翻身过来，一下抱住蹲在地上的吴沁小腿，将脸埋在吴沁的腿弯里，祈求道：
"吴沁，算我求求你了，去救救如月吧丨只要你愿意去救她，今后我就是为你做牛做马都可以丨无论你有什么要求，我都统统答应;无论有什么后果，我会替你一力承担1求求你了！现在就去救如月吧I，，
这么大的事情，不听命令就擅自行动，责任之大，仅凭景雪风根林可能-力承担，或者，严_说，他甚至连承担的资格都没有。
高层的命令，肯定是有他们自己的考虑和计划，擅自行动很可能会打乱了高层的计划，让整个局面出现崩溃，
这个责任没人能担得起。
吴沁看着正抱着自己的腿，把头埋在吴沁的鞋上哭泣不已的景雪风。
是啊’如果光靠景雪风自己，什么都做不了，别说进入研究所里去救人了，就连靠近都做不到，所以景雪风只能
肌在这里，绝望的哭泣，等待着命运的宣判，就像自己曾经无数次所做过的一样。
面对沉默着的吴沁，景雪风哭着哭着，将头越埋越低了，想让冷静的吴沁做出这种冲动而且不理智的举动，根本就不可能。
就在景雪风绝望之际，吴沁却将手放在了他的头上，
淡淡道：
景雪风，被带走的，不是只有你的女朋友，还有我的战友和我的亲人；就算不用你求，我也会去的。?
听见吴沁的话，景雪风立即大喜过望。
"那带上我，我可以为你提供帮助丨"
吴沁摇了摇头，站起身来，看向远处，平淡道：
"我一个人去，带你去，只会是累赘。"
面对吴沁毫不留情的话语，景雪风张了张嘴，想反驳，
想找出一个让吴沁带他去的理由，可是，他找不到。
吴沁冷冷道：
"生活不是。k事不SA多就s的，如果你是真心希望我能救下如月和大头，就给我老老实实的待在这里，不要给我添乱。"
虽然吴沁的话很刺人，可是景雪风知道，这的确是事实。
现实并不是想那些运气极好的电影主角一样，只要大家齐心协力，-起去硬闯敌人大本营，就能取得很好的结
如果无法提I力，去了反而只会p_人添乱。
而且，景雪风还知道，吴沁之所以把话说得这么难听，
其实是不希望将他牵扯进来。
景雪风张嘴还待再说，却见不远处的树林里，突然走出一群人。
这全是军营里的异人们，吴{景雪风大惊，没想到树林里居然还有这么多人。
刚才两人的对话，他们肯定都听见了。
吴ft也是心中暗暗叫糟，被这些人听见后，如果他们现在去向上级报告，自己还真就没办法悄悄离开了。
就在吴吣正想找个什么办法，将这些人糊弄过去的时候。
这群人居然对着吴沁，，噗通，一下，便跪倒在地，以头撞地，齐声道：
"吴沁丨求你救救我的战友（兄弟/姐妹/妻子Z男朋友）
吧r
吴沁愣了愣，看着面前这些在他面前，跪成_片的异人们，沉默良久。
然后，一字一句的缓缓道：
“我会竭尽全力救出他们所有人丨》
随后，吴沁便向军营大门走去，其他的异人们也纷纷起身，跟在吴秘身后。
在中途，有很多不知从何处得到消息的异人，也纷纷加入了这只跟随的队伍。
没有人说话，每个人都沉默的跟着走在前面的吴沁，
他们都认识吴沁，也能猜到，吴沁到底要去干什么。
很快，一大群人跟着吴沁来到了军营门口。
在门口站岗的士兵，同样是军营中异人。
他们从RI哨里走出来，站成两排，目视着吴沁走出军营大门，没一个人做任何阻拦。
吴沁身后的异人们，还想继续跟着吴沁一起去。
去见吴沁转身，伸出手掌，示意他们停下。
吴沁面无表情，对着他们冷冷道：
’’你们这群累赘翻跟过来，我一个人就够了，你们来了，除了拖累我以外没有任何作用。"
虽然吴吣的话很难听，可是在此刻，却没一^^人觉得这话难听。
他们明白，吴沁说得即是实话，担同时也是不想连累他们，吴沁是想一个人将所有的责任与后果都担下来。
那些异人们纷纷摇头，义愤填膺的表示一定要跟着一起去。
"如果你们不同意，我就不去了。"
吴沁一句话就让他们全都闭上了嘴。
所有人无话可说，他们纷纷都站在原地，对着吴沁默默的举起右手，敬了一个最标准有力的军礼。
看着这些密密麻麻的人群，与他们对着自己所敬的军礼，吴沁只觉得自己的双肩沉甸甸的。
每一个军礼的背后，都是一份殷切的期盼，期盼着他们的战友、亲人、朋友，能够活着回来。
转头看向远处漆黑的公路，吴沁默默的看了一眼自己手里的通讯器，上面依然没有传来出动的通知。
他深深的吸了-n气，从这里开始，最I结果就是自己在部队的前途彻底完蛋；而差的结果，吴沁想都不敢再想。
但是，比起王大头、姬如月，还有那些在同一个军营里一起训练、战斗的异人们的生命而言，自己这点区区的前途，一些未知的处罚又能算得了什么呢？
只见吴沁脚下发力，瞬间消失在军营门口，在原地留下两个龟裂的水泥大坑。
远处，一道高速移动的残影，正向着研究所疾驰而去丨
458我为兵王！
吴沁独自一人，快速奔袭在空旷无人的公路上，向着x究所飞驰而去。
458我为兵王！
吴沁独自一人，快速奔袭在空旷无人的公路上，向着研究所飞驰而去。
看着路边的景物从眼旁快速消逝，吴沁缓缓攥紧双拳
或许，自己可能真的是_个灾星？
为什么，自己身边的人，总是会遭遇各种各样的事件？还好，这一次，我并非毫无反抗的余力。
这一次，我一定会改变我的命运！
他在脚下重重一跺，心中的弥漫的情绪，随着脚力将道路踏成粉碎。
随着无数飞溅的泥石碎片，吴沁的身影如同鬼魅一般,在高速路上闪动着。
全力的奔跑，吴沁感觉自己体内那些沉寂的血液，也逐渐沸腾起来。
血热的流淌，缓和了大脑的冰冷，吴沁开始兴奋了起来。
为了即将到来的战斗，也为了救出自己的朋友。
就在吴沁高速奔驰期间，他手中的传讯器响了。
吴沁接通传讯器，里面传出了魏华东大校的声音。
"吴沁！你现在还不能过去!上面命令你立即返回！"
吴沁对着通讯器淡淡道：
"我要去救我的战友。"
只听见传讯器那边的魏华东突然急了，大声道：
"吴沁，你不能过去，他们的目的就是你.....
刚说到这，魏大校便赶紧停口，可吴沁已经听见了。
“他们的目的是我？你是怎么知道的？"
通讯器那边是一片沉默。
吴沁顿时明白了，原来，对于高层而言，更重要的不是救出多少人，而是衡量损失与收益，在可能到来的危险面前，更倾向于选择止损，而不是冒险。
难怪要求自己原地待机，他们原来只是不想损失更多
毕竟，对于自己所拥有的价值，吴沁也很清楚。
想到这里，吴沁脚下的速度再次加快。
或许在某些高层的眼里，人命只是可以权衡的利益。但是在吴沁眼里，每一条人命，都是一个和自己有关的，活生生的人。
吴沁想起了王大头那特有的憨笑，想起了姬如月温柔体贴的关心。
无论如何，吴沁也无法说服自己，就这样把他们的生命，看做一组数字。
没多久，魏华东的声音从通讯器里再次响起。
"吴沁，我知道你很担心你的战友，但是，你要明白，你的生命并不仅仅只是你的，还是国家的，你必须服从命令！现在，立即回来！那些被带走的异人，我们一定会想办法营救的！但现在还不是时候，有些情况我现在没办法告诉你！吴沁，求求你就听我一句劝，现在立即回来吧！天亮，只要你等到天亮的时候，我们会派你出动的！"
吴沁沉默着，一句话都没有说，只顾着默默的赶路。魏华东大校在通讯器中发出了一道深深的叹息。通讯器传出的声音换成了另外_人。
一个沉稳苍老，却中气十足的嗓音，从里面传出来。
"吴沁是吗？"
吴沁心中一紧，沉声道："是！"
"有把握吗？"
"有！"
"好！那你放手去干，记住，一定要尽力避免坦克兵团的人员伤亡，坦克团中的每一个人，都与被带到的研究所里的异人一样，是你的战友！他们只是被敌人控制了；但若情况实在紧急，你也可以不用顾忌。”
就在这个声音话音刚落的瞬间，吴沁从通讯器中听见了一片极力反对的嘈杂人声。
"将军！不可以啊！"
"将军，这样怎么可以？不行！这实在太冒险了！"但吴沁却心中一喜，赶紧回道：
"谢谢长官！"
那道声音冷哼道："不用谢我，现在，我命令你要在最少的友军损失下，阻止军事机密的泄露，并将研究所里的敌人全部消灭，尽可能多救下异人，然后给我活着回来！这就是对我最好的感谢了，要是以上任何一项任务你没有完成，回来我TM就亲自毙了你！"
吴z大声道：
"报告长官，保证完成任务！"
通讯器里的声音又换成了魏华东大校，大校开始对吴沁讲解现在的情况。
原来，不久前，派去交涉的人回来了，也带来了对方的
消息。
他们承诺不会让坦克去进攻首都，但是，对方要求，要让吴沁在晚上四点以前，独自一人前往研究所去进行营救
如果超过四点，那么他们就会杀死所有被带走的异人与研究所里的人质。
魏华东则在通讯器中反复强调，如果可以，一定要尽量拖延时间，至少要拖到天亮为止。
就算他打不过了，也必须得熬过天亮，在天亮前，他决不能倒下。
吴沁虽然不知道魏华东大校为什么反复强调天亮的这个时间，但他还是将这句话记在了心里。
为了避免泄密，军队正往那片区域不间断地发送着强电磁干扰，只要进入那片区域，吴沁就会和他们失去联系。
魏华东大校告诉吴沁，一旦进入那片区域，就要靠吴沁自己随机应变。
通讯器里才刚给吴沁大致讲解了_下研究所里的内部构造，吴沁就已经进入强电磁干扰的区域了。
通讯器里的声音，开始变得断断续续起来。
魏华东在通讯彻底断开前，向吴沁传达了最后一句话
"吴...吴沁定要尽量避免...和坦克...团的战...斗
!"
吴沁停下了奔跑，他手握着通讯器，站在一片幽暗的山林中。
四周除了呼啸的风，与晔啦啦响声以外，再没有一丝别的声响。
吴沁看着周围的几处灌木丛，其内都有一根长长的炮管，从里面伸出来。
原来，吴沁本想着从研究所身后的山林这边，直接潜伏进入研究所。
然而，只顾赶路的他，一时不慎，竟已陷入了几辆坦克
的包围。
此刻，天空中的月光终于从重重乌云中，得到了―小片珍贵的空隙。
银色的月华，点亮山林中的这片小小空地。
随着-整有节y机卿声，孰、看腿些坦克的炮管，已经对准了自己。
他对着散发着杂音的通讯器苦笑道：
M看来，战斗已经无法避免了！”
话音刚落，几声剧烈的火炮发射声，响彻整片山林。
一连四道剧烈的火光与爆炸，点亮了夜晚的林间。
整片山林都开始发出了颤抖，伴随着无数机械履带碾压泥土地的声音，一辆又一辆的坦克，想着这个方向赶来。
即使在坦克开炮的瞬间，吴沁就已经竭尽全力的进行高速移动与躲避。
可是，仍有―道爆炸在他的不远处爆开。
火药、烟雾，飞溅的泥土，让吴沁顿时变得灰头土脸的
随着爆炸的冲击力，还有强烈的耳鸣在嗡嗡作响。
吴沁眼前甚至开始冒出了无数细小的金花。
然而，一切都还没有结束。
之间面前的灌木丛中，开出了三辆坦克，前方―辆体型较大，II体I小，目三架酿:之丨、目，还有两名手持冲锋枪，头棘娜i,全_■士兵，正w坦克的掩护快速前进。
吴■现，前方的路，已经被这只步坦协同作战小队彻底封锁了。
赃，吴w与他们随线距离涵千米，吴_测，对方之所以能发现自己，应该是坦克上安装了红外侦查之类的探测仪器。
吴沁开始高速移动起来，他希望能够借助自己灵活高速的移动，直接突破这只小队的防守。
只见-道残影向着这只小队的斜前方开始快速突破。
坦克纷纷调转炮口，追逐这吴沁高速移动的身影。
然而，他们调转主炮口的速度，并没有吴沁的局速移动快。
就在吴松心中一喜，以为自己能够像这样成功关破时
三辆坦克却突然发出了一连串的‘塔塔'声。
原来，坦克上的机枪手与车长，操纵着机枪塔，开枪了
无数高动子弹，在z―片_的淡黄色死亡轨迹，拦截在了吴{前方，密密麻麻的弹网，没有丝毫的空隙可以穿越。
吴沁被三台坦克上重机枪的连锁火力给往回逼退。
这时，坦克上的主炮台也终于转了过来，只听见’轰的几声连锁巨响，更加剧烈的爆炸随着火光，在吴礼、周围炸开。
这一次，对方使用了榴弹，杀伤范围更大。
虽然吴吣躲开了爆炸中心，即使扑倒在地，但是被冲击波这么-震，依然全身剧痛，嘴角留下了一丝鲜血。
从地上缓缓爬起来，看着正继续向自己压近的坦克小队，听着晒不近_鸣声，?至在远处，已经有援军出现在了可视范围之内。
吴沁缓缓吐了―口气了。
看来，只能战了！
这一次，吴沁直接以直线向着几辆坦克疾冲而去。
此刻，几主舶赃鹏，其上的机枪塔则是喷射出数道火线，试图拦截住吴吣。
但因为吴吣的突然变向，他们仓促组织起的攻击，没能有效阻止吴沁的靠近。
而在吴赚入了―千米的后，两名协同坦克一起作战的士兵，也举起手中的冲锋枪，开始喷吐火舌。
吴吣轻轻晃动身形，避开子弹，突进到最前方的一辆坦克面前，右手抓住巨大的炮口，以肩顶炮口，一声怒喝，竟将重达几十吨的高大坦克，单手举起。
此刻，月光越过黑云的阻隔，再次倾洒而下。
时间的流逝开始变得越来越缓慢。
吴ft低着额头，一头长发随风飘逸，无数零碎的泥石，从头顶坦克的履带上纷纷落下。
他脚下的土地，因为无法承受如此巨大的重量而崩碎爆裂。
散乱的刘海，遮住了吴吣唯美的面容，只有他嘴角的一丝鲜血，正在缓缓流淌。
两名士兵怒吼着，朝吴沁倾斜手中的弹药。
而一枚呼啸而过的子弹，将吴沁飘扬而起的长发瞬间击穿。
终于，时间陷入了彻底的停滞。
画面，在此定格！
10%
459几方的出场
重机枪、机关炮、冲锋枪的强大火力，向着吴沁倾斜而去。
吴沁用坦克挡在身前，厚重的坦克装甲，让这些子弹在护甲上进射出无数刺眼的火花。
吴沁脚下不停，双手抓着坦克，将其当做盾牌，快步前顶。
竟直接顶翻了一辆还在调转主炮口的坦克。
剧烈的撞击，让吴沁手中这辆坦克的装甲与对面坦克的装甲一起出现了凹陷。
放下手中的坦克，吴沁知道，两辆坦克里的车组人员现在已经失去战斗能力了。
缓缓吐出一口，重达几十吨的坦克，可不是这么好拎的。
一辆普通小型汽车，往往1~2吨左右的重量，而TZT_99式的主战坦克，吴沁记得重量是达到了惊人的50砘。
说实话，吴沁当时也没想到，自己居然能够将一辆坦克单手举起。
当时他只是心中一急，下意识的就这样做了。
没想到除了有点吃力以外，竟没什么问题。
看来，这可能和自己最近的肉体力量再次飞涨有关。
吴沁飞身闪过一串子弹，看了看还剩下的两名步兵与一辆坦克，他转身直接向着研究所突进而去。
两名步兵追赶不上，只能眼睁睁的看着吴沁逃离。
而追赶吴沁的那辆坦克，在林地上，以50KM/h的速度追赶吴沁，也依然没能追上。
只见它炮口朝天，发射了一枚照明曳光弹，顿时吴沁所在的那片地方被照得如同白昼。
其他坦克看到了这校曳光弹，纷纷向着这个方向开始组织防御网。
同时，天空中，也有数十校曳光弹相续发射，将这附近所有的地区都照得如同白昼。
吴沁则一边在山林中拼命狂奔，一边在心里沉思着。
不知为何，他回忆起了教官在军事理论课上，给他讲的步兵面对坦克时的冲车战术。
先要掩蔽自己，干掉对方与坦克协同作战的步兵，然后用单兵火箭筒狂轰坦克，直到对方的炮台卡住。
这个时候，步兵可以选择冲车了。
冲车的时候，首先要小心不能被对方的车组成员发现，一旦被发现，对方会用机枪进行扫射，而人只要被打中一枪，就会彻底完蛋。
其次，还要小心不要被到处移动的坦克碾到，以坦克的重量，被压到的话至少都是缺胳膊断腿。
当接近到坦克周围10米左右的距离时，就可以稍微放心了，这个距离，坦克里的同轴机枪是打不到坦克周围的，而顶端的机枪虽然能打到，可是车组人员这个时候一般不敢从坦克中露头，露头就会被点射杀掉。
接下来，只需要爬上坦克的车身，用炸药炸开顶盖，先隐蔽一下，再用步枪对着里面一阵扫射，最后往里面仍一枚手雷，就可以报废一辆高机动性能的战场巨无霸了。
吴沁还记得自己当时还问过，为什么一定要先扫射再扔手雷？而不是先扔手雷再进行扫射？
当时教官解释说，手雷有延时引信，可能会被里面的车组人员给G出来。
而先扫射一阵之后，部分车组成员会被干掉，即使还有没被干掉的，也会因为巨大的射击噪声在狭小的坦克里所产生的震爆作用给震懵，没办法将手雷扔出来。
想到这里，吴沁突然发现，在这需要正面突破一个坦克团的防御网的紧迫瞬间，自己居然走神了。
这令他自己感到很惊讶，在如此强大的敌人面前，自己的心态为何会如此放松？以至于出现了走神这样的事情
就在此时，前方，更多的坦克出现在视野里。
即便有林木的天然阻隔，也无碍于这些坦克发现吴沁的行动轨迹。
它们的主炮台纷纷调转，对准吴沁一发接一发的发射炮弹。
这一次，这些坦克对吴沁用上了杀伤性最强的重型拖拽式榴弹炮，炮弹采用瞬发引信，而每一发的杀伤范围都达到了半个标准足球场的面积。
虽然因为有山林的阻隔，榴弹的威力并未能发挥到最大，但是依然将吴沁所在的那片区域彻底覆盖。
爆炸过后，无数树木燃起了熊熊烈火，残存的树木主干上，则插满了锋利的弹片。
吴沁却毫发无伤的站在熊熊烈火与硝烟中，身上开始闪烁着红蓝交织的淡淡光芒。
他的身影越来越快，最后连他拖在身后的那道残影都消失了。
他的身形，变成了一条红蓝交织的细线，在对方密密麻麻的坦克阵地中穿梭着。
吴沁不需要按照步兵冲坦的战术一样麻烦，他只需要以最快速度，将拦在他面前的坦克一手掀翻便可。
在震天的炮火声中，在漫天遍野的曳光弹照射之下，只见那道红蓝细线硬抗着无数炮火的轰击，将任何敢阻挡在他面前的坦克统统掀飞。
交火烈度之强，以至于距离此处很远的居民区都隐约听到了炮火声，地面也有一些微微的颤抖。
那些心怀疑惑，起了好奇心而开车想过去瞧瞧的市民们，都被沿途封路的军队给拦下来了，告诉他们前方正在进行夜间军事演习，禁止任何人通过。
就在吴沁正在和研究所周围的坦克团激烈对决的时候
研究所内，布满斑驳血迹的纯白手术台旁，有一^相貌约20多岁，声音尖细的青年男子，正拿着_把手术刀，面带兴奋的在上面快速工作着。
他的胶质手套与白大褂，已经被鲜红的血液完全侵透
手术台周围，躺着几具被开肠破肚的尸体，还有很多大脑被剖开，死状极其惨烈的尸体。
整个房间里，弥漫血液的腥臭与排泄物的恶臭，令人闻之欲吐。
突然，屋子里的门被打开了，一个棕色头发，金色眼睛的男人走了进来，一闻到这味道，赶紧皱紧眉头，退了出去
那个正在-具尸体上忙碌1作着P人，手上不停的开口问道：
"光速杰克，有事吗？"
被叫做光速杰挪帛人，用手掌在鼻子劲的散了散，微笑道：
"at虚，你可真是I天物，这样的死亡实在是太没有美感了。'
谢虚冷哼一声，声音尖细道：
，?美感？阿阿，在我的眼里，这些只是一堆有用的实验材料而已，要什么美感？"
"废话少说，是琼斯让你过来的？"
光速杰克斜I、孤悠s)给自战了-只烟，道：MIBJ：肖肖―，目标来了，让_度，等把目标捕捉完毕，我x立_开这里，酬很紧急。”
谢虚闻言，终于停下了手巾_作，手上的鲜血飞速的向着四下蔓延。
"哼，目标这么快就来了吗？也罢，数据收集已经差不多了，你让琼I剩下的实验体全部给我带过来，我―次性就解决了。"
光速杰克叼着烟，茸了耸肩道■_
"明白，等下riiiSK把实?龄―_―最_-点，我去_个小家师花不了多少时间。"谢虚闻言，面色不悦道：
,‘杰克，你最好ii慎-点，的联舰不允许出岔子，你可别阴沟里翻船了丨"
光速杰克哈哈大笑：
"翻船？怎纟旨？	g腰，是?糊卩家伙带
来的速度要快一点，还是你的更快一点。"
刚说完，光速杰克就凭纪消失了。
谢虚站在原地，愣愣的看了一眼自己脚下的遍地尸骸与满身的鲜血，站在宛如修罗场一般恐怖的屋子里。
摘下血淋手套，从如_出―片，用手指仔细地抚相片上每一个人的面容，柔声道：
"终于，可以回去了.....
_，正坐在研究所楼顶，玩着手里的一台掌上游戏机的琼斯，H丨?1了光g克的身影。
光速杰克向琼斯转告了I的话，谅斯全神贯注的玩着手中的游戏机，漫不经心的点头表示明白。
面前黑暗的山林，正被上空无数的曳光弹照得如同白昼，震天的炮火轰鸣声与爆炸的响声接连不断的在远处炸开。
光速杰克吹了个口哨，嬉笑道：
??好像挺强的嘛！"
琼斯从地±■来，-边手_贼机，―边往回走。
赃他瞒丨肖失在麟顿，料杰克道：
"杰克，记住！上面指定了要活的。"
光速杰克看着远方的r，嘴角露出了―抹狩笑■■
?■只要还剩一口气，都算是活的吧？’
琼斯已经消失在了楼道间，只有一句话淡淡的飘了过来。
"随你。"
闻言，光速杰克面带微笑，看着远方，轻声道：
"游戏时间，开始丨"
说完，光速就消失在了原地。
此刻，在地贼-端酿里，―个黯上下背满武器的男人，坐上了-架螺旋桨'哒哒，作响的直升机，在他身后，是―座燃烧着无数火光，―片死寂的城市。
-个军官在旁边狠狠拍了一下这个男人的肩膀’兴奋道：
?■好样的，真没想到你仅凭借自己一人，就将这座异人之城给干掉了，即使是知道你的异能，我也完全没想到你居然能做到这样的程度，真不愧是我们华家的秘密武器丨曾经的顶尖兵王丨"
男人面对这名军官的赞扬’面色不变，取下了挂在身上大量的武器后，平静地回道：
"这没什么，现在，我只想立即赶回首都，收拾掉那几只该死的小老鼠，赶紧回家好好的睡上一觉。"
而此刻，如果吴松在这里，他肯定会一眼认出，这个男人正是在之前那场天平洋军演中，航母上，―直护卫在舰长声旁的那名姓李的警卫员！
[VIP】460崩溃的初战
460崩溃的初战
在山林间，只见_辆又_辆的坦克，被_道红蓝相间细线不断掀翻在地，履带朝上，动弹不得。
很快，吴沁所化的那道细线，便已经来到了研究所门前。
当吴沁突进到这里之后，坦克们纷纷停下了纷飞的炮火，然后调转方向，重新防御外围，不再理会吴沁。
而研究所门前的密闭大门，却缓缓打开，露出一条通向地底的宽阔隧道。
吴沁眉头微皱，心中暗道：
对方这样大摇大摆的放自己进去，不是脑袋有问题，
就肯定是有陷阱在等着自己。
犹豫了_下，吴沁知道，自己没有别的选择，只能继续向前，让对方先出招，然后自己再应招。
因为，他必须救下自己的战友，而且，越快越好！
吴沁大步踏进隧道内，他身后的大门缓缓闭合，隧道内的灯光却接连亮起，将一切都照得如同白昼。
吴沁独自一人，行走在这条宽阔的公路上，四周全都空荡荡的，只有自己的脚步声在这片空旷的隧道里回响。
此刻，他的心中的警惕已经达到临界值；但是，敌人始终没有出现，一切都是静悄悄的。
吴沁很好奇，对方居然不打算从黑暗中偷袭自己，反而将所有灯光都统统点亮；对此，吴沁猜测，对方等会可能会突然关灯然后对自己进行偷袭，要么就是对方的能力属于正面对决的类型，关灯偷袭没有必要。
一边思索着，一边往前走，吴沁身上的血液再次开始沸腾起来。
之前的坦克兵团，并没有让吴沁感到有太大的挑战，
但他并不认为对方的手段仅此而已。
现在，即将面对未知的敌人，吴沁觉得自己身上的战斗因子再次开始疯狂运转起来，它们在吴沁的体内缓缓积攒，等待着爆炸的一刻。
吴沁的双手不断的握紧为拳，又松开成掌。
随着步伐，吴沁缓慢的调整着自己的呼吸。
一步踏下，便是一吸；又一步踏下，便是一呼。
伴随着脚下的节奏，吴沁只觉自己的内心一片平静，感知的触手，正向着四周不断蔓延。
当吴沁来到研究所地底的停车场时，一个嘴里叼着烟，将双手插在裤兜里，穿着随意的棕发男子，从黑暗中，一步步的走了出来，然后在空地里站定。
吴沁快速环视了一下四周，发现这个地下停车场中没有一辆汽车，像是有人故意将场地全部清空了。
专门准备的战场吗？
吴沁这样想到，缓缓攥紧双拳，浑身肌肉慢慢变得松弛。
经历过多场苦战的吴战斗经验已十分丰富，他很清楚，肌肉越是紧张，神经反应反而会变得越加缓慢。
这个棕发男看着吴沁，缓缓吸了一口嘴里的烟，从鼻孔里冒出两道烟雾。
只见他开口，用中文对吴沁说道：
"记住我的名字，杰克！今后，这个名字将会成为你终生的噩梦！"
吴沁伸出左手，指了指自己道：
"吴沁；从今天以后，你就再也不会做梦了。"
光速杰克闻言，顿时哈哈大笑起来，然后开口用英文道：
"OK!Let'shavefuntonight!(行，那今晚就让我们好
好乐一乐。）"
说完，光速杰克吐掉了嘴里的烟，从怀里掏出一双造型奇特的机械手套戴在手上。
吴沁则是将左腿后撤，双脚跟微微抬起，双膝弯曲，肌肉似松实紧，保持着最佳的发力预备姿势，等待对方的进攻。
同时，一道淡淡的红蓝荧光，依附在吴沁的体表。
现实不是虚拟游戏的格斗，双方没有血条，谁要是大
意之下，中了对方的一记杀招，很可能就会失去抵抗能力。
所以，吴沁_上来，便全力发动自己的能力。
吴沁这次并没有抢攻，他想先熟悉一下对方的异能，
看看到底是哪种类型的能力。
因为吴沁心里很清楚，自己的能力对方肯定是知道的，但自己却对他一无所知。
只见对方大摇大摆的将手套带好后，对着吴沁狞笑道
"Areyouready?(你，准备好了吗？）"
吴沁只是伸出左手，对着杰克轻蔑的招了招。
杰克的嘴角翘得更高了。
下一瞬间，吴沁飞了出去，在地下停车场的地面上接连翻滚着，每一次与地面的触碰，都将地面的强化水泥砸出一个又一个巨大的坑洞。
最后，吴沁的身影在隧道的墙面上撞出一道人型大坑
无数尘土飘散，吴沁从大坑中，缓缓走了下来。
吴沁的背后冷汗直冒，如果不是自己出于谨慎，上来就使用那个神秘的力量防御全身，现在恐怕已被对方一击打晕了。
那个叫杰克的家伙，保持着挥拳的姿势，站在原地，一脸诧异的对着吴沁微笑道：
"咦？你看起来这么小只，没想到还真和报告上说的一样耐揍啊！"
吴沁张嘴往旁边的地上吐出_口血水，擦了擦嘴，站起身来，没有废话，当即对杰克发起反攻。
只见吴沁脚下的加强型水泥地面开始寸寸龟裂，他的身影化作一道残影，冲向站在原地，面带微笑的光速杰克。
光速杰克一脸悠闲的站在原地，只见吴沁来到了他的面前，重重一拳挥向杰克的肚子。
就在吴沁的拳头即将碰到杰克的瞬间，杰克消失了。
吴沁的全力一拳，挥空了，只在原地留下一道恐怖的音爆声。
杰克却已经出现在了吴沁的斜后方，此刻，吴沁的拳头还在全力挥击之中。
只见杰克面带微笑，轻笑道：
"太慢了！"
话语刚落，杰克消失了，吴沁又一次被一拳打飞出去，这一次的拳头更狼。
只见杰克的拳头顶着吴沁，一直向前冲，狼狼的打在研究所入口处的全金属大门上。
强大的动能，让吴沁深深的陷入了金属大门内，然而，一切还没结束。
下一瞬间，他身后不断凹陷的金属大门，就被彻底撞破了。
吴沁被着一拳打飞进了研究所内部，接连撞破四五道加厚墙壁后，又在一间办公室里撞飞无数办公桌后，终于停了下来。
吴沁身上闪烁着强烈的荧光，他双手颤抖着，将自己从地面上支起来。
刚起身，便吐出一大口鲜血，一下跪在地上。
只见光速杰克站在金属大门前，慢悠悠的从金属大门上的那个洞口里爬了进来，微笑道：
"现在，你改变注意了吗？"
17%
[VIP】461强悍的杰克
461强悍的杰克
此刻，吴沁并不知道，就在他与杰克第一次正面接触作战的时候，王大头与姬如月的处境已变得十分危险。
最开始，王大头与姬如月在外面购物结束，回军营的时候，在门口遇见几个不认识的军官，不由分说便将两人带上了卡车，说是研究所里有机密任务，需要他们配合。
而车上同样还有一群没搞清怎么回事，就被强行带走的异人。
王大头和姬如月迷迷糊糊的就被带到了研究所里。
刚下卡车，姬如月就知道情况不对了。
以往人来人往的研究所，现在却除了这几名压着他们往前走的几名士兵以外，完全是一片死寂。
姬如月知道自己肯定是逃不出去的，她当即告诉王大头，让他赶紧跑回去给吴沁他们报信。
就在王大头挣脱了几名士兵的束缚，硬顶着子弹向研究所外跑去时。
还没跑几步，便见一个金发碧眼的外国人从外面走了过来。
他在手上轻轻打了一个响指，姬如月几人的脑袋里就一阵迷糊。
等到回过神来的时候，所有人都已经被关在一间特制
牢房之中，同样被关着的，还有一大群军营里的异人。
他们尝试了各种方法想要自救，然而没有任何作用。
因为，这里居然没有一名强力战斗类型的异人，全都是治愈与辅助类的。
再怎么努力，也没办法从牢房里突破出去。
虽然王大头属于战斗类异能，可是他的异能是偏向与绝对防御的，进攻上只是比普通人力气大很多而已。
完全没办法打破这道特制牢房的大门。
就在所有人的心中惶惶不安时，时间不断流逝，不知过了多久，姬如月看见之前的那个金发男对着他们走了过来。
姬如月看见那个金发男伸出右手，准备打响指的手势，心中大惊，大喊道：
"大家快捂住耳朵，不要看他！"
说完，姬如月自己立即闭眼捂耳。
过了几秒，她小心翼翼的睁开双眼，发现自己周围的所有人都正一脸呆滞的站在原地，连王大头也不例外。
而那个金发男则是站在牢房门口，一脸微笑的看着姬如月。
"小姑娘，还挺聪明的？"
一边说着，金发男一边打开了牢房的大门。
姬如月下意识的往后退，只见金发男淡淡道：
"抓住她！"
两个一脸呆滞的异人，立即上前一步，将姬如月给抓住了。
即使姬如月拼命挣扎，也无法挣脱两名异人的手掌。金发男没有再去理会正拼命挣扎的姬如月，只是对着这群人下令道：
"跟我来。"
然后，金发男带着这群一脸呆滞的异人，走向研究所的黑暗深处......
此刻，在研究所上方，最表层处。
吴沁再次从地上缓缓爬了起来，看着不远处，那个一脸轻描淡写的杰克。
怎么回事？这个人的速度为什么这么快？
杰克的攻击实在太快了，吴吣完全来不及有任何反应,就被打飞了。
不，不可能！
自己之前曾在研究所测设过，我的肉眼也得到了巨大的强化，即使是高速射来的子弹，也无法逃脱我的肉眼捕捉。
但是，为什么？我捕捉不到他的任何动作？
这个叫杰克的家伙，他的两次攻击，我甚至来不及有任何的反应。
究竟是他的速度太快？还是因为他的异能是瞬间移动―类的？
吴沁的大脑飞速的转动着，面对移动速度如此快的男人，吴沁知道，这一次，将会是一场异常艰难的苦战。想了想，吴沁开始转身向着远处开始高速移动。
杰克看着往远处逃跑的吴沁，面露戏谑的微笑。
只见他不慌不忙的站在原地，用机械臂，慢悠悠的从怀里掏出了一只香烟，再用打火机点燃，深深的吸了一口。然后，杰克消失了。
这时候，吴吣已经_路逃到了研究所的第二层楼梯入口处。
在发现向下的安全通道后，吴沁顿时大喜。
可还未等吴沁往下迈腿，他只觉后背一股巨力袭来。
下一瞬间，吴沁又是接连撞破数堵墙壁，中间还撞爆了多台不知名的贵重仪器。
最后无力的躺在一堆电光四溢的火光中。
他的身下那一堆，是被撞得不成样子的昂责科研仪器,如果研究所里的研究员们还在这里，看见这一幕，一定会痛心疾首的大呼心痛。
吴沁就躺在这堆天价仪器上，咳嗽不止，嘴角和口鼻之中，流下一丝鲜血。
配上那唯美的五官，显得及其柔弱，让人心疼。
杰克瞬间出现在了吴沁的身旁，蹲在地上，张嘴将自己刚刚吸的那口烟吐在吴沁的脸上，惹得吴吣更是咳嗽得厉害。
一记凌厉的手刀，从杰克残影的脖子上划过，挥出的强烈劲风甚至在墙面上流下一道划痕。
然而，依然没有打中杰克。
只见杰克取下嘴里的烟，用左手悠悠的打了一个哈欠，一脸无趣道：
“哎呀，实在是太慢了，我真是看着都替你感到心急啊
!"
吴吣一边咳嗽不止，一边w住嘴唇，从地上缓缓站了起来。
杰克看着这一幕，一脸嬉笑道：
"咦？还真耐揍！我还是第一次看见有人受了我的三次攻击还没有被当场打爆，这可真有意思！看来，我可以在你身上试试新的玩法了。"
虽然有神秘力量的护体，但是吴沁依然觉得自己的后背、前胸、右腹都在一阵一阵的巨疼。
相比起面前这个自称杰克的家伙的攻击，之前在太平洋军演上美国战机群的全力轰炸简直就像是在挠痒痒。
两者攻击的强度完全不在一个级e上，这个叫杰克的家伙，每一次攻击都能给自己的全力防御造成极大的伤害
吴沁摇摇晃晃的站在原地喘息着，看着面前的光速杰克。
此刻，他眼前的视野都已经有些模糊了。
吴沁告诫自己，千万不能晕倒，一旦晕倒，那就彻底完了。
杰克看着在自己面前w牙苦撑的吴沁，他将金属拳套缓缓放在身前，脸上露出了狞笑。
"小家伙，看好了，这是最后一击了！"
杰克手上的金属拳套开始喷出无数蒸汽，一层一层的剧烈收缩着。
吴吣看见这一幕，立即竭力的向四周开始高速移动，想要躲开杰克的这记全力进攻。
杰克面带微笑，随着吴沁的移动，调整着手上拳套所对准的方向。
终于，杰克的手套对准了吴沁高速移动的身形。
下_瞬间，杰克消失了。
吴吣下意识的将双手交叉在身前，想要护住腹部。
然而，杰克的拳头却落在了吴沁的脸上丨
只见杰克的金属拳头，顶着吴沁的脸，不断向前压迫着。
吴吣的头撞破了一堵又一堵的墙壁，以至于整个地下
研究所都出现了微微的颤抖。
在不知撞破了多少面加厚墙壁后，吴沁终于在研究所尽头的防核爆外墙停下了。
他的脑袋被杰克单手压着，给生生按进了防核爆外墙里。
只见杰克缓缓吐出一口气，松开了右手。
此刻，吴沁的脑袋被埋进墙体里，四肢则瘫软露在外面，他身上一直闪烁着的红蓝光芒，也逐渐消散了。
吴沁竟被杰克的这一击给生生击晕了！
只见杰克看着陷入昏迷的吴沁，轻蔑道：
"这就是所谓的最强的肉体强化类异人？也不过如此。
说完，杰克抓住吴沁的后背，将他的脑袋从外墙里拔了出来。
将吴吣扛在肩上，向着研究所底层走去。
[VIP]462危险的两人
462危险的两人
就在吴沁刚陷入昏迷的时候，姬如月、王大头还有其他的异人，都被带到了谢虚所在的房间里。
而姬如月刚看清眼前的一切，就发出了惊恐的尖叫。
这是一间怎样的房间？
地面上到处都是堆积的尸骸，血液在地面上凝结成了一层又一层的暗红色粘稠物。
到处都是人的内脏、脑浆、断肢还有残骸。
如修罗屠宰场一般的可怕房间，顿时让从未见过如此可怖情景的姬如月尖叫连连。
琼斯用手捂住耳朵，对着那些处于呆愣状态的异人们命令道：
"接下来，你们全部听从这个穿白大褂的家伙的命令。"
然后对谢虚笑道：
■■人我都给你给带来了，我去杰克那里看看，你动作快―点！等杰克过来，我们马上离开！"
说完，琼斯从怀里掏出了自己的游戏机，一边玩着格斗游戏，一边向门外走去。
出去时，顺手还将门给带上了。
姬如月脚下踩着无数的鲜血和残肢，还有那些曾经认识与不认识的异人同胞们怒目圆睁，脑袋里却是洞开的尸
体。
姬如月站在原地，不断的跳着，想避开脚下这些恐怖的物件，然而，整间屋子里，没一处是干净的。
粘稠的血液，反而随着她的跳动，缓缓爬上了她的脚背。
姬如月满脸泪光，几欲当场晕厥。
但除了姬如月以外，其他的异人均满脸木然的站在这屠宰场一样的房间里，即使脚下就是曾经同胞们的尸体，也没有任何反应。
谢虚可能被姬如月吵得烦了，只见他一把抓住姬如月的头发，把她按在手术台上，另外一只手向手术刀摸去。
可因为姬如月的拼命挣扎，谢虚往手术车上伸手摸了几次，都没能摸到手术刀，放着手术的小车反而被挣扎中的姬如月给一脚给踢到了异人堆里。
谢虚用双手将竭力挣扎的姬如月按在身下，免得她起身逃跑。
滚动的小车恰好撞在王大头的腿上，停了下来。
这个时候，王大头正愣愣的站在小车前，看着将姬如月死死按在身下的谢虚。
谢虚气喘吁吁的压着姬如月，也不敢放开姬如月，因为姬如月力气居然出乎他意料的大。
要是不小心让她挣脱了，说不定还会给自己添麻烦。
谢虚看了一眼放手术刀的小车一眼，对着王大头道："那边的大个子，把车上的刀给我递一把过来。"
王大头愣愣的点了点头，然后从小车上捡起一把手术刀，一步一步的走了过来。
姬如月看见王大头，立即拼命大叫起来：
"大头！你醒醒！我是如月姐！你快来救救我丨大头丨快醒醒啊！"
看着姬如月大喊，王大头突然面露疑惑之色，拿着手术刀，站在原地不动了。
见状，姬如月立即看到了求生的希望，更加拼命的大声呼唤王大头的名字。
谢虚用他那尖细的嗓音怒道：
‘‘大个子，愣在那里干什么，还不快点把刀递给我丨"
听见谢虚的大吼，原本眼神里出现了些许迷茫之色的王大头，又变回了原本呆滞的模样。
他上前，将手术刀递给了谢虚。
谢虚跪在手术台上，用屁股坐在姬如月的背上，双膝压住了姬如月的手，让她动弹不得。
单手抓住她的头发，将手术刀放在了姬如月的喉咙上
谢虚准备先割破姬如月脖子上的动脉，给她放血，大量失血之后，姬如月自然无法继续挣扎了。
此刻，姬如月已经闭上了双眼，大滴大滴的泪水止不住的从眼角滑落。
"雪风，对不起，我就要死了，希望下辈子，我们还能再
见。"
就在姬如月已经彻底放弃，谢虚开始滑动锋利的手术刀时。
一只大手，握住了锋利的手术刀，救下了姬如月的性命。
原来，这是王大头的手，只见他眼里迷迷糊糊的，仿佛没睡醒一样，他大喊一声：
"姐姐给大头说过，要保护如月姐姐！"
说完，王大头对着谢虚狼狼一撞，顿时将其撞进了地上的尸体堆里。
撞倒谢虚后，王大头一把将手术台上的姬如月抱在怀里。
直接撞破了房间里的大门，向着外面冲去。
只见谢虚连滚带爬的从地上爬起来，冲到门口。
这个时候，王大头抱着姬如月，已经跑到了一个转角，正要转弯的时候。
谢虚大吼道：
"大个子！你干什么，我命令你不准跑！立刻给我回来！
一听见谢虚话，王大头的眼神里开始变得模糊起来。
被王大头抱在怀里的姬如月，见状大急，她拼命的用手拍打着王大头的脸庞，大声道：
"大头快跑！别管那家伙说的！快一点，跑起来I离开这
里r
听见姬如月的催促，王大头下意识的就想迈步往前走
谢虚这时候已经跑近了，他再次高声道：
"我说了，站在原地，不准走r
最终王大头停下了脚步。
这个时候，谢虚握着手术刀，已经走到了王大头的背后，他看着躲在王大头怀里，被吓得瑟瑟发抖的姬如月，二话不说，就是一刀捅向姬如月的脖颈。
就在姬如月再次发出尖叫的时候，王大头却突然一侧身，用自己的脖子挡下了手术刀。
只听见‘当’的一声脆响，锋利的手术刀竟然断为两截。
愤怒的谢虚狼狼踢了王大头两脚，王大头没有任何反应。
当谢虚只是将姬如月从王大头的怀里拽出来时，王大头就会下意识的护住姬如月。
谢虚尝试了各种办法都无法奏效，只见此刻的王大头，趴在地上，像个乌龟壳一般，把姬如月护在自己怀里，裹得严严实实的。
谢虚又从屋子里拿了一堆切骨刀、手术刀、过来，想从缝隙里捅进去杀掉姬如月，可是都被王大头的身体给挡了下来。
而如果攻击王大头，却出了一点红印以外，什么都没有留下。
没有办法见姬如月拽出来的谢虚，本来不想再在这两人身上多做纠缠，毕竟现在在研究所里所停留一分钟，离开的时候就会更危险一些。
可是，当谢虚翻开名单，对着屋子里剩下的异人，查看完了异能之后，他愤怒的将人名册砸在了地上。
姬如月居然已经是最后一名治愈类异人，这里的其他异人都不是治愈类异人，其他的治愈类异人，已经被谢虚全部解剖了。
可是，现在的谢虚还需要的，只是治愈类异人，因为，他刚在治愈类异人的身体构造里有了很大的发现。
其他异人，研究所里都有很多尸体与以往的研究的数据，唯独治愈类异人的尸体最为罕见。
因为治愈类异人存活率都很高，任何一个国家都会非常珍视，每发现一个，都会像保护国宝一样的保护起来。
所以，谢虚现在手上只缺少治愈类异人的治疗，研究数据就彻底补全了。
可是，身下的治愈类异人居然只有被王大头护在身下的姬如月了。
见杰克与琼斯还没过来，谢虚就开始了新的尝试。
最先，谢虚试着让所有异人去硬拽王大头，但却没一个异人是能拽得动的。
然后，谢虚让一群异人，找来了电钻、小电锯、大号手术刀、手术捶等各种工具，对着王大头_阵疯狂攻击，只见王大头因为剧烈的疼痛而不断的发出低声痛哼。
但是，依然没人能够突破王大头的体表防御。
对于一名疯狂的研究员而言，阻挠他进行研究的家伙,简直比杀父仇人还要可恶。
谢虚几脚将其他异人全部踢开，亲自抓起一把通电的电钴，往王大头的耳朵孔里钻去。
王大头下意识的抬头想躲开，然而他一抬头，就会露出空隙，谢虚立即就用电钻钻向着在王大头身下，像小兔子一样卷缩成一团的姬如月的脑门。
王大头只能保持原状，不能动弹。
于是，谢虚手里的高速旋转的电钻直直地钻进了王大头的耳孔里，只见王大头发出一声惊天动地的惨嚎，声浪之大，竟直接把谢虚给一屁股吓得瘫坐在地上。
只见王大头的耳孔里流出无数鲜血，虽然他的皮肤防御力强到无解，可是，王大头的耳朵里的耳膜却无法阻挡电钻的穿透。
谢虚一见有戏，立即将电钻使劲往王大头的耳洞深处钻去，想要用电钻从耳朵里，直接将王大头的大脑给钻穿。
然而，电钻在除了让王大头嚷嚷着痛以外，在他的耳洞里完全无法存进。
谢虚又用电钻去钻王大头的眼球、鼻孔、嘴唇、乃至于屁股。
可除了耳朵以外，没有任何一个地方是电钴能钻进去，给王大头造成伤害的。
谢虚G在手里的电钴，向另一间实验室走去。
没多久，他推着一车的仪器走了过来。
就在过道上，谢虚开始慢慢的组装这些仪器，然后给他们通上电。
只见谢虚躲在这些仪器后面，用某种特殊器材的盾牌玻璃护住自己面前，操纵着仪器上的某个小口，对准了王大头的身体。
谢虚狞笑道：
"就算你防御再强，我也不信你能挡得住这不间断的激光切割r
说完后，谢虚按下了仪器上的按钮。
463超极限搏杀
吴沁站在一片漆黑的世界中，仅有脚下的一点亮光，将这片无边无际的黑暗照亮。
他独自一人站在这里，在一股难以言喻的宁静中，安静的站着，仿佛可以永远的站下去，一直到时间的永恒为止。
就在吴沁仿佛快要彻底融入这片黑暗的世界时，远处
突然传来了淡淡涟漪。
这片黑暗的世界，开始剧烈抖动，一点一点飞速的向后消散。
吴沁突然睁开了双眼，他的耳里，传来了王大头连绵不绝的凄惨哀嚎。
每一声，都想大捶一般，狼狼的砸进他的心脏。
这个时候，吴沁正被杰克扛在肩上，往下面走去。吴沁下意识的一记手刀砍向杰克的脖子。
下一瞬间，杰克消失了，吴沁的手刀落空了。
随着杰克在远处再次出现，吴沁也重新从地上站了起
吴沁仔辨别着耳边传来的惨嚎，心中一惊！
是王大头没错，他和姬如月现在肯定很危险。
吴沁发现王大头的声音是从地下传来的，他下意识的
就向声音的源头冲去。
刚跑了两步，就被一股巨力打飞到墙上。
杰克摇了摇手指：
"喂喂，你可别当我不存在啊丨”
吴沁怒道：
"该死！你们在对大头做什么？"
杰克疑惑的挑了挑眉毛：
"大头？这是谁？我不认识。怎么，正在嚷嚷的这家伙你认识。"
一边说着，杰克一边悠闲地从兜里掏出了一根烟点燃，嬉皮笑脸道：
"嘿嘿！你知道他怎么了吗？他正被当做实验的小白鼠，听他叫得这么凄惨，说不定正被那家伙开肠破肚，然后在把肠子在脖子上绕圈，刷的一下就勒死丨"
"也说不定他已经被人砍掉了四肢，正在地上_边疯狂的挣扎，一边喷洒着鲜血可劲哀嚎丨"
"哎，听听，这叫声还真是够惨的，真没想到，谢虚那个死板的家伙，居然也会有懂得凌虐美学的一天，哈哈哈哈~
听着杰克的嬉笑的话语，吴沁被激怒了。
他怒吼一声，从地上拧下一根钢筋，向着杰克冲去。
杰克消失在原地，瞬间出现在吴沁的背后，一拳将吴沁打飞出去。
吴沁撞倒了一面墙，滚落到一个狭小的过道中。
只见吴沁看着面前的杰克，为了发泄自己心中的愤怒，狼狼地将手中的钢筋甩在地上，锋利的钢筋，在吴沁的巨力下，竟然直接没入一半。
这一次，吴沁从地上的废墟里，捡起了一根不知是何仪器落下的一根金属棍，挥舞着朝杰克正面冲去。
杰克站在原地，摇头道：
"瞧你这生龙活虎的样子，看来我得好好给你个教训，
让你明白，你我之间的差距到底有多大丨"
说完，杰克再次消失了，随后，吴吣又一次被重重打飞出去。
吴沁的身上闪烁着淡淡的红蓝光芒，他将手中的金属棍猛地插在地上，借助金属棍的阻力，总算是止住了自己飞速后退的身形。
杰克看着吴沁，嘲笑道：
"你手里的小棒子，也就这时候能有点用了丨哈哈这个时候，吴沁恰好停在了之前往前冲的地方，吴沁缓缓从地上站了起来。
看着面前的杰克，吴吣心中焦急不已，耳边依然不断的隐约传来王大头的哀牛却已变得越来越微弱了。
吴沁从地上抓起一大片石块，扔向杰克。
呼啸的石块，向着杰克呼啸而去，最后却全部砸进了墙里，没有打中杰克。
原来，杰克躲进了后方的一个转角里，杰克从转角里走出来，对着吴沁露出了一抹拧笑：
"这一次，虽然上面要活的，但我觉得我得给不听话的孩子来一点小?惩罚'了！"
吴沁见攻击无效，立即往后方飞速移动，可能是想借助复杂的地形摆脱杰克的追击。
看见正在走道里，向远处飞速移动的吴沁，杰克发出_声冷哼：
"就凭你这乌龟般的速度，还想跑？"
只见杰克再次抬起金属右臂，收缩到极限的金属拳套上，冒出了大量的水汽，杰克将拳面对准了奔逃中的吴吣后背，然后再次消失在原地，
就在杰克消失的同时，却见吴沁毫不犹豫的转身，双手交叉挡在身前，双腿收起，直接在空中蜷缩成一团，正面的减少打击面积。
吴沁的动作才刚做好，杰克就与他的拳头出现在吴沁面前，狼狼砸在他交叉的双臂上。
这一次，吴沁宛如一颗出膛的炮弹，向后疾飞着。
但是，本想抽身后退的杰克，发现自己居然无法抽身后退，反而身体前倾，撞在了吴沁的身上。
两人又一次接连撞破几十堵墙壁后，撞在了研究所的防核外墙上。
而在最后的一瞬间，杰克用手在吴沁身上一拍，总算是及时后撤成功。
然而，回撤中，杰克发现自己到了自己脑海里预定的位置时，自己居然没能站住脚跟，反而随着惯性，撞在了墙上，好在撞得不重。
这时，对面被埋在一堆废墟里的吴沁，一边咳嗽着，一边重新站了起来。
杰克躺在地上，想让自己站起来，然而，他低头一看的，却发现不知何时，他两条小腿居然消失了！
只有断口处，正喷涌着大量的鲜血。
而远处，杰克的两条断腿，正呈饼状贴在墙上。
终于意识到自己腿断了的杰克，顿时感觉到了断腿的剧烈疼痛。
杰克顿时抱着自己的断腿，惨叫起来。
发生了什么！为什么自己的腿断了？
看着鼻青脸肿，e摇晃晃站在原地的吴沁，杰克突然想起了之前，吴柘在走道上的时候，插在地上的那根钢筋和铁棒。
该死！这家伙肯定是趁自己不注意的时候，在这两个东西上缠上了什么看不见的细线之类的东西。
杰克的异能是能够让自己以接近光速的速度进行移动
可是这样的速度实在太快，即使是杰克拥有天赋异禀的超强反射神经，但是他也依然无法让自己自己这么快的移动速度下做出反应。
这样的高速移动，以杰克的肉体力量，撞上任何东西都能把自己给撞死。
所以，杰克一向都是在脑海里先确定自己要移动的位置之后，再发动异能，移动过去，这也是他这逆天能力的一个弊端。
杰克一向都很小心的，但他万万没想到，吴沁居然会趁着他不注意的时候，悄悄在地上埋了一x隐蔽的陷阱。
吴吣的逃跑只是为了引诱自己发动能力去追击他。
吴沁在地上的那两根棍子上缠了一根肉眼无法察觉的金属细线，杰克一时不察，发动能力，撞上了那根金属细线
结果，普普通通的一根金属线，在杰克以接近光速移动的时候，就变成了一个恐怖的杀器。
就这样，在杰克还没有反应过来的瞬间，就将他的双腿切断了。
至此，所有的情况杰克都清楚了，但唯一让杰克疑惑的就是，吴吣到底是怎么判断出他的异能是以高速进行直线移动的？
虽然脑海里转动了无数的念头，但在生死瞬间，往往只是一瞬。
搏杀中，双方是没有一句废话。
所以，在杰克因为剧痛而失神的瞬间，吴沁毫不犹豫的猛扑了上来，一把抱住了杰克。
杰克心中大叫糟糕。
即使战斗经验再怎么丰富的人，在断腿的恐怖疼痛下,也难免会出现短暂的失神。
而杰克的破绽，就是吴吣的机会。
吴吣抱住杰克后，毫不犹豫的开始手上发力，想用自己的怪力将杰克生生挤死。
杰克也明白，所以，在意识到他在被吴沁抱住的刹那，他便用双手在屋子里以光速疯狂的移动起来。
他不断的调整着方向，让自己身上的吴沁不断地撞向墙壁、桌角等任何危险的地方。
在杰克双腿已断的情况，还没有时间能止血的情况下，他已经不准备抓活的了，如果继续畏手畏脚下去，死的只会是他自己！
由于杰克的高速移动，不适应的吴沁只觉得天旋地转，自己的身体正不断受到各种撞击。
无论受到怎样强烈的冲击与疼痛，吴沁都死死的抱住杰克，死活都不松手。
因为这是吴沁唯一能杀死杰克的机会。
只要一松手，自己肯定再无翻盘的机会。
要活下来，只能在自己松手之前，挤死杰克！
想到这里，吴沁手上更加用力了。
可因为接连不断的撞击，吴沁聚集起来的力量不断的被撞散。
即便如此，杰克也已经被吴沁给抱得面色发青，身体内的骨头不断发出咯吱陷吱的响声，几欲失去意识。
吴沁也被接连不断的撞击，撞得浑身剧痛，身上的骨头早不知道断了多少根。
两人都已经到了极限，但两人都不敢停下。
谁先停下，就是谁死！
这是一场生死只见的拉锯赛。
到底是杰克先被吴沁的怀抱杀给挤死，或者鲜血流进而死；还是吴沁先被杰克的撞开双手，然后被杰克拿着匕首给捅死。
只要杰克挣脱了吴沁的束缚，用上任何一种锋利细小的武器，以接近光的速度移动起来，杀死吴沁只是一瞬间的事。
吴沁只感觉自己像是坐在了一架三倍速的过山车上，整个世界都因为快速的移动，而混成了一团，什么都分不清了。
慢慢的，吴沁的手变得疲软起来。
但是，杰克也已经开始翻白眼了。
就在吴沁即将获胜的时候，杰克带着吴吣，撞上了之前吴沁插在地上的钢筋。
锋利狭长的钢筋，瞬间便将吴沁的左臂刺透。
肌肉组织被破坏的吴沁，左臂瞬间失去了力气。
糟糕！
虽然吴沁竭尽全力想用右臂抓住杰克，但是单手却始终无法固定。
再一次的猛烈撞击后，吴沁被迫松开了手。
终于得到自由的杰克，管也不管自己依然流血不止的断腿，二话不说从腰间拔出一把军匕，对准了吴沁的心脏。
464来救你们了
吴沁看着杰克手中的匕首，顿时面色大变。
他拼命的挪动身体，却发现自己的身体竟是如此的僵硬，移动又是如此的缓慢。
完蛋了！
看见杰克的匕首对准自己的瞬间，吴沁知道，自己输
了。
只见杰克脸上露出了狰狞的微笑，一切都陷入了近乎停滞的空间。
吴沁像是被凝固在这片现实的世界里，一滴从杰克腿上飘落的鲜血，正停留在空中，缓缓向下滑落。
生死的瞬间，竟是如此的安宁，让人心绪平静，再无一丝杂想。
就在吴ft即将命陨当场的时候，在距离研究所极远处的空中，一个男人站在飞机上，看着远方，对着身边的军官问道：
"进入范围了吗？"
"已经进入了，请您开始吧！"
男人点了点头，缓缓吐出一口气道：
"总算赶上了。"
他将单手高高举起，猛地拍在地上，怒吼道：
"绝对禁止！"
在这个男人的手掌下，突然浮现出一道无形的淡黑色圆球。
圆球出现在飞机上，随后瞬间无视了所有的阻隔和限制，向四面八方快速扩散。
淡黑色圆球覆盖的范围越来越大，扩张也越来越快，瞬息间，便已穿越了遥远的距离，覆盖了研究所外严阵以待的坦克兵团，还有那个空荡荡的研究所。
那些原本眼神茫然的士兵们，在被黑色圆球扫过的瞬间，纷纷恢复了原本的神采。
??怎么回事？我怎么会在这里？”
"咦？什么调我们来研究所这里的？我们为什么在这里防御？"
"首长！首长，那边有几辆坦克翻到在地上，还有很多兄弟受伤了，你快去看看吧！”
坦克兵团里立即开始混乱和沸腾了起来。
而此刻，研究所内，就在杰克心中大喜，即将发动能力，把面前这人彻底杀死时。
一道淡淡的黑影从他身上一掠而过，杰克并没有发觉什么不对。
但当他发动能力时，顿时面色大变。
吴礼1则是等了几秒，惊讶的发现杰克居然依然没发动能力杀死自己。
看见杰克满脸错愕的神色，吴沁虽然不知道杰克的能力到底出现了什么情况。
但是，这是机会！
吴沁不及多想，毫不犹豫便冲上去，单手抓住了杰克的脸。
杰克在吴吣的巨力下，松开了手中的匕首，死死的用双手抓住了吴沁的手指，想要将脸上的这只手给挪开。
然而，吴沁那双看似纤细无力的手指，却如同铁箍一般，无论杰克怎样拼命使力，怎样都无法撼动分毫。
看着在自己手里拼命挣扎的杰克，吴吣没有半秒的犹豫。
他单手抓住杰克的脸，将其高举在空中。
然后，重重的砸在地上。
力道之大，地面瞬间便凹陷了好一大块。
杰克口中狂吐鲜血，仰躺在凹陷之中。
然而，吴沁不管不顾，再次将杰克从地上抓起，然后将杰克的脑袋再次砸进地面。
一次又一次的猛砸，让大地都发出了颤抖。
最后，随着吴沁又一次狠狠砸下，杰克的脑袋如同被大捶砸破的西瓜一般，红的白的漫天飞溅。
吴沁的左臂上依然插着那一把长达一米的钢筋，鲜血源源不断的从伤口处流下。
就在这时，不远处的拐角走来一人，只见这人专注的玩着自己手里的掌上游戏机，一边走，一边头也不抬的嚷嚷道：
“杰克！怎么还没把人抓来？你是不是又玩得太开发觉气氛有点的不对的这人，抬起头来，然后愣住了。这一层研究所里，墙上到处都是被撞破的大洞，四下到处都是散落的文件与冒着电花的科研仪器。
在一片狼藉的杂物堆中，吴沁独自一人站在正中，左臂上插着一柄愕人的一米钢筋，脸上肿得看不出人形，满身鲜血。
然而，最令这人惊愕欲绝的是，被吴沁捏在手里的半
边脑袋。
从身上的穿着来看，琼斯认出来了，居然是杰克！
而琼斯之前的问题，也有了答案。
原来，杰克迟迟没来的原因，竟是因为他死在了这人的手里！
琼斯是如此的惊讶，以至于他手中的游戏机啪嗒_声落在地上。
"不！你怎么可能杀得死杰克丨不I"
说完，琼斯毫不犹豫的伸出右手，打了一个响指。
然而，吴沁像是没有受到任何影响一般，他G掉手里的半个脑袋。
缓缓的转过身子，一步又一步的向着琼斯走来，在身后留下一串血淋淋的脚印。
琼斯惊恐道：
"怎么回事？我的异能为什么会不起作用了？"
看着距离自己越来越近的吴沁，琼斯转身试图逃跑。然而，没跑几步，琼斯就感觉有一只娇小的手掌，轻轻的抚摸在自己的脑后。
"噢！不要！求求你不要.....
琼斯的话还没说完，就戛然而止了。
因为，他的脑袋被吴沁生生给按进了一堵墙里，他的人类头颅，在墙体中变得惨不忍睹。
琼斯就这样，被吴沁给挂在了墙上。
吴吣摇晃了一下步子，身上闪烁不已的红蓝光芒，开始变得若有若无起来。
他已经到极限了，可是，耳边还是隐约传来王大头的痛苦呻吟声。
吴沁用右手捂住自己的左臂上的伤口，减缓血液的流失速度，然后脚步踉跄的向着楼下走去。
大头！你等等我！我这就来救你了！
吴沁眼中一片坚定，一滴又_滴的鲜血，在吴吣身上
连成一条血红的线，向着楼下蔓延。
此刻，姬如月躺在王大头身下，脸上依然泪流不止，她拼命的用双手捂住王大头的胸口，想要继续治疗大头。
然而，她的力量早已在之前的治疗中，彻底耗尽了。
姬如月并不知道，即便她的异能没有耗尽，现在也无
法继续使用了。
谢虚躲在仪器后面，操纵着激光，疯狂的照射着王大头身上的每一处地方。
然而，即使王大头去全身已经通红得像一只被烤熟的虾子，他的呻吟却始终未曾停止。
突然，一道黑影一掠而过，谢虚立即停下了手中的操纵，面色大变道：
"该死，那家伙已经来了吗？拖得太久了1?那两家伙怎么还没有解决？"
随后，谢虚像是察觉到了什么，猛地站起来，竖起耳朵仔细的听着。
不远处，隐约传来了一声惨叫。
??这是琼斯的声音？看来他们已经失败了》"
谢虚看了一眼面前躺在地上的王大头，低声咒骂了一句：
"今天晚上碰见你算我倒霉丨"
随后，谢虚毫不犹豫的一脚踢倒自己面前的防护盾牌
，开始向着楼道深处逃去。
姬如月注意到了谢虚的狼狈而逃，她抱着王大头哭泣道：
■■大头！大头！我们活下来了，那家伙跑了1?大头，你快躺下来休息一下啊！"
王大头却仿佛没有听见姬如月的话一般，只是自顾自的一边喃喃自语，便不时发出痛苦的呻吟：
，'我要保护如月姐姐，好痛1好痛丨不行1?我要保护如月姐姐！如月姐姐，啊！好痛！好痛！好痛!.?…°
姬如月痛苦的抱住了王大头的胸口，不顾王大头身上几乎足以烫伤人的体温，大哭道：
"大头！求求你，快松开吧丨你已经到极限了，快好好休息一下啊！”
这是，刚走下来的吴沁，面色迷茫的看着这错综复杂的通道，不知道该往哪边走。
就在此时，远处传来一群人歇斯底里的惊恐尖叫与哭泣声。
这是那群被操纵的异人们醒来了，他们刚醒来便发现自己正身处于那间如同修罗场屠宰场一样恐怖的房间之中，于是，无论男女都发出了惊恐的惨叫。
听见声音的吴沁，顿时加快了脚步，向着这源源不断的声音源头走去。
伴随着人们的尖叫，还有王大头那若有若无的呻吟声，吴沁越走越快。
一道又一道的转角，在他的面前消失。
声音已经越来越大了，马上，他就能看见王大头了！头顶的楼层中，开始传来了无数踏踏的脚步声。
这么多人，吴沁知道，肯定是军队的支援来了。
联系到之前那两个敌人古怪的反应，吴吣知道，这肯定是国家的手段。
听着不远处，王大头依然毫不停息的呻吟声，吴礼、反而心中一松。
还能哼得出来，说明大头还没死。
支援的队伍正在快速从楼上下来，在这只庞大的队伍里，肯定有很多治愈类异人，吴吣相信，只要王大头还有一口气在，就肯定能够被救回来。
太好了，这一次，他终于不在坐在那里，看着死神一个一个的将自己身边的人足一收割了。
太好了，这一次，他终于有力量，能够改变自己这该死的命运，救下自己的朋友了！
吴松已感受不到自己左肩上的那道巨大伤口，只觉得一股淡淡的愉悦从心底升起。
前方，开始又零星的异人出现，他们面色惊慌的绕过吴ft,向他的身后逃去。
吴沁没有理会这些惊慌的人们，只是径直向着前方走去。
最后一个转角消失在吴沁面前，吴沁的脸上露出了微笑。
他大声道：
“大头！如月！大家！我来救你们了！”
465悲痛与力量
前方，是一处宽阔的走廊，到处都是散落的仪器部件，很多人裤腿上沾满了鲜血，正从尽头处的一个房间里冲出来，向着吴沁这边跑来。
就在这条走廊的拐角处，吴沁看见了姬如月的背影。
无视那些惊慌的异人们，吴沁_步又一步的走向拐角
"如月！大头怎样了？"
话音刚落，吴沁就愣住了。
此刻，在拐角处，姬如月的嘴里、胸口上，到处都是鲜血；但是，这些鲜血，却不是她的，而是躺在地上的王大头的。
姬如月一边哭泣着，一边拼命的给王大头做心脏复苏与人工呼吸。
吴沁颤抖着，一步一步的走过来，在看清王大头面容的瞬间，他顿时心中一室。
此刻，王大头全身通红，像一只被烤熟的鸭子，向外界冒着丝丝热气。
他的耳朵里、眼睛里、口鼻里，鲜血正止不住的往外流
着。
吴沁松开了捂着伤口的左臂，伸出满是鲜血的右手，
颤抖着，抚上了王大头的脸颊。
吴沁想起了自己和大头第一次相遇，他那傻气十足的眼神。
"姐姐，你真漂亮，是要给我钱吗？"
吴沁想起了那天晚上，两人_起将大头的家人埋葬。"姐姐，老爹是不是再也不会动了，就像那个老瘸子一
样？"
想起了第一次带着大头在部队的食堂里吃饭时，他的喜悦与哭泣。
"吴沁姐姐，我真的可以吃这么好的事物吗？真的吃多少都可以吗？"
吴沁想起了和王大头无数次的战斗，他总是默默的作为一面盾牌，忍耐着疼痛，保护着身体脆弱的吴沁。
吴沁想起了自己因为景雪风与姬如月订婚的那天晚上，自己受伤的心灵，却被大头的那充满傻气的话语给治愈了。
"可是，大头还有姐姐啊！有姐姐就足够了。"
王大头嘴里不断的吐着鲜血，姬如月在吴沁旁边哭喊道：
"吴沁，大头他快要不行了！该怎么办？都是我的错！都是我的错！鸣鸣
吴沁跪坐在地上，轻柔的把王大头的脑袋放在自己的
大腿上。
这个时候，似乎感觉到了吴沁的触摸，王大头缓缓睁开了双眼。
眼里除了鲜血，还有无数通红的血丝。
这双愕人的红眼，却在看见吴沁的瞬间，流露出了亮晶晶的光芒。
"姐...姐姐...，咳咳，吴沁姐...姐，大头做...到了！"
"吴沁...姐姐，大头...一直都很笨，老是什么都干不好。"随着述说，王大头的眼睛开始变得越来越亮，话语也开始变得流利清晰起来。
"大头被很多人嫌弃过，但是，姐姐你从来没有嫌弃过大头，姐姐给了大头好多好吃的，好玩的，还有住的地方。""姐姐，姐姐！大头真的好喜欢好喜欢姐姐。"
"所以，姐姐说的每一句话，大头我都牢牢的记在心里
的！"
"姐姐给大头吩咐的每一件事，大头每天在睡觉前，都会认真的背一遍！"
"所以，大头从来没有忘记，你说过，要大头在任务中保护好如月姐姐的。"
"这次的敌人好可怕，他打得大头好痛好痛，大头好想逃跑，大头好想什么都不管了。"
"但是，大头必须保护如月姐姐，大头必须完成和姐姐的承诺。"
"姐姐，大头做到了！大头真的做到了，大头是不是很厉害？"
吴沁眼中开始又泪光闪动，他动了动嘴唇，却发现自己的喉咙堵塞得厉害，竟发不出一点声音。
最后，吴沁只得狼狼的点了点头。
大头笑了，笑得那么的开心，单纯的笑容刺痛了吴沁的眼睛。
"姐姐，虽然你说过，喜欢一个人不可以说出来，但是大头这次想任性一次，大头想告诉姐姐，我喜欢姐姐！真的超级超级喜欢姐姐！"
看着身上越来越冰冷，眼里的神彩却变得越发明亮，
话语的速度越来越快的王大头，吴沁痛苦的闭上了眼睛，沙哑着嗓音从喉咙里，割出了一个又一个痛苦的音节。"大头，我知道了，我也很喜欢大头，超级超级喜欢大
头！"
大头听见吴沁的话，面上的笑容变得开心了。
"姐...姐，大头好困，大头的身上好冷好冷.....
吴沁赶紧将大头紧紧的抱在怀里，想给予他一些温暖
"姐姐，大头好累，大头要睡觉了。"
吴沁死死的抱着王大头，沉默着不知道该说些什么。姬如月在后面用双手捂着脸，泪如雨下，却一点声音都不敢出，生怕打断了王大头的说话。
突然，王大头距离的挣扎起来，双眼无神的看着前方，自顾自的开始大喊：
"姐姐！吴沁姐姐！你在哪里？大头怎么看不见了？这里好黑！又黑又冷，你不要留大头一个人在这里，大头好怕！真的好怕啊！"
吴沁用自己的脸贴着王大头的脸，痛苦道：
"大头！大头！你别怕！我就在你的旁边，我会一直陪着你的！"
听见吴沁的话语，剧烈挣扎的王大头逐渐平静了下来
在沉默中，远处的脚步声开始传来。
人们的大喊也传了过来：
"都不要乱跑，不要让敌人混进来了！这里有没有人受伤？我们这里有医疗兵，快来治疗一下。"
"我刚才看见那边有人受很严重的重伤，普通的医疗怕是不行了，你们快派些治愈类异人给治疗一下吧！"
"什么？！可是我们的队伍里没有治愈类异人啊！因为人手缺口，治愈类异人已经被抽调到全国各地了！而且，你们中不是有很多会治愈的异人吗？赶紧过去几个治疗一下啊！"
"可是，我们这里的治愈类已经去全部死在那边的房间里了！那里还有人能够治愈啊！"
"什么！！？".
听着不远处人们嘈杂与混乱的大吼，吴沁的心变得越来越沉，沉到了谷地。
看着躺在自己怀里，正慢慢闭上眼睛的王大头，吴沁只觉得自己鼻子里很塞，喉咙里也很堵。
大头的声音再一次响起，这一次，已没有了原来那般的清晰与神彩，像是停留在这个世界的最后一丝眷念。
大头有气无力的喃喃道：
"姐姐，姐姐。"
听见大头的低声呼唤，吴沁赶紧将耳朵到大头的嘴边，希望能听清他最后的话语。
"姐姐，大头怕自己会做噩梦，姐姐可以给大头一个晚安的咒语吗？大头的妈妈还在的时候，大头每天晚上睡觉前，妈妈都会给大头一个晚安的咒语，妈妈说过，只要睡觉前，在额头上亲一下，就不会做噩梦了。"
吴沁眼里的泪水开始有点控制不住了，他点了点头，然后，低头，在大头满是鲜血的额头上，轻轻的吻了一下。王大头面色露出了安详的微笑，随后断了气息。
他的身体迅速瘫软成一滩软泥，变得沉重而又松散。生命的温度，从王大头的身上快速消逝。
一直站在旁边的姬如月，再也忍不住，开始嚎啕大哭起来。
吴沁只是沉默着，低着头，看着自己身下这具大头的尸体。
这个时候，远处传来士兵们通讯的惊呼。
"你们说什么？！研究所里有一台还在开发中的概念机?有人开着开着这辆战机起飞了！？该死！必须把他拦下来!我们还没有发现谢虚的尸体！绝对不能让他离开这片信号隔离区！不然损失难以想象！"
而远处，传来了一阵战机的呼啸声，还有人们开枪与火炮发射的声音。
"快！拦住这家飞机！"
"决不能让它起飞！"
"该死！它就要跑了！"
姬如月也听见了这些吵闹声，只见姬如月红着眼睛，对着吴沁大喊道：
"吴沁！开着那辆战机的家伙，就是害死王大头的那个人！你一定要替大头报仇啊！"
在姬如月的哭喊声中，吴沁的双眼变得越来越漆黑，原本早已消散的红蓝光芒，再一次出现在吴沁的身上。
这一次，红色的光芒化为了沸腾的烈焰，在吴沁身周熊熊燃烧着；蓝色的光芒化为了清澈的水流，在吴沁身体
上缠绕着。
他的_只眼睛变成了憎恶的火红，另_只化为了冷漠的天蓝。
一股磅礴的气息，从吴沁身上爆发出来。
只见吴沁瞬间消失在了原地，然后出现在了研究所深处的一个升降式停机坪上，此刻，那架载着敌人的战机，早已经起飞，伴随着机尾的火焰，向着远处疾飞而去。
站在研究所的底部，吴沁竟直接飞了起来。
他从底部，生生撞突破了研究所顶部的天花板，悬浮在楼顶，看着远处，已经化为一颗小点的战机。
吴沁身上的火焰与水流更加沸腾的纠缠在一起。
他身上的伤口开始纷纷愈合，吴沁用右手，一点一点的将插在左臂上的那根钢筋，生生i了下来。
无数鲜血被水流融合，被火焰蒸发。
将i下的钢筋握在手中，吴沁左肩上的伤口瞬间便已自动愈合。
看着天边即将消失在视野范围内的那架战机。
吴沁发出了愤怒的咆哮，随着晦哮，他身上的火焰与水流，全部流动到了钢筋上，呈螺旋状将钢筋包裹成了一柄长达三米有余的超长水火长枪。
此刻，那家战机已经彻底消失在视野范围之中了，但是吴沁却不管不顾，只是紧紧的死盯着战机最后消失的地方。
他手中的水火长枪，继续演化着。
水流变为了一条灵动的水龙，火焰化为一只狂暴的火龙。
对准远方，吴沁发出一声痛苦的怒吼，便投出了自己手中的水火长枪。
伴随着愕人的龙啸声，长枪瞬间消失在天边！
466王大头之死
狂暴的水火龙枪，在空中疾驰。
随着飞行，它们的身躯变得越来越庞大，越来与恐怖。这一刻，无数人都听见了这声愕人的龙啸，然后，他们抬头便看见两条在夜空中一闪而过的恐怖巨龙。
人们纷纷激动的想拿出手机，拍下着惊人的一幕。
然而，更多的人，因为颤抖不已的双手，而让手机掉在
了地上。
水龙与火龙组成的两道光芒，将夜空全部映上了红与蓝的颜色。
在这片异相中，一架战机，正在空中疾速飞驰着。
谢虚一边驾驶着飞机，一边从怀里掏出了那张照片，
缓缓的抚摸着。
太好了，这么多年的潜伏，我终于可以回家了！
谢虚从兜里掏出芯片，插入到_个通讯器上。
现在，只需要等飞出这片区域，自己就可以将讯息传给自己的祖国了！
由于多年的潜伏，谢虚很清楚，华国哪处的防空防御网比较薄弱，哪_处的防空武器比较老旧。
而这架代表华国顶尖水准，初步研发出的概念机，自然是连华国的防空体系，都很难击落的。
谢虚只需要突破了华国的防空网，进入了公海区域；
那么，在那里，有国家的军队正等着自己！
此刻，在华国边界外的公海区域，出现四艘美国的航母舰队。
如此庞大的舰队，集结在一起，同时出现在华国外围的时候，华国高层终于知道，这次大事件的背后，究竟是谁在捣鬼了......
这一次，究竟是战还是不战？
倘若不战，如此多的机密再加上新一代的概念机的G失，损失之大简直无法想象！更何况，会被对方彻底摸清自己这边的底牌，在国际局势上将会陷入彻底的被动。
如果战，附近仅有一只航母舰队的华国海军，在没有国境上的火力支援下，怎么可能在外海打赢已集结了四艘航母舰队的美国？
华国的海军还羽翼未丰，此刻如同一只初生的稚鸟，即使潜力再大，此刻还不足以与海上霸王发起正面一战。那么？向对方发起核威胁？
可是，现在那名间谍的战机速度太快了，只需要二十分钟后，就可以进入公海区域了！
用威胁不仅没有说服力，同时也完全来不及了！
完了！完了！
每一个知晓现状的人，都知道，这次恐怕要栽大跟头了。
即使打起来，这一次华国也已经输了。
很多军事机密，甚至就连作为底牌的异人也被对方尽
数知晓。
一旦得知了双方军事差距的美国。
选择与华国一战，打断其崛起之路的议题，肯定会被再次提上曰程！
大战，就要来了！
每一名军队高层，此刻心中都开始变得沉甸甸的。
就在此刻，一道呼啸的水火巨龙，出现在战机身后的夜空中。
如此恐怖的气势与能量波动，瞬间便让谢虚战机上的雷达U报器开始疯狂鸣叫起来。
谢虚看着雷达上那道飞速靠近的小点，心中大惊。
"这是什么？难道是华国的新型导弹吗？”
"不！不可能，即使是导弹也不可能这么快！-
谢虚立即发射了干扰弹，同时开启了飞机上的电磁干扰，并操纵飞机，开始做出各种战术规避动作，希望能够闪开这记攻击。
然而，攻击太快了，谢虚的行动才刚刚开始，这条巨龙就已经追上了战机，然后，将其一口撕咬成粉碎！
巨大的爆炸声，从战机上爆出。
在升腾而起的火光中，谢虚最后看了一眼自己手里的相片，露出苦笑。
"对不起，儿子，父亲这一次恐怕回不来了.....二
随后，爆炸将谢虚彻底吞噬。
这惊人的一幕，被各处的防空雷达监测到，情报被快
速上传。
"雷达信号消失了？什么情况？战机坠落了？太好了！快!派人封锁可能的坠落地点，立刻让人发起地毯式搜索！-
"什么！？有村民报告附近的山头发生剧烈的爆炸？有机翼落在他们的村子里？好！快去确认！"
"什么！？战机已确认坠В好！你们立即将飞机回收，今天晚上发生的一切都列为最高军事机密！绝对不容有失!*
就在人们纷纷忙碌的时候，吴沁悬浮在空中，眼里的光芒闪烁不停。
她身后浮现出一道虚幻的巨大红蓝阴阳鱼，相互角逐，玄妙的旋转着，并变得越来越具体。
这时，吴沁的双眼里，看见了那两条巨龙将战机搅成
粉碎的_幕。
然后，他身上的气息突然消失了，那道即将显现的红蓝阴阳鱼，也跟着一起消失了。
缓缓地从破口处，落回到研究所深处，刚在地上站定，
吴沁就不由自主的捂住胸口，哇地吐出一大口鲜血。
紧接着他的身上又崩裂出无数细小的血口，瞬间便让他变成了一个血人。
吴沁强忍着浑身几欲撕裂的疼痛，慢慢的向着研究所
内部走去。
这个时候，姬如月正抱着王大头痛苦的哭泣着。
"吴沁，你给大头报仇了吗？”
吴沁用沙哑的嗓音低沉道："报了。"
就在此时，远处传来了景雪风焦急的大喊声：
"如月！如月你在哪里？我来救你了！如月你快出来啊丨如月！你在哪里？”
姬如月顿时面色一喜，吴沁默默地走了过来，接过如月手里的王大头，平静道：
"景雪风在担心你，快去吧！"
姬如月看了一眼大头，对着吴沁点了点头，就转身向后走去。
只见她越走越快，越走越疾，最后直接开始快步跑了起来。
远处，景雪风和一大群士兵与异人们出现在了拐角。
-如月！-"雪风r
两人快步奔跑起来，然后紧紧的相拥在一起，他们忘情的哭泣着，最后深情地吻在了一起。
他们一边旋转，一边喜极而泣。
其他的异人们也纷纷看见了自己还活着的兄弟、姐妹、朋友们，他们欢呼着、雀跃着、痛哭着紧紧相拥在一起。
此刻，外面的消息也传了进来。
"什么？敌机已经坠В∥颐浅晒α耍-然后，人群中爆发出惊人的欢呼！
景雪风与姬如月，在这场欢呼声中，忘情的吻着对方。
这个时候，周围的异人们也注意到了这对颜值很高的小情侣，他们开始起哄，开始鼓掌。
有很多重逢的情H，也因为这次差点生死相隔的危机，而放下了所有的束缚，也如景雪风和姬如月一样，相拥而后相吻。
人群开始鼓掌，开始欢呼，开始庆祝这场来之不易胜利以及重逢的喜悦还有狂欢。
人们的目光，都集中在景雪风与姬如月的身上，他们就像那些好莱坞电影中的男女主角一样，历经千难万险，
终于重逢，得到了_个圆满的结局。
然而，在无人知晓的拐角，吴沁低着头，跪在王大头的尸体面前，一切都被黑暗的阴霾所掩盖。
远处依稀传来的热闹，只让这里显得更加的充满死寂
低着头，吴沁将王大头死死的抱在怀里，但是再温暖的怀抱，也取不回已经彻底失去的温度。
吴沁死死的咬着嘴唇，狠命的抱着王大头的尸体，像是想将这具尸体揉进自己的躯体里一般。
远处的热闹声越来越大了，吴沁终于再也忍受不住自己心中的悲伤，张开嘴嚎啕大哭起来。
泪水和鼻涕，流了吴沁一脸，他独自一人，抱着王大头的尸体在拐角处失声痛哭。
他的哭泣，却被一转之隔的，沉寂在胜利喜悦中的人们，所彻底掩盖。
就这样，吴吣在不为人知的黑暗角落里，痛哭着。
他失去了自己的战友、自己的兄弟、自己的家人。
他曾以为自己不会如此的孤独，他曾天真的以为自己拥有了力量，就能够改变命运。
结果，命运铁壁，让他再一次头破血流……
此刻，似乎连这个无情的世界，也对吴沁这无人问津的嚎啕大哭而心生怜悯。
不远处，破烂的楼顶，有黎明的光亮，正从破洞处照射进来，轻轻的笼罩在了吴沁和王大头的尸体上。
天，终于亮了；但是，有的人却再也不会醒来了。
转角的那边，景雪风和姬如月，站在人群之中，成为了主角。
转角的这边，吴礼、抱着王大头，跪在冰冷地上，成为了配角。
人生就像一场戏剧，喜悦的背后，总有悲剧发生。
生命如同一场诀别，没人能知道，何时上演别离。
或许，这便是人生的无常。
也许，这就是生命的沉重。
究竟，谁是谁的拯救者？
到底，谁是谁的送行者？
原来，人之生也柔弱。
终究，人之死也轻忽。
生死有命不由人。
恨天恨地徒奈何。
啊！！！
这世间的无常与悲痛！
为何！竟永无止境！！！！
啊！！！
到底怎么才能摆脱痛苦！
到底怎么才能救出自己？
为什么没人能够告诉我？
为什么......为什么没人能告诉我呢？
至少，告诉我。
我到底做错了什么，才会受到这样的惩罚？
好吗......?
-----结束的分割线-----
最后，这场突然发生的危机，就和它的发生一样，突然就结束了。
有的人回来了，而有的人，再也不会回来了??????
467变成了废人
一个月后，吴沁正穿着一身病号服，面色平静的坐在床上。
这里，是一间宽敞的单人间，有电视、冰箱、电脑甚至还有会客用的客厅与高级沙发，墙上挂着一些很有艺术感的书法与写意画。
光从外表来看，这里不像是医院，更像是某间高级酒店的套房。
这时，一名漂亮的白衣护士走了进来。
“22床的吴吣先生，您今天可以出院了。"
见吴沁点头，护士便离开了。
他慢慢走下床，缓缓脱下自己身上的病号服，看着窗外的远处。
那里，是一片绽放的美丽花园。
这是一座军区医院，位于深山老林之中。
来这里进行疗养和治疗的病人，都是达官显贵，吴松在这里住院期间，看见了很多以前在电视上才能看见的面孔。
而这里的每一件病房，都是宽敞单人间，服务可比五星级的酒店。
医疗水平与医疗器材，还有服务设施，都要比外面的医院高出很多。
换上自己的一身军装，带上帽子，看着镜子中一名英姿飒爽的'美少女'吴沁缓缓叹了一口气。
他有气无力的走出房间，来到院子里。
在院子里，已经有一辆高级军车，停在了那里。
崔教官、魏大校、还有军营首长，都一起来接吴沁。
吴吣对着他们，有气无力的敬了一个礼，便自顾自的上车了。
这三人却也不恼，都一起上车，向着军营开去。
在车上，无论三人说些什么，吴吣都只是沉默的斜靠在窗边，目光呆滞的看着外面，没什么反应。
慢慢的，车里另外三人也变得沉默起来。
不知沉默了多久，开着车的魏大校，似乎无法继续忍受这压抑的气氛，他从怀里掏出了一份文件袋，刚想开口说话。
却被坐在副驾驶座的首长伸手拦住了。
首长接过魏大校手里的文件袋，转身对着吴沁，犹豫了一下，开口道：
"吴松，无论怎样，你都不愿意改变想法吗？"
吴吣第一次开口了。
"我不会改变想法的，既然上面已经批了，就请把文件给我吧。*
首长愣了愣，继续劝说道：
??吴沁，国家还需要你！"
吴吣摇了摇头，苦笑道：
"国家还需要我？我这个废人能干什么？去送死吗？”
闻言，几个军官都是面色一窒。
首长则是深深的叹了一口气后，打开文件袋，从里面摸出了两份文件。
文件上书‘退役书'这三个红色大字。
他递了一份给吴松，然后开始逐条逐条的给吴沁解释
吴沁现在有两个选择，一个是可以拿着退役证，去全国任何一个当地政府部分报道，他们必须无条件给吴沁安排编制内的工作；即使是去首都，也是一样。
第二个选择，则是按照之前国家向他许诺的那所大学里上学，国家将会负责他这四年的学费与生活费，但是不提供大学毕业后的安置。
吴沁毫不犹豫的选择了第二条，首长苦口婆心的劝说道：
"吴沁，选第一个吧，你可以去中央，在那里，你会有更好的发展前途，你还这么年轻；我在那里有人脉，也可以让你在工作期间去大学进修的。"
吴沁摇了摇头，淡淡道：
"我累了，看了太多生死，现在我只想安安静静的当一个普通人，作为一个普通大学生，度过我的大学生活。"崔教官开口了：
"首长、老魏，你们就别劝了，吴沁他有自己的想法，他为国家立下的功劳已经够多了，就让我们尊重一下他的选择吧。"
首长再次叹了_口气，对着吴沁道：
‘‘那么，你就在这两份文件上签个字吧。"
吴沁拿着笔，将字签完。
这个时候，车已经到了军营，几人一起下车了。
“老崔，你就去陪着吴沁把保密协议签了，我和老魏还有点事，就不陪你们了。”
"放心去吧，吴沁有我陪着的。"
首长和魏大校离开了，在他们走远后。
崔教官拍了拍吴沁的肩膀，什么也没说，带着他径直走进了一件房间。
一进房间，吴沁看着堆满了小半间屋子的文件，愣住
崔教官笑了笑。
"看看这些，都是你的丰功伟绩，我们赶紧从现在开始吧，不然你今天可能还真签不完。"
吴沁叹了一口气，拿着笔，开始签字。
一开始，崔教官还一条一条的给吴沁解释。
但到后面，看着几乎没有变化的文件，吴松干脆开口道：
"崔教官，别解释了，我直接签就行了，反正我只要把所有的事情，这辈子都烂在肚子里，就行了吧？"
崔教官笑了笑了，"有的事，你还是可以说的。"
转头看了看旁边堆成小山的文件，崔教官摇了摇头。
"不过，看你的这文件量，一份一份的解释也不现实，算了，直接签吧！"
接着，两人的效率开始变得快速起来。
崔教官将一份又一份的文件递给吴松，吴沁手上不停，龙飞凤舞的疯狂签字。
即使如此，在两人将所有的字都签完以后，也已经是夕阳西下了。
崔教官将文件一_整理好，对着低着头，伸手拍了拍正坐在那里，低头沉默不语的吴吣，轻声道：
"大头的墓，就在军营校场后面的那座小山上，其他人的也在那里；等一会，你领了你的工资和退役金后，去看看再走吧。”
吴吣的眼中变得更加黯淡了，柔美的脸上，没有一点神彩，只让人心生怜惜。
吴沁点了点头，缓缓起身，向着宿舍楼走去。
此刻，景雪风与姬如月都不在军营，他们被安排了一个需要在国外长驻的长期任务。
对此，吴沁却是心中大松一口气，因为他真的不知道，自己到底该怎样去面对他们……
吴沁自己没什么可收拾的东西，换下身上的军装，穿上一件黑色T恤，淡银夹克；一条淡蓝色牛仔裤与一双白色
帆布鞋。
然后，他将其他所有的衣服都扔掉了。
在收拾桌子的时候，吴吣看见了一个一把钥匙和一张纸条，纸条上只写了几个字。
"王大头的"
吴沁愣住了，她赶紧闭上眼睛，深深的吸一口气。
如果不这样做，眼泪就又要流出来了。
从桌子上，摸出了一个奖章盒，还有一个宝石盒。
打开宝石盒，吴沁想起来了，这是当时因为王大头误会了，给自己买的钻石手镯。
吴沁一直留着的，看着这个东西，吴吣又觉得自己的鼻子里开始泛酸了。
再次平复了一下心绪，吴吣决定留下这个东西，作为对大头的纪念。
本想将它带上手上的，可是看着这个花式繁复，精致漂亮又责气十足的手镯，吴沁犹豫了。
想了想，他选择将手镯套在脖子上，令吴沁惊讶的时，居然能套上去。
看来王大头当时肯定是傻傻的按照自己的手粗来买的手镯，这明显是被店员坑了。
_想到这里，吴吣不由自主的露出了一丝微笑，低声道：
??这个笨蛋！"
可是，一想起自己再也没有机会去当面教训他了，吴吣又觉得自己的胸口有些发闷。
从地上抓起一条鲜红色的围巾，围在脖子上，挡住了自己脖子上戴着的那个华丽手镯，吴沁离开了房间。
吴沁拿着钥匙，还是去打开了王大头房间的门。
在王大头的室友消失后，他一直都是一个人住。
所以，房间里只有几张简单的动画片碟，一台开着的电视，地上到处都散落着零食袋子。
但是，吴吣却愣住了。
因为，除了这些以外，房间里到处都贴满了白纸。
吴吣从旁边的撕下一张，上面歪歪斜斜的写满了吴沁说过的每一句话。
有的字还用红笔画上了圈。
吴沁痛苦的闭上双眼，眼前浮现出王大头傻笑的样子
一阵狂风从开着的窗户外冲了进来，卷起了无数纷飞的纸片。
吴吣脖子上的迎风飘扬，_滴泪珠，被风从吴沁的眼角的扯落。
■■对不起，是我害死了你！从一开始，你就不该与我相遇的.....
喃喃自语的说完这句话，吴沁转身离开了房间。
但不知为何，却有一串晶莹的水珠，砸落地面。
走在去向行政楼的路上，今天的军营里，格外的安静。
没有了正在进行训练的异人，也没有了走来走去的军官。
这让吴沁感觉轻松多了，他现在很害怕遇见熟人，特e是那些曾经一起训练与战斗过的异人们。
他不知道自己到底该怎么去面对其他的异人。
因为，吴沁，已经不再是异入了?
他在最后的那次爆发后，彻底失去了自己的肉体强化异能。
据医院里的人说，当时浑身严重失血，哭晕在王大头尸体上的吴沁，能活下来都已经是一个奇迹了。
而住院的这一个月来，那些科学家们用了各种方法，却发现那种特殊能量在吴沁脑内的含量已彻底变为了零。
吴吣失去了强壮的肉体，变回了和原来一样的普通人
是的，在那一晚，吴吣不仅失去了自己不是亲人但胜似亲人的王大头，还失去了自己幸运觉醒的异能。
从异人的顶峰，往下坠落。
终究，变成了一个普通的凡人。
一个，彻底无用的废人……
[VIP]468领取退伍金
468领取退伍金
从平凡到不平凡，又从不平凡而重归平凡，究竟是一种怎样的感觉？
吴沁以前不知道，但现在知道了。
这是一种失去的感觉，一种丧失的感觉，一种自己突然变成了一个无用累赘的感觉。
但，不幸中的万幸则是，也正因为如此，国家才批准了吴沁的退役。
吴沁之所以选择退役，一部分是因为王大头的死，让他伤透了心。
另一部分是因为吴沁已经对军队感到厌倦了，他在部队里，见到了太多的生离死别，手上也沾染了很多条人命，整个人都对这些由内而外的感到疲惫。
现在的他，反而开始期待着，能过上以前那种简单、平凡以至于枯燥的生活。
这要是换作以前的他，简直想都不敢想，但是，对于现在的吴沁而言，经历了太多的不平凡，他反而深刻地领悟到了平凡的可贵之处。
来到行政楼，吴沁在一件办公室门前，轻轻敲了敲门。"请进！"
吴沁走进去，只见一个嘴里叼着名贵雪茄，油光满面
的胖子，正翘着二郎腿，漫不经心的坐在地上。
吴吣默默走到办公桌前，将部队配发的手枪、子弹、军用匕首等装备，一件一件的放在桌子上。
胖子扫了桌子上的装备一眼，点头道："嗯，东西都齐了！"。
他从脚下拿出一个小蓝子，慢悠悠的将桌上的东西一件接一件的装进去。
"吴z，你现在可是个大红人啊。"
"本来这一次，你立了大功，按理说，应该能够得到奖赏的。"
"可惜，你知道的，上面的两派正在明争暗斗；而恰好，
研究所里叛变的那个谢虚不属于今上，也就是现在正坚持反腐的那一派。"
**另一派因为这次事件，可谓是损失惨重啊丨于是乎，自然迁怒于你，对你也算是恨之入骨了。"
"那天晚上，你不听命令，提前出击，虽然没有造成人员死亡，但是也导致了4人重伤，1人轻伤，还有七辆坦克报废。*
"本来正常情况下，那一派最多也就只能嘴上说说；毕竟，部队里还需要你的力量。"
"但是，谁知道你却在这段时间变成了一f'废人，而且，你还是一个无权无势，没有任何背景的平头百姓。?
"那一派当即找到了由头，向你发难，非要以违抗命令为由，把你送上军事法庭，把你关进监狱里，给关一辈子。"
“所以，别说奖励和奖金了；今上这一派，能把你保下来，都已经是付出了无数妥协的结果。"
听见这胖子这么一说，吴沁才明白，难怪这段时间一直没有任何动静，这么大的事情，正常情况下，都会有表彰和奖励之类的。
没想到这背后居然发生了这么多的事情。
吴沁想到了那些在那晚牺牲的异人们，不禁发出一声冷哼。
"真是肮脏的政治r
胖子这时候终于将桌上的东西收完了，他在一张便签上写了吴沁的名字与号码，然后贴在了篮子上，将篮子放在脚下，笑眯眯的对着吴沁道：
"肮脏？更肮脏的还在后面呢。"
"你不是有一次性退伍金还没领吗？现在，除了你的退伍金以外，再加上你以前完成任务所得到的各种奖金还有补助，再扣除你的个人所得税之后，啧啧，可是整整三百零七万四干五百三十二块！这可不是一笔小数目呢，可真是让人眼红。"
"然而，上面已经有人给我通气了，如果我贪下你的这笔钱，会保护我不受任何惩罚；而且，还给我许诺了，今后，至少都是一名上校。"
"嘿嘿，即有钱拿，还有官当，像这种天降馅饼的好事，
我还是第一次遇见r
一听见这个胖子的话语，一想到自己可能拿不到自己这段时间出生入死以来换到的钱，吴沁顿时就感觉一股热气一下冲到了头顶，直被气得头皮上片片发麻。
吴礼、愤怒的用手狼狼_拍桌子，却忘记了自己早已没有了曾经的那股怪力，只听见一声?啪?的一声脆响后。
他捂着自己通红的右手，眼眶里顿时被疼得泛起了泪花。
胖子依旧一脸笑呵呵的看着吴沁的动作，临了还对着吴沁补了一刀。
"而且，这还是一个无权无势，没有背景，也没有了异能的普通人，不用担心被曰后报复，简直是一笔划算得不能再划算的买卖，吴沁，你说是不是啊？"
看着面前这个笑眯眯，一连仗势欺人模样的胖子，吴沁只觉得自己几乎要被气得吐血了。
辛辛苦苦为国效力，天天拼命，到头来，结果就是这个结局？
吴沁只觉得一股彻骨的冰寒，笼罩了自己。
可是，的确如这个胖子所说的那样，他就是贪了自己这笔钱，不给自己，只要上面有人压着，就算是首长他们也对此毫无办法。
看着这个满脸笑意的胖子，吴沁强忍着和他打架的冲动，愤怒道：
"那么，你是准备昧着良心黑下这笔钱了吗？?
胖子微笑着，摆了摆手，然后从脚下玲了―^破旧的军大袋出来，抬手就G在了桌上。
袋子的拉链口没有封好，随着胖子这一扔，顿时像是流水一般，晔啦啦的从里面滚出一捆捆崭新的红色百元大钞，晃得人眼花。
吴沁看着面前的这堆钱，愣住了。
**你…r
胖子突然开口咆哮道：
"我"^TMD，就凭这几个臭钱TMD就想收买老子的良心?狗屁不如的东西，都TM给老子做梦去！"
吴沁被突然咆哮起来的胖子吓到了，不由自主的后退_步。
什么？刚才发生了什么？
吴沁感觉自己脑袋还是处于懵逼状态，没搞懂这是怎么回事？
等这胖子从座位上站起来，吴吣这才发现，这居然是一^i''身高一米九的大胖子，吴沁不由自主的在心里暗自庆幸起来，还好刚才自己没有和这家伙打起来。
胖子咆哮完后，转头一脸和善的对着吴沁微笑道：
"不好意思，吴沁，按理说，这些钱本应该直接打到你卡上的，可是因为我担心在银行打到你卡里的时候，会被那些家伙给你中途截下来；所以我去全部取出来了，用现金给你，你点点，看看有没有少了数。"
看着面前这满桌子的钱，吴沁觉得有点头晕了，自己这辈子都没见过这么多的钱。
定了定神，吴沁看向这个大胖子，沉吟一下，默默道：
"那他们给你许诺的，你，都不要了吗？"
胖子摇了摇头，愤愤道：
"如果我要是昧着良心黑下了你这笔钱，我TM还是人
吗？"
"实话给你说，吴沁，我在这个位置上，虽然大的错误没有；可小偷小摸的，还是有过几次。"
"面对这么大的诱惑，说不心动，是不可能的。"
"而且我今年已经四十几了，如果没有别的机会，我这辈子，做到少校的级别，就已经基本到头了。"
"但是，即使如此，我也不会按照他们说的去做，你知道为什么吗？吴沁？"
吴沁摇了摇头，这名中年胖子突然泪流满面道：
"那天晚上，我弟弟也被抓走了。"
"可能你不认识他，因为他只是一个觉醒了治愈类的C级异人而已。”
"但是，就在那天晚上，他走了，他们的尸体没等我们看，就已经被火化了。"
"这才几天，一^还有说有笑的人，就变成了一个小罐子，被别人装着给带回来了。"
说到这里，这个身形高大的中年胖子，已经泣不成声了。
吴沁也被勾起了回忆，不知道自己此刻该说些什么才好。
胖子赶紧用袖子擦掉泪水，吸了吸鼻子，笑骂道：
"特么的在军队里待了这么多年了，居然还像个娘们一样的哭哭啼啼的，不好意思，让你见笑了。"
吴吣只是沉默的摇了摇头。
胖子的情绪缓和了，然后对着吴沁沉声道：
"虽然我弟弟死了，但是，吴沁感谢你！"
"虽然你没能就会我兄弟，但是我不恨你，我知道你已经尽力了。"
"而且，当我知道是你为我的兄弟报了仇，把仇人杀掉的时候，我真的真的感激你，TM的感激到心底里去了！"
一边说着，胖子一边使劲的拍着左胸。
"我TM就是个粗人，不会说啥感谢的话，只能靠行动了
"所以，你这三百零七万四干五百三十二块，老子豁出了这条命，愣是一块没少的给你从那群豺狼的嘴里给生生挖出来了r
"你也不用谢我，我只是替我弟，把他欠你的全部还给
你。"
说完，这个中年胖子在原地立正，抬起右手，给吴吣敬了一个标准的军礼。
"在老子心里，你TM就是个英雄！"
"一个真正的英雄！我们军营里的所有人，永远都不会忘记你在那天晚上为我们所做的付出！"
吴沁感觉自己的心里暖暖的，只觉得，自己这段时间的痛苦与疲意，都被面前这个中年人真挚的话语，给驱散了。
吴沁闭上眼睛，他害怕自己一不小心流下眼泪。
面对这个真汉子，他还能说些什么呢？
吴沁双腿一靠，挺直胸口，缓缓的抬起右手，回了一个军礼。
B08:53
m
[VIPj469离开与存钱
469离开与存钱
吴沁拎着一个普通的军绿色袋子，离开了那件办公室，他只觉自己手里这个装满钱的袋子，沉甸甸的。
提着袋子，吴沁去了军营后面的那座山上；在山脚，有一个老头正坐在一个小小的岗哨亭里，躺在沙发上一边看电视，一边呼呼大睡。
外面则摆满了香蜡纸烛，可以免费取用。
吴吣取了香蜡纸烛，走上山去。
这里的坟墓很少，只有零星几个，因为大部分阵亡的人，都被送回到自己家乡厚葬。
在这里的坟墓，要么是主人生前强烈要求而且家人同意的，要么则是家乡里即没家人和也没朋友，无依无靠的。
在山的最高处，则竖着一个大大的黑色纪念碑，上面依次用金色刻着那些阵亡烈士的名字。
最底下，有一批颜色鲜艳的名字，一看就是新刻上去的，王大头的名字也在上面。
他的坟墓在距离纪念碑不远的地方。
吴z来到坟前，默默地给大头上了香，烧了纸，留下几张王大头生前最喜欢的动画碟与一些零食，就离开了。
只留下这座坟墓，孤零零的立在山上，默默俯瞰着脚下的这座军营。
吴沁没敢多待，他害怕待得久了，心里的悲伤会压抑不住。
提着旅行包，吴沁向着军营外走去。
不知道为什么，今天的军营里，空荡荡的，一个人也没有。
吴沁站在军营的大门前，最后回望了一眼身后的军营
其实，就这样默默无闻的离开，也挺好的。
随着时间，所有人都会将自己遗忘的吧？
无论是死去的王大头还是早已离开军队的自己。
终究，没人会记得我们曾经发生的故事，也没人会记得我们曾经为这个国家所流的鲜血与泪水。
一切，都在默默无闻之中，被淹没在时间的长河里，再也没有了踪迹。
没办法，谁让我们只是几个大头兵呢？
深深叹了一口气，吴沁将包扛在肩后，转身离开了军营。
刚走出大门，吴札，愣住了，只见军营大门两边，整整齐齐的站着两队人群。
见吴沁出来了，立即有人大喊道：
"立正！’
唰的一声，所有人都姿势标准的立正站在原地。
?敬礼！*
一片整齐，所有人都抬手，对着吴沁敬了一个标准的军礼。
就在这一瞬间，礼炮齐鸣，烟花绽放，轰鸣的烟火声，
让人震耳欲聋。
但这些人，却在整天的烟火声中，开始齐声大吼：
"吴沁！你是我们心中永远的英雄！无论过去多久I我们都永远不会忘记你的付出！"
人们一遍又一遍重复的大吼着这段话，震天的大吼声，竟盖住了漫天齐鸣的烟火声。
这一次，吴吣眼里的泪水，再也忍不住了，一不小心竟流满脸颇。
站在所有人目光的中心，吴沁只觉得自己被这突如其来的一幕，弄得脑海里一片空白。
他只知道呆滞而机械的迈着腿，伴着人们的吼声，伴着漫天的烟火，一步一步的往前走着。
他每走一步，两边的战士就按照他走动的速度，依次放下敬礼的右手，开始为吴沁鼓掌。
在越来越大的掌声中，吴沁终于走到了队伍的尽头。
前方停着的一辆军车，还有站在军车前，一起对着吴吣微笑着敬礼的首长、魏大校两人。
首长上前一步，对着吴沁朗声道：
“吴沁！虽然因为某些特殊原因，国家无法给予你应得的荣誉，但是，请记住！你的付出，绝不会被我们忘记r吴沁动了动嘴唇，不知道自己能说些什么，终究，只化为了一句。
"谢谢！?
这时，崔教官从车上露出头，对着吴沁大笑道：
"上车吧！我们的大英雄！让我送你一程。"
于是，吴沁在漫天的欢呼与掌声中，坐上了这辆离开的军车。
这一次，人们口中的喊声变了，他们喊道：
"吴沁！你是我们永远的英雄！我们是你永远的战友丨军营是你永远的家，记得常回家看看I祝你一路顺风I"
吴沁摇下车窗，向着那些为他欢呼呐喊的异人与士兵们，拼命的挥手。
随着车的逐渐加速，远处的欢呼声渐渐远去，最后终于彻底消失了。
吴沁让自己全身瘫软在柔软的后座上，只觉得自己心里有种说不出的感觉。
这一刻，他感觉好像大头与自己的付出，值了。
即使所有的功绩都注定会被埋在阴影之中，但是，至少，还是有人能记得自己这些人曾经的付出。
仅仅只是知晓这一点，便能给人带来极大的安慰。
原来，我们的付出，并不是毫无意义的......
车上，吴沁抱着怀里的袋子，开始沉浸在回忆之中。
车的返视镜里，一"Is?面色柔美的‘少女，，抱着一^^袋子，时而皱眉时而面露微笑。
面对陷入回忆之中的吴沁，崔教官没有出声打断。
很快，车来到了附近的城市里。
崔教官将车停在路边，对着吴吣道：
"吴吣，我们的电话号码，你的手机上都应该已经存好
了。"
今后，若是遇见了什么摆不平的事，或者有人胆敢欺负你，打电话给我们，我们帮你摆平！"
一边说着，崔教官伸出手，重重的拍了一下吴沁的肩膀。
“吴吣，虽然你的年纪还小，但是你的经历与对国家的贡献，已经足以让我感到羞愧。"
"而你为国家的所做过的那些贡献，都将会被封存到绝密挡案里，可能这辈子，都无人知晓；但是，你为国家捍卫了尊严，你为人民维护了和平。"
"无论是你，还是大头，还是其他牺牲的异人们；你们每一个人，为国家所做的贡献，都绝不会被国家所忘记I?
"所以，去好好过你想过的生活吧丨但是，记住丨无论何时何地，军营里的大豕，都将会是你最坚实的后盾丨?
说完，崔教官便干脆利落的离开了，没有一丝拖泥带
水。
吴沁领着一个大包，独自一人站在人来人往的街道上
此刻，已是黄昏，看着人来人往的繁华街道，吴沁心中竟有种恍若隔世之感。
在军营里，明明才只待了短短几个月，自己却感觉仿佛已经在里面待了很多很多年一样。
眯着眼睛，缓缓叹了一口气。
吴沁随意看了看四周，便找了一家离得最近的银行走进去。
此刻，银行里已经快要下班了。
吴沁去机器那里，拿了排队号，想把钱存了。
等到轮到吴沁的时候，银行柜台里，是一个浓妆艳抹的年轻女人。
那女人一看见吴沁的容貌，就皱起了眉头；可又看见吴沁拎着一个破破烂烂的袋子，就像个刚进城打工妹，顿时眉头舒缓了，嘴角流露出一丝微妙的弧度。
吴沁走到窗口前，提着袋子，还没来得及开口说话，便见这个女人一边加快了收拾东西的速度，一边淡淡的对他
"不好意思，现在已经是下班时间了，要办理业务请明天再来吧。”
吴沁_愣，看了看时钟，上面显示的时间，距离下班时间还有十分钟。
他又低头看了看自己手里的袋子。
心中思索着：如果今天钱存不了，拎着这么多钱走在街上未免也太危险了。而且，现在的自己已经失去了异能，如果碰见抢钱的，还真不一定打得过。
于是，吴沁想试着劝说一下。
"能麻烦您帮帮忙，先帮我把钱存了再下班，可以吗？"这个时候，那女人面前的东西都已经收拾得差不多了，听见吴沁的请求，她一边低着头看手机，一边心不在焉道
"存钱？存钱请去左边，那里有自动存款机的。"
吴沁看了看自己手里的这_大袋子钱。
且不说在自动存款机，那里光靠自己得存多久，是否有危险；再说他的手里只有军队里发的那张工资卡，军队里的工资卡是不能办理网银业务的，只能存取钱。
所以，吴沁还想顺便再开一张新卡，开通网银业务；这样用某付宝买车票、飞机票或者别的东西，也能方便很多了。
然而，那女人似乎已经对吴吣感到厌烦，还没等吴沁开口说话，她就自顾自的领着包包，低头划拉着手机，直接就走了。
看着那女人远去的身影，吴沁顿时感觉很无奈。
看了看四周，银行里的其他人都已经收拾好东西，要下班了。
他正要转身离开，另一个窗口里，一个刚把东西收拾完，戴眼镜的中年妇女，对着吴沁开口问道：
"那边的小姑娘，如果你实在是有急事，就来我这里吧,我给你办。"
_边说着，这名中年妇女_边重新打开了电脑。
吴吣顿时大喜，走过去道：
"那真是太好了，真是麻烦您了。"
此刻，那个背着包包，踩着高跟鞋，正要从后门离开的女人；听见这段对话，冷哼一声，暗自嘀咕道：
"烂好人。”
说完，便头也不回的走了。
戴眼镜的中年妇女，闻言，面露尴尬之色，她看向柜台外的吴沁，见吴沁脸上没有变化，还以为吴沁没有听见这句话。
"小姑娘，请问你要办理什么业务？”
‘‘我想开一张新卡，开通网银业务，然后还有存钱。"
那个中年妇女点了点头，开始在计算机上飞速操作起来，一边敲着键盘，一边问道：
"你想要存多少钱呢？"
470重返校园！
吴沁打开袋子，把钱全部倒在柜台上，红灿灿的钱币，堆成一座小山。
那个中年妇女愣住了，其他那些还没来得及走的营业员也愣住了。
吴沁把袋子里的钱全部倒出来之后，淡淡道：
"全部。"
整个营业厅里，鸦雀无声。
银行里的员工们，不是没见过钱多的；便是千万身家的也见过不少，但是还真从没见过拎着三百多万现金直接跑来存钱的。
那名中年妇女，一个电话，便让本已下班的经理立即赶了回来，把吴吣请进VIP室。
其他人也都延长了下班时间，帮吴沁点钱。
很快，吴沁的钱点好了，也存好了。
在经理的推荐下，吴沁选择了一款风险最小的理财产品，他直接_次就买了一百万的。
因为按照这个理财产品的收益，每个月正好够吴沁的生活费，也算是吴沁为自己留的一条后路。
见吴沁出手如此大方，经理和那名中年妇女都笑得合不拢嘴。
因为这一笔做成，他们两人这个月的奖金提成肯定是少不了。
最后，当吴吣拿着银行卡卡与一个装着各种证明的文件夹，从银行里走出来时。
外面天色全黑，路边华灯初上。
吴沁掂了掂手里的这张轻飘飘的卡片，觉得很不真实
此刻，在他的心中。
既有自己获得了财务自由，不用再为一曰三餐而辛苦奔波的愉悦感。
又有自己经历了这么多的生死瞬间，这么多痛苦与艰难的磨练，却只换来这么一张小卡片疑惑感。
至于那个在银行里轻视他的女人，则完全没有被吴沁放在心上。
虽然吴tt、只需要在办理业务的时候，稍微和那名经理稍微提一句，那女人明天肯定会吃不了兜着走。
可是，经历了太多生死磨练之后，对于这些所谓的荣辱，也就看得淡了，并不会去怎么在意。
至始至终，吴吣对之前的那个女人一句话都没提，在存完钱后，他就径直离开了。
些许小事，又何足挂齿？
而站在街上，吴沁又觉得自己很迷茫。
离开了军队，不用再去出任务；也不缺钱了；国家保送自己上大学，也不需要回高中上课；同时自己又失去了异能，变回了一个普通人。
若说回到了原点，可自己身上又有一笔曾经想都不敢想的大钱。
若说是大有收获，可吴沁环顾四周，却孤零零的剩下自己一人。
越是这样思考，吴沁就越发的察觉，自己的心中竟是如此迷茫。
吴沁不知道自己接下来该干些什么？
寻找洪老的家人并不用急于一时，可以等读完大学之后，再去国外慢慢寻找。
但除此以外，再一细想，吴沁竟发觉自己无事可干。
缓缓叹了一口气，吴吣决定先回家。
于是，他坐上了回家的飞机。
现在兜里有钱了，他自然不会在交通上刻意的节省。
很快，飞机落地，吴沁转了一趟车后，终于回到了自己的家中。
看着家里熟悉的陈设，吴吣在心中感慨不已。
随便收拾了_下，吴沁去了学校。
因为军队里已经提前打过招呼，所以，在校长敬畏的眼神下，吴沁提前拿到了自己的高中毕业证。
大学的录取通知书要等高考结束后，才会寄过来，等通知书到了，学校会发短信给吴礼、，到时候他可以选择自己回来拿；或者给学校留一个地址，学校用快递帮他寄过去，也是可以的。
吴沁拒绝了继续在学校里完剩余课程的建议，吴沁想先去自己大学所在的那座城市里去看看，然后剩下的时间，再考虑去哪里玩一玩。
吴沁之前的班主任李老师，知道吴沁已经不准备再回学校。
他提议吴沁最好回自己的班级里看一看，再和他的同学们道个e，顺便为即将参加高考的他们，鼓鼓劲。
吴沁想了想，决定去道个别。
在李老师和校长的陪同下，吴沁往自己的班级里走去
看着熟悉的教学楼里，隐隐传来的朗朗读书声，粉笔与黑板的撞击和刮擦声，老师用教鞭拍打黑板的脆响声。
一切都是如此的接近，就在自己身边触手可及的地方，接连不断的响起；然而，一切又是那么的遥远，远得像是从另一个毫不相关的世界里飘来的_样》
看着挂满学校的各种高考横幅和标语，吴沁非但没有感受到那种备考的紧张，反而在心中倍感惆怅。
来到自己的班级里，站在讲台上，看着台下的同学们，
吴吣惊讶的发现，每一个人居然都还和自己记忆之中一模一样。
可愣了愣，吴沁才反应过来，当然是和记忆中一样，因为自己去军营，才过了短短几个月而已。
李老师在讲台上这样说道：
"各位同学们，相信大家应该都还记得，我们之前有一位长得很漂亮的男同学，吴沁！他突然消失很长一段时间，老师一直没有告诉大家他的去向，想必你们一定都十分好奇。这几天，他回来了。"
"他是带着荣耀回来的，因为，在消失的这段时间里，他其实加入了军队，成为了一名荣耀的军人，为国家立下了功劳，更是因此得到了岳林大学的保送名额，让我们大家为吴沁鼓掌！"
一听见老师站在讲台上这样说，又看着他们的校长正露出一脸和蔼的微笑，站在吴沁旁边，这些同学才意识到，这事是真的！
顿时，掌声雷动，有人开始欢呼起来。
毕竟，对于他们而言，遇见这样的事情，没法不兴奋。_名班上普普通通的同学，突然消失了几个月，原来是加入了军队执行机密任务，然后回到学校的时候，已经得到了保送名额，不用再来上学了。
这里面有足够多的幻想空间，简直就像是一个传奇故事。
而这个故事的主角，居然就在自己面前，这如何不让这些即将踏上高考这座独木桥的考生们感到羡慕与兴奋？立即有人高声问道：
"吴沁，能告诉我们你在军队做了些什么吗？居然能够直接得到重点大学的保送名额！太厉害了！"
吴礼、对着那人笑了笑道：
"这是国家机密，根据保密条例，很抱歉我不能向你透露。-
一听吴沁这话，整间教室里的同学们，反而变得更加兴奋了。
人们开始闹闹嚷嚷的开始向吴吣提问。
见教室里实在太吵闹了，老师在拍了拍手道：
"好！大家不要急，有问题就举手，一个一个的来，你们一起说实在太吵了，完全听不见。"
接下来，一群人开始纷纷举手，向吴沁提问。
对于这些问题，吴沁都很有耐心的一一回答，毕竟，这也是他最后一次来学校了，对于这些昔曰同窗们的问题，
他能回答的都是尽量回答了。
同学们提的问题也是千奇百怪。
比如一些"你开过枪吗？枪好不好玩？"、“军队里累不累?*、??军队里是不是帅哥很多？"之类让吴沁哭笑不得的问题
在回答了很多问题后，一个面色阴沉戴眼镜的男孩，
眼里闪动着兴奋的目光，站起来对吴吣提问道：
**吴沁，你，杀过人吗？?
这个问题一提出来，顿时整间教室都变得鸦雀无声，
同学们都怀着一种忐忑、害怕、不安却又充满了好奇的目光，注视着吴吣。
面对这个问题，吴z只是站在讲台上，笑而不语。
他的这个反应，顿时让台下的很多同学都心中一颤。
校长见状，赶紧站出来打圆场道：
"这个问题咱们还是跳过吧，来，让下一个同学继续！要知道，今天就仅此一次特例！错过这次机会，你们以后再想提问，可就没有机会了。”
校长发话之后，教师里的气氛顿时一松，然后再次活跃了起来。
这时，一个面容漂亮的女孩突然站了起来。
看着这个女孩熟悉的面容，吴沁眼前不禁浮现出了，
那天下午，她独自一人躲在教室里偷偷哭泣的样子。
她便是班花云嫣，班级里最漂亮的女孩。
但吴吣在见过了很多次姬如月与自己的容貌后，而今再见到云嫣，也就没有了以前那种别样的惊艳感。
而在军队里经历了很多生离死别后，身为富二代的云
嫣，在吴沁眼里终究也只是一个有些家世的普通高中生而已。
只见云嫣朱唇亲启，看着吴礼、，开口问道：
"在部队里，最让你印象深刻的是什么事？”
面对云嫣的提问，吴吣突然就陷入了回忆之中。
最让我印象深刻的事吗？
吴沁默默的回想着，从一开始，程叔的死，再到暴走的自己杀掉了那个风系异人，结果国家抓住，被带到研究所，差点被解剖；最后却制服了那名S级的超自然系异人暴走，
并加入了军队。
接着，又经历了数不可数的治安任务，还有那个强大的血魔与那次环太平洋的军演......
虽然有过很多面临生死危机的瞬间，但若说是最让人印象深刻的，吴沁脑海里最先浮现出的，依然是那天晚上，安详的躺在自己怀里，永远陷入了沉睡的王大头。
看着面前这些用一脸期盼的目光，好奇地看着自己的同学们，吴吣能感受到，他们的天真与无邪。
此刻的他们，还没有经历过血与火的磨练，无法领会到此时此刻，令他们所厌恶的，这平凡的校园生活背后，又有着怎样的付出的牺牲。
吴吣心中只觉得有无数的情感在默默酝酿，他觉得，
自己应该对这些同学们，说点什么。
于是，他深深的吸了一口气，然后开口说道。
10%
[VIP】471演说与梦境
471演说与梦境
"如果说在军队里，最让我印象深刻的事是什么？-?，我想，那就是我的一名战友，在一次任务中，不幸牺牲了。"
**前一天，他还和我面前有说有笑的；第二天，只剩下一具冰冷的尸体躺在我怀里。"
"具体的，我没法给大家细说，甚至连他的名字，我也不能告诉大家。”
，'但是，今天，在这里，我觉得有些话，必须对大家说。
"几个月前的我，正和大家一样，为了高考而努力准备着。，’
，，那时候的我，总是渴望着能过上一种不平凡的生活，并深深的厌恶着枯燥平凡的校园生活。"
"我相信，你们中，有的人，也与曾经的我是一样的想法；也和曾经的我_样，深深厌恶着自己的平凡，并渴望能摆脱着这平淡的曰常。”
"可是，当我经历了很多之后，我才开始明白；曾经令自己所厌恶平凡，竟是一种怎样的奢侈和幸福。”
"有的话，我不能向大家说得太清楚；但是，我还是希望大家能明白，和平从来不是一句空话，安全背后是永远
是实力的保证。"
"这个世界上有很多国家的人民正饱受战乱的痛苦；人们苦苦挣扎，却因为外来国家的干涉，而始终无法摆脱战乱与痛苦。"
"我们的国家，能有今天的安全，是我们的祖辈们，用鲜血和牺牲，用拳头和实力，为我们一分一分夺来的。"
"我们的国家，能够今天的和平，是我们的同胞们，在很多危险的地方，在不知为人的暗处，用默默无闻的付出与牺牲，才换来的。u
"请大家牢牢记住，这个世界，远不如表面上的那么和平。"
'，国与国的力量永远在相互交织，每个国家，都在为了自己的利益而在明里暗里，不择手段的相互竞争。”
"即将通过高考，进入大学或者步入社会的各位，大家都将成为国家这个大集体中的一个部分。"
，，请怀着危机感，珍惜和平的时光，不要虚度光阴。因为你的每一分努力，都是在让你的国家变得更加强大，也让你未来的生活，变得更加安全》"
"在人生中，大家肯定会有遇见低谷的时候，会有绝望和倒下的时刻。"
"可是，无论怎样绝望的时刻，也请不要放弃希望，不要放弃梦想！”
"真的，人，只要还活着，就有希望，就有未来。”
??生命真的是一种非常脆弱的东西，人的逝世，就像_阵风，轻轻一吹，就没了。"
"生命是如此的短暂与脆弱，以至于时常让我为此时此刻还站在这里的自己，而发自内心的感到幸福。U
"因为，还能活在这个世界上，感受着痛苦与快乐，就已经是一种无上的幸福了，除此以外，还需要什么吗？”"在部队里，我学会了很多东西，
“认识了很多并肩作战的战友，懂得了纪律与团结，明白了什么叫做铁一般的意志；领悟了人为什么要爱国？""但是，这些都不是我在那里所学会的，最重要的事情
"在军队里，我所学会的最重要的事情就是生命的可贵
!"
**或许，对于此刻的大家而言，高考就像_道横在面前的天堑，让你们心生惶恐，压得你们喘不过气来。"
??而高考成绩出来的时候，肯定也会是几家欢喜几家愁
"但我在这里，想告诉大家的是，考试，问心无愧便好。
，，是的，我们会有软弱的时候，会有无法竭尽全力的时候，会有懒散放纵的时候。"
"请不要责怪自己，生命并不是只有成绩，每条道路都是一个选择，请鼓起勇气，对着你的未来，发起冲锋。"
"成功了，请谨记，这只是一场暂时的胜利；失败了，请记住，这只是一场有益的尝试；人生是一场生命的长跑，它的意义并不在于你超越多少人或者你站在了多少人之上。”
"更重要的，是你能否时刻感受到自己正在活着的每一个瞬间，接纳并包容它们。"
*■因为，生命的意义，不在其长度，而在其高度！”
"唯有生死来临的瞬间，人才会真正的知晓，物质的成功与富裕，终究只是一场名为拥有的幻境丨"
■■今天说了这么多，其实，在这里，想给大家说的，只有一句话。"
"接纳你的痛苦，宽容你的错误，珍惜你的生命，并为它感到荣耀r
"因为，活着，就是一种幸福！"
说完，吴吣缓缓闭上双眼，他的眼前，浮现出无数挣扎着想活下去、痛哭地发出悔恨，恐惧地发出尖叫的人影。
一张又一张的面孔在眼前掠过；有敌人的，有自己人的，有亲人的，有朋友的。
那么那么多的人，那么那么多的生命，最后都走向了消逝。
为什么？此时此刻站在这里的，是自己而不是他们？
吴沁心里没有答案，他只知道，自己正深深地为着此时此刻还活着的自己，而发自内心的感到幸福。
一滴又一滴的泪水，从眼角滑落，吴吣赶紧背过身去，
用衣袖擦掉自己眼中的泪水。
教室里经过短暂的沉默后，人们纷纷起立，随后，响起了雷鸣般的掌声。
吴沁的演说，没有华丽的辞藻，也没有什么精妙的技巧，甚至略显简陋和混乱。
可是，却是那么的震撼人心。
因为，它的每一句，都是肺腑之言；每_个字背后，都透露着真诚。
这是一个在生死边缘游走过的人，才能明白的感悟。
最后，吴吣在经久不息的掌声中，离开了学校。
吴沁也很惊讶，平时不善言辞的自己，居然会在教室了说了那么多。
或许，是自己心中的情感已经压抑得太久，需要一个释放的渠道吧？
当天夜晚，吴沁独自一人漫步在这平和的小城中，看着熟悉的街道与店铺。
他的心中感觉很平静，在这里，没有了P杀，没有了不断消逝的生命。
一切都是那么的安详与平和，让吴沁因为痛苦而麻木
的心灵，逐渐变得警醒起来。
重新回归平凡的吴吣，却发现现在的自己，似乎并不在意那些已经失去的力量。
反而因为失去了那些曾经拥有的力量，让自己的内心，变得越发的平和舒适起来。
这几天，吴直都待在这座小城里，每天都独自一人，仔仔细细的四处闲逛。
在这无人知哓，也没有人注目的地方，吴沁感受到了一种别样的自在与痛快。
这座小城里平和缓慢的气氛，安抚了吴沁那颗伤痕累累的内心。
他重新变回一个平凡人，心中有惆怅，也有解脱。
力量，代表了责任；拥有了多大的力量，就要去负起多大的责任。
躺在家里柔软的床上，吴沁看着窗外的星空，默默的想到：
“或许，就这样平凡的度过一生，也不错。"
闭上双眼，吴沁陷入了睡梦之中。
很快，一夜过去了。
吴沁猛地尖叫一声，从床上―下蹦了起来。
看着周围熟悉的摆设，他_边卩而息着，_边擦了擦自己额头上的汗珠。
"怎么回事？我为什么梦见自己在一个迷宫里？"
“为什么我会做了一个这么真实的梦？"
"吴建国？浩力启？潘小雅？周娜？”
"不！这不可能是梦丨这世上哪有这么真实的梦？”
吴沁深深吸了一口气，希望能让自己赶紧冷静下来。
昨天晚上，他梦见自己在迷宫之中，作为一个普通人，在其中挣扎求生。
这一切的记忆是如此的真实，以至于让吴沁无法辨别那到底是不是一个梦境。
突然，吴沁想起了什么，他立刻打开自己新买的笔记本电脑，上网搜索着，他打开了那个那些失踪者家人自发组建的网站，然后在上面输入了自己昨晚梦中的那几个姓名。
很快，吴礼、一脸话异的松开了鼠标，惊道：
"这不可能！"
面前的网页里，没有搜索到吴建国和周娜，但却显示着?潘小雅吴建国'的姓名。
吴沁立即在网页上开始疯狂搜索起来。
然后找到了富家之女失踪，其父悬赏千万的热门新闻，但那却是半年多前的老新闻了。
新闻里还有她女儿的相片，吴沁看着相片，倒吸一口凉气。
这不就是自己梦中那个被扭断了脖子的潘小雅吗？
而吴建国的信息，吴礼、则是搜到了一个寻人启示，上面的相片与描述，也与吴沁记忆中的完全吻合。
吴吣觉得自己脑海里一片混乱。
怎么回事？难道这个世界上真的有如此恐怖的组织存在？难道全世界的异人失踪都与他们有关？
吴沁疑惑了，他的梦境结尾处，是自己中了毒，躺在迷宫中奄奄一息的场景。
可是，吴沁回顾记忆，清清楚楚的记得，自己理应没有出现过任何一次失踪事件。
可是，自己记忆中的那一切，还有现实里相符合的，到底是怎么回事？
为什么，那些人消失的时间点，正好是在自己出现异状，相貌变得像个女孩前的一个月里？
这其中，是否暗示着它与现实里异人的出现，有所关联？
吴沁的脑海里被搅成了一片乱麻，无数情报和猜测在里面上下浮动，又被他一一否定。
缓缓吐出一口气，吴沁发现，自己似乎发现了_个和
异人有关的重要情报？
472司机奇遇记
首先，吴沁可以大致肯定的是，那个暗地里所谓的组织，肯定是不存在的。
因为，一个全球范围内运作的黑暗组织，对于接触到了军队里很多重要军事机密的吴沁而言，不可能一点风声都没有听到过。
而且，从梦中的迷宫怪物来看，这个组织的科技似乎只是常规水准，远没有达到超越常识的地步。
但是，梦中的一切，是如此的真实，时间点又是如此的巧合。
吴吣不得不做出这样的猜测，这个古怪、真实而又细致入微的梦境，肯定自己这样的异人出现有关。
想到这里，吴吣当即拿起电话，找到了崔教官的号码。
看着上面的号码，吴沁手指即将按在屏幕上的时候，
他突然犹豫了。
真的，要打电话报告吗？
吴沁眼里又浮现出了那天晚上，在研究所里的一幕又―幕。
那天晚上，王大头和那些异人死了，国家连场悼念仪式都没有，只有军营内部自发组织的悼念仪式。
没有荣誉也没有奖章，仅仅因为这是一次丑闻，便有
人要将其压下来，让一切都隐没在黑暗之中。
即使是自己，虽然没有听从命令，但也没有造成坦克兵团的人员死亡，只有几辆坦克的损失。
可是，自己却救下了那些还未被解剖的异人，避免了军事机密被泄露给他国。
从结果上来说，也完全是无可指责的。
可是，之后的一切，却处处显得自己像是一个罪人一般，就好像是因为自己的不停令行事，才导致了这一切的发生一般。
不仅没有任何奖励与荣誉，还差点让自己上了军事法庭，要不是军营的那人帮自己争取，连退役金都差点被人
给黑了。
虽然吴沁知道，政治是复杂的，可是，这依然无法安慰吴沁因此而变得冰冷的一腔热血。
吴沁时常会忍不住回想，自己当时如果能果断的前去，不耽误那一会，是不是就能救下王大头了？
对于那一晚，吴吣心里其实是有怨气的；尤其是对于高层对当时和之后的处理。
这也是吴吣为何提出退役的原因。
可是，上面的反应，更让吴吣难受，虽然是他主动提出的退役，可是自从上面知晓了他已经失去了能力，并且再也不可能恢复后，便立即同意了吴z的退役。
虽然吴沁知道，自己作为一个失去了异能的异人，拿着这么高的工资相当于养一个闲人。
虽然吴沁知道，即使自己曾经为国家做出了很多贡献，也不能仗着自己曾经的荣誉，去变相的为自己获取利益。
但是，在王大头死后，自己失去异能的这段时间以来，
吴沁真的很伤心。
一心一意为国效力，却遭到了从背后捅来的冷刀子。
吴吣不懂政治，他也不想懂这些，他只知道，自己因此感到很难过。
保送的录取通知书还有那三百多万，也无法抚平吴吣心中的痛苦。
他知道，这会是一个非常重要的情报；他甚至推测，其他异人说不定也会在之后，和自己出现一样的现象。
而自己作为最早一批觉醒异能的人类，自己出现在这样的现象，肯定也是最早的。
其他人，和自己说不定有长达一个月的脱节期；一个月的领先，意味着什么，吴沁很清楚。
但是，缓缓叹了一口气后，吴吣将手指从手机上挪开了。
关掉手机，吴沁仰躺在沙发上。
是的，自己不应该因为一些个人的小情绪而左右，应该将这个情报上报，应该帮助国家的研究。
可是，吴沁知道，只要上报了，自己的退役，自己想作为_个普通人，安安静静的活下去的愿望，就=失去了。
军队肯定会把自己召回去，而且为了能得到异人新变故的第一手情报，而不允许自己离开军队。
_想到自己又要被迫回到那个权力与军事的中心，去再次经历那些上层之间的明争暗斗，吴沁就觉得心力憔悴
他不想理会那些东西，他只想作为一个无知的老百姓，过自己的小曰子。
在军队里，得到了足够多的荣誉与功绩。
吴沁倦了，他不想整天为了国家、民族、未来之类的大事操心了。
这些东西，就交给那些上层的人们去操心吧。
抱歉，请允许我自私一次吧。
我只想好好的过点小日子，反正，现在的我也只是一个不值一提的普通人而已。
想到这里，吴沁顿时觉得身上一松，一直以来，国家、
军队与民族大义一类的担子，被吴沁卸下了。
这一刻，吴吣深刻的理解那句话的妙处。
怕什么？天塌下来了，也有高个子顶着。
坐在沙发上的吴礼、，突然发现以前的自己好傻。
就让那些高个子们，去努力支撑这片天地吧，自己就
去好好的享受生活，享受人生。
这可真是一件令人愉悦的事情丨把手机放回兜里，吴沁低声道：
"管他的，反正我现在已经不是异人了，那些东西关我屁事！不管了r
一念及次，吴沁突然心血来潮，他想先去岳林大学所在的H市，去看看那座自己即将生活4年的城市与校园。
虽然现在自己还不是这个学校的学生，可自己可以先去那里，再找地方租个房子，住下来。
反正自己现在有钱了！
一想到自己现在变成了_个有钱人，顿时感觉能用钱解决的事都不叫事。
想到便做！
吴沁当即开始收拾衣服与行李，然后便拎着一个装满的行李箱，走到了家门口。
最后看了一眼家中的陈设，吴沁毫不犹豫的转身离开
现在，他要去体验自己平凡而又普通的大学生活了！
这一刻，吴沁只觉得自己对未来的生活，充满了崭新的期待。
就连沉重的箱子，都变得轻盈了起来。
新的生活，开始了！
---转折的分割线----
一天后的夜晚，在H市的机场大厅内，出现了一名身穿中性休闲装，脖子上缠着一条红色围巾的平胸'美少女她，
戴着一幅黑色宽边墨镜，拎着行李箱，站在机场内用手机导航。
即使遮挡了大半张脸的墨镜，也挡不住'少女'那靓丽的容貌，反而为?她'平添了几分时尚与高傲的气质。
这人正是吴沁，本来，吴沁昨天订的是今天早上的飞机，本来正常只有2小时不到的时间，却一直拖到今天晚上才到。
原因是吴沁不熟悉订票软件，他订票的时候，没有注意到起飞与与到达时间的中间，写着'经停'这两个小字。
于是乎，在经历了起飞前的两小时误机，以及中途经停的起飞前的再次误机后。
吴沁到达H市的时间，已是深夜。
拄着行李箱，吴沁缓缓叹了一口气，心中暗自决定，买机票，下次一定要小心了。
H市，它并非国内最发达的那几座城市，但地理位置接近首都，又有着悠久的历史而跻身于国内的一线城市之中
吴沁在网上看见，这里的地铁四通八达，交通出行都方便。
看了看时间，吴沁发现这个时间段，机场底部的地铁早就停了，他只好选择出去打出租车。
恰好这时候，来了_辆出租车，吴松直接将行李G进后备箱，便坐了上去。
"美女！去哪啊？，，这名出祖车的司机是个青年人，正一脸讨好的对着吴沁笑着。
"岳林大学附近的酒店，
"美女，去哪里价格可不便宜，打表可能要2多。‘吴沁摇了摇头：**没事，开吧。"
见吴吣没有异议，司机便开车了。
这一段路程很长，再加上之前飞机的误机加经停，让吴沁感觉有些疲意，他在前排坐着坐着，就感觉睡意上涌，不知不觉的睡着了。
突然，吴沁感觉有一只手正在自己的腰间与胸部轻抚着，然后想要掀开自己的衣服，钻进来。
由于吴沁在军队里长期夜间紧急集合培养出的习惯；无论再累，睡觉都不会睡死的吴沁，顿时被惊醒了。
他睁眼_看，只见出租车司机正伸出了一只罪恶之手，在自己身上四下摸索着。
原来，因为不小心睡着的缘故，吴沁的墨镜掉在了地
这名司机看见了吴沁的唯美容貌，以及毫无抵抗力的睡姿，再加上半夜三更的，又是荒郊野外，七、思一走岔，便起了邪念。
见吴沁醒来了，他摸出一把匕首，_脸凶恶的对吴吣威胁道：
"别动！乖乖听话！不然我就杀了你！”
吴沁先是一愣，然后环顾四周，此刻，出租车正停在一片主道路旁的荒野中，四周廖无人烟，只有虫鸣在四下回荡。
那个司机一边持着匕首，一边想继续自己的猥亵行动
只见吴吣左手一按安全带按钮，右手同步拉开车□,瞬间一个跳跃翻滚，便离开了车内。
司机拿着匕首，还没反应过来，便发现吴沁居然已经从车内逃离。
他心中大惊，当即便像下车。
可是吴吣的动作却比他更快，只见吴沁跳下车后，单手在汽车引擎盖上一撑，便从右边直接滑到了左边的驾驶室外。
此刻司机才刚刚打开门，他还没意识到吴沁已经到自己的门前了。
只见这名司机刚一露脸，便被吴沁一记蹬踢给踹回了车内。
司机直觉胸闷气短，_时甚至喘不过气来，左手的匕首也掉在了车外。
吴沁一脚将匕首踢飞到远处，然后飞身进入车里。
只见车身开始剧烈的摇晃起来，然后从里面传出一个青年男子惊恐的惨叫声。
"啊！姑奶奶！啊！祖母姥姥！啊！观音菩萨！啊！我错了！我再也不敢了！别打我了丨求求你别打我了丨啊啊~!"
随后，副驾驶座的车□猛地打开，这个青年男子鼻青脸肿的打开车门，连滚带爬的想逃跑。
只见一只纤纤细手从车内伸出，―把扯住了青年男子的后领，将他拽回了车内，然后关上了副驾驶座的大门。只听见‘挡|的一声轻响，车门被彻底反锁了。
车内再次剧烈的摇动起来，随着这充满了韵律的节奏，还有一个男人绝望的惨叫，以及一阵拳拳到肉的闷响。
这所有的声音，都与深夜的虫鸣一起，合奏成了一曲美妙的小夜曲，在这片无人的旷野中回荡着?…"
473蹭个顺风车
十分钟后，出租车上的晃动停止了。
3菩的_声脆响后，驾驶室的车门打开了。
气喘吁吁的吴沁，从车上走了下来，他打开后备箱，取出了自己的行李。
在车边站定，取出一张纸巾，慢条斯理的擦拭着自己的双拳上的鲜血。
这些血不是他的，而是那个奄奄一息地躺在车内，发出无意识呻吟的出租车司机的。
皱着眉头，看了看自己的拳面，他的双手正不断的颤抖着。
左手上肿了一大块，右拳也有一些乌青。
吴沁缓缓叹了_口气，终究，变成了_个普通人，连打_个无力反抗的普通人，都让自己受伤了吗？
轻轻地碰了碰自己手上的红肿，吴沁只觉得有_股刺痛袭来，可能伤到了骨头吧？
放下双手，吴沁G下那辆出租车，径直拎着行李箱就离开了。
拖着行李箱，吴沁行走在这片荒野之中，看着这片荒无人烟的空旷之地，不由得低声暗骂一声1每气！’。
谁能想到，第一次来H市，就先后遭遇了飞机延误与一
个猥琐的出租车司机这样的倒霉事。
虽然那个出租车司机被吴沁一顿暴揍，算是出了一口恶气。
可是，在这荒郊野外的，吴沁也不会开车，自然没办法开着出租车离开。
他也不想报警，因为身份特殊，无吴沁只要报警，崔教官他们肯定会知道，之后会很麻烦。
无奈之下，吴沁只能开着手机导航，领着行李箱，走上了一条无人的公路上。
看了看上面的导航，吴沁无奈的发现，即使走到最近的街道，至少也得走两三个小时。
摇了摇头，在寒冷的夜晚中，吴沁将围巾裹得更紧了一点，将手机放回兜里。
没办法了，只能走了。
吴沁开始拖着行李箱在路上走着。
路上倒是不时有车经过，吴沁也想试着拦下一辆顺风车，到时候开点油钱给人家就好了。
可是，在这凌晨一点的荒郊野外，一个孤零零的行人拖着一个大大的行李箱，在路边拦车。
没有司机敢停下来，毕竟，一个有着一头披肩长发的^女人\深更半夜在这荒郊野外的郊区，伸手拦车，很容易令人产生一些不好的联想。
吴沁发现，很多车看见他之后，非但没有停下来，反而还加速离开之后，他知道，恐怕自己今天晚上只能走过去了。
无奈之下的吴沁，默默的拖着行李箱，独自一人在路边走着。
深夜的野外，格外的寒冷，更何况这里是H市的郊外，没有山也没有高楼挡风，狂风尽情的在旷野里撒着欢。
吴沁拖着沉重的行李箱，陪伴着他的，只有行李箱滚轮与地面的接触的咕噜声，偶尔从吴沁身旁的飞驰而过的汽车呼啸声，以及这片旷野中宁静而寂寥的风声。
没走多远，吴沁缓缓吐出一口白气，松开行李箱，双手抱住身子，站原地轻轻的小步跳动着，对着自己的冰冷的双手哈气。
虽然寒冬早已远去，平时也只需两件单衣便可不感寒
冷。
可是，身处于凌晨一点的旷野上，风像是一把锋利刀子，在四处切割，不断的刺入又i出。
卷起漫天的细小杂物，又重重的将它们怕打在地上。
吴沁从不知道，北方的风，竟是如此的狂放不羁而又令人遍体生寒。
这片寒冷，也正如吴沁此刻无依无靠的心情。
他开始无比怀念起自己过去曾经所拥有的异能了，如果肉体异能还在就好了，自己可以跑得可以比汽车还快，也就不需要在这片旷野里一直吹风了。
虽然自己的肉体异能已经消失了，可是为什么，和肉体异能一起出现的副作用也没有消失呢？
如果变回普通人了，至少把这张脸，也给我一起变回普通人啊！
_个男孩，盯着一张无比漂亮的面孔，这又算什么呢？
如果今晚不是被那个出租车司机误会成女孩，自己也不用半夜三更的在外面徒步了。
而且，这张脸也给吴沁带来了很多很多的麻烦。
一边走着，吴沁只觉得自己的身体变得越来越冷，可前方的路途却依然遥遥无期。
吴沁现在多么希望，自己要是能够吃到一点热乎的食物，喝到一碗温暖的热汤就好了。
走在这片旷野上，吴沁又想起了那天晚上，他亲眼目睹了景雪风和姬如月订婚的一幕后，心情崩溃的他，也如今天的自己一样，独自走在无人的道路上。
然后，吴沁在路边遇见了一个摆摊的古怪老头，那老头为自己端上了一碗清汤拉面，那个味道是如此的美好，以至于吴沁现在一想起，嘴里都开始无意识的泛起了延液
当时那个老头还说出了很有哲理的一番话。
默默的咽下口口虽，吴吣记得，那之后，自己去那_片找过很多次，可最后却都没有找到那个老头。
连他的拉面摊也消失了，像是从来没有存在过一样。
直到吴沁去附近的村子里四处打听，才知晓了一个传说。
那条公路的不远处，有一座大桥，修了有些年头了。从那座大桥修好以来，那里，一直很多自杀者们的选择轻生的好去处。
每年都有人在那里跳河自杀，而在十多年前，一个拉面摊老人的儿子，年级轻轻的就因为感情问题，从那座桥上跳下去死了。
老人的面，远近闻名，每天都有人慕名来吃。
但是，自从他的儿子死后，痛失独子的老人就收起了拉面摊，每曰在家中以泪洗面，最后死掉了。
但是，从那以后，偶尔去那座桥上自杀的人，半夜的时候，会在那一段路上，看见一个经营着拉面摊的古怪老头，他的面的价格，总是怡到好处的是那人身上的全部。
那些即将要自杀的人，往往都不会在意自己身上的钱，他们会买一碗拉面，想着临死前总得吃点东西。
但是，每一个吃完拉面的人，都会生起对生的眷恋，每_个曾经吃过那碗拉面的人，都会_口认定，那是自己这辈子吃过最好吃的食物。
然后，这些心情低落的自杀者们，心情马上就变得好了起来，并且改变了原本准备自杀的主意，决定重新开始一个新的认识。
但如果这些人之后再去寻找这个拉面摊的话，总是会_无所获，再也找不到了。
遗憾的吴吣只能放弃了寻找。
此刻，走在这条寒冷的路上，吴吣多么希望，能够再次看见一个拉面摊，来上一碗热腾腾的拉面。
就在吴沁因为寒冷而浑身寒颤不已时，一辆正放着巨大音乐的跑车，突然一阵急刹车，停在吴W面前。
驾驶座上，一个帅气的年轻男子，对着路边的吴沁面色和善的微笑道：
"嗨！美女！需要我载你_程吗？"
因为刚刚才吃了_次被人误认为女人的亏，吴吣下意识便回道：
"我不是美女，我是男人。”
吴沁发现自己说完这句话的瞬间，那个帅气男子的脸色顿时就垮了下来。
"哈？男人？”
见这人一听见是男人就苦大仇深的样子，吴沁顿时心中暗道不妙。
这荒郊野外的，他可实在不想继续走到天亮了。
仔细想了想，吴吣走到车窗旁，故意压低了嗓音，对着里面微笑道：
"我开玩笑的，请问能让我搭一程顺风车吗？只要到附近有人的地方就好了。"
那个帅气男子在看见吴沁容貌的瞬间，顿时脸色又由\转白，一脸和蔼温柔的微笑。
“哎呀，原来是个大美女啊！我怎么可能忍心让这么漂亮大美女在夜晚流落街头呢？快上车吧！我免费送你！"说完，帅气男子打开了后备箱。
吴沁道谢后，将箱子放进了后备箱里。然后坐上了车上。
当吴沁的脸露在灯光下后，他听见帅气男子倒吸一口凉气的声音。
吴吣转头对着这个帅气男子微笑道：
"请问，我的脸有什么问题吗？”
那个帅气男子顿时脸红了，赶紧转头看向前方，脚下一踩，发动汽车，高速奔驰起来。
_路上，帅气男子_直找着各种方法和吴沁搭话，问他问什么一个大晚上的还在街上？有没有兴趣做个朋友，哪天_起去吃个饭之类的。
吴吣面带微笑，一边尽量伪装成一名女孩子，与帅气男子虚与委蛇；一边在心中暗自叹息，曾几何时，自己竟已沦落到要靠自己这张脸来装成女孩，蹭车坐的地步了？
吴沁发现，这个帅气男子似乎对于男人非常不爽，即使这家伙自己就是个男人。
只要一提到其他男人，连语气都会不由自主的变得恶劣起来。
按照他的话说，除了自己以外，其他男人都是他的竞争者，他只喜欢美丽漂亮的女孩，男人这种同类生物，从来没有出现在他的视线中出现过。
一听到这里，吴吣顿时更不敢如实相告了，吴沁估摸着，这家伙要是知道自己是个男人，肯定大概率会把自己G在路上不管了。
随后，在交谈中得知，这名帅气男子名秦正，一看就属花心大萝卜的那种，他在车上一直极力邀请吴沁可以去他家里住一晚，说他家里没有其他人在，很方便。
方便个鬼，吴沁在心里暗自吐槽，当然，吴吣不可能会去。
在被婉拒后，这家伙又问吴吣的QQ号和微信号，吴沁说没有。
他便和吴沁交换了手机号。
最后，吴沁下车了，这家伙在车上一脸热情对着吴沁挥手。
"美女，我是本地人！下次我打电话带你出去玩！"吴沁站在路边，露出一脸腼腆的微笑，轻轻的与秦正挥手告别。
直到这辆车开远了，吴沁才站在原地，揉了揉自己几乎微笑到麻木的两颊，摸出手机，将秦正的电话加入黑名单，再默默地勾选了一个不接受陌生来电的选项。
"搞定！”
最后，在一番折腾后，终于躺在了酒店温暖房间里的吴z，一脸满足的陷入睡梦之中......
[VIP]474统一世界？
474统一世界？
普天之下，莫非王土；率土之滨，莫非王臣。
――第七卷，W尔帝国史----
在一片混混无名的未知黑暗中，一点亮光在眼前绽放
随后，亮光在瞬息间向着四面八方席卷而去，黑暗被驱散，一切都被无垠的光亮所覆盖。
下一刹，光亮褪去，无数星辰浮现在浩瀚无垠的空间之中。
它们组成了一个又一个的小螺旋，无数小螺旋聚集成为一个又一个的大螺旋。
这漫天遍野的螺旋，以玄妙的轨迹运行着，然后组成了_片遍布万千的光点状网络。
网络是如此的宽广与无限，所有的空间，无穷的星辰，都被这网络连接在了一起。
这片网络充满了各色奇妙的色彩，如人类的神经网络一般神秘而又深邃。
仰观宇宙，万物皆是_体；俯瞰细微，一切尽为链接。
在这片无垠的星空之中，吴沁感觉自己正在不断的上升，上升。
终于，吴沁来到了最顶点的地方。
_切的网络，都在眼前巨细无遗。
这片网络，仿佛一个巨大的生命体，正在随着旋转的轨迹，轻轻的一呼，再缓缓一吸。
吴沁只觉自己的意识广度，仿佛可以遍及无限远的地方。
但再远的地方，也被这片网络所覆盖。
就在这一刹那，吴沁突然感觉自己开始快速坠落。
面前的网络开始在自己面前不断的扩大，很快，变成了一条又一条的银河。
银河又化为了一个又_个的星系；星系继续扩大，变成了一颗又一颗的星球。
吴吣感觉自己还在加速下坠，只见一颗蓝绿相间的巨大星体，出现在了自己面前。
这颗星球像是一辆呼啸而来的火车，随着吴沁的高速运动，在_瞬间与吴沁的意识狠狠的撞在了_起。
吴沁猛地睁开双眼，无数记忆开始从心灵深处涌上来
空域、历练、第六次历练任务完成、肉体强化、现实、军营、研究所中的战斗、王大头、大学......
所有的记忆，像是一汪喷薄而出的激流，在吴沁的大脑中披靡纵横。
缓缓吐出_口气，吴沁恢复了心神。
是的，他再一次恢复了所有的记忆，而这种感觉，对于吴沁而言，早已不再陌生。
这代表着，他又一次来到了空域之中。
看了看四周，这里，是一片群山之中，只见此处。
古木威严，蓝天白云，鸟语花香，虫兽齐鸣。
林间不时会有不知名的黑影一蹿而过。
一只体型娇小的白色生物，正坐在距离吴沁不远的树枝上，专注的啃着手里的食物。
吴沁，则站在一座小山的顶部，环顾着这些造型奇怪的古木与林间那些不认识的各种小动物。
在原地，他左手轻轻一抬，召唤出一团水流；右手盈盈_握，召唤出一团烈焰。
水流动声与火焰的燃烧声，顿时便惊跑了不远处的那
只白色生物。
看着手里的火焰与水流，感受着在自己体内流转不息的磅礴力量，吴沁陶醉的闭上了双眼。
是啊，这就是拥有力置的感觉。
虽然现实里变成了_个普通人，可是，空域中的自己似乎并未受到任何影响。
思索了一下，吴吣怀疑，这可能或许是因为力量觉醒的时机问题？
因为，从空域里具现化到现实的力量程度来看，现实里好像没有人能觉醒特别强大的力量；所有人的力量，似乎都被压抑到了某个程度范围内。
那么，自己那天晚上召唤的水与火焰，可能就是因为使用了超过限定范围的力量而受到反噬的结果。
当然，这些只是吴吣的猜测，思考结束后，吴沁又缓缓的叹了一口气。
他也没想到，现实中的自己，竟然会如此倒霉，简直像个灾星一样，再一次害死了和自己亲近的王大头。
吴沁在心里默默的加上了一个需要复活的人。
如果空域真的能够进行复活，虽然不知道能否复活在现实中死去的人，但到时候，一定要试一试。
当然，这_切的前提是自己能过这最后的四场任务。
深深的吸了一口气，吴沁站在原地，等待着空域的任务通知。
而在等待期间，吴沁惊讶的发现，在这附近的两个山头上，居然还有另外两只小队的存在，从他们身上的能量波动来看，很可能是空域之中的其他队伍。
他们也同样停留在原地，等待空域的任务通知。
而从位置上来看，其中一只人数最多的小队，正站在左边最矮的一个山头上；一只仅4人的小队，则站在右边的一个山头上。
吴沁则是独自一人，站在这片群山中最高的山头上。
看着另外两只小队，吴沁心生疑惑。
空域不是说过，自己在取得‘天下无敌?的称号后，不需要再进行团队对抗任务了吗？
那么，现在在我面前的那两只小队又是什么意思？
就在吴沁思索间，另外两只小队也都发现了其他人的存在。
顿时，那两只小队的人都紧张了起来。
在左边最矮的那个山头的小队，突然对着吴吣和右边那只小队放出了威压。
威压在吴沁面前自动消于无形，右边那只小队却立即放出了更强大的威压，将左边小队的威压顶了回去。
左边那只小队众人的脸色顿时变得有些难看了。
而右边那只小队放出威压的对象，也同样包括吴沁。
看着这两只小队的之间的威压对抗，吴沁在心中暗自思索着。
自己三方所站的山的高度，或许隐喻了三方的实力强弱，站在越高山头的实力越强。
至于右边小队的威压，对于吴吣而言，同样什么感觉都没有。
这时，吴沁这边无动于衷的异状，引起了另外两只小队的注意。
他们不约而同的收回了面向对方的威压，开始联手，
一起将威压袭向吴吣。
吴W知道，他们这样的做的用意是什么。
任务开始前，相互之间明确彼此的实力强弱；如果是合作类的任务，相互间便于分配任务，确定上下关系；如果是对抗类的任务，知道对方的力量强度比己方强还是弱之后，也能做到心里有谱。
但无论是对抗还是合作类任务，面对不明实力的家伙，探明其实力情况，是一件很有必要的事。
面对这两只小队联合袭来的威压，吴沁突然觉得有些烦了。
特别是知道这次肯定会是合作任务后，吴W对这两只小队的实力如何，完全没有了解的兴趣。
此刻，吴沁的感觉就像是自己安安静静的坐在这里，却有两只苍蝇在你反复的飞来飞去，颇为烦人。
心中不爽的吴吣，双目圆睁，放出了自己身上的恐怖威压。
只见方圆万米之内，瞬间鸦雀无声，所有的动物都瑟瑟发抖的停在原地，不敢动弹。
昆虫全都停止了鸣叫，这_片群山，转眼间便陷入了死一般的寂静之中。
吴沁微微一放，便立即将威压收了回来。
另外两只小队认识到了实力差距，纷纷面色惨白的将
威压收回去，不敢再继续试探。
就在这时，空域的任务通知从吴吣耳边传来。
“进化者须知，从第七场任务开始，历练世界将开始进入特殊任务模式，在特殊模式中，任务难度将会大幅度提
??由于进化者身处特殊任务模式下，空域将会对任务达成及要求进行详细说明。”
"注意！唯一主线任务已激活。"
"任务：统一大陆上的所有国家，组成一个新的国家。""任务奖励：10000界点"
“任务达成判断：所有国家都必须承认进化者为唯一的最高权力拥有者，并服从进化者所下的命令；即进化者必须在实质上掌握这个国家的最高权力。"
"任务时间：无限制。”
听到这里，吴沁微微皱了皱眉头，统一所有的国家？就是不知道这里人类力量水平如何？如果力置水平不高，那应该不难。
‘‘注意！由于本世界为低能量级世界，有较强的规则限制，将对所有进化者的力量进行大幅度削弱。"
吴沁听到这里，顿时心里就咯噔_下。
看来这里应该一个低能置级的世界，是件好事，可是没想到居然会被大幅度削弱力量，这下麻烦了。
然而，空域的通知还没结束。
"身份编号1的进化者，由于你所拥有的'天下无敌^称号由‘独行的至强者’称号升级而来，原称号能力将继续发挥作用。"
"任务难度再次提升一倍，由'大幅度削弱进化者所拥有的力量'改为'彻底限制进化者的力量使用\同时奖励提升一倍，由10000界点'改为‘20000界点
听到这里，吴沁要抓狂了。
哈？被彻底限制力量？然后再去统一所有的国家？这怎么可能！！！空域是疯了吗？
然而，空域并不会理会吴吣的抓狂，只听见空域继续道：
"由于空域判断该任务难度过高，无任何达成可能性，违背了空域任务原则的相关条例；因此，空域将对身份编号1的进化者开启补偿措施。"
"身份编号1的进化者，将自动获得以下天赋能力。"
"1、精力旺盛（每天只需4至6小时睡眠，便可精力充沛_整天）
2、	超强恢复（对病痛拥有强大的抵抗力与恢复力，对于躯体损伤，可借助睡眠来进行高速愈合。）
3、	百毒不侵（不惧任何毒物的侵害，免疫所有的~疫与传染性疾病）
4、	记忆唤醒（过去在现实世界所看过的所有书籍，都将清楚的记在脑海之中，不会忘记。广
475与空域对抗
吴沁听了空域的补偿措施后，依然感觉心中极其不快
就依靠这点能力，便能统一世界？怎么可能丨这真的是在和我开玩笑吗？
"由于本次任务难度过高，将对所有进化者提供一个新的选项。"
"即，所有进化者都将自动拥有极高的魔法与斗气天赋，可以选择学习本世界的能量运用体系。"
"但是，一旦学习本世界的能量运用体系，便会视为自愿放弃空域任务。"
"此类进化者，将自动失去空域身份，空域将不再对其颁布任何任务，但其终生无法返回现实世界丨"
听完，吴沁听见了另外两只小队的惊呼和愤怒的暄晔声。
吴沁心中一沉，他知道，空域是认真的。
这个所谓的'新选择'，简直就像是一^J''养老选项。
也就是说，在这次任务无法完成的情况下，可以选择在这个世界里活下去，就像那些穿越小说一样，只是再也无法回到现实世界了。
面对进化者们的惊慌与愤怒，空域无动于衷，只是继续道：
"说明完毕，由于处于特殊任务模式，所有进化者可在未来向空域询问相关任务细节。"
“现在，开始进行力量封印。"
说完，在场每个人的头上，都开始浮现出了一^^W妙的魔法阵。
魔法阵开始缓缓下压，所有人都可以明显感觉到，自己的力量正在逐渐消失。
感受着自己身上力量的正在被不断的削减，吴沁愤怒了！
这是我的力量，你凭什么要将它封印！
这么多场任务以来，我几乎未从空域商店中兑换过任何力量。
每一次，都是依靠我自己的力量，发掘出新的力量，你凭什么可以将它夺走！
深吸一口气，吴沁决定了，就在今天，他要试一试反抗空域！
看着头顶的魔法阵，吴沁的一只眼睛变成天蓝，另一只眼变成火红。
一股磅礴的能量波动，从吴沁的身上升起。
他的背后浮现出了一个蓝红相间的阴阳鱼，随着这个巨大阴阳鱼的出现，一蓝一红，两道光柱冲天而起，瞬间将头顶的魔法阵彻底冲破。
吴沁悬浮在两道光柱之中，对着天空怒吼道：
"我不服r
空域的警告声传到吴沁的耳中。
〃警告！警告！空域检测到进化者反抗空域的任务安排，请进化者立即停止反抗，接受封印，以免受到位面意志的注视。"
"警告！警告！请进化者立即停止对抗行为，接受空域的任务安排，否则将发生不可意料的突发情况I"
"最后一次警告！最后一次警告丨请进化者立即停止对抗行为，接受空域的任务安排，否则将启动惩罚模式。《吴沁身上越来越强的力量，不断的向着天际喷涌而出，贯穿了整片天地。
而另外两只早已被空域削弱的小队，目瞪口呆的看着发生在他们面前的这一幕。
只见天空之中，浮现出了一个更大的魔法阵，试图对着吴沁重重压下，却被吴沁身上恐怖的能量波动所抵挡，
双方开始在虚空中开始角力。
―阵有一阵的恐怖气浪，向着四面八方席卷而去。
这一片地区，因为风流被扰乱，四周开始出现了无穷无尽的螺旋风暴。
只见吴沁对着天空，哈哈大笑道：
"空域！你若是够强，就来封印我啊|让我看看你有多强啊！"
"我在这片世界里受够了你的折磨，现在，我倒要看看，你是不是还有能力压得住我！"
吴沁说完，耳边便传来了空域的通知。
这一次，只有一句话。
"惩罚模式启动。"
随后，吴吣看着天空，惊恐的瞪大了双眼。
在天际之上，一只覆盖整片天空的虚幻手掌，对着吴沁重重压下。
吴沁拼命的驱动着自己身上所有的力量，拼命的试图抵挡住这只巨大的手掌。
无穷的黑焰与狂暴的冰霜，覆盖在了巨手上开始熊熊燃烧与快速冰封。
然而，这只巨掌对所有的攻击都视若无物。
熊熊燃烧的黑焰在爆炸后便消失得无影无踪，冰封的霜雪也从手掌上滑落，起不到任何作用。
最后，巨掌依然毫无阻碍的压了下来。
看着即将来到头顶的巨大手掌，吴沁怒吼道：
"空域！你给我记住！我是不会屈服的丨总有一天，我会强大到足够反抗你的存在！"
话语刚落，那只巨掌便已重重拍下。
这_片所有的群山，都被直接压扁，陷入了泥土之中。地面仍然在巨力下飞速地向下塌陷，另外两只小队早在巨掌压下的瞬间，就被传送走。
在手掌的中心，_只眼天蓝，另_只眼火红的吴沁，口吐鲜血，被埋入土中。
"检测到位面意志，开启紧急传送，团队合作模式取消，所有进化者将随机分配位置。"
说完，吴沁便消失在原地。
吴沁刚刚消失，这片天地间，便出现了一个莫名的意志波动，在这里徘徊了一会，一无所获后，便悄悄消失了。
原地，只留下_道巨大的凹陷掌印，暗示着之前发生的一切。
在凹陷中，地下水源源不断的冒出来；或许，在不久以后，这里将由山脉，变成一片宽广的湖泊。
在被空域传送到了一片不知名的林间后，吴沁狼狈的趴在地上，嘴角不断流出鲜血。
"由于进化者反抗空域的任务安排，任务难度将继续加大，空域将没收进化者所拥有的所有含特殊能量道具。"
随后，便见吴沁身上的储物黑抱与天枢剑，都漂浮在吴沁面前，向着天空飘去。
储物黑抱还没什么，一见到天枢剑即将被空域收走，吴沁急了。
"不！我不准你把我的兄弟带走！"
吴沁化为火形态，想用火焰，将天枢剑抢回来。
但没有任何作用，天枢剑依然向着高空继续飞去。于是，吴沁立即化为水形态，开始大声呼唤：
"天枢剑！回来啊！不要离开我！"
听见水形态下吴沁的呼唤，天枢剑的剑身开始发出不知名的颤抖，突兀的停在了空中。
过了一会，空域的声音再次传来。
"由于天枢剑内有同心锁的灵魂绑定，无法没收，空域将在封印其特殊力量属性后，归还进化者。"
说完，天枢剑的光芒全部消失了，化为了一只外表华丽的普通长剑，掉落在地上。
吴沁连滚带爬的冲过去，将天枢剑死死的抱在怀里。虽然天枢剑已经失去力量，变成了一把普通的长剑。但至少，吴沁还没有失去它，没有失去这把周鱼以身铸就的长剑。
吴沁开始感觉自己的身上的所有力量，都开始逐渐消失了。
突然，吴沁面色大变的想起了什么，他赶紧想让自己变回普通形态，或者火形态。
可是来不及了，所有的力量都已经被彻底封印，她的体内已变得空荡荡的，什么都没有剩下。
看着天枢剑旁，自己的双胸上的两个圆润凸起，吴沁愣住了。
这是，水形态？
吴沁慌了，她开始对着天空大喊起来。
"空域！空域你别急啊！先让我变回普通形态啊！"
"水形态的肉体力量这么弱，怎么可能有机会完成这次的任务！这不合理啊！"
听见吴沁的大喊，空域的回复传来。
"由于进化者处于水形态下受到封印，无法再次改变躯体性别形态，任务难度再次提高，任务达成可能性已降为零，该难度违背了空域任务原则的相关条例，将再次开启补偿措施。"
"空域将为天枢剑赋予以下属性：
1、	锋锐：能够斩断任何东西。
2、	坚固：无法被任何东西摧毁。"
说完后，空域的声音消失了。
吴沁愣在原地，她颤抖的抬起双手，看着自己柔嫩的手掌，圆润的双胸，还有胯下空空荡荡的异样感，大惊失色
空域！空域！我不要你的补偿，让我变回男人啊！以这个脆弱的身体和容貌，去统一世界！怎么可能！快让我变回普通状态啊！你把普通状态下的肉体强化都收走也可以啊！不要让我以女身去做这个任务啊！
空域冰冷的回答再次出现在吴沁耳边。
"空域任务分配已结束，意外情况处理已结束，不接受任何异议。"
吴沁颤抖着，摸了摸自己的脸庞还有身体。
她把天枢剑别在腰间，试着在地上抱起一块大石。
然而，她的臂力太小了，别说抱起来，连让石头动一下都很勉强。
吴沁愤怒的踹了一脚石头，自己却反而因为作用里的不均匀而摔倒了。
坐在地上，死死的捏住拳头。
水形态下的这具身体，在失去了操纵水流的力量之后，力量仅仅只是一个普通女孩的程度。
吴沁再试着做一下横叉、竖叉还有斜叉；她发现，这具身体的柔韧性非常好，韧带属于全开的那种，平衡性也不错。
但因为没有经历过系统的格斗训练，吴沁试着做出某些踢腿和某些格斗动作时，他发现自己的动作软弱无力，没有一点杀伤力。
"可恶！你这该死的空域！你给我记住！"
一声愤怒的娇喝，回荡在无人的山林之中，没有任何
476丛林第_夜
孤寂的山林中，空域的声音已彻底消失。
吴沁再次低头看了看自己这柔弱无力的躯体，便抱着天枢剑，一下仰躺在林间的草地上。
闭上眼睛，享受着山风的吹拂，吴沁在心中暗自庆幸。还好，不是最糟糕的情况，自己终究还是太心急了。在听见空域的任务安排后，吴沁就有心想想试探一下
吴沁认为这是一次机会，她想试一试，空域的力量到底是一种怎样的存在，现在的自己，又是否有反抗的能力。
吴沁自然不会是盲目做出这样的判断，首先，她的力量本就并非完全出自于空域，而是依靠了一个商品，然后自己开发出来的。
其次，这次自己反正都要被彻底封印力量，还不如借此机会试探一下空域，而且，吴沁不认为空域会因为而恼羞成怒或者将自己彻底杀死，如果这么简单就把自己杀死了，何必这么麻烦的按时将自己G进不同的任务之中，还仔细的安排难度？
正是出于这样的考虑，吴沁才做出了反抗空域的举动
结果是，吴吣明白了，现在的自己，还远远不足以反抗空域。
而从结果上来看，倒也不算太坏。
在失去了水火形态后，天枢剑的灵性在这个世界还能发挥多大作用还是一个未知数。
而自己黑抱中的道具，更是一堆作用稀奇古怪的小玩意，有还是没有，区别不是很大。
睁开双眼，吴吣重重的叹了一口气。
统一全世界？现实世界里，从史前一直到现代，都没人能做到统一世界。
而现在，光依靠自己？在这个据空域所说，还存在着斗气与魔法的世界里，统一世界？
一个仅仅只有容貌，即没有过人武力也没有强大力量的女人，能统一世界？
吴吣觉得自己想都不敢这样想。
再次叹了一口气，吴吣觉得自己这次很可能这辈子都回不去了。
但再怎么沮丧绝望，放弃这个选项从来都没有在吴沁的脑中出现过。
放弃？开什么玩笑！
周鱼、大头还等着自己去复活，自己怎么可能会放弃丨一下从地上站起来，吴沁决定振作起来。
她安慰自己，哪怕身为一个女人，哪怕自己手无缚鸡之力，但统领军队与管理国家，需要的从不是个人武力。
拔出天枢剑，吴沁决定先研究―下自己手上所能动用的力量。
她握着天枢剑，随意的砍向―段树枝。
由于空域说没有天枢剑斩不断的东西，吴沁原以为这段才手指粗细的小树枝会在剑下应声而断。
然而，出乎吴吣的意料的是，天枢剑砍在小树枝上，居然被弹了回来，敲在吴沁的头上。
吴吣松开天枢剑，捂着额头上被敲出的一个大包。水形态的身体敏感而又脆弱，仅仅这点疼痛泪水便几欲夺框而出。
轻轻摸着额头上的包，看着地上的天枢剑，吴沁陷入了疑惑之中。
不是说有锋锐的属性加成吗？
想了想，吴沁重新握住天枢剑，然后重重的砍下去。这一次，树枝悄无声息的断为两截。
若有所思的看着剑身，她觉得自己似乎明白了什么。吴吣再次将长剑对准一颗需要两人环抱的大树，对准树身，重重的一剑砍下。
"呵r
粗壮地大树，随着重力的拉扯，重重地摔倒倒在地，_起了无数扬尘。
看着树上光滑如镜的断口，吴沁一下跪倒在地上，她双手拄着天枢剑，支撑住自己的身体，额头上不断冒出细密的汗珠，大口大口的喘着气。
该死！没想到?锋锐'属性还有这样的隐藏属性丨又做了一些小实验进行确认后，吴沁总算是明白了，之前的自己，为何没能斩断那根小小的树枝。
用天枢剑斩东西，会根据这个东西的坚固程度，消耗自己不同程度的力量。
_开始没能斩断那根树枝，是因为自己没有带着'用力’的意念，只是随意的一挥。
要想启动天枢剑的斩断能力，必须要有自己的主观意
念。
满身是汗的坐在地上，吴沁发现，这把无坚不摧的天枢剑，对于自己的体能消耗实在太大！
自己水形态下的身体，实在太弱了，几乎支撑不住天枢剑的使用。
这还只是斩木头，吴沁估计，如果是斩断铁器之类的话，可能一剑下去，铁器断了。
但自己也会全身脱力的当场晕倒。
深深吸了一口气，吴沁告诫自己，不要急躁，不要急躁
现在的体能差没关系，可以训练，可以练习，只要有了科学的训练方式与长久的锻炼，自己的体能与力量肯定会有长足的增长。
将天枢剑放在面前，吴吣开始盘算自己目前所拥有的
资源。
首先，是一把无坚不摧的天枢剑（需要体能支撑）
然后，是自己还剩下的九命特权，在上一个世界里，吴沁用掉了五次，还剩下四次复活的机会。
其次，是空域奖励的四个属性，分别是精力旺盛、超强恢复、百毒不侵、记忆唤醒。
最后，则是.
吴沁苦笑着摸了摸自己柔滑无比的脸庞。
是啊，最后的一项，则是一张美得惊心动魄的脸庞。但是，这究竟算优势还是劣势呢？
一个拥有倾城容貌的女人，却没有足够保护自己的实力，在一个拥有魔法与斗气的世界里，会是一个怎样的结果？
一想到这里，吴沁就不禁心生绝望了。
本来任务就已经够难了，还要作为一个超级美的女人,去完成任务。
先不说自己作为一个女人，如果从军和战斗，会受到多少歧视与未知的危险。
即使是去参与行政，也必定会遭受各种流言蜚语。
更何况还有一张很容易引来灾祸的出色容貌。
啊~!绝望了丨绝望了！
重重的摔在地上，吴沁不想动了。
难度设定太不合理了！完全不对！真是让人连希望都看不到的炼狱难度。
躺在草地上，吴沁露出了苦笑。
难道，真的要让自己去勾引权贵，来一出后宫大戏？摇了摇头，吴吣对自己天真的想法感到可笑。
且不提空域强调，必须是自己亲手掌握一国的最高权力；跟何况，仅仅靠一张脸，便能征服和统治一个世界？用脚趾头想也是一件不可能的事，吴沁敢打赌，如果自己这样做了，最大的可能只会是成为那些权贵们的玩物，永无翻身之曰。
缓缓吐出一口气，吴沁反复的握紧双拳。
绝境！有生以来，吴吣所面临的最艰难的绝境丨这是第一次，从一开始，吴沁就仿佛看见了自己满怀不甘，老死在这个世界的结局。
M啊啊啊啊啊啊---"
"可恶啊啊啊啊！！！！！”
吴沁竭尽全力的大吼着，然而吼声听起来，却更像是娇喝。
掰着手指头算了算，自己有四次复活机会，也就是说，
算上现在的自己。
一共有五条命可以用，如果不算意外身亡，每条命至少活七十年应该不成问题。
现在的自己是18岁。
_共算起来的话，自己在理论上，应该还剩下：
70*5-18=332(年)
也就是说，自己拥有332年的时间。
这么一想，吴沁又想起了曾经在那个全球丧尸的世界里，那个花了两千多年，谋划着毁灭整颗星球的外星人，塔库兹。
如果没有自己等人的干扰，他应该都已经成功了。
而现在，自己的时间虽然没有他多，可是自己需要的也仅仅只是统治全世界而已。
吴沁用曾经的敌人，试着来安慰自己，这个任务还是有一丝希望的。
如果不这样给自己的打气的的话，吴沁真的害怕自己会在脑袋里冒出一些，再也不用理空域任务，干脆就这样在这个世界活下去，直到终老的想法。
拍了拍自己的脸颊，吴沁总算鼓起了勇气，她开始决定先走出这片森林，了解一下这个世界到底是一个怎样的世界。
将天枢剑别在腰间，吴沁用数树年轮的方式，判断了大致方向后，她开始朝着一个方向走去。
出发的时候，天空中的烈日还是正午。
很快，时间便已来到了夜晚。
吴沁气喘吁吁的扶着一颗大树，看着四周依然不变的密林，在树上重重的捶了一拳。
"可恶！居然把我G到这么人烟罕至的地方！"
随着天色的逐渐暗淡，吴沁发现，森林中开始有了很多不知名的响动，还有一些从远方传来的，某些不知名动物的嚎叫声，实在令人毛骨悚然。
不行！不能再继续跋涉了，夜间行走实在太危险，森林中的很多肉食性动物都喜欢在夜间行动。
虽然世界不一样了，可是基本的行为习性应该不会有太大变化。
吴沁决定先找颗树，应付一晚上，等天亮了再从长计
议。
仔细找了一会，吴沁发现了一颗枝叶茂密的大树。
此时，天色已越来越暗，各种诡异的叫声越来越多，吴沁的心脏开始砰砰狂跳起来。
能见度已经很差了，吴沁几乎分辨不清十米外的事物了。
她赶紧开始爬树，然而，肌肉力量太差，扑腾了几次，都没爬上去就滑下来了。
最后，吴沁想到了办法，她在怀里装了一些小块的断枝，用天枢剑挖洞，每挖一个洞，就将这些小木块敲进去，固定住。
用这个办法，吴沁终于爬到了树顶，找了一个树枝交叉的地方，她再取了一些带树叶的小树枝交错着垫在上面，算是作为床铺。
吴沁终于躺在了安全的树上，这时，四下里已经彻底变成一片伸手不见五指的漆黑。
疲意的吴沁，很快便在这张不舒服的床上，伴着四周的不知名的嚎叫声，陷入了沉沉的睡眠之中。
临睡前，吴沁最后看了_眼天空中的那两轮圆月。
这里，原来这里真的是异世界呢......
[VIP]477珍责的火焰
477珍贵的火焰
次曰清晨，吴沁从一片彻骨的冰寒中醒来。
睁开眼睛，她就不由自主的打了一个眵嗦。
周围的树枝上全是晶莹的露珠，因为睡在梗人的树枝上，她的全身又酸又麻。
吴沁缓缓伸了一个懒腰，将颤抖的双手放在嘴边，使劲哈气，希望能让自己的手掌赶紧变得暖和起来。
现在的吴沁，只觉得自己腹中空空，又饥又渴。
看了一眼周围树叶上的露珠，吴沁小心翼翼将叶片叠在一起，然后往嘴里倾倒。
在重力的作用下，这些露珠往下滑动，并汇合在一起，滴落在吴沁干渴的口中。
如此连续多次后，吴沁总算缓解了自己渴得快要冒烟的嗓子。
看了看这片茂密的丛林，吴沁知道，自己得做好长期准备了。
森林里不是一时半会就能走得出去的。
盘腿坐在树上，吴吣开始思考，该怎样让自己在这片丛林之中活下去。
回忆了一下脑海中的野外求生知识，还有自己看过的很多书籍。
吴沁发现，那些书籍，只要自己一回想，就像是会出现在自己面前一样，每一个字甚至连书上的标点符号和注释，都无比清晰。
十分钟后，吴沁心里大致有数了。
她开始沿着昨晚上树所做的'脚蹬'，缓缓爬了下来。
树挺高的，如果不小心一点，跌落下去，肯定就摔伤了
等爬下来之后，吴沁突然发现，在最底下的几块'脚瞪^，有一些动物爪痕。
这些爪痕迹一直往上，延伸到第四个与第五个'脚蹬'上
一看到这些爪痕，吴吣明白了，这肯定是昨晚的那些动物。
他们恐怕发现了睡在树上的自己，还试图沿着自己做的'脚蹬’爬上树来。
但是从越往上爪痕越少，就可以看出来，这只动物的尝试失败了。
一想到这里，吴沁后背顿时冒出了冷汗。
昨天这家伙要是爬上来了，自己这恐怕还没开始，就已先G一条命！
看着这些凌乱的爪痕，吴沁暗暗告诫自己，在这片深林之中，一定要小心！
调整了_下呼吸，吴吣开始边走边为自己寻找食物。她的肚子非常饥饿，昨天一天，什么都没有吃，现在全身都有些乏力。
地面上吴沁没有见到有什么可以吃的，倒是有的树上结着很多半拳大小的野果。
这些果子有不同的种类和不同的颜色。
有的看起来颜色古朴，有的看起来五颜六色，极其鲜
艳。
吴沁虽然知道自己百毒不侵，但是她依然不敢乱吃。
空域只说了百毒不侵，那么吃拉肚子，算不是毒？会不会导致感冒生病之类的？
毕竟，吴吣知道，空域对于身体疾病方面，给的只是超强恢复，而不是百病不生。
这些隐藏属性一定要小心，特别是独自一人在这种丛林地带，只要生病了，没有药物，只会极大的增加生存难度
至于如何判断哪些果子能吃，哪些果子不能吃呢？
吴沁自有办法，只见她开始小心翼翼的行走，目光专注的在丛林之中扫视着。
突然，她在树上发现了一只熟悉的鼠状生物，这种生物和现实里的松鼠有点像，不过没有松鼠那种毛茸茸的大尾巴，屁股上只有和兔子一样的一小团域毛。
这种动物看起来既像巨大化的老鼠，又像是还没长大的小兔子。
不过，吴沁倒发现的这只小家伙和昨天那只不同，这一只是棕褐色的，和树枝一个颜色，它不动的话，几乎发现不了它的存在。
吴沁潜伏远处，远远的看着这个小家伙，只见这个小家伙跑到果树上摘了一个果子，坐在树上就开始啃了起来
她发现，这只小动物没有选那些颜色古朴，一看就无毒的果子，反而在那些五颜六色的果子中，选了一种通体紫色，表面有很多斑点，一看就令人感觉不舒服的果子。
小动物吃了一颗野果，将核G在地上；又取了一个，只啃了一半。
随后，它摘了一个_模一样的野果，将和那个只啃了一半的一起放在怀里，嗖的一下就从树枝上跳跃着离开了
小动物走远后，吴礼、从灌木丛中走出来，她先去树上摘了一些那个小动物所选择的一样的果子。
然后从果树下，捡起了一些果核，对照了一下果核，确认是同样的野果后。
吴沁便张嘴大大的w了一口。
鲜嫩多汁，爽口甘甜，有一种野果特有的微微酸涩和
清脆感。
但是味道相当不错，吴吣几下便将手中的野果全部吃完了。
肚子里有了东西，身上也就有了力气。
现在，吴沁要开始进行下一步了。
火种！
在丛林中生存，没有火是万万不行的。
山林中昼夜温差较大，寒气很重，长时间的寒冷，会让躯体生病。
而有了火，即可以在夜见驱赶那些危险的动物，还能烘烤食物。
但是，在一个一无所有的地方，生火也是一件麻烦事。
因为吴沁身上没有火种，必须自己生火。
吴沁没有选择钻木取火这么困难的方式；在野外，想要依靠一根尖锐的木棍就能钻木取火，没有足够的技巧和长时间的耐心是不可能的。
光靠木棍和手掌，坐在那里钻的话，很可能一两天都无法成功的升起火来，因为，野外生存的时候，直接钻木取火，是成功率最低的一种生火方式。
为了能生火，吴沁需要就地取材，制作一个小小的生火工具。
回忆了一下，吴松决定采用最简单易学，成功率也很高的火弓生火法。
她先去找了一些易燃的枯树枝、枯树叶，还有很多细碎的枯绒与枯草，将一些枯绒和枯树叶裹在枯草里面，将其裹成了一小把，放在地上。
随后，吴沁在周围用剑劈开一些小树的树皮，很快，她便找到了一颗合适的小树。
这颗小树只有两米来高，人的两根手指的粗细，树皮只需要轻轻一拉，就可以将其从上面扯下来。
吴吣砍下这颗小树，去掉枝杈，剥掉树皮，再按照需要，将其斩断成几截。
一截经过修整，变成了一个长方形的木片，在上面在靠近边缘处，用天枢剑挖了一个圆形小凹陷；接着，又将一截一头削尖，另一头削平，变成了一根上尖下平的圆柱形小木棒；再将一截横向切掉一半，变成一个上圆下平的木块，并在圆的那面挖了一个小孔。
接着，吴吣又去找了一根带着弧度的弯曲树枝，两头出一个细小的突起，作为火弓，
至此，原材料全部备齐。
吴沁从自己的裤腿上，割了几块布下来，切割成细长的条状，用手将它们搓成圆绳，固定在火弓两头的凸起上。
火弓制作完成后，吴礼、重新打量了一下，地上三截已加工好的木头。
他将那块长方形木片踩在脚下，把那根上尖下平的木棒，把平的那一面，放入木片的凹陷之中。
用左手抓起上圆下平的木块，平的一面朝向手心，圆的有小孔的那面，对准木棒的尖锐处，压住。
左手的这块木头是用来压住木棒，免得转动时，木棒
到处乱跑。
之所用左手的木头来固定，还有一个好处就是在木棒转动时，不是导致手被磨破。
紧接着，吴沁又用火弓的绳索，在木棒上缠了一圈，用右手抓住火弓的底部。
就这样，一个简易的生活工具就完成了。
吴沁左手缓缓往下用力，压住木棒，右手前后拉动火弓，在绳索的带动下，木棒在脚底的木块上快速转动起来。
转了一会，吴沁发现没有烟冒出来，定神一看，吴吣才反应过来，自己忘了一个小步骤。
她将脚底的小木块重新拿起来，上面因为刚才的转动摩擦，已经有了一个圆形的焦黑小洞。
吴沁捏着天枢剑，在焦黑小洞侧面的挖了一个三角形的小缺口，这是用来通氧的。
继续往小洞里撒了一些干燥的木绒，吴沁再次开始了尝试。
这一次，在飞速的转动下，仅仅几十秒，便冒出了很多烟雾。
吴沁赶紧放下工具，拿起正在冒烟的木片，将这些冒烟的灰烬抖进了旁边早已准备的那把枯草中。
将这捧枯草的两边向内裹起，让灰烬停留在中央，吴沁小心翼翼地双手捧着枯草，开始轻轻的往里吹气。
吹了几次后，枯草内开始冒出了烟雾，见状，吴松顿时大喜，继续往里面吹一下，停顿一下，再吹一下，再停顿一下。
烟雾变得越来越大，待到浓烟滚滚的时候，烟雾突然消失了，然后淡黄色的火焰开始在枯草上冒了起来。
吴沁感觉将点燃的火堆放在地上，开始不断的加枯草、枯树叶、枯树枝。
很快，吴沁终于升起了自己在异世界的第一堆篝火，看着在自己面前跳动的熊熊大火，感受着面前温暖的温度，吴沁的内心几欲欢呼雀跃。
这个时候，时间已是下午，没什么时间。
吴吣又去周围多收集了一些干柴，再去捡了一些野果，还抓了一些看上去可以食用的昆虫。
很快夜幕降临，吴沁坐在温暖的火边；吃着脆响的烧昆虫，啃着满口清香的野果，顿时觉得心中充满了一种无法言喻的幸福感。
478捕鱼和规划
吃完东西，吴沁处理了一下火堆，便用昨晚一样的方法，爬到树上睡觉了。
这一次，吴沁吸取了昨晚的教训，她将脚蹬最底下的两个抽掉了，这个高度自己可以跳下来，而那些四肢动物是肯定爬不上来了。
躺在自己做的树床上，吴沁愣愣的看着天空。
自己要在这个世界待很多年吗？一想到这里，吴沁顿时有种虚幻的不真实感。
毕竟，自己现实里也才刚满18岁没有多久。
而自己，却可能要在这个未知的世界里，用女人的身体，活上几百年。
统一世界的这个任务实在太艰难，太可怕；也太遥远与恐怖。
以至于直到此刻，来到这个世界两天了，吴沁依然没有太大的实感。
在沉思中，吴沁渐渐睡去了。
之后，吴沁带着工具，开始长途跋涉，走到哪里，就在哪里就地取材，生火与寻找食物。
一开始，还有些不适应这具身体，随着这几天的磨合，吴沁总算逐渐适应了。
令吴沁有些尴尬的，就是在解决人体新陈代谢问题的时候，以往的吴沁，都是变回普通状态，解决这些问题的。
而现在，自己再也变不回去了，吴沁才第一次明白，女人的身体到底是怎样的构造。
一直以来，吴沁仅仅只把水形态下的女身当作一个工具，一种力量的具现化形式。
所以，他对此一直都没多大感觉，由于水形态下对于思考有冷静的加成作用，吴沁平时也经常使用水形态作为自己在空域活动的基本形态。
在失去了水形态的力量，必须以女人的身体来处理曰常生活时，吴沁才第一次深切的意识到。
原来，这真的是一具女人的身体，是一具和男人完全不同性别的躯体。
虽然自己是一个男人，可是，在触摸自己水形态的躯体时，自己却没有任何感觉。
当初，第_次变为水形态的时候，自己还有些害羞。
但现在的自己，摸着自己身体上这些柔软的凸起，浑圆的臀部，也没有任何感觉。
这就像是你的左手摸着你的右手，长时间的使用这具身体，已经让吴沁潜意识里认可了这是自己的躯体。
男人对于女人所产生的兴奋与欲望，都来自于身体之中本能的吸引与激素的分泌。
但变成女人之后，这种吸引就消失了，只剩下自己作为男人的意识观念还在起作用。
此刻，吴沁倒是突然对性别有了一些不一样的思考与感悟。
男人与女人之间的差别，可能只是由于身体构造的区别，还有社会意识对于不同身体构造人类的信息灌输所造成的。
如果抛开后天所接受的教育，放下对于身体结构的固化认知，男人与女人，在本质上，原来都是一种同样的意识存在。
都是一个名为‘人类'的意识体，只是由于不同性别的人，接受了不同的社会信息观念还有灌输，才在两者之间显现出了差别。
虽然时常在脑袋里走着神，吴沁还是认真而努力的，让自己在这片密林之中活下去，活得好一些。
水分可以依靠水果以及每天早上收集的露水补充，但是吴沁还是渴望能够喝到干净的水。
而食物上，连续几天的烤昆虫和水果的搭配，让吴沁永远都处于一种半饥饿的状态之中。
更别说因为缺乏肉类补充，吴沁嘴里都快淡出鸟来了
现在的吴沁，无比的渴望能够吃到一口w下去便满嘴流油的喷香肉类。
极度渴望肉食的吴ft,曾经试过去抓树上那种到处都是，形似小白兔的小动物，然而这类动物的移动速度极快，她连靠近都做不到。
在密林中，吴沁也见到过很多其他的小动物，可它们在很远的地方就察觉了吴沁走路的动静，一溜烟便消失了
她也曾想过，制作一些简易陷阱；然而，每天都处于跋涉状态中的吴沁，没有时间去放置这些需要一两天时间，才有小概率能捕捉到小动物的陷阱，她需要的是尽快离开这片密林。
在缺乏食物，营养状态差，每天都要长途跋涉的情况下，吴沁原本为自己制定的体能训练计划也没法开始。
因为，现在的她，只是为了让自己不饿死，就已经竭尽全力了。
突然，正在密林中跋涉的吴ft,听见了潺潺的流水声。
吴沁顿时精神一震。
有水流，意味着有干净的水，可以洗澡，以及最重要的是。
能抓鱼！
吴沁赶紧朝着水流的地方小跑过去，很快，面前的深林消失了，前面是一条刚及膝深的小溪。
最重要的是，吴沁终于看见了自己梦寐以求的鱼。
这条溪水中的鱼，都很肥大，行动也非常敏捷。
吴沁先痛快的喝了一些水，然后便开始着手制作一个简易的捕鱼陷阱。
她用树枝插在水里密集排列的方式，在接近溪流的岸边，制作出了一个M形的牢笼。
M形牢笼的中央，是一个小小的开口，刚好能容纳一条鱼进入。
而当鱼从牢笼的入口处进来，发觉前方水流变浅，想转身时，就会被卡在两个倒V形的夹角里，动弹不得。
吴沁做好牢笼后，就开始在岸边准备生火。
毕竟，在有水流的地方，说不定会有别的动物来喝水，如果是肉食性动物，现在的自己与其搏斗会相当危险。
当火升起来之后，吴沁再去溪水里看了看，发现牢笼的倒V形角被弄塌了。
吴沁明白，这应该是因为自己的牢笼做得不够坚固，导致鱼被卡住了，挣脱了出去。
吸取教训，吴沁将这个牢笼进行了一次加固，这一次的枯树枝都插得很深，分布也更加密集。
昨晚这一切后，吴沁干脆坐在旁边，一动不动的等鱼上钩。
没多久，这条溪水里便又有笨鱼上当了。
一见水里有鱼被困在了陷阱中，吴沁当即大喜，双手将其抓住，无视鱼的剧烈挣扎，将它G在岸上。
突然被抓出了水里，这条鱼顿时开始激烈的扑腾狂跳
吴沁从地上抓起一块石头，对着鱼脑袋就是一下。
吴沁这么一砸，鱼立即便晕了，接着，吴沁又抓住鱼尾巴，抡在空中，再往地上_掼。
这条鱼便彻底失去了反抗的力量。
坐在水边，吴沁开始处理这条好不容易才抓到的笨鱼
她破开鱼腹，取出内脏，用天枢剑挂掉鱼鳞，在用尖树枝将鱼插在上面，然后斜叉在火堆旁，开始烤鱼吃。
在处理这条鱼的时候，吴沁心中升起了一些奇妙的感
觉。
以往，在家里，吴沁还从未像这样处理过活的动物。
在空域里，吴沁虽然杀掉的人不少，但基本都是出于自卫；至于野生动物，也因为有空域的物资支援，自己还从未像这样为了食物而去进行猎取。
现在的杀戮，令吴沁感觉相当的奇妙。
在这片山林之中，没有别人，只有自己。
所有的生物都在为了各自的生存而努力。
连自己的杀戮，也是为了让自己获得度过今天而活下
去食物。
_切，都是为了纯粹的生存。
坐在野外的这堆火焰旁，看着即使不断旋转，也逐渐开始变得焦黑的烤鱼，吴沁心中突然变得极为平静。
她静静的烤着自己面前的这条鱼，听着火焰噼啪的响声，还有山林中宁静的虫鸣。
一切，都是那么的悠远而又平和。
在这个只为了生存而存在的世界里，人的_切思虑似乎都没有任何意义。
只有生存，才是这里存在的主旋律。
鱼还没有完全烤熟，吴沁就迫不及待的开始大口的吃起了鱼肉。
令吴沁惊讶的是，这条鱼除了身上的那根主刺以外，全身上下，竟没有一点其他的小刺。
在没有食盐也没有调料，仅仅只是鱼肉本身鲜香味，就足以让吴沁贫乏的肚子感到心满意足了。
再去小溪旁逛了一圈，吴沁意外的发现，陷阱里居然又收获了一条笨鱼。
最后，两条鱼加一些野果下肚之后，吴沁顿时便觉自己心满意足。
靠在树上，看着自己面前跳动的篝火，吴沁开始陷入了沉思之中。
首先，在这个世界里，原本的物资支援全部被取消了。
空域商店也不会开启，这一次的任务，似乎就是要自己等人自力更生。
而另外两只小队的话，吴沁思索了_会，觉得自己还是不要去找他们为好。
首先，自己的力量尽失，而他们的却没有；强弱关系已经发生了变化。
其次，自己如果是个男人，还可以接着同乡与合作者的名义加入他们。
可现在的自己是个女人，还是个非常漂亮的女人。
过人的容貌，没有相应的力量守护，只会成为累赘与灾难。
所以，去找另外两只小队进行合作的路已经被堵死了
剩下的，便只能依靠自己了。
吴沁也问过空域，加上自己和另外两只小队，他们中只要有任何一人统一了全世界，便都会视为所有人完成了任务。
得到了这个信息的吴沁，心中倒是有了主意。
自己可以尽量去试着成为一个或几个国家的最高统治者，然后如果其他人也成为了其他国家的统治者，吴沁再去和他们接触，组成一个联盟，一起征战别的国家。
直到将所有国家收入囊中，再在联盟内，推选出一个最高统治者，完成这次的空域任务。
这倒也是一个好办法，如此从这条路着手，即保证了自己的安全，也可以加快任务完成的进度。
想到这里，吴沁终于觉得这次的任务开始有了完成的希望。
■：	08:56
10%
[VIP]479雪上加霜的
479雪上加霜的
然而，也仅仅只是希望而已。
因为，自己该怎么去从一个不知来路的陌生人，做到一个国家的最高领袖？
没有血统，没有权势，也没有力量的自己；要依靠什么去征服一^Is"国家？
吴吣陷入了深深的疑惑与思考之中。
摇了摇头，躺在树床上，对于周围蚊虫的叮咬，吴沁却早已习惯。
她没有理会周围的小虫子，专心致志的想着自己的事情。
然而，这个问题却不是一时半会能有收获的。
吴沁无奈的放弃了继续思索，她对这个世界的情报实在过于匮乏，来这里好几天了，自己还不知道，这里的社会组织形式、人类文明的发展情况、他们所掌握的斗气与魔法又属于哪个层次的力量。
为此，吴沁知道，自己必须加紧时间。
虽然另外两只小队的力量只是被大幅削弱，道具依然可以使用，但这也并不代表吴沁可以在这个密林里什么都不做地浪费时间。
比起统一世界这个宏伟的目标而言，普通人类几十年的寿命实在太过短暂。
吴沁还必须考虑到另一个问题，她虽然拥有九命特权:另外两只小队的人没有。
如果百年过去，很可能空域中的其他人就死伤殆尽了
因为，在朝不保夕的空域之中，吴沁并不认为会有人去兑换那些价格昂贵的长寿血统和力量。
这一类兑换价格昂贵，而且对于战斗力没有任何加成，除非有人脑子抽风了，否则没人会选择兑换这类鸡肋能力的。
也就是说，对于吴沁而言，最容易达成目标的，其实是从现在开始的几十年。
随着时间推移，另外两只小队的人逐渐衰老死亡，那么，最后就会变成只剩下自己独自一人去完成任务的糟糕情况。
缓缓叹了一口气，吴沁决定加快脚步了，一定要尽快走出这片密林。
接下来这几天，吴沁开始沿着河流往下游走动。
按照现实之中的经验，小河流向地势平坦的大河，那些地方一般都会有人类的聚居地存在。
山林之中走动时，吴沁始终没有遇见过大型的肉食性动物。
这当然不仅仅是因为她的运气好，更重要的时，吴沁平时只要天一黑，她就立即躲在树上；天亮才开始行走。
在行进中，吴沁一直都在留意森林之中，那些随处可见的小动物们。
一旦发现自己进入了某些小动物们消声觅迹的地方，
吴吣就会选择绕路前进；或者保持轻盈的脚步，时刻警惕远处传来的声响，及时避让远处的动静。
在这样的生存策略下，吴沁成功的避开了森林中的那些猎食动物。
因为看过生存类书籍的吴沁很清楚，肉食类动物都有自己的活动范围，在这个范围内，其他的动物数量会大量减少。
特别是在猎食类动物的巢穴附近，附近肯定是小动物们不愿靠近的禁区。
平时，吴沁白天行进，过着生火、捕鱼、抓昆虫、掏野果、找鸟蛋的野人生活。
随着时间的推移，吴沁已经熟悉了这片密林，但是，她依然抓不住那些感觉灵敏的小动物们，这让吴沁手中锋利无比的天枢剑也没有用武之地。
至于去寻找猎食动物，斩杀吃肉。
虽然极度渴望油腻肉食的吴沁，脑海里冒出过这样的想法。
综合评估后，吴沁认为单纯的为了满足自己的口舌之欲而选择冒险，是一件非常不理智是事情。
毕竟，自己的每一条命都极其珍责，是不能用来轻易冒险的。
万一在和这些行动敏捷又凶猛无比的猎食动物们P杀时，一个不慎，可能就会死掉了。
即使有着锋利的天枢剑作为武器，可天枢剑只是一柄冷兵器，以这具身体的移动速度与体力而言，与野生动物近距离搏斗实在太危险。
所以，吴沁决定控制住自己心中蠢蠢欲动的食欲，强迫自己专注于赶路，争取尽早离开这片密林。
就在吴沁自认为已对这片密林无比熟悉之时，变化发生了。
天空之中，下起了倾盆大雨。
猝不及防的吴沁，瞬间被淋成了落汤鸡。
然而，这片密林之中，高低起伏的地势虽然不少，却没有什么山洞之类的可供人躲避。
即使吴沁抱着山洞里有肉食动物也要把山洞硬抢下来的想法，但是，却依然没有找到可以用来躲雨山洞。
无奈之下的吴沁，只能加紧试图为自己赶制一个可以躲雨的伞出来。
她浑身流淌着水流，拎着天枢剑去找到了合适的枝叶
这些枝叶单片是狭长的形状，吴沁将很多枝叶并排在一起，再交错编制在一起，可以作为房屋外壁的遮雨棚就弄好了。
接着，她寻找了一个缓坡地势，在地上用一堆木材，直接堆在一起，搭成了一个圆锥形的木材屋。
由于长时间的淋雨，吴沁双唇被寒冷的水流冻得发青
她瑟瑟发抖着，终于将树叶交错而成的遮雨棚，一层又一层的盖在简陋木屋的外面。
两三层之后，水流就被彻底限制住了。
再找了一些湿润的干草垫在地上，又找了一大堆类似与现实里芭蕉叶的叶子，垫在干草上。
就这样，吴沁的这个略带潮湿地简陋雨棚终于搭建完成。
她赶紧脱掉了所有被淋死的衣服，包括内衣一起，挂在小木屋里。
然而整个人用这些叶片死死的裹在身上，蜷缩成一团,在屋子里瑟瑟发抖。
由于没有预料到会有这场大雨，吴沁身上只有昨天晚上准备的一条烤鱼。
摸出这条已经被淋湿的冰冷烤鱼，吴沁赤身裸体的卷
缩在小小的木材堆里，双齿发颤的就着雨水，吃下了自己身上唯一的食物。
吃完烤鱼后，吴沁便在冰冷的树叶堆中，沉沉的睡着了。
这场大雨毫不间断的下了整整两天，才终于停了下来
好在如此大的雨水，让夜晚的捕食者们，都放弃了捕食。
密林中的动物们，都在用自己独有的方法，试图躲避着这场磅礴大雨。
真因如此，大雨也保护了夜晚中，无法上树的吴沁的生命安全。
终于，在第三天的清晨，大雨消失了。
可是，吴沁的状态却相当糟糕。
她全身赤裸的躺在木材堆中，满脸通红，娇喘不已。原来，在淋雨又缺乏食物的恶劣环境下，吴沁发烧了！
480猎人与袭击
浑身发烫，卷缩在简陋的小屋中瑟瑟发抖。
斑驳的光影，透过小屋外壁的缝隙，落到吴沁的柔嫩光滑，一览无余身体上。
看着外面明亮的天色，还有久违的阳光，吴沁知道，自己必须立刻离开这间屋子，去抓鱼填饱自己的肚子。
还要赶在天黑之前，回到树上；不然会被夜里的捕食者攻击。
然而，过高的体温，让吴沁的脑袋变得昏昏沉沉的。饥饿与病痛带来的连锁反应，让吴沁浑身瘫软，四肢无力，几乎无法起身。
生存的欲望，驱使着吴沁，跌跌撞撞的走出了这座阴冷潮湿的小屋。
她的身上穿着歪歪斜斜的衣服，湿润的布料仅仅的贴在吴沁的身上，半透明的破烂薄衫下，是粉嫩的少女肌肤。吴沁扶着树木，e摇晃晃的行走在山林之间。
然而，走了_会之后，昏昏沉沉的吴沁才猛然惊觉，自己竟在这片密林之中迷失了方向。
不仅找不到之前的那条小河，就连来时的路，也已辨认不清。
虽然泥泞的路上留下了一串自己的脚印，可是对于虚
弱得几乎睁不开眼的吴沁而言，这些脚印似乎也在不断的四下飘动着。
在发现自己的体力不足以支撑后，吴沁想爬到树上，为自己摘几个野果。
她用天枢剑在树上挖出了坑洞，有气无力的用做好了脚蹬，可是却发现完全爬不上去。
试着摘野果失败后，吴秘已到极限。
她一屁股坐在一颗大树下，闭上双眼，满脸痛苦的艰难喘息着。
直到此刻，吴吣才不得不被迫承认，她居然仅仅因为密林中的一场大雨，就已濒临绝境。
连续两天的饥饿，再加上高烧状态下导致的极度虚弱，让吴沁无法取得食物的补充。
很快，吴沁连坐着的力气都无法支撑了，噗通一下就倒在了地上。
她将天枢剑死死的抱在怀里，卷缩在地上，继续一口又一口的痛苦喘息着。
即使有了空域的超强恢复，生病也是需要时间来康复的。
吴沁只觉得，自己很可能会死在这里了。
她自嘲的笑了，真是没想到。
想要在异世界，完成统治世界这个宏伟目标的自己，却连一片小小的丛林，都走不出去。
明明自己看了这么多的野外生存书籍，明明已经适应了野外生活。
可是没想到，仅仅只是一场忽如其来的大雨，就已将自己逼入了绝境。
躺倒在这片无人的密林之中，吴沁才深刻的明白。
生活永远不会像书中的一样一帆风顺，知识知晓得再多，也仅仅只是知识。
理论上的东西，由于缺乏相关的实际经验，永远会有意料之外的情况出现。
可笑之前的自己还天真的以为自己能够应付丛林生存，甚至开始谋划着该如何融入异界社会，怎样开始自己统治世界的第一步。
一场现实仅仅只让人觉得有些麻烦的大雨，便就给自己造成了毁灭性的打击。
然而，再多的懊悔，在结果已经铸成的时刻，不会有任何作用。
吴沁所能做的，只能抱着怀中的天枢剑，等待死亡来临的那一刻。
天色开始逐渐变暗，动物的沤锌始在密林中此起彼伏。
吴沁不知道，自己是会被丛林中的夜行动物吃掉？还是会被活活饿死？又或者在地上被冷死？
就在吴沁努力张开双眼，挣扎着想让自己沉重的躯体，从地上爬起来时。
远处传来了悉悉索索的响动。
是丛林中的捕食者开始行动了吗？
最后还是没能从地上爬起来的吴沁，看着灌木丛中，
距离自己越来越近的悉索声，闭上了双眼。
看来，自己这条命的结局是被吃掉了。
悉索声来到吴吣的面前，一道黑影从灌木丛中走出。
吴沁的视野里，最后出现的，是一双男性人类的粗壮脚掌。
原来，不是野兽吗？
随着这个念头，吴沁眼前一黑，便昏了过去。
在迷迷糊糊间，吴沁感觉自己正被一个强壮的男人抗在肩上。
他的上半身覆盖着动物皮毛制成的衣服，让吴沁感觉得很暖和。
很快，吴沁的意识再次陷入昏冥的黑暗中。
不知过了多久，吴沁被_股食物的香气唤醒。
她发现自己来到了一个木制小屋之中。
小屋有二十平米大小，墙上挂着一些被风干的肉干与动物皮毛，四下弥漫着一股淡淡的腥臭味。
小屋中央，有一堆熊熊燃烧的火焰，火焰上有一锅翻滚的肉汤。
香气便是从肉汤里传出来的。
只见一个虎背熊腰的男子，正在坐火堆前，用木勺在里面不断搅拌。
吴沁先是用手在腰间摸了摸，发现天枢剑还在，顿时送了一口气。
在温暖的小屋中，经过了方才的睡眠，吴沁感觉自己的精神好多了，体力也恢复了一些。
看来面前这个背对自己的男人，将自己带回来了。
吴沁环顾了一下这间小屋，屋子里除了晾晒的动物皮毛以外，有两只短弓与一个箭筒，地上散落着一些制作东西的小工具与砍刀，显得有些凌乱。
看上去，这里似乎是一个猎人住所。
在火堆周围的地上，则铺着一些柔软的皮毛，似乎便是床铺。
这个男人似乎察觉到吴沁醒了，他手边一个小木碗，
盛了满满的一碗肉汤，直接递给吴沁。
这个男人只有一米六五左右的身高，却壮得如同一头成年巨熊。
满脸胡子，头发蓬松，粗糙的脸上，有一道野兽的爪痕
在饥饿的驱使下，吴沁接过了面前的肉汤，大口的喝了起来。
猎人见吴沁开始狼吞虎咽后，也给自己盛了一大碗肉汤，开始唏哩呼噜的吃了起来。
吴沁碗里的东西吃完后，那个猎人就会抢过吴沁手里的碗，重新盛满肉汤后，便粗暴的递给吴沁。
在接碗的时候，吴沁身上松松垮垮地挂在肩上的衣服，一不小心垮了下来，裸露出半边酥胸。
吴沁顿时面红耳赤的赶紧把衣服拉上来，下意识地将右手紧握在天枢剑柄上，警惕的盯着猎人，生怕猎人对自己做出什么不轨的举动。
可是那个猎人仅仅只是端着碗，目光炯炯的看着吴沁，什么都没有做。
这顿时让吴沁心中送了一口气，接过了猎人递给自己的碗。
看来自己运气不错，遇见了一^好人，放下顾虑的吴沁，更是胃口大开。
虽然猎人煮了满满的一锅肉汤，却很快就被吴沁和猎人吃了个一干二净。
吃完后，猎人开始把锅与碗收起来，放在旁边。
在这期间，吴沁几次想试着和猎人沟通。
然而得到的只有一些无意义的吼声作为回应。
这让吴沁在心中确定了，这名猎人是一个哑巴。
摇了摇头，今天晚上能活下就已足够值得庆幸了。
吃完东西后，吴沁突然又觉得有些头晕，高烧依然没有完全褪去，在吃饱后，后遗症又开始发作了。
吴沁无力的躺在暖和的动物皮毛上，看着房屋中央跳跃的火焰，在心中感慨。
难得自己也有运气好的时候，或许这和自己吞噬了唐启有关？说不定自己也罢唐启那夸张的运气继承了过来。
如果真是这样的话，这一次的任务说不定还真有机会能够完成。
就在吴松一边这样想着，一边昏昏欲睡之时。
那个猎人已经将锅与碗放好，只见这个猎人强壮的猎人喘着粗气，径直走到了吴沁的旁边。
吴沁感觉气氛有些不对，她下意识的从腰间抽出天枢剑，想从地上坐起来。
然而，这个猎人却突然扑向吴沁，他强壮的双手像铁箍一般，牢牢地攥紧了吴沁的手腕，两只粗壮的小腿死死的压在吴沁一双纤细的美腿之上，一把便将吴沁按到在地
猝不及防之下，吴沁的后脑勺重重的撞在地上，即使有柔软的皮毛，依然让吴沁头晕脑胀，视线模糊。
她手中的天枢剑也被摔飞到旁边。
糟糕！我的天枢剑！
看着牢牢压在自己身上，鼻孔里不断喘着粗气的猎人
吴吣心中恐惧不已，然而，因为脑部收到了撞击，此刻吴沁全身乏力。
别说推开猎人了，连反抗的力气都没有。
将吴沁按倒之后，猎人的一双大手开始撕扯吴沁的衣服。
随着嘎吱嘎吱的响声，吴沁身上的衣服开始化为碎步片。
吴沁无力的伸出双手，想挡住正在自己身上肆虐的这双大手，可是不断地被猎人不耐烦的抓住，然后甩开在一旁。
感受着像是一座无可抵抗的小山般压在自己身上的猎人，这个男人的身上的体臭与口鼻呼吸间淡淡的臭味，都清晰可闻。
这让吴沁心中泛起了一阵又一阵强烈的恶心感。
可是，她却无法阻挡这个猎人肆无忌惮的动作。
可恶！可恶！可恶！
吴沁在心中疯狂的吼叫着。
该死！该死！该死！你走开！走开啊！
然而，吴吣却一点声音都发不出来，只能徒劳的伸出双手，试图阻挡。
而她这有气无力的反抗，反而越发地激起了猎人的兽欲。
骑在吴沁身上的猎人，就像一头发情的猛兽，凶猛、残暴又无可阻挡。
撕掉了吴沁身上的衣服后，猎人便迫不及待的开始脱下自己的衣服。
吴沁有气无力的向着旁边的天枢剑伸出右手，希望能够拿到天枢剑，砍死这个该死的家伙。
可是，她的手掌，却与天枢剑隔着一臂之远的距离，始终无法摸到。
随着吴沁的拼命挣扎，她那双纤细美腿上的柔滑肌肤与猎人粗糙的小腿皮肤不断发生摩擦；这无比美妙的触感,撩动着猎人皮肤的触觉神经，让他发出了难以自抑的性奋吼声。
只恨不得能立即吃掉自己身下的这头可口的小羊羔。
481兽衣和巨熊
在这干钧一发的瞬间，吴沁看着手边近在咫尺，却仿佛远在天涯的天枢剑，在心中发出了强烈呼唤。
"天枢剑！救救我！"
听见吴沁的呼荆天枢剑的剑身开始发出了轻缓的颤抖。
在轻微颤抖中，长剑从剑鞘中缓缓伸出，来到了吴沁的手边。
吴沁心中大喜，她抓住剑柄，高高举起，可还未举到最高点，就再也举不动了。
只得右手握着天枢剑，有气无力的斩向猎人。
看着这柄慢悠悠地朝自己落下的长剑，猎人在心中暗笑，他随意的伸出手，想抓住长剑，将其丢到一旁。
岂料猎人的手掌与天枢剑接触的瞬间，长剑便悄无声息地将猎人的手掌斩为两半。
惊讶的猎人还未回过神来，便见这柄晃晃悠悠的天枢剑，又从他的脖颈处一掠而过。
猎人愣了一秒后，他的手掌与脖颈处，开始冒出了细密的血丝，然后猛地喷出大量滚烫的鲜血。
猎人的头脑'噗通'一声，便落在了地上，而失去了头颅的躯体，也向一旁倾倒在地。
见猎人头首分离，吴沁终于放下了心。
一阵强烈的疲惫感从心底涌上来，吴沁闭上双眼，便陷入了彻底的昏睡之中。
不知睡了多久，吴沁恢复了意识，她睁开双眼，眼前的一幕顿时吓了吴吣一跳。
只见一颗脸上带着一道爪痕的人类头颅，正横在自己面前，头颅的双眼与口鼻中，到处都是细小的蛆虫和爬行的蚂蚁。
他的脸上，还有一小半被一些细小的白绿色绒毛覆盖，一股无法言语的强烈尸臭，从这颗高度腐烂头颅上不断传来。
吴吣瞬间起身，直觉胃中一阵翻涌，跑到小屋外就吐了起来。
吐完后，吴沁终于感觉自己好一些了。
潮湿的山林中，尸体的腐烂速度很快，但吴沁也不知道自己到底昏迷了多久。
外面的天色还是正午，再看了这具尸体的腐烂情况，吴沁估摸着，自己至少昏迷了一天以上。
随便找了一件猎人的兽衣，披在身上，遮住了乍泄的春光。
吴沁从地上拿起天枢剑，剑身依然洁白无瑕，闪烁着锋利的寒光，吴z对着天枢剑柄亲了_口。
缓缓抚摸着，自言自语道：
"干得漂亮！平时没白疼你r
天枢剑没有任何反应，仿佛它只是一柄普通的长剑。
吴沁抬手，‘刷’的一声藏剑入鞘，悬挂腰间。
随后她拖着猎人的尸体，将其G出屋外，再一脚把猎人的脑袋给踢出去，随后吴沁便在这间弥漫着尸臭的房间中，开始四处翻找。
吴沁用火石升起了火，然后用从这间屋子里翻出来的肉干，给自己煮了一锅鲜美的肉汤。
在用找到的盐块，削了一小块在汤中，食物便做好了。
吃完饭，吴沁继续在这件木屋中翻找。
她将短弓别在身后，背上箭啊
翻找结束，吴沁看着摆在自己面前的东西。
分别有锋利的砍刀一对、盐块一枚、火石一副、木锯一把、斧头一个、处理好的皮毛若干。
木锯、斧头还有砍刀吴沁不需要，有天枢剑，砍东西比这些铁器好得多也轻松得多。
思索了一下，将盐块和火石带在身上，因为生火和补充盐分，都很重要。
接着，她又找来一个背篓，将动物皮毛全部放在里面。
吴沁估摸着，这里距离人类的聚集地肯定不会太远，
不然猎人不可能会把这些猎皮处理好后用绳索捆成牢固的一团，整整齐齐的堆在屋子里。
这明显是准备拿去集市之类的地方进行生活物资的交换。
吴沁又翻出了猎人缝制衣服用的石针与筋线，抽出几块兽皮，为她自己制作了一套类似于内衣的贴身兽衣。
因为胸口这里一直挂着两团肉，不用点什么东西将它们托住，在丛林中行走总感觉有些不方便。
内衣做好了，吴沁又为自己缝了一件歪歪斜斜的兽皮大抱。
做完这一切后，吴沁将兽皮衣用清水洗净，然后放在火边烤干。
水的来源是木屋里放着的几个木桶，应该是猎人为自己打来的饮用水。
做完这一切后，外面天色已黑，吴沁再次吃了一些东西，便沉沉睡去。
第二天，吴沁换上兽皮内衣，在水桶里照了照。
简陋的兽皮内衣，遮住了少女美妙的肌体，柔顺的兽毛与光洁的皮肤相互映衬，在加上裸露在外的小肚脐，盈盈一握的浑圆翘臀，给人一种充满野性的诱惑美。
确定内衣合身后，吴沁便将兽皮大衣披在外面，带上帽子，算是大致遮住了自己的容貌。
看着水面上，倒映着的一个浑身毛茸茸的'野人’，如果不是那半张姣好的面容，咋一看，很容易将吴沁误认成一头直立行走的野生动物。
这些皮毛似乎已经被猎人处理过了，贴身非常柔软，也很暖和。
就在吴吣打量着自己身上的衣服时。
她突然听见了铃铛的响声，这应该是猎人在自己屋子周围设下的陷阱。
吴沁下意识的佩戴好天枢剑，捡起短弓和箭矢就往外冲去。
屋外，什么都没有。
但是吴沁很快便发现了不对，因为原本放着猎人尸体的地方，只剩下一团鲜红血迹，还有一道长长的血痕与某种动物的脚印，蔓延向远方。
缓缓摇了摇头，看来猎人的尸体是被那些嗅到了血腥味而来的野兽给拖走了。
至于为什么昨天晚上那些野兽没来，吴吣很快就猜到了。
屋子里有这么多的动物皮毛，其中还不乏大型动物，可以推断出，猎人平时肯定经常在丛林中四处猎杀动物。
其他猎食动物出于过去的恐惧，一时半会还不敢过来
但是到了清晨，它们终于还是忍不住，来把尸体拖走了。
吴沁叹了口气。
也好，也免得自己再去处理这个猎人的尸体了。
虽然从结果上而言，的确是这个猎人救了丛林中陷入虚弱状态的自己。
可是，他对自己起了色心，而一想起昨晚的遭遇，吴吣就认为这家伙死不足惜！
这个猎人猎杀动物谋生，死得时候尸体被动物吃掉，也算是他最终回归于山林的完整归宿了。
整理完毕，吴沁带上一些能在路上吃的食物，便离开了小木屋。
没走多远，吴沁便发现了一条兽道，她在上面发现了人的足迹，同时也发现了一些其他动物的脚印。
吴沁猜测，猎人平时可能正是沿着这条路离开丛林的
她顺着这条路一直往前走，走了一段时间后，吴沁突然停下了脚步，并迅速将右手放在了天枢剑的剑柄上。
吴沁之所以停下来，是因为她感受到了危险的气息。
不远处，随着几声轻响，一头高大的巨熊，从密林中拐了出来。
这是一头即使四肢行走，也几乎与吴沁等高的黑色巨
熊。
光亮油亮的皮毛与锋利尖锐的牙齿，无不暗示着它身为丛林霸主的身份。
明明这么庞大的体型，走起路来，却轻盈无声，也难怪都这么近了，吴沁才发现这头巨熊的靠近。
就在吴沁看见这头巨熊的瞬间，巨熊也看到了挡在它前进路上的吴沁。
巨熊对着吴沁发出了威慑的咆哮声，但是，吴沁没有立即转身便跑。
因为她很清楚，对于这些野生动物而言，此刻转身就跑是一种找死的行为。
人在短距离奔跑上，跑不过这些熟悉地形的野生动物;如果转身逃跑，只会立刻激发野生动物的攻击欲，他们将你判定为没有威胁的猎物，从而发起进攻。
所以，面对巨熊恐怖的晦哮，吴沁站在原地，没有动。
她双眼紧盯着面前巨熊的双眼，保持着缓慢的动作，慢慢从腰间抽出了天枢剑，竖放在自己面前，浑身紧蹦，做好了战斗的准备。
那头巨熊见状，更加烦躁了。
只见它不断的晃动脑袋，对着吴沁发出咆哮的声音，并不时用脚狂跺地面，在原地发出巨响。
相较于巨熊烦躁不安的举动，吴吣没有任何额外的举动，即使她的额头上冒出了细密的汗珠，但吴沁却依然保持平静，没有任何的动静，面上也没有任何其他的表情，只是更加用力地握紧了手中的天枢剑。
巨熊双掌离地，整头熊便人立而起，对着吴沁发出了更加狂暴的咆哮声。
巨熊高达三米的高大身躯，仿佛遮住了上空而来的光线，让吴沁的视线都变得昏暗起来。
吴沁几乎感受到巨熊因咆哮而喷出的腥臭气流，正重重地冲击在自己的脸上。
这时，吴吣的后背已被冷汗湿透，但是表面上，吴沁依然一副淡然如故的样子。
随后，吴沁继续手持天枢剑，全身紧绷，全神贯注地盯着巨熊的双眼，开始_步_步慢慢后退。
随着吴沁的动作，巨熊也落下了身子，蹲在地上，紧盯着吴沁，看着她一步一步的后退。
就在吴沁退后了几步之后，巨熊也试探着往前迈了一步。
吴沁顿时停下了脚步，继续盯着巨熊。
一人一熊继续对峙了一会，随后，吴沁再次开始慢慢后退。
这一次，巨熊没有再继续跟过来了，它只是站在原地，对着吴沁发出威慑的晦哮。
很快，吴沁离巨熊很远了，看着依然在远处盯着自己的巨熊，吴沁没有选择转身离开，而是继续面对着它，直接从侧面进入身旁的丛林中。
直到彻底看不见那头巨熊之后，吴沁才终于转身，开
始向着远处快速的绕路而行。
482最初的了解
走在山林间，吴沁此刻正在心中暗自庆幸，还好这头熊似乎并不饿。
眼尖的吴礼、，当时就早已发现，那头熊的嘴角上还挂着一丝血迹，恐怕之前就已饱餐一顿。
难怪自己能这么容易的全身而退。
毕竟一头人立而起时高达三米的巨熊，稍有不慎，被拍到身体上的任何一个部位，都是会死人的。
好在，自己顺利躲开了。
继续在丛林里漫无目的的乱走，突然，吴沁耳边传来了歌声，远处，有人正在引喉高歌。
歌的语言类似英语的发音，却又不是任何一种自己所了解的语言。
这时，耳边传来空域提示音：
"检测到未知语言，开启语言赋予功能，进化者已习得未知语言。"
话音刚落，这种奇怪的语言吴沁就能听懂了。
不止能听懂，稍加回忆，吴沁觉得自己还能将这种语言，用文字写出来。
吴沁在心中暗自感叹，"要是现实里也能这样，自己高中的时候哪里还需要头疼英语啊！"
想是这样想，吴沁脚下却不慢，只见她快步走向歌声的来处，开口喊道：
"你好，请问距离这里最近的集市在哪个方向？"
那背着斧头与背篓的男人，一开始见吴沁吴沁靠近，先是被吓了一跳，还以为是头野兽。
直到吴沁靠近出声，男人这才明白这是个披着一身兽皮的人类，于是便放下心来，等吴沁接近。
这男人应该是名樵夫，因为他的背篓里装了很多干柴
樵夫体型瘦弱，身材矮小，只有一米六出头，
樵夫的名字叫做乔伊，此刻，乔伊正在心中惊呼。
噢！光明神在上！
乔伊这辈子都从没见过这么漂亮的女人；即便是小镇上那些的高傲的地主小姐们，也比不上面前这女人万分之一的容貌。
乔伊畏畏缩缩的站在原地，虽然这个女人披着一身兽皮，看起来就像个野人。
但眼尖的乔伊，依然一眼就知道这女人不是个普通人
这么细皮嫩肉的女人，一看就不是穷苦出生，明显是哪位贵族家的大小姐。
不知道这位小姐为什么会跑到这么偏远的山里，身边
也没有带护卫。
不过，这些大人们的想法，乔伊从来都不懂。
看着来到自己面前的这位女士，乔伊终究只是一名粗鄙不堪的樵夫，又哪里敢直视这么漂亮又有气质的贵族小姐呢？
只见乔伊赶紧将自己身上挂着的东西通通取下，放在面前，然后跪倒在地，恭敬道：
"尊贵的女士，有什么是我能为您效劳的吗？"
说完这句话，乔伊自己都不敢相信这话是从自己的嘴里冒出来的，这明显像是一个受过教育的知识分子才能说出的话，乔伊做梦也没想到，自己居然能这么坦然的说出来。
其实这句话，也只是乔伊那一次跟着他弟弟去大地方，在那里的城里，听见那些衣冠楚楚的绅士们是这样说的。
此刻，面对这名优雅而又美丽的少女，乔伊不自觉的便收起了自己那些粗鄙不堪的举动，只希望能让这名美丽的少女高看一眼。
吴沁并不知道面前的这个樵夫在心里想些什么，她只是想从这个男人的身上取得一些关于这个世界的情报而已
樵夫自告奉勇的表示，愿意送吴沁一程，给她指路。
吴沁同意了，正好可以边走边问一些和这个世界有关的事情。
在问清楚集市的方形还有一些大致的情报后，吴沁便和樵夫告别，然后快步朝着樵夫所指方向走去。
一边走，吴沁一边在心里整理刚才得到的情报。
那名自称位乔伊的樵夫，从他身上穿着麻布衣服来看,这里的文明程度应该不高。
再根据樵夫看见自己之后的反应，可以推断出，这里应该是一个阶级划分十分明确，等级森严的异世界。
吴沁也问了乔伊关于一些关于魔法和斗气的事情，可是看着乔伊一脸迷惑的样子，吴沁立即明白了，魔法和斗气在这个世界应该不算是什么特别常见的东西。
对于乔伊这种，明显没有受过教育的人而言，这些东西对他而言非常的遥远，就像停留于传说之中一样。
由此，吴沁倒是能明白一点，空域为何将这个世界判定为低能量级的世界。
这个世界上肯定是存在魔法和斗气的，但是应该属于一种比较隐蔽的存在。
很可能是社会中的高层以及贵族阶级，才能有资格接触到的东西。
若真是这样，那么对于乔伊这种见识狭窄，终生以砍柴为生的樵夫，不知道魔法和斗气的存在也就正常了。
假如魔法和斗气是一种普及物，那么，无论多么偏远的地方，乔伊至少也应该是有所耳闻的，而不是现在这种几乎_问三不知的情况。
得到这个情报后，吴沁对这个世界也有了一个初步的大致判断。
接下来，还需要知道，魔法和斗气这一类存在的顶级战力是属于怎样的层次？又能在多大程度上左右一场战争的战局？
如果这个情报也得到确认，那么，吴沁就可以正式开始谋划自己的异世界征服之旅了。
可是，这场漫长的征途，到底该从哪里开始，吴沁现在也很茫然。
如果自己拉队伍搞起义？怎么拉？怎么收拢人心？哪里来钱和人？
如果想混入高层之间，借力打力，四两拨千斤？可是这些受过高等教育的贵族们，哪一个不是人精？怎么可能会如此轻易的就被人糊弄？
叹了_口气，吴沁决定走_步再想_步。
在山林中继续行走，很快，她便来到了一个热闹的小型集市。
这里的人们，全都穿着粗糙的麻布衣，身材矮小，有很多人面黄肌瘦，佝偻着身子在路上行走。
在这里，吴沁惊讶的发现，自己这一米七零的身高，居
然算较高的那种。
而自己身处于这些人之间时，似乎很容易被辨认出来
比如，在吴沁去卖掉皮毛的时候，她刚一开口，收购皮毛的那个商人就差点吓得跪在地上。
随后，商人给吴沁皮毛的价格，非常的高，生怕她有一
点不i两忌。
当吴沁拿着钱去裁缝店，想要重新缝制一下自己的兽皮大衣时，那个裁缝店的女老板更是完全不敢收吴沁的钱
而路上遇见吴沁的人，也是纷纷面上一惊，满脸畏惧的退到一旁，不敢挡了吴沁的去路。
吴沁很奇怪，这些人为什么如此敬畏自己？
明明自己披着兽皮衣，又不像是个大人物。
想了想，吴沁便猜到了原因。
除了她的气色和谈吐与这些人截然不同以外，更重要的应该是口音的问题。
空域直接灌输给吴沁的口音，想必是最标准的那种。
这些乡下地方的人们，_听口音，就能明白吴沁是从大地方来的。
再加上她身上白嫩干净，神完气足，完全不像缺衣少食的样子；还有她的背上背着短弓和箭筒，与她腰间挎着的一柄精美细致，一看便是上等货的长剑，人们纷纷在心中认定了吴沁是一个不知为何，突然跑到这些乡下地方来的大人物。
在这个等级森严的世界中，这些贫民和农户们，对于大人物自然不敢有丝毫逾越。
那些来这里行商的商人们，见了吴沁也是纷纷脱帽行礼，让吴沁感觉很不适应。
不过对于吴沁而言，这样的误会有好处也有坏处。
好处是便于在这里行动和打听消息，坏处则是由于太过于引人瞧目，可能会导致一些不必要的麻烦。
在找了一个农户家暂时住下后，看着这家人对着自己畏惧而又好奇的神色，吴沁皱紧了眉头。
没想到这个世界的等级限制居然如此森严，一般而言，越是这种等级森严的社会，对于出生和血统的要求也就越高。
从这点推断，自己想要依靠贵族实力，四两拨千斤的想法已经彻底落空了。
那么，只剩下自己拉一只队伍，然后搞起义这条路可走了吗？
吴沁脑海里开始浮现出现实世界里，某个创造了多个奇迹，并最终完成建国大业的某个神奇政党。
但是，共产主义这种大杀器可不能如此轻易的就胡乱祭出来。
无脑干事，最后只会是悲惨的结局。
吴沁开始在记忆中回忆那位伟人的生平，还有一些自己在别的书上，所零星看过的一些趣闻轶事。
吴沁记得，这位伟人特别讲究实践，注重实地调查。
想了想，吴沁决定学习这位从无到有，打拼下一片江山的伟人行事风格。
她决定先在这个世界上不同的国家中到处游历，仔细调查各地的风土民情，社会与经济状况，再结合自己的见闻与知识，在异世界中总结出一条最合适的理想化道路。
一念及此，吴沁想到就做。
她问清了通向附件最近小镇的道路后，便踏上征途。
由于吴沁没有市民身份，也没有特殊文书，无法经商。
为了能够有一个合适的身份能够四处游历，吴沁决定去成为一个冒险家。
这个世界上存在着异世界中常见的'冒险家工会'，但是，和那些小说中不同，’冒险家工会'里并不划分职业。
它只是一个专门颁布各类任务的平台，相当于一个普通的任务中介机构。
它所发布的任务，一般都是有高危险的。
在冒险者工会中，也有一群类似职业雇佣兵一样的家伙，常年在里面混迹。
他们在和平时，就作为冒险家，干一些护送、除掉危害村庄的强壮野兽、探索未知区域之类的危险任务。
而战争到来时，这些人便在战场上摇身一变，成为了职业军人，只为了钱而打仗，哪边的钱多，就会加入哪边。
这群名为冒险家，实为雇佣兵的家伙们，他们的人品和忠诚虽然为很多人所不耻，但因为他们强悍的战斗力和强大的战场生存能力，很多国家只能捏着鼻子认了，毕竟也是一些十分有效战力。
这个世界有些乱，陷入战乱的时候较多，和平的曰子极少。
不同的国家又总是在因为各种不同的理由而打仗。
[VIP1483冒险家工会
483冒险家工会
人们经常过着朝不保夕的苦难曰子，由于频繁的战争，这里的人们似乎总是承受着承重的赋税。
加上这里的社会等级森严，农户们没有什么能够上升的渠道。
在曰子实在过不下去的时候，会有很多农户在农闲时兼职做劫匪，抢劫路上过往行人和商人。
因为世道不安定，对于那些经常需要游走于各个地域进行贸易的商人们而言，在，冒险家工会?雇佣那些刀口舔血的冒险家们护送自己的货物，成为了一个必须的选择。
正因为大量的安全需求，让'冒险家工会'这个任务机构和商人们绑定在了一起；可以说，哪里有商人们的足迹，哪里就会有‘冒险家工会、
另外，这里的钱币只有三种，分别是铜币、银币和金币
钱币上印着一些很难仿制的特殊花纹。
100铜=1银，100银=?!金，但是汇率并不是绝对固定的，会随着物价的波动而产生一到两枚左右的变化。
除此以外，还有两种官方并不承认货币在民间悄悄使用。
它们同样是银币和金币，不过和官方发行的不同，货
币的正反面没有官方的特殊花纹，它们被统一称为土币。
三枚同重的金土币的价值约等于一枚官方金币；六枚同重的银土币的价值约等于一枚官方银币；铜土币没有任何价值。
这是一个很有趣的货币体系，不过对于身上只有铜币的吴沁而言，并没什么意义。
在天蒙蒙亮的时候，吴沁便花了一铜币，搭着一辆运送货物的牛车，来到了一个名为?阿德里安'的小镇。
相较于之前那个不知名的小型贸易集市，这里已经开始有了规划的痕迹。
小镇上的房屋，零散排列在街道两旁，虽然仍显得杂舌L,但是至少已开始有了城市和街道的雏形。
路边有一些坐在地上摆摊的小贩，也有几个出售曰用、食物还有打铁的店铺。
虽然名为小镇，但在吴吣眼里，总感觉这里更像是自己现实里的村庄，只是这里的房屋风格要显得奇特一些，人也要更少一些。
吴沁很快便找到了位于阿德里安小镇边缘处的‘冒险家工会，，工会的大□是一种手推式的小木门，里面零星有一些暄晔声从里面传来。
走到小木门前，吴沁双手一推，进入屋内。
公会里空间不大，占地面积只有一百多平米，地面是凹凸不平的石制地面，上面有着经年累月留下的厚重油污
此刻，时间还是上午，屋子里摆着几张年代久远的木桌，只坐了零星的三桌人。
尽头处，是一个木制的吧台，吧台上正坐着一个穿着一身制式蓝衣，趴在桌上无聊地把玩着手指的女人。
吧台旁边，有一个木制告示牌，上面钉着一些写有文字的方形纸片，有两个腰间佩剑的男人正站在告示牌前，一张挨一张的仔细浏览着。
随着吴沁推□的响声，屋里的人全都看向了吴礼1。
吴吣一边走向尽头处的吧台，一边用眼角的余光打量着屋子里的其他人。
坐在这里的人身旁都放着形态各异的武器，单单就吴吣所看见的，便有双手重剑、单手剑和盾牌、长矛、战斧等等。
眼尖的吴沁，还发现，这里的每一个人，左胸上都挂着一个醒目古朴的铜牌徽章。
每个徽章上都刻着星星，但几乎所有人的徽章上都只刻着一颗星，只有一个人的徽章上刻着三颗星。
除此以外，吴沁再没有看见别的样式的徽章。
这是一种评级手段吗？
带着这样的猜测，吴沁走到了柜台前，对着面前的蓝衣女道：
"你好，请问如何注册成为一名冒险家？"
听见吴吣的声音，吧台后的蓝衣女先是一愣，随后便赶紧从座位上站了起来，对着吴沁说道：
"你好，请问是第一次注册吗？"
就在吴沁刚点头，吴沁便听见身后传来了刺耳的声音
"哟！这是从哪里来的贵族小姐？冒险家里可没有骑士小说里的白马王子和恶龙财宝；可不是你们这些娇生惯养的小小姐们能来的地方，我奉劝你还是赶紧回家叫妈妈去吧！■■
说完，屋子里便响起了一阵哄堂大笑。
吴沁转过头去，发现声音的来源是一个身体强壮，身高足有一米八的壮汉，壮汉穿着贴身皮甲，身旁放着一根和他身高相仿的粗壮狼牙棒，看起来气势惊人。
这名壮汉是屋子里唯――个在铜质徽章上刻着三颗星星的男人。
而在屋里，发出哄堂大笑的，也只有这名壮汉和他身边的这群人。
其他人甚至包括站在吧台后面的蓝衣女，全都满头大汗的看着吴沁和那群哄堂大笑的冒险家们，一句话都不敢
说。
看着肆无忌惮地嘲笑自己那群冒险家，吴沁只是微微皱了皱眉头，便不再理会他们，转头对着女人继续道：
"请帮我办理_下注册手续，我想成为―名冒险家。"
蓝衣女见吴沁面上没有动怒的神色，顿时松了一口气，赶紧开始为吴吣办理手续。
见吴沁没有回应，开口嘲笑吴沁的那名壮汉也自觉无趣，继续和自己人开始有一句没一句的聊着天，也不再理会吴沁这边。
而在蓝衣女的解释下，吴沁倒是明白了。
在冒险家工会中，会根据每一名冒险家的表现，配发不同等阶的身份徽章，每一名冒险家在交接任务时，都必须将徽章佩戴在身体的醒目位置处。
而其中，冒险家的评级体系为三级三星制。
三级为：铜级、银级、金级。
每_级又细分为：一星、二星、三星。
其中，不同等级的身份徽章，都采用不同的材质原料
制作而成。
铜级便是使用青铜制作，银级使用白银，金级使用黄
金。
而不同等级的星星划分，则是在徽章的中央部，用星星的方式进行标注。
每一名冒险家初始都是铜级一星，随着任务完成数量
的增加，便可以申请提升星级。
在小镇这样的地方工会上，可以完成铜级一星到铜级三星的升级，但是必须有相应数量的任务完成文书证明，
上级工会还会定期指派专人下来进行三月一次的统一实力审核，标准十分严格。
而铜级到银级三星的升级，则必须去往位于城堡这一等级的冒险家工会，由本国的冒险家工会总部派专人下来进行统一的升级考核，没有相应的实力与任务量，同样是无法完成升级的。
至于金级以上的审核，则需要前往位于本国首都的冒险家工会总部，提交升级申请后，才能知晓详细情况。
另外，低等级的冒险家，无法接取超过自己等级范围的任务。
但是，如果有高级冒险家的带领，则没有任何问题，只是在计算任务积分时，在高级冒险家的带领下所完成的任务，任务积分减半。
申请成为冒险家，不需要进行任何的身份审核，只要证明自己拥有相应的实力，便可以了。
只要佩戴了徽章的冒险家，都可以在本国所有的城市中自由通行，不需要任何文书与证明，十分方便，唯一的禁止是不许经商。
解释完后，蓝衣女便让吴吣先交了实力考试所需要的费用，5个铜币。
然后便带着吴沁走到屋外，来到了旁边的一块空地上，空地上有一堆胡乱放在地上的大石头。
每一颗石头形状各异，个头不小，体积相似。
基本上，每块石头至少都有半个人身这么大。
工会屋子里的人都跟着一起出来了，他们似乎都好奇，想看热闹。
随着人的聚集，很多无所事事的镇民们也好奇的加入了围观人群之中，人一下子就多了起来。
只见蓝衣女站在乱石堆中，对着吴沁微笑示意道：
"这里的石头你都可以供你自由选择，你需要将其中任意一块石头弄破。"
"你可以使用任何武器，根据你对石头的破坏情况，我将判断你是否能成为一名冒险家。"
说完，蓝衣女低头看了一眼吴沁腰间的长剑，补充道："屋子里有专用的锤子，可以提供给武器不方便砸石头的人使用。"
吴沁问道：
"那我用剑可以吗？**
蓝衣女闻言一愣，随后建议道：
"尊敬的女士，我还未从见过能用长剑斩断石块的人，
你的剑看起来非常昂贵，为了节省一笔庞大的维修费用，我建议你还是使用我们工会里专用的石棰吧。”
吴沁摇了摇头，随便走到一块石头前，拔出长剑，单手持握。
立即市民开始惊呼：
"大家快看！这人居然要用剑去砍石块丨"
，，噢丨我的天啦，你们看，这人连怎么握剑都不会，也想成为一名冒险家？我简直不敢相信我的眼睛。”
"多漂亮的长剑啊，至少值50个银币，居然拿去砍石头，真是太可惜了。u
面对这些人嘲讽的声音，吴沁不为所动，只见她双手握住长剑，左脚后撤，故意做出一副正在蓄力的模样。
十多秒后，吴吣吐气发声，发出一声大喊，便将天枢剑用力挥向石块。
围观人群发出了惊呼。
"喔！光明神在上！她真的砍下去了！-
484加入冒险团
随着人群的惊呼，随着天枢剑的挥砍，石块如同一块被切开的豆腐，从中间被斩成两截。
吴沁气喘盱吁的站在原地，调整了一下呼吸后，慢慢将天枢剑插回剑鞘。
全场安静无声，人们目瞪口呆的看着那块断面光滑的石块。
良久之后，发出了惊叹。
**天啦！居然真的斩断了！"
，'这是何等可怕的巨力啊！要是把石块换成人，真是想想都让人不寒而栗。M
就在人们议论纷纷的时候，吴吣转头问道：
“这样算我合格了吗？”
蓝衣女这时才回过神来，赶紧点头道：
"是的，尊敬的女士，这已经不仅仅是合格的成绩了，我还是第一次见到能用这种细剑便将石块劈开的冒险家。”
"您的实力非常强大，请随我进入屋内办理成为冒险家的相关手续。"
吴沁便跟着蓝衣女回到屋内，开始在一些手写的文件
上签字。
至于名字，吴吣没有使用化名，而是直接使用了自己
的名字直接在这个世界的音译。
虽然看起来非常古怪，但是蓝衣女并没有多问，因为选择成为冒险家的人往往千奇百怪，也有很多人更偏爱使用绰号而不是自己的名字。
所有的文件和签字都完成后，蓝衣女交给了吴沁一个铜制的一星徽章。
吴沁学着那些人一样，将徽章挂在左胸的醒目位置。
见吴沁完成了注册，此刻，屋子里原本坐着的那三桌人里，每桌站起来了一个人。
站起来的三人彼此看了对方一眼，另外两人又默默地坐了回去，
三人中，没有坐下的那人，却是之前开口嘲笑吴沁的那名星级最高的壮汉，只见他大摇大摆的走了过来。
"女人，我看你实力还不错，怎么样？有没有兴趣加入我们烈焰冒险团？”
吴沁笑了：
"你刚才不是还在嘲笑我吗？怎么现在又来拉我入团，
我不相信你怎么办？”
这名身材高大的壮汉闻言，顿时满脸尴尬道：
"切！你不信我就算了，不过，女人，我奉劝你一句，那边人数最多的那桌，无论他们说什么你最好都别信。"
说完，壮汉扭头就走，大步回到了自己的那张桌子上，
壮汉的同伴们见他被拒，顿时爆发出肆无忌惮的哄笑声。
另外两张桌上原本坐回去的两人，见壮汉吃瘪后，又立即站起来，向着吴沁快步走来。
人数最多的那桌，走出来的是一名面色和蔼的金发帅哥；人数最少的那桌走出来的是一名满脸胡子的中年大叔
没走几步，便见金发帅哥挡在中年人面前，对着中年大叔露出和蔼的微笑，笑而不语。
这位胡子大叔顿时血气上涌，满面胀红，双拳紧握，看上去十分愤怒的样子；但最终他只是默默地转身回到了自己的座位上，带着队友就离开了冒险家工会大厅。
金发帅哥见中年大叔自动退去，顿时带着一副胜利者的微笑，走向吴沁。
"您好，实力强大的女士，鄙人乃是阿德里安镇上最大的冒险团，恶狼冒险团的团长，能否有幸邀请您加入我们，一起开启一场荡气回肠的冒险之旅呢？”
吴吣打量了一下金发帅哥，发现面前这人在近距离看清自己大半容貌后，笑容似乎变得更加灿烂了。
吴沁对着他开口道：
"你们是最大的，但不是最强的，对吗？"
金发帅哥的面色顿时一僵，但很快又恢复了正常了，只见他微笑道：
?，可是，您只剩下我们恶狼冒险团是最好的选择了，不是吗？"
吴沁好奇道：
"我一个人单干难道不行？"
听见吴沁这么说，金发男露出一幅哭笑不得的表情。??尊贵的女士，要知道，在冒险家工会中，对于我们这种铜级冒险家，任务数量最多、任务积分最多、收益也最可观的任务，只有商队护送这一项。”
"您认为，哪只商队会选择雇佣_个才刚注册的冒险家作为保镖呢？要知道，您再厉害也只有一个人，可护不住这么多的货物。"
吴沁点头，表示明白。
金发男见状，顿时面露喜色道；
"那您是准备要加入我们恶狼冒险团了吗？"
吴吣却摇了摇头。
金发男急了：
"女士，恕我直言，你若一个冒险团都不加入，光那块告示板上的小任务，我认为便是花上三五年，也不见得能往升到二星呀！"
吴沁继续摇头：
，，谁说我一个冒险团都不加入？那边不就有一个吗？*说完，吴沁指了指之前嘲笑过她的那一桌。
金发男愣住了。
*可你刚才不是已经拒绝了那边的邀请吗？"
吴吣对着金发男G下一句，??我有说过我拒绝了吗？"
便向着之前那个手持狼牙棒的壮汉那桌走去，只留下站在原地气急败坏的金发男。
此刻，那名壮汉正在和他的队友们用各种粗俗的言语彼此笑骂着。
吴沁径直走到他们那座的空座位上便坐了下来。
这几人一看见吴沁，顿时愣住了。
壮汉当即对着吴吣开口道：
**女人，你过来干嘛？"
吴沁平静回道：
"加入你们的冒险团壮汉顿时乐了。
"你这女人，刚从不是还说不相信我吗？咋现在又改变主意了？-
吴沁嘴角带笑：
?'怎么？难道你不欢迎？”
壮汉闻言，顿时哈哈大笑的猛地一拍桌子。
"欢迎，怎么不欢迎？”
说完，壮汉指了指自己。
"主攻手，汉克。”
又指向同桌一名背着一柄双手大剑，满脸桀骜不驯的帅气青年。
"副攻手，达尔。**
再指向另一名手持长弓，夹紧双腿，将双手并挑放在面前，低头不敢看吴沁的腼腆少年。
"弓箭手，西索纳尔。”
最后指向一名身边放着_面巨大铁盾，和_柄单手铁锤，身穿白色锁子甲，面色坚毅的中年人。
"护卫手，理查。"
吴礼、和这些人-点头意，指了指自己，开口道：
"吴吣。"
几人都好奇的念了一下吴沁的名字，感觉这发音很奇怪，不过没人问什么，毕竟他们自己的名字也明显不是真名。
随后，一行人开始交流，在和这群人的交流中，吴祀、发现，这些家伙虽然说话前总要先来一句脏话，但是和自己交谈是却从不问任何和隐私有关的事情，甚至连她是否是责族之类的话，一概没问。
这让吴沁原本为自己准备的说辞都没有了用武之地。不过这样也好，吴沁也乐得轻松。
就在吴沁和这群人不断交流的时候。
一个胖子突然冲进冒险家工会，高声喊道：
"欧特雷尔镇，今天马上出发！多少钱？”
吴沁这桌的团长，汉克开口朗声道：
'‘欧特雷尔镇，1金10银，■-个子不少！"
此刻，冒险家工会中，被吴沁拒绝的那名金发男，则是神神秘秘的走到了那个胖子面前，嘀嘀咕咕地和他低声说了一些什么。
那胖子面带犹豫之色，看了看冒险家工会中吴松他们的这桌，最跟着金发男那群人一起离开了冒险家工会。
见胖子被那群人带走，汉克他们又像是什么都没看见一样，继续聊自己的。
吴沁好奇道：
**汉克，那胖子怎么跟着他们走了？你的生意被人抢了,难道就不生气吗？"
汉克闻言，哈哈一笑：
"生气？我为什么要和一个死人生气？”
吴沁挑了挑眉毛。
"哦？此话怎讲？”
汉克见吴沁很感兴趣的样子，顿时也来了精神。
"吴...吴...吴沁？干！你这破名真他奶奶滴难念。"
"吴沁，我告诉你，那群家伙，平时只是挂个冒险团的名而已，你看那群人，二十多号人，却连个二星的都没有，
明显平时是不做任务的。他们这么一大群人，整天没事干，天天呆在工会大厅里，就是为了在这里捡漏。"
吴沁满脸疑惑：
~捡漏？"
汉克拿起面前的麦芽酒，张嘴就是一大口，打了一个饱嗝后，才点头道：
"是的，捡漏，捡那些贪图小便宜的商人的漏。"
"就像刚才那胖子，为什么会跟着他们出去？我用脚趾头想都知道，肯定那群家伙给的价格比我的低很多，我的价格是1金10银，他们的给那胖子的价格，最多也就70银。
"嘿，你又知道为什么我说一个子都不能少吗？"
吴吣摇头。
，，因为，我这1金10银里，有40银是要交给冒险家工会作为登记费的，那么，70银的价格已经是非常合理了。"
"那群家伙给那胖子的价格之所以可以这么低，只是因为他们去掉了在冒险家工会登记费而已》"
吴沁好奇道：
“SP你们为什么不像他们这样做呢？"
汉克不满的拍了拍桌子。
"哈？我们为什么要像他们那么做？我们还需要攒任务数量和任务积分升级呢！"
吴吣觉得心中的疑问更多了。
"汉克，他们有那么多人，即使按你的说法，去掉了登记费，他们的雇佣价格却和你们也差不多，难道就不会亏本吗？"
汉克闻言，哈哈大笑起来。
"你这就不清楚了，他们怎么会亏呢？他们赚的可比我们多得多，他们干的是无本生意，连人带货_起吃，怎么可能会亏得了呢？”
，，你看刚才那胖子，一看就是个刚出来独行商；看着别人赚钱心痒，跑关系给自己弄了个行商文书，就开始做着发财的美梦。"
"可惜，什么都不懂的他，今天恐怕就要为了自己这区区几十个银币的贪婪，把这条小命给G了。”
[VIPj485护送的开始
485护送的开始
吴沁闻言_愣，看了一眼一直坐在工会大厅的吧台后
，自始至终都像是什么也没看见的那名蓝衣女子。
"冒险家工会不管？"
汉克把椅子往后仰，将双腿放在木桌上，闭上双眼，满脸惬意。
"先不说这里是个鸟不拉屎的小地方，更重要的是，那群家伙一看就是些本地的地痞流氓，他们当地人躲还来不及，谁敢管？再说了，冒险家工会也不是你的父母，自己贪图小便宜，G了命又能怪得了谁？"
吴沁若有所思的点了点头。
"那你为什么不去提醒那胖子呢？"
汉克嘴角露出一抹冷笑。
"提醒？像这种不懂规矩的商人，多死几个才好，免得今后害人害己。"
‘‘而且，吴沁，若不是看在你实力的份上，我才懒得提醒你；等你加入恶狼冒险团，被那群家伙下药，再被带去黑市当奴隶卖了也不关我事；嘿嘿，你要知道，在黑市上，女冒险家可是那群该死的责族们最喜欢的货物，更何况你这种细皮嫩肉的，想必可以卖出相当不错的好价钱吧？"
听完汉克的话，吴沁当即一惊，后背顿时冒出了冷汗。
一旁的身背大盾的护卫手理查，抬手拍了拍汉克的肩膀道：
"汉克团长，我看你就别吓唬人家小姑娘了，看把别人吓得脸的发白了。"
"哈？我吓唬她？我这是在进行新人教育你懂不懂？一看这小家伙就什么都不懂，冒险家可不是光靠实力就能活得久的，经验！懂什么叫经验吗？你们这群新人，也不跟着团长我好好学着点！"
这个时候，用双手大剑作为武器的副攻手达尔，抬起了他那桀骜不驯的坚挺鼻梁，用鼻孔对着汉克，发出了一声不肩的冷哼。
"切！"
汉克顿时被气了个半死，而护卫手理查没忍住，直接张嘴就哈哈大笑起来。
吴沁看着面前这群人打闹不止，突然察觉自己的衣袖被人轻轻拉了拉，转头便发现是那名一直低着头，红着脸的弓箭手西索纳尔。
只见他用比蚊子还细的声音，轻声道：
“那…那个…，姐姐，你不要…在意，他们…平时都…都是这样的。"
话刚说完，他的脸就已经红得像个熟透的苹果，一下就把头埋进腿里，看上去似乎极其腼腆的样子。
汉克注意到了这边的对话，停下了和另外两人的打闹，解释道：
"你别看西索纳尔这家伙现在这么怕生，在丛林里，他躲起来从没人找得到；上一次，我们遇见劫匪，他一人就干掉了三个，绝对可靠。"
看着随着汉克的述说，红晕瞬间从脸上窜到了耳朵根部的腼腆弓箭手少年，吴吣露出了微笑。
她一边和这些人继续交流了解，一边在心中安好思索
还好她的判断没错，当时，吴沁只是感觉那名金发男虽然彬彬有礼，但莫名的让吴沁感觉有些不舒服。
相较于那名金发男，汉克这种之前就开口嘲笑自己，看见自己的实力后，立刻放下脸皮跑来邀请，被拒绝后也不恼怒的人，明显更值得信任。
而更重要的是，吴沁在办理手续的过程中，一直都在观察这几拨人。
汉克与队友之间的关系，更像朋友，相互之间可以随意打骂而不以为意。
金发男和队友之间的关系，更像是上下级，他的队友似乎都很敬畏他。
综合考虑之后，吴沁选择了汉克的队伍。
从现在的情况来看，吴吣似乎选对了。
不过吴沁实在没想到，金发男的那只冒险团居然如此凶险，不仅干着杀人越货的勾当，还搞这种邪恶的奴隶贸易，自己差点就被卖了。
现在的自己，虽然百毒不侵，可是不代表自己能连砍那二十多号人。
就在吴沁暗自庆幸时，又来了一个商人，这名商人要求的是第二天早上出发，到时候会有七个商队―起联合上路，当然，其他商队都有自己的冒险团护送，烈焰冒险团只负责这一个商队的护卫便可以了。
接着，吴礼1便见汉克和这名商人一起去了蓝衣女那里，在一份文件上签了字。
随后，商人将一小袋钱递给蓝衣女，蓝衣女确认数目后。
便将一个小铁牌递给了汉克，汉克小心翼翼的将牌子用绳子仔细系好，挂在脖子上。
这样就算交易完成了，之后商人离开了，而汉克则让吴沁他们自己行动，第二天一早，天亮之前，来冒险家工会门口集合便可。
吴沁身上没多少钱，也没什么东西可以买和逛的。
她早早的回到小旅店里，睡觉了。
第二天一早，吴沁来了冒险家工会，发现其他几人都已经到了。
而在这期间，眼尖的吴沁发现，本该在昨天便和那名胖子一起出发的那个恶狼冒险团，又全员出现在了冒险家公会中，他们满脸红光，看上去心情很好的样子。
吴沁心中微微一颤，默默为那个不知名的可怜胖子默哀了一下。
此刻，汉克见人齐了，便带着吴沁他们，朝小镇外走去
商队的马车正在镇子外面集合，这是一只由十多辆马车组成的庞大车队，有很多人仆役正忙着检查货物是否固定完毕。
人们相互呼喊吆喝着，清点人数，打理食物，准备出发
作为一个佣兵团，吴沁不需要自己携带食物，汉克作为团长，会为每个人都购置食物、睡袋与别的曰用，花的钱会直接从即将得到的任务报酬中扣除。
只见汉克在一辆马车上，取下一堆背包，挨个丢给冒险团中的每一个人。
吴沁接住了汉克G来的背包，顿时感觉双手微微―沉，这重量足有十多斤。
看着其他人都是一脸轻松写意的拎着背包，吴沁不动神色的将背包背在了自己背上，为自己减轻手上的负担。
背包里除了他们这几天各自所需的食物以外，还有露营需要的锅碗等等。
露营用的东西，都是平均分配给烈焰冒险团中的每一个人的。
所以背包才显得有些沉重，而这还是因为这只是一次为期一周的短距离护送，有商队可以为他们提供平时的食物，只背了应急食物的重量。
如果是要自带食物的长期护送，按理查所说，背包还要重两倍不止。
很快，所有人和商队都准备完毕。
所有商队临时推举出的一名组织者，大手一挥。
队伍就开始陆陆续续地向着小镇外出发了。
486商队的日常
蜿蜒的长队，崎岖的山路，有节奏的铃铛声，指引着整个商队。
一个接一个的商队，前后相接的彼此跟随。
马蹄踏步的哒哒音，木轮与地面碾压的嘎吱声，人们不时交流的话语声。
汇聚成了一首优雅和谐的商队行进曲。
吴沁跟随队伍，一言不发的前进着。
虽然身旁就有一辆满载货物的木板马车，但是，贪心的商人，早已将马车上每一个能塞货物的地方，都彻底装满。
重量已达到马匹负荷的极限，看着这匹马颤抖的马蹄和口鼻里喷出的鼻息，谁都知道，为了避免这匹可怜的马儿被负重压垮，这辆马车上已经无法再载人了。
商人坐在前面上，驾驶着马车，烈焰冒险团的众人，则全副武装的是分散在马车周围，徒步行走。
好在，因为车队需要运送大量的货物，行进速度和正常人的行走速度差不多。
是此刻的吴沁，也能轻松跟上的速度。
为了减轻徒步的负担，烈焰冒险团的众人，都把背包固定在马车的外围，自己的武器则是随身携带，以备不时
之需。
第一天，非常平静，什么都没有发生。
但是这-天T来，吴碰w就、神疲意。
除了-整划张■y外，要艇，吴■现护送的商队任务，和自己以前所K的有很多不―样。
各种杂事很多，作为护卫商队的保镖，他们担任的不仅仅是保镖的职责。
七个舰的七只冒险团，已经临时组合在了一起他们需要不_，_人vv_，是否有劫匪的埋伏。
同时，也m成-倾，牡p、辄之间不断巡视。
吴涓被_进了@S，m杂七杂八的事情，让吴沁感觉相当无语。
没-会，要么是有商人因为口角吵起来了，得去劝架；要么就是马车p自人了跳娜不缺了，v帮忙推车；
又或者有家带孩子的商队小孩因为顽皮在行进中走丢了，得去将孩子找回来。
各种各样层出不穷的杂事，让吴撕处的巡逻队来回奔波着，处理着各种杂事。
碰期间，由于吴脑体力有些跟不上，被那些其他巡逻队的人用轻视的目光看待，甚至窃窃私语。
但是，在_日指―头|?__巾央，挡住了商队前进的路。
当巡逻队里的人还在忙召集弓箭手的时候，吴随接上去-剑便砍掉了这头野猪的脑袋，顿时引发一片惊叹之声。
、经过这#_，其_m娘_力太差，h她流露出鄙夷目光的冒险家们，统统都变了脸色，再也没人敢在吴沁背后窃窃私语了。
当时亲眼目睹的冒险家们，也都饶有兴趣的向每―个相遇的人谈起这英勇的―幕。
结果，在s，麟D_,A|纷都用敬畏的目光看着吴沁。
吴朗到烈脑兵团所在的地方，这时，除了团长汉克以外，其他几人都在忙着扎营、生火和准备食材。
汉克团长他人呢？"吴沁找到正在准备生火的护卫手理查问道：
吴娜？账去赌|幽的账开会去了，等一会就会回来。"
吴W点了点头，便开始帮冒险团准备露营。
很快，汉克团长也回来，一行人开始准备晚餐。
露营的地方是-处平坦的平原，蜿_商队内，升起了一堆又-堆明晃晃的火焰，点亮了旷野中的黑暗。
在明晃晃的篝火旁，火光在每个人的面庞上都渡上了一层温润的暖红色。
五人围在麟I酿，:g自_个碗，里面是粘稠的食物。
这是，汉克好奇的对着吴沁问道：
"吴沁，吃饭的时候你的面具也不摘吗？,，
吴沁沉畹懔私z，Hm了摸自5脸上的这幅生硬的铁面具。
这是吴\铁的醒，酿了η肓和上的部位。
由于铁匠的打铁技术比较粗糙，面具戴在脸上很不舒服，可是为了方便行动，吴沁不得不一直戴着它。
这也是为什么，吴沁从冒险家工会考试一直到现在，都未曾因为容貌引发骚动的原因。
毕竟，她赠a#献，也柯_脸s遮住，吴沁自己总是需要视野的。
所以，她m最■的gH集市s，就找铁匠打造了这副铁面具。
对于吴{沉默，汉克他们则是早已适应，毕竟还有-个除了冷哼以外，其他话从来不说的副攻手达尔。
其他人又继续自己聊自己的。
谈话中，他们自然也提起了吴龄天白天出手斩杀野
猪的举动。
除了汉克团长与那个副攻手达尔以外，护卫手理查和弓箭手西索纳尔都对吴沁的剑术表达了高度赞扬。
之后，话题又转到了汉克团长身上。
在交谈中，吴沁才得知，原来，汉克团长身上有贵族血统，他的父亲是一名小小的男爵，因病早逝，只留下汉克一人独自长大。
家里即没有田地也没有佣人的汉克，最后走上了冒险家的这条不归路。
按照汉克的说法，他要先在冒险家工会升级到银级一星，再攒一大笔钱，然后就能去报考国内的斗气学校，学习斗气。
只要成功毕业，就可以获得国家授予的爵位，重新恢复自己父亲的荣光。
众人纷纷为汉克鼓劲，就连一向寡言少语的达尔，都少见的没有冷哼，而是拍了拍汉克团长的肩膀，表示鼓励。
然后话题又回到了贵族身上，汉克一直在嘴里骂骂咧咧的，类似于什么贵族都是寄生在他们这些底层人身上的寄生虫，税负是多么的不合理之类的。
其他几人看着吴沁，都坐在原地赔笑，似乎不好附和汉克团长。
看着他们的反应，吴沁知道，他们应该都是认定自己是贵族。
不过吴沁知道，即使自己解释也没有任何作用，毕竟，她的谈吐与其他人区别太大了。
由此，吴沁不由得对这个等级森严的世界感到更加好奇。
这个世界的国家到底是如何统治它的臣民？它是君主立宪制还是内阁议会制？
然而，这个世界的人，似乎都有着他们所处时代所无法避免的通病。
那在交通和讯息都不发达的偏远地方，人们往往只对直接管理自己的人更有印象，其他的更高职位的贵族之类，总是说不出个所以然来。
吴沁也觉得汉克挺奇怪的，他嘴上好像挺讨厌贵族，但是按他所说，他似乎又做梦都想着能重新回到贵族的行列。
见没人附和自己，汉克自己在那里骂骂咧咧了一会之后，也自觉无趣，一行人就早早的入睡了。
所有人都在_间巨大的帐篷中睡觉，吴沁因为是唯_的女生，便独自一人占据了一小半，其他几人都是紧挨着睡一起的。
因为今天让吴沁去巡逻队里忙了一整天，今晚的守夜便没有安排吴沁。
很快，一夜过去。
新的一天再次开始，商队如同一条沉睡的巨蛇，在晨曦中逐渐苏醒，开始向着远处盘旋而去。
今天，吴沁没有被安排任何任务，她只需要陪着护卫手理查和团长汉克待在自己商队的商人马车旁便可以了。
西索纳尔则加入了探索队，而那个桀骜不驯的副攻手达尔则加入了巡逻队。
因为今天比较闲，吴沁一边走，一边在脑海中整理着自己昨晚打听来的关于这个世界的讯息。
确切的说，是关于这个国家的消息。
这个国家名叫达尔姆斯王国，它与邻国平均两年一战,似乎每次都是为了抵抗北面一个名叫维斯瓦尔摩王国的进攻。
具体的，这里的人也说不上来，因为战争对这里的人而言，似乎除了不断传来的消息以外，就再没有了别的影响。
达尔姆斯王国内，有一名国王，作为至高无上的统治者。
这里的官方教派，则是一个名叫光明神的教派，如果发现了异教徒，便会被送到宗教裁判所审判后，再在人群最集中的地方，将其活活烧死。
而也是从汉克团长的嘴里，吴沁第一次接触到了这个
世界所谓的斗气。
似乎在冒险家工会升级到银级一星后，再准备好一大笔钱，就可以去一个类似于学校的地方学习斗气。
至于魔法这种东西，即便是汉克团长也从没亲眼见过
按照他的说法，一直在这些小乡镇中活动的他，最高的也只见过银级三星的冒险家。
魔法师，汉克团长见倒是见过，但都是在城镇之中远远看见的。
魔法师的地位在贵族之中也很高，基本上没有魔法师会选择成为冒险家。
另外，这个职业的施法花费也很大。
作为一个铜级三星的低级冒险家，汉克几乎从没有亲眼见过魔法师施法。
毕竟，按照汉克所说，魔法师的一次施法，甚至比他的这条命还金贵，哪有魔法师会随意释放法术呢？
如果能依靠护卫与仆从解决的战斗，魔法师自然是不会出手的。
除此以外还有一些其他零散的情报，但都很凌乱。
毕竟，吴沁也不好直接开口问。
更多的其他情报，吴沁觉得自己还是需要去了大地方，再去四处收集。
对于斗气和魔法，总算收集到了初步的信息，吴沁心中算是有底了。
接下来，便是去亲自接触一下吗？
吴沁这样暗暗想到。
就在此时，前方的队伍似乎出现了混乱。
只见远处有人骑着快马，一边大喊，一边向商队跑来。"敌袭！敌袭！所有人准备迎敌！"
[VIP]487迎战劫匪众
487迎战劫匪众
沸腾的人群，惶恐的情绪，护卫者维持秩序的大吼。
受惊的马匹高高扬起前提，惶恐的商人们站在自己的马车上瑟瑟发抖。
"快！各个商队的冒险团，立刻全员赶去前方！其他商队，立即将车队停在路边，待在原地，不要乱跑丨"
随着那名骑着快马的弓箭手不断大喊，原本有序前进的车队，纷纷停下了脚步，很多冒险家往身旁的马车上抬手一抽，便摸出了自己的兵器。
一片明晃晃的刀光剑影，让人心中微微发寒。
因为吴沁一直都是佩剑不离身，所以在听见大喊的瞬间，她便立即和护卫手理查，一起向着前方快步跑去。
一路上的马车，纷纷都自觉地散到两边，让出道路。
那些仆从和商人们，纷纷面色紧张的看着从路中央，
向前快步跑去的冒险家们。
吴沁身处于这只正在往前奔袭的队伍中的一员，莫名的感觉自己的心情也开始有些昂奋起来了。
很快，冒险家们便纷纷带着自己的武器，赶到了最前方。
只见汉克团战和其他几个冒险团的团长站在一起，其中一名团长站在车顶，不断重复的大声喊道：
“前方有大批劫匪靠近，敌人有少量骑兵，所有人提高警惕！护卫手举盾站在前排，主攻手和副攻手分散站在护卫手身后，弓箭手立刻来到各团团长所在的马车这里，以战斗阵型站好，做好射箭准备r
听见命令，护卫手理查立即赶到最前方，和其他手持大盾的人们站在一起，在前方组成了一道密集的盾墙。
吴沁则和其他手持大剑、长矛、双手锤之类兵器的人们站在一起。
弓箭手则是纷纷跑到团长他们所在的马车处，站成了一个方阵。
吴沁发现那些弓箭手们，一起站成了三排。
阵型站好后，每_名弓箭手开始将箭筒中的箭矢一只接一只的插在地上，随后开始调整弓弦，活动手指、手腕与肩关节。
第一排手持大盾的护卫手们，则是都将副武器别在腰间，将盾牌插进地面，左腿在前，右腿在后，身体侧面前倾，将盾牌顶在身前。
至于主攻手和副攻手们，则是纷纷随着团长们的一声令下，拔剑出鞘，明晃晃的剑光晃得人眼花。
吴沁手握长剑，身处阵型中，四下环顾。
这里所有的冒险团加起来，约莫有50人左右。
相较于其他冒险团而言，烈焰冒险团的人数算是七个
冒险团中人数最少的。
但是，七只冒险团中，等级最高的，也只有两名铜级三星的冒险家。
一名是烈焰冒险团的汉克团长，另一只则是现在正在统一指挥全队，站在马车顶部的那名团长。
吴沁周围，全是一群肌肉精装的大汉，他们面色紧张，
目光紧紧的盯着前方。
就在着准备的间隙里，吴沁发现自己可以很容易的看出一个冒险家是否有应对这种战斗的经验。
因为那些看起来年龄较老，或者经验丰富的冒险家们，此刻全都松松垮垮的站在原地，武器斜插在地上，站在原地你一言我一句的聊着家常。
而那些一看比较年轻或者经验较浅的冒险家们，则是死死的握着手里的武器，浑身肌肉紧绷，目光牢牢的盯紧前方，看上去时刻都在戒备着的样子。
就在吴沁走神间，远处，出现了敌人零星的影子。
吴吣他们此刻所处的，是一片极为狭窄的陡峭山路，
山顶极为陡峭，无法攀爬，也避免了他们被左右夹击的危险。
远处的黑影出现后，便停了下来。
吴沁发现，即使她眯着眼睛，也只能看见一小片依稀的黑影。
此刻，站在汉克前方的护卫手理查，握着盾牌，开始主动为吴吣讲解起来。
??那边的那片黑影，就是这次的劫匪，看起来人数不多，估摸着也才三十人不到，应该没什么问题的。"
"我们这一次的护卫队伍相当庞大，这附近以前也没听说过有什么大型劫匪团伙存在，再加上这里对他们没什么地形优势，只能正面硬冲，没一百人以下，根本不就可能冲得进来，那群劫匪肯定只会在那里观望一会，就会自觉离开了。"
果然，那小片黑影在远处茸动了一会，就离开了。
见远处的劫匪离开，所有人都纷纷面色一松。
虽然对方数量不多，自己等人不会不怕，不过，毕竟战斗就会产生伤亡，有伤亡就会死人，这种事情谁也不愿意看见。
理查则是对着吴沁笑道：
"你看！我说过的，那群劫匪，平时只敢欺软怕硬，在人数相当的情况下，怎么可能会来正面硬干呢？"
就在人们放松警惕，准备撤掉阵型的时候，在马车顶，
眯着眼睛看向远处的那名团长，突然高声道：
"小心！劫匪没走！他们又来了！"
闻言，所有人又重新提起了心神。
吴沁也眯着眼睛看向远处，只见远处依稀出现了一些
黑影，随后，黑影越来越多，越来越多。
远处开始冒出了滚滚烟尘，地面也开始传来了轻微的震动。
远处的烟尘逐渐接近，在看的烟尘的瞬间，一众冒险家纷纷大惊。
"怎么可能有这么多人！”
原来，远处的烟尘中，又来了一大片黑压压的人群。看数量，人数比起吴沁他们的人，还要多出三倍不止。很多人在看清劫匪数量的瞬间，不由自主的吞了―口睡沫。
一直在指挥的团长在竭力嘶吼：
"劫匪队伍里只有小股骑兵，无论如何一定要挡住骑兵的冲锋！借助地形优势，我们能赢！”
冒险家们纷纷以齐声的大吼回应那名指挥团长的话。理查看着远处，面色发黑道：
"干！这一次麻烦大发了。"
随后，理查吐了_口睡沫在手里，搓了搓，便牢牢的握住了盾牌把手。
"吴松，等一下，我的命就交给你了！一定要砍死那些冲进来的劫匪！"
吴沁默默的点了点头。
理查想了想，将头放在吴吣耳边补充道：
"如果我们的阵型被冲破了，你就什么都别管了，乘着他们的步兵还没过来，直接从这里往山下爬，如果能活下来，再去莫尔德城的冒险家工会里重新集合。"
吴沁面露惊讶之色，正想再问，但护卫手理查却已转头重新握紧盾牌，准备迎接敌人。
这一次，无论老兵新兵，全都面色沉重，牢牢的握住了自己手中的兵器。
没人知道，为什么这股鸟不拉屎的小地方，会突然冒出这么大一股劫匪。
但是，他们每个人都知道，接下来，将会是一场极为艰难的苦战。
刀口求生，没有理由可讲，发生了任何事情，你都只能抗着。
抗得住的强者活下来，抗不住的弱者被淘汰，这就是冒险家的生存法则，强者生存。
随着劫匪们的逐渐靠近，终于不需要眯眼也能看清敌人了。
劫匪队伍的最前方，是大约二十骑左右，骑着马匹的骑兵；身后则跟着一百多名装备简陋、面容凶悍的劫匪。
在双方的队伍接近到一定距离后，吴沁便看见劫匪的骑兵开始在山路上逐渐加速，竟是准备从山下，直接正面硬冲山上的这只商队。
汹涌的马蹄声，在山林间不断回荡，即使占据着地利，一众冒险家们也都纷纷在心中惊慌不已。
毕竟，劫匪居然都能拥有骑兵这种极为昂贵的兵种，谁都没有想得到。
有了骑兵的劫匪，就不能再按照以前的实力去评判了
看着速度越来越快，正向着山路上冲来的一众骑兵，
有的冒险家甚至开始双腿颤颤，要不是自己周围都是密密麻麻的自己人，他们都快忍不住想立即转身就逃了。
吴吣看了看四周，心中暗道不妙。
人数差距太大，而且对方还有骑兵，自己等人的阵型只要一被冲散，肯定回天乏力，到时候一片混战，自己的体力，又能支撑自己砍死几人呢？
一念及此，吴沁顿时在心中下了决定。
只见吴沁往前几步，一下就从前排护卫手们盾牌的空隙里钻了出去。
此刻，就在敌方骑兵正在加速冲刺的瞬间，吴礼、脱离了团队，独自一人迎向那群骑兵。
理查见状，顿时失声大喊：
"吴吣丨你干什么？快回来！"
但是，手握长剑的吴吣，恍若未闻，只是将长剑斜放身侧，向着远处的敌方骑兵快步冲去。
此刻，站在马车顶的那名负重指挥的团长见一人脱离队伍而去，顿时怒而开口道：
"这是哪只冒险团的人？为什么一个人冲出去了？"
汉克团长则是眯着眼睛，好一会才认出这是吴沁的背影，顿时大惊道：
"吴沁丨？你在干什么？快回来啊丨"
然而，吴吣没有听见汉克团长的高呼，她依然独自一人向着那群骑兵继续冲去。
很快，她便离开了己方队伍约两百步的距离。
只见那名指挥团长怒急反笑：
"算了，你的人要去送死，不管我们的事！”
"弓箭手都给我听着，待到敌人骑兵进入我两百步的距离，就开始斜向抛射，一轮抛射结束，立即换平射！两轮平射后开始自由射击，目标优先冲入阵型的骑兵。"
弓箭手们纷纷点头。
而汉克团长则是用目光遥望着独自一人跑远的吴z，死死的握紧了拳头。
"该死！吴沁！难道你是脑子进水了吗？"
488连斩两骑!
随着奔腾的战马，健壮的骑士手持长枪，面对敌阵，发出了狂暴的吼叫。
对于这些轻骑兵而言，即将接近的这两百步，便是唯一的死亡距离。
只要以最快速度，突破了这两百步的弓箭手防御，剩下的步兵们无非是一群待宰的羔羊，只能被他们肆无忌惮的切割享用。
就在战马不断加速中，为首的骑士长，惊讶的发现敌人的阵营中，居然冲出了_名体型瘦弱的剑士。
看着这名剑士独自一人向着自己等人的阵型冲来，骑士长忍不住露出了嘲讽的微笑。
这是在干什么？他是想凭借自己一人之力，正面阻挡我们的骑士冲锋？
看着距离自己越来越近的剑士，骑士长狞笑着举起了长枪，枪尖对准了这名带着面具的剑士腹部。
便让你肚穿肠破的美妙景象，为你的同伴们献上第一场名为恐惧的盛宴吧！
想到这里，骑士长再次双腿一夹马腹，加快了速度。
此刻，这名瘦弱的剑士，也就是吴沁，已靠近了依然在继续加速的骑兵。
看着战马在骑_r飞育对方骑士头盔里流x__神，_这蹄I尘和大地的震荡。
吴贼觉彳#自现内无与靴_奋了起来，她的心跳正在疯狂加速，汗水转瞬间便已占领额头。
出于本能，吴把，下意识便找上了这群骑士中，马匹最为健壮、速度也最快的一名骑士。
看着对方朝自己x了手帐枪，S身的肌肉都开始紧绷戒备起来。
双方的距x：；￡了，府辟巾_兵们而言，这名不知死S，w贿_跑贼_士只微不足道的小插曲。
他们的目光依然牢牢紧盯着不远处，结成防御阵型的那只商队。
，飞{骑士D~，se不足十米。
吴沁则双目I_找贿指的，十米不到的距离，对于即将完成加速的骑兵而言，无非是一眨眼的事。
_开始，|本开z，冲人这额士的侧面挥砍。
但是，无论吴沁怎样试图躲开长枪所指，都会被那名骑士通过微调弧度，再次牢牢瞄准。
显然，这是一名技术精湛的老练骑兵。
既然无法躲开，那么，便从正面硬上吧丨
抱着这样的，sr-Jg，从地±脑，双手握住剑柄，将天枢剑向斜前方挥砍而出。
此刻，时间陷入缓慢的流逝，尘土中飞扬马蹄停滞在半空，尚未落下。
战士纺嗜血的眼神，与吴贿着冷静的眼神，在空中彼此对视。
在这电光火石的刹那，天枢剑与长枪枪头短兵相接，
可纤细的天枢剑却毫无阻碍的切开了这柄锋利厚重的骑士长枪。
在骑士辟h神，麟着的天麟继续向上，从马腹―^士_部、、s、脖颈。
一剑挥完，规蜂巾-个赌，_身而过的马屁股上重重-踏，整个人再次高高飞起。
*另-名洛后了这位骑士长好几个身位的骑士，还没有意iR到前方_发生了时，―约__的骑士长，准备向前冲击商队。
、此刻，挪触s的袖融，Ｓ|高高举过后，__下无{骑士
劈下。
锋利无比的天y士的_到马匹的头顶，在彻底从中贯穿了骑士和马匹后，s单膝跪地，落到地面。
马匹从吴沁头顶高{跃起。
直到此刻，-开E贿最船_额士长，才与马匹-起沿着被吴砍斜线，断为两半。
至于被吴z高空中，沿着中线斩下的那名骑士，则还在吴吣头顶飞跃时，便悄无声息的从中分为两半，滚落地面。
翻滚中抛{出胙与_，盖了吴z_身。
这-刻，满身满脸都是鲜血的吴沁，猛地睁开I，怒吼一声：
"杀！！！！！"
磅礴的杀气从就身±升贿起，_魏的马匹们纷纷受惊，发出了惊恐的鸣叫。
特别是那些s目睹了S贿蛇I同伴斩为两截的马.，__与_―起漫■I恐怖景象，更是惊财B，不S自w了速度。
距离吴贿近的-匹马，居然直接被吴沁吓破了胆，
马蹄-软，便与马背上的骑士―起滚落在地，连续几次翻滚与骨撕__m，z骑士x魏_息的躺在地上。
原本保持整冲锋阵型，被吴碰么_打岔，其他那些在不断加速的骑士们，纷纷都陷入混乱之中，速度开
始迅速衰减。
一见此等好机会，负责指挥的那名团长顿时大喊道：
"所有弓箭手听着！现在开始，向着高空不间断抛射，_!二！放箭！"
伴随着有节奏的指令声。
只见第_排弓箭手站在原地，以箭斜指天空，拉弓放箭，随后迅速蹲下，开始装填；第二排弓箭手则快速起身，拉弓放箭，然后蹲在地上装填箭矢；第三排弓箭手则接着第二排弓箭手的节奏，拉弓放箭。
第一轮放箭结束，第一排弓箭手此刻已将插在地上的箭矢搭在弦上，在第三排弓箭手射完蹲下后，他们便再次站起，继续发起下一轮抛射。
接连不断的箭矢疾速飞向最高处，逐渐陷入停滞，又在重力的作用下，调转箭头，不断加速抛落，向着速度已减慢的骑兵们疾射而去。
随着箭矢重重刺入土里的颤抖尾音，还有深陷入人体血肉中的噗呲声。
有三名冲得最快的骑士被箭矢命中，其中一名倒霉的骑兵则被箭矢直接命中脑门，直挺挺的摔落下马，没了声
感受着头顶正在不断落下的呼啸箭雨，还有前方天空中连绵不绝的夺命箭雨。
失去了速度与锐气的骑兵们，只得调转马头，转身狼狈逃出箭雨的覆盖范围。
在这期间，他们再次留下了一具骑兵的尸体。
往回逃跑的时候，看着半跪在两具七零八落骑兵尸体前的吴沁，骑士们纷纷从两侧避开吴向着己方阵型仓皇逃去。
见弓箭手的箭雨居然奇迹般的击退了骑兵们的冲锋，
冒险家们顿时发出了惊天动地的欢呼，顿时士气大振。
而看见己方强大骑士居然溃逃而回的劫匪们，则纷纷面露惊疑的神色，停下了前进的脚步。
他们全都面色恐惧的看着那个浑身是血，肩膀上还挂着_段肠子剑士。
谁能想得到，一名小小的剑士，居然能独自一人连砍两名骑士，还是以如此可怕而恐怖的手段，怪不得劫匪们会为此感到惊惧不已。
此刻，吴沁头上、脸上、身上到处都是粘稠而滚烫的血
液。
她单膝跪地，剧烈的喘息着。
刚刚那_瞬间，极其惊险。
多亏了吴沁长久以来的生死搏杀所积累的丰富经验与冷静理智的判断。
同时吴沁在空域以来，手上沾染的鲜血无数，所积累起来的恐怖杀气。
因为马这种动物相较于人类，对危险的感知更加明显，也更容易由于吴沁的杀气而受到惊吓。
也正因为如此，吴沁才能成功完成这场看似不可能的壮举。
但是，她的体力消耗也极其剧烈，她闭眼感觉了一下，仅刚才的那两下挥砍，便已消耗了她近一半的体力，这还是因为她最近的体能通过这些天的训练，有轻微提高的结
看着前方畏畏缩缩的看着自己的那群劫匪，吴沁估摸了一下，自己最多再砍三名骑士，就无力再战。
如果还需要砍断兵器，那么恐怕再砍死两名骑士，自己就会直接脱力，晕倒在地。
心中这样盘算着，但吴沁面上却没有露出丝毫的胆怯
她竭力控制住自己全身酸痛的肌肉，从地上缓缓站了起来。
对着旁边一甩长剑，在地上画出了一道长长的血痕。
吴沁的面具上仅有左眼未被鲜血覆盖，在一只美丽蓝眼的衬托下，更是显得杀气凌然。
劫匪们站在吴沁面前，虽然数量足有上百之数，可是看着吴沁身后那几具躺着的骑士尸体，劫匪众都不由得吞咽了一口睡沫，彼此间你看看我，我看看你，不敢妄动。
就在这群劫匪都已被吴沁的煞气摄住时，只听见一声恐怖的怒吼，从劫匪中爆发。
"滚开！一群废物！让我来！"
在怒喝声响起的地方，劫匪们纷纷面带喜色的让出了道路。
只见_名穿着_身精致锁子甲，戴着护腕、护肘、护肩、护膝的精壮男子，从劫匪中走了出来。
相较于周围装备简陋的劫匪，男子这身银亮的护甲防护，堪称豪华。
即便是那些骑马的骑士，身上所穿的也仅仅只是一身皮甲而已。
而这名男子的虽然在身体的每一个部位都佩戴了防护，但是他的头部并却未戴头盔。
只见这名剑士缓缓从腰间抽出两柄纤细尖锐的刺剑，锋利的剑尖在阳光下不停地闪烁着寒芒，显得杀气腾腾。
将两柄细剑拎在身旁，剑士向吴沁大步走来。
看着这名双剑剑士沉着冷静的双眼，吴沁顿时心中一紧，知道面前这家伙不是个简单的角色。
这名双剑剑士，来到吴沁面前独自站定，随后，两人一起陷入了安静无声的沉默对峙。
不知从何时起，这场战斗对垒的主角此刻已经发生变
化。
原本是冒险团与劫匪们的战斗，现在却演变成了一对_的正面决斗。
但无论是劫匪，还是冒险团，对此显然都没有任何异
议。
他们只是屏住呼吸，紧张的盯着场中两人，静待这场
决斗开始。
[VIP]489出现魔法师
489出现魔法师
在十秒左右的沉默后，双剑剑士动了，他瞬间便消失
在原地。
好快！
眼睛无法跟上对方动作的吴沁，本能地的将剑往身体左侧一砍，便见天枢剑从双剑剑士的脖颈前掠过，将其逼退。
由于仓促的抽身而退，剑士的细剑只在吴沁的左肩上刺出了两个细小的血点。
吴沁额头上的汗水接连不断的从脸侧划过，刚才要是再慢一点，自己的肩关节就要被这名剑士给废掉了。
令人惊讶的是，吴沁完全没想到这名剑士的速度居然会如此之快，自己距离他起码二十米，但是只_眨眼，他便已来到自己身前，此人的速度明显已经超越了人类肉体的极限。
就在此刻，冒险家中，见多识广的汉克团长发出惊呼。
"这是斗气丨吴吣小心，你对面的那家伙拥有斗气丨’’
听见汉克团长的高呼，一众冒险家纷纷大惊。
拥有斗气的人，无一不是平时难得一见的强者，若按照冒险家的评级制度，拥有斗气的冒险家，是可以直接评为银级一星的，根本不需要从铜级开始，慢慢向上做任务
升级。
之前的二十名骑兵对于这群劫匪而言，已经是足够奢华的存在了。
可是，谁也没想到，劫匪中居然还存在拥有斗气的强者;没人想能明白，为什么这位至少是银级一星级别的强者，为什么会去加入劫匪，还来打劫自己这群最局也只有铜级三星冒险家的低级商队。
在听见众人的惊呼后，吴沁眯着眼睛，仔细的看向这名剑士的身周，果然发现有一层淡淡的，恍若透明的扭曲状气体，正在不断向外扭曲飘散。
见自己被人认出，这名双剑剑士哈哈大笑一声：
"既然知道我是一名斗士，还不快点束手就擒，说不定我可以为你留具全尸！"
面对敌人的威胁，吴不为所动，她只是默默地右腿上前一步，将天枢剑斜放腰侧，右手握住剑柄，做好了攻击准备。
见状，双剑斗士冷哼一声：
"不知死活！我会让你明白，你我之间的差距到底有多大！”
说完，双剑斗士消失在了原地，下-瞬间，又重新出现在原地，像是没有移动过。
吴沁的身上，则是晔的一声，被划出了两道细小的血
□。
可吴沁依然握紧长剑，愣愣的站在的原地，像是还没有反应过来一般。
只见双剑斗气举起手中的双剑，面带狞笑的看着吴吣，轻轻的舔舐了一下流到剑柄上的细小血丝。
"放心，我会慢慢放光你身上的血液，让你变成一具干尸的，嘿嘿。"
随着狞笑，吴沁的后背上的衣服瞬间被割裂出两道口子，裂口下又是两道细长的淡淡血痕。
接下来，双剑斗士一直在吴沁身周飞速游走着，让吴吣的身上不断冒出各种的血痕。
可奇怪的是，无论身上被砍出了多少道鲜血淋淋的可怕血痕，吴沁始终无动于衷的紧握着天枢剑，站在原地，任由这名双剑斗士肆意攻击。
很快，吴吣浑身上下到处都是细小的血痕，浸润而出的鲜血，在地上汇聚成了一团小小的血泊，她脸上的面具也布满了横七竖八的裂痕。
无论自己身上的血液怎样流淌，吴吣却始终无动于衷的站在原地，用目光锁定着正在自己身周疯狂移动的残影
凄惨的景象，甚至让很多冒险家都默默转过了头，不忍心再看。
而劫匪们见自己的人成功压制住了那个可怕的恶魔，
纷纷发出惊天的欢呼声，顿时士气大涨。
然而，看起来占据极大优势，正在吴沁身体周围飞速移动的双剑斗士，心中却一点都不轻松。
遍布全身的斗气，除了为他带来了强壮体魄和高速移动外，还有的是对于危险特有的灵敏感知。
对于双剑斗士，他一开始本想直接一剑废掉吴沁从吴沁的肩关节顺势向上，切开脖颈，直接解决战斗的。
可是就在吴沁挥剑砍向双剑斗士的瞬间，双剑斗士心中突然警铃大作，便不由自主的抽身后退。
虽然除了最开始那一剑后，吴吣没有再出一剑；但是，一种莫名的危机感，始终在双剑斗士的心中如影随形。
由于吴吣之前干脆利落连斩两骑的可怕剑术，双剑斗士出于慎重，还是决定和吴吣打消耗，双剑斗士相信，只要吴沁由于大量失血而出现意识模糊之时，自己肯定能轻易上前一剑结果了她的性命。
当然，表面上，双剑斗士做出了一幅自己正在戏耍猎物的样子，其实，双剑斗士心中却一点都没有轻视面目11的敌人。
过去无数次的生死搏杀经验让双剑斗士明白，任何敢于轻视敌人的家伙，最后或早或晚，无_例外都去见了光明神。
真正的强者，会有一种只有真正久经战阵的人，才会自然流露出的沉着与冷静。
就在吴沁因为失血，连身形都开始有些微微摇晃的时候，双剑斗士在心中暗喜，就要成功了！
然而，一切都按照双剑斗士心中预定的计划在有序进行时。
一个温怒的声音从劫匪群中响起：
"为什么还不立刻解决战斗？难道你以为我今天是带你出来玩的吗？"
听见这个熟悉的声音，双剑斗士露出了无奈的苦笑。
那位大人已经不耐烦了，可是，自己没有解释的机会；如果自己没有立刻解决战斗，那位大人只会认为自己是在拖延时间，对于生性多疑的那位大人而言，如果在今天的任务中，被他怀疑了，自己回去也只有死路_条。
看着面前摇摇欲坠的吴沁，还有她浑身上下到处遍布的血口，双剑斗士在心中暗道：
"应该差不多了，硬上吧丨我有斗气和锁子甲的防御，即使被她砍中一剑，应该也没什么事的。"
心里这样想着，双剑斗士瞬间绕到吴沁背后。
随后脚下加速，左手细剑斜掩前方，随时准备格挡敌人的反击，右手细剑则向着吴礼、的心脏笔直刺去。
在这一瞬间，吴吣终于动了，只见她反身扔出了手中
的天枢剑。
天枢剑的锋利剑刃，瞬间将双剑斗士的左手细剑斩为两半，看着正向自己头颅激射而来的天枢剑，双剑斗士心中大惊，脚下快速向左侧移动，让开了飞射而来的天枢剑。
就在双剑斗士心神放松的瞬间，他突然发现飞行中的天枢剑剑柄处，正系着一根黑绳，而黑绳的尽头，则被吴沁握在手上。
咦？这是什么？
双剑斗士脑海中的念头未落，便见吴吣双手抓紧手中的黑绳，往旁边一甩，原本笔直疾射而出的天枢剑，顿时在拉力作用下，改变了方向，向着身侧的双剑斗士划出一道完美的圆弧，斜砍而下。
锋利的剑刃，毫无阻碍地穿过了双剑斗士的脖颈。
在双剑斗士呆愣的眼神中，他的头颅高高飞起，从脖颈处喷洒出大量鲜血，淋了吴沁一身。
高速飞出的头颅，在空中不断翻转，最后摔落地面，连连滚动后，来到了那群劫匪的面前。
这颗失去身子的头颅，双唇微微开合，却发不出一点声音，双眼中也迅速失去了生命的色彩。
看着这颗面露错愕之色的双剑斗士头颅，最前排的劫匪们纷纷惊恐的连退几步，被吓得不轻。
而双剑斗士那具失去了头颅的身体，则直挺挺地扑倒
在吴吣面前，没了声息。
劫匪中，之前那道温怒的声音发出了惊叫。
"噢！不！艾斯尔莱丨我的仆人！"
??你们这群粗鄙低等的贱民们，全部都给我死开！”
随着这个声音的想起，这群劫匪中，突然有一些人身上冒出大量火焰，他们纷纷惨叫着扑倒在地，拼命的翻滚着，试图扑灭身上的火焰。
因为可怕的火焰，劫匪们顿时向四周散开了一大片，
露出了中央处一名身穿镶嵌了繁复金色铭文的华丽白抱的中年男人。
只见这个白抱男身体周围浮动着一圈淡淡的火焰，滚滚热浪让周围的劫匪向四周是_退再退。
至于地上那群不幸被引燃的劫匪，则是已被烧成重伤,全都奄奄一息的躺在地上。
劫匪中，有人对着白抱男发出怒吼：
??赫伯特！你为什么要攻击自己人丨而且敌人和你说的也完全不一样！
白抱男双目只盯着不远处浑身是血的吴z，缓缓随着周身滚滚热浪，不断向前走去，边走，便发出了―声冷哼。
"自己人？不要说笑了丨我1?身为1^和你们流着完全不同血统的责族，一名高责的中级魔法师，怎么可能会和你们这些低贱的家伙是自己人？"
一边说着，白抱男一边走到了双剑斗士的头颅前，只见他狠狠一脚踢向那颗头颅，恼怒道：
"没用的废物！白养了你这么多年！”
在白抱的脚接触到头颅前，那颗头颅便剧烈燃烧起来，被白抱男一脚踢飞到空中后，竟直接化为灰烬。
冒险家团队中，爆发出了惊呼：
"噢！我不敢相信我的眼睛丨居然是真的魔法师！太可怕了！为什么魔法师会出现在劫匪里？这战完全没法打了！
"天啦！我们投降吧！魔法师丨敌人里居然有魔法师丨我们没有任何胜算！"
就在人们惊恐万分之时，没人知道，这只商队中_辆不起眼的马车中，正坐着一个双手带满各种宝石戒指的胖子，蹲在角落里不断地瑟瑟发抖。
胖子的身旁，则盘腿坐着一名苍老的白抱老人。
他们身旁，还有一名正手握剑柄，穿着全身盔甲的剑士，正透过马车中的缝隙，悄悄看向门外。
"尊者！劫匪中出现了一名中级魔法师，您的伤好了吗
?"
老人缓缓睁开双眼，摇头道：
“不行，至少还需要一天的时间！"
说完，老人目光深邃的看向马车外，那名浑身环绕烈
焰的白抱男与站在白抱男面前的吴沁，寒声道：
"看来，我受伤虚弱的消息，被某人走漏了风声。"
490中级魔法师
老人说完后，便与剑士一起默默地看向那名正躲在马车角落的胖子。
胖子注意到马车里另外两人那诡异的目光，顿时大惊，连滚带爬的冲到老人身前，跪倒在地，瑟瑟发抖道：
"尊者！伟大的尊者啊！我的一切都是您所赐予的，我以莫德鲁斯家族历代祖先的名誉向光明神发誓，我对尊者您的忠心倘若有半分虚假，莫德鲁斯家族的子子孙孙都不得好死！"
老人目光深邃的注视着正跪在地上发毒誓的胖子。
他对着全身盔甲的剑士摊开五指，那剑士当即便从小腿处抽出一把匕首，双手递给老人。
胖子见状，更是惊愕欲绝，正待开口求饶。
却见老人猛地一抬手，反手竟将匕首插进了正在旁边看着那胖子的盔甲剑士脖颈。
匕首上正闪烁着莹莹的绿光，就连盔甲剑士那身坚硬的金属护甲都未能阻挡。
在被刺中的瞬间，盔甲剑士身上冒出了_层淡淡的半透明气状物，气状物虽然扭曲了光线，却也依然没能阻止匕首的穿透。
盔甲剑士捂着自己的脖子，大惊失色，他下意识的便
从内衬中掏出了一颗小珠子，正要捏碎时。
只听见老人的一声冷笑："没想到真的是你！"
随着老人的冷笑，马车内部的地板上突然浮现出一个淡淡的六芒星法阵，伴随着淡绿色的法阵光芒，剑士身上浮现出无数细小的黑色符文，符文在剑士身上四下蔓延，
并在剑士的皮肤表面开始生根发芽。
从盔甲剑士身体中迅速生长而出的藤蔓，固定在地面，并继续变大，直至将盔甲剑士的身体牢牢捆绑在半空为止，同时还伸出一根细小的藤蔓，夺走了他手中的小珠子。
藤蔓卷着小珠子，送回到了老人手中。
老人看了一眼珠子，嘴里露出嘲讽的微笑。
“爆炎术与魔力干扰结合的魔具？可真是足够昂贵的小东西，我可从不知道你这么有钱......可惜，你再也没机会使
用它了。"
见小珠子被藤蔓夺走，盔甲剑士面露绝望之色，他双目通红，开始拼命挣扎起来。
盔甲剑士身上的肌肉全部鼓胀而起，却被藤蔓死死勒住，他面色狰狞地在空中拼命翻腾着，藤蔓都因巨力而发出了不堪重负的咯吱响声。
盔甲剑士的挣扎，却只能止步于此了，因为坚固的藤蔓未被挣断，它们依然将盔甲剑士牢牢地吊在半空。
随着盔甲剑士的临死挣扎，他脖颈处被匕首插入的地
方，不断喷涌出滚烫的鲜血，在马车内到处抛洒。
那名满身珠光宝气的胖子，此刻正跪在地上，大气都不敢出，任凭马车内溅射的鲜血喷了他一脸，也不敢抬手在脸上稍微擦一下。
就在马车内部几乎被彻底染成血红色之时，盔甲剑士终于失去了反抗的力气，默默地垂下四肢。
藤蔓则继续在盔甲剑士的身上继续生长，很快便把他变成了一具裹在破裂金属盔甲内的枯黄干尸。
老人用衣袖擦了擦刚才溅了他半边脸的血液，看着这具被藤蔓吊在半空的干尸，摇了摇头：
"诺克威尔，为什么你的贪心永远都填不满？难道我所给你的还不够多吗？"
死人显然不会回答他的问题，老人也只是独自感慨一下罢了。
老人转头看向一旁正死死闭着双眼，满脸鲜血的胖子
，淡淡道：
"起来吧，没你什么事了。"
胖子闻言，顿时如蒙大赦，连忙从地上站起来。
胖子从怀里掏出了_张洁白的丝巾，用颤抖不已的手,不断擦拭自己脸上的鲜血。
一边擦，他一边对着老人讨好般的笑道：
"尊者英明神武！竟从开始便一眼看穿了埋伏在我们身边的这名该死的叛徒，您表面上不动声色，实际暗地里伺机出手，这等高深莫测的神奇手段，实在是令我敬佩万分！
老人闻言，挑了挑眉毛。
"嗯？我有说过我从一开始就看出来他是叛徒了？"
胖子顿时一愣。
"可是，尊者，您刚才那一下.....:?
老人对着胖子露出了一抹阴森的微笑。
"我肯定要先从没有把握能干掉的人开始杀，反正你也跑不掉，你说对吗？"
看着老人意味深长的眼神，胖子此刻简直恨不得给自己这张多话的臭嘴的狼狼来上一巴掌。
胖子哭丧着脸道：
"尊者英明！"
就在此刻，马车外传来了动静，老人眼神一凝，看向车外。
原来，马车内的所发生的的这个小插曲说来繁复，其实时间_共也才只过去了区区三分钟而已。
这个时候，白抱魔法师才刚刚念完了一个咒语，在火盾外面召唤出了一道流动的风盾。
冒险团中的众人再次发出惊呼：
"天啦！双系魔法师！中级！"
冒险家们纷纷面若死灰，倘若要让他们在一群重装骑士与一名中级魔法师之间选择的话，每个人都会毫不犹豫的选择对战一群重装骑士而不是一名中级魔法师。
和重装骑士对战，只会被砍死或者捅死；若和一名中级魔法师战斗，在魔法的攻击下，据说很多人甚至会因为无法忍受的强烈痛苦而选择自杀。
劫匪那边，很多人也同样_头雾水。
对于底层这些什么都不知道的低级劫匪们而言，一名中级魔法师，只需要跑到国王那里去表示效忠，便是成为一名高高在上的城主，获得一片自己的封地都不难，又怎么可能会跑到这荒郊野外的地方来做一名劫匪？
双方围观者心中的疑问归疑问，这场战斗却依然在继续。
就在这名白抱魔法师念咒文的时候，吴沁也没闲着，只见她抓住系在手腕上的黑绳，轻轻往回一拉，便将天枢剑扯回到手中。
握住天枢剑，吴沁借着在这名白抱魔法师念叨咒文的时间，重新将黑绳一圈圈的缠绕在手腕上。
之所以没有选择进行抢攻，是因为吴沁需要时间缓和一下之前砍死那名双剑剑士所耗费的体能，同时也思考一下，下面这场战斗该怎么打。
白抱魔法师念完咒语后，看着自己身上环绕着的风盾与火盾，对着吴沁露出了嘲讽的微笑。
"你的剑术在诡异又如何？难道你还能斩断我的魔法盾不成？"
随着哈哈大笑，这名白抱魔法师念动咒语，在头顶汇聚出了半人大小的恐怖火球。
吴沁在地上开始快速的沿Z字形移动起来，一边快速奔跑，一边不断地接近这名中级魔法师的身旁。
白抱魔法师的咒语很快便已念完，只见他用手对着吴沁遥遥一指。
火球顿时从他的头顶落下，向着吴沁砸下。
吴沁在地上一个翻滚，避开了火球的落地点，可是，随后磅礴而出的爆炸与气浪却直接将吴沁吹飞到了天空中。
爆炸产生的高热和巨大噪音，让吴沁耳中出现了耳鸣,在半空中陷入了意识模糊的状态。
白抱魔法师露出冷笑：
"天真！你以为魔法师的攻击会是这么好躲的吗？"
一边说着，中级法师一边快速念动咒语，很在便头顶聚集出了一柄狭长的风矛，对准了停滞在空中无处借力的吴沁。
吴沁在空中抛出了天枢剑，天枢剑锋利的剑刃毫无阻碍的切开了魔法师外层的火盾，却因为剑柄的存在，而被里层的风盾吹了出来。
看见天枢剑毫无阻碍的切开了火盾，白抱魔法师眉毛微微一挑：
"挺有意思的剑，可惜，我已经知道你的攻击是怎么回事了。"
只见白抱魔法师再次对着吴沁遥遥一指。
"去死吧！你这愚蠢的凡人！"
白抱魔法师头顶的风矛瞄准吴沁狂冲而去。
在这生死瞬间，肾上腺激素的快速分泌，驱散了吴沁意识中的模糊。
意识到那道飞速袭来的透明风矛后，吴沁竭力将腰肢后仰，直接在半空中做出了一个完美的倒U形铁板桥。
风刃从吴沁的面前掠过，就在吴沁以为自己躲过了这记夺命攻击之时。
"爆！"
随着白抱魔法师的一声大喊，正要从吴沁面前掠过的风矛，一阵旋转后，化为一片临散的风刃，向着四面八方激射而出。
将风矛下的吴沁插个正着，随着一声凄厉的惨叫，她浑身冒出大量鲜血，直直的摔在地上。
看着摔倒在地是吴沁，白抱魔法师的嘲讽声再次传来
"你居然能连续两次预判我的攻击，这值得赞扬；不过，我之前也给你说过，魔法师的攻击不是这么好躲的，懂了吗？"
吴沁趴在地上，咳嗽了几下，又摇摇晃晃的从地上站了起来。
此刻，她脸上的金属面具正片片掉落，吴沁右手握住天枢剑，左手放在脸上，将破烂的面具从脸上取了下来。见状，白抱法师露出了戏谑的笑容。
"习惯于躲在面具下的老鼠，终于决定在临死前摘掉面具了吗？"
"可惜！已经晚了！"
随着一声狞笑，一颗巨大的火球突兀地出现在吴沁身后不远处，向着毫无知觉的吴沁后背重重砸下。
没想到，白抱法师竟然可以不念咒语来完成施法！
"小心背后！"
"该死！好阴险的魔法师！"
"快躲开啊！"
冒险家们纷纷高声惊叫，试图提醒吴沁注意背后的攻击。
可冒险家们高喊刚刚结束，火球便已经来到吴沁脑后
来不及了！
■：	09:00
12%
[VIP】491结束的战斗
491结束的战斗
就在这千钧一发的刹那间，吴沁突然转身一剑，将身后的火球斩为两半。
**我和你说过！魔法师的攻击没有这么简单！火球术，爆！，，
随着白抱法师的大喊，吴吣身后那枚被斩为两半的火球，却并未发生爆炸，只是悄无声息的消失在了吴吣面前，最后一点飘散的火星距离吴沁鼻尖只有毫厘之遥。
"什么？这怎么可能？"
在白抱法师发出惊讶声的同时，一众冒险家们也纷纷发出了惊叹声。
原来，火球被吴沁斩断后，她的面容毫无遮掩的出现在一众冒险家们的面前。
伴随着漫天飘散的星星火花，吴吣那张唯美华丽的面容在零星火舌的映衬下，显得美丽而又高贵。
她身上那些细小的血口与衣服被割破后裸露的肌肤，为那唯美的面容增添出一丝惨烈与性感完美融合的美妙滋味。
如此强大、美丽而又充满了神秘美感的面庞，顿时让冒险家们发出了刚才的那片惊叹声。
有的人惊叹于吴沁的容貌，有的人惊叹于刚才那些勇
气过人的壮举竟出自这样一名美丽的女子。
此刻，正看着吴沁背影的白抱法师，并不知道这群冒险家的惊叹与他的惊讶意义完全不同。
就在白抱法师开始继续准备下一个进攻魔法时。
吴吣突然转过了身来，向着白抱法师狂奔而去。
见吴沁袭来，白抱法师仓促地召唤出一枚锋利的风矛,向着吴沁疾刺而来。
看着在自己面前高速选择的风矛，吴沁将剑竖举在自己面前，脚下毫不停留的向着前方继续冲刺。
风矛锐利的尖端与锋利的剑刃相接，随后便被天枢剑从中斩断。
和之前的火球一样，被斩断的风矛并未能继续发挥作用，仅仅只化作_阵狂风，吹向四周。
见攻击被化解，白抱法师赶紧再次加强了自己身上的风盾与火盾。
火焰与狂风的盾牌变得更加狂暴。
"我就不信你能.....:，
白抱法师话音未落，却见一道白影从眼前一闪而过，瞬间停留在他的喉间，打断了他嘴里还未说出的话语。
原来，吴沁在斩断风矛后，立即将天枢剑握在手中，借助自己冲刺的惯性，用手腕朝着前方一顶。
天枢剑顿时化为一道白影，直接突破了火盾与风盾的防御，将白抱法师斩杀当场。
白抱法师愣愣的低头看了一眼正插在他喉间的天枢剑，和天枢剑柄上_直延长到吴沁手里的那根黑色细绳。
围绕在白抱法师身周的风盾与火盾全都化为漫天飞舞的火星与肆虐的狂风，瞬间消散。
他噗通一下跪倒在地，缓缓伸出颤抖不已的双手，想抓住插在喉间的天枢剑。
却见吴吣手腕_抖，天枢剑瞬间被拉了回去，伴随着飞舞在半空的天枢剑，随之而起的是一道喷射而出的血泉
白抱法师用双手死死地捂住喉咙，脖子却像破了口的水管，正咕咚咕咚的往外冒着鲜血。
白抱法师愣愣的看着一步一步走到他面前来的吴吣。
看向眼前因为大量破口而裸露出的_双修长美腿，看向那盈盈一握纤细的腰肢，看向粗布也无法遮掩的胸前一对丰满的凸起。
看向了肩关节往上，那只高高举起的右手，以及手上那柄正在曰光下熠熠生辉的锋利剑刃。
下一刻，白抱法师发现这个世界正在天旋地转，在旋转中，他看见了那张美丽无情的华美面孔，看见那道伤痕累累却始终站得笔直的高傲身影，看见了那具正跪在高傲女神面前的无头尸体。
随后，白抱法师的头颅重重摔在地上，寒冷开始侵袭而来，白抱法师只觉这个世界的一切都正在逐渐远去。
最后出现在白抱法师视野中的，是一只逐渐覆盖天空的娇小脚底。
吴沁砍掉白抱法师的头颅后，便用右脚踩在上面，锋利的天枢剑斜指地面，一滴又一滴的鲜血，从剑刃上缓缓流淌而下。
曰光朗照，剑锋斜指，血意弥漫，杀气腾腾。
缓缓对着对面着数百劫匪抬起头颅，唯美面容上，一双精致的蓝眼迅速收缩，危险的气息向着众劫匪席卷而去
朱唇轻启，淡淡道：
“滚！"
这声低沉的轻语，竟让前排的劫匪们纷纷不由自主地后退一步。
看着这名脚踩人头，剑刃斜指，美若神人的恐怖杀神。
终于有人承受不住恐惧，开始奔溃了。
"跑啊！”
随着第一个人的转身逃跑，这群原本就是被人强行集合在一起的乌合之众们，顿时兵败如山倒，纷纷跟着各自头领所逃跑的方向，晔啦啦的分散跑了个没影。
虽然逃了，但是地面上除了几把没用的锄头和镰刀以夕卜，竟什么都没留下。
看见劫匪们的溃逃，冒险家们纷纷发出了惊天的欢呼
人们开始高唱歌颂古代英雄的诗歌，庆祝自己今天的幸运，宣泄自己心中的兴奋。
但是，却见吴沁忽然直挺挺的向前摔倒在地，这顿时让一众冒险家们的欢呼声戛然而止。
一群人争先恐后的向着晕倒的吴沁冲去，却见一道身影越过了这群人，直接挡在了晕倒的吴沁身前。
这人竟是汉克团长，汉克团长看着面前人群中那些眼神古怪，随着人流一起往前，想冲到吴沁身边的人。
张口咆哮道：
"她是烈焰冒险团的人，闲杂人等，给我滚！"
恐怖的咆哮声，居然形成一道气流，直吹得一群往前狂冲的人摔在地上，捂着耳朵满地打滚。
汉克团长吼完后，烈焰冒险团的其他几人，也都纷纷上前来，将吴沁围了个严严实实。
那些因为担心吴沁而冲来的人们，见吴沁的队员出现了，便纷纷放心的往回走。
至于那些混在人群中，不知在暗地里打着什么歪主意的家伙们，见无机可乘，也只能无奈返回了。
汉克团长与理查、达尔、西索纳尔几人一起将吴沁扛到了_辆商队中的一位商人主动让出的干净马车上。
接着，他们又去找来一名跟着商队的女眷为吴沁包扎伤口。
这时，商队再次开始行动。
人们一边往前走，一边对之前那场惊心动魄的战斗议
论纷纷。
每个人都表示自己见证了一个奇迹的诞生，一位勇敢的无名英雄的诞生。
跟何况这名英雄还是一名美貌过人的女冒险家，这样完美的故事题材，很多人都已经开始在心里盘算着，到了城镇上，一定要找一个吟游诗人，将今天发生的故事卖上一个好价钱。
另一边，在汉克团长他们为了昏迷的吴沁而忙碌不已时，那辆马车上，正透过缝隙看向外界的那名老人，眼里开始闪动着莫名的光芒。
"那把剑，似乎有点意思，等我伤好了.....
接下来这几天，似乎因为前几天那波攻击已聚集了这附近所有劫匪的缘故，一切都很风平浪静。
吴吣则是重新戴上了一张面巾，坐在马车上养伤。
作为功臣，她不需要再做任何事，不仅如此，前几天七只商队的主人还一起凑了一笔钱，来交给吴沁所在的烈焰冒险团。
本来因为全都是吴吣出的力，按汉克团长和其他人的意思，吴沁将这笔钱自己一个人全部收走便可。
可在吴沁的强烈要求下，汉克团长总算同意了将这笔钱的一半交由烈焰冒险团中的所有人平分，另一半则全部交给吴沁。
吴沁这样做自然是有自己的道理的，效果也很明显的是，她这样做了之后，烈焰佣兵团里所有人对她都变得亲切起来了。
就连一直对谁都是报以冷哼的副攻手达尔，看见吴沁时，也会微微额首示意了。
这几天吴沁的身体一直处于脱力状态，一直都躺在一辆装着马匹食用稻草的板车上休息。
休息的时候，吴沁也在默默的回忆和总结之前的那场战斗。
那场战斗之所以能够取胜，主要还是因为吴沁之前发现天枢剑的一个特性。
那就是只要剑柄和吴沁的手有所联系，那么便依然可以发挥天枢剑无物不斩的特性。
所以，吴沁便发明了一个在手腕上系着\绳，为自己延长攻击范围的办法，没想到受此实战的效果如此好，直接便杀掉了一名拥有斗气的斗士和一名中级魔法师。
虽然这是一次两连杀，但是两次击杀都有运气的成分
在里面。
之所以能杀掉斗士，是因为那名斗士在魔法师出声催促后，贸然进攻，被自己抓住机会，出其不意的斩杀当场。
而和那名魔法师，更是凶险无比，这名魔法师进攻方式诡异多变，更喜欢用话语来进行误导。
吴吣之所以能用天枢剑斩掉魔法，是因为之前在空中被爆开的风矛攻击时，他发现了这些魔法类攻击的内部，往往都有一个高度浓缩的内核。
抱着试一试的想法，吴沁发现自己果然将那枚火球成功斩破。
明白怎么回事后，那名中级魔法师自然难逃一死。
吴吣一边等待身体恢复，一边静静的养身体，思索着之前那波劫匪的蹊跷之处。
可惜，初来乍到的吴沁，也没什么思绪，只知道这七只商队之中肯定隐藏着什么，但是具体的，吴沁毫无头绪。
这时候，距离目的地只有一天左右的路程就要到了。
此时，行进中的商队前方，却又一次出现不明骚动。
492农夫与少女
随着人们的沸腾的吵闹声，男人的惨叫声，女孩的哭声。
吴沁拄着拐杖，一瘸一拐的往前走去。
左右的人们发现吴沁的到来，纷纷都面带敬畏之色，往两旁让开了道路。
来到前方，吴沁看见前方被围在场中的，是一名背着背篓的中年农夫，旁边地上还跌坐着一名眉目清秀，相貌可爱，年龄约莫在14岁左右，正在哇哇大哭的少女。
此刻，那名农夫的胸口被一名强壮的青年冒险家的剑刃贯穿，身体挂在重剑上，被高高举起在半空中，鲜血直流
农夫的背篓被摔倒在地，里面的野菜与蘑菇全都滚落了一地。
看着被高高举起的农夫，围观的冒险家们纷纷发出了兴奋的欢呼声。
那名强壮的青年冒险家，一边举着这名农夫的尸体，一边高声道：
"这就是做劫匪的下场！"
人群之中又_次发出了欢呼声。
"好！"
"杀光劫匪！"
"这群该死的劫匪！杀得好！"
在人们的沸腾的欢呼声中，没人在意此刻正跌坐在地上，高喊'爸爸'的哭泣少女。
青年冒险家将重剑往前方重重一甩，农夫的尸体在草地上连连滚动，直到撞在一颗大树上，才停了下来。
少女哭哭滴滴的追着农夫滚动的尸体跑去，追到树下，看着她父亲断了气的尸体，更是几欲晕厥过去。
吴沁看着这一幕，不由自主的皱了皱眉头，向旁边的人询问了_下，现在的情况到底是怎么回事。
在旁边人的解释下，吴沁才明白。
原来，这名农夫似乎就是之前袭击他们的劫匪中一员，被负责探路的青年冒险家发现，给抓了回来。
这名农夫之所以会被认出来，是因为之前有一个负责探路的冒险家与他的一名队友，遭遇到了之前那群劫匪的埋伏，他的队友逃跑不及，被那群劫匪追上杀死了，那名冒险家则逃了出来，骑着马回来报告了前面有大批劫匪的消
当时，这名逃出升天的冒险家，已暗暗地将杀死他兄弟的几名劫匪面貌记了下来，希望今后能有机会报仇。
没想到，这一次探路为商队探路期间，他居然在山林中遇见了那批劫匪中的一个，一眼就把这名农夫给认出来了。
这名冒险家当即与其他几名探路的冒险家一起，将这名农夫连同她的女儿一起给抓了回来，要当众行刑，为他的兄弟报仇。
这名复仇的冒险家，便是那名正举着重剑，像头愤怒的公牛一样在场中走来走去的青年冒险家。
看着那名跪在她父亲面前失声痛哭的少女，吴沁摇了摇头。
青年冒险家在空地上转了几圈，心中的愤恨总算得到了宣泄，这时，少女的哭泣声吸引了他的注意力。
他看见了那名正趴在自己父亲身上大哭的少女，立即G掉重剑，大步上前，一把扯住了少女的头发。
不顾少女的挣扎与尖叫声，青年冒险家拽着少女的头发，将她拖到场中。
"看啊！这！就是劫匪的女儿，罪恶的后代！该死的野种
!"
"今天，我就让她好好的替她父亲偿债！然后再把她卖到妓院里去！"
围观的冒险家们，眼里开始闪动着兴奋的光芒，开始高声叫好。
青年冒险家在少女惊恐的尖叫声中，一边用手撕扯着少女的身上的衣服，一边淫笑道：
"来！告诉我，你们想看什么姿势？今天我给你们免费表演一下！"
闻言，这群五大三粗的冒险家们，全都沸腾了，他们开始吹口哨，欢呼。
少女惊恐的捂住身子，嘴里连连尖叫，却无法阻止这名已经化身为禽兽的青年冒险家，她脸上无助的泪水，反而让这群野兽们变得更加昂奋。
就在此刻，一个男人大声道：
"给老子住手！"
随着声音，只见一个熟悉的高大身影，从人群中大步走出，来到了青年冒险家的面前。
这道身影竟是汉克团长。
青年冒险家见到汉克团长，当即面色阴沉将手里的少女摔在地上，恼怒道：
"汉克！为什么要阻止我替死去的兄弟报仇？可别告诉我，你想袒护这名劫匪的女儿！"
听见青年冒险家的话语，围观的人群顿时开始群情激愤，纷纷开始对着汉克团长破口大骂。
面对人们的大骂，汉克团长也不恼，他用脚在地上轻轻一踢，便将青年冒险家之前G在地上的那柄重剑踢飞在空中，单手握住。
单手甩动重剑，将重剑的侧面轻拍在地上那名衣不裹
体的少女身上。
少女被重剑往上一带，直接飞在半空，稳稳地落在了汉克团长的肩膀上。
汉克团长将重剑甩给青年冒险家，拍了拍此刻趴在他肩上的少女背部，毋庸置疑道：
"我看上她了，你让给我！"
青年冒险家手忙脚乱的抓住飞来的重剑，猝不及防之下，重剑的重量差点把他撞倒在地。
青年冒险家抬头看着正像堵墙一般，横在自己面前的汉克团长。
_字_句道：
"汉克！你不要太欺负人！别以为你是铜级三星，我们就不敢动你！"
随着青年冒险家的话，人群之中突然走出十多名手握各式武器的冒险家，他们纷纷抽出兵器，很有默契地将汉克围成在中央，露出了不怀好意的目光。
看着周围这群人，汉克团长不由自主地皱了皱眉头。三五人对于他而言，完全没有问题，如果在丛林里，就算再来十人，汉克也不怕。
但若是在空地上，同时面对十多个战斗经验丰富的冒险家围攻，即便他是_名铜级三星的冒险家，也是_件不可能的事。
毕竟，汉克再强，也仅仅只是一名没有斗气的战士而已，一次能对付的敌人终究有限，更何况此刻他的肩膀上还趴着一个脆弱的拖油瓶。
就在汉克团长心中犯难的时候，人群之中突然走出一个脸上遮着白布，拄着拐杖慢慢向场中走来的女人。
围观人群纷纷认出，这是在那场与劫匪的战斗中，独自一人力挽狂澜，连斩两名骑士、一名斗士外加一名中级法师的女英雄。
青年冒险家知道吴沁是汉克团长队伍里的人，见吴沁走来，他当即对着吴沁高声道：
"大人，您的强大令我们印象深刻！但是，您确定您以重伤之躯，也依然能与我们这群人战斗吗？"
"看在之前你救了这只商队的份上，我奉劝您一句，男人的事情，你们女人还是不要来掺和了。"
对于青年冒险家的话，吴沁没有什么表示，她只是抽出自己腰间的天枢剑，往身旁一颗需要三人怀抱的大树，轻轻一甩。
锋利的剑刃毫无阻碍的从树干上划过。
直到吴沁通过手腕上系着的黑绳，将天枢剑拉回手中，那颗大树向着侧面，缓缓倒塌，激起无数扬尘，使围观者们纷纷咳嗽不止。
看着这颗倒在地上，断口光滑平整的大树，青年冒险家与他的队友们，都暗暗吞了_口睡沫，他们又想起了当时的斗士与那名魔法师的头颅是如何被这个女人砍掉，然后踩在脚底的。
青年冒险家的面色几番变化，最后对着两人恨恨道："既然大人选择支持汉克，那我们诺尔纳斯冒险团今天就给大人您一个面子，那个女人我就让给汉克了。"
说完，青年冒险家对着周围的怒吼_声：
"走！之前那个劫匪死前，我已经问出了他们的村庄在哪个方向，想杀劫匪的，和我来！一起去捣毁贼窝！"
_众冒险家们，纷纷沸腾起来，他们全都目露凶光，杀气腾腾地大吼道：
"捣毁贼窝，杀光劫匪！"
吼完，一群冒险家们全都集合起来，向着前方走去。汉克团长从旁边取下一面斗篷，披在此刻正趴在他巨大的肩膀上瑟瑟发抖的女孩，开始往回走。
在路过吴沁身旁的时候，他低声道：
"算我欠你一个人情。"
接着，汉克团长脚下不停，继续向着身后的商队大步走去，没有理会那群正向前方走去的冒险家们。
吴沁拄着拐杖，想回到马车上继续休息时，却遇见了另_名铜级三星的冒险家，同时也是这只商队临时指挥的团长。
这位名叫克鲁尼的团长，正带着一群人，往前走去。。克鲁尼团长见到吴沁，赶紧上来和吴沁打招呼，并主动向给吴沁解释，他们现在是要去那群冒险家前往的村落里，确认一下那里到底是不是一个劫匪村。
克鲁尼团长希望吴沁能一起参与，虽然吴沁行动不便，但他会派人用木板将吴沁抬过去的。
面对克鲁尼团长的邀请，吴沁犹豫了一下，最后还是同意了。
克鲁尼团长赶紧让人找来木板，又在木板上铺了很多原本准备送去制成贵族奢侈品的名贵皮毛。
待吴沁坐在上面后，他又找来了两个强壮的冒险家负责抬木板。
就这样，吴沁像个官老爷一样坐在一堆名贵皮毛上，在队伍中央被两名大汉抬着，向前方那个有劫匪村嫌疑的村庄走去。
一行人没走多远，就看见了一名正在小道上等候他们的冒险家。
原来，那群人已经找到了村庄的位置，这名冒险家折返回来，便是专门为克鲁尼团长一行人带路的。
在这位冒险家的带领下，众人走了一段崎岖古怪的山岭小道后。
山间开始出现很多零零散散的农田，地里的作物被农户们种得乱七八糟的，生长状态有的大、有的小，质量参差不齐。
前方，一间有很多小房子的村庄出现在了众人面前。那群冒险家，正杀气腾腾的守在村口，盯着村里那些
面带惊恐神色的村民们。
493铁匠与尸骸
看见这群带着武器，气势汹汹守在村庄前，却一声不吭的冒险家们。
村子里的村民赶紧找来了两个身体精壮的人，一人相貌是年约四十左右中年男人，另一人则是看起来只有十六七岁的少年，两人身上都穿着一身铁匠常穿的大褂子，满脸炭黑。
这两名铁匠面色惶恐带着村里的几个农夫等，拎着一堆满食物的篮子，走到这群冒险家面前，畏畏缩缩道：
"各位尊敬的大人们，来我们这个小村庄有什么事吗？"但无论他们怎样试图搭话，或者往前递食物，这群冒险家们都像是什么都没看见一样，毫不理踩的坐在地上，自顾自地擦拭着自己手上的锋利的兵器。
就在这几人面色惶恐，满头大汗之时，吴沁与克鲁尼团长一行人赶到了这个村庄。
冒险家们见克鲁尼团长来了，便纷纷向他打招呼。克鲁尼团长一边点头回应，一边带着身后这群人，走到这两名铁匠面前问道：
‘‘你们村里的督官和教士呢？"
中年铁匠闻言，顿时满头大汗，而那名少年铁匠更是瞬间面色惨白。
只见那名中年男人眼睛转了转，赶紧上前一步，对着克鲁尼团长露出了讨好的笑容。
“各位冒险家大人们，赶路辛苦了，请在我们村子里稍作休息。"
一边说着，中年铁匠一边从怀里掏出了一个沉甸甸的袋子，里面发出了钱币碰撞特有的轻响。
这名中年铁匠讨好的握着袋子，想递o克鲁尼团长。只见克鲁尼团长冷哼一声，抬手便将袋子拍飞出去。他一把抓起这名中年铁匠的衣领，将他的脸放在自己面前，张嘴咆哮道：
"我是他妈是在问你！你们村子里的督官和教士去哪了?立刻给我把他们叫来！不要让我说第二遍，你这该死的老家伙！！！"
随着克鲁尼团长的大吼，大量的睡沫星子喷得中年铁匠满脸都是，中年铁匠被克鲁尼团长单手拎在空中，吓得浑身发颤。
年轻铁匠赶紧上前一步道：
‘‘大…大人！村子里的督官大人和教士大人都去了领主那里，好像要去一两个月才会回来。"
_边说着，年轻铁匠_边不动神色的对着中年铁匠使了个眼神，中年铁匠微微一愣，随后赶紧抬手一拍脑门，恍然大悟道：
"哎哟，大人您看我这记性，天天打铁把脑袋都打傻了，督官大人和教士大人这才刚走了半个月，我居然就忘了个一干二净，他们应该再过个十天半个月就会回来了，如果各位冒险家大人找他们有事的话，要不在我们村里住一段时间，等他们回来？"
听完中年铁匠的解释，克鲁尼团长松开了中年铁匠的衣领，嘴角露出了一丝嘲讽的笑容。
他一拾手，两名冒险家拖着之前那名农夫尸体上来，
往中年铁匠面前一仍。
看着这具还在流淌着暗红色鲜血的尸体，那几人顿时被吓得往后连退好几步。
'‘说丨这个人你们认识吗？"
一看见农夫的尸体，这几人皆是面色大变。
中年铁匠的眼珠子咕噜咕噜的转了几下，随后猛地冲到克鲁尼团长面前跪下，大喊道：
'‘大人丨冤枉啊！这人我们知道，半年前，他加入了这附近的一个劫匪团伙，我们这些过小曰子的村民，那里敢得罪那些凶神恶煞的劫匪啊！他们不来我们的村子里抢劫就已经谢天谢地。"
"这人平日里偶尔也会回村里住一段时间，他每次一回来，都会在村里作威作福，便是督官和教士大人也不敢得罪他，我们平时也只能默默的忍气吞声。大人丨我们这也是没有办法啊！请您相信我们，我们和这名该死的劫匪绝对没有丝毫关系。”
"这名劫匪的屋子也住在隔我们村子足有三里远树林中，如果你们不信，我现在就可以带你们去他的屋子里看。"
就在中年铁匠大声诉苦的时候，一直站在他身后的那名年轻铁匠突然忿忿不平的低声道：
"莫尼克叔叔还不是为了我们才.....:’
年轻铁匠的话还没说完，便见中年铁匠转身就是一大耳光甩在他脸上，力气之大，把年轻铁匠的牙都扇飞两颗。
看着趴在地上，捂着脸，嘴角流出鲜血的年轻铁匠，中年铁匠满脸涨红的咆哮道：
"TM的你这该死的小杂种！这里没你说话的地方，给我滚！"
说完，中年铁匠又上前一大脚将年轻铁匠踹飞两米多远，重重的摔在地上。
一边怒吼着，中年铁匠还想继续上前踢这名年轻铁匠，却被其他几名农夫拦住了。
农夫们一边拦住中年铁匠，一边对着年轻铁匠大喊："彼得！老彼得这次气头有点大，你赶紧避一避，我们帮你拦住他，你赶紧跑啊！”
名叫彼得的年轻铁匠捂着肚子，擦掉嘴角的鲜血，跌跌撞撞的往村子里跑去。
在农夫们的阻拦下，中年铁匠，老彼得的怒气总算是慢慢的平复了。
在这整个过程中，克鲁尼团长和那群冒险家们，都是站在原地，双手环抱在胸前，一脸戏谑的看着这场闹剧。
怒气平复的老彼得，转过头又对着克鲁尼团长露出了讨好的微笑：
"不好意思，我儿子年纪太小，不懂规矩，各位大人们请不要见怪。"
就在这时，突然从快步走来几名穿皮甲的冒险家。他们捂着鼻子，手里抱着两个布袋子，布袋子里似乎裹着什么东西。
他们来到克鲁尼团长面前，将布袋子往地上一丢。
袋子里顿时滚出了两具腐烂大半的尸体，尸体上飞舞着无数小虫子，有一大半身体露出了白色的骨头，一股恶臭扑面而来。
一名冒险叫走到克鲁尼团长面前朗声道：
"团长！我们找到了这个村子的教堂，教堂的门框上用就钉着这两具尸体。"
看着地上的两具尸体，铁匠老彼得顿时脸色发青，双腿颤颤，额头上的汗水不断滑落。
克鲁尼团长戏谑的看着站在原地，紧张不已的铁匠老彼得，意味深长道：
"这两具尸体，你又如何解释呢？"
老彼得用衣袖不断擦拭着自己脸庞的汗水，强颜欢笑道：
"这两具尸体是村子里的贼，他们居然敢跑去偷教堂里的供奉，领走前被督官大人命令钉死在教堂门框上的。"
只见克鲁尼团长嘴角继续上扬，他做出一幅恍然大悟的样子道：
"哦，原来如此啊?"
随着克鲁尼团长拖长的尾音，老彼得双手十指交叉放在身前，不安的搓动着双手。
下_刻，却见克鲁尼团长话音一转，大声道：
"那我问你，这是什么？"
说完，只见克鲁尼团长抽出长剑，在一具尸体身上一刺，随后再往外一挑。
只见一枚红色的印章，从这具高度腐烂的尸体内脏中飞了出来，落在地上。
老彼得这一次再也笑不出来了，他浑身发抖的跪在克鲁尼团长面前拼命痛头道：
"大人！各位冒险家大人！请相信我们，我们真的不是劫匪啊r
克鲁尼团长看着地上的那校红色印章，面色阴沉道："我当然知道你们不是劫匪，如果劫匪都是像你们这样的废物，我们冒险家也没有存在的必要了。"
听见克鲁尼团长这么说，老彼得脸上的惶恐总算少了点。
然而，克鲁尼团长的下一句话，将老彼得彻底打入了无底深渊。
"老家伙，如果我没有记错的话，凡事胆敢杀死阿尔比亚王国官员的村庄，所有村民一律视为暴民，可以自由处置吧？"
听见这句话，老彼得突然从地上窜起来，往后狂奔，他一边跑，一边大喊：
"事情败露了，快跑！"
老彼得还没跑几步，一只箭矢瞬间便射中了老彼得的小腿，老彼得一下摔倒在地。
克鲁尼团握着长剑，毫不犹豫的上前几步，?噗呲?一声，将长剑刺入了老彼得的后背。
老彼得愣愣的看了一眼从自己前胸冒出来的剑尖，一下摔倒在地，逐渐没了声息。
见老彼得被杀，那几名农夫，有的从地上抓起木棒石头，试图反抗，有的则是转身就跑，边跑边喊。
整座村庄也开始乱了起来，到处都是女人惊恐的尖叫声。
那些一直躲在屋子里，往外悄悄探头的农夫们，有的挥舞着镰刀、锄头之类的东西冲了出来，想要进行战斗；有的则是拖家带口的想要从村子里逃跑。
对于那些敢冲来想要反抗的农夫，那群早就跃跃欲试的冒险家们，顿时拿着武器上去就是一顿砍杀。
这群光有蛮力的农夫们，又怎岂会是这群刀口舔血的冒险家们的对手，双方刚一交战，冒险家们便杀得这群农夫们哭爹喊娘的往后狼狈逃跑，却因为跑不过身后这些行动敏捷的冒险家们，全都被一一追上，然后残忍的砍死。
看着一片混乱的村庄，克鲁尼团长面色冷峻的挥了挥手，嘴角露出了嗜血的微笑。
“所有人，听令r
"这一次我们的运气还不错，有外快能拿了。"
"你们几个，去守住村口，一个活口都别留，免得以后
留下祸根。"
"其他人，和我一起，屠村！"
[VIP]494惨烈的屠村
494惨烈的屠村
看着面前突变的形式，还有这群眼里闪动着嗜血光芒的冒险家们。
吴沁愣了愣，正想开口说点什么，突然一只大手从背后伸出来，捂住了她的嘴。
吴沁下意识就想拔剑，耳旁传来了熟悉的声音。
"嘘，什么都别说。"
原来，此刻站在吴吣背后的，是汉克团长。
只见汉克不动神色地将手从吴沁嘴边放下，又像是才发现吴松一样，哈哈大笑道：
"哟！吴沁你原来跑到这里来了啊？我都找你好久了，走！咱们去林子里猎点野味，给那几个家伙的晚饭加点餐。
说完，汉克不由分说的拉着吴沁的就往村外的森林里快步走去。
冒险家们纷纷闻声看了过来，见汉克已经拉着吴沁走远了。
克鲁尼团长身边一名弓箭手看着走远的两人，悄悄将箭矢搭在弓上，对准了汉克团长的后背。
可克鲁尼团长却突然抬手，按下了弓箭手的长弓，微微摇了摇头。
那名弓箭手又默默将弓放了下来。
克鲁尼团长不再理会离开的汉克团长和吴吣，转身看向陷入混乱的村庄，大声道：
??开始吧！咱们今天可要尽兴啊I”
随后，一群人开始冲进村子里到处烧杀抢掠。
此刻，吴沁被汉克团长拉着，从村子外面绕出去。
一边走，汉克团长一边对着吴沁低声道：
"你傻啊？跟着那家伙过来这边干什么？”
看见吴吣一脸不解的表情，汉克团长摇头道：
"像你这种，实力强大，武器一看就不是凡品，又长得细皮嫩肉的女人，肯定不会是普通人家出身，即使是一般的小贵族，都不可能养得起你这样的女人。"
"而你身边既没有护卫，有没有侍从，任谁一看都会觉得你是私自从家里逃出来的责族大小姐。"
"如果是一般人猜到这里，也就算了；可是克鲁尼那家伙不一样，那家伙其实是个阿尔比亚的王国情报官员，表面上他是一名冒险家，其实，他是直属于阿尔比亚王国调查团的一名探子，负责调查各地的领主是否在暗地里准备反叛，同时也在悄悄收集那些想要反抗阿尔比亚王国统治的人物信息，还负责除掉其他国家混入王国内部的那些奸细。"
■■对于王国内的各大贵族，克鲁尼这家伙全都了解得很清楚，很明显，他这次把你叫过来，是对你起了疑心。"
“王国境内，杀光那些敢于反抗阿尔比亚王国统治的暴民，在阿尔比亚王国的贵族间，是一个不容置疑的基本常识，每一名责族，从小就会接受这样的教育。u
"刚才你要是开口帮那些村民说话，那他肯定就会认定你有问题，说明你要么是其他王国里混进来的尖细，要么就是其他王国的某个大贵族世家里，悄悄溜出来的一位不谙世事的大小姐。"
"无论是这两者中的哪一种，你的下场都绝对会很悲惨
汉克团长松开了拉着吴沁的手，抬头看着不远处的村庄里，正在肆意屠杀的冒险家们，皱起了皱眉头。
"这里是香巴尼伯爵的领地，地处阿尔比亚王国边境，因为与布列塔尼王国相隔一片险峻的山脉，双方很少有来往；据说，布列塔尼王国的贵族都极为重视的他们口中所谓的贵族道德，对于自己治下的领民也都很和善。"
说完，汉克团长便露出意味深长的眼神，看着此刻已经满头大汗的吴沁。
听汉克团长说完，吴沁才惊觉，自己刚才的处境竟如
此危险。
果然，这里的人虽然受过的教育程度都不高，但是，又怎么可能会都是傻子？
这些刀头舔血活下来的冒险家们，哪一个不是人精？
自己身上这些与周围人格格不入的气息和特征，又怎么可能会被他们所忽视？
吴沁一边暗自检讨，一边正在想着该怎么开口和汉克团长解释时。
汉克团长却摆了摆手，笑道：
"你不用和我说什么，我刚才欠你的人情，现在是算还你了。"
见汉克团长如此善解人意，吴沁突然对自己的心机感到有些羞愧。
"不好意思，我隐瞒了一些事。"
听见吴沁的道歉，汉克团长哈哈大笑。
"小事，谁没点秘密，只是大小的区别罢了。"
，，走吧，我们先去那边的山上，猎点小动物带回去。”
接下来，吴沁和汉克一起相对无言在树林外，绕着村庄外走。
就在走动间，吴沁看见了，此刻正在村庄中，上演的修罗场景。
有的冒险家举着火把，一脚踢开破旧的木门，冲进人家户里到处翻找值钱的事物，随后开始放火乱烧。
有的冒险家举着刀剑，看见男的便上去当场砍死，看见姿色尚可的女人，便是当场按到，在女人的尖叫声，撕扯女人身上的衣服，在女人身上一边兴奋的茸动着，一边砍下女人的手臂，活活塞进正在惨叫的女人嘴里，生生将其噎死过去。
有的冒险家将几个村民的脑袋绑在一起，按在地上，和其他人比赛谁能一刀砍下更多的人头。
有的冒险家在地上升起了一个大锅，脚边上躺着几具肚子被剥开的孕妇尸体，沸腾的锅水里翻滚着一些小孩和婴儿的头颅与断肢，他们手里端着从村民家里抢出来的好酒，将这些孩子的肉作为下酒菜，坐在地上一边喝酒聊天，一边大快朵颐。
村子里，只要是女人，无论老小，便没有不被这群人奸杀的。
他们有的甚至将在母亲面前，将孩子活煮了，一边强奸母亲，一边砍下孩子的肉生生塞进悲痛欲绝的母亲嘴里
一幕又一幕，换若地狱般的可怕景象，让吴吣在心中胆寒。
之前，虽然是形势所迫，但她毕竟算是救下了这群本来会死在劫匪手里的人。
可是，现在这群人在这个村庄里，究竟在干些什么？
吴沁从他们眼中看不到一点人性，只看到了肆无忌惮
的兽性。
是如此的凶残、嗜血、无情、残忍！
这些平时只是偶尔开点浑玩笑，这几天见到自己还会热情打招呼的人们，在面对这样一个毫无反抗力的村子时，他们心中的恶便被无限放大了。
在他们的眼里，再没有什么伦理道德，也没有什么礼义廉耻。
他们只知道尽情的释放自己心中的恶，享受这场毫无反抗的杀戮以及从身体与心灵上摧残别人的乐趣。
这群人，现在正从这些村民的痛苦中，获取自己的乐趣。
他们这已经不再是一群人，而是一群彻底摒弃了人性
的恶魔。
以往那些憨厚老实的家伙，也在这样的氛围下，也化身为恶魔，残暴的宣泄着自己心中的负面欲望。
一边走，吴沁一边将牙齿w得咯吱作响，她万万没想到，自己竟救下了这样的―群人，救下了这样的_群恶魔。
走在吴沁旁边的汉克团长，突然走到吴沁旁边，挡住了她的视线。
"别看了，快走吧，你没办法救他们，即便你的剑术再好，又能砍得了几个人呢？"
吴沁狠狠地攥紧了拳头，却只能无可奈的放开了。
是啊，现在的自己，已经失去了力量，即使借助天枢剑,自己又能砍得了几个人呢？
吴吣沉默的跟着汉克团长往前走，她的心情很沉重。可就在她的眼睛无意识的往旁边一瞟的时候，突然发现不远处的灌木丛里，竟躲着一名少年。
吴沁看着这名少年嘴角还带着一点血污的少年，立即便认出了这正是之前的那名叫做彼得的少年铁匠。
正蹲在草丛里往前窥视的彼得，这才发现自己身后竟出现了两个人，他惊恐的瞪大了双眼，瑟瑟发抖的看着吴吣和汉克两人，被吓呆在原地。
这时，前面传来一^人的声音。
"是谁？"
一个负责把守道路的弓箭手走了过来。
看着面前这个蹲在草丛里，面若死灰的少年，还有不远处前面那名快步走来的弓箭手，吴吣下意识的便将手摸向剑柄。
汉克团长却将吴吣拔了一半的天枢剑给按了回去，对着她微微摇了摇头，然后大步走上前去道：
"德尔威亚！克鲁尼团长让你过去找他！"
那名弓箭手停下了脚步，疑惑道：
"嗯？汉克？克鲁尼团长找我有什么事吗？”
汉克茸了茸肩：〃我怎么知道，我们现在准备去山上弄点野味，只是顺路给他带个话而已，克鲁尼那家伙好像挺急的样子，你最好快一点》"
弓箭手顿时一惊，顿时快步向着村子里跑去。
‘'谢了，汉克！”
汉克摆了摆手：
"没事！”
看着弓箭手被汉克支走了，吴沁看了一眼依然愣在地上，满脸呆滞的少年，淡淡道：
“跑！这辈子再也别回来！”
说完，吴吣和汉克就像是没看到这名少年一样，继续往前走去。
见吴吣和汉克朝着远处走远了，少年似乎才终于反应过来到底刚才发生了什么。
绝境逢生的少年顿时连滚带爬地钻出灌木丛，向着大山深处狂奔而去。
看见那名跑远的少年，吴吣总算觉得自己心中的愧疚感总算减轻了一些。
她和汉克继续往前走，在山里打了一些野味后，没有再去那个村子附近，直接回到了营地。
没有胃口的吴沁，草草吃了点东西，就早早躺下睡觉
了。
可是，这一夜，吴松却失眠了.
495到达目的地
在临近深夜的时候，吴沁看见那些冒险家们，带着满身的血腥气，一脸满足地回来了。
他们在篝火旁打开自己腰间侵透着鲜血的布袋，从里面倒出一只又一只的人耳朵，彼此间，一边嬉笑打骂，一边相互攀比炫耀。
汉克之前告诉吴沁，冒险家杀劫匪，除了任务以外的报酬，是得不到任何奖励的。
但若是那些因为税负过重，而愤怒地将自己村中的帝国官员杀死的村庄；只要以尸体上割下的左耳作为依据，每只人耳都可以得到几枚铜币作为奖赏。
这样的情况在阿尔比亚王国各处偏远的村庄里时常发生，所以，这群冒险家们干起屠村这样的事来，也是极为顺手。
躺在稻草车里的吴沁，感觉自己只要一闭眼，眼前就会浮现出那些村民们的惨烈死状，会看见他们面目狰狞的向自己猛扑而来，要找自己索命。
很快，第二天清晨来临。
一夜未眠的吴沁，活动了一下手脚，惊讶的发现，虽然自己昨晚失眠，但是身体也已完全恢复了，不再需要借助拐杖了。
在商队准备出发期间，几名闲来无事的冒险家正在一旁的空地上玩踢球游戏。
被踢的却不是球，而是_颗血淋淋的人头。
―夜未眠的吴沁，看着那群正在将人头当作球踢的冒险家们，心中五味陈杂。
甚至从那颗人头的五官，吴沁还能依稀辨认出，这是昨天在村子里的那名中年铁匠的头颅，转过头，吴沁不忍再看。
商队再次启程，距离这次的目的地莫尔德城已经很近了，商队已不需要再派探子在前方探路。
商队中，商人与冒险家们，全都放松了心神，人们纷纷一改之前沉默赶路的压抑气氛，开始有说有笑起来。
没走多久，两侧的山上就开始出现很多农田，不时还能看见耕牛和一些正在田地里忙碌的农夫们。
此刻，汉克团长正大步走在他们所负责的这只商队前方，而他的身边，则多了一个娇小的身影，亦步亦趋的跟在汉克团长背后。
理查看着汉克团长背后的那个小小身影，满脸戏谑。"汉克，我看这一天，你走到那，这小姑娘就跟到哪，你这怕是捡了个小媳妇回家啊？"
汉克转头骂道：
"你他丫的说啥混话呢？"
这时，走在一旁的腼腆弓箭手西索纳尔，注意到了吴沁的情绪似乎比较低落，他低着头，侧着脸，对着吴沁扭扭捏捏道：
"姐...姐姐，你...是不是...心情不太好啊？"
吴沁抬起头，对着西索纳尔露出了一个勉强的微笑。"没什么。”
这时，汉克团长注意到了吴吣这边的异状，叹了一口气。
‘‘你不要太内疚了，这操蛋的世道就是如此，你又能有什么办法呢？"
吴沁默默点了点头，沉声道：
"如果这个世道如此，那么总一天，我会改变这个世道
!"
听见吴沁这句话，汉克顿时大笑起来。
"你呀还是太年轻了，像我当初，和你差不多大的时候，也是梦想着有朝_曰，重新回到责族的行列，赚取到足够的功勋，成为一名高高在上的大贵族，然后彻底改变这个国家。"
"可是，结果呢？一晃十多年过去了，别说成为一名大贵族，就连重新回到责族的行列都没能做到。”
"直到现在，我才明白，出生实在太重要了，在这个世道，没有出生，你再怎么努力，终究连个屁都不是。"
"就像昨天那些可怜的农夫们，他们的税负太重了，只希望贵族老爷们能少喝点葡萄酒，少过一天奢侈的生活，下面的人能少点额外的层层剥削；至少给他们留条活路，让辛苦一年的收成能填饱肚子？"
"可是，谁会去在意他们饿不饿死呢？贵族老爷们忙着过自己的舒坦曰子，倒霉的他们，不幸碰见了一个贪婪成性的督官；忍无可忍之下，把村子里那些个剥削太过的混蛋给杀了，结果变成暴民，又倒霉的被这些凡事只看钱的冒险家们给碰上，好好的一个村子，杀了也就杀了，谁会去在意他们是不是迫不得已呢？”
听到这里，一直跟在汉克背后的那名小姑娘，闻言浑身一抖，眼睛里顿时咕噜咕噜的开始往下掉眼泪。
汉克也意识到，他口中的村子，便是这个小女孩从小长大的村子，不由得叹了口气，伸手摸了摸小姑娘的脑袋。
"唉~，就是因为见得太多了，我曾经的那些雄心壮志都已消失，到现在这个年纪，体能也开始有些不如从前。"
"现在啊，我就想着，积分还差一些，再干几个任务，升级到银级一星，就能去进修王国的斗气学院进修半年，只要学会斗气，就能重新回到贵族的行列；然后，我去找个媳妇，生个孩子，远离这些打打杀杀，过点责族大老爷的安稳日子，就已经很不错了。”
"底层人的痛苦和愤怒，又有谁能听见呢？要怪，也只能怪他们的出生不好了。"
听见汉克的话，吴沁沉默了一会，缓缓道：
"如果底层人们的痛苦，没人愿意倾听；那么，我就去倾听；如果底层人们的愤怒，没人会去在意，那么，我就去在意。"
~那总有一天，我一定会改变这'一切只看出生的国家
汉克听完，也不以为意，他只觉得，吴沁不过是少年人的轻狂罢了。
这个时候，理查却突然插嘴道：
“你们说的这些我也听不懂，不过就我看哪，汉克你不还是个单身汉吗？小姑娘也到了该嫁人的年纪，我看你就别干冒险家了，和小姑娘一起去城里登记一下，安安心心成个家算了。"
一直以来，一句话都不说，只是冷哼的副攻手达尔，居然也罕见的开口附和。
"同意，汉克你这老不死的就给我赶紧退休，把冒险团交给我就好了r
在理查的大笑和汉克的愤怒中，原本因为吴吣和汉克的对话而变得严肃起来的气氛，也变得轻松惬意起来。
就连腼腆的西索纳尔也开始时不时的打趣一下汉克，倒是汉克身边的那个小姑娘，悄悄地让自己与汉克之间的距离近了那么一点。
就这样，在轻松的氛围中，一行人到达了这次的目的地，莫尔德城。
莫尔德城，说是一座城，其实在吴沁的眼里，看起来就像是一座有城墙的放大版小镇。
整座城池里，除了城中央的那座小城堡以外，就没有一栋能超过三层的建筑。
烈焰冒险团的众人和商人一起，去到了莫德尔城的冒险家工会。
在冒险家工会的人见证下，汉克团长将脖子上挂着的凭证上交后，然后又与这名商人一起签了字。
商人签完字就走了，而冒险家工会的人，则将装有报酬的袋子交给了汉克后，又拿出一个发光的水晶球，为烈焰冒险团的众人分别计算了本次的任务积分。
水晶球的光照在几人的冒险家徽章上，徽章上右下角写着的一个小小的数字就开始自动发生变化。
因为之前吴沁是新注册的冒险家，所以徽章右下角没有数字积分。
而这次任务完成后，吴沁发现自己的徽章右下角出现了一个小小的数字。
看着冒险家工会那人手中那个发光水晶球，吴沁心中充满好奇，这就是这个世界的魔法科技？
统计完积分，汉克团长坐在冒险家工会里，开始给几人分报酬。
去掉给养的花费，这次的任务，吴沁一共分到了70银。再算上之前那七只车队一起凑钱，自己拿一半的报酬，10金。
现在吴吣身上一共有了10金92银34铜。
拍了拍自己怀中的小包，吴沁突然发现，之前还要为了几个铜而皱眉苦思的自己，现在居然有了这么一大笔
钱。
其他几人因为吴吣的坚持，最后还是一起平分了另外的10金，有了这笔意外之财，大家脸上也都是一幅喜气洋洋的样子。
此刻，汉克却突然将自己这次的任务所得，再加上从吴吣那笔钱里分到的钱，一起装进一个小袋子里，直接G在那名一直跟在他身后寸步不离的小姑娘面前。
"你走吧，有了这笔钱，自己去找个好人家嫁了。"那小姑娘闻言，拾起头，目光炯炯的盯着汉克，认真道
"我不走！"
理查也在旁边劝说道：
"汉克，还是我之前说的，人家小姑娘人也不错，你们就成个家呗，之后要有个万一，也能给你自己留个种.....?
汉克转头盯了理查一眼，理查不说话了。
汉克看着面前这名眉清目秀的这小姑娘，沉声道：
"在外面颠沛流离的苦，你吃不下来的，听我的，走吧。
小姑娘蹭的从椅子上站起来，通红着脸，却坚定的一字_句道：
"我不走！我要嫁给你r汉克猛地一拍桌子，怒道：
*■好！"
随后，他抽出一把匕首，曹的一下，插在桌上，冷冷道
"如果你是真心想跟着我，就用这把匕首，自己砍掉一根小指头；如果你做到了，我就娶你，不然，就给我滚r闻言，小姑娘顿时面色惨白的看着插在桌上的锋利匕
首，站在原地，瑟瑟发抖。
[VIPj496汉克的离去
496汉克的离去
理查见状，_边摇头一边低声崎咕着。
吴吣坐得离理查近，倒是听见了他口中的嘀咕。
"每次是同样的一套，何必呢？"
烈焰冒险团中的其他人，似乎都已对此见怪不怪了，也都没有劝说汉克什么，只安安静静的看着这个小姑娘。吴沁见状，也识趣地保持沉默。
汉克将匕首插在桌上后，便将身子转了过去，背对着小姑娘，看也不看她一眼。
明晃晃的刀刃，让小姑娘的双腿颤抖不已，可是她没有选择桌上的钱袋，而是将手伸向了匕首。
随后，她颤抖着，将自己的左手小拇指按在了桌上，右手握着匕首，不断的抖动着。
小姑娘握着匕首的指节都因为用力而微微发白。
泛着白光的匕首，在一阵剧烈的摇晃后，唰的插在实木桌上，随着匕首插入的轻响，小姑娘哇的一声就哭出来。
可在最后一瞬间，小姑娘的匕首歪了，她因为恐惧而下意识的收了些力气。
同时，坐在一旁的理查也突然伸手，轻轻托住了即将随着惯性，继续往切下的匕首。
姑娘的小拇指只被浅浅的切了一刀，并未伤及骨头。
鲜血依然快速从狭长的切口里冒出来，在小姑娘惊魂未定的的啜泣声中，只见理查直接手握刀刃，将匕首G在桌上。
虽然匕首很锋利，可这点力量根本就没办法割破他手上经年累月所积累下来的老茧。
理查一边对着小姑娘说话，一边指了指依然背对着众人，没有转身的汉克。
'‘小姑娘，我看还是算了吧，虽然我之前一直在开玩笑，但你也不是第一个提这要求的姑娘了；我加入烈焰冒险团有三年了，汉克这家伙虽然是个嘴臭的烂好人，可每次提出让姑娘切小指这件事时，我还真没见他在这―点上退缩过；小姑娘，你人还这么年轻，少了根小拇指，以后还怎么见人啊？"
"得，大叔我也不乱开你玩笑了，你就乖乖地拿着这笔钱，去好好找个有手艺的男人嫁了，这才是正确的选择。"
看着自己血流不止的小拇指，小姑娘娇嫩的小脸，哭得梨花带雨，惹人怜爱。
汉克依然沉默的背对着她，看都不看一眼。
终于意识到，汉克的坚定，小姑娘在理查的劝说下有些动摇了。
只见理查将钱袋放在小姑娘的怀里，拍了拍她的小脑袋，满脸微笑：
"我家里也有一个和你差不多大的女儿，我走的时候，都已经和人订婚了；等我把下次任务做了，升级到铜级二星，就不干冒险家了，带着积蓄回家了。"
"小姑娘，冒险家的确是太苦了，每天都在外面颠沛流离、风吹日晒，过曰子也是朝不保夕的，还随时都可能因为劫匪G了性命，你还是拿着钱走吧。"
小姑娘接过理查递过来的钱袋，却突然将钱袋G在地上，固执地说，"不！"。
说完，她银牙轻w，唰的拿起桌上的匕首，―下便削掉了自己的小拇指。
一颗纤细的女性小指掉在地上，小姑娘满脸惨白，一下跌坐在地，捂着断指，死死地咬着嘴唇，却硬是一声不吭的坐在地上，双眼死死的盯着依然背对着她坐着的汉克。
小姑娘额头上汗水直冒，手上的断口处，鲜血正咕９距嗟牧鞲霾煌！
西索纳尔惊呼道：
"噢~!光??????光明神在上！汉克团长，她竟然真的切了！
!??
汉克闻言一愣，转过身来，便看见了桌上的断指，以及正瘫坐在地上满脸倔强地盯着自己的小美女。
理查也是一脸大惊，"小姑娘，我这几年来，还是第一次见到敢真切的。"
一直沉默地抱着剑的达尔，默默地对着小姑娘竖了一个大拇指。
“小家伙，有种r
汉克哈哈大笑着从桌子上站起来，直接走在桌前，将女孩从地上一把捞在自己怀中，用布条为女孩捆住断指，
给她止了血。
汉克看着满脸通红蜷缩在自己怀中的小姑娘，柔声道"后悔吗？"
小姑娘轻轻摇了摇头，只是默默地将头轻轻靠在了汉克宽广的胸膛上。
汉克仔仔细细的为女孩包扎好断指，随后从怀里掏出一个小东西，G给达尔，抱着怀里柔软娇小的女孩，转身便走。
达尔一把握住飞来的小东西，一看竟发现手里这东西居然是枚印章，顿时一惊。
"老家伙！你真把烈焰冒险团给我了？*
汉克摆了摆手。
"送你了，随你怎么处理。"
一边走，汉克一边将冒险家徽章从左胸上扯了下来，
转过头，对着目瞪口呆的众人挥了挥手，霸气道：
"大家再见！从今天起，我退休了！我今天就赶去罗德里格，买一片地，成为农场主，然后和她成家；今后，烈焰冒险团我就交给达尔了r说完，直接就走了。
看着快步走远的汉克，理查也是被吓了一跳，他高声喊道：
“汉克！你不是还准备要重新回到贵族的行列吗？你的责族荣光不想赎回了吗？"
远处隐隐约约的传来了汉克笑骂声：
"去他个鬼的贵族，什么都不能阻止老子回家生孩子丨"
汉克的声如洪钟，整条街上的人都听见了这句霸气的话，人们纷纷好奇地从两边商铺中探出头来，吹着口哨，鼓掌叫好。
那名手上还裹着白布的女孩子，则是用双手死死的缠着汉克的脖颈，一脸娇羞地将脸埋在汉克的胸膛里。
汉克继续快步向前，一转眼就不见了。
_脸呆滞状的烈焰冒险团几人，彼此相顾无言的坐在冒险家工会的桌前。
西索纳尔结结巴巴道：
"这?汉克团长真......真的走了？”
坐在旁边，全程打酱油的吴沁，默默的对着西索纳尔点了点头，总算是给自己找了一点存在感。
理查拍了拍自己脚边的盾牌，看着已消失在街角的汉克，叹了口气，摇头不止。
"这家伙还是这么乱来，看来我们烈焰冒险团从今天起，就换团长了。”
说完，几人一起看向远副攻手，现在的团长达尔。
达尔被几人看着，一时还没反应过来。
低头看了看手里的印章，才反应过来，自己似乎该说点什么。
达尔坐在那里，皱着眉头，愁眉苦脸、不知道自己这个新晋的团长到底该讲点什么才好。
西索纳尔胆战心惊的盯着的眉头皱的越来越紧的达尔，生怕他实在找不到话说了，又冒出来一声冷哼就结束了。
好在，皱眉苦思的达尔，灵光一闪，终于找到话题。
"走，去酒馆！为了庆祝我当团长！我请客！"
烈焰冒险团的几人，便兴高采烈的去了酒馆，一行人_起喝酒庆祝。
即庆祝达尔成为烈焰冒险团的新团长，也庆抢贤懦ぶ沼谡业搅耸屎系呐人回去成家了，还庆祝因为吴沁而得到的这笔意外横财。
整场喝酒过程中，中年大叔的理查一直都满脸的笑意和酒馆里的其他糙汉子们吹牛大骂，手里的燕麦酒更是一罐接着一罐。
看得坐在一旁的达尔胆战心惊，不时用大剑挡在身前，偷偷摸摸地低头瞄一眼自己的钱袋。
坐在吴沁旁边的西索纳尔则是低声给吴沁解释。
理查平时都在为了家里女儿的嫁妆而努力攒钱，和其他放纵的冒险家们不同，理查在生活上非常节俭，嗜酒如命的他，却每次只有在完成任务的时候，才愿意花钱喝一小杯燕麦酒。
正因为如此压抑，所以，每次只要有人请喝酒，理查都会拼命的喝个痛快，结果到最后，只要是熟悉理查的冒险家，谁都不敢请他喝酒。
这次达尔应该也是当上团长，一兴奋就忘了这茬，现在肯定心疼得要命。
欢乐的时光飞快的流逝着，酒馆里的热闹却一点也没有削减。
吴沁坐在旁边，看着正在和别的家伙吵吵嚷，大口灌酒、出口成脏、睡沫横飞的理查；看着在酒馆里，因为一言不合而和别人在地上扭打在地的达尔；看在因为相貌可爱而被一名性感女郎在旁边性感勾引的西索纳尔。
只觉得自己的队友们都十分有趣，他们每一个人都是这么活生生的生存在这个世界上，他们每个人都有自己的世界，自己选择，自己的生命和自己对未来的期盼。
直到此刻，吴沁才开始深刻的感受到，空域任务的一切，原来，并不仅仅只是一场梦。
这是一个真实的，和现实世界完全不同的世界。
在这里，没有科学也没有网络，没有都市也没有电力。
人们在烛光中尽情狂欢，在劣质的燕麦酒和污浊混乱的酒馆里吵吵嚷嚷。
虽然他们的生活相比起现代而言，有了很多不便，可是，他们却都乐在其中，并且懂得如何尽情的享受人生。
愉快的时间，总是会随着人的全情投入而飞速流逝。
很快，时间已是深夜，黎明的曰光即将出现的曰边的时候，这场庆祝总算是收场了。
满脸布满了女人唇印的西索纳尔，左手搀扶着在酒馆里和别人连打了三架而鼻青脸肿的达尔，右手搀扶着一夜间连灌3桶燕麦酒而满脸酒气的理查；满脸苦笑着走在回旅馆的路上。
吴沁则是双手空空的走在旁边，享受着凌晨清爽怡人的空气，还有远处逐渐升起的朝阳。
这一切，多么的美好。
497命运的分支
之后，当吴沁一行走到一处无人的小巷时，被西索纳尔搀扶着的达尔，突然往前一跳，从背后抽出重剑，挡在几人面前。
西索纳尔被达尔突然举动弄得一愣，正想开口询问，达尔却沉声冷冷道：
"出来！"
不知从何处传来一个阴森苍老的声音。
"咦？你是怎么发现我的？"
听见这个不知名的老头声音，达尔猛地消失在原地，使出一记沉重的挥砍，直接劈塌了一堵平凡无奇的石墙。
随着坍塌的石块，一团水流翻涌着，在远处聚集成一道佝偻的人形。
此刻，意识到事情不对的吴沁和西索纳尔果断i出了身上的武器。
失去搀扶的理查则直直摔倒在地，西索拉尔悄悄在理查身上重重踢了一脚，见理查依然烂醉如泥，也没有别的办法，只能一脚将他踢到墙边去躺着，免得等一会的战斗波及到他。
西索纳尔的弓箭并未带在身上，而是放在旅馆里的，他只带了一柄用来防身的细剑。
那道水流聚集成为人形后，抬手便对着此刻站着的三人分别扔出了一颗火球。
达尔暗暗皱了一下眉头。
双系魔法？什么时候中级法师像大白菜一样，这么不值钱了？
心中暗暗思索，达尔手上却丝毫不慢，他挥舞重剑，往迎面而来的火球上重重一砸，火球顿时便消散无踪了。
吴沁上前一步，一剑劈中火球中央，将其一剑两断。
西索纳尔则是在地上连连翻滚，险险躲在了火球的爆炸范围之外，显得很是狼狈。
那道水流汇聚而出的人形，原来是个有着鹰钩鼻，面色长白的老人。
那老人却看都不看吴沁和西索纳尔一眼，双眼牢牢紧盯着手持重剑的达尔，发出了惊咦的声音：
"难怪你刚才能发现我。真没想到，居然能在这里碰见传说中早已被灭绝的禁魔者血脉，实在是意外之喜啊！又有新的实验材料了。"
达尔却没有理会这名陌生老者的嘀嘀咕咕，他举起重剑，便向着老人冲去。
"区区中级魔法师，我还不放在眼里，废话少说，给我受死！"
看着朝自己冲来的达尔，老人阴森_笑。
"哦？那这样呢？”
只见老人嘴里轻轻冒出一个古怪的音节，众人脚下的大地立刻开始像橡皮泥一样扭曲起来。
几道土墙纷纷升起，将三人围在其中。
老人再次念叨着古怪的音节，天空中立即浮现出了五六枚火球，往地上被困在土墙中的几人砸去。
达尔看着天空中袭来的火球，双眼一凝，惊疑道：
"三系？高级魔法师r下一刻，火球便来到了面前。
达尔一声大喊，"快！都到我身边来！"
吴沁和西索纳尔虽不知为何，但也毫不犹豫的冲向达尔，这时，火球在空中爆裂，绽放出强烈的火光；土墙所形成的正方牢笼也开始飞速压缩，想将几人压成肉饼。
达尔挥舞巨剑，顿时将天空中的火球一扫而空。
随后又将巨剑向四周抡了一圈，分别触碰了一下四面土墙，被触碰到的土墙瞬间便消失在原地，像是什么都没有出现过。
看着站在面前，依然毫发无伤的三人，老人用阴森的嗓音自顾自道：
'‘真是有趣，难怪传说中无比鼎盛的魔法帝国，都被你们禁魔_族的祖先给害得崩溃离析，衰落到如今这般田地
达尔用食指指了指依然站在远处，面不改色的老人，轻蔑道：
"老家伙，虽然你是个高级魔法师，但既然知道了我的秘密，看来今天即使费点力，我也只能把你杀掉了。"老人露出了一个意味深长的微笑。
‘‘你以为你能做到？"
达尔对着旁边轻声道：
"吴沁、西索纳尔，和我一起上r吴沁和西索纳尔一起点了点头后，他们三人，便一起冲向着老人。
老人见状，漫不经心的一抬手，再次扔出一片火球。看着袭来的火球，西索纳尔只能无奈的往墙上窜去，躲开火球的爆炸。
吴z和达尔，却是不管不顾的继续前冲，面对袭来的火球，直接一剑破掉。
眼看他们两人飞速靠近，只见老人哈哈大笑一声，他面前的地面顿时浮现出一道发光的六芒星法阵，数道水流缠绕而上，捆住了吴沁和达尔周身。
在即将被捆住的刹那，吴沁瞬间卷缩身子，挥舞天枢剑，将水流全部斩断。
达尔反应不及，还未来得及挥舞重剑，就被水流彻底捆绑，重剑掉在地上。
而这时，吴沁才注意到，达尔的重剑上，原来一直在闪烁着某种肉眼几不可见的淡淡黑光。
在斩断自己身上的束缚后，吴沁在地上接了两个翻滚,从地面上一跃而起。
在老人诧异的眼神下，手中的天枢剑脱手而出。
呼啸而去的天枢剑，笔直的刺穿了老人的头颅，老人无头的尸体呆立原地。
就在吴沁心中一松的瞬间，一个淡淡声音的回荡在小巷之中。
"无聊！’’
随着这个声音的消失，那具无头的老人尸体上，却突然生出了无数藤蔓，向着四面八方蔓延而来。
疯狂挥舞的藤蔓，将吴沁手上与天枢剑相连的黑绳一下斩断。
失去了黑绳连接的天枢剑，立即被藤蔓卷住，深深陷入其中。
见天枢剑被藤蔓控制，吴沁大惊，此时，她身后传来了达尔恐惧的大喊。
"四系魔法！糟糕！这老家伙不是高级魔法师！他是魔法大宗师！"
"吴沁丨你现在立刻快跑！有多远跑远！快啊！"
听见达尔的喊声，吴沁不甘的看了一眼已被藤蔓卷在空中的天枢剑，略一犹豫，便想从小巷两旁翻墙逃跑。
却听见那个苍老的嗓音平静道：
"闹剧结束了。?’
下一瞬间，地面上无数细小的藤蔓生长而出，刹那间将所有人都捆了个正着。
吴沁、达尔、西索纳尔与依然昏迷不醒的理查，统统都被藤蔓捆住脖子，举在半空中。
几人拼命的踢动双腿，想要挣脱束缚，可是藤蔓上传来的巨力，让人完全无力反抗。
从远处，慢慢的走来了两道人影，一道为拄着拐杖的老人，另一边则是一名满身珠光宝气的胖子。
老人看了一眼被绑在空中的几人，摇头道：
‘‘没用的家伙不需要。"
他轻轻的打了一个响指，便见捆绑西索纳尔和理查的藤蔓，微微一绞。
两颗人头便冲天而起，看着天空中满脸泪水的西索纳尔的人头与依然闭着双眼无知无觉的理查的人头，达尔发出了撕心裂肺的怒吼。
"不！！！”
‘‘老家伙！我要杀你！"
一边怒吼着，达尔的双眼开始变得一片漆黑，一股淡淡的黑气开始从达尔身上慢慢溢出。
随着溢出的黑气，捆绑达尔的藤蔓也开始变得枯黄起来。
然而，老人眯着眼瞟了达尔一眼，摇了摇头。
"既然没办法抓活的，用尸体效果也一样。"
说完，便见达尔身上的藤蔓同样一绞，又一颗人头冲天而起。
达尔的身体失去了头颅，体外四溢的黑气也开始迅速消失。
看着落在地上的三颗头颅，吴沁心中又惊又怒。
转眼间，昨晚还和自己有说有笑的三个队友，就已经丢了性叩，天礼1出离的愤怒了。
她双眼通红，在心中疯狂的呼咀盘焓嘟＃只想立即砍死面前这个该死的老家伙。
天枢剑听见了吴吣的呼唤，在藤蔓之中蠢蠢欲动地抖动着，却始终无法挣脱束缚。
老人眯着眼，看了一眼陷入暴怒中的吴沁，正准备做点什么。
这时，一直站在旁边的胖子不安的搓了搓手，畏畏缩缩道：
"尊者，恳请您务必不要忘记了刚才的......。”
老人闻言，微微一愣，随后满脸的不耐烦。
"行，反正这女人除了那把剑以外，只是个普通人而已，对我而言没什么实验价值，按照约定，赏给你就是了。"
说完，他抬手一挥，一道藤蔓化为虚影，重重抽在吴沁脑后，吴沁只觉眼前一黑，便失去了意识。
在吴沁失去意识后，天枢剑也重新回归平静，被藤蔓裹着，送到了老人的手里。
低头打量一下手里的天枢剑，老人衣袖一卷，地上的几具无头尸体和吴吣都一起消失了。
他拄着拐杖，在胖子满脸讨好的恭维声中，慢悠悠的走向远方。
除了地上的那几道血迹还有一堵坍塌的石墙以外，小巷里什么都没有留下......
此刻，在距离莫德尔城几十里的郊外，一辆马车正停在路边，路旁则系着一匹矮脚壮马。
森林中还搭着一顶帐篷，从帐篷里走出一个赤裸着上半身的精壮男子，他看着天边的初生的朝阳，陷入了沉思。
此刻，从帐篷里冒出一h满脸娇羞的小脑袋，她对着汉克娇滴滴的撒娇道：
"汉克，你在想什么呢？"
汉克看了看极远处的莫德尔城，若有所思：
"我正在想，烈焰冒险团里的那几个家伙现在怎么样了
说完，汉克又自嘲的摇了摇了。
"那几个家伙肯定能够照顾好自己的，我突然在这里瞎操心个啥？以后冒险家的这些东西都和我无关了。"
思罢，汉克顿觉心境开朗，他的后背突然传来一股柔软的诱人触感。
原来，帐篷里的小女人正一脸幸福的双手怀抱着汉克的后背，汉克伸手在她的翘臀上轻轻拍了一巴掌，笑骂道："赶紧穿好衣服，出发了！"
没多久，载着这对新婚夫妻的马车，逐渐远离莫德尔
城，驶上了一条通向未来的路途。
498地下的监牢
不知过了多久，一股地底的湿气、微微的腥气，还有一些说不出的古怪味道，弥漫在吴沁的鼻尖。
吴沁缓缓睁开双眼，映入眼帘的，是一间光线明亮的地下监牢。
头顶正上方的墙壁上，则镶嵌着一枚闪烁着白光的巨大不明宝石，恍惚间，甚至让吴沁以为自己看见了现实中的电灯。
远处，是数根坚固的漆黑铁栏；铁栏外，螺旋石梯正向上层层延伸，这间牢房似乎位于地底。
铁栏内，是一间高约三米有余，占地面积足足有一百多平米大小的宽阔大厅，除头顶那颗明亮的宝石外，地上还铺一层厚厚的名贵地毯，墙上挂满了各种和情爱有关的写实油画，墙角的木架上，则是整齐的悬挂着各式各样令人浮想联翩的情趣用具。
吴沁脸上的面具早已被摘掉了，她试着动了动手脚，
却发现自己正浑身赤裸，呈大字形地被人用铁链捆绑在一座冰冷的X型金属架上。
不远处的壁炉处，有一堆柴火正在熊熊燃烧，让驱散了一些地下监牢里的湿气与寒冷，而从这堆柴火可以猜到，这个地下监牢里某处肯定是设有通风口的。
一边快速的打量环境，低头看着自己一丝不挂的全身，吴沁知道，自己又一次身陷绝境。
虽然下体并未传来什么比如剧烈疼痛之类的异样感，表明自己还未遭到侵犯。
可从目前的环境来看，吴沁知道，距离那个最糟糕的结果也要不了的多久了。
试着在心里呼唤了一下天枢剑的存在，吴沁发现自己完全感应不到天枢剑的存在，这说明天枢剑已经被带到了_个距离自己很远的地方。
深深的吸了一口气，吴沁觉得自己快要心理崩溃了。
自从来到这个历练世界以来，辛辛苦苦获得的力量被封不说，还被变成了一个柔弱无力的女人。
更可恶的是，别说在这边大陆上建立起一个统一的帝国这样宏伟的目标，自己甚至光是为了保护自己身体不被男人侵犯，就已经竭尽全力了。
看着全身赤裸被困在铁架上的自己，还有这间充满了暖昧气息的大厅，吴沁很清楚，接下来等待着自己的，到底是什么。
这样的处境，吴沁已经很熟悉，只是，这一次格外的绝
完全看不到一点可以逃脱的机会，在力量被封印的情况下，即使想要通过心灵上的突破，来获得爆发性的力量帮助自己逃脱，也是一件完全不可能的事情。
死死地w住嘴唇，吴沁突然感觉好恶心、好痛苦、好难受。
虽然自己从小到大都是作为一个男人，可是，在自己获得了水形态的女身以及这无与伦比的相貌后，只觉得自己很想破口大骂。
为什么喜欢用下半身思考的男人这么多？这么可恶？
可惜愤怒对于解决这样的困境没有任何作用。
就在吴沁情绪低迷时，不远处传来了一阵密集的脚步声。
在一个牢房中的过道里，走出一个由肥肉堆叠而成的大胖子，这胖子浑身赤裸着，肆意揉捏着此刻正依偎在他身旁的一名全身赤裸的妙龄少女。
除此以外，胖子身后还跟着走出了近十名姿色上佳的女孩，女孩们全都一脸畏惧的跟在胖子身后。
走到吴沁面前，胖子身旁的女子自觉的蹲在胖子身前，开始了某种不可描述的动作。
胖子眯着眼睛，一边享受着服务，肆无忌惮的扫视着吴沁全身。
在这个恶心的胖子的恶心目光下，吴沁深深的感到一阵强烈的耻辱和愤怒。
她清楚的记得，这个胖子正是自己昏迷前，跟在那名
魔法师旁边的那名全身戴满珠宝的胖子。
看着这个胖子色眯眯的神情，以及那名少女蹲在胖子身下在自己面前上演的这些污秽不堪的场面，还有这个气氛暖昧的大厅。
吴沁没有问一些诸如，你为什么抓我？，、，你想干什么？，、‘那个魔法师去哪了？’之类的白痴问题。
此刻的吴沁，想到了w舌自尽，大不了再来一次。
可是，心中对断舌的恐惧，阻止了吴沁的动作。
这真的可笑，面对失身的危机，面对即将可能到来的屈辱与折磨。
吴沁发现，自己的心底里，更害怕的居然是w断自己的舌头而不是被这个恶心的胖子凌辱。
更重要的时候，吴沁突然在脑海中的回忆起了曾经一眼扫过的某本书的第312页的右侧页边处，有一小段知识百科所记载的冷知识。
咬舌自尽是一件很困那的事，人很难因为断舌头流血而死，因为能被人牙齿咬到的舌头部分，大部分都是毛细血管；而致命的舌动脉和舌静脉则深藏在舌根最后面，几乎不可能被人的牙齿w到。
在脑海里发段记忆后，吴礼、发现，自己竟连最后的选择都已消失。
她默默的低下了头，现在摆在她面前的选择只有一项
忍耐这一切痛苦与耻辱，寻找机会，杀掉面前的这个胖子，逃出这座地下监牢。
看见吴沁的低头，胖子更加兴奋了，他―脚将正在他身下快速耸动的女子踢开，向吴沁那完美裸体伸出了罪恶之手。
吴礼，侧过头，满脸屈辱，她在心里暗暗发狼，只要能找到机会，自己今后定要将这该死的胖子碎尸万段丨
就在-切都将无法避免的瞬间,突然从石梯上飞快的跑来一名士兵，低头跪在监牢铁栏前，沉声道：
"报告伯爵大人！pit的传妈车到了，立即前往皇宫，有要事相商！"
胖子一愣，贪婪地看了一眼吴沁完美的裸体，犹豫了一下，最后还是将手收了回去。
一边转身快步往外走，一边对着那群此刻正畏畏缩缩地站在大厅中，衣着单薄的少女们命令道：
"给我看好她！别放她下来，也别让她给我饿死了，明天我再下来好好宠幸你们。"
说完，在胖子的眼神示意下，外面的那名士兵用钥匙打开了铁栏，给胖子递上了衣服，并将钥匙交给了胖子。
胖子翻匙挂在脖子上，再把衣服穿好，便与那名士兵沿着螺旋石梯往上，离开了这座地下监牢。
随着一阵咯吱的开门声，点点阳光从石梯上方透下，再随着一道重重的回落声，亮光消失了。
一直浑身紧张的吴沁，直到此刻才终于放松了一点。
自己这算是被判了缓刑吗？吴沁苦笑着摇了摇头。
在那名胖子离开后，原本一脸恭敬神色的少女们，也纷纷都放下了紧张，开始彼此打闹，笑嘻嘻的开着各种荤素不忌的玩笑。
她们从大厅外的房间里找出了很多漂亮的衣服与珍责的珠宝，彼此你穿给我看，我戴给你看。
有的少女拿出了针线，-聊天，―_制衣服。
有的少女拿丨了赌黯佣铍y，坐在这间大厅的地毯上，认真的玩起来。
有两名身处性感的成熟少女，则彼此紧紧相拥，一边相互亲吻摸索，一边从墙边上的那堆道具里拿了几个，又从大厅里，那个从吴沁的视角看不见的拐角处，离开了大厅。
没有人和吴贿话，她们只是不时好奇地看一眼吴沁，然后便自己忙自己的。
吴沁低着头，沉默的盘算着刚才所获得的信息。
首先，这里应该是一间与外界隔绝地下监牢，因为有正在燃烧的壁炉，说明监牢里要么有隐藏的通风口，要么就是和那些神奇的魔法有关。
这个监牢的这群少女，应该全都是那胖子的性欲工具，专门供他享乐用。
根据刚才的线索进行推理，胖子在进入监牢前，似乎会把钥匙交给在监牢外面待机的士兵。
再依据那胖子和士兵离开时声音，还有透下来h光来推断，那道螺旋石梯上方的入口，很可能是那种提拉式的门。
除此以外，这座大厅之中，还有一个处于自己视线死角处的过道，根据这群少女从过道里带过来的这些东西来看，过道那边应该还有房间。
最后一条信息，则是士兵对那个胖子的称呼。
，伯爵'按照现实里的爵位划分，吴沁回忆了一下。
汉克曾经给她说过的这个国家的爵位划分：
爵位分为S等，翻从大gj小，侧g侯爵、伯爵、子爵、男爵。
其中，伯爵要么是地方上的小领主，要么就是皇宫里的大臣或者是国王身边的贴身侍从之类的。
那个胖子说的是明天才会再来，如果是这样的话，说明此处距离皇宫应该是有一些距离的。
那么，这胖子就应该不是国王身边的贴身侍从，如果是皇帝的酿舰-翻H族，不可能Pn宫这么远
那么，这胖子肯定就应该是所谓的王国高官了。
这个地下监牢应该是他为自己修建的秘密娱乐室。
仔细观察了-T，此刻IE在大厅之巾的众少女，注意听了听她们的说话，吴沁发现了一个问题。
有的少女S语粗鄙，还带着比较重的口音，双手手掌间也有粗糙的老茧，在这群少女中地位似乎也属于比较底下的那种。
有两名少女则似乎是这群少女的中心，―名金发的可爱少女，另一名则是紫发的性感御姐。
这两个女人似乎是这群少女的中心，她们全身也都非常白嫩，瓶酿有气质，明H　鲂越逃的。
也就是说，供那胖子的淫乐用的一众少女中，有两名责族少女。
这意味着，这座地下监牢，对于这胖子而言，是一个不
能被曝光的隐蔽存在。
499牢笼中悟道
吴沁一边沉默的思索着，但却并未从这些信息中找到什么能对自己有利的消息。
试着动了动手腕，却发现捆绑得极紧，一点挣脱的空隙都没有。
缓缓吐了一口气，这一次，真的是极致的绝境了。
没有能够求助的外援，没有能够自救的力量，甚至没有通过言语来进行交涉的条件。
即使想要通过自杀的方法解救自己，也是一件不可能的事情。
除此以外，对吴沁而言，更重要的是，自己的性命太宝贵了。
每一条命都是几十年的光阴，一个人的一生，能够用来做些什么？
相较于人的整个生命的长度而言，似乎仅仅因为肉体上的折磨而选择死亡，本身便是一件极不理智的事情。
刚才仅仅只是恐慌下的冲动，可是，对于现在已经冷静下来的吴沁而言，自杀这个选项已经被排除在外了。
经过这段时间的异界生活，已经彻底磨灭了吴沁心底里残存的最后一丝侥幸。
她开始重新审视，这场名为统一的任务的艰难。
别说组建起一个自己的国家，再去统一世界了。
就单纯的活下来，都已经让吴沁竭尽全力。
从没有哪一次，吴沁如同现在这般的，清楚看见了绝
这是一种和曾经所遭受过的那些绝望相比，完全不同的感受。
如果说，以前的那些绝望，如同浪潮，会随着时间逐渐消退；此刻的绝望，就像是大海本身，源源不绝的奔涌上来，将自己彻底吞噬。
直到此刻，直到此时，被束缚在这座地下监牢里的吴ft,才深刻意识到了，自己这一次的任务，所需要做的，是战胜自己与生俱来的命运本身。
无论是自己身上的懦弱与妥协，还是自己身上的犹豫与痛苦。
无论遭遇了怎样的挫折与折磨，无论遭遇了怎样的不幸和悲哀，自己都必须一次又一次，坚强的站起来，直到自己彻底陷入黑暗的永眠为止。
这一次的战场，不是在某年某天，也不是在某处某地，而是自己的这_生_世。
自己能否做到，无论遭遇什么，都坚定的寻找希望？自己是否拥有决心，去克服所有的困难？自己又是否拥有信念，能够支撑自己去战胜这整个世界？
就在此刻，在这身处绝境的瞬间，吴沁第一次发觉了，发觉了自己内心之中那永不停息的痛苦，发觉了自己心中那永远贪婪的索求。
是的，此时此刻，就在这个小小监牢之中，我失去一切,被困在这里。
但是，之所以被困在这里，不是因为我缺少了什么，也不是因为我尚未拥有什么。
而是因为此刻的我，还未认识到什么？
人这一生，到底什么才是最重要的事物？
以前的自己，只是单纯的渴望着，在这个世界活下来，活得比谁都久。
以前的自己，只是单纯的希望着，希望着幸福与圆满，希望摆脱自己身上与生俱来的悲哀和痛苦。
但是，直到此刻，吴沁才第一次不由自主的扪心自问。
我这一生，什么对我而言，才是最重要的？
_路行来，早已见证了太多太多的苦痛，目睹了太多太多的悲哀。
这世间，就像一片无力逃脱的苦海，永远重复上演着相同的痛苦。
无论是自己的父亲、还是死去的洪老；无论是因自己而死的周鱼，还是因自己而死的大头；还有空域中，那_个个挣扎着、哭喊着、竭尽全力想要活下来，却最终离开世间
的朋友和敌人。
甚至就连此时的危机，也已不知是第几次的重复上演
为什么世界上的人们，总是在重复着相同的痛苦？
为什么自己总是重复着相同的绝望？
为什么再多的觉悟与成长，也还是无助于我摆脱烦恼和痛苦的折磨？
闭上双眼，吴沁心中涌起了一股无法言语的特殊感受
就在自己的身体被彻底束缚的此刻，在这看不到希望的牢笼中，吴沁却发现自己心中不知从何处，涌现出了_股无法言喻的奇妙感悟。
苦的根，在哪？
为什么，自己会为此刻的自己，如此深刻的感到痛苦？
原来，一切的缘由，不止在这颗心，还在于我的意识中那些无力自查的愚蠢。
面前的一切，全都是'我认为^面前的一切，全都是'我觉得，。
是的，此刻的我，被困在了这里。
是的，此刻的我，没有被救的希望。
但是，也仅仅如此了。
一切都是正在发生，一切都是正在进行。
一切都是永恒的发生，一切都是永恒的进行。
轮回正在这世间的每_处，不断上演。
一切都是没有穷尽的无限回放。
如何关掉这场痛苦的回放？如何拯救自己的痛苦的心灵？
它需要的是强大的力量吗？
不！即使成功完成了前面的6场任务，我获得了可以轻易屠杀无数人的强大力量，但我的内心，也依然如最初一样的心中充满痛苦，甚至比以前还要更加痛苦。
以前脆弱的自己，没能拯救周鱼和自己的队友；后来强大的自己，也未能拯救大头和那些死去的异人。
获得力量，并未能帮助我解除痛苦，反而令我更加痛苦。
活着并未使我感到荣耀，反而让我不知何时，惊觉自己心中早已遍布污秽。
想到这里，吴沁突然发觉，自己似乎能够理解，空域压制自己的力量，将自己G入这样的一个庞大世界里的用意了。
因为我已迷失于拥有的强大的力量，我沉醉于不断的获得力量，不断的变强。
我开始不再去思考，这一切痛苦的缘由；不在思考，这一切悲哀都在自己眼前反复重现的原因。
澎湃的思绪，在此刻，如潮水一般，向吴沁心中涌来。
从以前一直到如今，从现实一直到空域，每一分感受与成长，都在吴沁心中翻滚不息。
吴沁的记忆之中，还浮现出唐启曾经所获得的领悟。
一股活在当下的强烈临在，彻底占领了吴沁的心神。
这股从心灵深处涌现而出的临在是如此强烈，以至于它彻底剥夺了吴沁的思考能力。
一切都是全然的演绎，一切都是无穷无尽的此刻。
仅仅只是明白自己身处此刻，就已经足够了。
烦恼，只存在于过去；担忧，只存在于未来。
而我拥有的，仅仅只有现在。
就在这一切都彻底融合为一体的瞬间，吴沁感觉自己也彻底融入了时间长河中，这无处不在的此刻。
在这样强烈的临在下，所有烦恼都已失去意义，自己只是安静的聆听，品味着每一瞬间的此刻。
吴沁觉得，自己似乎在某个精神层面上，发生了一种难以用言语形容的奇妙蜕变。
这种感觉就像是某个更加充沛与庞大的未知存在，完全充斥了自己的整个生命。
自己失去了所有的思考，变成一个空灵的渠道，似乎有一个无法形容的未知存在，正借助自己，在这个世间对外显现着。
外表上，吴沁没有出现任何异相。
她的脸上只是失去了所有的担忧，只剩下一片沁人心脾的平和。
这时，牢笼外，有人将饭送来了。
少女们取了自己的饭，自顾自的吃了起来，_名少女吃完之后，找了一片白布，将吴沁赤裸的身体挡住，然后给吴沁喂饭。
吴沁平和的吃完了饭，还道了一声谢谢。
那个少女感觉很奇怪，被抓来的少女她见过不少了，有哭哭啼啼到哭晕过去的，有破口大骂骂到没有力气的，
还有什么都不吃绝食的与那些想不开自寻短见的。
但自己还是第_次看见有人面临这种情况，既不哭，也不闹，也不开口想自己这些人求饶或求助，只是安安静静的被绑在那里。
而长得这么漂亮的女孩子，她也是第一次见到，简直美得不似这个世界的人一样。
好奇之下，女孩开口问道：
"你为什么不哭呢？难道不伤心吗？你知道接下来等待你的是什么吗？"
吴沁微微摇头，面带微笑：
"我当然知道接下来等待我的将是什么。如果哭泣拯救不了痛苦，伤心也无法改变事实，我又为何要哭泣和伤心呢？"
女孩一愣，想说点什么，又不知道该说什么才好。
犹豫了一下，继续道：
"可是，你很可能会像我们一样，在这个牢笼里被关一辈子，这样也没关系吗？"
抬起头，吴沁双目中，只有一片平和与坚定。
"如果一年不够，那就十年；如果十年不够，那就二十
年。"
"只要我还活着，我就会继续努力寻找希望；只要我还活着，我就会继续努力。"
"我相信，总有一天，我一定能够逃脱这个牢笼。"
"我已经明白了，生命之中，最重要的，究竟是什么。"
"今后，我再也不会对自己的生命轻言放弃，无论多么痛苦的磨练，我都终将克服。"
看着吴沁闪闪发光的双瞳，女孩愣了愣，不知道该说些什么，只好摇了摇头，嘀咕一句'真是一个奇怪的人'，然后走开了。
其他女孩全都好奇地看向吴沁。
被捆绑在铁架上的吴沁，忘记了自己身体上的痛苦，只是静静的闭上双眼，开始为自己祈祷。
这一次，无论命运选择怎样的折磨，为她赋予怎样的痛苦，她都将毫无怨言的选择接受。
但是，在痛苦中，她将为自己祈祷。
她相信希望，终将会降临到自己的身上。
无论这份希望需要多久，无论这份痛苦的折磨有多长，她都将毫无怨言的接受。
然后，继续选择追随希望与奇迹，直到它们真正来临的那一刻。
"神啊！救一救您的子民吧！"
闭上双眼，吴沁这样祈祷道。
500相信与奇迹
时间，就这样在吴祈祷中，逐渐流逝。
说是祈祷，可吴z心中并没有一个具体的指向。她嘴里低声念叨着神，可是她的心里，却没有神的存在。
她究竟是在向#if贿？就_自己也不知道。
她的祷告，没有固定的祷告词，也没有_个具体_或者伟大的存在。
对于吴沁而言，祈祷，似乎只是一件让自己停留于这无限此刻的手段。
-种让自己失z有与忧I：[:具，_种让自己和某个更庞大的存在进行链接的工具。
在这片空无之中，吴沁心中逐渐升起了觉悟。
自己此生此世，所追求的，究竟是什么？
我渴望的，到底是什么！
一段话，突然从吴沁心中跳了出来。
"我要拯救丨P黯，他人魏娜的荣光丨?这段话是p的突兀，以舒就，自己都被.了。
吴吣可以打赌，峻_生命中z__秒有过像此刻这样的癫狂想法。
这个想法让吴吣觉得很搞笑，自己的痛苦都没能解决，还想要去解除被人的痛苦？
自己的荣耀都没有找到，怎么去帮助他人I荣光？
可是，这个想y是贼随实，像x自己的生命还要更加真实-般，容不下自己的半点质疑。
在意识道想，吴Y现自己已经无可避免的接受它了。
接受的速度，是如快，岐于还棘黯质疑，它就已经深深焙印在了自己的心底，再也无法改变。
是的，我的这-生，我的这充满了痛苦的一生，它的意义并不仅仅只是为我带来痛苦，它的意义也并不仅仅只是他人带去泪水和悲伤。
ssti,smmsmm,smmsmm,mmms
扯淡。
可是，我就是渴望着，没有条件的渴望着。
渴望着为别人解除痛苦，渴望着为自己解除痛苦；渴望着帮助默_荣光，H着为自己x荣光。
一切，都在吴沁心中变得无比确定的瞬间。
下一h句题来了？
我又该怎么做呢？
渐渐的，DfTF了r，贿目巾V着无形的奇异神采，熠熠生辉。
此刻，众女已经吃完了晚饭，即将睡去。
赔，翻雌，目g巾也毫无半点恐惧与惊{s肩肿，gu个醉是^巾心的紫发御姐，终于按捺不住自己心中的好奇心，开始和吴z话。
"你刚才是在对着光明神祈祷吗?可怜的小家伙，可即使是光明神，也无法将你救出去的。"
吴沁转眼看向那人，微微摇了摇头。
"我并没有向你们口中的光明神祈祷。"
闻5,屋中：$耐-愣，有人细哂色难看，惊道■
"异教徒丨？"
吴沁好奇地看向那名被吓得瑟瑟发抖的少女，轻声柔和道：
"我只是―个被捆在这里，动弹不得的可怜人，并且即将遭到和你曾经-样的痛苦，为什么，你要如此害\呢？
那名少女闻言一愣，身上的颤抖消失了。
是啊，大家都被困在这间没有希望的监牢里，是不是异教徒，在这里又有什么意义呢？
不过，想Sk想，辟少女贿下挡サ搅肆__
名少女的背后。
另-名皮肤白I可爱金发少女，则坐在地上，满不在乎道：
异教徒又怎样？自从被关进这座地牢以来，我们这些可怜女人，早就已经被光明神彻底抛弃。,，
闻言，-妙女I|出了悲__，她们全都想起了发生在自己身上的―些不堪回首的过往，眼睛里都有些湿润了。
甚至有人忍不住，低声啜泣起来。
在一片悲伤的氛围中，吴沁缓缓开口：
真正的神，从不会抛弃任何人；是你们自己，抛弃了自己。"
闻言，金发少女顿时恼怒的从地上站起来，掐着吴托、
的脖子，对着她尖叫道：
"你懂什么？个晒才被规等硕什么？
这里是地狱!活生生的地狱丨你知不知道什么是地狱啊丨,，
"忍耐着屈辱，去讨好那个恶心的男人;忍耐着这具早已污浊不堪的肉体，像I畜生―样没有尊严的被关在这里，对着他卑躬屈膝，永远不见天日丨我们所遭受的那些_
苦！你又能懂什么？懂什么？"
一边说着，金发少女-边用手死死掐着吴P喉呢，
姣好的面容扭曲成了恶鬼的模样，正在愤怒的咆哮。
其他少女赶紧上前将金发少女拉开。
在被其他女拉蹄，少女I_下跪倒在地,对着天空发出痛苦的呼喊。
"神啊丨神H!你为什么魏I弃碰个无人问津的
地牢里，这{|与触？翻I错了什么？我到底做错了什么！*
"我有罪，我自你忏悔，求求你，让我们离开这件监牢吧！无论要我付出什么，我都愿意丨我都愿意啊丨，
"可是，为什么？为什么你从来都没有听到我们的呼唤’从来都贿PrS祷，z■有听到我们的哭泣呢？"
I?着呼喊，少女黯地上，脸雕失声痛哭。
其他少女们，也纷纷闭上双眼，眼里的泪水止不住的°
往下流。
脖子被松开的吴沁，剧烈的几声咳嗽后，因为缺氧而通红的脸色，开始迅速恢复，只留下了脖子上那双通红的手印。
可是，吴沁却依然没有害怕，也没有任何惊慌。
她觉得，自己感受到了这群少女们心中的悲伤，感受到了她们心中的痛苦，在-种空无的临在感驱使下，吴z再次开口：
人。"
"这个世上，没有人应该被惩轧只要我们相信，我们就能得救，只要我们心中充满平安，平安就会降临到我们身边。"
闻5,那名嚎啕大哭的金发少女，停下了哭泣，带着满脸的泪水，看向吴z，声音低沉。
说，只v信神，贼s救出这个牢
笼吗？"
雌，浑s卿帛_h|&，自郭犹豫的占头。
是的，只要麟贿，qg翻神的启示，
就能逃离这座监牢。"
一群绝望的少射]，sx头，犹I看向吴沁。
随后，吴沁开始自顾自的说起来。
她向这群少女们说，这个世界原本是―片空无，是神，
用了七曰创造世界。
她想这群少女们说天堂、说地狱、说说上帝，说天使。
一随着讲述，翻平sI语气，棘了一种无法言喻的宁静，让人抚平了心中所有的思绪。
一所有的少女，都被吴z口中那些深逮的故事，以及那位沫爱-切并愿意拯救_切的神和圣子耶d所打动。
她们不由自主的触_十sx，细心龄听着吴z口中的故事。
并不时提问，面对每-个提问，吴娜会停下来，仔细解答。
很快，时间快速流逝。
第-天到来了，不知不觉间，少女们已经围坐在吴沁周围，静静聆听了一整夜。
很多人脸上都露出了如释重负的笑容，虽然此刻依然身处于这__监牢中，可__中贿了―种舒畅的自由感，-种好像自己已经得到了自由h赎感。
这种无法言语的奇妙感受，极大的抚慰了她们心中的痛苦。
此刻，最开始那名惊呼?异k走,的少女，犹豫了一下，
对着天札1提问道：
"可是，相信你说的那名神，真的能将我们救出去吗？?
吴z默默的点头。
"是的，只要我们始终坚信，奇迹就会注定发生。?
少女摇了摇头，咬牙道：
可是，我还是不信！肖非我能亲眼看见，否则，我无法相信!?
"如果’除非你能从这座监牢里逃出去，■，我绝对不相信你说说的！"
听见少女的质疑，吴沁环顾了一下四周。
―’	的声音，少女们口中的
那名恶魔，回来了。
少女们纷纷-惊，y着赃_起，听y渐往下的脚步声，忍不住瑟瑟发抖。
看着这群I的少划]，靖了_目~从螺旋石梯上，带着淫笑走下来的胖子，淡淡道：
’’如果你们无法相信，那么，便睁大的你们眼睛，看看神，是否真的，已经放弃了我？*
说完，吴沁闭上双眼，再一次开始祈祷。
那个胖子的脚步声，越来越近了，然后，胖子开始从胸口掏出钥匙，打开了和，酿鹏g丨、]口的护卫，并把门关上。
心急的胖子，迈着大步，-边脱衣服，-边兴奋的向着依然被捆在铁架上的吴沁走去。
一旁观看的众女，都不由自主的提起了心神。
虽然理智告诉她们，不会有任何奇迹发生；可是，情感却让她们忍不住哀求着，希望能见证-场奇迹，拯救_
的痛苦。
希望，这个人用-场奇迹，证明她所说的，都是真实不虚的。
雌，在距离地下监牢足有干里远的_座魔法塔内。
-名穿着-身布满玄妙符文白抱的老人，将手中的天枢剑，缓缓插在-个魔法阵上，念念有词道：
"真是没想到，虽_把敝去了脑东_能力，却依然没有任何东西能够将它破坏。"
'绝对不会有错！这是法则的力量丨传说中法I力量!哈哈哈哈r
还好我这里依然保留着魔法帝国时期，那名奥多拉尔法神的禁咒魔导书，我只要使用法神记载的这个W多拉尔_
梅特兰魔斌断逆向h，s赌卿中的法则的力量。"
如果成功，我就可以利用法则的力量，找回早已失传的转生巫~术，成力不钟l，实在是太好了，哈哈
慧之神S±，if保佑跪实验成功吧丨?
-边说着，这名老头-边在魔法阵周围抛出无数名贵的魔法材料。
这些材料m多，都T头在史前J■中，辛辛苦苦所取得的。
很多都是有-份I品，■今，这些的材料，
却仿佛不要钱的大白菜-般，被老人疯狂的抛洒到魔法阵内。
到最后，老头甚至直接拿起自己的空间袋，对着魔法阵疯狂倾倒。
很快，魔法阵内堆满了各种奇形怪状的材料。
接着，他挥舞双手，在身上布下无数玄妙的防护罩，直整个人都埋进了澎湃的魔能之中，什么都看不见时，他才擦了擦额头上的汗水，轻声念道：
"开始！"
P逋后，魔法阵上发出亮光，―道庞大的蘑菇云，从这座魔法i合上升起，横扫四面八方的一切......
[VIP]501逃离监牢！
501逃离监牢！
看着面前这个带着淫笑，走向自己的胖子，还有他伸向自己身体的手掌。
吴z闭上了眼睛，她已经做好了迎接一切的准备。
无论怎样的痛苦，都不会打断她心中的平安的。
就在这时，不知怎地，她心中突然涌出一股悸动。吴沁下意识的，在心底里，对着天枢剑，发出呼唤。就在吴沁呼唤的瞬间，那片澎湃的爆炸中，无数奇异的能量随着魔法阵，在天枢剑上四处游走着。
并在天枢剑中寻找到了一^I'*丝小小的痕迹，然后开始拉扯。
当这道无形的痕迹，即将被拉扯出天枢剑的瞬间，天枢剑的剑身开始颤抖起来。
此刻，吴沁脑海中响起了久违的空域通知。
"受到未知力量干扰，天枢剑的不可损属性出现波动
"天枢剑内，商品‘同心锁*在强烈的能量爆发下，出现未知变异。"
在提示结束的瞬间，不知怎么地，吴沁突然重新感受到了天枢剑的存在。
她只觉得，天枢剑就像是自己的躯体_样，与自己血
脉相连，好像只要自己想，它就会回到自己身边。
睁开眼睛，吴沁面色平和的看着将手伸到自己面前来的胖子，她的右手，在虚空中缓缓握住。
"回来吧！我的天枢剑！"
随着吴沁心中的呼荆高能爆炸中的天枢剑，出现一股强烈的光芒后，便消失在了原地，而原本即将被整块拔出的无形痕迹，则断掉了一半，留在魔法阵中。
白发老头站在磅礴的爆炸中，看着天枢剑消失后，停留在原地的半块无形痕迹。
痕迹周围，虚空中冒出无数电光与其相连，将周围的空间都拉扯扭曲成了古怪的形状。
老头看着悬浮在虚空中，引发无数电光的那道无形存在，开始哈哈大笑。
"太好了！太好了！我终于得到了规则碎片I我丨将永生不死r
而另一边，天枢剑从魔法阵处消失后，吴沁右手中，却冒出了一道淡淡的蓝光。
蓝光从吴沁的右手开始，逐渐汇聚在一起，最终变成一柄锋利的天枢剑，被吴吣握在手中。
这时，那胖子距离吴吣仅有一步之遥了，因为有挡住身体的布匹阻隔，胖子并未意识到，面前这只可口的羔羊，已取回了自己的獠牙，化身为恶狼。
他只是怀着兴奋的心情，掀开了吴沁身上的布匹。
随着高高扬起的白布，胖子昂奋的神情，变为了惊愕。因为，吴沁的右手握着一柄锐利的长剑，右手处的锁链正缓缓掉落在地。
吴沁双目淡然的看着胖子，右手轻轻一挥，剑光便带走了他肥硕的头颅。
随着喷射的鲜血，滚落的头颅，吴沁转动天枢剑，砍断了束缚自己的锁链，从铁架上缓缓走下。
一双晶莹剔透的纤纤玉足，轻落在无头尸体的后背上
美丽的少女一边优雅前行，一边抓住正在空中缓缓下落的白布，披在自己身上。
或许，是因为少女身上白布的反光；又或许，是因为这些旁观的女孩们心中的震惊与欢愉。
这一刻，地下牢笼中的少女们，仿佛都看见吴沁右手握着长剑，披着白抱，踩着那个恶魔的尸体，从光芒之中降临到这个暗无天曰的监牢里，多么的神圣、纯洁、美丽、而又充满了救赎的光芒啊！
那名美丽的少女，来到众人面前，轻声道：
"如你们所见，奇迹降临了！*
一连串的噗通声后，少女们纷纷趴倒在地，纷纷失声痛哭，即为了自己曾经的痛苦，又为了今天的救赎。
好几个女孩随手抓起身边的东西，冲向胖子滚落在地的头颅，状若疯狂的狼命摔砸着。
一边砸，一边又哭又笑。
这时，牢笼中的动静惊动了原本正在看守的士兵，当他发现胖子滚落在地的头颅时，当即面如土色，下意识就想逃跑。
可惜在螺旋石梯上没逃几步，便被牢笼中飞出的天枢剑给贯穿了心脏。
看着自己随手G出的一剑，却准确无疑的命中了那名士兵的心脏。
吴吣心中对于神的信念，变得更加坚定。
闭上眼睛，她感受着天枢剑的悸动，再次在虚空中轻轻一拔。
随着一道蓝光，插在士兵尸体上的天枢剑，被吴沁从直接从虚空拔了出来，回到了自己手中。
"天枢剑特殊变异完成，由于同心锁的能力变异，天枢剑获得特殊能力，'无限召回
"无限召回：可通过消耗少量体力，将天枢剑召唤回身边，无冷却间隔。"
空域提示消失后，看着手中的天枢剑，吴沁走到监牢前，两剑砍出，坚硬的铁栏掉落在地，露出了出口。
吴沁微微摇晃了身体，喘了口气，体能消耗有些大，不过还撑得住。
看着地牢中，一群情绪失控的少女们，吴沁倒也不急于这一会，安静的等待她们回复平静。
很快，少女们纷纷恢复了平静。
很多人眼中看着吴沁，都闪烁着狂热的光芒，看着这群少女，吴沁淡淡说道。
“从今天开始，你们所有人都自由了丨现在，我将离开这里，继续追随神所赋予我的启示，去创造一个不会再让女性受这样屈辱的帝国，在这条路上，注定会充满牺牲，注定会流淌鲜血，注定会沾满血腥；但是，这是神所给予我的启示，你们，有谁愿意追随我而去吗？"
听见吴沁的话，十二名少女中，只有五名，毫不犹豫的选择了追随吴本|>。
见另外七名少女犹豫的神色，吴沁轻声道：
"现在，我将会带着愿意和我一起离开的人，前往山林
中。"
“你们不愿意和我一起走的，就在这间监牢中等我们离开了再走，我们会为你们吸引外面士兵的注意力，千万小心，不要再被抓住了。"
说完，吴沁便一马当先的离开了地下监牢。
而那五名少女，则没有丝毫犹豫地跟在吴沁身后，与她_起，推开了螺旋石梯上的木门，来到外面。
这是一座责族庄园，吴沁她们出来的地方是在后院的一座小木屋里。
一行人毫不犹豫的向着山林方向走去，很快，有哨兵发现了他们。
但是，在吴沁这连人带兵器都斩为两端的恐怖剑术下，仅仅只有三人的巡逻队伍，当即被吓破了胆，转身就跑，
让吴沁她们一行毫无阻碍的遁入山林中。
但是，很快，'伯爵大人被刺杀了I，的喊声，在庄园中此起彼伏。
很多农夫、猎人、还有卫兵们迅速组织起一只足有几十人的庞大队伍，浩浩荡荡的带着猎狗冲进山林中，去追逐吴沁她们。
另一边，在庄园黑暗处，有七名身上背满了宝藏的少女，看着吴吣一行逃跑的方向，纷纷跪倒在地，双手合十，
低声祈祷着。
良久，七名少女从地上站起，悄悄离开了这片曾经带给她们无数痛苦的庄园......
502落崖与逃生
第二天清晨，嫩绿的叶片，衬托着晶莹的水滴。
晨曦的光，透过枝叶间隙，驱散了夜晚的黑暗。一小块平坦的草地上，有―名蓝眼少女跪坐在地，双_的头碰在自己的大腿上。金发少女的胸口插着一只长箭，鲜血正从上空里不断涌出，将金发少女微微耸起的胸脯染成了一片血红。
远处，依稀传来了犬吠声，还有一群人，在这边丨，的高声呼喊。
听着越来越近的脚步声，金发少女缓缓握住了蓝眼少女的手，有气无力道：
"他们就要来了，快...快走吧丨"
少女一边说着，嘴里却不断地咳血。
她颤抖着伸t±j辟，蓝目抄女光黯美的脸颗，
在上面印下一片血红。
"即使是我S种涵不{_，死了以后，也能进入天堂吗？"
蓝眼少女低着头，轻声道：
神从不以肉体作为评判的标准，无论何时何地，只要你愿意选择相信；天堂的大门将永远为你敞开。?
听见蓝眼少女的话语，金发少女嘴角露出了微笑，脸
上露出了释然的神色。
随后，金发少女身上的力气就全部消失了，她闭上双目艮，面带微笑的死去。
猎犬的咆哮和急促的脚步声距离这片草地越来越近。蓝眼少女放下手中金发少女的尸体，转身向着密林深处仓皇逃去。
很快，身后传来了高呼的人声。
"在这里！快过来！"
"这个女人也死了，还剩下一个蓝头发的女人，她肯定还没跑远，大家快追丨"
听着后方继续追来的脚步声，蓝眼少女一边往前逃，
眼中的泪水止不住的往下流。
蓝眼少女就，，咖-~去，愿意I她的那五名少女，在昨晚全部死掉了。
长久的监牢生活，让她们变得无比虚弱，r就被那些带着猎犬的队伍追上，然后被弓箭残忍杀死。
即使那些未受少女，在即将被追上时，为了不被抓回去，也毫不犹豫的选择了自杀。
就这样，短短一夜间，选择追随吴沁的五名少女，全都死在了昨晚的山林之中。
刚才那名金发少女，便是最后一人。
此刻的吴沁，已被密林中的植被和藏在植被中的荆棘割得遍体鳞伤。
可7E,肉体上的痛苦远远比不上吴z心中的痛苦。
吴沁原以为，今晚也会如同之前一样，在那样奇妙的状态中，得到神启，出现奇迹，逃离敌人的追击。
可在昨晚，什么都没有发生。
除了几名选择相信和追随自己的少女，不断的丧命以夕卜，什么奇迹都没有发生。
吴沁心中充满了自责的痛苦。
她脑海里无■■几名少女，__安详笑容。
她们是那{贿着自己，，自己却给她们带去了死亡。
虽然吴沁竭力让自己不想，可她还是忍不住的想着。
如果，自己没有让她们选择追随自己，那么她们就不会死在这里了？
最令吴沁感到痛苦的是，几名少女临死前，没有一个人，选择斥责吴沁。
她们反而全都面带微笑，安详死去。
因为，她们相信吴撕说的，她们信任吴吣所说的。
-边这样，就、咖开酿x脑来，_不留神，一道锋利的树刺在吴沁的脸颊旁割出一道深深的血槽，鲜血直流。
捂着侧脸，吴沁狼狈的往前逃着。
她的心中充满了痛苦，为什么？
为什么神这次没有回应自己的呼荆
明明之前都创造了奇迹，为什么？为什么这一次却没有回应自己？
就在刚刚逃入密林的时候，吴吣甚至还幻想着就这样，拥有了自己的第-ttkii赌，x酿s，找个地方继续壮大"F去’最后发展成为―^新的教派，统治国家，完成任务之类的。
可紧接而大棒，彻碎了吴痴心妄想
五名追随吴沁的少女，纷纷因为体力不支而被追上，
然后逐一死亡。
在天壳之时，只剩下了吴沁独自一人，还在山林间狼狈的逃避着敌人的追捕。
猎犬的狂吠声仿佛催命符，在身后此起彼伏。
身上带着伤n的x，疏摆I^猎犬们。追兵，正在不断接近。
而吴吣的体能经过一夜的逃跑，已快要耗尽。
她脚步踉跄，完全凭借一股惯性往前继续逃跑。
为什么，为什么这一次没有出现奇迹？
为什么，为什么这一次没有出现救赎？
即使正身处于绝境之中，吴z的内心依然控制不住的生出无数疑问。
是因为自己不够虔诚吗？还是因为自己的信念不够坚定？
或是说？这一切，都是一场名为巧合的幻觉？我只是单纯的运气好而已？
并不存在什么神的启示，这只是我给我自己的心理暗示？
当心中生出质疑，吴z从那种空灵的状态中退了出
来。
对死亡的恐惧不断从吴沁心中升起。
难道，自己这辈子真的回不去了吗？
越来越强烈的恐惧，将吴沁笼罩。
此刻，身后传来了令人恐惧的呼喊。
"那女人就在前面，快放箭，别让她跑了I"
听见身后的人声，吴沁更加焦急了。
她加快脚步，越过-片灌木丛，前方猛地变得一览无余。
削方，是一片悬崖，吴沁顿时大惊，想要停下脚步。
可在猎犬的狂吠声中，-只呼啸的箭矢，射中了吴沁的右臂。
强大的贯穿力推着吴沁，她只觉自己右臂一凉，便摔下了悬崖。
"该死丨前面是悬崖，那女人掉下去了丨》
追兵们带着猎犬来到悬崖边，看着前方数百米高的悬崖，还有悬崖下的那片密林，纷纷摇头。
"算了吧，这么高的悬崖，那女人掉下去肯定没救了，
我们带上那几个女人的尸体回去交差吧。"
毕竟不眠不休的追了-整晚，p人伍中的诸人都感觉异吊疲意，悬届下的那块地方，如果绕下去，起码要花一整天的时间，等到那时候，那女人的尸体必定已被林中的动物吃掉了。
经过简单的商议，这只队伍便带着之前几名少女的尸体，折返了。
这些人却并不知道，就在那片悬崖下，恰好有-片从悬崖上蔓延而出的灌木丛。
吴W中箭;B，SAgp片灌木触，因力\彳g轻，她没有摔下去。
借着这片±站耐随木丛，她I悬崖，避开了那些追兵们的视线，让他们误以为自己已经摔落悬崖
在听见头顶的脚步声逐渐离开后，心神放松的吴沁，
一下便昏迷过去。
不知过了多久，在强烈饥饿与寒冷中，吴沁醒了过来。
睁刑艮，面前是-片漆黑，好-会之后，吴财终于依稀看清了周围。
现在，已是深夜，山林间四处弥漫着某种未知动物的嘹亮嚎叫。
吴碰口处传来-阵细密的麻痒，她低头―看，发现自己右臂中箭处，已经止血，可伤口处正密密麻麻地爬满了一种类似于蚂蚁的黑色小虫子，拼命啃咬着。
虽然看起来很恐怖，可是吴z却面色不变，她直接抓了几只小虫子，G进嘴里。
这些小虫子，吃起来意外的口感清脆，满口生香。
因为实在太饥饿了，仗着自己百毒不侵，吴秘干脆直接将在自己伤口上爬行的这些虫子全部吃掉了。
吃完后，腹中并未有任何异样感，倒是稍微缓和腹中的饥饿感。
转过头，借着月光，吴沁看向插在自己右臂的长箭。
约_贴臂±Q，伤口隐隐作痛。
吴沁抬手用天抠剑将长长的箭杆削掉大半，留下一小半在体内，留待之后再处理。
头顶的悬崖，传来了一些轻微的脚步声，还有某种动物的不断抽动鼻子的轻嗅声。
吴沁下意识的屏住呼吸，一动不动。
她知道，_融为自己身上触山林中的动物们闻到了，它们寻着味道找了过来。
吴沁躺在悬崖下，顶着不时吹来的强风，保持安静。
良久，似卿触有峨，头I鹏动娜叫几声后，悄然离开。
天A了一口气，斜靠在这片茂密的植物之中，回复体力。
很快，天亮了。
吴沁用单手，艰难地从悬崖下慢慢的爬了上去，摇摇晃晃的向着山林深处走去。
虽然在山中不认识路，可是吴沁也不敢沿着大路逃跑
这附近应该都属于那个胖子的领地，如果自己这种中了箭又来路不明的女人，出现在附近的村庄中，被那些农夫看见;吴礼'敢肯定，自己会被立即抓起来。
所以，即使明知山林中极其凶险，吴沁也不得不闯一闯。
至少，也要等她右臂的伤好了，才能出去。
可进入深山前，她必须冒险再做一件事。
那就是收集火种，因为现在右肩中箭的自己，已经无力独自生火，必须想办法弄到火种。
吴沁小心翼翼的沿着山林中足迹，原路返回，走了两小时左右，便看见了-堆已经燃尽的篝火灰疼，显然是昨天那群追兵丨f]，碰回的途巾生规髓，所留下的。
灰烬里还有一些残存的火种，吴沁在灰烬中收集了火种，fit便找了-个远离庄园的方向，迅速逃入深山中。
503旷野的考验
丛林里，夜晚迅速降临。
吴吣坐在Z前，__―麟果，背额木，艰难
喘息着。	、
右臂受伤的自S，力了能__■麟果，吴秘直接用天枢剑砍掉了一棵大树。
随后准备大量g火，还韵m麟，彻底耗尽了吴吣所有的体力。
吴沁之前偌，自Bs状5胃砍断三棵需要两人怀抱的大树。
而自己刚x，s_力r连续砍断两棵大树。
如果以大_为自己体g少需要两人怀抱的大树，表示1点体能的话。
那么，I-龄目之间，自己_n从2增加到了
各种各样的事情，还有养伤，可自己身体却反而在这样恶劣的环境下，体力开始迅速增加。
或许，这就是人求生的本能吧？
坐在熊__Z前，魏ssP核，看向
自己右肩上的箭伤。
虽然自己靡目毒不侵，咖邮乎没有出现化脓溃烂之类最容易要人命的情况。
可是，如野z邮搞财来，自B邮臂肯定是一直都无法使力的。
摸了Is自抹臂上|杆，獭⒆笫炙浪赖奈兆≤唬还有天空中的两轮
箭是必须拔的，却不是现在。
-边这样棠抗忄x_向四周。
黑暗的林间，开始传来-些零星的悉索声。
-股强，让s上晰链都根根
立起来。
全神贯注赃Ixz间，吴{道，\暗中，有什么东西’正在悄然窥视着自己，只是畏于火焰’不敢靠近
吴吣因为s薛P，E■酿^去，夜晚’默来iH酿{行_捕食动物。
很快，悉D声_，
到，那些东西正试探着向自己靠近。
不行，如s续下去，_F硝g的动物早晚会向自己发起进攻。
想到这里，ρＴ啐g动缺，z速将自己面前的篝火分为三堆，摆放在自己四周，成为一道防护墙。
还好白天IE故触>麟了大量的木材。
在周围三麟__娜下，黑触麟种捕食动物畏惧的停下了脚步。
，―g着；因为它们知道，面_这个未赃物ms，很I，对于猎物’他们一向很有耐心。
随着时间的流逝，吴沁身边的柴火开始不断减匕。
尽管吴贴m量{休_酿酿，可是三堆?
火的燃烧酿依{乎融的意料。
赚，篝火挪I巾酬N再次开始
蠢蠢欲动。
最近的日报，融鞋可以~■{油的双眼，还有-些火娜射I_{y锋利黑爪。
吴吣满头大汗，终于最后-块木材也G进了火堆：
就在此时，-声帕恋暮拷写釉洞Υ来，捕食者们纷纷退去。
筠，不知何时，天边已发
,帛_了I头上的汗水。
朝阳升起，__s■r穴，等待下_
次夜晚的降临。
目帛帛_1还不g_去，她又^
新收集了-大堆木材和水果后，便气喘吁好的坐回篝火前
°她将天枢剑放入火焰中烘烤，因为她必须要尽快将右臂上的箭头挖出来，在这柄断箭与自己的肌肉长在"■起之前。
终于，天枢剑已经被烧得-片通红，吴娜天枢剑放好，再用白布死死的描紧住自己伤卩上■位置，以便阻隔血液流动。
丙，吴麟吸-口气，w牙使
没想到，因为对疼痛的恐惧，吴吣手上的力B下意识的轻了几分。
结果，这么一拔，刺入右扃的断箭只拔!±5来大半，又因为剧烈疼痛T,吴_手_抖，创即反麻扩大了，血液如同泉水一般从里面快速涌出。
大量流鲜血和钻心的疼痛让吴沁惨嚎起来。
宛若杜鹃啼血一般，惹人心碎。
梧着右臂，吴_眼泪一下就流消出来，_口银牙都几乎被她咬碎。
没有麻情况下，
抓起-颗D，y纭知，赚I味道安抚一下自己脑海中几欲断裂的痛觉神经。
一边在嘴里咀嚼着果实，吴吣一边泪流不止。
她再次伸tii酿祀赃手，18住断箭。
比起那些因自己而死的人而言，自己这点疼痛又能算
自，醉上酿肋，_{足有几丈远的血液，断酿于腺z即r=、
这一次，了麟IPi，血麟_&
右臂流淌而下。
即使有白布阻隔，也依然止不住^_^V°
吴吣的牙棚|_不断_的_自，她抓起面前的天枢剑’将通红的剑身-下紧贴在血流不止的断箭创口上。
随着-道黑烟还有-股皮肤被烫熟的焦臭味，吴吣发出了凄厉的尖叫。
，s臂挪，_
连连。
剧烈酬烧_，歧z娜头_，只希望能够减轻剧痛。
良久之后，她右臂上的剧痛终于减轻到能够忍受的地步，好在，伤口，总止了1111液的流失。
’吴沁忍着_，w翻的身体，脚娜_站起来’
握着天枢剑，向着远处一步-娜仓皇逃窜。
她必须尽贿聘G，d味钻丨来s中的危险
野兽。	、
在前方不碰，有-片D酿流，这吴松之所
以选择在这里拔箭的原因。
她来1)溪流旁，忍着疼痛清洗了伤口和自己身上的血
'再用麟Iz，舶oc她口包扎完毕
做完这-切，吴财?松了一口气。
做完这_切，她当即立即越过溪流，处快速胃
去。没多久，几头身赚健，眼__`，轻嗅着来到了溪水旁，却发现自己已经失去了目标。
一无所获的它们，在溪水边喝了点水，便离开了。
而处理好卸J§,后日子，吴p好过多了。为了避免如之前-般，被-场雨给淋到动弹不得。
吴吣提前找找到了-种特殊叶子，为做好了一把伞随身携带。
而在丛林中，食物的来源除了_以外’
天枢剑作为标枪，G出去。
虽然很少有能棚P，践敏命D些小动物，
$能够吴D供链_食_营养补充。
而通过日E，魏
的小动物，不顾危险跑到地面上，吃一些特殊的泥土。吴沁回忆酸所__识，舶舰那些食草
她收集了龄土19，身上，捕到小动来吃的时候，便涂抹在肉上。
劳孤食物s有了挪，算幼约航饩隽巳济贾急
后时间里，吴吣拖着疲惫与虚弱的肉体，在山林中艰难的长途跋涉。
妯开始,自B,不_卩蹄，自故所有世界中，所g!1___与_，并不舰自己发出叩问。
在叩问中，柳，魏挪不雌随种稀奇古怪的幻境考验。
有时，她看娜些因她而死的人，面目挣狞来找她索命。
有时，她^自己已经死去_友与亲人们，欢聚―
堂，邀请她加入她们。
有时,她看见自己正坐在王座之巅，下方万民敬仰。
有时，她看见了-个浑身发神’降临的她面前，声称赦免了她的罪，只要画意，那么，她就可以重新取回自
丨的流逝，吴吣身处幻境之中的时间越来越长I一切也都变得光怪陆离起来。
，吴吣开始|，鹏赃才朝境，幻境才是
穿，什么才是真实不虚的东西，什么才是
真正的信仰与智慧？
自己又想选择什么？自己想相信什么？
随着不断_考，不赚哪天起
了。	s
时常沉浸挪境柳蹋只|鹏_也只是一场幻境，不再感觉到饥饿和疼痛。
|&#―彳。k班峨样_s，身上开始
出现了一些奇妙的现象。
有的时候，雌y着，s社飘了k，离地足有帛像k，超了鹏疏穿越的悬崖。
有时候，她会听见很远的地方所发出的声音，看见很远地方的人。
^fim-只麟辟二十只的庞大狼群中安G看娜―样，任由她从狼群中央直接穿过。
然而，吴财>里又-个韩疏K，它额吴松，这些都不是酿■n娜，■都只s上的风景，在前方，就在前方，还有更重要的东西，在等待着她。
随着这样z1§,碳tg_s连消失了。
可是，吴柿意，蒙翻yg之y寻找着不知藏于何处的真实。
她拒绝了一切外在的现象，十股冥冥之中的启示。
直到那一天，她呆立在-颗枫树前，看着满树的饕
_;	，魏只|自己额了无数玄
妙的轨迹，心中涌起无数难以言语的感悟。
她突然舶了，什么帽w?什么才`碰真实？就在这-_,_s，zs看挪和智慧与觉悟有关触籍，s所__s与有关的书籍。
通通在-zF*3雌g触，_化为灰悔。
在这片灰钟，_点`，从巾_，I_整个心
缓缓睁开双眼，枫叶，还是枫叶。
山林，还是山林。
吴吣，却不再是原来的那个吴吣。
因为，她_了，z了这■，规不_神启，以及那四处回荡的无声轻语。
张开双臂，吴吣哈哈大笑。
笑自己的愚昧与无知，笑自己的眼瞎与K狂。
林中，-阵狂风从远处刮来，又向着远处离开。
没人知道，这-刻的，吴吣到底明白了什么，又知晓了
504这一场臣服
505真神与假神
自从那日，罗森表示愿意追随之后，罗森便侍奉着吴在山林中穿梭着。
一开始，吴沁明显感觉得到，罗森心底里其实还怀有
在途中，吴沁开始教罗森识字和写字，没想到却让罗森感动不已。
在这个时代，知识便代表着财富，身为一名普通铁匠的罗森，从小没有资格能够接触到文字。
他唯一所会的文字，只是自己的名字而已。
虽然罗森很渴望知识，可是作为_名铁匠之子，他注定只能继承家业，接过父亲的铁捶，成为一名铁匠。
所以，当吴沁表示要传授罗森知识时，罗森竟激动得语无伦次，差点说不出话来。
而在接下来的这段时间里，有了罗森这个熟悉山林的本地人，她也不必再去操心每日的食物。
他们每天一边在山林中行走，吴沁就一边抽空，开始有系统的教导罗森方方面面的知识。
每天赶路的时候，就口述各种基础知识，比如算数与地理之类的。
晚上露营的时候，便会一个字一个字的教罗森认字。
好在空域的赠送的语言的体系非常完整，让吴沁感觉自己仿佛生来就在使用这套异界语言一般。
即使将自己现实世界的知识，转化为异世界的知识，
倒也毫无障碍。
随着时间的推移，吴沁发现，罗森对自己的态度开始变得越来越恭敬。
或许在罗森眼里，上知天文，下知地理，同时还通晓算数与各种深W知识的人，是一名了不起的大学者。
平时在教导时，吴沁便时常鼓励罗森，让他学会积极的提问。
对罗森而言，这样的学习方法非常新奇。
他可以自由选择自己想学的东西，无论提怎样的问题都不会被骂蠢蛋或者废物。
在这种的氛围下，罗森生平第一次感受到了吴沁口中的平等与尊重，到底代表着什么。
罗森时常觉得自己化为一团干枯的海绵，正竭尽一切的从吴沁身上汲取知识的水滴。
可是，无论他怎样快速地吸收知识，吴沁身上所拥有的知识，却仿佛一片无尽的海洋，永远都学不完。
在这样的学习中，罗森已对吴沁彻底心悦诚服。
罗森开始庆幸，自己做了_个明智的选择，并为每天的课程而发自内心的感到幸福。
随着不断的学习，罗森身上的气质快速发生变化。说话与思考，不再如原来那般浅显粗糙。
他开始懂得如何思考与提问，而不是被动的接受。
这天晚上，坐在篝火前，见罗森对知识的学习，已经有了一定基础。
吴沁觉得火候差不多了，她对罗森开口问道：
"罗森，我问你，在你心中，神是一个什么样的形象？"罗森面露犹豫之色，见状，吴沁知道，罗森心中还有顾虑，于是她拍了拍罗森的肩膀，以示鼓励。
"告诉我你心中的真实想法，还记得我给你说过吗？在学习上，对错没有意义，更重要的是思考的过程。"
得到了吴沁的鼓励，再加上这段时间的相处，终于让罗森放下了心中的顾虑，他直接开口道：
"老师，如果结合我从小所接触到的教育和村子里的教士讲道时所说的，在我看来，神似乎并没有那些教士所说的那么伟大。"
"神也有喜怒哀乐，他不喜欢那些不信奉他的人，对于那些不信奉他的人，他就要用恐怖的手段去处罚他们；就像那些贵族惩罚那些不服从他们的人一样。"
说到这里，罗森面露低落的神色，因为他再次想起自己那个因为不满沉重赋税而杀死督官和神父，最后惨遭屠杀的可怜村庄。
说完后，罗森见吴沁不仅没有恼怒，反而点头表示赞许，他终于彻底放开了心里的束缚，直言道：
"而且，这个神还特别贪婪，它总是要它的信奉者们送出更多更多的东西给他的教士，不然也是一种对他的亵渎，要受到严酷的惩罚。"
"我一直都想不明白，既然都说是他创造了这个世界，那为什么，还要我们向他奉献这么多东西？"
"我其实不怎么喜欢神，因为我感觉神就像国王一样，
蛮不讲理，还不准我们向他抗议。"
说完后，罗森悄悄看了吴沁一眼，见吴沁没有任何恼怒的神色，顿时心里松了一口气。
见罗森说完，吴沁微微一笑，开口道：
"你想说的，这个神感觉起来，似乎和那个高高在上，管理你们的国王_样，区别只是国王是用现实里的规则强硬的要求你们必须服从，神则是用精神世界里的规则强硬的要求你们必须服从；神在你的印象里，好像只是一个放大版的人，对吗？"
罗森一拍脑袋，面露喜色。
"对，我想表达的是这个意思！"
吴沁坐在篝火前，看着面前跳动的火光，微微转动了一下插在地上的烤鱼。
"罗森，你知道吗？你心中的神，并不是真正的神。""就像你说的，神如果真的创造了万物，那么，这万物便都是它的，为什么它还会需要你们向它奉上什么呢？""你们所奉献给神的财物与食物，想必你也明白，它们最后都到哪去了，对吧？"
罗森看着跳动的火焰，黯淡道：
"是的，我们送上去的东西，全都到了那些教士们的手
里。"
吴沁点头，轻声道：
"罗森，你要知道，神被误解了。"
"这个世界上的一切，都是神所创造的。"
"光明神并非是一个真正的神，那只是一个被那些教士们捏造的虚假概念，教士们用这个神，来约束你们的精神世界，让你们服从于现实中的那些贵族，让你们升不起反抗的念头。"
"如果有光明神存在，那么是否就该有黑暗神存在？如果有黑暗神存在，那么是否就有矛盾和冲突存在？"
"如果矛盾和冲突存在，那么，是否说明，战争与杀戮也是_种合理的存在？"
听见吴沁的话，罗森一愣，若有所思。
吴沁继续道：
"要知道，这世间只有一个唯一的神，是它，从一片空无中，创造了这整个世界。"
"无论是你面前的篝火，还是你面前的烤鱼，甚至你的身体，都是从一片虚无中诞生的。"
"那个存在从时间诞生之时，便存在于这浩荡世间，我们每一个人乃至于每一件细小和庞大的事物，都是它的化身。"
"还记得，我给你说过，你的身体是怎样组成的吗？"罗森赶紧点头：
"记得，虽然我现在还是有些难以置信，但您的确给我说过，我们人类的身体，是由无数个微小的，名叫'细胞1勺个体组成的。"
"您还给我说，每一个细胞都可以看作细小的独立生命体，是这些细胞，组成了我的思维和我的肉体的运行。"
吴沁露出了赞许的微笑：
"很好，看来你记得很用心。"
"我们与神的关系，就像是细胞与你身体的关系一般。""你可以理解为，我们是被神所创造的细胞；同时也正是我们这些独立的细胞存在，构成神的存在。"
"只是，神与我们相比，是一种更加庞大，也更加令人难以想象的存在，即使所有的人类加起来，可能也只能算是那细胞中的_个。"
"记住，我们与神是同一构成，时时刻刻都与神同为一
体。"
"这句话，你要清楚的记得，因为从这里开始，才是分辨出一个人口中所说的'神\到底是'真神\还是仅仅只是一个虚构出来的'概念化的神'的关键所在。"
"因为/概念化的神诎自我们狭隘的头脑观念之中。""正因为这个念化的神‘出自我们的头脑，我们才会把自己身上所拥有的属于人的弱点，投射到他的身上。"
"于是，在你眼中的，那个贪婪、残暴、无情、蛮不讲理还特别爱惩罚别人的神，就出现了。"
"这样的'神\是假神，是人们为了给自己的空虚的心灵寻找一个填充物，为了给自己荒谬的行为找一个合理的说法，而在脑海里创造出来的'概念化的神、"
"这就是区别所在。"
"你看这个世界，春夏秋冬，寒来暑往，生命出生，然后死去，一切都在不断的循环运行，却无比的顺畅而从不会出现错误，导致世界的毁灭。"
"因为，这才是真神的本质，它亲手创造了这_切，因为它是完美的，所以，这一切都是和谐的。"
"只有我们这些人为的创造，才会不断的出现各种瑕疵与错误，最后，大量的错误认知累积在一起，就演变成了你眼前这个，蛮不讲理，还经常自相矛盾的光明神。"
"罗森，你要记住，真正的神，不是这样的。"
"神拥有一切，自然不会再向渺小的我们索取一切；这世间的一切都是他赐予我们的，既然如此，它又何必向我们索取呢？"
"向我们索取的，是那些教士，1却的贪婪背后，其实是那些'人'的贪婪。"
"罗森，如果你能深刻的体会到，我们时时刻刻都与神在一起，我们时时刻刻都与神共同存在着，那么，你就能够在心中，听见神的轻语。"
"神自时间起始，便一直在对这世间的一切造物低声轻
语。"
"有的人学会如何清楚的聆听神的轻语，然后说了出来，并留下书籍，成为经典，形成体系，演变为各式各样的宗教；但是，那些传教士们，却根据自己的需要，不断添加、删改经书，并宣称只有被他们认可的书，才是神所说的话。
"到后来，他们开始说，除了经书上以外，都不是神所说的话。"
"在他们口中，神从不会对普通的民众说话，甚至也从不对教士以外的人说话。"
"借助这样的灌输，他们让你们相信，神不会对你们说话；于是，天生便渴望着与自己创造者沟通的你们，就不得不依附于那些教士们，心甘情愿的奉上自己所拥有的东西，去讨他们欢心。"
"罗森，你要知道，在你与神之间，并没有任何东西将你与他隔开。"
"只要你愿意倾听，即使只是一堆平凡无奇的篝火，你也能从中得到神所赐予你的，独属于你的神启。"
"罗森，你要相信，神是慷慨的，他既然赐予了这片供我们生存的世界，还赐予我们的生命与存在本身；既然无论我们信或者不信，我们都可以自由的依托于他，在这个世界坦然存在。"
"那么，这是一种怎样的博爱与宽容？而这样伟大的神，又怎会仅仅因为不信，便恼羞成怒向我们降下责罚呢？""认为神会因我们的信仰而恼怒，是很可笑的。"
"因为，这样的想法认为，神非常渴望人们去信仰他，渴望到如果有人不信，他就要立即降下惩罚的地步。"
"可真正的臣服，是心悦诚服；任何需要借助他人的恐惧来维系的存在，都只会是一种虚弱的存在。"
"真正有力量的东西，往往是自然的、柔顺的、甚至毫不起眼的，但是，人们会不由自主的向它臣服，向它靠近，就像是年幼的孩子依赖自己的母亲。"
"因为，这是源自每_个人内心中本能的呼唤。"
"你，能明白吗？"
■309:05	9%
506半年转瞬间
罗森以前从未听说过这样的说法，看着面前跳动的篝火，他的心跳不断加速，从听闻那一刻起，他就忍不住想认同这种说法。
看着这个坐在篝火前的美丽少女，罗森愿意真正的选择相信，或许，这名女孩真的是神派来世间的使者。
自那夜讲述之后，罗森终于彻底收起自己所有的小心思。
他有生以来头一次，觉得自己活得这么明白，因为他知道自己想干什么，也知道自己想做什么。
不再是从前那般迷茫，而是一股坚定的信念。
他愿意发自内心的追随面前这人，追随面前这个教给了他到底何为知识，何为信仰的美丽少女。
经过一个月的长途跋涉，在确认已经彻底远离王都领地的地方，两人第一次离开山林。
此刻的罗森，已对吴沁彻底心悦诚服。
至于吴沁，虽然她依然没有找到合适的道路。
但她并不着急，反而选择成为一名旅人，收集沿途的
对于该如何获取路途所需的钱财，吴沁倒是想到了一个好办法。
这里的纸张相较于书本而言，并不昂贵。
但这个世界的书籍却特别昂贵，拥有书本的多少，有时候也是一名责族财力的体现。
所以，在沿途的村庄和小镇中，吴沁开始将一些脑海中的知识，变为书本，去找当地的责族或者教士换钱。
经过几次交易，积累了经验后，吴沁想了想，最后亲自编写了一本实用类的基础算术书。
里面采用的全是这个世界里的实例，具体的教人如何进行各种算数计算并处理一些财务相关的问题。
之所以选择这样的书籍，是因为基础的算术书籍需要自己抄写的文字较少，同时，有购买意愿的人也很多。
特别是那些传教士或者贵族的家臣，比如负责管理家族财物的管家之类的，对这一类书有很强烈的需求。
虽然这一类算术原理相关的书籍不少，可因为写作者都是传教士或者那些闲得无聊才搞研究的贵族老爷们。
他们写书可不会考虑什么适用性；反而，用的词语越深奥，能看懂的人越少，越显得自己的学识渊博。
这便导致在这个世界里，很多人的计算方法还停留在一个相当原始的状态。
看准这一点，沿路上，每到夜晚，吴沁就会点起蜡烛，
奋笔直书的抄写自己所编写的算术书。
经过几次交易后，吴沁和罗森便各自买了一匹马，不再需要辛苦的徒步，沿途所需的路费也得到圆满解决。
既然金钱的问题已经解决，吴吣便正式同时了这个世界的民生考察工作。
她购买了很多纸张，每到一^新地方，就要和各种当地人都聊一聊，了解一下当地的各种情况。
有的时候是吴沁亲自出马，有时候，是依靠罗森去帮她考察，再将获取的情报告诉吴沁。
得到这些情报的吴沁，每天夜晚坐在旅舍里或野外借着篝火，笔耕不辍，全部记录书写下来，并不断思索。
而随着时间的流逝，罗森则开始变得越来越有一种从容的气度。
在向教士与责族卖书的时候，吴沁逐渐放手。让罗森去做。
这样可以避免很多麻烦，毕竟看见一对四处游历的主化，女主人还蒙着面纱，总是会让人感到好奇。
在碰见某些蛮不讲理的蛮横贵族时，会平添很多麻烦，特别是吴沁的容貌被看见后，总会勾起那些权责们的占有欲，两人不得不经常连夜仓皇逃跑。
所以，当罗森能够独当一面后，吴沁就立即将这些事情全权交给他去做。
光阴飞逝，转眼半年过去。
在这期间，罗森由一个举止粗鲁、随处看见的乡下汉子，变成了一名温文儒雅，举止得体的沉稳管家。
他昔日打铁所拥有的体魄与脸上的刀疤，反而为他增添了几分成熟的男性魅力。
在吴沁面前，罗森始终非常恭敬而又谨慎，从不做出任何出格的举动。
或许，在罗森眼里，吴沁是一个类似于导师与长者一样的人物，他连半点亵渎之心都不敢升起。
对于罗森的表现，吴吣是相当满意的。
由于罗森经常能够得到女孩们的青睐，他偶尔会在夜晚，偷偷去附近村里，然后在天亮前又悄悄赶回来。
吴沁现实里也是一个男人，对于罗森在夜晚里跑去村庄里干了什么，她自然是心知肚明，但是，她假装不知。
只要罗森愿意对她始终保持忠心，那么，其他的，吴沁并不会多加干涉。
在这半年间，吴沁所做的，也并非仅仅只是收集信息。她试着在一些偏僻的村庄的做了一些演讲和实验。
比如，说一些类似于责族压迫农民，这是一种不合理的制度之类的话。
可是，即使是在这些偏远的村庄中，吴沁没有得到自己想要的回应。
反而只有一片默然，那些农夫们看着自己的眼神，就像在看一个古怪的傻子。
往往一大早，图个稀奇纷纷来看，待到曰落的时候，吴吣面前便已空无一人，那些农夫们各自忙自己，没人愿意听她在说什么。
这与吴沁原本所想的振臂一呼，农夫们纷纷响应，起来对抗责族压迫的剧本完全不一样。
迫不得已之下，吴沁只得主动花钱，表示只要愿意在这里听完，就给多少铜币。
这样倒是终于有人愿意听了，然而，更过分的事出现了。
有些人听完演讲，拿了钱，转身就去村子里的督官和教士那里告发吴沁，说有可疑的人在村子里宣扬异端学说
这导致吴沁和罗森再次狼狈逃窜，甚至在那片领地里被宣传成一名邪恶的巫女，有一张古怪的抽象画挂在每个村庄的门口。
虽然由于画得太过抽象，吴沁和罗森依然没人能认得出，可是在听见那些农夫们信誓旦旦的说这是个水性杨花、诱惑男人、专吃婴儿的巫女后，吴沁也不由得嘴角抽搐，
心中无奈。
经过几次和当地村民的交流，吴沁总算明白一个道理
自己之所以会遭到这样的待遇，是因为她现在所处的领地还不够穷。
这附近在地理上靠近王都，地势平坦、气候宜人、物产丰富，拥有王国里最富庶的土地和很多繁华的贸易城市。
虽然这里的农夫赋税依然很重，却远没有达到活不下去的地步。
他们没有这么强烈的对抗觉悟，对于他们而言，曰子还过得下去，一年下来，也能有点盈余。
因此，如果按照现实里的阶级划分，这里的农夫们，应该属于富农等级。
所以，他们不但没有进行革命与反抗贵族统治的觉悟，反而充满了对统治阶级妥协性。
只要统治阶级对他们的逼迫不是太重，他们就没有反抗的心思，很多时候甚至会下意识的维护统治阶级的利益
想明白这一点了，吴沁大手一挥，决定带着罗森北上。在王国北边，有一个由草原民族组成的维斯瓦尔摩联邦，由于物产贫乏，平均两年左右就会南下一次，对吴沁此刻所处的达尔姆斯王国发起一次掠夺式的入侵。
吴沁认为，在这片被战火触及的地方，或许会有自己想要的。
一路上，吴吣与罗森继续在沿途抄写和贩卖书籍。在这段时间里，通过每天系统锻炼身体肌肉，吴礼，的体能得到了大幅提高。
现在的她，已经能够连续斩断九颗需要两人合抱的大树。
每天10公里的越野慢跑，已变成吴沁的一项日常锻炼
同时，吴沁也根据天枢剑，为自己开发出了―套被她命名为'极限战法'的剑技，进步很大。
接下来，他们越靠近北边，一路上的行人衣着就开始逐渐破烂起来，商人也少了很多。
路上开始出现了一些很多逃难的民众，他们背着大包小包，与吴沁他们相向而行。
吴沁书的价格从最开始的1金一本，到最后甚至降到了10银币一本都没人愿意买的地步。
她知道，自己已经来到一个极其贫困的地方。
路上劫匪太多，在白天的路程中连续击溃两波小型劫匪团后。
吴沁和罗森商量一下后，两人便卖掉马匹，向路上的难民们买一些破破烂烂的衣服换上，吴沁还故意往自己裸露的肌肤外涂满泥土，看起来脏兮兮的。
经过这么一伪装，两人立即变成两名拥有武器的普通难民，走在路上，果然没有劫匪继续来抢劫。
毕竟带着武器，代表有危险；身上穿得破破烂烂的，表示没什么油水，劫匪们自然对这两人没有兴趣。
从哪些逃难的人们口中，吴吣得知，今年，维斯瓦尔摩联邦再次对达尔姆斯王国发起攻势。
没人知道维斯瓦尔摩联邦这次又能打多远，人们都在拼命南下逃跑。
此刻正值深秋，很多田里遍布着金黄的麦穗，却无人收割。
大家都在忙着躲避军队，对于农夫们而言，最可怕的不是战争，而是军队。
每次，维斯瓦尔摩联邦都会选择在秋天发起进攻，目的就是为了掠夺这些村庄中所拥有的财物，见一个村庄洗劫一个。
虽然维斯瓦尔摩联邦很可恶，可是对于这些农夫而言，达尔姆斯王国的部队同样也很可怕。
因为，达尔姆斯王国的部队作战向来都不带太多补给，他们走到那里，就会将当地的食物抢得一干二净，作为部队的后勤补给。
所以，无论是敌人的军队，还是自己的军队，只要从他们的村庄上经过，就会如同蝗虫过境一般，留下一片被搜刮得一干二净的荒芜土地。
看着这乱世中，被迫失去家园，流离失所的人们，还有那一双双痛苦而麻木的双眼。
吴沁突然想起了自己在现实里，曾经在课堂上学过的，那篇张养浩所写的《山坡羊?潼关怀古》：
"峰峦如聚，波涛如怒，山河表里潼关路；望西都，意踌躇；
伤心秦汉经行处，宫阙万间都做了土；兴，百姓苦；亡，百姓苦！
是啊，兴，百姓苦；亡，百姓苦。
每逢这世间王朝更替，每逢这人世战乱四起，眼看他宫阙林立，眼看他大厦倾塌。
在掌权者眼里，一切或许都只是利益的争夺。
在史学家眼里，一切或许都只是时代的交替。
可默默承担苦果的，却永远都是这些历史帷幕下，无人问津的普通百姓......
[VIP】57黑縻出现！
507黑魔出现！
一路上，由于路边有很多尚未收割的稻谷，对于这些逃难的农夫而言，倒是不幸中的万幸了。
因为至少不会被饿死。
其实路边之所以有这么多未收割的作物，并非偶然。
在和一些年龄大的老难民交谈后，吴吣获知，原来在几十年前，每逢维斯瓦尔摩联邦对达尔姆斯王国发起进攻时，场景都会十分凄惨。
由于作物收割后，放在村庄中，却被双方交战的军队沿途搜刮一空，逃亡的农夫们，没有食物可吃。
那时候的人们吃树皮、啃草根、吃泥土饼，最后甚至开始相互杀人吃肉，易子而食。
以至于几次交战后，这片地区的人口直接缩减到四分之一。
苦不堪言的农夫们，终于想出了一个不是办法的办法
由于战斗只会在秋收的节气发起，不知从什么时候开始，开始有农夫选择进行不收割地里的作物。
渐渐的，人们开始纷纷效仿。
毕竟如果收割了作物，如果军队途径村庄，那么所有食物都会被搬空，收了也是白收。
但如果留在地里，不但可以保存很久，而且军队毕竟也要忙着打仗。
维斯瓦尔摩联邦的部队基本都是骑兵，移动速度很快，为了避免被达尔姆斯王国的大部队包围，他们必须不断游走。
而达尔姆斯王国的部队，为了避免战斗时机的延误，
也只能紧随着维斯瓦尔摩联邦的部队而移动，直到将对方完全赶出国境为止，在这激烈的战斗期间，并没有充足的时间去收割田里的作物。
于是，双方军队往往只能收割沿途的部分作物。
对于农夫而言，损失大大降低了，因为很多山里的田地军队没法收割。
同时，在外逃难的农夫们，也可以自行取用附近田地里的作物，填饱肚子，不至于再发生逃难途中大量饿死的惨剧。
到了近年来，人们已经习惯故意延迟种植时间，同时在秋天不收割作物，等到战打完了，再回去收割幸存下来的作物，帮助自己度过寒冷的冬天。
逃难的人们，也会自觉遵守一些不成文的规则。
田地里的作物，只能割取已经成熟的作物，未成熟的作物即使饿着肚子也不能收割，要去附近找那些已经成熟的作物。
如果见到不守规矩的人，即使不是自己的田，逃难者们也会主动制止。
借助这巧妙的办法，与朴实简单的智慧，终于让这些在这片战火纷飞的土地上艰难求生的人们活了下来。
这个细节，也被吴沁记载到了随身携带的书里。
半年来，吴沁已经像这样收集信息，写了整整五本详细的民生调研的书，包括沿途的地理环境、社会人文、真实想法之类的各种信息。
这些全部都被她小心翼翼的收集起来，细心放好。罗森平曰里时常背着一个竹藤编制的盒子，里面放的便是吴沁所亲手写下的这些书，外面则裹了_些衣物作为掩饰。
然而，即使来到了这里，当吴沁试着在一些难民聚集地，做一些有关阶级和反抗贵族压迫的演讲时，那些逃难的难民们，虽然看似听得津津有味，却没有一个人对吴沁
表示响应。
至于那几个零星几个响应的，吴吣也发现，他们只是想试着找她讨点吃的东西而已。
吴沁感到了深深的挫败感，为什么呢？
在之前那些富裕的地方，没有人响应，自己倒可以理解。
毕竟，和当地人的聊天，吴沁知道，即使这个国家的赋税很重，可是对于这些地方的人而言，生活水平总体而言是过得越来越好的。
因为最近这二十年间，达尔姆斯王国风调雨顺，农夫们的作物产量在不断提高。
而达尔姆斯王国的前一个王朝，据那些经历过的老人们来说，要比现在的达尔姆斯王国要狠得多了。
所以，对于这些富裕地区的农夫们而言，他们对自己生活水平正在不断上升的情况，总体而言还是比较满意的
这也是为什么，他们会在听了吴吣的演讲后，立即告发吴沁的原因。
但是，对于这个在经历了数次战争，面对贫瘠受损的土地依然要上缴沉重赋税，每年都有很多人饿死的地区而言，为什么连他们也对自己的演讲无动于衷呢？
面对响应者寥寥的这种情况，吴沁深深地疑惑了，这是为什么呢？
然而，现实不是她的高中课堂，除了自己，没人能够替她回答这个问题。
虽然吴沁也和罗森讨论过很多次，可是对于只接受了半年教育的罗森而言，这些问题还是太过深W了，完全无法帮到吴沁。
在疑惑中，曰子依然得继续过。
这天，两人来到了一座名为哈罗德的城池。
这是一座典型的内外嵌套型古代城池。
内城建在高高的山上，有高大坚固的城墙作为阻挡，
借助地利，可以让最凶悍的骑兵部队也不得不知难而退。
外城则是在山下，其中有密集分布集市、店铺、农夫们的茅草房与农田、水井等等。
外城的城墙外，则是大片早已收割完毕的稻田。
对于这些城市居民而言，他们依附于城市存在，极少会被那些专注于掠夺的骑兵们攻破城池。
所以，他们当然将所有的作物都收割完毕，放在仓库里，以免被战火波及，或是被外面的难民们吃掉。
战争时期，城市的管理非常严格，内城已经处于半封闭状态，外城门口处，则有很多士兵。
城墙的垛堞处，隐约可以看见有弓箭手正在放哨。
一般而言，在城市周围，总会有这么一两个难民聚集地。
因为维斯瓦尔摩联邦的骑兵们很难攻破高大的城墙，
对于这些骑兵们而言，这些城堡只是一堆又硬又难啃的硬骨头，城堡周围也很难得到充足补给，比起消耗，他们这些马背上的骑兵即使将其围起来，后勤也压根就耗不过可以自给自足至少两个月之久的城堡。
所以，大型城堡周围，也成为了难民们默认的安全区，
逃难除了南下以外，还有一个选择就是逃往城堡附近。
对于难民们而言，城堡无法进去的；即使城堡中的人，
出入也都需要认脸的。
因为以前便发生过一次维斯瓦尔摩联邦派来的奸细藏在难民中，悄悄混入城内，然后在晚上给奇袭而来的骑兵部队开门的情况发生。
那个城堡因此陷落，全城被屠。
也正是从那以后，难民便再也无法进入城堡之中躲避战乱了，即使有钱也不行。
所以，这座城堡也不例外，在不远处，有一^难民们自发组成的聚集地。
吴沁带着罗森，直接前往难民营，准备继续信息收集工作和新路线的尝试。
城市地区的市民，目前还不在她的考虑范围之内。
虽然城市地区的市民教育层次要高一些，基本能够听懂她的演讲，还拥有易被煽动等优势。
可有一点是吴沁无法避免的。
那就是，现在势单力薄的她，只要敢在城市中进行演讲，当天晚上就会有一堆士兵或者几名教士领着士兵来找她的麻烦，逃掉了也会被这一片领地的城市挂上通缉画像，结果上而言，完全得不偿失。
进入难民营中，罗森突然开口：
"老师，我感觉这里的气氛似乎有点不对？"
吴沁看了看周围，一样的到处都是乱七八糟的帐篷和双目无神的人们，还有冲天的恶臭与混乱。
如果硬要说与之前去过的难民营有什么不同，那么也只是这里看起来更脏、更乱也更臭。
更重要的是，这里的人们似乎眼神也显得更加的迷茫与惊恐。
皱了皱鼻子，吴沁看看天色，摇头道：
"天色已晚，露宿野外，因为野外需要有人守夜，白天还要长途跋涉，你睡眠需要的时间比我长，长期的睡眠不足会导致你的身体健康状况出现问题，今天晚上就先在这里好好休息一晚，你好好休养，我们明天一早就离开这里。
听见吴吣的话，罗森顿时感动不已，想说点什么，却被吴沁抬手制止。
就这样，两人在难民营中住了下来。
吴吣所不知道的是，此刻在难民营附近的哈罗德城内城中；一名身材消瘦，带着单眼眼睛，面上刻板严肃的中年人，正坐在位置上借着几只蜡烛的灯光，端详着手里的一本古朴的书籍。
一名微胖的管家模样的老人，步履匆匆地走进来。
"卡佩大人！难民营里有黑魔出现丨已经确认丨"
听见这句话，原本正在悠闲看书的这位名叫卡佩的责族，顿时大惊失色，手里的书一下便掉落在地上。
"真的出现了吗？有多少？”
那名老人微微躬身，严肃道：
"死的一共有十人，其中三人全身呈黑紫色，洛泰尔主教已经确认，就是黑魔，没错了！"
卡佩闻言，顿时面色一片长白，他死死的抓了一把头发下来，怒道：
"快点！你去让人去把维勒杜骑士长叫起来，让他立即带士兵把难民营围起来！快！"
老人得到命令，步履匆匆的离开了。
在老人离开后，卡佩大人焦躁不安的在屋子里到处走来走去，一把抓起落在地上的书籍，生生给撕成了碎片。
他一边疯狂撕书，一边愤怒咆哮：
"为什么！为什么会出现黑魔？这群该死的贱民丨为什么跑到我的城堡这里？去死丨全部给我去死啊！"
深沉的夜色中，熟睡正酣的士兵们，纷纷接到紧急召集的命令，连夜起床，结成队列，赶往位于城外几公里处的难民营。
?09:05
11%
508黑魔与传染
第二天一早，吴沁与罗森醒来，便见难民营外吵吵嚷嚷。
一群全副武装的士兵已将难民营全部包围，难民们不知道发生了什么，因为他们被禁止离开难民营。
就在人们心中的不安越来越强烈时，士兵们却抬出了食物，开始分发给这些难民，总算安抚了他们的躁动。
看着这一幕，吴沁若有所思。
中午，一群工匠来到了难民营，开始叮叮当当的修起了木墙。
难民们并不知道这些士兵修墙到底想干什么，终于得到了食物的他们，只是好奇的看着这些工匠^
甚至有人开始自发的帮忙，一起修墙。
对于这些主动来帮忙的难民，这些士兵们还给他们发放报酬。
金钱的力量暂时平息了人们的躁动，各种传言在难民营中四下散布。
据说，这是城主考虑到难民们的安全，特意为他们修一道木墙，使他们免遭劫匪的危害。
由于每天都有免费供应的食物，修墙还有钱可以拿，难民营中只要能出劳动力的，都纷纷加入修墙人群中。
士兵也说，只要墙修好了，这些人就可以自由离开。
这期间，发生的一件事令难民们心中有些隐隐难安。
有名难民似乎想要强行离开难民营，在夜晚，他趁着士兵们不注意，突然就往外逃去。
一片疾射而来的箭矢瞬间将那人射成了刺猬。
这件事只在很多人的口中流传，没人知道到底是真的还是假的。
尽管有各种流言蜚语，但在人们的共同努力下，才短短两天，一道三米多高的，围绕整片难民营的粗糙木墙就已经全部修好。
在这期间，难民营中再次出现了令人恐惧的传言，人们纷纷说难民营中有\魔出现。
有的人已经死在了帐篷里，全身乌黑。
但更多的难民对此则是踹之以鼻，他们并不相信，或者说，他们不愿意相信，难民营中会有黑魔出现。
当这面木墙修好，那些士兵们却突然把守着高墙，警告他们不许靠近。
任何胆敢靠近高墙的人，都会被弓箭手射杀。
厚重坚固的木墙修完后，士兵们就再也不进来发放食物，任凭难民营中的人们自生自灭。
一开始，人们还不明白发生了什么，他们抱着希望，去找士兵们交流，希望能够离开；或者告诉他们，把他们关在
这里到底是为什么？
但却没有一^士兵回应他们，每个士兵都一言不发，他们甚至不愿意在木墙上露头。
直到此刻，那些满脸欢喜，盘算着修墙所赚取的食物和钱的人们，才终于恍然大悟。
在没有食物的环境下，人们开始陷入混乱。
难民们彼此抢夺食物、金钱还有女人。
那些形单影只的难民们往往被抢劫团体抢夺一空，下场凄惨。
很多难民们，纷纷结成各种团体，抢夺他人或者保护自己不被抢夺。
整个难民营都已陷入一种无秩序的混乱状态。
在一片混乱之中，难民营里的环境变得越来越糟糕，到处都是腐烂的尸体，大量因为吃人肉而双眼通红的老鼠，在阴暗处肆意繁衍。
一开始，人们还抢劫钱，可是在没有食物来源的情况下，钱立即就失去作用，再多前也买不来一块黑面包。
很快，人们只抢夺食物，但短短几天后，人们就不缺食物了。
很多人发烧、四肢无力、身上生出大量脓包，大片大片的快速死去。
难民营中的人这时才明白，原来难民营里，真的有\
魔。
还活着的人，全都开始放下争斗，他们将那些出现症状的人赶入一片专门的区域里，让他们自生自灭。
其他人则是开始向光明神祈祷、或是跑到木墙处惶恐的哀求，希望能够逃离这里。
回应他们的只有士兵们锋利的箭矢。
人们知道，一切都已没有希望。
难民营中有一名医生，这名医生开始在难民营中进行放血疗法。
这是一种用刀割破血管，从身体里放血，以期望得到治愈的疗法。
成群结队的人们，来到医生的帐篷里，自愿奉上自己所拥有的一切，只希望能得到治疗。
然而，除了很多人因为过量失血而死以外，依然未能阻止黑魔的散布。
然后这名医生又努力尝试了灌肠和催吐疗法，终于，
这位自称经常为责族治病的高级医生，也不幸感染了\魔，被人们赶入了那片死亡区域。
可是，黑魔依然没有消退，反而继续感染了越来越多的人。
这个时候，食物已经不再是问题，因为按照这个趋势继续发展下去，在食物吃光前，难民营里的人们就会全部死光。
人们开始进行宗教仪式，每天虔诚的祈祷，希望能够阻挡黑魔的扩散，逃离死神的镰刀。
出现症状的人，依然越来越多，一共约有2万的巨大难民营，已有近三干人出现各种症状。
每天都有人冲击木墙而死，每天都有人在病痛中哀嚎而死，每天都有人有气无力的哀嚎着，被人裹在衣服里，丢进那片遍地尸体的死亡之地。
在一片绝望之中，有一个异样的存在，引起了人们的注意。
一名要佩长剑的蒙着面少女，她说自己在梦中得到了神灵的启示，她有办法阻止这场疾病，她开始向人们讲述，这是一种名为\死病的传染病。
她号召人们要注意卫生状态，每天至少到难民营的水井处彻底洗一次澡，时常清洗身体，同时务必要将自己居住地附近的老鼠全部灭绝。
这名少女有很多人都对她有映象，这是一名实力强大的旅人，在混乱时期，所有不怀好意的家伙都被她锋利的长剑一举劈为两半。
她还拥有一名忠诚的仆人，似乎是个有身份的上等人
一开始，住在她附近的难民们将信将疑的进行尝试。
很快，结果立即就收到了成效，采取这些行动的人们，出现新感染者的频率立即大大减少。
见到效果的人们，纷纷信服的聚集在她周围，只希望能够接住这名少女的力量，从恐怖的黑魔扩散中活下来。
但即便如此，还是有很多人不相信这名少女所说的，
那些光明神的祈祷团体纷纷怒斥这名少女是名诱人堕落的女巫，并说这些都是恶魔的力量，这些人只是暂时逃离了黑魔的威胁，很快就会被彻底感染，并且那些人还会因为失去了光明神的信仰而死亡后被恶魔收割灵魂。
人们纷纷拿群情激愤，各执一词，很多光明神的祈祷团体甚至开始喊出要将这个女巫烧死，平息神的愤怒，让黑魔彻底离开的口号。
在争议中，一群祈祷团体浩浩荡荡的来到少女的住所，要将这名他们眼中的女巫烧死。
然而，这名少女做出了一件令所有人惊恐不已的事情
她直接当着所有人的面，进入了那片遍布病人的死亡区域，在里面住了一晚后，完好无损的从里面走了出来。
并且一天后，也依然没有出现任何症状。
即使是最狂热的信仰者也沉默。
在这次验证后，少女在难民营中声望大涨，所有人都愿意听从她的命令，即使是那些依然对少女存疑的人们。
这个时候，少女开始组织人群，分别指派了各种管理者。
让人们在难民营中进行全面扫荡，将所有的老鼠都彻底消灭；同时让人们挖坑，将尸体统统埋进深深的地下。
她还制作了一种名为口罩的东西，并让带着口罩的人和她一起进入那片死亡区域，照顾那些病人，将那些腐烂的尸体埋入地里。
一开始，人们还心怀疑虑，除了少女的仆人以外，没人敢跟着她一起进去。
但在少女和她的仆从多次带着口罩，进出死亡区域也依然没有出现感染症状时，终于有人放下疑虑，开始加入她的队伍。
很快，这只队伍迅速壮大，死亡区域里的病人得到了照料，甚至有人奇迹般的出现了好转，在难民营中疯狂蔓延的黑魔也被彻底抑制，甚至一天到晚都没有人出现感染症状。
少女在难民营中再次声势大涨，她每天白天忙着照料病人，清理尸体，晚上就坐在火堆前，开始讲道。
她说现在的光明神教是虚假的教派，这些教士们阻隔了人们与神的沟通，将权利握在他们自己手里，并与贵族站在一起，压迫他们。
在讲道中，吴沁向人们述说；在神之下，人人平等。
在至高无上的神面前，农夫与国王一样卑微，男人和女人一样脆弱。
除了神以外，一切都是神的造物，所以，一切都是平等的存在。
生出这世上不平等的，只是人性。
因为在神的眼里，这世上没有生死，一切都是一场无限循环的轮回。
在人们眼里的不平等，是因为他们无法摆脱生死的思考方式。
既然万物平等，那么为什么农夫生来就一定要居于骑士和责族之下？
每次讲道，都有人潸然泪下，深受感动。
人们越来越希望少女多讲一些，他们只想多听一些。
于是，少女所有的工作都交给了别人去做，她每天白天晚上，在难民营中到处行走，不断讲道。
因为少女即使不戴口罩和手套，也无惧黑魔的感染，人们开始称呼这位少女为圣女。
随着讲道的进行，那天，少女来到死亡区域，鼓励这些正在逐渐步入死亡的人们，不要放弃希望。
并安慰他们，即使是死亡，也并非恐怖，在另一个世界，人会在死亡的那一刻便被接住。
这是，一名病人挣扎着走到少女身旁，对着少女恳求。
希望自己能摸一下少女的衣角，他希望能够通过这种举动，得到一点神的注视。
开口道：
“神平等的注视着所有人，无论是我，还是你，都没有区别。"
“在神之下，我们都是同质同生的兄弟姐妹，我又怎会只给你一个衣角呢？”
面对这名垂死之人的请求，少女第一次摘下了自己的口罩，直接张开双臂，拥抱了一下这名瘦骨嶙峋的病人。
这名病人难以想象自己竟然得到了这样的待遇。
他跪伏在地，嚎啕大哭，并且很快就有了力气，能够从地上站起来。
更令人惊讶的是，这人居然奇迹般的恢复了健康，短短两天身上的症状就全部消失了。
自那以后，他也变成一名虔诚的信仰者，发誓要终生追随少女。
此后，类似的奇迹接连发生。
圣女的名头，响彻整个难民营......
509占领哈罗德
这名被称为圣女的人，便是吴吣，圣女的仆从，则是罗森。
由于屡次的失败，吴沁在这个难民营搌转反侧，最后，在深夜里突然顿悟了。
她觉得自己终于明白，为什么反抗责族统治的宣传，
没有任何效果。
因为这里是一个类似于欧洲中世纪一样的时代。
这里大部分的人都目不识丁，即使是城市中的市民，
识字率也不高。
在缺乏知识和文化基础的情况下，她的演讲自然得不到关注。
这里的人们，甚至还未经历过如同现实里，中世纪末期的?文艺复兴'一般的思想变革和洗礼。
他们只有在曰子已经完全过不下去的时候，才会想到反抗。
这个世界没有工厂，自然也就没有无产阶级革命中主力的工人阶级。
这些愚昧的农夫，和那些尚未经历过'文艺复兴’般思想洗礼的城市居民，自然会缺乏文化的认同基础。
想明白这一点的吴礼、，终于彻底绝了以共产主义起家
的念头。
特别是了解到这个世界存在着斗气和魔法这样的高端战力时。
而资本主义却需要依靠科学技术的发展，还有工厂的出现，时间周期很长不说，变数也很大，也被吴沁否决了。
唯一剩下的，便只有教派崛起这一条路可走。
下定决心的吴沁，却惊讶的发现了那道修建而起的高墙，还有黑魔的出现。
吴沁觉得，或许，这也是神的启示吧？
下好决定的吴沁，便开始了行动。
于是便发生了之前那一番事件，即使是吴沁自己也没想到，信念对于一个人的作用居然可以如此之大。
仅仅只是碰一下自己，就深信自己得到了救赎。
然后，有的人竟然真的不药而愈了。
就像被自己拥抱了一下的那个人―般。
即使这是染上便几乎无救的疫，也是如此。
发生这种奇迹的，还不止一个，一般而言，十个里面会有两个左右因此而活了下来。
随着有效的预防措施，黑魔感染者除了死去的以外，最后再无一人出现被感染的情况。
这样的奇迹，难民营中所有人彻底相信了吴礼1所说的话，将她视为能够与神沟通的圣女，恭敬不已。
在将这个难民营收心之后，吴沁看着这些看向自己的虔诚目光，她明白，自己在这片异世界，总算是有了一个安身立命之所。
i于难民营中食物有限，她开始组织人手，分发管理食物。
在这期间，她也在不断的观察，这些人，谁是那种偷奸耍滑之辈，谁又是那种拥有管理能力的人才。
经过一番考察，吴沁根据自己的观察，组建起了一个小小的团体，将整个难民营全都组织了起来。
在这期间，有人曾去木墙那里尝试，告诉那些士兵，黑魔已经被制服了。
没人士兵相信，他们依然把守着木墙，禁止任何人出
入。
眼看这些士兵已经打定主要要将所有人饿死，难民营中的人，彻底放下了心中的最后一丝侥幸。
这天晚上，吴沁依然如往常一样讲道，有人跪伏在地，主动提出了这个问题。
吴沁心中微微一笑，知道时机已到。
她用这个为例子，给这些人讲了关于压迫、关于剥削。
并问他们是否希望后代也如他们一样，这样永远的遭受着血腥的镇压和剥削？
经过前期的关于神之下，一切平等的思想教育，很多人心中，都已逐渐觉醒了平等意识。
他们开始感到义愤填膺，见状，吴沁站起来，告诉他们
神的启示已经来到，吴沁便是被她所派来的使者，她要遵循神的启示，为那些腐朽的人送去毁灭，为那些有灵的人带来新生。
说完，吴沁便带着众人前往木墙，人们纷纷拿起镰刀、锄头、菜刀、斧头，甚至还有木棍与坚硬如石头的黑面包。
城墙上是士兵们，看着下面的这群乌合之众，忍不住发出了嘲弄的笑声。
然而，几个人举起桌板，护住里面的吴松，直接来到木墙处。
吴沁几剑下去，一道出口就出现在了木墙上。
人们看着这神奇的一幕，纷纷欢呼雀跃。
吴沁继续挥剑，木墙上出现了一道又一道出口。
于是，在守墙士兵们惊恐的目光中，还未组织起像样的防御，就被狂热的人们彻底撕成了碎片。
难民们无论男女老少，全都跟着吴沁，拿起士兵们的刀箭，握着武器，一起浩浩荡荡冲向哈罗德城堡。
守城的士兵，看着远处浩浩荡荡而来的大批部队，还以为是维斯瓦尔摩联邦的骑兵们已经打到这里来了。
在警戒的铃声中，城堡内的人群一片大乱。
士兵们从屋子里醒来，冲向城墙。
虽然哈罗德城堡里的防御措施很及时的到位了。
但是，却没有起到多大作用。
他们箭雨并未能让狂热的人群后退，只见这群浩浩荡荡的人群拥挤到着来到了城门前。
面对紧闭的大门，在守城士兵还未反应过来的时候，
便见一个领头的挥舞一把小剑，将厚重的城门劈得七零八落。
难民们呼啸而入，击溃了猝不及防的守城部队。
再次得到武装的难民们，纷纷将武器递给强壮的男人，这些得到了武器的男人们，则是自觉簇拥着领头的吴沁，继续向着山顶的内城冲去。
这一切的速度都太快了，等待吴沁带着浩浩荡荡的难民们冲到内城下的时候，传令的骑兵才刚刚进入城主室，告诉哈罗德城的城主，卡佩伯爵，外城已经被攻破了。
就在卡佩伯爵惊慌不已的命令还在忙着穿戴盔甲的士兵们立即准备放下滚石，抵御敌人进攻时，吴吣已经带着难民部队攻入了城堡内部。
一路上，只要敢拿着武器对着他们的，上去就是乱刀砍死。
很多骑士盔甲只穿了_半，就匆匆爆出来，结果碰上准备充足的难民部队，直接就被当场砍倒。
至于那些动作比较快，已经穿好全身盔甲的骑士，不惧刀剑的砍杀，但却被密集的人群直接撞到在地，然后被那些身强力壮的难民们高高举起，从城堡的小窗里G出去，落在地上摔成一团人头铁罐头。
就在吴沁带着难民们往城主所在的地方节节进攻时。
忽然有人来报告，前方的先头部队死伤惨重。
吴沁来到前方才发现，在城主室门前，正站着一个两名胸口佩戴着银级一星徽章，浑身散发着危险气息的冒险家。
还有一名身上没有任何标记，身体却往外翻涌着无形气浪的重剑剑士。
这名重剑剑士身上的气浪，比起吴沁当初在做冒险家时，所遇见的那名斗士还要强大。
看着地上横七竖八的躺满了死状惨烈的先头部队难民的尸体。
那些还活着的先头部队难民们，全都恐惧的看着这三人，站在原地畏惧不前。
这时，后方传来大喊：
"圣女来了！"
这些难民们顿时士气一震，面上恐惧之色尽消，正要挥舞刀剑继续进攻，却听见身后传来了吴沁的命令：
"你们都退下，让我来亲自让他们明白，神的意志是不可违背的！"
听见吴沁的话，先头部队的难民们全都满脸敬佩的退下了。
吴沁独自一人，单手斜握天枢剑，快步上前。
此刻的吴沁，又一次在脸上，带上一个遮住一半的白色面具。
看起来气势惊人，但是她身上没有出现任何斗气的征
兆。
那名斗士见状，心中总算送了一口气，他是一名中级斗士，在他心里，只要将这个领头的给杀了，这些乌合之众自然会散去。
即使他们不散去，自己中级斗气的实力，也可以直接杀到这些乌合之众胆寒！
就在这名中级斗士心中念头转动时，来到中级斗士面前不远处的吴沁，却突然抬手，对着斗士的咽喉处G出了手中的天枢剑。
看着呼啸而来的天枢剑，斗士面露戏谑的神色，如此慢的长剑，怎么可能打得中我？
斗士看都没看这柄疾射而来的天枢剑，他将重剑放在面前，向着吴沁冲去。
他要用重剑直接格开面前这人的长剑，然后用重剑将其一刀两半。
重剑果然如他所预料一般撞上了那柄长剑，但结果却与他所想的完全不同。
细小的长剑直接穿透了重剑的格挡，然后在这名斗士惊讶的眼神中，刺穿了他的脖颈。
侧身躲开从自己的位置呼啸而过，撞在墙上没了声息的斗士。
在人群的欢呼声中，吴沁i出插在斗士尸体上的天枢剑，继续走向剩下的那两名士兵。
随手一剑斩断他们的武器，第二剑便带走了两人的性命。
在难民中崇敬狂热的眼神中，吴沁将长剑上的鲜血甩在地上。
与斗士的战斗，不知在吴沁心中自行模拟了多少遍。
吴沁围绕天枢剑所自创的一整套战技，每一招都是为了战胜斗士和魔法师而存在的。
因为她的天枢剑，对于很多初次与其对战的斗士而言，都是盲区。
于是，任何胆敢格挡她的武器的斗士，都会被自己斩杀当场。
吴沁的每一招，都是为了诱使对方来格挡自己的武器
接下来的事情就很简单了，冲进城主室，砍掉了城主
卡佩的脑袋。
看见自己宣誓效忠的城主的脑袋，余下的士兵与骑士们便纷纷投降。
至此，哈罗德城，正式击破！
[VIP]510哈罗德内政
510哈罗德内政
将这座城彻底占领后，吴沁论功劳行赏，给予那些在战场上表现勇敢的战士以嘉奖。
但从这之后，一切才刚刚开始。
吴沁接管了整个城市的管理，封掉城内的光明神教堂，同时还抓了一些恶名昭彰的教士与贵族，集齐证据，在广场上当众宣读他们曾经所犯下的罪状，并根据罪状，给予劳动改造几年到死刑的惩罚。
普通的教士们则统统下放种田，直到他们愿意选择改信为止。
至于如何判断他们是否改信，判断标准为：看他们能否当众砸碎光明神教堂中的任何一尊神像。
与此同时，吴沁还罗列了一长串的罪名单给城中的普通贵族，让他们根据自己的罪行的多少，向吴沁缴纳罚款，否则便是抄家处理。
得到了城主府里的财宝和责族们的罚款后，吴沁总算有了第一笔建设基金。
在接下来的两年里，吴沁开始在城中大刀阔斧的搞各种改革。
首先，将各地区光明神教堂里的雕像全部砸掉，再把椅子凳子收集齐全，把所有的教堂都改为开放式的学校，
并勒令全城居民都必须把孩子送到附近的学校里进行学习,否则便要缴纳罚款。
老师则主要由那些能读书写字，且已经归信吴沁的人担任。
然后，吴沁正式宣布了自己的教派名称，“W尔神教"，并将所有教堂都改为W尔神教堂。
，W尔，在异世界语言中，有着最初、源头以及唯一这二个含义，很符合吴沁心中的想法。
吴沁还宣布了奥尔神教的第一条教规：所有归信于W尔神教的人，应每隔七天，洗一次澡，清理自己身上的污秽
在这个世界的人们，一直认为洗澡会洗掉身体的保护层，导致疾病的入侵，所有很多人往往长时间不洗澡。
特别是责族，甚至几年才会洗一次澡，考虑到健康和卫生问题，吴沁颁布了第一个教规。
定期清理身体，以保持干净，是每个信仰W尔神教的人都应该遵守的。
随后，吴沁颁布城主命令，禁止人们当街倾倒粪水，应该将污水倾倒在专门挖的大坑中，违者罚款；同时专门雇佣了_些人，每天都在城堡内打扫街道，保持城市的清洁，也为了逮到那些违规者。
在原来的城市里，地上到处都是污水和人们的粪便，
散发着扑鼻的恶臭。
在吴礼、的命令下，整个城市的面貌都焕然_新，人们惊讶的发现，以往缭绕不散的恶臭，全都消失了。
另一方面，吴吣还让人改变了当地农夫的种植方式。
让他们将原本的散乱种植，变为严格的均匀种植；种植方式将原本的年年不间断种植，直到土地肥力下降的原始种植方式改便为轮作模式，在同_片土地上，有顺序的轮换种植各种作物，使养地种地相结合。
同时还将之前挖的那些专门用来盛装粪水的坑，导入到城外的农田之中，命令农夫们定期给土壤施肥。
刚开始，这些农夫们还不愿意，也不相信。
但在吴沁的强制措施下，实行了一季后，看着地里长势喜人的作物，人们纷纷表示心悦诚服。
除这些方方面面的东西以外，吴沁还组织起了一个现代化的管理团队。
每天吴沁就提出自己的想法，命令这些人去实验和事实，并将情况回报回来。
除此与外，最重要的训练军队，吴沁当然没有忘记。
这个世界的军队组成是骑士加仆从，并没有系统的部队和专业的士兵。
战斗时的士兵，一般都是从农夫里强行征调进入部队的，素质参差不齐。
唯一称得上专业士兵的，那些只有宣誓效忠于领主的骑士。
但骑士的数量太少，无论马匹的饲养还是一身全铁打造的盔甲，对于普通人家而言，都是一笔难以想象的昂责花费。
这也是为什么很多时候，王国只见的作战往往会借助于那些专门战斗的冒险家的原因。
对此，吴吣决定改变自己城堡中的军队模式。
她将士兵专门抽调出来，作为_个专门的单位，士兵不再需要种田，每天只需要接受锻炼便可。
怎么锻炼，如何锻炼，吴吣早就写好了相关条例，交给罗森负责军队。
这些士兵们，每天吃饱穿好，每月定时给他们发放可观的薪水，并且在作战时间外，保证正常的休假。
每名士兵的武器都是吴沁特意命令铁匠铺打造的长枪
这些普通士兵们，每天都要来一次20公里的负重越野跑。
然后便是干篇一律的长枪方阵训练。
弓箭手们，除了每天的射箭训练以外，同样也要每天来一次同样的跑步训练。
在充足的食物和充分的锻炼，还有足够的工资下，士
兵们全都士气局昂，显得龙精虎猛。
据罗森报告，到现在，往往征兵告示刚发出去，人就招满了。
同时，吴沁还建立了一套完整的士兵体系，仿照现代的军事体系。
八人为一个班，三个班为一个排，三个排为一个连，往下依次类推，分e是（班、排、连、营、团、旅、师、军）。
每个层级各设一名士官，并加一名政委，负责统一军队思想。
吴沁的部队经过了两次扩招后，兵力也才只600人不到，只能算是一个加强团。
虽然吴吣很想继续扩招，可在改变赋税、大力鼓励商业发展、改良了农田种植方式、造出水车和水力磨盘这些提高生产效率的农具等诸多措施下所获得的收入也依然支撑不起更多的士兵了。
吴吣甚至穷得连一个骑兵班都组建不起来，她一共只有六名骑士，基本都是当初在城堡中投降的那些，忠诚度上需要打一个问号。
好在，虽然琐碎的事情很多，但得益于这个世界落后的交通与通讯方式。
这两年间，令出乎吴沁意料的是，达尔姆斯王国的镇压部队居然迟迟未来，似乎是因为王国的全部力量都已放
在了与维斯瓦尔摩联邦的部队作战上。
双方的战斗进入胶着状态，这一次，维斯瓦尔摩联邦似乎不再是以往那样的骚扰作战，而是真正的发起了一场全面战争。
猝不及防之下，前线的达尔姆斯王国部队节节败退，大片的国土沦陷，王国正在国内紧急召集力量，准备抢回失去的国土。
陷入危机中的达尔姆斯王国完全没有心情去理会这个小小的哈罗德城的叛乱。
双方展开了一场又一场血腥的混战，战线不断的向前推移又向后推移。
双方在国境上相互对峙，在春夏时彼此暂缓攻势，只发生不断的小规模战斗，一到秋收季节就再次发起全面决
战。
这场大战打得底层的人们苦不堪言，国内物价飞涨。
当然，在这期间，生产力飞速提升，同时还鼓励商贸的哈罗德城却赚得盈管满盆。
这两年间，吴沁编写了很多各个方面的书籍，比如简单的医学类书籍，总算终结了医生治疗就靠放血、催吐、灌肠这三板斧的原始粗暴的治疗。
编写了W尔神教的神学书籍，初步树立了W尔神教的相关思想与宗旨，确定了信徒们表达信仰的方式。
为了区别于光明神教，W尔神教的传教者应自呼为'修士’，每个教堂的主教应称呼为'修者’。
意为通过刻苦的修炼，能更加靠近神，聆听神的指示的含义。
神教还大量收养城中被抛弃的孤儿，带到奥尔神教的教堂里，由信仰虔诚的修士进行抚养，作为未来的'修士'种子。
其中，吴沁专门挑选了一批极为聪慧的，年约八岁左右的孩子，负责亲自教导。
接着，她继续编写了很多基础的学科知识，作为全城的普及教育。
孩子们接受了教育，不断成长，并影响到他们的父母。经济快速提高，城内人们卫生与健康状况不断上升；
另外，吴沁还将前世各种各样的娱乐措施普及了出来，让这里的人们有了丰富的娱乐方式。
用吴吣那个世界的话来说，哈罗德城内居民的幸福指数开始直线上升。
不过，代价则是吴吣每天都要起早贪黑的忙着处理各种各样的公务，毕竟教育程度不够，很多事情需要吴沁亲自处理。
吴松每天没有任何娱乐，不间断的努力，全城的人都看在眼里，深受感动。
在这一系列的措施下，现在的吴沁只要走在城中，到处都会受到人们的欢呼和礼貌的围观。
每个人都恨不得将自己最好的东西送给吴礼、，当然，
对于这些热心的市民们，吴沁总是微笑着回复同一句话：
"倘若能将神的荣耀带给你们，便是对我最好的回报。"有的人甚至感动得当场落泪，回去便将全部的家产捐给了W尔神教，直接加入神教，成为一名虔诚的修士。
中途来了一些责族小规模的军队，他们表面打着镇压的旗号，暗地里则盘算着乘乱捞一笔的想法。
这些骑兵、仆役还有临时征召的农夫们，甚至还没能走到哈罗德城堡附近，就已经被那些由各地修士自发组织和武装起来的农夫们给彻底击溃了。
因为哈罗德城的商业收入一直在节节攀升，所以农夫们的税赋正在年年递减，曰子好过了，农夫们的积极性都在快速提高。
又是半年后，达尔姆斯王国的镇压部队依然不见踪影，倒是从强大邻国的光明神教里，自发的组织起了一批三百人左右的光明骑士部队。
他们中的每个骑士都披着全身重甲，手持精良的武器，连马匹都披上了坚硬的重甲。
再加上这些骑士们的仆从，人数甚至达到了一千五百
人之巨。
这些光明神教的骑士们，信心十足的来到哈罗德城，准备讨伐异端。
[VIP]511夜袭营地!
511夜袭营地！
光明神骑士团如此浩大的声势，吴吣自然收到了领地下，安排在各个乡村里进行传教活动的修士的报告。
于是光明神骑士团一路行来，便经历了相当古怪的一
沿途的村庄全都空无一人。
对此，他们也不以为意，直接来到哈罗德城外。
大军压境，两千人浩浩荡荡的聚集在哈罗德城外，各种旗帜飘动着，军中尘土飞扬，看起来甚是吓人。
哈罗德城内的人们，都知有一只军队要来攻打，全都心忧不已，城内人心惶惶。
没多久，城外的骑士团集结完毕，他们先派了一名仆役趾高气昂的站在城门口，要求哈罗德城的人们立即投降,交出异端首领，可以饶城内诸人一命。
回应这名仆役的，是一只夺命箭矢。
劝降失败，骑士团的团长大手一挥，攻城战正式开始。首先是仆役们带着攻城捶和登城梯开始攻城。
他们举着简陋的木制盾牌，顶着呼啸的箭雨，冲向城墙。
来到城墙下，便搭起梯子，开始冲击城墙。
另一边，攻城锤也在盾牌的保护下，成功来到了城门
处，开始撞击城门。
然而，哈罗德城内的人立即便做出了反击。
城墙上的人们，纷纷两人一组，用一根提前准备好的长木往搭在城墙上的攻城梯用力推去。
很快便将这些搭在城墙上的楼梯往后推倒，让上面的士兵摔在在地上。
敌人的攻势继续加强，防守开始出现了空隙，在地面上的弓箭手掩护下，终于有士兵成功爬到了非常接近城墙
的地方。
就在他即将冲上城墙，i得头筹时，上方却铺头盖脸淋下一盆滚烫的开水，猝不及防的士兵，捂着脸惨叫着落回地面。
同时，其他城墙处也纷纷浇下了滚烫的热水，大量士兵惨叫着摔回里面，很多都当场摔死。
那些没有摔死的，则是捂着满脸的水泡，在地上痛苦的翻滚着，惨叫连连。
在大量自己人的惨叫声中，这些原本便士气不高的仆役们，纷纷心生胆怯。
这是，城门处也出现了新的变故。
只见正门正对的上方，被人推下―堆巨大落石。
沉重的落石砸碎了正在努力工作的攻城锤，也将旁边的士兵的砸得血肉模糊。
终于，有人开始忍不住，转身逃跑，大量的仆役也开始跟着溃逃。
留下一片凌乱的尸体后，这些仆役们全部都已逃回。
见状，这些全身重甲的光明骑士倒也并不气馁，这才只第一天而已，还只是试探性的攻城，毕竟他们长途跋涉而来，队伍里的骑兵们还需要一两天休整，调整好状态。
只见他们的指挥官，带着一群骑士，来到城墙下弓箭手的射程以外，从怀里掏出一张稿子，开始局声念起来，大意无非是面前这些异端如何如何，赶紧投降，否则便会如何如何。
要求吴沁他们打开城□,带着军队出来与他们正面决战之类的。
对此，吴沁直接找来了一群大嗓□的家伙，站在城门口，这个骑士长每念几句，吴松便一抬手，这群豕伙?即会意地发出一阵轰然大笑。
连续几次之后，由于人的笑声会传染，很多人都忍不住嘴角带笑，感觉这名骑士长似乎真的很滑稽，最后，甚至连有的光明骑士都忍不住跟着发出了笑声。
这样的举动，直接让这名骑士长气得一把便将手里的稿子撕得粉碎。
愤怒的高喊着要与里面的家伙决斗。
回应他的只有更加猖狂的笑声，在愤怒中，这名骑士
长被同伴拉走。
如果不这样做，这位已经彻底失去理智的骑士长说不定真的会做出一个人冲击城墙的壮举。
见天色不早了，骑士团开始撤兵，见成功防守住了敌人的攻击，城内的士兵们纷纷发出震天的欢呼。
骑士团在附近一片草原中安营扎寨，准备休整一下，
等第二天再继续进攻。
当天色已经完全黑下来之后，骑士团里的人们围着篝火，不时大声嚷嚷，营地里火光冲天。
很快，时间开始渐渐流逝，到了深夜，骑士团的营地里,人们都已纷纷睡觉。
只剩下一些仆役坐在火堆旁，昏昏欲睡的放哨。
在此刻，哈罗德的城门却悄悄落下，从里面走出一群士兵。
他们每一个人都面色严肃，沉默的往前走。
领头的则是吴沁和罗森，两人手里握着一个散发着黯淡白光的小珠子，领着这群士兵往前走。
这些士兵们都是吴沁从部队中精挑细选出来的精锐，经过两年的严酷训练，已经能够做到令行禁止。
很快，这只部队来到了骑士团营地的不远处，吴沁收起了手中的珠子，另一批人则继续跟着罗森手上的珠子，往另外一边绕去。
看着这片骑士营地，吴沁微微摇了摇头。
这些骑士们安营扎寨，甚至连个木栅栏的防护都没有，整个军营里，大部分人都在呼呼大睡。
至于那些放哨的仆役，经过了白天一天的战斗，也同样坐在火堆旁混混欲睡。
看着这只完全没有防备的敌军，吴沁知道，在这个吃不饱穿不暖世界里，由于营养不足，很多人普遍都有夜盲症。
虽然这种情况在骑士中少很多，不过高贵的骑士大爷们，又怎会愿意亲自守夜呢？
在这个普遍不讲究军队纪律性的世界里，没有军队能够无声无息的完成夜袭。
所以面前的这只骑士部队自然也没有防范夜袭的警惕
心。
但吴吣的士兵们则不同。
她的士兵在这两年里，都是好吃好喝的供着，夜盲症的情况在营养充足的情况下，自然是几乎没有，而且，今天跟她出城的这批士兵，更是夜晚视力最好的一批。
不远处，一微弱的白光以一个固定节奏的轻轻闪烁几次，吴沁知道，罗森已带着士兵在营地的后方完成埋伏。
一切确认后，吴吣拿出怀里的珠子，按照固定的频率的一遮一放，在珠子轻轻闪烁中，完成了沟通。
随后，吴沁带着这些士兵们开始行动。
士兵们八人一组，每一组负责一个篝火的岗哨。
他们在草地里匍匐前进，摸到岗哨旁，用匕首抹掉了哨兵的脖子。
紧接着，大部队继续往前。
一行人已经摸到了距离骑士团营地非常近的地方。
看着营地中央，那堆与外围仆役们灰色帐篷完全不同白色大帐篷，吴礼'微微摇了摇头，大喊一声''开始！"。
一众士兵立即向着营地中央的那堆白色大帐篷冲去。
吴吣的士兵们一边冲，一边在口里高呼'W尔'，一路上见人便杀，看见火堆就直接将怀里掏出已浸满油的火把，点燃后G到旁边的帐篷里。
整个营地里火光冲天，喊杀声整天。
很多仆役迷迷糊糊中醒来，迎接他们的却是冲天的火光与锋利的长矛和砍刀。
光明骑士团顿时一片大乱，很多仆役即使有着火光的照耀，也依然两眼一抹黑，什么都看不见，完全无法组织起有效的反击。
反而全都在惊恐的到处乱窜，更加扰乱了整个营地。
光明骑士团里，很多骑士大爷们正在仆役的帮忙下，忙着往身上穿那身穿戴繁琐的全身板甲。
然而，繁琐的板甲还未穿到一边，就被一群手持长矛，高呼，W尔’的士兵们，直接给捅成一个浑身冒血的刺猬。
在这期间，并非所有的骑士都毫无反抗能力，有零星的骑士身上冒出了无形的气流，对吴沁的士兵造成了杀伤
然而，这些拥有斗气的骑士，则被少则七八人，多则十多二十人用枪阵围成一圈，两轮攻击了，便击破了这些斗士的防御，直接捅死当场。
一片大乱中，光明骑士团纷纷兵败如山倒，在四下蔓延的火光中，营地里的骑士与仆役们被杀得G盗卸甲，完全组织不起像样的防御。
吴沁带着士兵们来到了最大的那顶帐篷处，一个手握长刀，拥有中级斗气的男子连杀吴沁十多名士兵，正被数十名长枪兵围在阵中，单膝跪地，艰难地喘息着。
看见这群长枪兵们纷纷后退，一个握着长剑的独自走来的人影，男子知道，面前这人是敌人中的大人物。
看着这片火光冲天的营地，男子提着长刀向这人冲去，一边冲，一边疯狂大喊：
"卑鄙无耻的异端！受死吧！”
却见吴吣向着前方的地上一滚，天枢剑脱手而出，直接便将猝不及防撞在天枢剑上的男子劈成两半。
男子惊愕欲绝的看着手里断为两截的长刀。
为什么？我明明挡住了她的武器???"?
这便是男子脑海里最后弥留的想法了，下一刻，他便在空中喷出一片高高的血雾，内脏与尸体落了一地。
起身，吴沁举起天枢剑，看着一片大乱的营地，高呼："W尔必胜r
站在吴沁身后的士兵们纷纷同样举起手中早已卷刃的兵器，高呼：
“W尔必胜r
此刻，清晨的第一缕阳光正从天边升起。
混乱的营地，喷洒的鲜血，满脸惶恐地仆役。
一切，都在'W尔必胜’的欢呼声中落下帷幕。
战后，共收获无损的全身板甲254副，部分损毁的板甲24副。
275匹战马，1256名仆役，57名选择投降的光明骑士，还有钱粮、武器、财宝若干。
在夜晚的战斗中，吴吣部队的伤亡情况为：
死亡12人，失踪3人，重伤25人，轻伤41人。
此战，哈罗德城大获全胜！
B09:06
12%
。tK-4H
服Yd蜃挪滟1链|置1
。一￥清筇
1III1?■
酸鹏畜KI―霞8SI'￡最识S―*蜇塞卜农css-SSI
。坩此吡+1刍
1U5SM窆sss-―Ysl。芸逭蜃?-普S1W气iiIsii―-sihfe-ISS
ST副―ssilsS5
。&沉58槌-115z躲沼绘凹?谢??
IK-§-ss
。恤腠PP耷邮3帐煺s^-筇遐铟
。室暴煜5混蠢i^§lsisKT?§-SISK?§
。|堪||H4墨1
。吡S9ISS
裘1±通1皿-IshisTS
。此诋农链铟堪o此醒刮?|--4芸坩
-sslss―-u^￡
。枨Tssssri蠢S君震篇哉§s?哉$11
。只适坨
雎ils―-IU轰1
SS―■1§枇S运1§沉
。*2鍪ど
1―u-―蠢上S
。留萄璐Hs0(此锯*±^账《
。枨T1UK诋―-到
i_?!蜃琶1u
。卜―w
。蜃sff-SIS蠢5备
。屯黾?辑r插*
桕is§Y§-墨Cf益雳―
。拄疵坩i?降沭坩细*81!画吾SUS
S皿￡1|\&||忠_
。笼装葆烟卜K此解SS-B-(刽
14111
^ili-i―
。此淑sfc?l!s}l]3刮M
―ss蠢墨摇W1。1-§1“I
崧鹏±-si―〔―?ill
1裳1栗f―气~I?cissiisQ墨酬，
Yal?令丨1§电fJ――{P
。贱T??pf<-?til?r*lw3
iii―w*娜\1。―lYdlli碰―蒙u-ss
?iis_Kssi-￡§?siw
。册丨链赞~丨EgCIr班
Y哉it―-sis―丨
。燃楹链k书
蜃|铼I
。运澌slssllllllsgwtwf卜Kin
SSSI-磐f?SI命?1
。姬WW埏*+M?ftIBC§nVKI
膀Isli―
OSIWffisT?-a―
±霞―SI徽―，i
.s
睡Hlifs赛-If坩―ss
。^只计筇沼^镝^皿^丨湓
111混i^ls―谢
"sssssss^
。艇桕此电H-alxl凶堪M*此l?*睐坜
。辑氐《§卦馘铟?|堪铒枨琚画掐-客镝
―1C度Is?
。甘i丨最?Ynilsw疟
=Y?一躲IK*S
isisO5i盟-1
。卜*服搞*柩钼
SS@SI―?―wlaill^RIiwsllr^
。55!桕眯锯§hz?场回寐锻班―±IWS琴I*胆1⑴测1。胀S`t薇凶爱§*sii
iial-isi―?―4111h―il?崧菅51―s4溃SS`-蠢*1餐￥―11?
。―svissl^sii
(S涵-ill―醣―
ISI1SC)。1-SIS―
1§诹?slisft*51
置畜￥w帐戽*塞i魏S哲卜狴磬-f。銮―M-iiu篇魏抿―
。枨if仁s
isilfis^DIW
。l1基1祟邮tr贵银Ts*SIY1S5
。鹛睡s#15t-杯邮职~i_sfes-<
oissl
111珈1激错-赁丨K
。趣_BWIL1gs崧揉
Iwwlf累墙
。辑玲M卜农妞崧装樾
ils±lli―。
0^isaa
htlsslrll采i
i^silmMS―-is菜Q1娜II-
i^ll?II^S0^s
。|蒯w塑柳r
。堪极s寐h诹枨Y#1。」课<悝a茜厄-<2t^命<&
pti:―卷―⑽
。{as辙s长?-<吕p铟酸皿匡谀嬲沼楸
碌$1修嚣-I爱is―1?场兵ssi?ll*Is
?-II.11-i
。Z益fH1S3S盒?§
。崧5$si-S错忠Ksi
―蠢i-III蠢II
镏#丨§
。匡谀越兹蛔识*_!?
S回*器_腿|+<$?普f如S-腿―
s涅s-IS1_5ff■，益鋈Z笾篮
￡衄§|晋*||盂丨1$
。崧诨场?i!s
ssrli霞1坩1―
-ms-―1-ils-
^sslia-Is
Ss0h§-i
副―sss?屋il，§昝邮。―1S1?邮―长
fills―*遽11
。髟|贱逛焯邮t邮-<
P轰货-YK蠢！―5运凶§
。柳鸦S
宁丨篇霞^-sifsssl?1-I―-Yli§llis
。卜―霞痤§枨蠢f皋*<-―
SIR令丨绘ITSml^jS
?siswl§IY―u
。隳平?如l-3-班乎T坩肱3!?^
15―翦?―！11辑?1
。=<沼枨眭晒喊
1SIS3ISIM1―
。黠骤秋o
Y―iss-1蠢――I画{P
。凶1SDI-II霞
1―'81-in―
置ssil?1卜―邮―画*1
。坩每想姻沼宦向商蝉^向
f张±1鋈lesf?盖S
￡装-18f5馨繁气繁
all
?&11$￡罢<5阻邮
。犟尔插￥11皿5§^?1―I?―h?1、5―-S平函
。胜St画场
f§nls0^n
。`崧谀xft脞枨ff-别
I一蠢塞_1慕蜃1一D-黑篇鬻<屮h―卜h望-獬盂■说
,。矿才j}绘s-<诹廿=妄酬舶*弦设矿计3水
ffiii-i抵iB规SSWS5诹it
1E1^^11-S
。■乎§??ri?昆
s￡l?SISMiiliM
。挪ssiiw墓x1邮-S。q:hS谨IO置■IYS―H耷
siilesY§i定―_
。_ssf甘墨1￡1/*31^-1邮?霖崖蠢
。椭堡恧迷h±脚
Isf计is―*睡说|诹
。乎运BIT
骋-§i鉴蠢Ii，I§s爿赚sWYi邮III幽SN―
ssfss-sf―1^
。――鍪S蜃WYt吧K
。谦linsht眩此
SKI―-sid§ls^i0
―iTI*1?|5￥1如
1islis备h―
。面
±Y0Lh#±?i??!霞―+li_-
邮Y―-I雷―S1?Nt。：^温IS-罢■荒裂奠卜s拟爱
。伫：！：惭?沼2皿^拍璐翁耷邮-!5:s捆坩
。1!18蹈^怄恁如1)?担#-辑魈胳俚商枨
-霞S霞-ISYISI*1
。埋荽1■霞―
K^.1^swii^^i
。米
―|￡枨|墨皿*iilDH(‘s
。各Ws-Kffl
W漫―1祟馈-温Is栖S
O^KWS-§s
5±Mh:LiK*lsAil=ls裘
ils馨s-i―`
513十年的光阴
当然，吴沁的部队里，步兵们奔跑的耐力之所以如此强大，其实还和另一个原因有关。
那就是内裤的普及。
普通士兵的衣服通常都是相当粗糙的麻布衣，平时的行动还没什么，一旦进行长时间的奔跑，对于男性士兵而言，会对胯下造成很大的摩擦伤害。
以前的士兵，通常都是用一块布把那个部位给裹起来
但是在长途跋涉中，那块布非常容易掉落。
有了内裤后，将那个部位完美的保护起来，士兵们便可毫无后顾之忧的进行长时间奔跑。
吴沁当初之所以能想到推广内衣，原因也是一开始，她发现自己队伍中的士兵，不知为何总是无法很好地完成20公里越野拉练。
直到某次偶然听见一名士兵向同伴抱怨，吴沁才想起这茬，当即便将自己那个世界的内衣和内裤带到了这个世界。
男性的内裤，女性的胸罩，对于这个时代的人们而言，都是非常方便的东西。
很快人们就纷纷抛弃了以往那些麻烦还不透气的裹胸
布与裹档布，转而换上了轻便的内衣和内裤。
同时，另一件东西也被吴沁带到这个世界。
那便是避孕套，之所以将这个东西带到这里，吴沁也是出于进一步解放女性的考虑。
之前，吴沁的城市部门里，有一个专招女性的文书管理工作室。
可即使有着优厚的工资，这里的女员工们总是干一两年，就辞职了。
往往一个员工好不容易通过培养，刚熟练工作，就辞职离开了。
吴沁对此感到很不解，去那里与这些员工们交流后，吴沁才意识到，原来，这些辞职的女人也并非出于自愿，而是因为她们怀孕了，在孩子即将出生的时候，不得不离开半年左右的时间。
可是这些文书工作由于吴沁的高效率行政，是一天都不能停的。
于是，她们也只能被迫辞职离开。
意识到这个问题，吴沁便将避孕套带到了这个世界。
套子用小羊的盲肠制作，吴沁还亲自写了通告，命令全城进行相关的知识普及教育和宣传。
因为避孕套的出现，对于提高妇女权利是一件很重要的事情。
只要有了避孕套，那么女性就有了自主选择生育时间的权利。
这对于进一步解放女性权利，释放女性生产力是非常重要的一件事，避孕套一出，吴沁那个文书工作室人员变更太快的烦恼终于成功解决了。
同时，吴沁还颁布了女性婚假合法化的法律，在女性因生育请婚假期间，将由奥尔城向其发放怀孕期间的基本生活补助，帮助提高人口的生育率。
在这个地广人稀的世界里，一边发展生产力，一边尽可能的增加人口，才是提升实力最长远有效的事情。
这些新增的人口，在通过系统的教育后，都能成为珍贵的人才，成为带领整个社会文明不断前进的基础，同时也是军队强大实力的坚实保证。
更何况，这些幼儿时期的还是一片空白的孩子们，也更容易接受和理解吴沁的这些新式教育，在思想上也更拥有可塑性。
就这样，奥尔城在无数发明中，越发蒸蒸曰上。
此时，那些图书馆中魔法师们，看着每天因为各种事物忙碌而迟迟没有更新秘密阅览室中书籍的吴z，开始越发的感到焦急。
一年后，已将秘密阅览室中的书籍全部记在脑海中的他们，再也按捺不住心中的急切，直接找到了吴沁，向她摊牌，要求她必须写出新书放在秘密阅览室中。
当时，天礼1手里旱?着笔，无奈的指了指自己办公桌前堆积如山的文件，表示自己真的没有时间。
这些魔法师们怒了，经过内部商议后，他们决定以吴沁写新书为条件，帮助吴沁处理这些堆积如山的公务，条件则是吴沁必须保证每半个月便写一本新书放在秘密阅览室中。
对此，吴W自然是面带微笑的答应。
那天之后，这些初级、中级、还有高级魔法师们，便正式加入了吴沁的公务员阵营。
有了这些高级知识分子的加入，整个W尔城由于快速发展和人才培养中的年龄断层，导致吴沁的公务数量过于繁重的情况，便得到了巨大改善。
吴沁一下就闲了下来，她开始捣鼓更多的发明，然后每隔半个月便偶尔抽点时间，随便从脑海里复制一本书G到秘密阅览室里。
这些魔法师们，一边苦不堪言的处理着由于吴沁更多新发明而飞速增加的公务，一边看着随手便将半个月一本的书籍要求完成的吴沁，心里直恨得牙痒痒，暗自懊悔他们当初提出的条件实在太宽松了。
不过想是这么想，这些魔法师们依然每天的尽职的完成属于他们的义务。
对于这些高智商的魔法们而言，这些公务只是一种无需动脑子的简单事情，只是在做事的时候，经常脾气不太好而已。
于是乎，奥尔城里的居民们，便惊讶的发现原本服务态度很好的图书馆里，突然多了一批经常臭着_张脸，对人爱理不理的大爷式管理人员。
人们还不清楚这是为什么，直到有一天，有人因为不满，在图书馆里大吵大闹试图闹事时，一阵狂风直接将这人吹到外面的树上给挂着。
同时，从这以后，图书馆里经常出现的图书失窃事件彻底消失了。
人们每天清晨醒来，总能看到图书馆外的树上，整齐一致的挂满了那些惨遭扒光衣服，被浑身赤裸地捆绑在树干上的窃书贼们。
此外，还有一些很多各种各样的神秘事件发生。
人们这才猛然发现，W尔城中不知何时，竟多了很多魔法师。
这些脾气不好的魔法师们，非但没有让人们感到不安，反而让W尔城中的居民们的安全感几乎爆表。
图书馆里，多了这么一大群服务态度极差管理员后，来图书馆中看书借书的人反而更多了。
因为能让那些高傲还不愿与人过多接触的神秘魔法师自愿成为管理员的图书馆，在整片大陆上，这还是头一个。
对于这座图书馆，每一个来到奥尔城的人，都觉得有必要来参观一次。
这些魔法师们，特别是很多年龄比较大的，在闲着的时候，在奥尔城中发现一些非常有魔法天赋的小孩是，也会选择收为土地，继承衣钵。
而这些在奥尔城长大的孩子们，学会了魔法后，对于W尔城特别是吴沁，自然会拥有强烈的归属感。
至此，吴沁的高端战力缺乏的问题，也总算是有了解决方案。
最重要的，在和这些魔法师交流沟通之后。
一种非常廉价的魔法灯，终于被发明了出来！
此后，W尔城正随着时间推移，逐渐变成一个魔法之都、教育之都、商业之都、发明之都以及宗教之都。
吴沁作为奥尔神教至高无上的圣女的名头，在W尔城中，上至八十岁老翁、下至咿呀学语的幼儿，无人不知，无人不晓。
拥有这一切至高荣誉的吴z，今晚却屏退左右，独自一人待在城堡最高处的阳台上。
她已摘掉面具，正慵懒地躺在一^自制的木质摇椅上，手里端着一杯晶莹剔透的葡萄酒，目光迷离的看着漫天星空下，脚下这片万家灯火。
从来这个世界开始算起，至今，吴沁也已28岁。
光阴的流逝如此之快，不知不觉间，竟已过了十年。
经过时光与事物的历练，吴沁开始真正的变得成熟了
透过手里的玻璃杯，看着杯中斑驳的黄色光团，她心中陷入了迷茫。
这十年间，自己所经历的事是如此之多，以至于相较于这十年的事情，自己在现实的那18年都已变得遥不可及了。
随着时间推移，吴沁心中的急切逐渐消去，可是，她心中的惶恐却越来越强烈。
越是经历得多，越是体会得多，她才越发的明白，统一世界的这个任务，究竟是一^Is■怎样宏伟的困难。
看着下方的这座奥尔城，吴沁时常回想，或许，就这样，安安心心的做一个受人尊重的城主，轻松愉快的度过这一生也不错？
毕竟，如果想要统一世界，那么，终究会给繁华的W尔城带来战火。
这让吴沁于心不忍，经过整整十年的苦心，她与W尔城已经建立起极其强烈的链接。
奥尔城中的居民，都是她的子民；W尔城中的―切，都是她的心血。
一想到这些东西，很可能会在征服世界的过程中，变成一片废墟，吴沁就感到心如刀割。
缓缓吐出一口气，吴沁却发现，如果选择放弃，无论如何，她都过不了自己这一关。
她还有自己必须完成的承诺，还有自己欠别人的东西没有还上。
她已经太久没有听见空域的通知了，吴沁发现开始越来越久的忘记了还有空域的存在。
很多时候的清晨，吴沁醒来时，总会在心里升起一种疑惑：
自己究竟是生来就在这个世界的？还是因为空域的任务而被送过来的？
吴沁时常告诫自己。
或许，这个世界是如此的真实而又精彩，是如此的迷人而又美丽。
但自己终究只是一个过客，自己必须明白，_切都只是一场梦中的历练，自己所拥有的一切都只是一场虚幻。
缓缓吐出一口气，吴沁突然想起了罗森，这个她最早的徒弟。
而今，罗森的第二个孩子也已经四岁。
想到这里，吴沁嘴角露出了微笑，想着改天去他家里蹭一顿饭吃。
罗森妻子的烤羊腿手艺可是相当不错。
可想着想着，吴沁脸上很快又流露出落寂的神情。
现在的她，是个女人，曾经身为男人的她，也曾试过抱着美丽的性感的侍女入睡。
然而，在最初的新鲜感消去后，无论如何，吴沁都无法对自己怀中的美女产生出那种自己作为男人时，对女人所产生的那种情欲，这令吴沁感到索然无味。
而对于男人，吴沁更是打从心底里便无法接受，如果接受了男人，代表她已经彻底失去和自己有关的_切回忆，代表她已经抛弃了过去的自己。
这是吴沁无论如何也不愿意的。
因此，在这个世界，她注定只能永远单身下去。
直到这场任务完成，或者彻底死亡为止。
514新王国成立
吟游诗人罗森威尔的奥尔城见闻录一篇，略。
中级法师贾维斯的奥尔城居住曰志一篇，略。
城市内政、教派的壮大与传播纪实数篇，略。
W尔城火药、瓷器、指南针的发明数篇，略。
主教亲笔‘感谢伟大的圣女收养我’一篇，略。
与达尔姆斯王国贵族的外交风波史数篇，略。
奥尔神教对维斯瓦尔摩联邦征服史数篇，略。
---时间的分割线---
转眼，又是二十年过去了。
此刻的奥尔城，已经不再是一座普通的城池。
城中的部队，已经装备初期的火枪，随着科技的研发，火枪的威力和精度正在缓慢提升。
吴沁通过步骑协同的大规模运动战，再配以刚刚研发而出的火药枪，最后成功征服了北方的维斯瓦尔摩联邦。
这个过程中，发生了很多很多的故事，直到战争真正发起，吴沁才明白，原来，真正的战争并不是像想象中的那么简单。
没有敌人是愚蠢的，即使自己有着现代化思想的优势，但是狡猾的敌人依然几次差点让吴沁陷入险境。
有一次甚至被一直敌人的精锐骑兵部队奇袭指挥所，
吴沁差点被对方俘虏。
除了战场上以外，还发生了很多很多的事情，让吴吣心里憔悴。
类似于如何令战争期间一直在后方蠢蠢欲动的达尔姆斯王国不敢轻举妄动，如何彻底消灭那些一直在骚扰吴沁后方，以'消灭奥尔神教异端‘为名，自发组织的那些光明骑士征讨部队。
好在，进过漫长的二十年征战后，一切都有惊无险的结束了。
在这个马背上的骑兵联盟，在连续战死2名掌握最高权利的大酋长后。
他们终于宣布对奥尔城城府，也正是从这以后，吴沁将正式W尔城作为首都，将维斯瓦尔摩联邦的土地作为国土，将W尔神教作为一国之国教。
正式向全世界宣布‘奥尔王国’的成立！
从这一刻起，奥尔城便从达尔姆斯王国中正式独立而出，变成了W尔王国。
对于这件事，达尔姆斯王国的国王却一句话也不敢说
因为此刻的吴沁，手里已掌握着五万人的骑兵部队，一万人重骑兵部队，还有十万人的火枪步兵部队，以及一万人的攻城器械部队。
加上医疗与后勤人员，整只大军已达到浩浩荡荡的二十万之巨。
更何况，在获得了维斯瓦尔摩联邦的国土后，通过吴沁强大的内政管理以及层出不穷的各种发明，短短几年便让这片贫瘠的草原焕发出新生。
成为了一^Is1影响整个世界商贸路线的重要国家，无数商人从各个国家，历经千辛万苦，慕名而来，满载而回。
无数知名学者冒着半途命陨的危险，也要来到奥尔王国，学习最新的知识。
手握二十万重兵的吴沁，则在W尔王国内，权倾天下，声望无人能及。
奥尔神教也随着奥尔王国的强盛，在各个地方开枝散叶，除了光明帝国以外，再也没有国家敢将光明正大的把W尔神教列为异端，对于它的传教行动，统统都是睁一只眼闭一只眼，不再过问。
而这个时候，以光明神教为国教的光明帝国，才真正注意到奥尔神教，这个短短二十年便异军突起的存在。
毕竟，在光明帝国的眼里，无论是奥尔神教、还是那些维斯瓦尔摩联邦的骑兵，统统都是不信光明神的粗鲁人而已。
再加上那里只是一片贫瘠的土地，，没有征服价值。位于大陆中央，要警惕其他几个帝国的光明帝国，自然没有心情对W尔神教多加理会。
然而，随着W尔王国的商贸越发发达，甚至影响到了光明帝国内诸多的商业都市，奥尔王国也终于进入到了光明帝国的视野之中。
但是，此刻的W尔王国，却已经成为了一个即使光明帝国也要仔细斟酌考虑的存在了。
毕竟，吴沁的火枪兵，在与马背上维斯瓦尔摩联邦骑兵的多年作战中，早已名扬天下。
但在吴沁严密的技术封锁下，还没有国家能够弄出同样的火枪，更何况在吴沁的关切下，她手中的步兵们的武器几乎每年都在更新换代，技术差距已大到让其他王国完全追赶不上的地步。
而奥尔王国内的大学与科研室体制，则为奥尔王国提供了无数人才。
这些人才不需要多么划时代的创新能力，他们只要能够沿着吴吣给出的发展方向研发出相关的各种的科技，便已经足够了。
同时，由于自由开放的知识氛围，再加上奥尔神教教典中，很多宇宙学上相关的精确预言，让很多向来只信奉知识的魔法师们，纷纷选择了归信于奥尔神教。
而随着这些魔法师的归信，魔法教育与相关的理论研究，也开始成系统的出现在W尔城中。
此番举动带来的结果便是，魔法师的数量开始进入井喷的时代。
甚至不断有魔法师选择加入部队，让吴沁成为了全大陆，第一个拥有百人法师团的王国。
但是，不知为何，即使高级法师不断诞生，初级法师大量增加。
但却从未没有出现高级之上的，大师级魔法师。
吴沁询问那些高级魔法师时，他们都告诉吴沁，此生已无望大法师。
因为他们无论怎样突破，都有一个无形的壁垒，将所有人给拦在了大法师等级之外。
这层壁垒不是依靠魔力量或者知识就可以突破的。
这其中可能有什么隐藏的秘密，但对于这些高级魔法师而言，则是完全不得而知的。
但是，对此吴沁并不在意。
此时，已经48岁的吴沁，虽然容貌依然仿佛少女，可眼角一些轻微的鱼尾纹，终究还是留下了岁月的痕迹。
对于那些疯狂的求爱者，吴沁早已宣布，她已选择将终生献给奥尔神。
同时，吴沁还留下了一个预言。
在为这片大陆上所有的生灵带来奥尔神的荣耀之前，
即使死亡，她也将会继续回来三次。
如果三次都未能为这片大陆上所有的生灵带来荣耀，那么这个世界将会被奥尔神永远抛弃。
这个预言自然是吴沁为了保证自己死亡后，依然能够继续掌握权利而留下的。
吴沁在建立了统一的王国后，全力发展国内的民生，让那些接受了现代化教育的优秀人才，在国内开始展开推行各种制度实验，找出一些能够在这个世界行之有效的国家管理制度。
此刻的吴沁，成为了奥尔王国唯一的王，每天的一举一动都是新闻，她穿过的每一件衣服款式，民众都会争相模仿。
她喜欢吃的每一种食物，都会在民众中掀起热潮。
每次离开皇宫，走到哪里都是欢呼沸腾的人群。
每次去地方调研，总是有农民用篮子装满了果蔬，追着喊着要他们的圣女收下。
在重整国内内政的时间里，吴沁已并非是安全的。
从她三十年前，正式统治W尔城以来，就在不断受到各类惊险可怕的刺杀。
二十年前，她宣布正式对维斯瓦尔摩联邦作战开始，刺杀的频率更是大大提高。
直到如今，吴沁已是每半个月就要遭到一次刺杀。
用身体为吴沁挡住暗箭而死的护卫，因为替吴沁试毒而死的仆从。
还有那些在暗处，不断激烈进行着间谍与反间谍战的情报人员们。
这片大陆上，想要吴吣死的人很多，但在这些努力保护吴沁的人们努力下，却从未未有人能够得逞。
但也正式这些不断的刺杀，让吴沁睡觉永远都不会睡死，任何一点轻微响动，都会让她警惕而醒。
同时，在久经战阵后，吴沁对天枢剑的使用方式也发生了变化。
她不再将天枢剑用一根绳子系在手上，丢来G去了。
因为在混乱密集的战场上，这样根本派不上用处，吴沁选择将天枢剑绑在一根长长的枪杆上，让天枢剑变成了一柄无坚不摧的长枪。
在长年的征战中，吴沁早已练出一手出神入化的枪术，在战场上堪称为战神一般的存在。
即便是偶尔出现的高级斗气士，单打独斗之下，也都不是她的对手。
当然，这手出神入化的枪术的代价，则是无数次的濒死重伤。
若不是吴沁的身体不会因受伤而留下疤痕，想必肉体上早已布满各种恐怖的疤痕。
好在，一切的难受终究都是值得的，三十年的奋斗后，吴沁终于有了属于自己的国家，有了热烈拥护自己的人民
为了更好的管理国家，避免自己在出现什么意外时，国家不会出现剧烈动荡。
吴沁将权利分散了一些出去。
在行政上有一名总统，在军队里有一名主席，在宗教上有一名教皇。
当然，最高的权利依然被吴礼、握在自己手里。
在W尔城内，'吴沁?W尔’的名头，是一个比奥尔神还要响亮的名号。
军队里，吴沁在他们心中便是如同胜利女神一般的存在，被疯狂崇拜。
时间依然在继续流逝，吴沁开始觉得，自己终于能看到完成任务的希望了。
[VIP1515背叛与身陨
515背叛与身陨
此刻的吴沁静静正静坐在一片平静的湖边，闭目打坐
打坐的目的，不是修炼什么，仅仅是为了平息她的心气，修身养性。
在常年的征战与各种繁琐的事物管理中，吴吣开始越发地明白自己那个世界的古人，为何总是要强调修身养性了。
除非你的心中充满平静，否则很容易出现心急误事或者没有思考清楚就轻率地做出愚蠢决定的行径。
更重要的是，通过这种抚平自己脑海中诸多杂念的办法，吴沁可以变得更加冷静、理智而清晰。
所谓旁观者清，经过长时间的自我观察与思维沉默的训练后，吴沁的头脑反而变得更加好用了，思考问题也能更加深入。
这种感觉就像是吴沁曾经体悟到了明心那个阶段时的感受，只是现在还要更加的深入。
最后，随着时间的推移，吴沁开始明显感觉，自己时时刻刻都在观察着自己。
一年前，吴沁突然心中忽有所感，她明显感觉到，这种旁观的视角，彻底在自己的身上固定下来了。
即使是在睡梦中，她发现自己也正在观察着自己。
这是一种观察已经彻底恒定的感觉，她不再需要刻意的维持什么，观察已彻底变成了她本能。
就在吴吣沉浸在这片无言的自我观察中时，一名护卫走来，打断了吴沁的打坐。
"圣女大人，教皇带着一人正在会客厅里等您，似乎有要事禀报。"
吴沁睁开眼睛，点了点头，护卫便自觉离开了。
缓缓起身，吐出一口气，吴沁走向会客大厅。
奥尔神教的教皇，是吴沁在街上收养的孤儿，被吴吣赐名为‘佩因?奥尔维斯、
佩因是一名很聪明的学生，对于吴沁所说的，他总是很快便能理解。
对于聪明的学生，老师总是很喜欢的。
相反的是，罗森，这名吴沁最早的学生，或许因为跟随吴沁的时候年龄太大的缘故，总是很难在神学上有所进步
教皇这个位置，吴吣原本是留给罗森的，可看着罗森在神学上毫无存进，每天只满足于与家人相处，吴沁就感觉心中不爽。
据说现在的罗森正在家里照顾他那两岁大的孙子，每天都在家中尽享天伦之乐。
对于罗森这种不思进取的表现，吴沁是相当恼怒的。
所以，现在的罗森已经很少能见到吴沁了，不知不觉间，罗森已彻底离开了奥尔王国的权利中心。
这或许是因为吴沁看到了罗森家庭和睦，而自己都已成了奶奶辈的人，却依然孤单一人，心中对他难免会有些嫉妒。
正在走神间，吴沁便已来到了会客厅。
因为吴松_直在宣扬人人平等，所以，会客大厅的座椅都是放在平整的地面上的。
对面的椅子上，已经坐了两人。
其中一人便是佩因，他穿着一身华丽教抱，面色温润和，让人如沐春风。
另一人黑抱蒙面，神态拘谨的坐在椅子上。
佩因见吴沁带着护卫来到了会客厅，当即满脸微笑了走了过来。
"圣女大人，有一段时间没有见到您了，我可真是想死您了r
看着佩因，吴沁嘴角露出了微笑，张开双臂轻轻抱住了佩因。
"雏鸟的翅膀硬了，自然要飞向蓝天，哪还有时间来宫殿里看望我这个老女人？"
吴沁对佩因视同己出，毕竟她亲手将佩因抚养长大的
，对于没有子嗣的吴沁而言，佩因就是她的孩子。
不然也不会让佩因成为W尔神教的第一任教皇。
吴沁抱住佩因，这时，她才突然发现，曾经这个只有她大腿高的小男孩，竟已比吴沁还要高一个头。
吴沁不得不感慨岁月的力量。
就在吴吣面带微笑的时候，却发现佩因迟迟没有松手的痕迹，反而突然卡住了吴沁的双手，让她无法取到自己后背上的天枢枪。
吴吣心中猛地一跳，正要有所动作，却听见佩因在自己耳边轻声道：
"对不起了，圣女大人。"
说完，便见那个一直坐在佩因身后\抱人，猛地跃起，化为_道残影冲向吴沁。
随着@||此一声轻响，吴礼、愣愣的看着正插在自己胸口上的那柄小匕首，鲜血正从上面不断的涌出。
佩因放开了双手，吴沁缓缓向地上倒去。
这时，吴沁身后的那些侍卫们才后知后觉的发出惊呼
"有刺客！快保护圣女大人。”
吴沁直挺挺的摔倒在地，只听见两人的交谈声。
“把这些护卫都收拾赶紧了，一个都别跑了！”
"哼！我知道，不用你提醒。"
看着逐渐向自己侵蚀而来的黑暗，吴沁的耳边传来了护卫们的惨叫声。
大斗师吗？这么多年，我还从未见过任何一个大斗师，居然动用如同大魔法师一般稀有的大斗师来刺杀我吗？
为了保险，提前还让我最信任的人控制住我，这可还真是大手笔呢......
吴沁被佩因从地上翻过身子，他伸手想揭开吴沁脸上的面具。
对于佩因而言，圣女大人的容貌虽然有无数人传言极为美丽，也有人传言说是被Я巳荩但佩因却还从未见过圣女大人曾在自己面前摘下过面具，一次也没有。
今天，看着即将化为一具冰冷尸体的圣女大人，佩因希望能够顺便解开一个他心中埋藏多年的疑惑。
佩因揭开面具后，便愣在了原地。
吴吣躺在地上，看着佩因眼里流露出的惋惜声色，只觉得一切都正在逐渐远处。
原来，长大的不止是你的身体，还有你的野心，佩因…
在这生命弥留的瞬间，不知怎地，吴沁仿佛又回到了多年前的那个冬天，她还记得，在雪地里，那个衣衫褴褛的卷缩在墙角下，瑟瑟发抖的小男孩。
看着面前这位面容坚毅的教皇，吴吣疑惑了。
过去仅因为一小块咯得人牙疼的黑面包，就对自己露出幸福微笑的小男孩，究竟去了哪里呢？
佩因......
终于吴沁失去了所有的力气，陷入了彻底的黑暗。奥尔王国元年，10月23曰。
创办W尔神教，组建W尔王国并掌握着王国最高权利的圣女大人'吴沁.奥尔'，于自己的宫殿中遇刺身亡，整个宫殿内所有的仆从与护卫全部被杀，死状惨烈无比，据传，此事似为某大斗师级别的刺客所为。
此事_出，W尔王国举国震荡！
16%
516水下的宫殿
某处未知湖面的草地上，一名气度非凡的少女，突兀浮现在半空，然后缓缓飘落在地。
落到地上的瞬间，少女睁开了双眼。
一双宛若深海冰晶的迷人双瞳，正向外散发着丝丝凉气。
低头，吴沁摸了摸自己完好无损的左胸，感受着心脏的跳动。
吴沁知道，自己死掉了一次。
在这个世界以来，吴沁还是第一次死亡，所以，吴沁还剩下三次复活的机会。
虽然如此，但是吴沁依然无法打起精神来。
因为，就在刚刚，她竟被一个自己亲手收养的孩子，一个自己亲自培养的孩子，一个自己将其抚养长大的孩子给背叛了。
吴沁不知道为什么？
难道她给佩因的还不够多吗？难道她给于佩因的关怀还不够多吗？
为什么佩因依然选择了背叛自己？
吴沁想不通，她痛苦地坐在草地上冥思苦想。
整整三天三夜，吴沁没有吃饭也没有喝水，每天只是
坐在湖边冥思苦想。
在经历了无数幻想与心魔，在克服了无数个劝说自己放弃的声音后。
第三天清晨，吴沁坐在湖边，看着天边的朝阳，终于觉得自己想通了。
她低头看向湖水，湖面上正倒映着一张年轻娇嫩的面
容。
然而，水中这位妙龄佳人的头发，却是一片雪白。
吴沁这才恍然惊觉，自己的头发，竟在几日的冥思苦想中，变为一头雪白。
摸了摸的眼角，因为岁月而留下的鱼尾纹彻底消失了，吴沁再一次恢复了年轻的身体。
缓缓吐出一口，吴沁在湖面上捧起一捧湖水，轻轻的喝进腹中。
干涸的喉咙与疲意的身体得到水分的滋润，再一次焕发新生。
仅仅这_口水，便让吴沁忍不住留下了泪来。
比起生命而言，这点背叛又能算什么呢？
一念及此，吴沁终于觉得自己能够重新站起来，再次面对现实。
从湖边站起，吴沁往身旁虚空一i，抽出了自己的天
枢剑。
然后开始想要离开这片森林，她要回到W尔王国，夺回属于自己的权利，夺回属于自己的国家。
然而，事情的发展却并不如人意。
因为，吴沁发现自己所处的这片有湖的低谷，是位于_片山脉之中，同时，这片山脉也并非普通的山脉。
这里的动物或多或少都能使用各种魔法，或是能够运用斗气进行高速移动。
即使以吴沁的剑术也没有任何用武之地。
迫不得已之下，吴沁就地取材，为自己做出了一柄简陋的长枪，
借助自己在战场千捶百炼而出的杀戮枪术，总算勉强在这片密林中活了下来。
吴沁知道，这里想必便是传说中大陆的三大禁地之一,魔兽密林了。
作为W尔王国的'王'，吴沁早已得到过很多与这个世界相关的情报。
整个世界的地理位置图，都已经被吴沁记下，就是为了出现意外，重生的时候能够立刻定位到自己在这片大陆上所处的位置。
但是，知道了这里是魔兽密林，却并不代表吴沁可以解决问题。
魔兽密林位于整片大陆的最南边，W尔帝国位于大陆偏北的地方；两者间的路途极为遥远。
更要命的是，吴沁发现自己被困住了。
在这片湖水所在的谷底的动物，都是最弱小的动物。
往外的话，无论往哪个方向走，这些拥有奇异力量的动物们都会变得越来越强。
比起这些拥有魔法与斗气的动物而言，魔法师和斗士简直就是一种羸弱无比的存在。
在这里，吴沁见到了能以中级斗士的速度一边高速移动，一边对你释放电系魔法的狼群。
当时，狼群的攻击目标是一个浑身燃烧着熊熊火焰的巨熊，巨熊举手投足间便会挥出磅礴的火海，一巴掌便可将一头电狼给当场拍死。
然而，在巨熊将狼群击退，正在地上对着群狼尸体大快朵颐时，天空中突然出现_只巨大的鸟喙，将这头足有五米高大的巨熊像个小虫子一样的吞进肚子里。
知道巨熊被起吞进肚子里，吴沁才发现天空中有一只上百米高大的隐形大鸟，在空中隐隐透出一个半透明的身形。
吴沁觉得，当时如果不是因为自己的体积太小了，还不够这只大鸟塞牙缝，自己这条命可能当场就交代在那里了。
尝试了好几次之后，吴沁无奈发现自己彻底被困在了
这片密林之中。
待了一段时间后，吴沁发现，这片一览无余的湖面附近非常安全。
那些强大的动物们从来都不来这片湖里喝水之类的。
湖泊周围的动物也都只是一些魔法与斗气都非常弱小的小动物。
这么明显的区别，吴沁自然很快就注意到了。
她开始决定潜入湖中，寻找一些线索。
结果，和她料想中有所不同的是，湖内的线索极其难找。
很快，一年过去了，湖泊周围四季如春、果实丰富、小动物也很多。
所以吴沁没有被饿死和冻死，她依然在湖底坚持寻找线索。
这期间，她也试过，硬闯这片密林。
每次都是拖着濒死的重伤逃回湖泊周围后，吴沁明白了，要么重新复活一次；要么就把这片湖翻个底朝天，找到离开的线索，没有第三条路可以走。
转机出现在吴沁已快要决定放弃的时候。
她意外在湖里发现了一个地下宫殿，打开宫殿门后，有一层魔法薄膜，将水与地下宫殿彻底隔开。
吴沁找到入口后，又回到水面上，将自己之前收集的营火虫灯用动物内脏包裹好，带到了水下。
之后，在地下宫殿中，吴沁谨慎的缓慢前进，一路破解了各种机关暗道。
在击杀了一些与恐怖片里一样，喜欢从黑暗中冒出来进行突然袭击的各种诡异生物和僵尸后。
吴沁终于来到了地下宫殿的三层，在那里，打开大门后，在昏暗的灯光中，里面是一个空间几乎无穷的巨大地下图书室，在地下图书室中上空，漂浮着很多闪闪发光的书籍，正在天上飞来飞去。
吴沁出现后，所有飞翔的书籍统统都落到地上，失去了神彩。
吴沁小心翼翼的在里面待了三天，终于确认没有什么最终BOSS被触发之类的恶俗桥段后，才终于放下了心。
通过阅读里面的这些书籍，吴沁才明白，这里原来是一位几干年前的法神起居室。
在法神的那个时代，魔法极为鼎盛，有的人通过魔法技术，甚至能够突破星球大气的限制，在外太空短暂存活。
他们将魔法师划分为五级。
分别是初级魔法师、中级魔法师、高级魔法师、大魔法师、法圣、法神。
其中，法神级别的魔法师，寿命可达到两千年之久。
可不知为何，近几干年来，星球上的各种魔法元素开始发生了变化，这样的变化让很多魔法师都因为修炼爆体而亡。
人们纷纷寻找原因，这位法神最先找到了原因。
原来，这个时代发生了变化，星球意志正在重新调整自己内部的能量构成。
这个发现解决了一个魔法师们曾经长期争论的，关于，星球是否为一个能拥有自我意识的生命体，的问题。
但是，法神却反而陷入了绝望之中。
因为，未来魔法元素将会继续衰减，整个世界的规则构成都会发生剧烈变化。
总有一天，所有的魔法元素都将彻底消失，魔法也将不复存在。
也从这个时候起，星球上开始出现很多拥有某种特殊天赋的人类。
他们只要手持武器，便能够免疫任何魔法，也因此被称为'禁魔者'。
这样的人类，自然引起了魔法师们的关注与恐慌。
在不断的抓捕、实验和研究中，这些禁魔者与魔法师彻底变成水火不容的世仇，双方陷入了全面大战。
法神这样的存在却明白，这是因为星球意志开始对他们这些魔法师动手了。
星球的行动将会一直持续到魔法文明被彻底灭为止
因为魔法师们的成长需要时间，同时魔法师们的存在，对于整个人类终究只是少数派。
层出不穷的禁魔者不断出现，其中甚至出现一些强大到可以让禁咒之上的神咒都彻底无效化的禁魔者。
最后，魔法帝国与禁魔者之间的战争，以禁魔者胜利而告终。
庞大的魔法帝国崩溃离析，高等级的魔法师们，要么在战斗中身陨，要么便在修炼中爆体而亡。
其他魔法师们，纷纷隐姓埋名，将世界的舞台让给了禁魔者。
在这期间，法神被迫停止修炼后，身体也开始快速衰老。
临死前，他留下了这个与外界隔绝的地下宫殿，将一切都书写下来，希望在经过足够漫长的时间后，如果那时魔法已经彻底绝迹，这些书籍或许可以让魔法有机会再次重见天日。
抱着这样的期待，法神离开了人世。
在这里，那些可以天空中自动飞舞的书籍，每一本都是真正的‘神之禁书’级别的魔导书。
它们之所以能保持灵性，只因为这里与外界的规则被魔法阵彻底隔绝的缘故。
当吴沁到来后，她身上所带着的世界波动，立即改变了这些书上的残留的位面规则，让这些能够在空中飞舞的书籍彻底化为了凡书，里面的知识也统统都失去了作用。
看完法神留在书室中间的那本书后。
吴沁才明白，原来这是一个魔法正逐渐走向没落的世界。
当然，吴沁心中还有另一个疑问，那便是为什么法神
的书中，没有任何一句话提到'斗气^这种东西呢？
517回到W尔城
随便翻了翻这里的书，虽然看起来都很厉害的样子，然而吴沁自己都被困在这个禁地里出不去，这些深W的魔法书对吴沁也没什么用处。
吴沁去湖水外取来火种，直接撕了几本书在这间屋子里升火。
火光驱散了漆黑的未知，让整个房间都彻底显露。
在屋内一角，吴沁发现一个小平台，平台上有一根精美的柱子，柱子上放着一枚蛋状的石头。
吴沁好奇的伸手在上面摸了_下，指尖上传来微微的刺痛。
上面似乎有什么尖锐物刺破吴沁的手指，吴沁正想着该不会出现什么神器或者宠物认主之类的恶俗剧情吧？
却见这颗石蛋表面突然发出轻微颤抖，表面的石壳纷纷掉落，露出光滑白皙的外壳。
很快，蛋壳上出现大量裂缝，一点淡淡的蓝光从裂缝中透射而出。
■噗嗤1一下，从里面伸出一颗圆滚滚的白色小脑袋。
小脑袋伸出来后，微微一挣，便彻底摆脱了蛋壳的束
缚。
其外形为狮头麋身，体表有淡淡的白色绒毛。
仅有人巴掌大的娇小身躯，正站在石柱上，舒展着身躯，看起来极为可爱。
吴沁一看这小家伙，便不由自主地心生喜爱。
这只小家伙外形看起来和吴沁那个世界传说中的麒麟很像，但是看起来要更顺眼一些。
小小的身躯，就像一只卡通化的Q版麒麟。
这时，这只刚刚破壳而出的小家伙终于注意到了一直站在它面前的吴沁。
吴沁面露微笑，伸手想将小家伙抱在怀里。
没想到和意料之中完全不同的时，小家伙嗖的一下就跑开了，只留下吴沁张开双臂，尴尬的站在原地。
放下双臂，吴沁无奈的茸了茸肩。
好吧，看来这并不是能滴血认主的宠物。
之后，吴沁又试几次，奈何这只小家伙看见吴沁立即就瞬间窜到另一个地方去，速度之快吴沁完全抓不住。
无奈之下，吴沁倒也知道急不得，她开始在这间图书馆中翻找书籍，希望能够找到与这个小家伙相关的信息。
吴沁有些暗暗后悔自己之前烧书的轻率举动。
万_和小家伙相关的书恰好就被自己烧了怎么办？
接下来这几天，吴沁除了每天出去一次以外，天天都在图书馆中找书。
顺便搬运很多木材到这件图书馆中，她不敢继续乱烧
书。
这几天，有一件事令吴沁感到很奇怪。
每次她一离开，无论多快回来，回来的时候火焰定已熄灭。
火堆上还残存着尚未燃完的柴火，像是才燃一半便突然熄灭_般。
再注意到这几天偶尔在自己全神贯注翻书中，偶尔从自己面前大摇大摆走过去的小家伙，它的身上出现一些淡淡的红色，吴沁心中隐隐有一些猜测。
下一次，吴沁让火继续在图书馆中燃烧，自己则假装离开，其实暗暗躲在入口处，悄悄窥视火堆。
过了没多久，那只小家伙从书架中悄悄摸出来，走到火堆边，猛地张嘴一吸，便将火焰全部吸进了它的嘴里，然后张嘴吐出一些小火苗，打了一个饱嗝。
吴沁明白了这是怎么一回事后，立即计上心头。
她回到湖面上，收集足够多的食物和木材到地下宫殿后，便天待在里面，守在火堆旁。
好几次，小家伙都试着想靠近火堆，可一看见坐在火堆旁的吴沁，又犹豫着离开。
一天一夜后，小家伙终于忍不住了，它试探着走到了吴沁旁边，见吴沁没有反应，便吸收了火堆商队火焰，见状吴沁心中暗暗一喜。
之后，小家伙吸收火也不再避着吴沁。
吴沁倒也并不着急，她慢慢地和小家伙接触，逐渐让它放下戒心。
终于有一次，小家伙吸收完火后，不再离开火堆，而是趴在吴沁旁边，好像很舒服的样子。
吴沁试着伸手去摸了摸它身上柔顺的皮毛，小家伙没有逃开，任由吴沁抚摸它。
吴沁抚摸一会后，直接将它轻轻抱在怀中，小家伙只是蹭了蹭，又继续懒洋洋的睡觉。
缓缓叹了一口气，吴沁总算得到了这个小家伙的信任
之后，吴沁每天除了找食物和储备木材以外，大部分时间都花在了这间图书馆里，和这个小家伙相处，也寻找一些能够帮助吴沁离开这里的办法。
在两个月后，吴沁终于找到一本记载着能让她离开这里的方法的书。
书里写的便是这个小家伙的信息。
小家伙名为元素使，是魔法师修炼与对敌的最佳助手
吴沁现在遇见的这只，则是一只珍惜的无属性元素使
它会在出生后，根据宿主向它喂养的元素而发生属性变化，自动适应宿主的魔法元素属性。
此刻，看书以后，吴沁才终于明白，为什么这只小家伙出生后理都不理她。
因为她身上没有任何魔法元素存在的缘故，所以一开始没有得到小家伙的亲近。
通过生火喂养小家伙，才终于让它逐渐认可自己。
吴沁离开这片禁地的关键，也在这只小家伙身上。
书上说，当元素使完成初步的培养时，能够觉醒一种帮助主人感知远处敌人存在的天赋能力。
初步培养完成的标记，则是元素使的全身全部变成某种颜色为止。
明白了之后，吴沁便继续用火焰喂养小家伙，又过了半个月，小家伙的全身终于全部变成了红色。
小家伙的体型变大一圈，体表也出现一些坚硬的淡红色鳞片。
这时候，小家伙突然对着吴沁的手指头轻w一□，吴沁只觉得手上微微一麻，便感觉自己与小家伙生出了一种奇妙的感应。
她的感知自动往外衍生，能够感觉到整个地下宫殿之中是否存在危险。
吴沁心中微微一喜，知道自己终于有希望能离开这片禁地。
将小家伙命名为'小火'后，吴沁便将小家伙带到湖外，开始向着禁地外尝试突破。
半年后，衣衫褴褛的吴沁身旁跟着一只红色'狼犬’，出现在禁地森林之外。
看着禁地森林外这些不会喷火、放毒、释放闪电的普通动物，吴沁几欲热泪盈眶。
虽然有了小火感知的帮助，但是吴沁依然处境艰难。
最困难的时候，啃过树皮，吃过草根。
最糟糕的时候，为了躲避猎食者的追捕，甚至把自己和小火一起埋在大型动物的粪便。
最痛苦的时候，吴沁和小火一人一兽在冰天雪地中相依为命，卷缩在冰洞里瑟瑟发抖。
也正式这段时间的历练，吴沁深刻的感受到，动物世界的求生与人类求生还是有很大区别的。
丛林中，无论是杀戮还是逃避杀戮，都很单纯直接，没有尔虞我诈，有的只是单纯的生存需要，每个动物都在为了填饱肚子活下来而竭尽一切努力。
这一切，都让吴沁彻底放下了自己被人背叛的痛苦，每天脑子里只有单纯的寻找食物，活下来。
好在，无论这个过程多么艰难，吴沁总算是成功逃离。
但吴沁知道，接下来才是开始。
她还要从这片大陆的南边往北，长途跋涉后，回到W尔王国，取回原本属于她的一切。
轻轻的抚摸了一下脚边的小火，感受着它身上柔顺光滑的火红鳞片，吴沁目光深沉。
"走吧，小火，我带你去看看属于我的国家。"
小火从鼻孔里吐出一丝火苗，算是回应。
然后，两人踏上返回W尔地图的路途。
吴沁从复活再到离开这片禁地，已花了_年多。
可是，从大陆的南边，一直走到北边，吴沁却花了整整十年。
在这期间，吴沁与小火，途经雨中的很多国家。
也穿越了干旱的沙漠地带，还经过了几个繁华的大帝国。
在这期间，发生很多很多的故事。
吴沁曾和农民一起坐在田坎上聊天，也曾坐与某国国王结为忘年交。
曾在某个多信仰的国家的某次盛会上，与各地而来的各个教派代表进行激辩。
最后令所有人都心悦诚服，这个国家的国王甚至当场宣布将W尔神教立为国教。
也曾怒斥某些背弃信仰的W尔神教传教士，得到了很多W尔神教信徒的信赖。
曾散布自己的再次复活的消息，引来W尔神教的很多信徒以及很多不怀好意的刺客。
也曾在某个信仰W尔神教的小国里，受到过激烈的质疑，但吴沁最终通过言语，令这个国王彻底臣服，亲自骑马将吴沁送出国，并赠送各种盘缠与仆人。
吴沁一边往回走，声势也就变得越发浩大，越来越多的人，都知道，W尔神教有个圣女，兑现了教典上的预言，再次复活来到这个世界。
W尔神教的一众教徒都深受震动，有的认为这是假的,有的相信她是真的。
W尔神教的教皇，佩因大人则表示这人是真是假需要其来到他这里，由他亲自确认才能肯定。
不管怎样，吴沁传出的声势越靠近W尔王国，也就越发的浩大。
吴沁知道，佩因这家伙，这段时间以来，肯定寝食难安
不过，这是他自己选的路，既然已经做出选择，就应准备好承受吴沁的怒火。
这一日，吴沁站在地上，看着远处繁华更盛的W尔城，她左手抚摸着自己脚边的小火，右手轻捻着耳旁白丝，轻声道：
"我，回来了.....r
11%
[VIP】518白费的心血
518白费的心血
此刻，吴吣已回到W尔城的消息还无人得知。
她用了一个金蝉脱壳的办法。
她在信徒中找了一名可靠的少女，让这名少女伪装成自己，躲在邻国中，对外宣传闭关修炼，闭门谢客。
于是乎，吴沁背着长枪，独@一人带着小火，只身前往奥尔城，只为了打佩因一个措手不及。
此刻的奥尔城，早已经不再是这个世界常见的那种内外城结构了。
同时继续向着四周扩展，已变成一座除了内城城堡外，有着三层外城的巨大都市。
到处都是络绎不绝的商队与马匹。
看着W尔城更甚从前的繁华，吴沁心中却倍感痛心。
这些商队所拉运的货物，很多都是吴z让人研发出的各种攻城器械，还有火药与火枪。
佩因完全不明白吴沁苦心研究这些划时代的武器到底是为了什么。
他只是将吴沁留下的一切，都统统换成了钱，让整个奥尔城成为了这片大陆上都极为富庶的_座都城。
无论是吴沁以前严格保密的各种攻城器械，还是绝对禁止出口的，比部队配置超越一两代的单兵火枪。
这些，统统都被佩因全部换成了钱，大量的出口，导致技术开始出现不可避免的外流。
整片大陆上，都已经开始流行各种新式的火枪，即使吴沁夺回了奥尔城，原本她所苦心谋划的，用划时代的武器统一大陆的机会，也彻底走向流产。
特别是各种可怕的攻城器械，在被其他国家得到的同时，被仿照和研发也只是早晚的事情。
特别是吴沁原本命令那些科研人员一直秘密研究的大杀器，火炮这样的划时代存在，也被佩因卖给了其他国家。
从火炮出现开始，这片大陆上，城堡也不再是安全的存在。
无论再怎么坚硬与高大的城墙和要塞，也存在被彻底攻破的机会。
看着这一幕又一幕，吴沁只觉自己的内心正在止不住地不断流血。
自己几十年的积累的优势，全都被佩因在短短十年间，彻底抹平。
要想在依靠划时代的武器差距，碾压他国，已彻底变成一件不可能实现的事情。
走在W尔城中，看着人们对着他们的教皇佩因歌功颂德，吴沁满口银牙咬得咯吱作响。
她的计划已经彻底宣告破产，即使现在夺回了奥尔城的统治权，最重要的领先优势已经彻底失去，剩下的优势恐怕又要花费几十年的光阴积累，但是最重要的冷兵器向热兵器转变的这个时代差距，已经消失。
吴沁一路过来，很清楚，这些大陆上，自己最新的改良版火枪，已经彻底取代了过去的冷兵器作战。
再强大的骑士，再厚重的盔甲，也挡不住火药枪在近距离的一发喷射。
所有国家都是疯狂的研发火药枪，配备给自己的部队，并用来与其他国家作战。
人们的热兵器作战经验也在飞速积累着。
特别是火炮与各种攻城器械的配合下，攻破一座坚固的城池，比起原来而言，简直不要太容易。
这一切，都让吴沁心头滴血。
但是，没有办法，再怎么愤怒，对于事情的改善也于事无补。
吴吣终于还是接受了现实，现在的她，早已不再是当初的那个毛头小子。
这么多年的岁月，让吴沁已变得成熟与睿智，美貌的外表下，是一颗历经岁月沧桑的强大内心。
在W尔城内恰好正在举行W尔城更名的周年庆典，吴沁随着人流，一起前往中央广场。
庆典上，奥尔王国的最高统治者与一众高管全都已出席。
高高在上的贵宾席里，正坐在背叛了吴沁的佩因，十多年过去了，佩因原本稚嫩的面容，已经变成了一名中年大叔。
从座位上可以看出来，佩因已经彻底总揽了W尔王国的所有权利，正坐在为首的位置。
突然，吴沁的瞳孔剧烈的收缩着，她看见原本早已离开权利中心的罗森，这名她最早的学生。
此刻正坐在佩因下座的位置，与佩因谈笑风声。
原来，自己的学生中，竟没有_个人是值得信任的吗？
回到旅馆，吴沁心中暗暗恼怒，其实罗森的背叛对于吴沁而言，倒也没怎么出乎意料。
可正是通过这场祭奠，吴沁彻底明白了，她已经没有希望能够夺回自己的W尔王国。
佩因早已对全国完成了掌权，原本吴沁所任命的，掌握行政权利的总统与掌管军队的主席，全都已被佩因更换
这两者，甚至在祭奠上全都坐在佩因的下座，甚至没有资格和佩因同坐在一起。
在吴沁赶路的这十年间，佩因已经完成了中央集权，将所有的权利都收到了自己身上。
经过这十年佩因不遗余力的宣传，甚至肆意修改吴吣
所留下的教典，原本清楚的教典早已被佩因诠释得面目全非。
显露出来的结果便是，在整个祭奠过程中，除了那些年龄大的老人以外，年轻人甚至没有一^h人还记得曾经存在着一个伟大的圣女，带领他们开创了这个W尔王国。
由于吴吣严禁在W尔王国内树立任何雕像的命令。所以整个奥尔王国内，除了被列为禁书的初版《W尔神教教典》以外，竟没有任何有吴沁痕迹的东西留下。
中央广场上，则立了三座姿势不同的，宏伟无比的佩因石像。
主教佩因窃取了吴沁暗地里的研发成果，换成了数之不尽的财富，让整个W尔王国的民众都变得富庶起来。
而在这个早已经被佩因全面掌握的国家中，颠倒黑白是一件非常容易的事情。
民众只会认为是佩因带领他们走向富裕，而不是吴沁留下的技术与科技。
正是因为一路从大陆南边走到北边，见过的发生政变的国家太多，见到过的国民太多。
吴沁深深的明白，群众是一种多么无意识的存在。他们非常谷易被统治阶层愚弄，甚至意识不到自己接受的信息统统都是早已被统治阶级所彻底筛选过一遍的信
所以，即使自己来到奥尔城讲述自己的故事，讲一切的缘由都讲给人们听，但又有多少人会感兴趣，多少人会相信呢？
人们都满足与生活水平逐渐上升，早已忘记了W尔神教的教典与荣光。
一切都被彻底改变了，吴沁明白，自己彻底失去了W尔王国。
如果自己这个时候表明身份，除了被当作一个狂妄的疯女人，被佩因关进大牢然后悄悄处死以外，再没有第二个可能。
一夜苦思后，吴沁明白，倘若想要夺回自己的国家，她便只能燃起战火，培养自己的反抗组织，再采取一个新的方式夺回政权。
她已没有办法，只能将_切重头开始。
―念及此，吴沁只觉心中难受不已。
几十年的苦心经营，一朝便被付诸一炬，即使心智再怎样坚韧，也终究无法释怀。
临离开前，吴沁潜入了罗森的府宅，在他的书房上悄悄放了一张白纸，以自己的语气，告诉他，自己被佩因背叛而死，但是，现在的她已按照约定复活；现在，吴沁说自己将要离开W尔城。
她要求罗森要在三天后的夜里，当双月升到最高处，
只身一人，来外城的小树林里找她，随她前往别的地方。
吴沁还特别要求，只准罗森独自一人前来，如果带了其他人出现，她便不会现身。
吴沁知道，罗森很熟悉自己的笔记，只要看见这张字条，就肯定会心中生疑，无论怎样，也会过来确认一下的。
吴沁之所以这样做，主要还是因为对着罗森抱有一丝希望。
她还是不认为罗森这个不慕名利的家伙，会真的选择背叛自己。
所以，她留下这张字条作为试探，如果在接下来的这三天里，奥尔城中出现任何异动，吴沁就会毫不犹豫的彻底离开这里。
拥有天枢剑的吴沁，没有任何城墙能够阻拦她的步伐
接下来这三天，吴沁发现奥尔城中没有出现任何变化，虽然如此，吴沁心中依然没有放松警惕，说不定罗森已经通报了佩因，他们两人决定给自己设下埋伏？
但是，让吴沁就此放弃她也绝对不甘心，她还是决定晚上冒险去和罗森会面。
因为有小火的存在，吴沁并不认为自己会无法察觉潜在的埋伏。
即使那天那个刺杀自己的斗气宗师也来了，吴沁也毫无畏惧，因为从没有任何具备危险的存在，能够避开小火的感知，即使魔兽森林中那些最擅长用魔法和斗气隐蔽自己的危险动物也是一样。
不过，吴沁也做好了一旦出现任何不断便果断逃跑的准备。
很快，夜晚来临，吴吣一大早就提前赶到约定的地点附近进行踩点，倒是没有发现任何不妥。
吴沁心下稍安，可这依然不保险。
她甚至提前在路旁埋伏，准备观察罗森到底是怎样来的，是否遵守了吴沁的要求。
随着约定时间的接近，埋伏黑暗路旁的吴z，注意到远处有一辆车顶挂着魔法灯的马车，正随着滚轮的倾轧声，向着吴沁约定的野外赶来。
罗森，如约赶来！
519佩因的结局
很快，罗森将马车停在路边，马车里似乎有人，因为罗森似乎对着马车里叮嘱了几句，便拎着灯，独自一人走向吴沁的约定地点。
此刻，吴沁已经在心中起疑了，她认为罗森没有遵守约定，在马车里藏了人。
那么，马车里的会是谁？
想了想，看着拎着灯，独自走在野外的罗森。
吴沁将手缓缓摸向腰间的天枢剑，无论马车里是谁，也无法阻止我杀掉你，罗森！
被背叛过了的吴沁，宁可错杀三千，也不愿再放过一个。
她将罗森叫出来的另一个目的，也是抱着罗森如果真的背叛了自己，那么自己也可以在临走前杀掉_个佩因的左右手泄愤，顺便也算是一个对佩因的警告。
趴在吴沁脚边的小火，看见吴沁将手摸向天枢剑的动作，它很清楚这是吴沁动了杀机，要对敌时的动作。
小火在吴沁脚边轻轻站起，开始目露凶光的盯着无知无觉地走在旷野中的罗森。
一人一兽，悄悄尾随罗森，向那约定的地方走去。
作为在那片恐怖禁地之中活下来的一人一兽，隐蔽起
来时，即使是那些感知极为灵敏的魔兽也无法发现两者的痕迹。
跟何况身为一名普通人，年纪大到连走路都步履阑珊的罗森呢？
待到罗森走到约定的地方站定，便听见身后传来一个熟悉的声音。
"罗森，你也背叛了我吗？"
罗森大惊失色之下，一下跌坐在点，转身，看见了那道娇小却笔直的身影，还有这个身影脚下，一只正对着自己目录凶光的红色'狼犬'。
看着手握长枪的吴罗森强自镇定道：
"虽然你带着面具，拿着一柄和相似的长枪，但我依然不能确定究竟是不是圣女。"
吴沁将面具摘下，看着罗森，轻声道：
"这样，你能确定了吗？"
在看见吴沁容貌的瞬间，罗森脸上顿时激动落泪。
"没想到多年没见，没想到您竟依然如昔日一般的美丽，如果不是着这举世无双的气质，我都会以为这是您昔曰悄悄留下的孩子。"
只见罗森跪倒在地，沉声道：
"老师，这十年来，自从听闻您被刺杀而死，又见那佩因的诸多动作，我便猜到您的死很可能与佩因有关。"
"但是，我还一直谨记着您曾经的教导，您曾经说过，
您会复活的。"
"可看着整个W尔王国_天天的落入佩因手中，看着他肆意摧毁了你辛苦留下的心血，我明白，佩因他已经背弃了W尔神教的荣光。"
"所以，我开始积极的参与政治，得到了佩因的信任，并悄悄为您复活归来之时的夺权，积蓄力量。"
"老师，随着时间一天天的过去，我一直都在焦急地等待您的复活，请原谅我，无数次在夜晚中升起了对您的怀疑，怀疑您是否能够复活回到这个世界。"
"如果不是确切的知道佩因所交出来的天枢剑绝对是假造的话，我甚至可能早已经放弃。"
"请您原谅我信念的动摇，奇迹！您再一次为我枯竭的心灵带来了奇迹！"
看着正匍匐在地，嚎啕大哭的罗森，吴沁心中的杀机逐渐消散。
小火也感觉到了吴沁心念的变化，也不再对着罗森龇牙咧嘴，而是趴在地上，目光警惕的警戒四周。
吴沁看了一眼自己脚旁小火，她知道，直到现在也没有出现任何危险的存在靠近这里，这说明罗森并没有欺骗自己。
"起来吧，罗森。"
"只要你还信奉着W尔的荣光，我便会原谅你。"
得到了吴沁的答复，罗森从地上慢慢站起来，目光坚定道：
"老师，为了您的到来，我_直都在暗中对着佩因卑躬屈膝，悄悄做着准备，只要您现在已经准备好了，我今晚便可发动力量，让佩因那个叛徒付出代价，让整个W尔王国重新回到您的手中。"
吴沁微微一愣，面上一喜，可想了想又犹豫道：
"可那日佩因刺杀我时，出手的可是_名斗气宗师级别的刺客，即使你有着暗地里的力量，我们也依然挡不住那人的刺杀。"
罗森露出了爽朗的大笑：
"老师，不必担心，早在很久以前，我的一名最小的女儿，便显露出了极强的斗气天赋，当时我考虑到您常年饱受刺杀之苦，需要一名强大的护卫保护您的安全，便将她送去了全大陆最著名的斗气学校中，学习斗气。"
"然而，当小女晋升为高级斗气士时，便惊闻噩耗。"
"后来，我发现佩因身旁时常跟着一名神秘黑抱人，我便已明白这是怎么回事。"
"于是，我继续让小女在外学习，直到最近一年她终于晋升为斗气宗师，同时还曾在战场上，亲手斩杀一名别国斗气宗师的骄人战绩后，我便让她回国，等待您的归来。"
"这一次，我也将她带来了，就在距离这里几里远的马车之中。"
"我的女儿一直都憧憬着伟大的老师您，她已经正式宣布成为_名W尔神教的终生修士，终生都将不再婚嫁。"
"这一次，只要您愿意，我将立即为您将佩因拉下来，让W尔的荣光重新照耀在W尔王国的每一寸土地上。"
看着正跪在地上，慷慨激昂的罗森，吴沁伸出双手，将罗森从地上扶起。
"罗森，我真没想到你竟能为我做到这样的地步。"
罗森眼里含着泪水，沉声道：
"老师，是您赐予我罗森今天所拥有的_切，您不知道当听闻你被人刺杀的噩耗时，我心中是一种怎样撕心裂肺的痛苦。"
"好在，您真的如约复活，再次证明了您的教典真实不
虚。"
"不然，我人生中最后这点时光，想必会在悔恨与自责中度过。"
说着说着，罗森再次热泪盈眶，抱着吴沁就嚎啕大哭起来。
吴沁一边轻轻拍着怀中的人，在月光下，吴沁这才发现，罗森已经老了。
曾经孔武有力的手臂，已经骨瘦如柴；昔日茂密的黑发，也只余下_些稀疏的白发。
皱纹爬上罗森的曾经光滑英俊的脸庞，变得松垮，布满了一些零散的老年斑。
几十年过去，罗森也已由原来那个意气风发的少年，
变成了一名垂暮老者。
吴沁忽然觉得，岁月竟是如此的无情。
就在吴沁为自己之前居然对罗森升起了怀疑之心而暗自自责时。
罗森也终于平复了情绪，他伸出手，颤抖的抚摸着吴沁的满头白丝。
"老师，看来您这些年也吃了不少苦头吧。"
_听见这句话，吴沁顿时鼻子_酸，眼泪都差点掉了下来。
这句话，任何人都不会让吴沁有太大反应，但是从罗森嘴里说出来，吴沁就明白，罗森能够理解自己的痛苦。
良久，两人终于叙旧结束，罗森这才一拍脑袋，想起马车里还有一名他的孙女正在焦急苦等。
两人一兽来到马车前，罗森掀开马车帷幕，给吴沁介绍马车中的这位女斗气宗师。
让吴沁大感意外，令吴沁以外的既不是这位少女美貌的容貌与傲人的双胸，也不是她以24岁的小小年纪便已晋升斗气宗师之境的恐怖成就。
当少女看见了罗森的相貌，而后罗森向这名少女肯定了吴沁的身份后，少女居然直接发出一声尖叫后，就晕倒。
顿时让罗森尴尬得不行，也让吴沁露出了微笑。
之后，吴沁随着罗森回到府宅，罗森便开始忙碌的策划整个夺权工作。
罗森早已得到被佩因排挤得不轻的现任行政总统与军事主席的支持，又联系好了W尔神教中的大批狂信徒，开始在暗地里准备武器，散发舆论。
很快，短短一段时间后，乘着佩因在W尔城宫殿中举办W尔神教信徒的选美大赛时，数道绿色的烟火从城中升起。
大批狂信徒们纷纷拿出武器，干掉了城市中的卫兵，并集结起来，攻向皇宫。
在吴沁的带领下，城墙的防御再次被视若无睹，一行人冲入皇宫中，逮住了措手不及的教皇佩因。
那名斗气大宗师自然也出现，他与吴沁身边的这位名叫‘碧翠斯?W尔多斯'的斗气宗师一场大战。
战斗直接摧毁了半个内城城堡，众人纷纷在乱石下落到处躲避。
激烈的战斗中整整持续了一天一夜。
最后，两名斗气宗师都已筋疲力竭，这时，吴沁早已重新控制W尔王国的军队，镇压下城中佩因旧部的反派。
这时，面对已经精疲力竭的斗气宗师，吴沁亲自手持长枪，加入战斗。
最后她与碧翠斯一起，一番苦战后，终于将敌人彻底斩杀。
保护佩因斗气宗师既已伏诛，佩因自然也被抓了起来
第二天正午，在W尔城的中央广场，吴沁进行了一番演讲，然后在信徒们沸腾的欢呼声中，亲手把佩因送上了绞刑架。
看着这个被绳子掉在半空，面色逐渐变得铁青，随后大小便失禁，终于吐着舌头，彻底死掉的佩因。
吴沁只是仅仅的站在高台上，看着这一切。
不知怎地，看着这具狼狈的尸体，吴沁心中又浮现出了那个雪地里，手里握着一块黑面包，对着自己露出干净微笑的小男孩。
吴沁摇摇头，将脑海里的记忆埋藏在了底部。
看着广场上密密麻麻的人群，张开双臂，轻声道：
"我，如约归来！"
人们发出欢呼声，在欢呼声中，那具断了气的尸体，再无人关注......
■：	09:09
11%
520生命的消逝
时间，总是在不知不觉中，悄然流逝。
由于失去了关键的十年，吴沁原本准备通过火枪的发明来碾压其他国家，统一世界的野望，却再也无法达成。
在之后的时间里，吴沁总是在和周围的国家战战和和
敌国也并不都是一群坐以待毙昏庸国王。
虽然有的国家的王的确昏庸，但这不并不一定代表领兵打战的大将昏庸。
更别说有的国家还拥有贤明的君主与精明的将军。
在战场上，吴沁和其他国家不断的战战和和。
有的时候局势一片大好，却被对方与他国结盟，将局势翻盘。
有的时候敌军甚至孤军深入，打到了吴沁的W尔城下
毕竟，战争这东西，牵涉的东西太多太多。
在一切尘埃落定之前，没人说得准到底会怎样。
虽然W尔王国的版图正在缓慢扩大，可是却让这个国家的人们饱受战火的困扰。
而这几场战争的结果，只是让这整片大陆的国家，都开始装备了火枪。
吴沁的军队之所以能在前期占据优势，只是因为吴沁采用了现代挖战壕的战斗方法，避免自己的军队受到炮火的大量杀伤。
然而，这种方法很快也被敌人学了过去，于是自己火炮的有效杀伤能力也开始剧烈衰减。
吴沁采用了很多现代战法，以便让自己能够在战场上快速的取得胜利。
但一个战法永远只有第一次有效，第二次再用的时候，敌人要么已经研发出了有效的对抗方法，要么就是将吴沁的战法学了过去，有时候，甚至用得比吴沁还好。
在接连不断的作战中，吴沁发现了自己身上的一个致命问题。
那就是，她并没有领兵作战的谋略和天赋。
特别是在附近这几个与W尔王国发生过战斗的国家里，纷纷涌现出一批拥有71十年一遇'之美称的大将之才。
这也让W尔王国的扩张之路走得非常艰辛。
在连绵的战争下，虽然W尔王国的版图正在缓慢扩大，可是却让这个国家的人们饱受战火的困扰。
在吴沁夺回W尔王国权利的第十三年，罗森，这个最早跟随吴沁学习的学生，终于迎来自己生命的终点。
当听到罗森病重垂危的消息时，吴沁还一时没有反应过来。
上一场战斗中，罗森还精气神十足的随自己率兵出征
怎么会突然就垂危了？待到吴沁带着一批仆从，终于赶到罗森的府宅时。
看着那个躺在床上奄奄一息的老人，吴沁才意识到，什么叫做时间与岁月的阻隔。
距离第一次复活，已经十多年过去，此刻吴沁的肉体年龄却依然只有三十岁左右的样子，依然宛若一名美丽的妙龄少女。
无法和吴沁_样死而复生的罗森，却已有74岁的高龄
在这个平均年龄只有47岁的世界，已经算是一个奇迹了。
但是，无论罗森活得再长，他的躯体终究在随着时间老去。
英俊的面容，意气风发的往昔，随着自己一起驰骋沙场的豪气，都已烟消云散。
最后残留在吴沁面前的，只有这位面色憔悴，躺在床上奄奄一息的老人。
枯黄的手臂，仿佛一阵风就能吹走的脆弱躯体，以及在他那粗糙的表皮下蜿蜒盘结的狰狞青筋。
吴沁让侍卫们在门外等候，她独自一人，向着罗森的
床榻慢慢走去。
在罗森床前围成密密麻麻一圈的罗森后辈们，纷纷面带敬畏的看着吴沁，让开了道路。
站在罗森床前，一名老人赶紧抬了一根小凳子过来，放在吴沁的身后。
吴沁看着这名老人，面色迷离了一会，感觉这位老人似乎有点眼熟。
"你是.....
老人赶紧接话道：
"圣女大人，我是父亲的大儿子，阿德里?W尔维斯，曾为W尔城城市规划部部长，去年刚退休。"
吴沁这才焕然大悟，看着面前这个除了头上还有一点零星黑发以外，外表的苍老程度已与罗森差不多的老人，她的心中越发的感到怪异。
因为，在吴沁的记忆力，罗森满脸兴奋抱着他这位刚出生的大儿子，兴高采烈的跑到自己面前炫耀的时候，仿佛还在昨曰。
没想到，仅仅几十年过去，一切都已物事人非，曾经的婴孩也变成了一位老人。
而_直陪伴自己的罗森，也要被时间彻底带走了......
看着还在昏睡中的罗森，吴沁阻止其他人想要叫醒罗森的举动。
她静静坐在罗森的床边，和阿德里拉了拉几句家常。还以长辈的口气，勉励了阿德里几句。
围观的罗森后辈们，就看到了非常古怪的一幕，一名年纪不大的少女，坐在凳子上，对着正拘谨的站在她面目1J的老人，以长辈的口吻说着话，而老人反而满脸受宠若惊的激动神色。
虽然场景很怪异，但却没人敢笑。
因为，这名少女，整个奥尔王国的最高掌权者，也是一名神秘的圣女，时间仿佛从未在她脸上消去痕迹。
永远美丽的容貌与死后复活的神奇经历，都让这位少女成为了奥尔王国独一无二的传奇人物，在奥尔王国甚至周围的几个国家中，吴吣都是家喻户晓的存在。
没多久，似乎吴沁和阿德里的说话声惊动了昏睡中的罗森。
罗森缓缓睁开双眼，看见了正坐在自己床前的吴沁。他颤抖着伸出干枯的手掌，似乎想要从床上起身。吴松轻轻握住了罗森的手，不忌■他就在床上待着。罗森有气无力的开口：
"老师，罗森没用，已经不能继续陪着您走下去了。"
吴沁轻轻拍了拍罗森的手臂。
"你已经帮了我太多太多，现在你什么都不用管，好好安心的养病，等你病好了’我下次出征的左右位，依然给你留着!"
罗森笑了笑，缓缓道：
"老师，我比谁都清楚，我已经时日不多了；今后，没了罗森伴您左右，还请老师您在战场上千万小心。°
吴吣点了点头，M罗r部r子，不禁悲从心来，轻声道：
，?罗森，还有什么心愿吗？告诉我，我一定替你完成。"罗森摇了摇头，有气无力的笑了笑：
■■老师，罗森这_生，跟着老师您，享尽了这世间的荣华富贵，老来子孙满堂，还能随着老师您，建功2业。
"我从昔曰―t''一文不值的乡村小铁匠，能走到今天，罗森已经心满意足。"
"罗森唯-的遗憾就是，人生太短了，罗森还没能尽兴，就已经快要结束了。"
"罗森真希望，自己要是能活得更长就好，要是能跟随老师您一起去见证W尔神教的荣光传遍这整片大陆的时候，就好了。"
吴ft紧紧握住罗森苍老无力的双手，却不知该怎么答复罗森。
罗森见状笑了笑，看了看四周的满堂儿孙，声音开始变得断断续续起来：
,,老...师，今...后罗...森的......血脉，就......托付给…您了。”
吴沁重重的点了点头。
"罗森，你放心，今后，你的血脉，便是我的血脉，我疋会优待他们的。"
罗森闻言，一直憋着的一口气像是终于消散了。
罗森脸上的血色开始以肉眼可见的速度飞快消退，随后他缓缓地闭上双眼。
罗森的嘴唇轻轻抖动着，发出一句最后的低声轻语。罗森说了什么，吴吣没能听清，但她也没有追问。
因为罗森已经断了呼吸，只见一滴浑浊的泪水，从罗森眼角悄然滑落。
下落的泪滴，砸碎了生命的痕迹；满堂儿孙，像是开了悲伤的开关，突然嚎啕大哭。
大哭声中，吴沁看着这个躺在床上，陷入沉睡的老人。不知怎地，她眼前又―次浮现出那天在森林里，罗森跪在自己面前，被自己n名的那一幕幕：
?■从今以后，你要抛弃你所有的过去，全心全意的效忠于我，你能做到吗？”
??是的，我能做到！”
"从今以后，你要抛弃你的名字，以我赐予你的名字作为唯一的名字，你能做到吗？"
??是的，我能做到！"
“从今以后，你要放弃自己曾经所听闻的一切，将我所说的奉为唯一而正确的真理，你能做到吗？’’
??是的，我能做到！"
"在神的见证下，从今天起，我为你蜴姓为：奥尔多斯。
"今后，你的全名便是，罗森.奥尔多斯！’’
缓缓的叹了一口气，从罗森的床前缓缓站起，屋子里这么多罗森的子孙，吴吣却感觉他们是这么的陌生。
明明自己的身边有这么多的人，为何自己却止不住的感到孤单呢？
吴沁闭上双眼，快步离开罗森的房间，来到门前，对着侍从冷冷下令道：
■■传令下去，厚葬罗森，追封罗森'开国元勋'的称号，并昭告天下！"
说完，吴吣便头也不回的离开了罗森的府宅。
一个月后，吴沁屏退左右，独自一人悄悄来到罗森的坟前，她眼里闪烁着泪光，将一坛价值千金的美酒，缓缓倾倒在墓碑之上。
?，罗森，当奥尔神教的荣光遍布大陆之时，我定会来你坟前告知！"
擦去眼角的泪光，吴沁的脸上，只余下一片坚毅。
[VIP]521仁王吴z丨
521仁王吴沁！
岁月依然在无情流逝，转眼间，吴沁自复活以来，吴沁第二次的四十八岁的生曰也再次来临。
自从罗森去世之后，老的那一批跟随吴沁的教徒、信众、以及很多将军、行政官员，都随着时间不断老去，退休然后逝世，因为他们还没人能活得比罗森还长。
吴沁参加的葬礼之多，已到麻木的地步。
随着新旧交替，吴z的威望在W尔王国内部不断上升
到处都是狂热的信徒，很多时候，只要吴沁愿意，只要一声令下，即使没有任何原因，也有无数的人会争先恐后的为了吴z而立即赴死。
随着威望的上升，权利的进一步集中，吴沁却越发的感到悲伤与寂寞。
在这短时间里，奥尔王国的版图依然在缓慢的扩大着
吴沁镇压了一处又一处的叛乱者，诛杀了一批又一批
的谋反者。
她知道，总有人嫌她活得太长了；总有人不满意他们
不能站在吴z所站的位置上。
尔虞我诈，勾心斗角，权利倾轧，彼此算计。
人心的贪婪就像一头猛兽，永远在每个人心中咆哮。
在吴沁的声势于整个奥尔王国中达到最高峰的时候。
在吴沁的权利达到了整个奥尔王国的至高点的时候。
在王国的国土已扩张到足以被称为W尔帝国的时候。
吴沁却对于这些永恒的利益争夺感到深深的厌倦。
特别是在三年前，她亲自下令灭掉奥尔维斯家族满门时。
当时，主动请求执行这项任务的，便是当初罗森昔曰为自己安排的一位终生护卫的斗气大宗师，罗森的小女儿，碧翠斯?W尔维斯。
碧翠斯一直跟随在吴沁身边，对吴吣忠心耿耿。
也正是在吴沁身边，碧翠斯也很清楚，W尔维斯家族的众人，是如何仗着罗森在吴沁心中留下的地位而在奥尔王国内作威作福的。
碧翠斯也清楚，奥尔维斯家族的野心，是如何在吴沁的一次又一次的宽容下，变得越发庞大的。
于是，在一个寻常的夜晚，碧翠斯主动向吴沁请求，出手血洗W尔维斯家族本家的所有血脉。
那一夜，双月也被染成了血红。
当碧翠斯在屠杀着自己的血脉亲人时，吴沁独自坐在宫殿的庭院之中，默默落泪。
居然连流淌着罗森血脉的家族，也是不可相信的吗？
当碧翠斯浑身鲜血的回到吴沁面前，报告说她唯独放过了一Is1W尔维斯家族的女性血脉时，吴沁心中胆儿稍稍释然，虽然没有将其杀尽。
可是，自己至少为罗森留下了一个血脉。
在连续的两次人生里，让吴帕已经历了太多太多。
自从第二次复活之后，吴沁就已经不再留意那些物质上的享受了。
无论是美酒佳肴还是美貌侍女，无论是华衣责服还是宽敞宫殿，都已引不起吴沁的丝毫兴趣。
每天，吴沁永远都穿着同样的一朴素单衣。
正式亲自见证太多人性的丑恶之后，吴沁才突然醒悟
贪婪是一件多么可笑的事情，人们被自己内心的欲望驱使着，不断行驶向相同的结局。
从那之后，吴沁变了。
她撤掉了宫殿里为自己配备的一^T'高级厨师团队。
每天经常去最底层的地方，考察当地生活最贫困的人们。
回宫以后，她开始津津有味的吃着最下等的贫民所吃的食物。
她下令，从今以后，她每一顿食物上的花费，均不能超过王国境内最贫穷的家庭一顿的开销。
她命人统计从以前到现在，到底有多少人直接或间接的因她而死。
每一个人，都要有清楚的姓名。
一摞又一摞的书被行政人员印刷完毕，堆放在一起。
然后，吴沁再次下了一个令W尔王国所有人都惊讶的命令。
她决定，每天清晨，自己都要赤裸后背，跪坐在W尔王国的中央广场上，接受一百次鞭打。
一条人命便是一鞭，每打一鞭，便在这些统计的书上划掉一个人名。
直到所有曾因吴沁而死的人名都被划掉为止。
命令一出，整个王国的人都以为吴沁只是心血来潮而已。
没想到马上就有工匠开始在W尔都城的中央广场上方，修建了一座高高的行刑台。
台子修好后，第二天清晨天刚亮，吴沁竟然真的来到行刑台上，跪坐在高台之上，当着整个广场上无数围观群众的面，褪下背上的衣服，露出背后稚嫩的肌肤。
一个五大三粗的汉子，拎着皮鞭，畏畏缩缩的站在了吴沁背后。
围观的人们全都愣住了，人们奔走相告，越来越多的人赶紧从床上爬起，店铺也不开了，生意也不做了，纷纷赶
到中央广场，要看他们的圣女大人。
随着太阳升起，大汉颤抖着手，开始抽起了第一鞭。鞭子轻轻落在吴沁的后背上，却依然留下了一道鲜红的鞭痕，广场上围观的群众纷纷发出惊叹。
站在一旁的文书人员，满头大汗的用毛笔在手上的书里划掉了一个名字，然后高声大喊：
"亨利?皮朗！"
面对这一切，吴沁却挺直后背，一动不动的跪坐在高台上，冷冷道：
“下一鞭，如果依然没用全力，我就砍了你的脑袋，换一个人来。"
听着吴沁冷漠的声音，拿着鞭子的大汉，看着跪坐在前方，背对着他的吴沁。
只觉得圣女大人柔弱的背影，竟像一座大山般，几乎要把他压得当场昏迷过去。
大汉双腿抖如筛糠，几番犹豫之后，他一咬牙，重重挥出了下一鞭。
这一次，高速的挥舞的长鞭在空中引发了剧烈的音爆，?啪'的一声脆响，传遍了整个中央广场。
吴后背柔嫩的皮肤上，顿时浸出点点血珠。
听着这声可怕的鞭响，围观的每个人心中，都是猛地一抽搐，仿佛这鞭子透过声音，抽在了自己身上。
人声鼎沸的中央广场，顿时变得鸦雀无声。
所有人都愣住了，包括负责挥鞭子的大汉，大汉也没想到，自己居然真的向圣女大人挥出了如此沉重的鞭子。在落针可闻的诡异寂静中，吴沁面色淡漠道：
"继续。"
负责挥鞭的大汉头脑变成了一片空白，他只知道麻木的挥舞着手中的鞭子，直到一旁的文书官员的提醒下，他才终于意识到。
自己居然真的向伟大的圣女大人挥完了整整一百鞭。看着圣女大人后背上密密麻麻的鞭痕与血珠，挥鞭大汉在心中哀嚎。
天啦！自己肯定是疯了才会来干这样疯狂的事情。
直到此刻，一直鸦雀无声的围观群众们，才反应过来，至高无上的圣女大人居然真的做出了这样疯狂的事情。
看着圣女大人后背上的恐怖鞭痕与从她的后背流淌在高台上的血迹。
很多信徒顿时痛哭流涕的跪在地上，哀求着说他们的圣女大人不该经受如此痛苦的折磨。
吴沁从地上缓缓起身，将后背的衣服披上，看着陷入混乱中的民众，朗声道：
"我说过，每一个人的生命，都是等价的丨"
"这些因我而死的人们，无论他们身前是怎样的地位，
无论他们生前是高责还是卑微，在死后，他们的每一条生命，都与我没有任何区别。"
"我们都是W尔神的子民，他们为了传播W尔的荣光而牺牲了自己生命，与他们相比，我所承受的这区区一鞭，又能算得了什么呢？"
"我这样做，只是为了提醒我自己，永远不要忘记那些因我而死的人，永远不要忘记那些为了传播W尔神的荣光的献出生命的人们r
"你们记住，奥尔王国，不会忘记你们每一>^人的付出!永远不会！"
听完吴沁的叙述，中央广场上的人们纷纷热泪盈眶，
激动得无法言语。
只恨不得将自己今天在这里所见到的―切，告诉每―
个人。
只恨不得能用最优雅最完美的语言，歌颂圣女大人的伟大。
在沸腾的欢呼声中，在人们感动的嚎啕大哭声中，吴吣转身离开高台，回到宫殿。
她只是草草擦了一点药，便开始继续处理公务。
此后，，每天清晨的鞭刑，成了吴沁醒来的必备项目。鞭刑一直都在持续着，吴沁用她的行动，向人们证明了，她不是心血来潮，也不是为了来场作秀，而是认真的。
同时，半个月后，在高台的旁边，树立起了很多纪念碑，有的纪念碑上密密麻麻的刻满了人名，有的纪念碑上则还是一片空白。
凡是被刻上人名的，都是那些已经化为鞭打，重重抽在吴沁背上的人们。
那些还没刻上人名的，显然是为了即将那些即将抽打在吴沁背上的人们而准备的。
吴沁的举动，全国皆知，很快，整片大陆上，凡是W尔教徒，都会不畏路途的遥远与艰难，来到W尔城朝圣，亲自见证吴沁经受鞭刑的全过程。
很多人都在亲眼目睹了传遍整个广场的恐怖鞭响与面色沉静的相貌美丽的吴沁后，对于W尔神教的信仰彻底归
很快，吴沁'仁王'的名声，开始传遍整个大陆。
甚至奥尔城经常会有他国的贵族前来参观这惊人之举
在这期间，也有很多信徒试图模仿吴沁的壮举。
不过，连续十多人，都坚持不到一个月，便被鞭子活活抽死。
其中，甚至有一名高级斗气士，在没用斗气的情况下，仅仅只坚持了27天，便因伤口大面积撕裂，无法止血而死。
此后，人们更是对吴沁心悦诚服，只有能够死而复生的圣女大人，才能承担得起这样的举动。
整个奥尔王国，全数归心，甚至有些周边地区的领主，主动宣布抛弃自己原本的国家，加入奥尔王国。
于是，在不动兵戈的情况下，奥尔王国开始飞速扩张。
■：'09:10
10%
522世界大战序
吴沁之所以选择这样做，是因为，整整几十载的光阴后。
她发现自己过去那短短18年的生命，相比起在这个世界里所度过的60年而言，是如此的渺小。
吴沁自己已经越来越少想起自己曾经的现实与空域里的事情了。
很多时候，她的心中，都会不可遏制的升起一种，就在这个世界里，就像这样再享受几次荣华富贵的人生就好了
可每次一这样想，吴沁就感觉倍感迷茫。
她这一生，所追求的到底是什么？
如果自己追求的是功成名就或者荣华富贵，那么，在哪个世界的成功不一样？
随着吴沁的物质条件变得愈来愈好，她的心灵却变得越来越空虚。
吴沁明白了，特别是在连续几次死亡之后，死亡在吴沁的眼里，也褪去了神秘的外壳。
吴沁现在明白了，死亡就如同出生一样，是一件很平常的事情。
每个人都会出生，就像每个人都会死亡。
有限的生命，无论创造了再多东西，终究会被时间掩埋。
名利对于生命而言，没有任何意义。
人生在世，总是要有一些超过物质上的追求，因为只有不断追求的过程，不断因为自己的目标而感到疼痛的过程，才能让自己的灵魂不断升华。
吴沁时常在思索，自己死时，所看见的那一切，到底意味着什么？
灵魂似乎是一种真实存在的事物，可是，为什么现实里没有灵魂的轨迹？
如果人们可以轮回转世，那么为什么？我们没有前世相关的记忆？
这一切，在吴沁心中，仅仅只是疑惑。
但是，正是通过向自己提问的方式，吴沁终于下定决心，抛弃自己身上的那个?」\我、
因为见了太多的名利之争，吴沁可以在每个人身上，都看见'小我'的存在。
‘小我'让人们忘记了自己早晚会死的这件事，让人们去贪婪去索求，去扭曲自己的内心背叛自己的良知，来获得更多更多。
但是，无论'小我'收获了再多，早晚，他也要在死亡前将自己所取得的一切全部都倾倒出来。
再一无所有的离开这个世界。
明白这个道理后，吴沁便失去了对于名声、权利、金钱乃至于女色的强烈渴望。
她想试一试，如果，她能做到彻底抛下自己身上的这个的话，会发生什么？
于是乎，便有了吴沁之前的那些举动。
由于吴沁是真的将民众放在了自己之上，带着这种全新的视野，吴沁再次开始管理W尔王国的行政时，一切都不一样了。
王国境内的此起彼伏的叛乱纷纷平息，人们开始心怀感激的接受吴沁的统治。
吴沁无意间做出的很多事迹，都被民众们自发的传向全国。
W尔王国境内，终于上下_心。
在不断的思索、自我觉察与批判之后。
吴沁突然领悟了，自己为何迟迟无法统一全世界的原因。
她的目光一直都盯在自己身上，之前的吴沁，无论是改善W尔王国境内民众的生活也好，还是促进科技的进步也好。
吴沁的动机都是为了统_大陆，让自己能够回家。
可是，直到此刻，吴沁突然意识到一个问题。
自己有没有哪怕_次，真正的只是单纯为了这片大陆的民众考虑？
这个问题_出，吴沁愣住了。
没有，一次都没有。
吴沁从没有真的替这片大陆上的人民考虑过，她只是自顾自的沉浸在自己的谋划之中。
她从没有对着这个世界的人们交付真心。
吴沁突然发出轻笑，自己原来是一个如此自私的人，以前，吴沁从未注意过这个问题。
不知怎地，吴沁脑海里，突然冒出一句在自己那个遥远的现实世界，已经烂大街到无人在意的一句话。
"全心全意为人民服务。"
直到这时，吴沁才深切体会到，这短短一句话里，背后所体现出的，是一种怎样发心？这是只有那些真正放下了"小我'的人，才能说得出话。
是的，这句话在吴沁耳边响起过很多次，曾被很多人说过、提起过。
以至于到最后，在某些时候甚至已变成一句尖锐讽刺句惹人发笑的嘲讽。
但是，吴沁万万没想到，在来到异世界，辛辛苦苦地努力了几十年，成为_名庞大王国的主人后。
自己才像是第一次认识了这句话一样，终于领悟到它
背后的精神。
吴沁开始思索，如果放下自己的个人利益。
那么，无论自己能否统治世界，就这样留下一个由宗教统治的制度给这个世界的人们，是不合适的。
因为宗教内部会随着时间出现腐化，金钱与权利，必然会滋生腐败。
腐败早晚都会侵蚀掉一个教派精神乃至于内核。
到时候，别说为人类文明带来进步了，宗教迫害阻碍人们的进步显然也是一件无法避免的事情。
那么，如果自己离开这个世界后，到底该留下怎样的制度，才能最大程度的有利于这个世界的百姓呢？
吴沁想到了共产主义。
因为，虽然真正的共产主义，只有在科技爆炸的超未来世界，才有机会实现。
但是，共产主义却的确是一条比较合适进行追寻与探索的道路。
因为资本主义必然导向贫富的两极分化，人们会被动的划分成为不同的阶级。
随着时间的延长，阶级的壁垒会随着财富差距的加大，变得越来越牢固，以至于最后达到完全无法突破的地步。
共产主义虽然是一种高度理想化的存在，但是如何将这个理想具现化，却是这个世界未来人们的事情。
吴沁需要做的，只是将共产主义的思想，带到这个只有专制主义的中央集权制与政教合一制两个选项的世界。
那天之后，吴z在W尔王国境内提出了―个口号。
"为解放全世界的人民而努力奋斗丨，，
随后，吴z与了很多书，阐述了自己脑海中所知的，关于‘共产主义思想。
很多都是她在军队要求一定要上的那些枯燥政治课上的知识。
当然，倘若只有这些，自然是远远不够的。
但是，吴沁并非一个人，她在奥尔王国境内大力推行教育，还在W尔城中兴办了很多，大学，，这些大学中的职员们，此刻便发挥了作用。
他们通过激烈的讨论，来对-共产主义，这个概念进行明确的诠释。
顺便一提，活字印刷术之类的技术自然早就被吴吣带到了这个国家，这也让知识与信息在这个世界变得廉价且容易获取。
随着共产主义的诠释，吴沁也开始对现有的制度开始进行改革。
得益于吴沁两次人生的所积累下来的恐怖声望，即使是这种翻天覆地的改革，在W尔王国境内也是畅通无阻。
而有了几十年的义务教育基础，奥尔王国境内的识字率出现质的飞跃。
这些知识分子，则成为了吴沁推动国内改革的坚实地基。
奥尔神教依然作为国教，但却再也无法干涉行政权力
所有的权利都暂时集中在吴沁的身上，吴沁向人们公开承诺，她还有两次复活的机会。
如果两次复活都结束了，依然没有完成统一世界的目标，她便会彻底离放弃这个世界，再也不回来。
倘若在她两次复活的人生中，王国完成统一，她也将放弃所有的权利，离开这个世界，将一切都交给人民自己当家做主。
预防针打好后，吴沁便在大陆上掀起一场名为,解放运动’的大浩劫。
她一边与各个不选择?共产主义，的国家开战，一边在世界人民中传播关于阶级压迫的概念，在不同的国家内部引发一次又一次的革命起义。
这一次，全世界所有的国家，都将奥尔王国视为一个重大的威胁。
他们以光明帝国为首，组成了人类盟约国这―巨型组织，正式与W尔王国宣战。
奥尔王国则与一些认同‘共产主义，并自愿选择加入其中的国家，还有一些因为世仇之类的原因与必须与盟约国为敌的国家，共同组成了世界同盟国。
随后，整片大陆正式掀起第一场世界大战。
在战斗中，无数的人们被投入战场。
由于有了魔法科技的作用，即使是才刚刚运用的火器的时代，人们也有了跨地区通讯的条件。
于是，炮火连天的大战正式打响了！
在这期间，吴沁非常渴望蒸汽机能被研究出来，可十年过去了，蒸汽机依然处于早期的实验状态，无法进行下一步的改良和应用。
毕竟，吴沁就算有着空域曾经看过的书都能够牢记于心的异能，可这终究不是全能的。
蒸汽机到底什么构造，吴沁是完全不清楚的。
她只是提出了一个概念，然后就让下面的人去研究。
但这依然还是太吃力，毕竟这是时代的技术进步，完全是被吴沁强制催熟的。
无论是相关的理论体系还是科学的认知体系，都没有完善。
在缺乏体系的作用下，即使吴沁告诉他们能研究出这样一个东西来，这些研究人员们研究进度也是非常缓慢。
吴沁毕竟只是一名普通高中生，杂书看得再多，也是有限的。
这导致吴沁带来的理论，都是零散混乱的。
毕竟，超越时代的科技，还需要适应的时间，它们要成体系的被这个世界的人们接受，经过验证后，才能做到彻底的消化吸收，也才能拥有独立的研发能力。
于是，吴沁只能借助于现有的牌，带领着世界盟约国与光明帝国的为首的人类同盟国展开激战。
[VIP】523―晃五十载
523_晃五十载
时间的轨迹，向来无人能够捕捉。
在这场蔓延全世界的大战刚刚开始时，没有一个人会想到现在的局面。
因为，这场战争的时间出乎预料的长。
长到时间再一次轻轻划过了整整48年也依然没有结束
这一条命，吴沁在良好的保养下，活到整整88岁的高龄，才终于寿终正寝。
随后再次复活，因为吴沁在亡前早已经做好充足准备，所以，仅仅经历一些小波折后，她便重新掌握属于自己的权利。
无论是吴沁的盟友还是她的敌人，都已经随着时间逝去。
很多国家的国王都已换了四五任，吴沁的主要敌人，人类盟约国的首领，更是已被吴沁活活熬死三个。
但战争依然没有结束，反而越发地进入到白炽化的地步。
中间发生几次已经载入史册的大型战役和很多经典的局部作战，都可以后来培养的军事家们仔细分析讨论。
其中有多拿玛大渡河战役、希尔顿平原大决战、克莱
顿王国争夺战等。
在这些战役中，有的吴沁大获全胜，有的战役中各有胜负，有的战役中吴沁则损失惨重。
她的W尔王国几经艰难扩张，却在最近的一次决战中，因为_次_系列决策失误，让世界同盟国的军队陷入惨败。
辛苦扩张的国土又吐了很多出去，虽然和最初相比，依然扩张了一些，可是距离统一世界，却还有着非常遥远的距离。
这次的失败，如果不是因为吴沁这几十年来所积累起的无人能比的威望，换任何一个人，都早就被掀下台了。
吴沁也清楚，近年来，自己之所以在军事上出现很多失败，无非是因为自己整个人的决策方式，都已被对方彻底摸透的缘故。
因为，毕竟敌人中研究吴沁的那些团队，都有好几代人了。
每一次和吴沁对阵的敌方首领，往往都是德高望重，经验丰富的老人。
结果就是熬不住多少年年，就活活病死或老死，又换新人上来。
战争时间越是拉得长，想依靠一些奇招取胜就变得越发的艰难。
到最后，两个组织间的战斗已变成国力、人力、物力上的全方位比拼。
不过，这个世界的生产力，在这场长久战争之中，非但没有衰减，反而越发的强盛。
这与吴沁带到这个世界来的那些超前科技促进了生产力的爆发式增长有关。
蒸汽机已经成功得到应用，火车也已研发成功，正在大肆铺建铁路。
火枪也改良到开始出现了有效射程更远的突击步枪。
随着各种工厂的建立，人们手里的武器喷射出的也不再是火药与铁砂，而是动能更强的也更精确的金属子弹。
因为化肥厂的普及以及更高效的种植方式的实现，食物变得越来越充盈，即使在激烈的战争中，世界人口也依然在飞速上升。
电也终于被带到了这个世界，开始进入铺设电网的应用阶段。
吴沁一直期望的蒸汽坦克，也终于研发成功。
但是，多年大战，已将奥尔王国与它所带领的世界同盟国组织彻底绑在一起。
无论开发出了什么划时代的新技术，她都不得不在同盟国内进行公开。
公开后，吴沁的敌人，人类盟约国，只要多费点代价，就可以从某些?敌对国家'中，取得这些技术。
吴沁却无法阻止这些技术的泄露。
技术扩散的速度之快，以至于吴沁的蒸汽坦克出现后，仅仅只取得几个王国战场上的局部胜利，敌人很快紧跟着研发出同样的蒸汽坦克，与自己进行对抗。
技术带来的优势再次被抵消，尽管吴沁深受技术泄露之苦，但她却已经无法收拾组织里那些泄密的国家。
原因是在二十多年前，当吴沁发现自己的决策模式已被敌人彻底摸透后，她便在世界同盟国内部找了很多优秀的军事天才，让他们来辅助自己决策。
从那以后，吴沁的决策也更多的是依赖他们，而不是仅仅自己的主观的看法。
这导致世界同盟国内出现很多无论声势与威望都很高的将军。
对于这些站在自己国家立场而不是奥尔王国立场上的将军，吴沁也没办法处理他们，如果自己对他们动手，那么世界同盟国组织就会人心惶惶，很快奔溃离析，等待已久的敌人肯定会毫不犹豫的抓住这个机会，冲进来将吴沁撕成粉碎。
可若是不处理这些暗地里与敌人，勾结.的家伙们，无论吴沁在自己的脑海中找到多么划时代的科技，也依然无法取得巨大的技术领先优势。
吴沁陷入两难的境地，毕竟，作为一个世界组织首领，和当一个大权在握的国家首领，是不一样的概念。
作为组织的首领，需要一边与敌人作战的同时，在内部也要不断进行商议、谈判、安抚、争斗和妥协。
政治上的东西实在太复杂，即使已吴沁这么多年的经历，也依然令她头疼不已。
在多年的战斗期间，这个世界上无论是世界同盟国内部还是人类盟约国内部，平民们厌战与反战的呼声都在随着时间越发高涨。
这场遍及全世界的大战已持续太久太久，却一直都从未真正的分出过胜负。
在民众们强烈的呼声下，吴沁也觉得，继续这样下去，自己早晚会被对方活活拖死。
所以，在粉碎掉敌人的几波进攻后。
经过内部商议，吴沁开始通过一些敌我双方都心知肚明的地下渠道，释放出一些信息。
很快也得到了对面的反应。
在双方的小心翼翼的试探中，与无数暗处明处的各种情报战后，双方终于达成了停战共识。
于是，从世界大战开战之曰算起的第48年，双方于9月1曰同时向对方提出停战申请。
并这一次停战的期限定为十年。
双方约定，在这十年间，彼此之间互不侵犯。
并在同年1"!月13曰，签订友好通商协议与允许双方国民过境等相关协议。
因为协议的签订地址为温斯顿城，所以停战协议又被称为：《温斯顿条约》
在长达半个世纪的全面大战后，大陆上终于迎来了宝贵的和平时光。
人们纷纷奔走雀跃，欢呼不止。
对于吴沁而言，她之所以选择这个时候签署停战协议，除了响应民众的呼声，并缓和一下因为之前的大败而显得有些颓势的军队以外。
另一方面，她也正准备展开一个谋划已久的计划。
因为，吴沁很清楚，继续这样打下去，输掉这场战争，只是早晚的事情。
一直都无法取得长久技术优势，而自己脑海之中的那些知识也已经没有什么可以带来决定性胜负的东西。
继续下去，早晚会被自己的敌人，人类同盟国彻底拖垮。
特别是在工厂出现后，人类同盟国内的很多国家，都发生由内而外的改革。
君主立宪制与三权分立的总统制，都开始出现在世界上的各个国家之中。
继续下去，吴ft觉得前途渺茫。
经过十年的思考与谋划，吴沁想出了一个惊人的计划
只要这个计划能够成功，她便可以成功的摆脱掉世界盟约国中的某些‘累赘’。
但是，这个计划之中，还缺乏一个关键性的棋子，要找到这枚棋子，非常困难。
吴沁选择与敌人来一次共同的停战宣言，作为缓兵之计。
她也很清楚，敌人肯定会非常乐意接受，毕竟，一直处于防守状态的他们，迫切的需要一些时间，来消化吸收从吴礼1这边流过去的技术。
如果这十年或者很可能不足十年的时间里，自己依然没有找到合适的人选，自己就只能放弃这个计划最后拼一把。
于是乎，吴沁开始在这个世界里，秘密派人寻找自己所想要的那枚棋子。
这期间，棋子的消息迟迟没有下落。
倒是有了一些其他的意外收获。
比如，曾经应该与自己一同出现在这个世界里的空域历练者们，也有了踪迹。
有人报告，在某个小国家中居住着一对举世闻名的艺
术家夫妇。
这对夫妇喜欢在他们的艺术装饰品上刻画出一些精致美丽的神秘字符，深受贵族与权贵们的喜爱。
吴沁_看到这些装饰品，立即就明白了。
上面的神秘字符正是中文，有简体、繁体等各种文体。
除了那群当初和自己一起来到这个世界的空域进化者们以外，吴沁想不到还能有谁。
她暗暗前去拜访了这对夫妇。
她自从降临到这个世界以来，时间已无情流逝100多年。
吴沁与这对夫妇刚一见面，彼此确认身份后，便立即热泪盈眶。
是啊，离开自己原来的世界已经太久太久。
久到过去的那些日子，都显得如此模糊。
经过交流，吴沁才知道，那两只队伍被随机分配到同_个国家。
两支队伍很快结成联盟，开始征服这个世界。
但因为他们拥有的强大道具，引发别人的觊觎，为他们自己带来了无穷危险。
两支队伍中的人，要么便是遭人暗算，身首异处。
要么，便是遇上了高等级的魔法师或者斗士，道具被抢，或者直接被当场杀死。
因为只能使用道具的他们，身体太过脆弱。
总之，在不断受挫后，队伍里最后活下来的只有五人。这五个人，几乎每人都选择学习这个世界魔法与斗气
五人都突破很快，也很快开始建功立业，过上了各自精彩无比的人生。
终究岁月不饶人，随着时间快速流逝，另外三人也逐渐老去，最后寿终正寝。
10%
524又是六年后
这对夫妇之所以依然还活着，是因为他们曾在空域中兑换过拥有长寿特征的血统。
但他们在空域中只兑换了半精灵血统，虽然长寿，却也有限，仅有150年左右的自然寿命。
所以这对夫妇与吴沁见面时，也已是中年开始步入老年的外貌。
这对夫妇曾经彼此不合，分开后在这个世界里各自找了_个本地人。
然而，没有悠长寿命的本地人，仅仅几十年后，就离两
经此打击的两人，不想再次经历同样的痛苦，便重新结为夫妻，不因为爱情，仅仅只是为了相互陪伴，避免孤独
毕竟，他们并非这个世界土生土长的人，与本地人总有着文化上的隔阂。
两人隐居在一片密林中，拥有强大的实力的他们，自然也可避开战乱。
当见到吴沁时，夫妇两人都很惊讶。
得知吴沁竟独自一人度过了这百来年的时光，还未曾学习斗气魔法时，两人更是为吴沁的坚韧感到敬佩。
吴沁在这对夫妇处稍住几天，一起对曾经那个世界的事情做一些回忆后，她便悄然离开。
因为这对夫妇不想再掺和这个世界的战争，他们只想安心的度过自己的后半生。
更何况，两人都已学习了这个世界的魔法和斗气，已经失去回去的资格。
对此，夫妇二人倒也不觉悲伤，过去的那个世界，对于现在的他们而言，也只是一份珍贵的回忆。
人都是这样的，活得越久，会去在意的东西自然也就越少。
特别是对于他们这些曾经身处于空域生死历练中的人而言。
对于吴沁依然要继续努力的选择，两人也纷纷向吴沁表达了祝福，希望她能够成功。
两人其实也早就听闻W尔帝国的事迹，从W尔帝国传出的很多技术中，他们就猜到名震大陆的'圣女大人~必定也是空域中的人。
不过，两人作为普通的平民，压根就没有机会能够和吴沁这种高高在上的帝国之主能有所接触。
而且，对于已失去回家资格的他们而言，也没有必要再去继续关注这些事情，他们只需要考虑如何让自己在这个世界过得更好更舒心便可。
吴沁和这对夫妇告别后，继续着自己的寻找之旅。
一晃四年过去，一无所获的吴沁，还在坚持寻找。
百多年的时光流逝，早已让吴沁拥有古井无波的心境
短短四年的时光，在吴沁眼里并不算长，所以，她依然保持着平常心，一边处理国家内外相关的政务，一边继续着自己的寻找之旅。
在长久的统治下，W尔王国的民众们都已经彻底习惯吴沁的统治。
为了能够拥有更多的自由，吴沁也开始将自己从政务中抽出身来。
让自己作为一个权利中例外的最高权利拥有者，以便让这个国家处于一种即使脱离自己，也能正常运行的状态
她将所有具体的权利都以代理人的形式分散出去，这样自己不需要处理太多行政事物也可以保持自己的权威。
这样虽然有着被下面的以下犯上的危险，百多年的威望积累，以至于吴沁只要还活在这世上一天，便无人能够撼动她的地位。
如果一个人想要发动政变夺走吴沁的权利，那么他就必须先问一问国内那些往往一家三代都是W尔神教忠诚信徒的群众。
对于这些信众而言，吴沁在他们心中，就是无可替代的神之存在。
所以，在W尔王国境内，吴沁已经不再害怕被下面的人架空权利，也不会再出现上次自己复活后，所出现过的一些小波折与闹剧。
不过，说到这里，就不得不提一句。
在吴沁上一次复活的中，虽然已经提前做好充足准备，重掌权力时，依然出了点小插曲。
比如，有不怀好意的人，找了一个学识渊博并同样非常漂亮的女人，试图顶替掉吴沁，并指责吴沁是假的存在。
毕竟，吴沁是这个世界上外貌最美也最有学识的人，
是整个W尔王国公认的事实。
当时为了能够重新掌握权利，并证明那个女人是一个假货。
吴沁当时与那个女人进行一场声势浩大的对决。
这个女人似乎有过目不忘的能力，再加上容貌同样极为出色，的确让当时的吴沁很是头疼。
不得已之下，吴沁再次拿出一些脑海中的超前知识，
总算是取得胜利，赢回自己的权利。
至于那些幕后主使的下场？
吴沁把他们的尸体一起埋在宫殿的后花园里，作为鲜花的肥料。
那个女人，吴沁玩了几晚后，便将其发配到边疆，犒劳士兵，想必是被好好'照顾'了一番。
仅一年后，吴沁便收到这个女人自杀而死的报告。
对此，吴沁无动于衷。
长久的掌权，早已让吴沁的内心真正变得冷酷起来。
慈不掌兵，对下属若是太过柔弱，只会让他们觉得你软弱可欺，一个个的野心都会疯狂高涨。
鼓励时要怀柔安抚，严酷时要毫不留情。
这样才是一个既有威严又能令下属敬服的一国之长，
作为王国最高权利的拥有者，吴沁若是太过宽恕，根本就压不住国内那些以政治为生的各种野心家们。
不过，这也和吴沁活得太久，身居高位太久有关。
悠长的岁月，让吴吣的对于时间的感知变得迟钝。
身居高位太久，她早已养成事事都以一个国家层面来考虑的习惯，单独个体的命运，在她眼里已变得微不足道。
经过长期战争的洗礼，对于现在的吴沁而言，倘若3人个无辜人的牺牲能减少彳000乃至更多人的牺牲，她便会毫不犹豫的下达命令。
在吴沁的眼里，人命开始变得越来越像一个数字，而不是一些鲜活的个体。
吴沁知道，自己有这样的想法似乎并不太好。
不过，谁管呢？
现在的她，已能做到泰山崩于前而面不改色。
其实，此刻的她对于返回现代社会的愿望，已没有最初那样强烈。
相较于自己在这个世界所度过的生命，曾经那区区18年的生命，显得如此的微不足道。
在这个世界，还不需要担心空域各种艰难的任务，还拥有着最高的权利与地位，以及悠长的寿命。
所以，吴z之所以还在继续追寻着世界统一，仅仅是因为一种理想与执念的支撑。
毕竟，人活着总是要有些追求的，统一世界这个不可能的计划，算是吴沁在这个世界，抵抗悠长岁月带来的孤独并让自己继续活下的唯一盼头。
倘若没了这个盼头，吴沁真的不知道，自己到底该怎样度过余生......
时间再次一转，距离当初签订《温斯顿》停战协议以来，6年光阴轻轻滑过。
吴沁在一次中立国的国事访问中，终于有了收获。
事情是这样的，这个国家名为查理曼帝国。
在人类同盟国与世界盟约国两大组织的大战中，有一批中立的小国家，一直都是骑墙派，两头游走。
查理曼帝国虽然也是中立国中的一个，但他始终只是保持一个暖昧的态度，既不疏远，也不表态。
身为一个体量与光明帝国和奥尔王国接近的庞大帝国,无论查理曼帝国加入哪一边，对于另一方都是一个沉重打击。
为了争取这个中立帝国的支持，两方一直都没有放弃拉拢的努力。
然而，查理曼帝国的皇帝，是一位颇有手段的贤明君主。
在他的巧妙周旋下，查理曼帝国这几十年来都没有选边站，与战火绝缘。
不过，最近的情况开始发生变化，查理曼帝国的皇帝似乎生了重病，明显已经时曰不多。
拥有继承权的，却有整整七位太子。
因为查理曼帝国的传统并非长子继承制，而是一种默认的强者继承制。
当王位的决定权正式确定时，往往便只剩下两个太子还活着，在这期间，会由皇帝做出最后的选择。
那么，七位太子中，究竟谁才是最有可能的那一位呢？
自然，无论是光明帝国的皇帝，还是W尔王国的吴沁，两人都是要前往查理曼帝，借着国事访问的名义，接触一下七位太子，来为自己物色的人选下注。
如果下注成功，那就为自己拉拔了一个有力的盟友。
七位太子中，三太子是最受瞩目，也最有希望继承帝国权利的。
因为他既有武勇，又有谋略，也曾率军击退过他国的进攻，在国内很有威望。
可查理曼帝国的皇帝最钟爱的却是年纪最小的七太子
七太子的身份比较敏感，他是皇帝与一名宫廷侍女的私生子。
晚年的皇帝很喜欢这位侍女，非常宠爱她，并强行将她立为皇妃。
一名没有身份的侍女，自然不可能在瞬息万变的后宫争斗中活下来。
一次'意外'，让这位可怜的侍女溺死湖中。
皇帝悲痛之下，却不顾大臣们的反对，又强行将这名私生子立为太子。
虽然有着皇帝的钟爱，七太子本应成为其他国家的一个重要关注人选的。
但是，七太子有一个非常致命的问题，那就是他的年纪太小了。
仅仅只有八岁，年纪小也没什么，毕竟皇室子弟，往往心智早熟。
最要命的是，这位七太子为人偏偏没有任何城府，更是在皇帝的溺爱下，成为一株天真烂漫的温室里的花朵。
眼见庇护他的皇帝即将逝世，他依然没有任何危机感
甚至对很多主动找上门来的他国势力说出"我对皇位没有兴趣，你们去找我的哥哥们，我只想开开心心的过曰子。"这样的话来。
于是乎，七太子成为了最不被看好的人选。
在这场皇位争夺战即将正式拉开帷幕的时候，每个人
都认定，七太子将会成为最早的牺牲品。
525最小的皇子
我的名字叫布拉格登?查理曼，是父亲大人最小的儿子
我的父亲是查理曼帝国的第三任皇帝，人们总是尊敬的称他为查理曼三世。
出生为_名皇子，是_件好事吗？
我从那些仆从们无比羡慕的眼神所看见的，似乎是这样的。
然而我却并不这么觉得。
皇宫里永远都是这么等级森严，每个人都在对我笑，
但我却看不透他们的笑容背后隐藏的到底是什么。
再怎么宽阔美丽的庭院，待久了也只是一间美丽的石制牢笼。
母亲在我刚懂事的时候就已离世，父亲大人虽然很喜欢我，可每次我去找他玩的时候，他都总是在忙。
虽然父亲大人一直对我说没有关系，说只要我愿意，
随时都可以去找他玩。
但父亲大人背后，站着的那些大臣们，用一种悄无声息的眼神，让我明白了自己似乎每次都来得不是时候？
从小被侍女和仆从养大的我，总是感觉好无聊。
即使去找哥哥姐姐们玩，可不知道为什么，他们看着
我的眼神里，总有着一种说不清的玩味。
虽然在每周一次的家庭晚宴中，哥哥们在父亲面前总是对我很好。
可一种说不出的怪异感，却始终在我的心中盘旋不去，渐渐的，我再也不去找他们。
不过，在孤独的侵蚀下，我总算好运的为自己找到了可以消磨时间的玩具。
最开始，进入我视线的是一种名叫^兵棋'的东西，据说，这种棋似乎是从某个名叫W尔王国的国家流传过来的。
我很喜欢它，其实，只有我自己知道，我喜欢的并不仅仅是下兵棋，而是每当我下棋的时候，我总是会把自己想象成一位正在指挥千军万马的威武大将军，以手中的兵力与敌人激烈拼杀，这让我感到无与伦比的快乐。
为了能下好'兵棋\我看遍了皇宫中每一本和兵棋相关的书籍。
皇宫的藏书馆中与兵棋有关的书籍，一共只有两百三十七本藏书，实在太少了，因为我仅仅十天就全部看完。
那些和我下过棋的人都说，我在这方面似乎是一个天才。
我觉得我不是天才，我只是看过的书比较多而已。
不过，不知道为什么，自从我看完了那两百多本藏书后，便再也没人能在兵棋上下得过我。
无聊的我，为了打发时间，也开始试着学习其他的棋类。
'象棋"围棋'等各种棋类，但是，总是很快就再也没人能够下得过我。
这令我感到非常无聊，做完这一切，我也仅仅只花了一年多的时间，在这期间，在皇宫的图书馆中我也仅仅只看两千二百七十四本藏书而已，才占图书馆中的书籍的十分之一。
直到这时，我才开始意识到，自己似乎和别人有点不-样？
无论什么书，我只要看一遍，便再也不需要看第二遍，因为我已经彻底理解了书中的东西。
我看书的速度，似乎也和别人不太一样，无论书中的哪一页，我只需要看一眼，就已经深刻得像是刻在脑子里―样。
皇宫中的图书管理员总是很讨厌我，我明白，在他们眼里，我每次来图书馆，并不是来看书的，而是来图书馆翻书玩的。
我却不能向他们解释，因为，当我刚发现自己与别人的不同时，我曾兴高采烈地跑去告诉我的奶娘，希望能够得到她的表扬。
总是慈眉善目的奶娘，那天听我说完，却突然面色苍白，将我带到一间黑漆漆的小屋子里，神情严肃的告诉我，千万千万不能将这些东西告诉任何一个人，也绝不能让除了她以外的人知道。
奶娘曾是我母亲生前的侍女，也是唯一一个笑起来不让我感觉怪异的亲人。
在奶娘的告诫下，我默默将自己的特殊之处隐藏起来
但是，在无聊之下，我开始一边继续通过和别人下棋消磨无聊的时间，一边开始看各种各样的军事书籍。
在看了足够多的军事书籍和相关报告后，我开始对一件事感到疑惑。
因为很多很厉害的书籍，还有很多很厉害的棋类，据说都是W尔神教中的一位名字古怪，叫做'吴沁?W尔'的圣女发明的。
可是，明明创造出这么多无比厉害东西的圣女，为什么在打仗的会显得这么笨呢？
或许是我的想法有偏差，可是，随着时间不断流逝，当我八岁便看完了皇宫图书馆中所有的书籍后，我才发现，不知道为什么，无论历史书，还是军事书上，这些书中的每一个将军为什么看起来都是那么的笨拙，以至于到了'愚蠢'的地步？
我开始沉浸在自我的幻想之中，每天，我的脑海里都
会自动浮现出上万场情况迥异的战场战斗。
我沉浸在自我虚拟的战争情景中，无法自拔。
这也让我逐渐变得越来越孤僻，我不再喜欢关注现实之中的一切，而是忘情的沉浸在想象中的军事指挥中，一场接一场的指挥着战斗。
由于我经常呆呆傻傻的样子，还有对于别人的提问总是不假思索的回答。
不知从什么时候开始，下仆们开始在背后暗暗地称呼我为'废物皇子'。
这些我都不在乎，我明白，自己恐怕已经活不了太久。
因为，皇位的争夺随着父亲的病重，马上就要正式展开了，看过无数历史书的我，很清楚我自己最后会有一个怎样的下场。
在棋局以及我脑海中的军事模拟中，我总是战无不胜
但我也很清楚，不知道为什么，我无法理解别人的情感，也无法明白该怎样和别人进行有效的情感交流。
在这场依赖与政治斗争，而非军事指挥的皇位争夺战中，没有军权也没有背景的我，看不到一点胜利的机会。
虽然我很想继续活下去，但我看不到任何一点能活下去的可能。
或许，生命就这样彻底走向消逝也不错。
可惜，我从未能真正的将脑海中的一切进行实践，就要离开这个世界了。
带着在最后的曰子里一定要痛痛快快地玩个尽兴的想法，我没有听从奶娘的劝告。
而是开始频繁的出宫，在外面的露天棋宫中，和任何一个愿意和我下棋的人下棋。
无论对方下任何一种棋，我都会欣然应战。
也正是在这个过程中，在连续打败一干个人后，我得到了^棋圣’的称号。
然而，在激烈的皇位争夺战中，，棋圣，的称号并不能为我带来任何的帮助，只会为我带来更多来自黑暗中的觊觎和危险。
随着我的声名远扬，有各个国家的棋手远道而来，就为了将我击败。
但自从我决定不再隐藏以来，从未有一个人，能够棋盘上打败我。
对我而言，下棋也不再是一件需要动脑子的事情，下棋只是我用来和不同的人交流的手段。
不需要和对方说话，我只需要从―X^的棋风，就可以无比鲜IE到这个人钟最坦I，谈与真实的心理想法。
因为，在棋盘上，一切都是无法隐藏的。
沉浸在这种愉快之中的我，突然遇见了一个陌生的对手。
这是一个非常强大的人，因为她在棋盘上的每一步，都是如此的锋利而又沉稳。
明明只是在下棋，我却感觉自己像是正在战场上，正在与她兵刃相接一般，令我心跳加速。
不知不觉中，我罕见的认真起来。
棋局一盘接着一盘，不知不觉中，我竟已与这个人从朝阳初升一直下到夕阳西下。
虽然这个对手依然未曾赢得一局，但是，我却被其震惊了。
因为，这是我在棋盘上，第一次遇见的一个棋风如此干净沉稳，执念又如此强大纯粹的对手。
无论棋局的变化再怎样绝望，无论棋局变得再怎么无可挽回。
可直到分出胜负的最后一手为止，对手的每一步棋，永远都充满着无穷的磅礴生机。
这股生机正在发出不甘的晦哮，它是如此强烈，以至于透过棋盘，让我的双手和全身，都不自觉的随着它而―起颤抖。
面前的棋盘似乎变成了一只正在疯狂咆哮的巨龙，一旦我的双手稍有松懈，它就会反身将我彻底吞噬。
当火烧云布满天际的时候，我才恍然察觉，我居然已下了这么久吗？
抬眼看向前方，面前坐着的这名对手，原来是一个正带着半脸面具的姐姐。
她朴素的穿#，依然无法贿身上的股w天成的无形气势。
棋盘边斜放的一根华丽长枪，更是显示出她并不普通的身份。
留意到我的注视，这位姐姐的嘴角微微勾起了一抹淡淡微笑。
我正想说点什么，却突然发觉情况似乎有些不对劲，
环顾四周，这才发现，不知何时，我的仆从们已经全部消失了踪迹，取而代之的，是一群腰间微微鼓起，面露凶光的围观'民众‘。
他们每一个人的目光，都牢牢的盯着我不放。
这一天，终于来了吗？
看来，我的哥哥们，终于有人按耐不住了呢
"对不起，姐姐，我把你牵扯进来了，你赶紧逃吧，他们目标只是我。"
听到我的劝告，这个戴着面具的姐姐仅仅只是将棋盘边的长枪拿在手中，并对着我轻轻抬手示意。
这是让我继续下的意思吗？
我微微一愣，笑了。
是啊，反正有这么多敌人，肯定是逃不掉了，不如在生命中的最后_刻，下完最后_局。
我对着这个愿意陪着我走过生命最后一刻的姐姐露出
微笑，抬手在空白的棋盘上，轻轻放下一枚棋子.
526皇位争夺战
随着清脆的棋子与棋盘敲击声在空旷的广场上场开。
夕阳在无数刀剑上弹出数道明晃晃的亮光，一群人踏着杂乱急促的步伐，沉默地冲向广场中央的棋台。
棋台上，正坐着一名面色沉稳的男孩，男孩对面是一位左手握着长枪，右手捻着棋子，眉头紧皱盯着棋盘，一脸若有所思的少女。
终于，有第一个人冲到男孩旁边，高高举起手中的长刀，看着倒映在棋盘上的黑影，男孩认命般的闭上了双眼。
预料之中的疼痛迟迟没有到来，仅有一道清脆的落棋声，让男孩重新睁开双眼。
只见少女左手的长枪上，正挂着一名壮汉不断抽搐的尸体，壮汉锋利的长刀掉落在地，滚烫的鲜血顺着光滑的枪杆，缓缓盘旋到少女的左臂上。
少女对于自己长枪上的尸体浑然不觉，她只将长枪一抖，便将松垮的壮汉尸体甩飞一旁，右手的长枪跺在身侧，面色平淡道：
"继续。”
男孩微微一愣，露出的惊讶的神色，他有很多话想问，但是在少女强大的气场下，他能做的仅仅只是捻起棋子，在棋盘上僵硬的再次落下一子。
这群人眼见同伴被杀，也仅仅只露出些微的迟疑，随后便继续冲向棋台上坐着的两人。
不过，每个人都将优先目标瞄准另一边的那个少女。
伴随着武器刺入人体的闷响，还有进射而出的鲜血，还有未曾间断的下棋声。
只见少女状若随意地挥舞手中长枪，便有一个又一个的刺客，接连露出难以置信的神色，握着手中断裂的武器，躺在地上。
之后，棋局依然在继续。
每当一枚棋子落下，往往便有一个或者更多的生命在少女长枪下消逝。
男孩胆战心惊的看着面前的少女，因为她一边挥舞长枪，P逭意的收割着强壮敌人的生命，―边竟依然目不转睛的紧盯着面前的棋盘，看都不看这群敌人一眼。
男孩在心里提心吊胆，好几次，他都看见少女因为沉思棋局，而让敌人将刀剑接近到与距离头顶仅有毫厘之差的地方。
可无论处境多么危险，无论锋利的刀剑与面露凶光的人群距离她有多么近，她都始终全神贯注的盯着面前的棋盘，长枪不停地移动，或刺或挑，或撩或挥，带走_条又一条鲜活的生命。
终于，天边的夕阳即将落下最后一丝余辉。
无论是坐在棋盘前的少女还是坐在对面的男孩，两人身上都已被滚烫的鲜血全部染红。
两人面前的棋盘，也早已被斑驳的血液彻底侵透。
脚下，躺满正在缓缓向外流淌鲜血的尸体。
坐在尸体堆中，男孩面色的惨败的看着面前的的棋盘，颤抖着手，不断在棋盘上落下一枚又一枚的棋子。
对面的少女，对这一切都视若无睹，她纤细的手指捻起遍布鲜血的棋子，依然如同最初一般沉稳，没有丝晕的颤抖。
不远处，还剩下一个握着一柄匕首，站在尸体堆外瑟瑟发抖的男子。
从男子瑟瑟发抖的双腿，可以看出这个仅存的刺客在自己同伴的尸体堆前，是有多么渴望能立即转身逃跑。
而坐在棋盘前的两人，除了那个小男孩不时看向男子以外。
那个仅仅单手挥舞长枪，就带走了男子所有同伴性命的恶魔，依然目不转睛的盯着面前的棋盘，看也不看这男子一眼。
终于，男子崩溃了，他将自己主人的告诫抛在脑后，从怀中掏出一柄短柄手枪，怒吼道：
"去死吧！恶魔！"
随着一道枪响与男孩的惊叫，一声悠扬的'铛’声传遍整个广场。
一枚因撞击而被压扁的子弹缓缓掉在地，还未等男子第二次扣下扳机，呼啸而来的长枪便贯穿了男子的脖颈。
男子下意识的伸手握住穿透喉间的枪柄，却无法拔出，噗通一声跪倒在地，看着依然专注看着面前的棋盘，始终没有看他一眼的少女。
男子露出不甘的神色，竭力伸出右手，却只伸出不到一半，便已失去力气滑落在地，喉头溢出的鲜血与地上暗红色的痕迹连成一片新的血红。
终于，少女轻轻将手中的最后一枚棋子落在棋盘上，她抬头看着面前的目瞪口呆的男孩，淡淡道：
"我赢了。"
男孩闻言一惊，低头一看才发觉自己棋盘上棋子，不知何时竟已被少女彻底撕碎。
少女缓缓站起身来，对着男孩伸出右手，微笑道：
"你，愿意和我一起去征服世界吗？"
看着面前带着面具的神秘少女，男孩只觉得心中悸动不已，他很想握住面前的纤细的手掌，可是，一个在心中浮现的人影，让男孩将刚伸了一半的手又一下缩了回去。
"对不起，姐姐，我不能和你走。
闻言，吴礼1什么都没说，她只是轻轻的摇了摇头，默默地从地上的尸体中将长枪拔出，便头也不回的离开这里。
小男孩看着逐渐远去的少女，心中不断涌起一阵又一阵后悔的情绪，他特别想跟着这位强大的少女的离开，可是，一想到自己的奶娘，男孩就觉得自己还是没办法做出这个决定。
此时，不远处传来都城警卫队呼喊声，一群人正在向着这片广场赶来。
这天下午，这场针对查理曼帝国七皇子的刺杀，成为敲响整个查理曼帝国皇位争夺战的鸣钟。
激烈而又残酷的皇位争夺战，正式展开！
第二天，五皇子因刺杀七皇子的事情败露，而被大皇子率兵捉拿，当天晚上便在狱中不幸?感染风寒而死。
第五天，三皇子府宅中惊现一群无名刺客，好在刺客被三皇子的护卫尽数击退，但与三皇子素来交好，正带着护卫在三皇子府宅上商讨要事的四皇子却不幸被刺客'刺杀，，据传三皇子因极度内疚而大病一场，此后便紧闭大门，拒不见客。
第六天，在查理曼都城的青楼中玩乐的二皇子，不幸被卷入一场因嫖客为争夺一名红人头筹而引发的'聚众斗殴，中，被人用乱拳活活打死。
除了几位皇子以外，支持不同皇子的大臣们，也纷纷遇见了这样那样的'意外\不幸身死或者侥幸存活。
黑暗中，到处都是刀剑相交的刺客与护卫；暗地里，到处都是赤裸的生死拼杀与凶险的谋略较量。
随着皇位争夺战争逐渐进入白炽化，嗅觉灵敏的民众们也意识到不妙，纷纷准备好食物，关掉店铺，紧闭门窗，足不出户，对于门外发生的一切全都充耳不闻。
都城内部，早已全城戒严，城门紧闭，没有任何人能够离开这座都城，直到这场皇室争夺战彻底结束为止。
每位皇子都在通过自己提前埋伏的暗棋在彼此拼杀，每一名大臣都是值得拉拢的盟友，同时也是应该被怀疑和排除的敌人。
如何才能保住自己的性命，同时杀掉另外的皇子？
每一位皇子都为此而在绞尽脑汁的彼此算计，相互结盟也相互猜疑，相互试探也相互欺骗。
第九天，大皇子与六皇子掌握了三皇子蓄意谋杀四皇子的证据，带着部队浩浩荡荡地来到三皇子的府宅中抄家
随着一场滔天大火将三皇子的府宅付诸一炬，他的妻妾也都惨遭淫掠，财富被洗劫一空，血脉尽数被屠，三皇子本人也被杀死于卧室中。
在三皇子身死后，大皇子与六皇子之间，展开了最后
的较量。
这天半夜，瓢泼大雨从天空中倾盆而下，一辆马车正随着车夫的响亮鞭打声，在宽阔无人的街道上快速奔驰。
查理曼帝国的七皇子，’布拉格登?查理曼‘正与他的奶娘和几名护卫面色紧张的坐在马车上。
七皇子的奶娘是一名面容姣好，穿着华贵手势的中年妇女，只见这名妇女双手合十，在奔驰的马车中低声祈祷着。
"感谢光明神，让七皇子殿下活过了第一轮刺杀，现在一切都和当初预想的一样，这真是一场奇迹。"
"噢！拜托了！至高无上的光明神啊！请您一定要继续保持住七皇子殿下的好运，只要能够活过今晚，大皇子和六皇子的较量有了胜负，到时候皇帝陛下一定会选择七皇子殿下的，只要有皇帝陛下的认定，七皇子殿下就可以名正言顺的成为整个查理曼帝国的皇帝。"
念着念着，妇女发现她口中的七皇子殿下神色似乎有些低落，赶紧安慰道：
"没事的，七皇子殿下，请放心，一切都在按照我的计划进行，你要相信我，只要乖乖按照我说的去做，你就一定可以当上查理曼帝国的皇帝，到时候.....:?
说着说着，这位妇女的眼里开始流露出闪闪发光的神色，仿佛她已经看到那_天的到来。
男孩看见妇女满怀希望的神情，神色变得更加低落了
"贝特拉奶娘，求求您就听我一句吧，不要再管什么皇位了，让我们从秘密地道里逃走吧！"
妇女闻言，顿时厉声道：
"什么！布拉格登殿下？您是疯了吗？我知道，这定是您往曰里看那些W尔教的邪书太多，被他们的邪恶思想所蛊惑，才会有这样的疯狂的想法。要知道，只要您离开这座都城哪怕一刻，便会永远地失去皇位继承权，如果失去了皇位继承权，我这么多年的隐忍，努力把您拉扯长大，又有什么意义？您觉得这样对得起您死去的母亲吗？您难道忘了您母亲一直希望您能成为查理曼帝国皇帝的伟大遗愿吗？"
在争论中的两人，并不知道，在街道前方的黑暗拐角处，一根紧绷的粗绳正悬空在街道中央。
于是，毫无知觉的马匹撞上去，在磅礴大雨中_下被绊倒在地。
奔驰的马车随着摔倒的马匹一起因惯性掀翻在地，在雨水湿滑的地面上接连翻滚，最终被摔得支离破碎。
[VIP】527不幸的棋子
527不幸的棋子
奔溃离析的马车，正在雨水中原地打转的木制滚轮，双腿尽断正在无力哀嚎的骏马。
只见几名身上散发着淡淡斗气的护卫，护着七皇子与他的奶娘从车堆里慢慢顶出来。
黑暗中，悄然走出两群身披黑色斗篷的神秘人，共有五十人左右。
从天而落的雨滴，划过他们手中锋利的刀锋，被劈成两半后砸落在地。
两群黑抱人将面色惶恐的七皇子一行围在中央。
他们彼此螯惕的看向另一群人，相互沉默一会后，有人先出声。
"先杀七皇子，然后我们再打。"
1?可以?_
两群黑衣人的头目对话间，七皇子身边的几名护卫则是怒吼着冲了过来。
"七皇子殿下，请您快走！"
可惜，忠心耿耿的护卫们才刚冲过去便被那群黑衣人瞬间砍杀在地，没能为他们的主人打开一条生路。
两群黑衣人中，每一人身上都冒出淡淡的无形气体。这群黑衣人竟全是斗士，无一人为普通人！
黑衣人们杀掉护卫后，纷纷低着头，站在原地一动不动。
两名头目则抖掉自己兵器上的鲜血，走向七皇子。奶娘挡在七皇子面前，声撕力竭道：
"你们是谁？你们知道你们在做什么吗！我不准你们伤害七皇子殿下！查理曼帝国未来的皇帝，只有七......*
奶娘话还未说完，一柄长刀便已深深陷入她的脖颈。在七皇子凄厉的惊叫声中，_名黑衣头目微_抽刀，
奶娘便随着喷射的鲜血，瘫倒在漫天雨幕之下。
七皇子哭泣着，跑过去死死地抱住他的奶娘。
可惜，脖颈已被砍断一半的奶娘，连一句遗言都留不下。
她只是徒劳地张合着自己的嘴唇，吐出的却不是习以为常的话语，而是咕９Ｖ泵暗暮焐血泡。
看着跪在奶娘面前痛苦哭泣的七皇子，另一名\衣头目没有_丝迟疑，他抓着七皇子的脑袋，将哭泣的男孩毫不留情地按到在地，凌冽的刀光劈向他细小的脖颈。
忽然，远处呼啸而来一柄利剑，插在黑衣头目的心口，并断掉他手中落下的长刀。
这柄天蓝色的利剑仿佛有生命一般，瞬间从黑衣头目的心口飞出，闪电般折返到远方一人的手中。
一众黑衣人见状大惊，纷纷看向远处那人。
只见一名面容于黑暗中若影若现的妙龄少女，左手倒提着一柄沾染着鲜血的长剑，右手握着一柄纤细的刺剑，正从远处疾步而来。
黑衣人们见有强敌出现，便当下分为两拨，一小拨继续冲向七皇子，另一大拨人则向着少女冲去，准备迎战。
就在此刻，高速奔跑中的少女突然踏上路旁的石墙，
然后直接通过石墙跳到两旁人家户的屋顶。
猝不及防的黑衣人们，没有来得及拦下少女，眼睁睁的看着少女从屋顶高高跃起，落向人群中危在旦夕的七皇子。
此刻，那_小拨的黑衣人已成功接近地上的七皇子。少女见状，在空中将一直握在手中隐而不发的蓝色长剑扔出，飞速滑动的长剑，斩断了一串兵器，将这几名\衣人全部逼退。
此刻，一直站在距离七皇子近处，却始终没有动作的另_名黑衣头目终于动了。
他抬手一刀便砍断那柄无坚不摧的长剑与少女相连的那根细绳。
显然，这名黑衣头目之所以没有动作，是因为他一直在忌惮着这柄无坚不摧的长剑。
成功斩断细绳后，黑衣头目果断的转身一刀，刀光化为_轮弯月，横劈向七皇子的脖颈。
眼看七皇子就要命丧当场，一道巨大火舌突然喷射而出，将黑衣头目逼退。
同时还有一道火红的矫健身影窜过长剑掉落的地面，这是一只浑身火红，足有一人高大的四足状奇异火兽。
这只火兽对着地上的蓝色长剑重重扬蹄，将其踹向天空中的少女。
少女左手接到飞来的长剑，顶着磅礴大雨，在雨幕中从天而降。
_剑砍断这名黑衣头目的长刀，随后便用细剑从\衣头目下巴处穿过，狭长细剑夹杂着点点血珠，从其头顶破壳而出，让其命丧当场。
少女右手在细剑剑柄上轻轻一按，贯穿黑衣头目头颅的细剑，便从剑柄处断开。
少女握着仅剩的剑柄，在后背一个小盒子中轻轻一碰，再次微微一按。
随着‘咔哒’一声机关w合的轻响，少女便从背负的一根小木条中，再次抽出一根完好的刺剑。
看着站在七皇子身前的少女和那只高大的四足火兽，黑衣人们慎重的将其围在中央。
虽然两名小头目已死，但是这群黑衣人们显然不会就此离开。
完成任务，或者死亡，这是他们的主人给他们下达的唯_命令。
于是，战斗再次开启。
长刀的呼啸声，细剑贯穿人体的轻响，高高溅起的水
流。
战斗一直在进行，七皇子则跪在他奶娘的尸体前，目不转睛的看着这_场接_场的战斗和P杀。
漫漫长夜随雨消逝，天边泛出淡淡鱼白。
夜晚的战斗终于结束，在满地的鲜血和水泊之中，再无一名黑衣人能够站着。
足足五十名黑衣人的尸体零散的堆叠在_起，变成一座小山。
满地碎裂的兵器已证明昨夜的战斗是多么激烈。
而七皇子这名小男孩，正愣愣的抬头看着尸堆上方。在那里，有一名带着面具的少女正慵懒地坐在尸堆上,她身旁倒插着两柄剑，一只威武的火兽安静的趴在后面，
以自己庞大的身躯为少女提供靠背。
少女看向面前被早已被淋成落汤鸡的男孩，她看着他怀抱着的那具早已冷却的尸体，看着他那双失魂落魄的眼睛。
这一刻，天边的第一缕光芒升起。
少女沐浴在最初的曰光中，缓缓摘掉自己脸上的面具，露出那张足以令诸神褪色的美丽面容，对着小男孩伸出婉约纤细的手掌，轻声道：
"愿意和我一起征服这个世界，并改变它吗？**
看着面前这位沐浴在曰光之中，仿佛从天而降的温柔女神。
还是个男孩的七皇子再也按耐不住心中的痛苦，扑到少女怀中痛哭起来。
看着在自己怀中痛苦的男孩，吴吣轻轻抚摸小男孩的头顶，眼中目光深邃。
可怜的孩子，你只是不幸从_个悲伤进入了另一个即将开始的悲伤。
所以，就这样继续悲伤吧，就这样痛苦哭泣吧，就这样把我永远刻印在你的灵魂深处永生永世都无法忘怀吧。
你的每一分因为此刻的痛苦而升起的依赖，都将成为我征服这个世界的力量。
你的每一分不幸，都将化为我的幸运。
看着在自己怀中已哭晕过去的小男孩，吴沁伸手轻轻抚摸着他稚嫩的脸庞，眼里满是悲悯。
你已落入我的掌中，今后再也无处可逃。
就这样，无怨无悔地为我献上你的一生吧，我的棋子。在柔和安静的氛围中，两人脚下不远处，七皇子奶娘的尸体，正睁着一双死不瞑目的眼睛，无声地看着尸堆上的两人......
528各自的算计
查理曼帝国七位皇子间的皇位继承权争夺战终于落下帷幕，结果却出乎所有人的预料。
本来必死的七皇子并没有死，反而活了下来。
然而这不是最让人意外的，最令人惊讶的是，在昨晚大皇子与六皇子最后的决斗中。
最后胜出的既不是大皇子，也不是六皇子，而是早已死去多时的三皇子！
就在大皇子与六皇子的人两败俱伤之时，三皇子带着他的斗气部队神兵天降，在大皇子与六皇子的惊愕中，将两人击败杀死。
原来，之前在府宅中死掉的那个三皇子，仅仅只是一个他早早为自己找好的相貌极其相似的替死鬼罢了。
三皇子凭借牺牲自己府宅中妻妾乃至于血脉的狠劲，玩了_招漂亮的金蝉脱壳。
最后成功地将大皇子与六皇子一网打尽，可以说，三皇子走到这一步，王位本应非他莫属。
可令三皇子千算万算没有也没有料到的是，早应死掉的七皇子，居然一直活到了最后。
就算傻子也能猜到，七皇子背后肯定也是有一个能量不小的靠山的。
三皇子通过_直都在幕后帮助自己的光明帝国的人得到了相关情报。
根据情报，七皇子目前正与一个带着面具的女人待在一起，两人附近还有一只强大的斗气护卫部队，其中竟有足足三名斗气宗师。
三皇子得到情报，知道事情麻烦大了。
这女人明显就是奥尔帝国的那位闻名天下，活了不知多少年的圣女大人，恰好与在背后支持自己的光明帝国是死对头。
令三皇子焦心的是，与这位每天有大把时间在这里耗着的奥尔帝国的圣女大人不同，光明帝国的现任皇帝早已返回国内，因为有太多是事情需要皇帝的出面。
好在，光明帝国的皇帝安排他的大儿子，光明帝国的第_顺位继承人里斯坦?圣维特'皇子留了下来。
三皇子立即心急火燎的赶到圣维特皇子的住处。这里是一处环境典雅的园林，万花绽放，清雅怡人。
园林中央，有一汪小小的湖泊，湖中有一座大理石修建的洁白湖心亭，亭中有一身穿宽松白抱的帅气男子，正斜靠亭柱轻吹横笛，悠扬的笛声伴着漫天飘零的花瓣一起化入一幅动静相宜的美妙画卷。
可惜，心急如焚的三皇子殿下并没有闲心欣赏，他径直来到男子面前，面色阴沉道：
"特里斯坦皇子，布拉格登那家伙依然没死r闻言，光明帝国的特里斯坦皇子淡淡一笑。
"没办法，那女人插手了，恐怕她从_开始便看中那名七皇子。"
三皇子殿下怒气匆匆的在亭中走来走去。
"该死，本来我这个时候理应登基！我牺牲了这么多，那只传说中的老妖怪居然跑来横插一脚，还偏偏选了那个毛都没长齐的布拉格登！气死我了！”
特里斯坦皇子不急不躁的将横笛放在桌上，接过三皇子的仆从递来的_杯茶，慢慢喝了一口，才不急不缓的回道：
"剩下的是谁，并不重要，重要的W尔帝国的那女人到底选了谁？"
"最开始，我就给你说过，最后肯定是会剩下一个皇子的，因为那女人从来不做没有把握的事。"
三皇子在特里斯坦皇知道劝说下，总算是恢复了平静
看着往曰那个沉稳阴狠的三皇子回来了，特里斯坦皇子露出微笑：
"现在，尊敬的雷纳瓦尔特殿下，我们光明帝国最开始向你承诺的一切，都已全部做到。"
"也按照计划，将奥尔帝国的那个女人引了出来。""剩下的部分，就没有我们光明帝国什么事了，希望雷纳尔瓦尔特殿下没有忘记自己当初许下的承诺，您说过能够将那个女人杀掉的，希望您的底牌能够起作用，不然，倘若让七皇子殿下成功登基，那时会有怎样的后果，想必您是再清楚不过了。”
三皇子心怀不甘的w了w牙，犹豫道：
"难道，就没有别的办法吗？"
特里斯坦皇子叹了一口气，_脸严肃道：
"我们光明帝国已经与那女人为敌，算来都已有整整三代人了。’’
“在W尔帝国那个不死的女人面前，我奉劝您最好不要抱有任何侥幸心理，这是我的先辈们用血的教训得到的经
"所以，雷纳瓦尔特殿下，希望您能明白，此刻的您不是与您那些短命稚嫩的皇兄们勾心斗角，而是试图与那个不知活了几百岁的怪物比心机和算计，您认为自己能有多大胜算？"
"倘若奥尔帝国的这个女人活了这么久，也依然能如此简单的就被人算计，我们光明帝国也不会与她斗了整整三代人之久。"
听了特里斯坦皇子的话，三皇子面露不悦的神色。"不就是区区一个女人吗？活得再久她也只是个老女人罢了。”
见状，特里斯坦皇子面色变得阴沉起来，他紧盯着一脸满不在乎模样的三皇子，沉声道：
“雷纳瓦尔特，我希望你能明白，我们光明帝国之所以愿意无条件给你这么如此多的支持，甚至不需要你上任后做任何别的事情作为回报；你觉得我们为什么会给你这么好的条件呢？或者说，你觉得之前的你作为几位皇子中的一名候选者，究竟凭什么能得到我们光明帝国支持？"
三皇子闻言，当即面色一变，就想发怒，可看着依然气定神闲坐在亭中喝茶的特里斯坦皇子。
顿了顿，瞬间将自己的怒气生生压下去。
"好，既然你都说到这个份上了，我雷纳瓦尔特也并非不识抬举之人，我现在这就去找那位存在！兑现我的承诺！
说完，三皇子衣袖一甩，大步离开。
特里斯坦皇子看着三皇子离去的背影，暗暗摇了摇头
接着便若有所思的眺望远方，轻声低语。
"奥尔帝国的圣女大人，这一次，真的能杀死你吗？”庭院中，却没人回答特里斯坦皇子疑问......
就在三皇子这边开始行动时，吴吣此刻正怀抱着稚嫩的七皇子，坐在一根镶满镂空花纹的木椅上。
在她不远处，有一张挂着透明帷幔的大床。
吴沁低眉垂目，面色平和的看着怀中男孩。
虽然怀中七皇子还是个孩子，相貌上坚毅大气，透着_股灵气。
明明才八岁大，却已是一枚小小的帅哥胚子。
轻轻了摸了摸七皇子的脸颊，吴沁露出温暖的微笑，
想必长大以后会是个能迷倒万千少女的大帅哥吧？
"说吧，你有什么目的？"
从吴沁不远处的床上，传出一道苍老的虚弱的嗓音。吴沁依然仔细打量着怀中的男孩，平和道：
"我想，你知道我有什么目的。"
病床上传来一阵剧烈的咳嗽，门外立即传来护卫的喊声。
"皇帝陛下，您没事吗？需要我们进来吗？"
苍老的声音一边咳嗽，一边虚弱道：
"没事，没有我的命令，你们谁都不许进来r原来，床上躺着的，正是整个查理曼帝国的皇帝，查理曼三世。
查理曼三世曾经是个意气风发的伟大贤王，在他的治下，查理曼帝国日渐昌盛，国泰民安。
可惜，岁月可曾饶过谁？
这位伟大的王，在时间的侵蚀下，变成了一位风烛残年的老人，正虚弱的躺在床上，连依靠自己起身都很困难。
终于，查理曼三世用自己干枯的右手，巍巍颤颤的为自己支起了枕头，斜靠在枕头上，他轻轻吐了_口气。
"他还只是个孩子，你想要将他怎样？"
吴吣轻轻将孩子的头放在自己胸前，让他睡得更舒适一些，对着查理曼三世微笑道：
"我将给他一世的荣华富责以及无人能比的权利，甚至远超于我权利。"
看着笑靥如花的吴沁，查理曼三世发出一声冷笑。
"这，可能吗？”
吴吣淡淡道：
‘‘为什么不可能？他的一生不过几十年，我等得起。他有足够的天赋，只要他能够帮我统一这个世界，为此，无论他想要什么，我能给他。"
看着吴沁妙龄少女一般的肌肤与容貌，躺在病床上奄奄一息的查理曼三世眼底流露出深深的羡慕之色。
他闭上双眼，叹气道：
"也罢，既然都到了这个时候，我也没有e的选择，只希望你能好好对待我的儿子。"
查理曼三世对着门前摆了摆手。
"你走吧！我会如你所想的一样做的。"
吴吣见状，再次露出微笑，将面具戴在脸上，抱着怀中的小男孩，便推门而出。
门外传来护卫们惊讶的怒喝。
"你这带着面具鬼鬼祟崇的女人是谁？为什么会在从皇帝陛下的房间里走出来？”
查理曼三世对着门外大声道：
"让她走r
护卫们一愣，接着又看见正在女人怀中熟睡的七皇子殿下，似乎明白了什么，赶紧纷纷跪在地上，不敢言语。
看着吴吣抱着七皇子逐渐走远的背影，查理曼三世坐靠在床上，叹气道：
"真羡慕你啊，不用担心苍老与死亡，我要是能再多活几年就好了.....:
说着，查理曼三世又捂住嘴剧烈咳嗽起来，咳完后，他摊开手掌一看，掌中_片血红。
深吸_口气，看着那些正跪在门外的护卫，查理曼三世平静道：
"给我把遗沼拿来，是时候确定正式的皇位继承人了。"
529可怕的刺客
两天后，查理曼帝国的皇帝正式宣布让年龄最小的七皇子成为唯一的皇位继承人，引发群臣晔然。
毕竟七皇子才年仅8岁，没人认为他有能力治理好一个国家。
令人们惊讶的是，最受期待的三皇子，在听到这个消息后，却没什么反应，似乎这也在他的预料之中。
三皇子殿下只是回到了自己府上，此后闭门不出。
大臣们也都纷纷保持沉默，虽然他们无法明白皇帝陛下到底是怎么想的，但是他们知道，心狠手辣的三皇子必不会善罢甘休。
在皇位继承仪式正式开始前，三皇子定会出手。
随着时间一天天过去，很快，距离正式登基的仪式只剩下7天。
这段时间，吴沁一直带着七皇子，待在一座护卫严密，视野开阔的阁楼中。
为了这次的计划，吴沁将W尔帝国内，除了需要在首都内留守的两位斗气宗师以外，另外三名斗气宗师全部带了过来。
整整三名斗气宗师加大量高级斗士的超豪华护卫阵型，吴吣不认为还有谁能够强攻进来。
这么多高手，吴吣甚至可以直接带着他们去杀掉三皇子，即使三皇子背后有光明帝国的鼎力支持也没用。
光明帝国虽然有很多强大的魔法师，但是斗气宗师却出现得极少，全国也仅仅只有三位而已，根本不可能全部带到查理曼帝国来。
但考虑到七皇子登基后的大义问题，吴沁还是没有选择出手。
倘若出手干掉了三皇子，虽然把登基的麻烦去了，可是自己在暗地里支持七皇子的事情肯定也会彻底曝光在所有人眼中。
作为别国势力，他们能够在幕后插手皇位竞选，却不能直接出面。
这也是为什么，皇位竞争中，没有任何其他国家斗气大宗师直接出面的原因。
如果出现了斗气宗师的直接参与，这名皇子基本相当于被宣告失去了皇位继承权。
吴沁之所以能够掺和进来，只是因为她是一个没有斗气的人，不需担心落人口实。
所以，吴吣可以用自己的斗气大宗师来保护七皇子不被光明帝国的人杀死。
可是却不能依靠斗气大宗师来阻挡三皇子自己培养的人，这是便是这场皇位争夺战中，所有皇子都必须遵守的潜规则。
毕竟政治上，有些事情是能做不能说，有些事情是能说不能做。
如果破坏规则，强行杀掉三皇子，终究落了他人口实，七皇子登基后会有相当多的麻烦。
所以，吴沁选择以不变应万变，因为需要着急的不是吴沁和她手中的七皇子，而是三皇子。
在握有绝对的力量优势下，只需要运用大势，将对方一点一点的碾压奔溃便已足够。
这便是吴吣赤裸裸的阳谋，这比任何阴谋都要管用。走到窗边，看着楼下正在和护卫玩耍的七皇子，吴沁眼中露出的淡淡的笑意。
七皇子是一个军事上非常有天赋的孩子，在金戈戎马的战争上指挥部队很多年的吴礼、，深深的明白这个孩子的天赋究竟有多么恐怖。
正是活得越久，吴沁越是明白，这个世界上总是存在着一些生来知之的神奇存在。
他们并不需要与普通人一般积累知识，尝试实践，再不断的结合成功与失败的经验，来总结出自己的一套完整体系。
他们仿佛生来便带有针对某一方面的这样一套高效体系，学习知识对于他们而言，仿佛只是将以前遗忘的东西再拿回来一般轻松。
只需要经过很短的知识积累，便可以做到在某个特定的方面战无不胜，所取得的成就足以让那些普通人穷尽一生也无法追赶。
七皇子便是这样的一个孩子，吴沁见过的军事天才不少，也培养过很多很多有大将之才的将领。
但是，这样聪慧到可怕的小孩子，吴沁还是第一次看见；更何况，这个孩子还是最大的中立国的皇位继承人。
吴吣当初也只是抱着一丝的可能性，在寻找这样的一个孩子，她当时想的是只要能找一个百年不遇级别的军事天才，就可以实施自己的计划了。
可是没想到，自己竟找出了一个千年不遇的恐怖妖孽，而且还附送_个强大的中立国。
可是说，吴沁就是做梦，也没有想过能有这样的好运的可能。
看向天空，吴吣心生感慨，这次的经历，可真是上天的恩赐。
就在吴沁的沉思之中，她的身后传来一个淡淡的男声
"你就是那个企图掌控查理曼帝国的妖女吗？"
这个近在咫尺的男声，让吴沁彻底愣住，她只觉一股难以用言语形容的寒意，将她冻结在地。
几百年的战斗，吴沁的战斗经验早已达到人类的巅峰
更何况，此刻她仅有二十多岁的肉体，也正处于年轻时代的巅峰，肌体中的每一分力量，都已经被她用特殊的锻炼方法彻底挖掘出来。
以现在的状态，如果战斗经验不丰富的斗气宗师碰上她，吴吣能拥有7成的胜率，即便碰上那些战斗经验丰富的强大斗气宗师，天枢剑在手的吴吣也能做到五五开的胜率
可是，此刻从背后传来的这股威压，超乎吴沁想象的强大。
更重要的，从那股气势中隐隐传来的压迫力，让吴沁本能的知道，无论接下来的自己做出任何反抗动作，都只有身首分离这一个结局。
吴沁脑海中无数思绪疯狂翻涌，在短短一句话的间隙中，她飞快的在脑海中寻找任何相关的讯息，只希望能给自己找到那_线生机。
见吴沁没有回话，男声继续平和道：
"给你30秒，留下你的遗言。"
背后那人给了吴沁30秒思考，可吴沁的心反而却如坠谷底，她明白，这是那人强烈的自信，自信就算引来阁楼外那那些护卫的注意，也没人能救得了吴沁。
也就是说，即使是斗气宗师也不被他放在眼里吗？
再结合他能悄无声息的躲过斗气宗师和高级斗士们的护卫，直接来到吴吣的屋子里，吴吣心中一个答案呼之欲出。
她情报人员给他说过的一个传说；传说，在查理曼帝国中，存在着一位超越斗气宗师的恐怖存在。
虽然这已是百年前的传说，可此刻的吴吣心中当即灵光_闪，瞬间明白了自己身后这人到底是谁。
这时，那个富有磁性的男声平和道：
"时间到，既然没有遗言，我便送你上路。’’
这一瞬间，吴沁终于第一次开口。
"安哈尔特家族真的能像这样昌盛下去吗？11吴沁感觉有锋利的刀刃停留在自己的后颈，直到刀刃停下为止，吴沁甚至没有感觉到有任何危机感。
不可力敌，吴沁在心中默默下了这个判断。
发现自己背后那人的沉默，吴吣顿时精神一震，知道有戏。
表面上，吴沁面色沉稳不变。
"你还活着的时候，自然可以护住安哈尔特家族的昌盛，但是，如果你死了呢？你觉得他们会怎样？"
又是良久的沉默，沉默到吴吣在心中暗自猜测那人是不是已经走了的时候，背后终于又有声音传来。
"你怎么猜到我是安哈尔特家族的人？我已经很久没有出现过了。"
"要想猜到并不难，参与了上一次的皇位争夺战站错了队，居然还毫发无伤的家族反而更加兴盛的家族，只有安哈尔特家族_家，不是吗？"
背后那人发出一声冷哼。
"那又怎样，我自然不可能永远护住我的子孙，等我死了以后，他们过得怎样，都不关我的事；妖女，不论你今天怎样花言巧语，你都必须死。"
听见这话，吴沁嘴角反而挂起一丝讥讽的笑容。
"哦？是吗？那么为什么你刚才又停下来了？甚至现在也依然在犹豫呢？"
回应吴沁的只有一声冷哼。
吴吣知道，这人是在等待下文，越是年纪大的人，很多时候也越是慎重，顾虑也多，不可能如年轻时一样脑袋一热就做事不顾后果。
吴沁在心里迅速整理了一下相关信息，再次开口。
"你难道不知道，安哈尔特家族这次已在劫难逃了吗？""为什么？"
"因为这一次，无论现在是七皇子登基，还是三皇子登基，安哈尔特家族都必死无疑。"
"倘若七皇子登基，站错了队的安哈尔特家族，定会被那些暗中觊觎的豺狼们群起而攻之，分尸吃肉，再所难免。
"倘若三皇子登基，没了你的庇护，你觉得三皇子会如何对待这个曾经助他登基，权势继续上升以至于威胁到他皇权稳定的昔日'功臣'呢？"
身后那人淡淡道：
"既然我上次能护住他们，这次我又如何护不住？"
吴沁斩钉截铁道：
"不，你护不住！如果你还能护得住，你刚才就不会因为我的话而产生犹豫，我现在也不可能完好无损的站在这里和你对话。"
"结果你不仅犹豫了，还从刚才一直犹豫到现在，这说明我说中你心中的担忧。"
"如果我没有猜错，你，已经老了吧？"
说完，吴吣慢慢转过身来。
她眼前站着的，果不其然是一位面色无比苍老的老人
层层叠叠的皱纹，灰黄的颜色附着在裂纹密布的干枯皮肤上，遍布全身的黑色老年斑反复将要将肤色遮盖。
仅仅只是看着这人，吴沁便觉一股腐朽的气息正通过眼睛钴进脑海。
这个老人虽已苍老，他的气势却没有丝毫的衰减，手中所握长剑也没有任何一丝颤抖。
吴沁往后一看，心中却是一惊，在老人身后的卧室门口，有三个熟悉的人正浑身颤抖不已地站在原地，完全动弹不得。
之前吴沁还在奇怪，为什么已经这么久，自己那三名斗气宗师护卫依然没有发现任何不妥。
原来不是他们没有发现不妥，而是他们在这个老人面前，连动弹一下或者发出声音让自己注意到都做不到。
看着他们竭尽全力，却依然双脸通红动弹不得的情形，吴沁心中猛_抽搐。
看来，这个老人真的是斗气宗师以上的存在，那是这个世界早已绝迹的传说，能站在所有斗士顶点的唯一强者
斗神！
那些有着攻破一城般恐怖威能的斗气宗师，在这个垂暮老人面前，竟连动动手指都做不到。
老人慢悠悠转身，踱步到门口，将木门缓缓合上，把三
530为何而活？
老人关好门后，便坐在木椅上，随意地将长剑斜放桌边，看向吴沁。
“W尔帝国的不死圣女，你的事情，我也有所耳闻，我一直都以为只是有某个家族血脉因世代相貌相似，一直在继承着这个名号而已。"
“直到与你见了面我才明白，没有什么其他人，你便是如同传说中的一样，是真正的不死圣女。"
"既然你我都是一把年纪的人了，我也不想再与你做些无聊的相互试探。”
"安哈尔特家族无论怎样，总会有衰落的时候，这很正常，虽然终究有些淡淡的不舍，但都已是一把年纪的人，也明白这一切就像春去冬来一般，是自然的变化，没人能够阻止，也没有阻止的必要。"
"我想和你聊聊别的事，最近我总在想一个问题，回首我这一生，一共二百一十二年的岁月里，我_直都在为了不同的目的而活。"
"平民出生的我，努力的挣扎，试图摆脱自己平庸的命运，在饥荒年代里，我曾流落街头乞讨、曾干过偷鸡摸狗的买卖、做过小贩与农夫、也当过刀口舔血的冒险家。在付出了巨大代价后，我终于在三十岁时的一次古代遗迹探险任
务中，机缘巧合下得到一本远古的斗气修炼书，也因此改变了我的整个人生。"
"痴迷斗气修炼的我，在五十岁时再也难以忍受各种生活中各种繁琐杂事的打扰，我抛弃了妻子与刚成年的孩子,独自一人跑到深山老林中夜以继曰的修炼着。"
**经过短短的二十年全心全意的修炼，我成为了斗气宗师，并在其后的十年中，没有遇见任何瓶颈就晋升为斗神，让原本苍老的肉体重新焕发出第二舂。"
"所以，在我人生的前九十年里，我一直都在为了自己而活。*
"当我终于成为无数斗士都梦寐以求的斗神时，我反而感到深深的绝望。
"进入这个境界后，即使古书中记载着有比斗神更高的境界，我却再也没有机会继续往上晋升。"
"因为这个世界规则告诉我，一切都已不可逆转的改变，我也将会是世上的最后一位斗神。"
■■一切还不止如此，在未来，无论魔法还是斗气，都会随着时间不断从这个世界继续衰微消散。"
"在明白无论如何修炼也不可能在斗气上有所存进后，
我只得离开山林，重新回到人世。"
"这个时候，曾经的妻子失去音讯，孩子也没有踪影。"
"由于我的肉体因修炼已重新恢复到年轻时的容貌，我便从零开始，建功立业，拥有了一个又一个的美丽的女人，过上了一种所谓的传奇人生。”
"作为最后一位斗神的我，在这个世界上无敌的。"
"一切都很顺利，我不断地占有更多美丽的女人，生下更多的后代，打败更多的敌人，拥有更多更大的权势。"
"几十年后，我也找回了与曾经妻子留下的血脉，可惜，原本的儿子因为常年的劳作而迅速衰老，变得苍老无比，甚至连孙女都有了。”
??我想让我的血脉过上好的生活，但是没有办法，没有斗气也没有贵族血脉的他们，不可能留得住任何我给他们的东西。"
"再加上当初重新出世时，我伪造了自己的背景，到那时已不可更改，我甚至找不到任何理由与他们相认或者照
顾他们。"
"为了不让我的血脉继续在底层受苦，我假装看上了我的重孙女，让她与我结婚，这样我便能名正言顺地将我的权势通过重孙女分享给我流落在外的那支血脉。"
"所以，在九十岁到一百四十岁的这五十年间，我一直都在为了安哈尔特家族而活。"
"当年纪来到一百四十岁，我的肉体重新开始走向衰老,我明白，在这一次的衰老后，我已无法再恢复青春。"
"随着身体机能的不断衰老，我对女人、权势还有金钱
都已失去欲望。"
"漫长的岁月与太过成功的人生，让我对于生命的存在感到索然无味。"
"人总是试图追求一些从未曾拥有的东西，而厌恶着那些他们已经习以为日常的东西。”
"于是，我从政治和军事上彻底隐退，除了安哈尔特家族出现生死存亡的危机以外，我不再管任何的事物。"
"我开始思索，思索我这漫长的一生到底有什么意义？”"虽然我活了这么久，成为了查理曼帝国中最有权势的男人，只要我想，我甚至能让皇帝让位给我。”
"可是，我却觉得自己这一生，仿佛一直在向这个世界不断索取，索取着生命，索取着成功，索取着幸福和快乐。却从未向这个给予了我_切的世界回报些什么。"
"一想到自己就快要死了，我便想给这个世界留下点什么，想给未来的后人留下点什么，总觉得这样才不算是虚度一生.....r
说到这里，斗神老人微微一愣，轻轻拍了拍自己的脑袋，对着吴沁露出了歉意的微笑。
"哎呀，不好意思，这年纪大了，难得遇见一个活得够久的同类，一忍不住就打开了话匣子，希望你不要介意。"吴沁摇了摇头，微笑道：
"活得久了，周围的人都是比自己小太多的孩子，的确找不到合适的人可以放开交流，如果不是今天你我的立场不同，我倒也很想和你好好聊聊。"
斗神老人叹息的点了点头，再抬头，他双目炯炯的看向吴沁。
"好了，闲谈够了，让我们言归正传。"
'?现在，我坐在这里，希望你回答我的，是另一个问题。
"如果回答结束，你不能让我满意，我会毫不犹豫的杀掉你与这里的所有人，你再没有任何解释与狡辩的时间。"
"如果能让我满意，我不但会放了你，还会帮你清除城内所有阻碍七皇子登基的阻力。”
"在提问前，需要我给你一些调整心态的时间吗？”吴沁直视斗神老人的双眼，面色坦然。
"不需要，无论什么问题，你直接问吧！"
斗神老人见状，大笑三声，随后面色一整，开口问道：
"既然你与我一样，同样已活这么多年
"那么我问你，这么多年里，你究竟在为了什么而活？"
531最后的斗神
听完提问，吴秘陷入沉思。
良久之后，她缓缓开口：
在我人生的前18年里，我一直沉浸在悲痛中，即没有亲人，也没有朋友，我曾以为自己是这个世界上最悲哀的人。"
"我不知道我活着对自己或者对别人有什么特殊意义？于是，我决定在18岁时结束自己这毫无意义的生命。"
"那时的我，只单纯的为了死亡而活。"
"后来，我被一^神秘的空间给拉入一场无尽的试炼任务中，在里面，永远都有各种各样的生死危机向我袭来，看着那些在我面前不断挣扎、哀嚎、渴望着生存却最终死去的人们，我突然明白，我想活下去，我想比谁都长的在这个世界上永远活下去。”
"我如此的害怕死亡，因为死亡会夺走我所有的一切。""即使一无所有的我，即使活着时遭受无尽苦难的我，也依然想继续在这个世界活下去。"
"我想继续感受快乐、感受悲伤、感受痛苦、感受幸福，我想听、想看、想闻、想尝。"
"我想感受这世间的一切美好与悲哀，我想品尝这世间的一切快乐与痛苦。"
"活着，仅仅是能活着感受到我此刻所感受到的一切，都已让我觉得自己足够幸福。"
"那时的我，开始单纯的为了活着而活。"
"在那个未知的空间中，我不断的碰见了更多的人。其中，有敌人、有朋友、有兄弟、有仇人。"
"在不断的经历中，我不断的得到然后失去，不断的体验着不同的生死离别。直到有一天，因为我的原因，我害死了自己最好的兄弟。"
"这令我发自内心的感到内疚和痛苦。他本来不应该死的，他本来不会遭受到这些的，他本来有资格继续活下来的。可是，他死了，在付出了自己的-切后，为了我这毫无意义的自私生命而死。"
"那时，我深深的感受到了自己内心中的这些卑鄙、渺小与自私。"
"抱着对死去兄弟的痛苦，抱着对仇人依然逍遥法外的痛恨，我让自己化身为愤怒的火焰，此后只单纯的为了复仇而活。"
"再后来，我碰见了我的仇人，可无论怎样我也杀不死他；最后，当我几近绝望之时，我终于放下了自己心中的愤怒与仇恨，用原谅与宽恕，彻底杀掉了他。"
"从那时起，仇恨已从我心中彻底消散，失去了复仇的同时也失去了活着的意义的我，开始单纯的为了走到那个神秘空间的尽头，单纯的为了复活我的兄弟而活。”
"由于在那个神秘空间以外的现实世界中，我没有任何的记忆，所以，现实里拥有力量的我，开始单纯的为了国家与责任而活；并再次因为自己的错误而失去了我最好的战友。，，
"我开始觉得，自己是一^Is真正的灾星，不断地给每一个靠近我的人带去死亡与毁灭。"
"直到最近的一次任务，我那个神秘空间被丢到了这个陌生的世界里，任务要求我要统一世界，才能离开这里，否则便会老死在这个世界。"
"我不断地尝试努力，不断的忍受他人的漠视以及嘲笑，并为了建立起属于我自己的国家而不断努力。"
"我从最初来到这个世界的一无所有，到后来创建了新的宗教，有了我自己的第一座城池，拥有了自己的第_个国家，在这片大陆上，挑起了一场浩大漫长的世界大战。"
"在这期间，有过侮辱、有过痛苦、有过成功、有过失败、有过信任、有过背叛。"
"我来到这个世界最初的三十年里，从占领奥尔城到成立W尔王国期间，我一直都在为了完成任务返回那个空间而活。"
"后来，被亲近的人背叛，被刺杀而死的我，在复活后，心态逐渐发生了变化。"
"随着在这个世界活得越久，我掌握的权利也就越大，治下的子民越多，我与这个世界的羁绊也就越发的深厚，与原来世界的联系也变得越发淡薄。”
"渐渐的，我的想法开始发生变化，我不再焦急的追求统一世界，而是开始享受整个过程。"
"享受着这个仅仅只是自己存在，便在不断为别人的生命带去新的意义的奇妙人生。"
"我发动的每一场战争都会影响数以万计的人们生活，我所作下的每一个决定都在深切地影响着每一位在我统治之下与非我统治之下的人们。"
■*这一切是那么的让我着迷，我开始明白，人的生命不仅仅只是自身。’?
"我的目光不再狭隘的局限于我这个渺小的生命本身，而是这个世界上所有的人。"
"我希望能够给他们带来更多的文明，更多的科技，更多的进步以及更好的生活。"
"我想帮助他们摆脱旧有的建立在压迫人性之上的制度,为他们建立起一个崭新的世界。"
"从第二次人生的七十年到现在的十多年里，我决定为了这个世界的所有子民而活。"
"我的目光，已不再局限与人体的得失，而在不断的思索着，如何能让这片大陆上所有的人们过得更好，如何指引我的子民们不断前行。"
"在这样的视野下，一切都是可以抛弃的存在，再多的血腥与牺牲也是有价值的。"
"因为，当这个世界统一的时刻，便是这个世界战火停息并迈向一个新文明时代的时刻。"
"那一刻假若真正到来，我便能得到最终极的自我成就与自我意义的实现。"
"即使达成这个目的极其艰难，近乎不可能，但是，我的生命里早已不再需要名利和金钱，唯有一种冥冥之中的使命感，让我不断的刻苦前行。"
"我的目光已不再留意那个神秘空间所给予我的任务，而是在这世界里尽情享受着这个用自己双手，推动人类前行并不断创造历史的奇妙过程。"
说完，吴沁缓缓吐出一口气，淡淡道：
"所以，现在的我，想要达成统一，想给他们带来一个真正的新世界！现在的我，仅为了这片大陆上所有的人民而活，*
"我说完了，这就是我的回答。"
"现在，你下决定吧。"
听完吴沁的话语，斗神老人陷入了良久的沉默之中，
老人缓缓将手摸向膝上的剑柄，他的脸被阴霾遮挡，看不出底下究竟是一幅怎样的表情。"
"我对于你说的这些荒谬的各种世界、神秘空间与任务之类的无法理解，而你甚至还有大言不惭的说什么为了这个世界所有的人民而活，这样的大话你觉得我会信吗？"吴沁摘掉自己脸上的面具，翘起纤细的长腿，双手怀抱胸前，面上露出了轻蔑的神色，看着面前的握剑老人，轻笑道：
"可你已经信了，不是吗？"
老人张嘴，发出一声豪迈的大笑。
*■好！好！好！”
他将手中的长剑猛地G在地上，一股磅礴气浪从老人身上涌出，撞碎了屋中的大门与窗户。
在无数晶莹玻璃的破碎声中，原本被统统禁锢在原地动弹不得的吴沁的护卫们，此刻全都噗通一下瘫倒在地，大口大口的喘息着。
看着在自己面前气浪翻涌的老人，吴沁轻轻抬起下巴，眼里闪烁着无形的神光，对于扑面而来的气浪视若无睹。老人看着面前的吴沁，露出微笑：
"小家伙，谢谢你，听完你的回答，我这把老骨头总算觉得自己可以死得有点意义了。"
吴沁摆了摆手，淡笑：
"不谢，死前可别忘了你与我的约定，老家伙。"
斗神老人点了点。
"那是自然。"
说完，只见斗神老人一步又一步的向着窗外走去。他抬脚，迈上窗台，随后在一脚踏出。
令人惊讶的是，他的脚竟踏踏实实的迈在了虚空中，仿佛那里有透明台阶似的。
**小家伙，便让我在这城中，为你放一场盛大烟花，你且看好了。"
吴沁起身来到窗边，认真道：
"我拭目以待！"
斗神老人脚下不停，继续向着更高的天空缓慢踱步而去。
终于，斗神老人站在查理曼首都的高空上，他轻轻竖起一根食指，天空中突然浮现出无数柄斗气具现化的各式长剑。
密密麻麻的长剑，每一柄都有灵性的颤抖着，发出一种明亮的金色光芒，将整座首都全部笼罩在金光之中。
斗神老人双手背负，看着脚下的都城，淡淡开口。
"余一生纵横天下一百二十二载，未曾有一敌值得付诸全力，而今命数已尽，憾苦心钻研几十载之杀招未能示人，便要随余一同步入黄泉。"
沧桑的声音，传遍整座都城，走在街上的人们，纷纷抬起头，看见了天空中遍布金色长剑的恐怖一幕。
"小家伙，很高兴能在人生的最后这段时曰里碰见你，人生在世，知音难得，余今曰便用这绝杀之招，为你扫清这前路的障碍r
说完，斗神老人将食指轻轻往下一压。
一道巨大的光晕从老人身上绽放开来，随后覆盖了都城之中的每一寸土地。
接着，天空中的剑雨开始不断下落。
_柄金色长剑穿过层层泥土，命中了正在地下密道中狼狈逃窜的三皇子。
三皇子在护卫的惊呼声中，捂着心脏倒在地上。
一柄金色长剑越过房屋阻隔，命中了正在女人身上不断耸动的某位大腹便便的朝廷大臣。
鲜血溅了大臣身下那名裸体少女一脸，看着从大臣心口伸出，距离自己仅有毫厘之差的剑锋，少女发出惊声尖叫后便晕倒在地。
一柄接一柄的长剑不断落下，只一会，便将城中几个重要的阻碍势力及其主要人员全部杀光。
可是，这些下落的长剑，相较与遍布天空的无尽剑阵，只是杯水车薪。
天空中的无数长剑数量看起来几乎没有变化，斗神老人右手虚握，无数长剑如水流一般汇聚到他的右手，组成_柄金光闪闪的巨剑。
斗神老人对着四周随意一挥，恐怖的飓风在天际中席卷而过，随后万里无云。
斗神老人手握巨剑，看着_览无余的蓝天，发出怒吼：
"可恨！可恨！余纵使天纵之才也不得存进！不得存进！
随后，他将手中巨剑对着天空重重一挥。
恐怖的能量让整座都城的所有人全都噗通一下瘫倒在地，锋锐的斗气斩竟割破了这片空间，无数的黑暗破洞扭曲出淡淡的裂痕，疯狂的吸取着所有的空气。
然而，吸力才刚刚出现，一股淡淡的波动便将一些无形物推叠而来，将破洞彻底填补。
看着恢复平静的无垠蓝天，斗神老人右手中的金色巨剑缓缓消散。
随着巨剑一切消散的，还有他的肉体。
一声无奈的叹息回荡在每一个人耳边。
"终究，赢不过这个世界.....:?
吴沁静静在天空中随风飘散的老人，双目中一片平静
[VIP】532心机与较量
532心机与较量
又一条生命在吴沁眼前消逝，但她早已心如止水。
看着这位曾经叱咤风云，天下无敌的斗神，最后在时光的流逝下无奈消逝，吴沁忽然想起空域中，在灵台山灭五魔的那次历练任务时，神秘的不悟和尚与无道真人之间的_段对话。
‘'曾有一人，神通具足，移山倒海，斗转星移，拳破苍穹，脚踢星辰，与天同寿，与地同春，威能之大，无可披靡，可是究竟？"
"神通再强，终究外物，寿命再长，不过蜉蝣；强无止境，终有一败；寿与天齐，定有一灭；纵使破天灭地，也不过区区一六道蝼蚁，何足挂齿？M
相貌清美怡人的吴松，站在窗边，嘴角挂起一抹冷笑。"终究，只是六道蝼蚁吗？”
转身，看向正从地上缓缓爬起的一众护卫，淡淡道："带上七皇子，做好准备，可以收下查理曼帝国了。”
一众护卫艰难的从地上爬起，齐p称是。
一道火红的巨大身影从窗外瞬间窜进来，小火来了。看着小火惊慌的模样，吴沁知道，这家伙也被斗神的威压给弄得动弹不得。
吴沁用抚摸安抚着小火，看了一眼窗外依然在看着天
空，浑然不知刚才发生了什么的七皇子。
从刚才从斗神老人出现，到一切结束虽然只有短短的几分钟，吴吣却已在生死边缘走了几遭。
吴沁和斗神老人都是拥有百年心智的怪物，相互之间的心机与较量，除了他们两人自己以外，没人能看明白。
一开始，如果不是吴沁的急智，在短短3秒内结合情报，瞬间猜到了刺客是谁，并一语道破问题的关键，她当场就已经死了。
在吴沁说破安哈尔特家族的现状后，她便已立于不败之地。
毕竟，无论怎样，若想要破解安哈尔特家族的现在的困境，斗神老人所能依赖的只有吴吣而已。
斗神老人表面上摆出一幅看破生死，似乎对于安哈尔特家族毫不在意的样子，却反而对吴沁提出另一个毫不相关的问题。
他问吴沁‘为了什么而活？’
表面上只是一个普普通通的提问，其实，斗神老人是在试探吴W,他需要吴吣用回答来打消他的顾虑。
对于斗神老人而言，倘若想让安哈尔特家族能够继续存在而不至于被人灭族，他只有投靠吴沁这一个选项。
当吴沁说破安哈尔特家族现状后，无论是斗神老人还是吴沁，两人都瞬间意识到这一点。
不过，这并不代表斗神老人会立即就范，他依然心怀顾虑，斗神老人担心在他死后，如果吴沁违背承诺，动手将安哈尔特家族灭族怎么办？
所以，斗神老人在一段貌似唠叨实则诚意满满的自我独白后，用一个毫不相关的主观问题向吴沁提问。
这个问题这才是最凶险的地方。
斗神老人想要通过这个问题，看吴沁是一个怎样的人,看吴沁是否足够真诚，如果吴沁的话语流露出半点虚假，他都会毫不犹豫的动手杀掉吴沁和七皇子。
让三皇子登基虽然依然危险，但至少还能让安哈尔特家族继续昌盛一段时间。
也只有吴吣和斗神老人这两个百年老怪物才明白，到了他们的这个层次，相互间的欺骗和说谎已是一件不可能的事情。
上百载的时光，他们见过的人已太多太多，也活得太久太久。
除了让他们拥有_双识人的慧眼，他们身上的个性特质也随着时间彻底固化成为无意识的本能，无法隐藏。
以超越凡人的心性，并活到这个年纪的强者，早已不再需要搞些肤浅的勾心斗角，或玩弄一些可笑的'城府’与逼真的'表演’。
只需要一次短暂的深入交流，彼此的本性便会彻底暴
露无疑，仅凭直觉，便能明白对方到底是一个怎样的人。
就如同吴沁能在斗神老人的一段独白中，瞬间明白斗神老人是一个怎样的人，他行动的寓意和目的所在一样。
斗神老人也从独白中知晓了吴沁是一个怎样的人，又想在这个世界千些什么事。
这是双方都已付出足够诚意后，才能达到的彼此知晓与信任。
在知道了吴沁的目的后，斗神老人明白，只要他能让安哈尔特家族以符合吴沁目的的方式行动，安哈尔特家族便能够继续这样昌盛下去。
斗神老人认为吴吣是可以信赖的，至少比三皇子值得信赖。
不过为了保险，斗神老人依然飞到天空，来了这样一场声势浩大的^0花'。
全城都看见了他是如何杀掉阻碍七皇子登基路上的障碍的，同时也是亲自替安哈尔特家族向吴沁交出一份投名状，一次光明正大的战队。
在他的这次举动后，安哈尔特家族内部那些原本站在三皇子那边的人，会在三皇子死后彻底失去立场，只得无条件的投奔到七皇子旗下，辅佐其登基。
唯有最后向天空的那一挥，算是斗神老人与吴吣见面以来，唯一一次单纯的真情流露，他为自己的纵横天下却
依然敌不过这个世界的规则而叹息。
所以，斗神老人和吴沁两人之间看似心心相惜的模样，其实只是两个老怪物在心灵层面上的一次正面较量。
虽然斗神老人口口声声说着为了这个世界，其实他的所作所为已然暴露自己的真实目的，斗神老人心底里依然希望安哈尔特家族能继续存在下去。
吴沁明白，对于即将彻底死亡的斗神老人而言，让自己的后代继续繁衍下去，也能算是另一种他存在形式的延续。
人类都是这样，随着年纪越大，死亡的钟声也越发临近，唯有通过繁衍后代，把后代生存价值的实现，视为自己人生价值的体现，才能以此用来对抗对于'我’这种生命个体消亡的恐惧。
因为，除此以外，面对死亡时又还能做些什么呢？
吴沁靠在小火后背，怀抱七皇子坐在前往皇宫的马车中，看着马车外，因斗神老人的举动而全城沸腾的民众，发出一声叹息。
M我不断的征服，不断扩大自己的名声，不断扩大我的影响；我的所作所为，又何尝不是如你一般，只是在用成就感来让自己忽略那越发临近的死亡脚步呢？”
是的，人都是这样的，人们总希望自己能够显得足够高尚、足够洒脱、足够自在。
心里却总是装着这样那样的事情，有着这样那样的顾虑，一遇见事情，又恢复到了世俗的视角，脑海里想着的全是和自己有关的利益。
人活得再久，终究也摆脱不了心中的欲望与渴求。毕竟，这就是人性。
前方，皇宫的高大建筑在道路尽头显出踪迹，吴吣轻轻摸了摸怀中的七皇子的小脑袋。
看着后者一脸享受模样的模样，吴沁露出微笑，她在心里轻声道：
快快长大，然后为我所用吧，我的棋子……
?09:13
17%
533惊世的举动
总之，查理曼帝国的皇位争夺战终于落下帷幕，结果却让所有人都大吃一惊。
最被人看好的三皇子死了，反而最不被看好的七皇子爆出冷门，成功登基。
当人们注意到七皇子身后站着的那位带着面具的少女时，这才明白，是谁在背后操纵着这一切。
查理曼帝国境内，百姓们倒是欢呼雀跃，因为W尔帝国的圣女大人对百姓慈爱是享有盛名的。
可百姓们的开心无法阻挡贵族与官员们的愤怒。
他们认为查理曼帝国的皇位是被W尔帝国的圣女用卑鄙手段所窃取的，纷纷拒绝承认七皇子的皇位合理性，各地甚至开始出现由贵族们发起的各种自发起义。
就在人们以为七皇子与W尔帝国的那名圣女将要与国内各种贵族权贵以及军队高层进行长期的对抗拉锯时。
出乎所有人意料的事情发生了。
首先，W尔帝国的圣女大人正式宣布放弃最高领袖的位置，并将庞大的W尔帝国彻底并入查理曼帝国的国土。
此后，W尔帝国将不复存在，取而代之的是合并后在大陆上瞬间如巨无霸一般庞大的新查理曼帝国。
吴沁的这一宣言顿时令全大陆的所有国家统统一脸懵
逼。
无论W尔帝国所领导的世界盟约国中的各个成员国，还是光明帝国为首的一众人类同盟国，以及所有其他的中立或半中立国家。
他们听闻这个消息时，都是大脑当机，怀疑自己的耳朵。
一开始，每个人都以为吴沁只是说说而已。
结果，吴沁竟真依靠自己在国内无与伦比的影响力和那股狂热的偶像崇拜，直接用铁血手腕消灭了W尔帝国内的反抗呼声，最后成功把W尔帝国的各种官员以及军队统统编入查理曼帝国。
接着吴沁借助这场人员和权利的重组过程中，生生排挤掉查理曼帝国内那些反抗与中立的力量，彻底完成对新查理曼帝国的完全掌握。
这种名义上将强国硬生生并入弱国家的例子，在这个世界上史无前例，这样的可怕举动，也就只有吴沁才能做出来。
换做任何一个国家，且不谈这样做百害无一利，光是一场国内的反抗力量逆袭就已足够将做出这种愚蠢决定的统治者给送上绞刑台。
但是，吴沁不一样，通过她在W尔帝国的百年经营，还有两次死而复生，吴沁已将W尔神教的触手伸到W尔帝国内的每一处土地，此刻的她，对W尔帝国的掌控力已达到
巅峰！
正是通过这种惊愕世俗的举动，吴沁让毫无根基的七皇子真正掌握了国家所有的军权。
吴沁自己则是放弃军权，将行政与宗教上的权利彻底收归于手中。
她这种将最致命的军权完全交给七皇子掌管的方法，让原查理曼帝国内的那些不满的大臣们也找不到什么可以挑剔的借口。
至于某些仗着自己的旧臣身份，不识抬举还无理取闹的家伙，每天到处瞎说些什么吴沁正躲在七皇子背后实际操纵着整个国家之类的大实话。
这种不识抬举的家伙，自然也是被吴沁找了借口，要么发配边疆，要么明升暗贬，让他们终生远离中央。
当然，某些定要以死纳谏的，吴沁也都统统成全他们，咔擦一声，然后追封忠臣，风光厚葬，顺便再把他们的家人发配边疆，三代以内不得从政。
经过吴沁不断施展残忍的铁血手腕以及各种暗地里的勾心斗角后，大陆上原本强大无比的W尔帝国彻底消失，
重组后的巨无霸，新查理曼帝国正式诞生！
同时，七皇子的称呼也由布拉格登?查理曼，变为布拉格登?新查理曼一世。
然而，对于这片大陆上的国家而言，更令他们惊讶的事情接踵而来。
当吴沁顶着新查理曼帝国外部的国际舆论和战争压力,完成统一后。
作为名义上最高统治者的新查理曼一世，竟宣布新查理曼帝国属于新的国家。
因此，曾经的W尔帝国和旧查理曼帝国与任何国家组织所签订的所有条约统统无效！
此话一出，举世晔然。
这意味着庞大的世界盟约国将失去他们的首领，而以光明帝国为首的人类同盟国一方顿时士气大振！
没人认为年仅几岁的新皇帝会做出这样的决定，让皇帝说出这种话的，显然只有站在他背后的那位W尔圣女。
便是有的人开始欢呼，有的人开始痛哭。
但就在各个国家还未来得及开始做出新的行动，一个更劲爆的消息再次从新查理曼帝国的外交部传向全世界。
"我以新查理曼一世的名义宣布，新查理曼帝国愿意与任何一个非敌对国家保持良好关系，但今后将拒绝加入任何联盟性质的组织。"
并在做出这个宣言后，新查理曼帝国紧接着对他口中的'罪恶之源^一人类盟约国正式宣战。
这些，让各个国家总算是能明白一点吴沁这番莫名其妙的举动究竟是想干什么了。
原来她是想甩开自己的世界同盟国组织出来单干，这一下，开始有更多的人认为W尔帝国的圣女是不是活得太久，脑子已经有点不清醒。
果不其然，宣言刚结束，很多原世界同盟国中的成员，特别是那些原本就与人类盟约国在暗地里眉来眼去的国家，纷纷宣布倒戈。
其他无法倒戈的国家则纷纷抱团在一起，极力避免与人类盟约国正面为敌，让新查理曼帝国顶在前面。
就这样，成立已有五十多年历史的世界同盟国组织就此崩溃离析。
接下来的战场，是新查理曼帝国与人类盟约国之间的战斗！
没人看好新查理曼帝国，但他们没人明白W尔帝国的圣女究竟在想些什么。
在世界同盟国崩溃离析的情况下，新查理曼帝国因此得到加强，但是人类盟约国的实力却是剧烈膨胀。
在成功网罗了大陆上大部分国家的情况下，人类盟约国几乎是整片大陆的权威代表，而新查理曼帝国虽然疆域辽阔，可是对比起这个庞大的联合组织依然是弱小太多太多。
几番变数之下，原本的十年休战条约虽然还有四年才到时间，现在已没人再去在意。
很快，新的战争再次因为一些纯属没事找事的奇怪理由成功打响。
结果战局的发展令人吃惊，原本每个人都坚持认为，
在人类盟约国的庞大联军对新查理曼帝国发起的全面围攻之下，新查理曼帝国将会瞬间坍塌。
可出乎意料的是，新查理曼帝国的军队屡屡化险为夷，新查理曼帝国军队统帅的每一步部署，都令这些久经战阵的将军与参谋们深深疑惑不解。
平凡无奇的部署完全看不出任何章法与套路，很多时候经常做出一些所谓的‘兵家大忌'，可是，无论怎样努力，他们就是莫名其妙的打不过对方。
即使局部战争经常能够取得优势，却总是在战场的大势上处处落人一步。
很多时候，在一片大好的局面下，因为对方一些莫名其妙的诡异布置而瞬间翻盘。
这下，人类盟约国的_众将领们开始慌了，他们彻夜研究战法，争论来争论去，反而将他们自己弄晕。
最高将领不断换了又换，不变是只有那道正在不断后退的战线。
这个时候，直到密探的情报送来，几经确认后，这些高傲的将军与军事天才们，才不情愿的承认，与他们在指挥上正面对战的，真的只是一名年仅十岁左右的少年，新查理曼帝国的现任皇帝，新查理曼一世！
这个时候，光明帝国里世代研究吴沁的一族才苦笑着意识到自己当初在查理曼帝国的行动出现一个巨大的战略误判。
原来，居然连查理曼帝国都是次要的，更具有价值的反而是那个最不被看好的'废物皇子\他竟是一个能以少年之躯便操纵着军队施展奇招，屡屡以弱胜强的军事鬼才。
可惜，这个时候才意识到不对的人类盟约国已经太晚太晚。
人类盟约国内的各个成员国，已彻底被新查理曼帝国的军队打到崩溃。
他们将那些身穿绿色迷彩服，来自新查理曼帝国的军队，称之为色恶魔、
在正面战场上，新查理曼一世战无不胜。
在国内，作为圣女的吴沁则展现出惊人的手腕。
在内政上，镇压叛乱、安抚人心、与群臣勾心斗角，平衡国内各种势力，保持稳定。
同时疯狂修建铁路铁轨，大大提升运力的同时，不断开发新式科技，创造新的生产力。
并将几个与新查理曼帝国交好的国家培养为新查理曼帝国的原料国，在打通铁路后将各类原料源源不断的运送到国内，变为各种产品，除了战争所需与内需外，多余的部分又再次出售给那些中立国。
在外交上，培养出无数优秀的游说家和各种间谍，在人类盟约国内部制造分歧和矛盾。
让人类盟约国的内部始终无法团结起来的与新查理曼_世作战。
最后，很多人类盟约国其实都用上了新查理曼帝国所生产出来的各种产品。
吴沁有通过严密的技术封锁，让这些技术只掌握在自己手上，偶尔再用手中技术或者别的各种利益为条件，去离间人类盟约国。
人越多越难管，也越容易出些大乱子。
结果，打着打着，前面还在和新查理曼的帝国的军队打仗，人类盟约国的后院就开始纷纷起火。
即使为首的几个大国拼命派人四处扑火，也依然于事无补。
■I09:13
13%
[VIP】534败仗的皇帝
534败仗的皇帝
倘若要让一个人终其一生永远对另一个人不离不弃，
言听计从，需要的是什么？
友情？亲情？还是爰情或者别的什么？
这是一个深奥的提问，也是一个攸关吴吣的计划最终能否成功的致命问题。
自从新查理曼帝国成立以来，对外的战斗无比顺利。曾经的七皇子，现在的新查理曼一世__布拉格登，即使他的年龄仅有十二岁，在军事上却无人能敌。
眼看着布拉格登带领着帝国军队将所有敌人打得131:1败退，当所有人都z胼mI丨t魏曼帝国将能够统一大陆，将W尔神的荣光洒向每―寸土地时。
吴沁却在暗地里默默的为某件事而准备着。
随着皇帝在大规模战役上的出色表现，布拉格登开始不断获得认同和赞扬。
在战火的磨砺下，这个曾经的小男孩开始飞速成熟起来。
布拉格登-天天的长大，吴吣知道’她对于布拉格登
的掌控力正在日渐衰减。
毕竟，每一个人的生命都是独立的，每个人都在渴求着不一样的生活，并天生抗拒着任何掌控。
最重要的是，吴沁知道，由于4年前皇位争夺战中的那件事，布拉格登对于自己，心中终究还是有着一层淡淡的隔阂。
年仅8岁的布拉格登那时还不通世事，那时的他意识不到某些事情。
比如当时一直在暗中监视他们的吴沁，那晚理应来得及救下布拉p酬酬，彳酿个巧合吗?
随着布拉格登心智的成熟，疑问不可避免的开始产生
最要命的是，布拉格登通过-些蛛丝马迹而产生的怀疑，其实是正确的。
事实上，当时的吴吣一直在黑暗中等待，她静静的在_旁冷眼旁观，一直到布拉格登的奶妈被刺客杀掉之后，
吴沁才终于出手救下布拉格登。
对于吴吣而言，为了能够彻底的掌控布拉格登，他的奶妈--虔诚的光明神教徒，同时也是一位没有自知之明的野心家，必须得死。
虽然吴沁当时没有带任何随从在身边，让布拉格登对于这一切都无从查证。
她却无法阻止布拉格登心中猜疑的不断蔓延。
特别是在布拉格登耳边，总有某些别有用心的家伙在不动声色用这件事来扇风点火时，一切的变化都变得顺理成章。
猜疑就是这样的，只需要一枚小小的种子，便能在时光的浇灌下成为一颗狰狞的大树。
不过对此，吴吣心中早已有了对策。
看着每天逐渐开始每天待在皇宫外，经常不回皇宫的布拉格登，吴沁知道，他最近总是爱往几个平曰里总是不太安分的大家族那里跑。
吴吣明白，必须立即开始行动。
很久以前，吴沁就已提前预料到今天的这幅情景，所以她一直都在不断地做着准备。
每个人都以为布拉格登在军事上是战无不胜的存在，
可只有吴沁清楚，布拉格登在军事上还存在一个极大的弱
帛几年M，自獭⑹fBsI碰艘自己多年的作战经验时，吴吣便发现了这个问题，但她故意没有向布拉格登提及这个弱点。
因为布拉格登的这个弱点，是吴沁为了此时的计划而有意准备的。
布拉格登历来算无遗策，在军事上有种奇迹般的神奇直觉，仿佛不需要思考便能得到问题的最优解。
但有一个地方，正是他的致命缺陷。
那就是他的一切思考与选择都是在'合情合理的沿围内进行。
绝大多数PT，合h帛力微胃任何错误，可这样的思考方式会在某些特殊时候，酝酿成巨大的失误。
因为，布拉格登远远低估了人性的复杂与疯狂。
有的时候，人类会在嫉妒与仇恨甚至是-些极其可笑与不必要的情绪驱使下，做出一些在’合情合理’的视角中，
极端盲目、愚蠢乃至于不可思议的事。
早在几年前，吴沁就在悄悄为布拉格登精心准备一场，
失败‘，一场彻底的'挫折、
她要通过这场地狱般的磨练，为布拉格登彻底补全军事上最后那一点对于人性的残缺，成为她心中真正战无不胜的战神！
同时，吴沁也要借助这场'失败，，让布拉格登永远深刻的认识到：
在这世上，只有吴吣，仅仅只有吴沁，才是他这一生，
唯一能够信任的选择。
几年间，吴吣不动神色的让某些性格上恃才傲物，同时还心胸狭_人，m了―些关键性__勤管iiK位。
无论从哪个角，m人都是当之无_出色人才，对于W尔帝国也是忠心耿耿，吴沁让他们进入这些岗位，
没有任何一个人会怀疑什么。
更重要的是，这些人并不是由吴沁直接任命的，而是吴吣通过各种，巧合，，让他们怡好出现在布拉格登面前，接着又表示这些人是不可重用的，苦口婆心的,善意劝说■布拉格登不要用他们，希望再等待一段时间，能够找到一些更好的人。
而随着年纪的成长，迫切想向外界证明自己有能力领导帝国，同时也迫切的希望向吴{明自己不再是小孩子的布拉格登。
他在某些有心人的煽动下（他们试图让布拉格登相信，吴沁舍不得放下军权，她不想让布拉格登彻底掌握军权，
所以每次对于布拉格登的任命总是指手哩脚。），又在天吣屡次e有用心的售意劝说，下，布拉格登反而r起强烈的逆反心理，以强硬的姿态不顾反对任用了这些人。
这些人顿时对布拉格登感激涕零，上任后也事必躬亲，十分认真卖力。
表面上，布拉格登与那些，有心人*的判断似乎是对的，
这些人在岗位上■辟出色，服―片_之声，一切都皆大欢喜。
可惜，只有吴沁知道，以布拉格登那种只知道就事论事，而不懂收买人心、无法理解部下想法和需求的生硬做法，定会与这些心胸狭隘、自视甚高的人才们，在接触中不断埋下不满与愤怒的种子。
这些种子终究会化为记恨的火焰，焚烧掉他们对昔曰知遇之恩的感激，再彻底反噬到布拉格登身上。
到时候，吴沁只需要在旁边不动声色的轻轻推一把，
一切便会水到渠成的快速展开。
而在这个过程中，吴沁什么都不需要做，她只需要安静的在旁边看着就好。
坐在皇宫最高的高台上，看着脚下的庞大都城，顶着凌冽的强风，吴沁依然在心中犹豫。
多年的，虽已彻底改变吴吣的心性，她已明白牺牲与妥协的重要性。
刚来到这个世界的时候’吴沁还时常会为那些因自己而无辜妄死的人们感到痛苦，在深夜里独自流泪。
可随着时间，吴沁甚至可以为了利益，眼睛也不眨_下的亲自下令，直接或间接的害死无数无辜的人。
吴沁觉得自己像是彻底变了一个入，竟是如此的残忍、无情而又冷漠。
可她在广场上的鞭刑依然在继续，人们都称颂着吴沁的善良，I只有吴礼、自己知道，她还是逃不过良知如影随形的折磨。
她只希望能通过身体上的痛苦，来缓解她心灵上的强烈内疚和自责。
漫长的岁月，让吴沁的内心变得迟钝而冰冷，终究却未能让她对痛苦永远失去知觉。
当人们羡慕着吴沁作为圣女―直享受着无上的权利’
还能一次又一次的复活，永远无惧死亡的威胁时。
吴沁自己知道，她的精神早已多次崩溃，只余下_片死寂。
现在依然支撑她活下去的，是对统一世界的-股淡淡执念。
以及她希望自己假若无法统一世界，也能够为这个世界的人们留下_条通向未来的道路的希望和寄托。
她是想通过这种方法，变相的为那些因她而无辜妄死的人们做一点赎罪。
再次轻叹一口气，吴沁知道，她没有选择，为了得到自己想要的未来，她必须这样做。
最终，吴沁对着自己身旁的一名侍女轻声道：
"把那封信送出去吧。"
侍女接过信，便从这足有百米的高台上一跃而下，毫发无伤的落在地上，随后迅速找来一匹快马，骑马离开。眺望着消失在远方的骏马，吴沁缓缓举起自己的双手
"多么浓厚的血腥味啊.?????■■
时间如白驹过隙，眨眼间，半年已过。
战场的形势却出现了翻天覆地的逆转，在一场双方军P人的大型搬决战巾，醇-It神{s在拥有巨大优势的PT，趟”os_于往日里对其怨气深重，竟在战斗中被敌人成功策反。
在受到来自内部攻击的情况下，新查理曼_世完全没有预料到战局会有如此巨大的变化，被打了一个措手不及
叛军z了部队后勤，同时前方的敌人也同时发起反攻，整只军队瞬间陷入溃畋。
在这样的大溃败之中，即使是新查理曼_世竭尽全力
，也难以挽回失去的大势。
一共足有50万人的庞大部队，化为一盘散沙。
最终，死亡的士兵足有6万，伤亡总数高达14万，同时被俘虏的士兵也多达10万。
这一场惨烈溃败让新查理曼帝国损失惨重。
新查理曼一世的军神传说还未开始，便已彻底破灭。这场战役中，无数家庭失去了他们的孩子、丈夫、兄弟、妻子与姐妹（后勤中负责医疗的那些女兵）。
除此以外，大片国土论陷，原本全大陆国土面积最庞大的查理曼帝国，经此一战，国土损失高达34%左右。
虽然34%仅仅只是一个数据，但这个小小的数据背后，则代表着数十座城池，以及受牵连几千万人民的生活，还有上百万人的无辜性命。
由于敌人们是多国联军，除了少数的几个大国对于底下士兵的行为还有所克制以外，其他的国家都放任士兵们自由行动，他们每攻破一个城池，便肆无忌惮的奸淫、劫掠
、屠杀、放火……
最后，沦陷的国土上，遍地尸骸，到处都是被屠杀一￡的空城。
负责战场指挥，年仅12岁的新查理曼一世，由于这次叛变的将领，很多都是他当初不顾吴z反对而强硬任命的。
对于这场溃败，新查理曼一世拥有无可推卸的责任。帝国里失去亲人的那些民众陷入暴怒，人们拉起横幅，义愤填膺的纷纷上街游行，用各种地方方言与俚语痛骂着新查理曼一世。
全帝国上下，每个人都在强烈要求新查理曼一世放弃皇位，立即下台！
转眼之间，原本的充满希望的明曰新星，沦为天怒人怨的败仗皇帝，因为这次大败，原本就根基不稳的新查理曼一世，如吴沁所想的一般，彻底落入孤立无援的境地。
535盟约国崩溃
人都是这样的，倘若一切顺风顺水，每个人都愿意成为你的朋友，也时常在酒劲上头时，口口声声的要与你称兄道弟。
但你若是真的陷入绝境，愿意为你付出实质性帮助的,永远都只有极少数。
毕竟，人总是为自己而活，即使真的有人不顾及自己的利益，但他们也要为了自己的家人与未来而考虑。
新查理曼一世，对于这位以幼年之躯便在吴沁的帮助下轻易站到权利顶点的孩子而言，还未曾明白人们趋利避害的本性。
他将很多酒桌上的客套话误以为真，他还分不清，有的时候满脸真诚的人不一定是真诚的，恰恰可以是以真诚作为欺骗；那些当你一切顺利时愿意无私帮助你的，往往会在逆境时与你迅速撇清关系。
所以，当新查理曼一世因为这次惨烈的失败而引发民愤时，_切都是那么的顺理成章。
几个平时与他往来密切的大家族，纷纷急于和新查理曼一世划清界限。
每个人都知道，新查理曼一世这个孩子栽了一个大跟头，在民众几欲沸腾的愤火中，没人敢和新查理曼一世有
所来往。
愤怒的火焰一旦燃起，总是要烧毁一些东西才能平息的。
民众们纷纷呼吁着，希望在内政与外交上都表现得极为出色的圣女大人，能够出面取代新查理曼一世，成为这个国家真正的最高领导者，带领他们完成复仇。
那几个大家族，此时候才一脸焕然大悟，原来圣女大人这是早有谋划，她早知道年纪轻轻的新查理曼一世会遇到溃败，从而失去民望。
或许，这一切都是圣女大人的谋划，这些大家族里白发苍苍家主们纷纷感慨圣女大人老谋深算，他们自愧弗如
纷纷打消了原本埋藏在心里的小九九，各自用血本向吴沁表明忠心，希望之前的举动能够得到原谅。
至于新查理曼一世？
每个人都认为这个可怜的孩子从头到尾都被圣女大人算计得死死的。
无论是让他登上皇位、还是将强大的W尔帝国并入查理曼帝国、以及后来让新查理曼一世真的掌握了主管生杀的军权。
原来一切的一切，都是为今天而做的准备，新查理曼一世只是圣女大人为了能合理吞并查理曼帝国的跳板而言
无论是权贵、百姓，甚至连新查理曼一世自己，都认为吴沁会将他彻底抛弃，亲自出面独揽大权时。
圣女大人又一次做出了出人意料的举动，在近在咫尺的权利面前，她竟没有任何迟疑便站在新查理曼一世的身边。
当全国上下所有人都放弃了新查理曼一世的时候，当每个人都以为新查理曼一世即将被送上绞刑架以平息民愤的时候，她却毫不犹豫的挡在新查理曼一世身前。
人们出离的愤怒，面对圣女大人希望能再给新查理曼一世一个机会的请求时，即使是伟大圣女大人，也在国内引发了激烈的抵触。
再加上一些别有用心的家伙和某些从国外而来，专门埋伏在新查理曼帝国境内负责煽风点火的间谍们推波助澜下。
暴动开始了，学生们不上学，老师不上课，工人不工作,商人不营业。
人们组成各种社团组织开始上街游行，政府的公信力受到严重损失。
在有组织的暗地策划下，行动变得越演越烈，各种摇言满街疯传，一场新的革命正在暗中酝酿。
形式是如此的糟糕，明明吴沁只需要放弃新查理曼一世，并上任成为新查理曼帝国的最高统治者，一切的问题都可以得到完美解决，可是吴沁没有这样做，她只是坚定的扛下所有压力。
明面上，吴沁对内报道并处理各种贪官，公开祭奠阵亡军人，提供丰厚的伤亡补助和优待；对外则不断的与别国做出各种军事宣言与战争举动，转移民众的注意力。
暗地里，吴沁则开始使用铁血手段，血腥镇压国内的各种游行和叛乱，封锁媒体报道。
在不知道哪些是被蛊惑的学生与群众，哪些是别用心的别国间谍的情况下。
她所培养的地下情报机构奉行杀错不放过的原则，不露痕迹的抹掉在各类运动中有着重大嫌疑的组织者，有时候甚至会出现大量死伤。
最终，吴沁利用自己的教派信仰以及狂热的偶像崇拜，并经过为期一年的'夜幕恐怖'后，终于将这股民愤消解并压了下去。
不过在这场压制中，吴沁的个人威信也受到了强烈质疑。
人们开始质疑吴ft,为什么她要如此偏袒新查理曼一世？为什么不惜一切也要为他做到这样的地步？
很快，来自教派内部，更加致命的反扑出现了。
信徒开始质疑，他们的圣女大人，是否已经不再纯洁？她是否爱上了新查理曼一世，所以才会做出这么多愚蠢的举动？
再加上新查理曼一世最近因为精神受到严重打击，吴沁为了安慰他而_直和他住在同_间屋子里，可新查理曼一世已经13岁，在这个世界只差一年便可以算是一个成年人。
所以，猜忌开始产生，W尔神教内的狂信徒们，迫切的要求吴沁证明，她依然是纯洁的存在，她没有和新查理曼一世有染。
为了证明这一点，吴沁公开必须向所有人证明她的贞洁！
这个要求，吴沁无法拒绝，一旦拒绝，那么吴沁在这个世界的立身之本，W尔神教的信仰就会彻底走向奔溃离析
所以，吴沁同意了。
可要如何证明，用什么仪式呢？
几名一力主推这项提议，并联合向吴沁试压的几名当朝权责，都一致认为吴沁的童贞早已消失。
只要能够证明吴沁的不洁，他们便能将吴沁拉下马来
所以，他们宣称吴沁的童贞是否还在，必须要得到众人的亲眼见证，而不是权威医生的公证，他们认为医生肯定会在生命威胁下选择造假。
对于这几名力推这项提议的权贵而言，他们已经没有任何退路。
要么证明吴沁的不洁，将她拉下顶点的宝座，处死吴要么等吴沁平息质疑，死的便会是他们。
所以，他们提出了一个极具侮辱性质的仪式，这个仪式将会由几百名代表公证代表的家属和数十位大臣的妻女亲眼见证吴沁的童贞是否还在。
他们给出的理由是，只有这样的情况下才能确保吴沁无法造假，也才能够真正的平息质疑。
提出如此具有侮辱性质的提议，是因为只要吴沁拒绝接受仪式，几名权贵便可获得胜利。
结果，吴沁选择坦然接受。
最后，一间明亮的教堂大厅里，由几百名女眷一起见证这次的贞洁验证仪式。
每个人都亲眼看见，吴沁的童贞依然完好，所有对她的质疑在这一天之后消失。
当面色苍白的吴沁，穿着一身宽松的白抱，摇摇晃晃的在仆人的搀扶下回到寝宫时。
那天晚上，新查理曼_世抱着吴沁嚎啕大哭，流着眼泪和鼻涕，拼命的说着对不起、对不起。
拼命的哭诉着，说着自己以后再也不会失败，再也不会让吴沁遭受这样的侮辱和痛苦。
吴沁只是缓缓的抚摸着他的头，轻声安慰他。
最后，看着在自己怀中哭晕过去的新查理曼一世，吴沁知道，新查理曼_世心中对自己的隔阂已彻底消失。
甚至，在他的心中，他的奶妈的位置也将被自己彻底取代。
是的，新查理曼一世欠自己的，这辈子也还不完。
轻轻叹了_口气，吴沁看着天边的明月，心中满是惆
怅。
我可真是一个恶毒的女人......
最后，一切的风波都被吴沁压了下去，那些敢于反抗吴沁的，有不老实举动的人们，被吴沁接着这_次风波，清理得干干净净。
这就是肮脏的政治，每一次的波动背后，都是流血和牺牲。
终于，新查理曼一世再次重掌军权，这次后，除了吴沁，他再也无法相信任何人。
在他的眼里，每个人都是别有用心的险恶之人，每个人都是带着面具，贪婪渴求着权利的可怕猛兽。
在这次痛彻心扉的失败后，重新掌握的权利的新查理曼一世，变得成熟而内敛。
再次回到前线，无论怎样的战争，无论是局部战争还是全面战争。
新查理曼再也没有失败过，一次也没有！
无论与他对阵的是什么国家的精锐部队，无论与他对阵的是怎样享有盛名的老将领或是年轻的军事天才，再没有人能够在军事指挥上胜过他。
新查理曼一世在军事上的对战，简直就是如同神一般的存在，无论是敌我双方的变化，乃至于自己军队内部将领的叛变，都将成为他手中的筹码，将敌人打一个措手不及。
没有人能够在军事上战胜新查理曼一世，他成为了一名真正的战神！
在不断的溃败中，这片大陆上的每个国家，都深刻的明白这一点。
无法在军事上战胜新查理曼帝国！
新查理曼一世的名号，已变成能令敌国境内小孩止啼的恐怖存在。
在军事也如同恶魔的代名词，逼死了一个又一个自命不凡的军事指挥天才。
最后，几乎已经没人能够提得起勇气与新查理曼一世所率领的部队正面对决。
直到这个时候，人们才明白，W尔神教的圣女大人，昔曰不顾一切保下新查理曼一世的'愚蠢1^为，竟是一个多么英明的决定。
健忘的人们重新开始歌颂新查理曼一世神机妙算与战无不胜；颂唱着圣女大人的纯洁善良和美丽睿智。
一切都在随着时间，不断向着未来发展。
最后，在正面战场的不断溃败已经吴沁暗地里不断的挑拨离间下。
人类盟约国也终于崩溃离析，沦为散沙！
[VIP】536捕获的心灵
536捕获的心灵
直到盟约国的崩溃，时间已在钟表上轻轻划过十年光阴。
原本年仅十二岁的新查理曼一世，已成为一名英俊神武的帅哥，_位气度非凡的不败战神。
在不断的军事胜利下，昔曰失去的领土不但被拿了回来，整个新查理曼帝国的领土还扩大了整整一倍！
这片大陆上，除了依然还在负隅顽抗的光明帝国外，
再没有任何能与新查理曼帝国一战的存在。
随着岁月的流逝，吴吣必须要将新查理曼一世牢牢掌握在自己手中。
仅仅凭借昔曰的恩情，是远远不够的。
因为人会随着成长，不断发生变化。
总是挟恩自重，早晚会让新查理曼一世心生厌恶，最后让自己在他眼里彻底失去分量。
随着不断地胜利和占领，新查理曼一世已将军队权利彻底收入手中，吴沁无法也不能往里面插手。
这个时候，能够继续控制新查理曼一世，就显得尤为重要。
倘若控制不知新查理曼一世，即使这片大陆统一了，也不是吴沁的帝国，而是新查理曼的帝国，那么空域肯定
是不会认可的。
在能够看见回家的希望后，吴沁的心中反而开始燃起希望。
如果可以，她还是不希望在这里终老，她渴望着能够回到自己出生的那个世界，渴望着能够回到空域。
现在的她，早已经不在如原来那般，仅仅为了生存而活。
她想要完成最后几次的空域任务，她想要看一看，在空域的终点，究竟是一种怎样的境界与光景？
更何况，每当抚摸着手中的天枢剑，吴沁还会想起，这是一把血肉铸就的武器，里面沉睡着一个让自己永远无法忘记的战友。
所以，随着新查理曼_世的不断成长，吴沁知道，她对于新查理曼一世的态度也应该随之发生变化。
一个人，在童年时需要的是安全和依赖；在少年时需要的是信任与陪伴。
那么，在青年时需要的是什么呢？
那自然便是爱情，唯有爰情，才能让一个心智成熟的成年人对另一个成年人言听计从以至于盲目。
但如何才能让新查理曼一世对自己的感情由亲情变化到爱情？
或许，需要的仅仅一次启蒙罢了。
只要让新查理曼一世意识到，他是男人，而吴沁是女人，这便足够了。
所以，当新查理曼一世15岁，有一天，他因为心情莫名的烦闷而屏退左右，独自一人在皇宫后院中闲逛时，他听见_种不明的响动，好奇的前去查看。
却在灌木丛中发现一名宫女正与一名护卫私通，这两人脱光衣服，正在草丛中做一些激烈而又不可描述的事情
旖旎淫糜的气息让尚且年幼的新查理曼一世心跳加速，悄悄躲在_旁看完全程。
当一切结束之时，他面红耳赤的悄悄离开。
不过新查理曼一世并不知道的是，护卫和宫女早已经知晓新查理曼一世的偷看，只见两人穿好衣服，来到吴吣的寝宫，躬身报告任务的完成。
吴沁淡淡道：
"既然如此，按约定，我不再追究你们两人曾在皇宫中暗地私通_事，你们的婚姻，我也准了。"
"现在，你们两人拿着钱离开皇宫，去一个偏远的地方隐姓埋名，过你们想过的生活吧，这辈子再也e来皇城，明白？"
宫女和护卫一脸大喜，跪在地上领了奖赏，便欢天喜地的离开皇宫。
那天之后，吴沁知道，新查理曼一世心中关于男女情爱的意识开始逐渐觉醒。
不过这个时候，吴沁反而开始与新查理曼一世分开居住，并且也不再和他有亲密的肢体接触，并开始刻意以一种逐渐冷淡的态度对待他。
在连续几年的分居后，当新查理曼一世再次带领军队取得一次关键性的大胜时，吴吣悄悄将新查理曼一世邀请到皇宫中一处隐秘的庭院中。
那晚，她摘掉了脸上常年佩戴的面具，换上精心准备的华丽而且半透明的轻薄衣衫，在月色下来到后院。
此刻，两人身边都没有任何护卫与他人存在。
吴沁在亭中坐下，端起翡翠酒壶，为新查理曼一世轻轻斟满酒杯，无视新查理曼一世一连串疑惑的提问。
最终，两人相对无言的饮酒三杯。
随后，吴沁脸上带着迷人的红晕，轻轻移步亭外，在月色下，在满婷的春色下，轻轻起舞。
这_夜，月华怡人，佳人于亭外起舞。
夜风拥吻着无数娇艳的花瓣，簇拥轻缓飘荡的薄衫与倾世美人脸上那两圈迷人的淡淡红晕。
春意荡漾，眼波粼粼，旖旎迷人，勾魂夺魄。
在这场华舞中，新查理曼一世看着看着，便看痴了。
他忘了这美妙怡人的月色，忘了随风起舞的花瓣，忘
了手中掉落在地的翡翠玉杯，也忘了自己与面前这人的年龄差距。
只痴痴的看着面前的倾世佳人，看着她顾盼生辉的柔和，看着她莲步轻移的玄妙，看着她若摇若舞的妩媚。
这世间的一切都已在他心中渐渐褪去痕迹，只留下一道迷人的身姿，深深的倒映在灵魂深处。
终于，一曲舞结束，佳人伴随着一阵淡淡的香风，从亭外缓缓移步亭内，双手怀抱着新查理曼一世的脖颈，并坐在他的大腿上。
新查理曼一世双手颤抖着，他很想用手触摸面前的佳人，可是紧张却将他冻结在原地，动弹不得。
感受着透过薄衫传出的一股女性躯体的柔软和那身几乎可以透过月光一览无余的柔和肌肤。
即使关键部位被内衣所阻挡，却更给人一种试图探索神秘和未知的奇异魅力。
新查理曼一世脑海里一片空白，他不知道此刻到底发生了神秘，他只第一次知道，以往与他亲密无间的圣女，他视为亲人的吴沁。
竟然是一名如此美丽迷人的女子，看着坐在自己怀中的少女，嗅着她身上若有若无的香气，新查理曼一世心中关于道德与欲望的矛盾正尖锐的彼此冲撞着。
只见吴沁缓缓将那张倾国倾城的容貌向着他的脸庞逐
渐靠近，新查理曼一世心中的欲望被彻底引爆了。
他突然疯狂的渴望着占有面前这位少女的一切。
就在新查理曼一世准备有所动作时，吴沁却只是在他额头上轻轻一闻，便忽然抽身离开。
新查理曼一世感受着额头上残留的柔软的触感，看着迅速消失在远方的吴沁，心中怅然若失，只觉得空荡荡的。
他下意识的起身想要去追吴沁，可是没走几步却发现吴吣已彻底消失不见。
新查理曼一世孤零零的回到亭中，看着坐上的翡翠酒壶与空杯，只有这一切才能告诉他，刚才的那一切不是梦境。
新查理曼一世一口气灌下整壶美酒，一下瘫倒在亭中石桌上，烂醉如泥。
他迫切的希望，能够在梦中能够重新见到那位美丽的佳人。
吴沁在\暗的庭院中，紧紧的看着瘫软在石桌上的少年，她知道，一颗年轻的心，被她俘获了，今后，将再也无法反抗。
转身离开庭院，吴吣低头看了看穿着华美薄衫的这具美妙躯体，柔嫩的肌肤在月光下反射着迷人的光华。
吴吣心中淡淡想到：
这具躯体的魅力，又有谁能够阻挡呢？
布拉格登，遇见我，究竟是你的幸运，还是你的不幸？或许，只有你自己才知道......
感受到-股危机感，却始终只对他-人特殊对待，这样便H通过g酷诉他，，G被_以热烈追求
他玩着暧昧，时而冷淡时而热切，时而妖媚时而:::
[VIP】538新世界大门
538新世界大门
此后，吴沁重新掌握新查理曼帝国的最高权利，并继续展开统一世界的之路。
对内，确定统一的文字与各种度量单位，并继续发展科技与文明，为人们带来更好的生活。
对外，则是不再如原来那般粗暴的用军队征服，而是不断的通过说服与威胁与各种手段，兵不刃血的让更多的小国选择归顺。
对于这些国家的领导人，吴沁依然给他们原本的职位和权利，区别只是他们需要服从中央的命令，并改革自己原本的政治体制。
一切都在非常顺利的进行着，自从吴吣来到这个世界以来，她为这个世界带来了电灯、机械、工厂等等各种东西
将这个世界的文明发展一下便向前推进了整整几百年不止。
几年过去了，随着时间的流逝，从那个湖底便一直陪伴着吴沁的那只火属性麒麟，最后也老死了。
按理说，这类伴生魔物在主人死亡前，是不会因为寿命耗尽而死亡的。
可惜问题在于，吴沁的身上没有任何魔法的能量，没
有来自主人的能源补充，伴生魔物也只能随着时间而逐渐消逝然后迅速衰老。
小火死后，吴吣对于这个世界也再没有什么牵挂了。眼看着统一世界的曰子不断临近，吴吣开始更加注重，希望自己能够给这个世界留下一些什么。
首先，吴沁便废除了原本的国王与血统继承制，改为现代社会的连任制度，最高领导人最多只能连任两届，随后便要换人。
这样杜绝掉完全通过血脉统治国家的可能性，随后，
又通过科举制度、全民教育以及健全的国家人才选拔机制，希望能够减缓阶级固化的出现。
总之，在即将统一大陆，离开这个世界的这段时间里，
吴沁第一次不再需要考虑如何征服或者发动战争。
而是仅仅只需要考虑如何给这片大陆上的人们留下最好的东西以及迈入未来的种子便已足够。
很快，当吴沁重生后的年龄再一次来到24岁之时，最后只剩下两个独处极寒、而且偏僻原始的小国家还在始终拒绝加入新查理曼帝国这个全新的世界大家庭。
不过，他们的高层看着其他国家归顺后的境遇，内部也在逐渐出现动摇。
因为其他的国家都在统一后，享受到了大陆统一的好
处。
没有语言交流上的严重隔阂，彼此没有所谓的贸易关税与壁垒。
不同的地区根据能源与人口数量的差别，彼此分工合作。
虽然打天下很难，但治天下更难。
总有人在内部捣乱，进行各种有组织的犯罪，或者那些不愿放弃权利的公主王子们，打着复国的旗号招兵买马，企图造反。
让吴沁对这些旧世界的残余们感到烦不胜烦。
不过，虽然统治一个如此庞大的国家，让一切都变得很繁琐，但吴沁却觉得很值得。
几百年的愿望，眼看着就要成功实现。
她终于可以离开这个世界，回到现实。
一切都是那么的令人心情愉悦，虽然为了避免国内的动乱，吴沁每天都通过还处于原始阶段的飞机，在各个地区飞来飞去。
看着人们感激对自己发自内心感激的神情，看着他们不再需要为战争而烦恼的痛苦，吴沁感觉一切都是这么的值得。
对外的军队已经消失了，只剩下了维持各地区治安的警戒部队。
军人消失了，在这个统一的世界里，不再需要军人，而
是兼顾了军队与治安任务的U察部队。
一切都是顺风顺水的进行着，魔法的研究上也有了很多重大突破，这些突破都被纷纷运用到改善民生与各种生活条件上。
就在一切都非常顺利，很快，最后的两个小国也已做好归顺的准备。
一切的阻力都已彻底消失，但是吴沁却让他们暂时不要正式归顺。
因为吴沁准备给自己留下几年的时间，好好的留下后手，免得这个世界在自己离开后，又立即陷入战乱的境地。虽然统一世界是一件足以被永远载入史册的伟大功绩
吴吣却不希望这片她倾注了几百年光阴的地方，在她走后奔溃离析，又回到原本的状态。
她开始选择这个世界现有的思想文化，并通过教育向这个世界上的所有的孩子心中种下相同的文化种子，一种关于统_的天然合理性的种子。
这样的话，即使在最糟糕的情况下，帝国真的奔溃离析，经过一段时间的角逐后，定会有新的帝国出来取代匕，而不是回到原本多国分离，永远战战停停那种没有停歇的状态。
也不必再经i国家的这一个集体概念，在人们的心中种下分离与差异的概念。
是的，吴沁希望，在他走后，这片大陆上再也没有国家这样的存在，只有人类这一种集体存在。
最后，吴沁正式宣布将'新查理曼帝国■的名号改为尔世界，。
就在吴吣着手做着最后的准备时，她并不知道，这个世界上依然存在着一个早已被她遗忘，甚至已经被这个世界遗忘的存在。
在吴沁得到小火这个伴生魔物的那个神秘禁地中央，埋藏着法神遗留书库的湖水旁。
有一个披着一身破烂斗篷，身体时隐时现的古怪老头,他正在面前不断摆弄着一个奇异魔法阵。
口中不断喃喃自语，在他的身边，凌乱散落着很多翻开的魔法书籍。
"为什么？为什么即使得到规则碎片，永生不死并成为_名独_无二的法神，我却无法继续往上呢？"
"该死！都怪这个世界，是这个世界的规则，限制我的未来，限制住了我继续往上的希望！"
一边说着，这个看似精神古怪，有些疯癫的老头，摆弄着面前魔法阵，突然露出了狂喜的神情。
"哈哈！成功了，终于弄出来了！"
紧接着，老头脸上露出憎恶的神情。
??在神级魔法之上的，绝对的禁止魔法，到底是一种怎样的感觉？哈哈！我终于能够见识一下了I"
说完，老头时而傻笑时而大哭的走到魔法阵的中央，对着天空恶狼狠比了一个中指：
"即使你不让我进入更高的层次，你也无法阻止我使用更高级的魔法！"
??即使放弃永生，即使放弃规则碎片，我也想要亲眼见识一下，神级以上的究极魔法，到底是―种怎样的存在！”一边说着，老头一边露出疯狂的大笑。
随后，魔法阵开始散发出强烈的光芒。
这道光芒是如此明亮，以至于距离此处最近的三个地区的人，统统都看见这道光芒。
随后光芒消失，原地只留下一道高有万米，宽也有万米的庞大光门。
老头与魔法阵都一起消失在了W尔世界。
与此同时，就这道光门的另一边，老头愣愣的站在门前，目瞪口呆的看着面前的车水马龙的沥青马路，遮天蔽曰的高楼大厦。
还有很多来来往往的呼啸车辆，以及路边那些穿着怪异，面露惊讶神色，手里举着一些小卡片对着他行人们。老头死死的捂住脸，疯狂的哈哈大笑！
原来如此！原来如此！原来如此！
所谓的神级之上的究极魔法，竟是召唤出链接不同世界的永恒之门！
哈哈哈哈哈哈哈哈！
在这个漂浮在空中的疯老头周围，是一座密集的现代化都市。
都市上空，浮现出一道高与宽皆是万米的浮空光门。在老头疯狂的大笑声中，密集警车鸣笛声与天空中直升机的螺旋桨声，正向着光门处不断靠近。
539魔法与科技
"既然失去规则碎片，反正我也时日不多，便让我在这个新世界，用魔法痛苦的大闹一场吧！"
法神老头看着在正在自己面前盘旋，不断用某种未知语言似乎想要尝试与他沟通的直升机，还有坐在里面，那几名正一脸诧异神色盯着自己看的几名人类。
他只轻轻一抬手，直升机便化为火球，旋转着滚落地面。
随着升腾而起的剧烈火光，道路两旁那些举着手机忙着录像的人们，看着垂直落到地上化为火光的直升机，终于意识到不对，纷纷发出惊恐的大叫。
别的直升机见状，立即便迅速远离老头，在很远的地方不断盘旋警戒，地面上的围观人群则被闪烁着红蓝光芒的警车快速疏散。
高楼林立的都市内拉响的巨大警报，而在这座都市近郊的一座军事基地中。
一名又一名士兵穿戴好防弹衣，抓起枪械弹药，身手敏捷地钴进一辆辆迷彩军车中。
随着一阵有节奏的引擎轰鸣声，大量满载士兵的军车向着光门处迅速出动。
此刻，法神老头看着陷入慌乱之中的这座城市，他悬
浮在空中，将右手放在心脏上，狼狼一捏。
微微_颤后，法神老头再次睁开双眼，双瞳中只余下一片诡异的黑光。
他闭上双眼，满脸陶醉。
"啊，这我所梦寐以求的无限魔力状态吗？即使仅仅只有一周，也能让我在无尽魔法中感到无上的愉悦啊！"
看着脚下慌乱的人们，还有呼啸而来却停滞在他面前的一颗颗子弹。
法神老头露出肆无忌惮的癫狂大笑。
"异世界的人们！便先赠予你们一场流星火雨，作为初次见面的见面礼吧！"
法神老头话音刚落，天空顿时化为一片火红。
这一刻，无论是正在惊慌逃跑的民众们，还是正在疏散人群的警察们，亦或是正冒死用手机直播这一切的勇者们，以及更多对这_切_无所知，还在自己家中过着平凡生活的常人们。
他们在发觉窗外一片火红后，纷纷抬起头看向天空。
却看见无数颗正在熊熊燃烧的庞大火球，从天空中缓缓坠落。
一道接一道恐怖的爆炸，一栋又一栋轰然倒塌的高楼大厦。
法神老头脚踩一个巨大魔法阵，屹立在半空中，看着地面上的人们如同蚂蚁一般拼命逃跑，最后被火焰吞噬，被尘土掩埋。
他止不住的疯狂大笑。
"不够！不够！还远远不够，我一定要将我所有的魔法全部都用个遍！异世界的人们！你们可不要让我失望啊！哈哈哈哈哈！"
在法神老头的疯狂大笑声中，远处，数架的战机拖着长长的尾迹云，以突破音速的轨迹向着这片被火焰流星覆盖的都市呼啸而来。
法神老头看着远处疾速而来的战机，满脸兴奋。
"哦哦！来了来了，果然没有人让我失望！"
"这是什么？炼金术还是傀儡术？明明没有魔力波动，没想到居然也能有如此可怕的速度。要不是我就快要死了，不然还真想拆开好好研究一下里面的魔法结构啊！"
随着他的喃喃自语，法神老头身上开始不断浮现出一座接一座的庞大魔法阵，层层叠叠的套在他身上，他的身体最后被无数繁复的魔法阵彻底淹没在中央，变为一颗由W妙符文组成的浮动光球。
光球中传出老头的狂乱大笑。
"下面，让我们开始相互理解吧！哈哈哈哈！"
此刻，一名战机驾驶员看着面前高大万米的光门，还有天空中正在不断降落的流星火雨，露出惊疑的神色。
虽然看见了超出常识的一幕，但良好的心理素质依然让他沉着的发出向麦克风发出指令。
"各机！提高飞行高度，以战斗队形散开，避开流星雨，所以武器解锁，自由攻击！"
"收到！""收到！""收到！"......
密集的战机队列迅速散开，各种武器从发射口对着光球呼啸而去。
就这样，来自魔法文明与科技文明的战斗，正式打响。
五天后，这座原本人声鼎沸的繁华都市，已沦为一片四处冒烟的废墟。
废墟中，有些地区变为毒气遍布的沼泽、有些地区化为荒芜的沙漠地带，有些地区化为到处都是参天古木的森林。
各种相貌古怪的魔物在废墟中不断游走，到处都是魔力与不断燃烧的残焰。
地面上除了各种人类与其他生物的诡异枯骨尸体外，还有很多被击毁的坦克与战车。
在都市中央，一名衣衫褴褛的老头飘在一座巨大的光门前，在他脚下方圆几里的范围内。
到处都是各种重机枪、火箭炮、各式坦克战机、以及身穿各种不同颜色军装的人类尸体的残骸。
老头身上流动着无数黑色魔法符文，他闭着眼睛，似乎是睡着了。
不知过了多久，他缓缓睁开双眼，这才注意到，自己周围那些杀不胜杀，永远带着各种古怪机械向自己不断进攻的人类已经全部消失。
极远处，正在和少量魔物交火的部队也同样在飞速远去。
整座都市里，不知从何时开始，废墟中每一部收音机中，一直都在发出同一道单调的警告声。
"咦？这些异世界的家伙这就放弃了？"
法神老头这样向着，突然，一股莫名的心悸从法神老头心中袭来。
极高空，视线里仅有芝麻点大小的飞机从法神老头的头顶一掠而过。
随着炮弹的呼啸声，法神老头知道，那些古怪机械的轰炸又来了。
不过这次似乎有点不一样，这一次的轰炸仅仅只有一颗那种会爆炸的古怪玩意。
法神老头静静的看着这颗黑漆漆的玩意落在距离自己足有几百米远的地方。
下一瞬间，一道明亮到覆盖一切的白光，从法神老头的眼前进发而出。
"这就是你们最究极的魔法吗？异世界的人们.....
法神老头露出一脸满足的身上，便被白光彻底吞噬。
磅礴翻滚的烟尘和升腾而起蘑菇云，席卷整座都市。
纯白的光，将一切从地面上凸起的存在统统一扫而光
在很远的地方，穿着各色军装的人们，正紧张的等待着结果。
很快，观测点的报告便递送到军队高层的各个领导人的手中。
"特殊目标已消失，光门依然存在。"
人们发出沸腾的欢呼声，他们用核弹，终于将这个不知从何而来的古怪存在彻底消灭。
但这是究竟是一个怎样的存在？为何会为对他们造成如此严重损失？为什么那道庞大的光门即使在核弹的洗礼下，也依然毫发无损？
很快，新的发现出现在人们眼前。
即使刚刚经受了核武的洗礼，这座都市竟然也没有丝毫的危险辐射残留，似乎一切都被光门彻底吸收。
带着心中的无数谜团，一只穿着生化服，携带各类武器，全副武装的敢死小队被迅速组织起来，他们腰间拴着高强度材料制成的绳索，小心翼翼的向着光门内部进发。
就在敢死小队进去没多久，人们便发现敢死小队中就已经有人满脸兴奋的从光门中冲回来。
原来，在那道光门后面，是一个全新的世界！
得到了相关消息的各国作战部队，顿时精神一振。
军队甚至顾不上好好收拾一下这座被战斗破坏得乱七八糟的古怪都市，便从纷纷光门中鱼贯而入。
看着这片鸟语花香的土地，看着那些手里拿着落后武器、驾驶着蒸汽汽车的原始土著们。
这个世界的人们知道，他们中奖了！
这里，居然是一片尚未开发的处女地！
新的领地，代表着新的资源、新的经济、新的市场已经一切足以令资本疯狂的东西！
经过一阵国际上的扯皮和妥协后，这个世界上的一只又一只全副武装的现代化各国联合军队，不断通过这片废墟上的光门，涌入吴沁所在的W尔世界。
对于这灾难性的一切，沉浸在即将统一大陆喜悦之中的吴沁，由于还在忙着完成最后阶段的收尾工作，对于某位法神老头的'杰作'依然一无所知。
直到有人开始向她报告，说从那片被列为境地的魔兽森林中，走出一群无法沟通的怪人，他们的武器出人意料的强大，同时还拥有着能够以难以置信的速度进行飞行的古怪机械。
当地的治安部队正在尝试与这些怪人们进行初步沟通
于是，吴沁带着疑惑，来到这片区域。
当她看着正在天空中肆无忌惮到处飞行侦察机，还有那些穿着现代防弹衣，胸前挂着冲锋枪，手里拿着各种金块与宝石与当地居民尝试沟通的'怪人'们时，她差点喘不过气来。
吴沁还不敢肯定自己的判断，她尝试着与这群人进行沟通。
在空域的帮助下，吴沁瞬间学会他们的语言。
得知吴沁能够理解他们的语言时，这些军人们都十分兴奋，他们'带着'吴沁进入密林，去见他们的长官。
吴沁在几名斗气宗师与高级魔法师护卫们的簇拥下，跟着这群军人前往这座原本的魔兽禁地。
吴沁发现，魔兽禁地里，那群可怕魔兽们，不知何时都已全部变成退化成普通的动物。
在禁地中央，吴沁看见那汪熟悉的湖泊，以及湖泊周围修建出的一座武装到牙齿的现代化军事基地。
同时，还有那道夺人眼球、高宽皆有万米的巨大光门，和光门内正在不断进进出出的忙碌运输车辆。
她的心中，如坠冰窟。
540两界的战争
由于吴沁身边跟着的这些气度不凡的护卫，让这些基地的领导者们意识到吴沁是个大人物。
之前在那座都市里，那个强得变态，最后用核弹才终于灭掉的不科学存在，让这些现代社会的联合国军们对这个他们尚不了解的世界十分谨慎。
在与这个基地里的高层会面进行初步的商谈后，吴沁故意隐藏了自己的身份，只是表明自己是W尔世界的一名高级官员，并且表示W尔世界的王目前对于光门还并不知晓。
在表明至少暂时没有敌意后，吴沁便假装派了一个人回去'通报上级'，随后便在这些人的盛情邀请下，带着护卫与他们一同进入光门后，去参观他们的世界。
经过光门后，看着面前这个还处于一片废墟状态中的都市，吴沁从这片废墟中看了很多她曾无比熟悉的现代文明痕迹。
身边的几名强大魔法师护卫告诉吴沁，这个地方的确有着浓郁的魔力波动尚未消散。
吴沁这才真的相信了这些异世界人们关于那个可怕老头的说辞。
她带着护卫，坐上了久违的现代飞机，来到一座现代
化都市之中。
这个世界虽然和吴沁原本所在的现实非常相似，不仅地形，乃至于不同的国家分布都几乎_模_样。
唯一有区别的便是这个世界的语言和吴沁原本的世界完全不同。
她作为一名异世界的大人物，在这个世界里，关于吴沁的消息才刚出来，就已经在很多国家的电视台里不停的播放着。
不同的主持人，不同的访谈嘉宾，不同的电视节目。
统统都在电视里讨论着同一件事情，他们讨论着这次来访的历史意义。
讨论着之前那个可怕的法神老头与神奇的魔法，以及那座被毁掉的都市。
在这个世界上，无数暗流在不断翻涌着。
当吴沁接受着无数摄像机的洗礼，穿着异世界的礼服，带着侍卫们从飞机上走下来时。
更是如同一颗砸进湖面的巨石，在这个世界的湖面上掀起大浪，席卷全球。
无论是吴沁不仅年轻而且无比美丽的容貌，还是她身后那些离地漂浮，护卫在她周围的魔法师们，都是如此神秘而又令人兴奋。
_道坚固的光门，连通了两个不同的人类文明世界。
这背后究竟有怎样的历史意义，恐怕只能交由后人来评说。
总之，吴沁开始与各个国家的各级领导人会面，并与他们展开各种会议。
作为一名活了几百年的老妖怪，吴沁哪怕仅有一人，也依然说话做事滴水不漏。
在这期间，也发生过一些小插曲，比如吴沁也遭遇到了各种暗杀。
毕竟，这个世界国与国之间，彼此也是勾心斗角不断，同时也是对吴沁的一种试探。
这个世界的人们尚不清楚，在吴沁所处的W尔世界中，拥有如那个法神老头一样，拥有能够毁灭都市一般可怕力量的魔法师还有多少个？
随着时间流逝，暗杀开始变得越来越过分。
有一次，甚至在大庭广众之下，直接袭击吴沁所乘坐的汽车。
由于时机掐得太准，坐在附近车中的几名强大魔法师们甚至来不及救援。
这个时候，吴沁身边那几名一直很低调的佩剑护卫们终于出手。
只见两名斗气宗师一剑斩开防弹汽车的车门，伴随着磅礴的斗气，一拳便将两辆高速袭来，想将吴沁的汽车逼
停的两辆高速卡车打飞上天。
数道微小的枪响后，跟在吴沁身边没动的一名斗气宗师忽然i剑，剑光在面前化为虚影，将向着吴沁袭来的狙击枪子弹全部弹开。
如此奇异的一幕，再次让这个现代世界的人们陷入狂热之中。
人的大脑居然不仅能操纵如此神奇的魔法，肉体居然也能爆发出如此可怕的威力。
在这次最为露骨的袭击后，所有的暗杀都停止了。
这个世界的人们总算如吴沁所愿的，对W尔世界的实力层次产生了误判。
在吴沁各种逼真的表演下，糊弄了各国的领导层，他们与吴沁签下了初步的和平交流协议。
得到了自己想要的东西后，吴沁便通过光门回到W尔世界。
直到吴沁离开的那天，这个世界的高层领导们才通过语言学家的破解，从W尔世界中的某些人口中得知吴沁竟然便是W尔世界的最高领导人，一个快要统一全世界的王者。
这些人用尽各种办法想要将吴沁拦下来，然而早已在身边带足高等武力的吴沁，经过一番斗智斗勇的暗中追逐战后，最终还是让她有惊无险的通过光门，回到了W尔世界。
虽然一切都很顺利，可是吴沁的心中依然沉重不减。
吴沁向空域确认过这种情况如何判定自己是否已统一世界，空域的答复是异世界不属于判定范围内。
只要她能完成W尔世界的统一，在这期间没有超过十万平方公里的土地被异世界人占据，便可以算是任务完成
也就是说，吴沁只要现在立即那两个最后的小国发出加入W尔世界的公开声明，空域的任务也依然算是完成。
虽然吴沁已经半哄半骗的与光门背后的那个现代世界签订下和平协约，但倘若没有足以让对方忌惮的实力。
那些人单方面的撕毁和平协约也只是一个程序上的问题，到时候，吴沁几百年的心血都将付诸一炬。
虽然她已经可以离开，可是吴沁不甘心，她不甘心就这样离开，让自己辛辛苦苦创造出新世界陷入痛苦与战火之中。
吴沁想继续努力尝试一下，即使她没有任何办法。
毕竟，对那些现代人暴露出W尔世界的外强中干，只是一个时间问题，双方的科技差距实在太大。
吴沁也压根就没有见过W尔世界存在着如那些异世界人口中所说的，如此强大的法神出现。
在W尔世界中，无论魔法还是斗气，都在逐渐走向衰败。
吴沁早就暗暗尝试过，即使用天枢剑也无法破坏掉那道光门，光门似乎只是一个虚体，没有任何人或物体能触碰到它。
吴沁培养的魔法师们也没人能够看懂光门中那些诡异魔法符文。
在无法破坏光门的情况下，虽然W尔世界中拥有少量的强大斗者与魔法师。
但这些个体的数量对于两个世界的全面战争而言，实在太过渺小。
斗气宗师虽然强，却远达不到法神那样可怕的层次；魔法师那边也面临着同样的情况。
如果真的开打，就算吴沁派出斗气强者和魔法师去光门后的世界进行破坏与斩首活动，对于整体的战局也依然不会有多大影响。
没有制空权，没有先进的武器和科技，爆发全面战争只会是被彻底碾压的局面。
时间在吴沁的焦虑中不断流逝，短短一年多的时间里，那些现代人很老实，好像真的只是在普普通通的和W尔世界开展各种商业合作。
他们一直没有停下破除语言隔阂的努力，很快，现代人中有很多拥有语言天赋的天才，迅速将W尔世界的各种语言融会贯通。
语言这道难关一破，便再没有什么消息能够瞒得住那些异世界的现代人。
现代世界的人们很快便发现他们上了吴沁的当。
W尔世界压根没有他们所想的那么可怕，那个用了动用核武才终于灭掉的可怕老头，在W尔世界的魔法师中，是属于早已绝迹法神存在。
其他的魔法师与斗者们，依然属于常规的力量级别，即使是最强大的那少数人，也仅仅只能达到战术武器的级别，而无法达到战略武器的级别。
得知这一点，在看着W尔世界上空慢悠悠飞行的'土飞机'，以及依然在使用蒸汽科技的'土坦克'和蒸汽火车。
这简直就是一片不设防的处女地！
愤怒的现代世界高层们，_边愤怒不已，_边又欣喜若狂。
W尔世界便是一片新的殖民地！一个足以支撑得起一个新的霸权国家的机会！
随着现代世界内部的暗流涌动，吴沁知道一切都快要无法避免。
她依然不死心，她带着护卫，再一次通过光门，以W尔世界之王的名义，前往光门后的现代世界。
这一次，虽然她的身份比起上一次而言极其尊责，但等待吴沁却是各种冷漠、讥讽与侮辱。
现代世界的高层们已经摸清了W尔世界的底。
他们都知道，吴沁这次放低姿态，是想来劝和妥协的。
不过，他们可不会接受妥协，他们所要的可不是一部分或者W尔世界的通商之类的小东西。
贪婪的他们唯一渴望的便是将整片W尔大陆收入怀中
在内部的舆论引导下，原本一片和谐，似乎早已被人们放下的仇恨又一次被煽动起来。
无数那次都市灾难的幸存者开始在各种场合表达他们悲痛与愤怒。
吴沁作为W尔世界唯一的王，却在很多国家不断的吃着各种闭门羹。
要么对吴沁开出种种压根不可能接受的侮辱条件，要么满脸'认真’敷衍着吴沁，还有某些国家的高级官员甚至用一些微小到可笑的让步，就要吴沁献上她的肉体。
面对各种侮辱与指责，吴沁身边的护卫们不知多少次想要当场不顾一切的大开杀戒。
却都被吴沁死死制止，吴沁带着卑微的态度希望能够为自己拉拢到哪怕一个盟友。
为了平息被恶意煽动起的仇恨与愤怒，避免战争，吴沁甚至当众在跪在那座被毁灭都市英灵殿前，表示认罪和忏悔。
但是没有用，在有心人的煽风点火和各国暗地里的推波助澜下，各种极端事件与不同世界的民间冲突不断发生
吴沁的日子越来越不好过，她每天都说着对不起，却没有几个人去听她说什么。
不断召开各种会议，让吴沁当场各种难堪，还试图逼迫吴沁忍无可忍后做出_些冲动的行为。
出乎人们意料的是，吴沁居然全部忍了下来，没有给这些人开战的借口。
可忍耐对于改善局面没有任何帮助。
最终，吴沁带着自己的团队，受尽各种屈辱后，沮丧的从现代世界回到W尔世界。
吴沁前脚刚回到W尔世界，后脚现代世界的那些领导层们，便随便找来一个非常勉强的理由，对W尔世界正式宣战。
W尔世界和现代世界的全面战争，正式打响！
541绝望的现实
那一天，源源不断的战机起飞，通过光门来到W尔世界的天空自由飞翔。
无数满载士兵的卡车、坦克、战车、与炮兵部队，纷纷从光门中涌出。
短短几天时间，上百万的现代化机械部队，便已将光门附近所有的地域彻底纳入管辖范围。
本土居民的零星抵抗与骚扰完全没有任何作用。光门外，是准备正面迎战的上千万W尔世界部队。
他们使用着初期的枪械，身边跟着冒着蒸汽、不断发出巨大声响、镶嵌着薄钢板的蒸汽坦克。
天空中飞舞着原始的螺旋桨飞机以及很多巨大的气艇
他们共同组成三道巨大的防线，试图阻挡现代军队的进攻。
就在双方正式开战的这天，吴沁的示意下，最后那两个小国也终于正式宣布，成为W尔世界的一份子。
至此，大陆统一正式完成。
"唯一主线任务：统一世界（已完成）
奖励界点：10000点
由于进化者拥有‘天下无敌'的唯一称号，任务难度翻倍
，奖励翻倍。
奖励界点变更为：20000点"
"由于本次历练世界为特殊任务模式，任务完成后，历练者可在三年内的任一时刻选择离开历练世界。"
听着在耳边响起的空域那道淡淡的空域通知声。
吴沁静静站在一座高塔顶端，目光深邃的看着远方战场。
天空中，到处都是自由飞行的敌方战机。
一辆又一辆螺旋桨飞机与巨型飞艇，在超音速飞行的战机面前，就如同蹒跚学步的婴儿一般可笑。
W尔世界的空军力量，甚至与敌人无法正面交战哪怕一个回合，就被击落。
占据绝对人数优势的地面部队还好一些，由于有着斗者与法师的存在，地面部队勉强能顶住敌人的第一波猛烈打击。
可随着天空中，W尔世界空军力量的接连坠毁。
在地面上奋勇作战的步兵、坦克与炮兵部队，特别是那些法师与斗者们，统统都变成缓慢移动的活靶子，被天空中的空军力量肆无忌惮的来回横扫。
更可怕的攻击接踵而至。
现代世界的炮兵部队与天空中的战机一起，对着W尔世界的地面部队疯狂倾斜火力。
无数道升腾而起的黑色雾团背后，是无数条悄然消失的生命。
战场上防御严密的第一道防线，瞬间便被撕开了一大道口子，敌人的步兵随着坦克与战车部队，开始收割陷入混乱中的W尔世界地面部队。
第一道防线的快速溃败，整个战局开始变得一发不可收拾。
防线崩溃后，腾出手的现代战机开始有目的地摧毁W尔世界地面部队的指挥中枢。
几轮轰炸后，各个指挥部也陷入混乱。
明明W尔世界的士兵拥有十倍于敌人的优势，可在空军的绝对差距下，地面部队再怎么英勇作战也无法挽回局势。
W尔世界的军队被敌人不断有战术的分割、包围、逐_消灭。
一点一点的逐步蚕食，每一个身处这片战场的W尔世界的人们。
无论是躲在战壕里被乍得什么都看不见的普通士兵；还是在指挥室中焦急打转的指挥官；以及那些随着一发炮弹便在蒸汽坦克中和铁板融城一团，正拼命哀嚎的驾驶员们。
都深深体会到，什么叫做绝望的差距。
这一次，每个人都明白，即使是无所不能的圣女大人，即便是伟大的W尔神教，也无法从面前的这群钢铁恶魔手中拯救W尔世界。
在硝烟弥漫的战场上，一个W尔士兵抱着脑袋，躲在掩体后面瑟瑟发抖。
就在刚才，他亲眼看见和自己躲在同一个掩体后面的战友，明明已经将子弹射中了敌人，但对方却毫发无伤的从地上爬起来，用枪将他的战友射成筛子。
周围到处都是燃烧着熊熊烈火的破败蒸汽坦克，地面上到处都是自己人的尸体。
那些包裹严实的恶魔们，以小队的形式在整个战场上肆无忌惮的进行战术穿插。
明明己方的兵力占据绝对优势，却被对方拥有高机动能力的地面部队交叉快攻面前，被分割成一个又一个独立的小方块，只能各自为战。
憋屈，无比的憋屈，子弹除非打中头部，否则很难杀死敌人。
周围不知何时便会突然飞来一颗爆炸的炸弹，铁片飞溅带走无数性命。
W尔部队的第一道防线，转瞬间便已变成人间地狱。
就在士兵颤抖间，只见一群包裹严实的敌方小队，从他身旁快速走过。
这名可怜的士兵一动不敢动的躲在那里，大气也不敢喘。
好运的是，这只小队似乎没有精力理会他，他们根据耳麦中传来的战术指令，向着目的地快速前进。
这名士兵看着面前这只小队快速远离，以为自己竟能逃出生天而露出庆幸的笑容时。
一个冰冷的金属枪口悄然出现在他的脑后，在这生命的最后一刻，这名士兵向着天空发出最后的怒吼：
"W尔万岁！圣女万岁！"
砰！一声枪响后，他便与战场上那些平凡性命一样，为这场战争的伤亡数字，轻轻的来了一个微不足道的+1......
吴沁站在高台之上，看着前方被打得溃不成军的W尔部队。
即使还有着第二道与第三道防线，可以继续抵抗，可这样抵抗下去，除了徒增无益的伤亡以外，又哪有什么别的用处呢？
在如此巨大的文明差距下，任何高明的指挥都已无法拯救局面。
天空中的战机，来到吴沁所在高塔的上方，对着下方的指挥本部展开疯狂轰炸。
在一片密集的爆炸声中，吴沁已经可以预见到接下来即将发生的_切。
W尔世界宣布投降，好不容易统一的大陆再次被瓜分得四分五裂。
本应暂停的战火，本应打开的新世界都将在此战后化为乌有。
而现代世界里那些人的贪婪，将为这片大地带来永不停歇的战火以及无尽的痛苦。
自己几次人生所努力积累的一切，也将在自己离开后，彻底化为乌有。
吴沁痛苦的闭上双眼，自到这个世界以来的一幕又一幕，不断地在她的记忆中回放。
多么漫长的岁月，多么悠久的人生。
回首往昔，自己竟已在这个世界生活了_百五十多年
!
一百五十多年光阴是一个怎样的感觉？一百五十多年持续不断的努力，最后在现实的铁捶下，彻底化为乌有，又是一种怎样的感受？
来了多少年，吴沁早已记不清。
随着岁月的侵蚀，人的感官也会逐渐变得迟钝无力。
可她真的好不甘心，好不甘心！
这么多的牺牲，都付诸东流，这么多的努力，这么多人投入他们的一生所带来的这个世界，就这也化为飞灰......
吴沁曾寄希望于此刻，在空域任务完成的时刻，她能够取回自己的力量，为W尔世界最后一次捍卫和平。
然而，结果却让她失望，即使空域允许她在这个世界待三年，可在这期间，她身上的封印依然没有任何变化。
必须等要离开这个世界后，空域才会解开封印，让自己能够取回力量。
吴沁很想捂住耳朵，这也她就听不见这个世界人们的惨叫与痛哭。
这样她就听不见这个世界无数人们正向着自己虔诚的祈祷，渴望着救赎。
如果听不见，如果不知道，或许自己就可以毫无牵挂的离开。
可是，吴沁做不到。
一百五十多年的光阴，早已将吴沁与这片大陆的人们深深联系在了一切。
她的人民，就是她的孩子们。
那些正在这场绝望的战争中，无助哭泣的士兵们，每一次呼喊都深深的刺痛吴沁的心灵。
第一次，吴沁有生以来第一次，开始明白了守护的含
义。
进入空域之前，她一直都在为了自己而活；即使希望能够复活周鱼，并走到空域的尽头；背后也是因为她在害怕死亡的契机驱使着她。
但是，从来没有哪一次，吴沁如此刻一般如此渴望着守护别人。
不再是将目光放在自己狭隘的生命之中，而是纯粹的,即使牺牲自己，也渴望去守护的东西。
这一百多年的历练，让吴沁深切的体会到了责任与守护的真谛。
能力越大，责任越大；拥有的越多，需要守护的也越多
吴沁拥有了这整个世界，所以她也必须守护这个世界
!
吴沁一下跪倒在地，即使以她久经岁月洗礼的心灵，也在面前这场一面倒的人间惨剧与屠杀中，悄然流下悲痛的泪水。
吴沁已不记得，自己上_次流泪究竟是多少年前。
此刻，她却止不住的痛哭着。
仿佛母亲没能保护自己的孩子一般深切的懊悔与难过
天空的轰炸，却不会因为吴沁的泪水而停止。
地面上的屠杀，也不会因为吴沁的痛苦而减弱分毫。
世间的一切，都是因果与大势的堆积，逐渐来到那个无可避免的节点，为人们带去命中注定的一切。
或许，这就是人生与命运？
得到的，终将会失去；积累的，终将会倾塌；希望的，终将会绝望。
吴沁死死抓住自己的左胸，只觉得心脏里一阵又一阵钴心的疼，疼得她几乎无法呼吸。
就在此刻，一颗炸弹被G在高塔下方，随着轰然的爆炸声响。
独自一人站在高塔上的吴沁，与倒塌的高塔一起，跌落地面。
再缓缓的下落中，吴沁无奈地闭上双眼。
一切，都结束了。
就在吴沁即将选择离开这个世界时，一道轻柔却无比坚定的声音，在吴沁的心中缓缓响起。
"你，愿意守护吗？"
542守护的力量
守护吗？
吴沁从天空中缓缓下落。
如果只需选择守护，便能够守护，谁又会愿意选择放弃、选择妥协、选择让绝望与懊悔充斥自己的整个生命呢？她的头顶上方是呼啸的战机，身周是随着她一起向地面坠落的瓦?。
吴沁痛苦的闭上双眼。
"你想选择妥协，然后离开吗？
听着这道不知从何而来的莫名声音。
这一刻，天地间，一片寂静。
吴沁眼前浮现出自己上百年来那无数个曰夜的坚持，无数个曰夜的苦苦思索。
无数次在绝望中寻找希望，无数次在崩溃中倔强站起一切的努力，汇聚到今天，已经不仅仅只是平凡无奇
的拼搏。
它们都是一份生命与觉悟的见证，是自己在这个世界上存在的铭刻。
可惜......
吴沁露出一脸苦笑。
除了选择放弃与离开，我又能有什么办法呢？
毕竟，这就是现实啊！
怀揣理想的人，早晚有一天会撞上那道名为现实的铁壁，最后一切都被撕扯为无价值的碎末。
现实不会理踩你的理想，也不会在乎你的努力。
它只会用残忍与困难，■-次又一次的捶打着你。
让你亲眼看着自己的希望、自己的执着、自己的努力、
自己的期待，都一点一点的化为粉末，随风飘散。
度过如此之多的岁月，最终，我也依然只是一名对残酷现实一无所知的孩童。
我曾以为自己已经彻底掌握这个世界演化的规则，我曾以为自己以通过多年的岁月，深刻理解这个无常世界背后的规律与演化。
但面前的事实却告诉我，我错了。
从一开始，就错了。
从来到这个世界的第一天起，我为了统一这个世界而付出的光阴，为了这个世界人民而做出的努力。
最后都会随着这道光门的绽放，而彻底变成一个笑话
是啊，再这样的现实面前，努力又有什么作用呢？坚持又有什么意义呢？
一滴泪水，从吴z的眼角缓缓滑洛。
谁曾知晓。
那些曰夜不变的刻苦铭心与哀伤绝望？
那些不为人知深夜里痛苦的辗转反则？
这无尽岁月的孤寂与来自心灵的悲鸣？
原来，竟是一场空！
用手捂住脸庞，吴沁决定离开这个伤心之地。
她已不想再继续见证，自己的心血究竟是如何一点一滴的在倾塌的现实面前化为乌有。
■?是的，我累了，我想，是时候该离开了。"
在这片凝固的寂静中，那个声音沉默了很久很久。
"知道吗？无论怎样，不要失去信念。"
"当你失去信念支撑的那一刻，你将会突然清醒过来，
然后感受到无数的错误与悔恨，
“从那以后，你将永远不能重来；你会回到取悦他人的时刻。"
"再也无法成为你想成为的那个人，也无法前往你所渴望的那个世界。"
听着这个莫名声音的话语，吴沁心中一愣。
，?我想成为的那个人是谁？我所渴望的那个世界，又在哪里？"
那个莫名的声音平和道：
"除非你成为了那个人，否则你不会知道那个人是谁。"
"除非你到达了那个世界，否则你不会知道它在哪里。"
吴沁觉得这很奇怪，所以她问道：
，?如果我不知道那个人是谁，我又如何去成为他？11"如果我不知道那个世界在哪里，我又如何到达它？”
那个声音再次开口，散发出如同大地一般的温和与厚重感，还有一种仿佛春天从泥土中伸出嫩芽一般的清新与万年古木一般的沧桑相互交织的奇妙感。
，，因为，这便是这个世界造化的W妙所在。”
"具体的答案，我不可能告诉你，因为当通过我的口而告诉你的时候，正确答案也就不再正确。"
"现在，我只想问你，你确定要离开这里吗？
吴沁露出再次露出苦涩的微笑。
"除非发生奇迹，否则一切都已经无可挽回了，不是吗
?"
吴沁听见一声轻笑。
"你似乎误解了一件事。”
，，所有的绝境都来自于你对这个世界认知。"
，，你的眼里看见什么，你便正在经历着什么。"
“在你眼里，奇迹是一件不可能的事；所以，你便体验着奇迹是一件不可能的事的事实。"
"要知道，如果奇迹发生，不是因为奇迹选择了你，而是因为你选择了奇迹。”
**这便是这个世界的奇妙之处。”
"就如同你此刻的生命一般，不是生命选择了你，而是你选择了生命。’’
“同时，你所认知到的世界，永远与你经历着的完全相同。.，
"但你所认知到的世界，却永远不会是真正的世界。"
"在真正的世界与你所认知的世界的那道巨大间隙中，便是奇迹出现的地方。”
"在你之前的人生中，你_直都是只为你自己而活。
"你的目光永远都放在你的生存与你的情感上。"
"来到这个世界后，你第一次明白，为他人而活的思义与奥秘。"
"这样的目光，将你从你那狭隘的个体生命视角中拯救出来，让你第一次能从一个全新的角度，去重新审视你生命中所发生的一切。"
?―百多年的人生历练，会压垮很多脆弱的心智与狭隘的心胸，却也能造就真正宽广与坚韧的人格。"
"现在，是时候展现你的决心了，吴吣。"
"如果你真的能够为了他人舍弃自己，为了他人牺牲自己；那么，便用行动，向这个世界证明你的觉悟！"
看着四周陷入凝固的世界，吴吣心中无数思绪流过。她再一次想起了周鱼，那个为了她而甘愿牺牲自己的
周鱼。
吴吣突然明白了，为什么那时候的时候周鱼选择了牺牲，而自己却选择了苟存。
原来，那时的周鱼就比此刻的自己还要明白，生命的意义并不仅仅只在于生存。
可笑的是，自己这个活了一百多年的老家伙，直到今天才明白那时候年仅十几岁的周鱼就已明白的道理。
这一瞬间，整个世界重新恢复正常的流动。
吴沁随着巨大的石块，_起从上百米的高塔往下跌落
如此高的高度，如此巨大的石块，如果落地，即使以吴沁那千捶百炼的肉体以及无物不斩的天枢剑，也无法拯救她的生命。
但是，吴吣什么也没有做，她只是静静地任由自己落向大地。
就在将被埋入废墟之中的瞬间，吴沁在心中轻轻道："我，想守护这一切！”
随后，她便被无数巨大的石块埋入废墟。
两道人影正顶着天空中的轰炸，远处拼命赶来，然而，即使以斗气大宗师的速度，也依然来不及挽救吴沁的生命
战机依然在天空中肆无忌惮的扔着炸弹，庞大的地面
部队继续向着更远处不断推进，撕扯着奥尔军队的防线。
埋藏吴吣的那堆废墟之中，却迸发出强烈的土黄色光芒。
随着这道光芒的出现，整个W尔世界的大陆，都开始发出微微的颤抖。
这道颤抖越来越剧烈，越来越剧烈。
最后，所有站立在地面上的人们，都因为站立不稳而摔倒在地。
那两名正在废墟上拼命挖掘的斗气大宗师，则目睹了令他们惊愕的一幕。
只见埋藏吴沁的废墟之下，地面开始不断地向上拱起，越拱越高，越拱越高。
最可怕的是，拱起的地面不止这一处，围绕那道连通异世界的光门，方圆_千公里处，土地都向天空中迅速拱起。
除了供起的那一圈地面，其他地方的地面却在缓慢下落，让所有人往下掉落，滚得人仰马翻。
最后，那些拱起的土地，连绵不绝，形成一片巨大的无比的山脉。
这片山脉中的每一座山，都足有万米高度。
很多正在天空中肆意飞行的战机，猝不及防之下，纷纷撞在这片突兀升起的山脉上，化为火团。
在这片山脉的最高峰上，埋葬着吴沁的那片废墟石块，向着四周纷纷滚落，露出一道站立在废墟之中，浑身闪烁着强烈土黄色光芒人影。
只见那道人影的身高逐渐缩小，从一米七一直缩减到一米三。
她手中的长剑却逐渐向着四周不断变宽变大。
最后，一切变化结束。
土黄色光芒彻底消失，停留在原地的，是一名五官精致，身材娇小可爱的萝莉。
她穿着一身坚固的战甲，左手拿着一面足有一米大小的巨大方盾，盾牌上铭刻着各种精巧华丽的符文。
那双闪烁着迷人光芒的双眸中，却流露出一股与其中稚嫩面孔矛盾的沧桑感。
她轻轻将方盾放在身前，淡淡道：
"我要守护，这一方世界！"
这名萝莉便是吴沁。
其实，在这异世界的一百年多年间，吴吣一直在思索，她既然能够变化为水形态与火形态。
那么，自己为什么不能变化为其他的形态呢？
类似于金木水火土或者地水火风之类的。
为此，她也曾做过很多尝试。
因为她觉得，如果能够觉醒新的力量形态，或许便可
以破除空域对她力量的封印。
可惜，做了很多尝试，试图在心灵上进行突破的吴沁，始终没有找到方法。
一直到此刻，当一百多年的努力，全部化为乌有。当她的子民正在绝望痛哭的时候，吴吣才终于明白守护的意义。
也因此而觉醒一股全新的力量。
土形态！
如果，水形态代表流动与冷静，火形态代表燃烧与愤怒。
那么，土形态便代表守护与平静。
这一曰，W尔世界与现代世界的战争才刚刚开始，便中途停止。
每一个人都目瞪口呆的盯着在那道自己面前突然升起，高茸如云的可怕山脉。
除了神迹降临以外，人们再也找不到第二个解释。
[VIP】543你们投降吧
543你们投降吧
人们纷纷用惊恐的目光看着那片忽然出现的高耸山脉
现代世界的军队进攻被迫终止了。
再先进的科技，也没办法战胜这片毫无死角的天险。让毫无准备的军队翻越足有万米的高山，任何一个尚存理智的指挥官都不会做出这种愚蠢的决定。
更重要的是，所有的坦克和战车都被一股莫名的力量陷入大地，无法动弹。
如果一人想对另一^?'人继续发起攻击，地面上便会升起土墙，将两人彻底隔离。
所有的交战都会被一股突然出现的粗暴力量强硬制止
每个人都知道，这一刻必定发生了某件不得了的事情，但是没有人知道具体发生了什么。
此刻，现代世界的指挥官们正一脸惊讶的看着从远处毫无阻碍赶来的一群人。
为首的是一名身背盾牌的小女孩，她每一步跨出，便瞬息越过上干米的距离。
明明只是在普普通通的走路，却在周围的U戒部队还没反应过来的间隙里，就已从视线尽头来到这座临时指挥
所前。
直到这时，人们才注意到，原来是这群人脚下的大地以难以置信的速度翻涌着，如同高速传送带一般，将这群人快速传送过来的。
这群人中，很多人都拿着纸笔，一脸崇拜的盯着位于所有人前方的那名身背盾牌的小萝莉。
为首的那名粉妆玉琢的萝莉缓缓走上前来，轻声道：
"投降吧，异世界的人们！"
这名萝莉看起来年纪很小，却有着一双深邃的黑色渔L,内里蕴含着与外表极不相符的沧桑，给人一种矛盾又迷人的奇妙神韵。
看着这个身高刚过很多人腰身的娇小萝莉，竟敢站在一群人高马大的军官前放出这等狂言，即使一切再怎么令人惊讶，也有人就忍不住开口反驳。
"小家伙，这里的事情不是你说了算的，让你们的王来和我们谈！?
小萝莉一脸威严道：
"我便是W尔世界独一无二的王，奥尔神教的至高圣女，吴沁?奥尔。”
"现在的形态仅仅是我掌控大地力量的化身，这片山脉也只是我力量的冰山一角而已，我此次前来，是为了让你们投降。”
■■希望你们能够深刻认识到你我力量的差距，不要再带做出一些毫无意义的牺牲。"
虽然面前这名小萝莉浑身散发着上位者的威严气势，
可她那细嫩的萝莉音与娇小的身形却将所有的气势都一扫而空。
这群现代世界的军官们爆发出哄堂大笑。
"哈哈哈哈！这小家伙刚才说了什么？该不是我听错了
吧？"
"好可爱的小朋友，今年多大了呀？这里是战场很危险，快回去过家家吧！”
一个军官甚至一脸做作的学着小萝莉的口音一字一句道：
"我~便是~W尔世界独一无二的~王~，你嫩投降吧~丨
这一举动顿时在人群中引发出更加激烈的大笑。
大笑声，一^Is面目威严的老人从人群之中走出，一脸不肩。
‘‘你们奥尔世界难道已经没人了吗？派这么一个小女孩过来糊弄我们？让你们的王过来和我们谈！’’
"不要妄想着靠一场古怪的地质变化就能够吓唬到我们，可以让我们停下战争！"
"装神弄鬼没有任何意义！不要以为有了这片山脉就能
够万无一失了！在我们的科技面前，你们这样的把戏也仅仅只是拖延时间而已！?’
"给我认清现实吧！你们这群W尔世界的土著们！你们根本没有和我们谈判的资格！*
小萝莉闻言也不恼，她只轻轻一抬手。
一瞬间，在这片战场上数以万计无法动弹的坦克，都被大地裹胁着，快速涌向指挥所的前方。
一辆又一辆坦克被丢在一起，迅速堆成一座高山。指挥所前的这群军官们全都目瞪口呆的看着这座快速出现的坦克山。
一切还没有结束，小萝莉将盾牌轻轻往她面前的土地里一插。
地面上便浮现出一只巨大到恐怖的手掌，对着这座坦克堆叠而成的小山重重一握。
随着钢铁扭曲的龇牙摩擦声，还有无数火花与蓬勃而起的恐怖爆炸，无形气浪翻滚着瞬间掀翻了这群还在哈哈大笑的军官们。
小萝莉依然背对着这片升腾而起的可怕火光，看着被气浪吹着满地乱滚，头破血流的军官们，语气始终如一。
■?依你们看，我这样算是有资格吗？"
为首的那名军官，正瘫坐在地上，用仰望的目光看着站在他面前，眼中神色依然没有丝毫变化的小女孩，心悸
的吞了一口睡沫，一时间竟说不出话来，只得赶紧拼命点头。
小萝利，也就是土形态下的吴z，看着面前这群已快要失去思考能力的军官们，便知道自己的目的已经达到。
她再次轻轻开□，随着整片大地的震动，这一刻，整个W尔世界的人们都能听见吴吣的话语。
"W尔世界的人们啊！面对这片突然出现的山脉，无需震惊也无需惶恐，一切都是我的力量显现。"
"我，乃是W尔世界独一无二的王，陪伴了你们上百年的W尔神教至高圣女，吴沁.W尔！"
"因为现代世界对奥尔世界的无情入侵，让我对你们的痛苦感同身受。"
"这一次，我将褪去凡人的身躯，掌握大地的力量，为你们守护和平。"
"异世界人们啊！面对拥有神之力的我，你们只有投降这_个选项！"
"奥尔世界的人们啊！现在，我将前往异世界，待我归来之时，将为你们并带来真正的和平与荣耀！"
W尔世界整片大陆上的人们，听完吴沁的话语，纷纷爆发出欢呼！
"W尔万岁！圣女万岁！和平万岁！"
在一片欢呼声中，吴沁看向七零八落的倒在地上，眼中只剩下一片惊恐的_众军官们，淡淡道：
"带路吧，我会让你们的高层明白，什么叫做在无法抵抗的力量差距r
站在小萝莉背后的那群W尔世界的官员，听着漫山遍野的欢呼，看着面前这名小萝莉的背影，眼中更是爆发出更加强烈的荣誉感，纷纷挺直了腰杆，满脸蔑视的看着面前这群异世界的军官们。
为首的那名指挥官似乎此刻终于恢复了心神，他对着旁边的人使了一个眼色，随后便跌跌撞撞的站起来，满头大汗的对着吴沁鞠躬道。
"圣女大人，还请允许我们内部安排一下通知地面部队全部停止进攻，与上级联系一下，然后再由我亲自来为你带路吧！"
吴沁无可置否的点了点头，短短一小时后，这名指挥官似乎便已安排好一切。
随后，他便独自一人带着吴吣一行走向光门。
在临进光门前的瞬间，那名指挥官突然掀开外套，原来他的全身竟已绑满各种可怕集束炸弹，他猛地扑向吴吣，大吼道：
"W尔世界的恶魔！与我同归于尽吧！*
在人们惊慌的眼神中，巨大的爆炸火光在光门前冉冉升起。
一群早已经扑倒在地的军官们全都眼中含泪的看着那片爆炸。
当烟雾散去之时，令人惊讶的是，所有人都完好无损的站在原地。
那名正死死抱着吴沁的指挥官，愣愣地看着自己的身身区。本应将他彻底炸成一片粉碎的炸弹没有起到丝毫作用，别说受伤，甚至连炸弹之下的衣服都没有出现丝毫破损。
吴沁面色不变的轻轻拍了拍这名依然死死抱着自己没有回过神来的指挥官，满脸平静。
"还愣着干什么？带路吧。"
这名指挥官松开手，脚下一软差点摔倒在地，他满脸呆滞的缓缓转身，跌跌撞撞的带着吴沁一行人走向光门。
这一刻，这名指挥官的心中，也说不清楚他心中现在到底是庆幸多一些还是懊悔多一些。
他只知道，这一次，他背后所代表的现代世界，在这个小女孩面前，恐怕没有任何反抗的力量。
从光门中一脚迈出，看着前方密密麻麻部署着的各种的现代化重武器，还有那一排自信满满地坐在一张长桌前的那群谈判专家们。
他张张嘴，想说点什么，却什么也说不出来......
[VIP]544身高的欺负
544身高的欺负
这群外交官与谈判专家们在无数重武器防守下，眼里充满自信的看着众人之前的那名身背盾牌的小女孩。
吴沁带着众人走到谈判桌前，扫了一眼坐在谈判桌前的这群西装革履的精英们。
她伸出自己的小手臂，从左到右扫了一圈。
"你们想和我谈？”
为首的一名外交官点了点头，就开始自报名字与职务
还没等这名外交官说完，吴吣随意的一挥手道：
"你们的级别太低。"
话音刚落，地面瞬间升起无数土石突刺，精准无比的将每一名士兵手中的武器贯穿。
无论坦克还是重机枪，甚至是天空中盘旋的直升机，都没有摆脱被土刺贯穿的命运。
当突刺消失后，只留下一地破碎的武器与被顶飞摔倒在地，依然惊魂未定的士兵们。
只是一挥手间，部署了上千人以及无数重武器与掩体的平地，就被彻底清场。
一群谈判专家与外交官们，全都一脸懵逼的坐在椅子上，没回过神来。
吴沁将盾牌放在身边，一屁股坐在地上，淡淡道：
"我现在就坐在这里等，让你们各国的最高领袖来和我谈！"
几名外交官环顾着周围那些手里握着破碎武器，躺在地上哼哼唧唧的士兵们，不由自主地从怀里掏出纸巾，_
边擦汗一边紧急联系各自国家的最高领导人，这已经不是他们可以独立判断和处理的事态了。
时间在一片混乱之中迅速流逝，现代世界的人们对坐在光门前的吴沁尝试过用军队进行正面的火力突破，也试过下毒之类的阴谋诡计，然而面对着手持盾牌，身上环绕着淡淡黑光的吴沁。
最终也没能奈何得了吴沁或者她身后那群人哪怕一分_毫，意识到自己的科技手段无效的情况下，现代世界的各国领导人们经过多次商讨后，终于决定对吴沁妥协。
吴沁一行人带到一间巨大的现代化国际会议室中。
对于现代世界的人们而言，虽然这个能够操纵大地力量的古怪小女孩自出现以来还没有展露出残忍的一面，对于所有进攻她的人，都仅仅只是破坏武器。
但面对未知的力量，各国元首与高官们自然也不可能大大咧咧的出现在她面前。
所以，会议将采取视频会议的形式，各个国家的元首将聚集在另外一间会议室里通过视频观看这场与吴沁面对
面的谈判，并下达指令给各自的代表团队。
很快，谈判开始，最开始的几个大国代表团一上来便态度倨傲，各自表明态度，提出各种蛮横、无理或者令人哭笑不得的要求。
其他小国的代表也一个接一个的走到主席台上的发言，表明他们各自的观点与立场。
总之，都是些深W无趣的陈词滥调，说来说去最后都可以简单总结为这样类似的结构。
“我们可以适当有限的稍微对你妥协一点点，但是作为回报你要给我们&%￥&%&.....r
面对这些或义愤填膺、或骄傲自大、或鬼鬼崇崇、或假装中立的各国代表们，吴沁面上无动于衷。
在枯燥的会议中，值得一提的是，这间会议室里的所有人甚至连扫地的服务生都有自己的小板凳，唯独作为奥尔世界代表的吴沁他们没有座位，只能站在桌前。
面对这种不公正的待遇，吴沁似乎对此毫不在意，她只是带着自己的人安安静静的站在一边，等着这些代表们将他们的稿子一一念完。
很快，各国代表们的稿子都念完了。
吴沁身后的文书人员将一份稿子递给吴沁，吴沁拿着稿子慢悠悠的走向主席台。这一刻，会场内的所有代表包括各国元首们的目光，全都紧紧的注视着这位小女孩模样
奥尔世界的王。
当吴沁来到主席台前，这才惊觉主席台上的木桌的高度居然有变态一米七！
由于之前在台下距离较远，吴吣倒完全没有察觉到这张演讲桌居然会如此之高。
看来，之前的各国发言人似乎都是刻意挑选的高个子，所以发言的时候台下看起来全都觉得挺正常的，结果吴吣来到主席台上时才发现问题。
吴沁知道，这些家伙意识到他们奈何不了自己，便想在这些小地方故意为难她。
毕竟这是一场面向全世界直播，还会全程视频录制留底的重要国际会议，当众出丑G的可不是_个人的脸面，而是自己背后所代表的国家乃至世界的脸面。
面对拥有一米七高度的可怕演讲桌，身高仅有一米三的吴吣需要抬头才能看见桌沿。
由于放在桌上的话筒实在太高，吴沁伸出小手，使劲往上跳，想把桌上的话筒拿下来。
然而，背着盾牌的吴吣即使再怎么在桌前使劲往上跳,她的手也只能勉强够到桌沿，更别提将话筒取下来了。
见到小女孩模样的吴沁试着在主席台上连跳好几次都没能把桌上的话筒拿下来，会议室中顿时爆发出一阵接一阵的哄堂大笑。
奥尔世界的代表们气得牙齿都快咬碎了。
面对主席台上遭遇对方进行身高羞辱的吴沁，台下的各种代表们完全没人有上去给吴沁递凳子解围的想法，当吴吣W尔世界的代表们急切的找来凳子想送上主席台的时候，却被一群安保挡在面前，以不得打扰代表发言为由拦了下来。
吴沁看了看头顶上方的桌子，干脆往上一跳，抓住桌沿便直接抬腿往上爬，两条腿扑腾好几次后，她终于艰难的爬上桌子。
看着吴沁作为W尔世界的王，在众目睽睽之下，居然要如此艰难才能爬上桌子，台下的人们笑得越发的欢快了
几经周折终于坐在话筒前的吴沁，看着台下那些毫不掩饰笑得东倒西歪的人们，似乎被当众羞辱的人不是她一般。
她握住话筒，缓缓地从桌子上站起来。
这个时候，笑声渐渐停止，人们都知道，重头戏来了。
这个他们奈何不了的怪物到底会提出怎样的要求，有些什么条件。
吴沁在开始说话前，先看了看自己手边的那两页稿子，摇了摇头。
*■太嗦。”
随手将冗长的发言稿往桌下一G，吴沁拿着话筒，在桌上对着台下众人缓缓伸出左手食指。
“1、你们无条件对奥尔世界宣布投降。"
就在全场晔然的时候，吴吣缓缓伸出左手中指。
"2、你们所有的科技技术全部无条件对W尔世界开放
如果吴吣说条件1的时候人们还是震惊的话，当她说出条件2的时候人们就是发自内心的到滑稽了。
吴吣没有理会台下人们的想法，再次伸出她的左手无名指：
"3、你们要毫无保留接受以上两个条件。"
吴沁说完，整个会场中只余下一片死寂。
没人能想到吴沁居然会提出这样的要求，一时间所有人全部都愣住了。
包括正在视频直播参与本次会议的各国元首们，每个人看着面色坦然的站在演讲桌上的小女孩，脑海中冒出无数个问号。
她，这是疯了吧？
545全都跪下！
会场中仿佛被按下了暂停键，人们被那二个惊人的条件所震慑。
**开什么玩笑！简直荒唐1"
这是最先回过神来的某国代表，随着这一声愤怒的大喊，会场中瞬间沸腾了起来。
各个国家的代表们纷纷义愤填膺的从自己的座位上站起。
此刻，会场中的记者们更是拼命的按下手中的扳机，
无数咔嚓的声音与愤怒抗议的人声交织在一起，组成的声浪几乎将会场的屋顶彻底掀翻。
有的涵养较差的国际代表甚至冲到了主席台削，被保卫们死死拦住，只好气急败坏的指着主席台上的吴沁破口大骂。
在他dI翻_，吴z仅只m于无奈削来求和罢了。
如果不是这个能够操纵大地力量的小家伙仅_个人就将光门彻底卡住，甚至连这场全球会议都不可能会召开。
召开这场会议的目的，当然也不可能是向她妥协，他们仅仅只是拖延时间罢了，就在召开会议的这段时间，光门那里早就开始调集大量部队源源不断的涌入进去。
区区一片山脉而已，怎么可能阻挡得了人类的欲望？
本来以拖延时间为目的的这场会议，面对这个天真地离开光门，真的跑来参与会议的'W尔世界的王?，在场的人们都是抱着一种戏谑的心态。
所以，在他们听见吴沁的狂言后，怎么能不气到爆炸呢？
就在义愤填膺的这一刻，变故突生。
吴沁所在的主席台上方，瞬间落下一片钢铁栅栏，将吴吣关在其中。
随着一阵巨大的机械运转声，只见吴沁脚下的底板突然往上方升起。才十秒不到，原本的主席台便消失了，取而代之的是-帽帛辟钟，社町纟I酬铁牢笼
W尔世界的代表们见状，顿时肝胆欲裂。他们冲上去想要营救吴沁却被身边埋伏的敌人接连按倒在地。
通过视频看着吴沁顺利地被关进特种钢制笼子里，几名大国元首不约而同地松了―口气，脸上流露出一抹’令笑
会场中的代表们则是_脸懵逼的看着突然发生的_切
这种高机密行动，仅仅只有负责实施行动的相关人员和几位大国元首知晓，会场中的代表们所得到的命令也仅仅只是拖延会议时间而已，谁曾想到高层在暗地里居然会有这样的准备？
不过也可以理解，现代世界的那些大资本家们早就无比急切，明明有着另外―个尚未开垦的处女地就在睡手可得的前方，谁曾想吴吣竟敢跳出来挡住他们的财路。
他们这段时獭⒖慎龊拗A#，s在研究到底该怎么克制吴吣的力量。
在试圄攻入光门的时候，终于有人找到吴沁的弱点，
那便是吴沁操纵大地力量时需要触碰地面才能发动。
既然已经发V点，那么龄g郎，专门为吴松设下陷阱的计划自然也就应运而生。
另外，会场中那些正满脸兴奋，拼命拍照的记者并不知道，之后他们的摄像机与录像机都会被删除相关内容，
所谓的世界直播现在也正处于一种’很抱歉，由于信号不稳定已经失去画面'的状态。
这样，就不会将这个卑鄙的计划暴露在全世界人民的面前。
虽然肯定是封不住这么多记者与各国代表的嘴，但是没关系，只要没有证据，颠倒黑白对于他们这些掌握了媒体喉舌的各国资本与政治家而言，轻而易举。
最关键的是，吴吣被掌控在手里，他们便可以肆无忌惮的分割W尔世界。到时候便向世人解释，说W尔世界的王在经过会议商谈后，已选择将W尔世界与其上的人民全部酿，顺便还可以用的反抗军的士气。
如此狠毒的计划，不可谓不绝妙。
瞬间明白此中各种算计的吴沁，微微换顾了一下四周，将话筒放在一旁，缓缓坐在桌上，看着下方的代表们，流露出一幅惹人怜爱的落寂神情。
看着这么可爰的小女孩露出寂寞的神情，顿时有很多人心中一紧，一股浓浓的负罪感犹然而生，觉得自己这些人这么过分的欺骗-个小女孩似乎有些不妥当。
当时，这其中也有没有被吴吣的外表所打动的家伙存在，他们喜出望外，甚至直接跳上桌子，对着吴吣大肆嘲讽
你这小家伙刚才不是还在大放厥词吗？现在知道厉害了吧？"
■■和我们斗，你还是太嫩了一点！"
■■土著就是土著，脑袋还未发育完全，更何况这种土著里的小女孩呢？"
■■哈哈，小家伙，好好感谢我们吧丨我们会用现代化的军队去解放那些在你独裁统治下过着艰苦生活的人们1■为他们带去现代文明的光芒，让他们得到自由与人权！"
面对-群这样厚颜无耻的家伙，吴沁透过牢笼的间隙，对着他们流露出怜悯的目光，随后她将左手伸进衣兜里掏了掏。
这群人见吴{麟，,讲e-惊，接着他们娜命安慰自己，这个小女孩只是在故弄玄虚而已，不需要害怕。
虽然想是这么想，可是每个人都不由自主的将目光投向吴沁，不知道她想做什么。
看着下面的人们，吴沁缓缓摊开手掌，手掌上竟是一捧黄土！
萌萌软软的声音，背后却是一片令人心择的淡然。
°你们对力量―无所知。”
看着吴龄巾圆土，z目辞也开始感到心
"怎么可能！只凭泥土也能发动力量？"
“没事的，肯定不会是多大的力量！我们不必害怕！"
话音刚落，便见吴吣身上瞬间绽放出无与伦比的强烈光芒，如同一轮耀眼的圆曰般。
随着这道淡黄色光芒，剧烈的抖动出现在脚下，所有人都被摔得人仰马翻，滚做一团。
可-切仅仅只是开始，纷纷感觉自己身下的大地一边发出剧烈颤抖，一边向着上方快速爬升。
剧烈的惯性压力将原本在地上滚来滚去的人们死死的
固定在地上，让他们无法起身。
地面涌起可怕的土刺，将困住吴沁的特制牢笼生生朋碎。
在一片破碎的钢材碎片中，吴吣站立在一张巨大的泥土手掌上，随着会场一起往上方升起。
不知过了多久，那种急速上升的可怕惯性消失了，人们纷纷心有余悸的从地上缓缓爬起，―脸惊恐的看着此刻已经失去束缚，站在原地的吴吣，特别是那些之前大肆嘲讽吴沁的人，更是被自己心中的恐惧吓到几欲当场晕厥。
吴沁却没有理会会场中的人们，她微一抬手，泥土匚聚在她的手上，只-拳便将这个封闭的会场墙壁打穿。
随着破碎的墙壁和飞扬的泥土，强风一下灌入会场，
将所有的尘土全部吹飞。
在凌冽的狂风中，人们透过破洞往外看去，发觉外面竟然是一片蓝天，白云甚至在他们的下方。
吴礼、站在破洞边缘，缓缓踏步而出，在她的脚下，自动汇聚起一条平坦的泥土道路，直接往前延伸，一直通向位于另一座山峰顶部的宏伟建筑。
吴沁再次-拳打破外墙，看着建筑中，目瞪口呆坐在圆桌前看着自己的各国元首们，那张小女孩的面孔上，露出阳关般的和蔼微笑。
"各位领导人们，初次见面，我是来自W尔世界的王，
W尔神教的至高圣女，吴沁?奥尔。”
顿了顿，吴ft继续道：
■■我这次来，不是来谈判的，而是来劝降的。”
各位领导人身边的护卫们纷纷i出手枪，有反应快的对准吴沁开出了第一枪。
吴吣用手指轻轻一弹，便见那名开枪的护卫额头出现一个小小的血洞，一下便倒在地上。
这一下顿时摄住了其他护卫，没人敢开枪，毕竟子弹若被弹回来，一不小心害死自己的国家元首那可相当糟糕
这时，一名元首似乎张嘴想说点什么，吴沁却轻轻打了一个响指，地面涌出数道流动的泥土封住了这些领导人们的手脚与嘴巴，当然也将他们的护卫按在地上动弹不得
吴沁将食指轻轻放在嘴唇前方，轻声道：
"墟！安静的看着，看清楚你们是否有能力拒绝我的要求。"
说完，地面上涌出一个巨大的泥土平台，将这些领导人们从地上托起，跟在吴吣背后，一起离开建筑。
当这些动弹不得的领导人们被带出屋子时，他们双佣偈背鱿忠徽缶缌业氖账踟他们看见了什么？
原本平坦的地面消失了，方圆一万平方公里的土地全都被高高抬起，变成了如同生曰蛋糕一般的多层平台状。
他们正处于最高的平台上方，由于剧烈的I变化导致平台四_气流娜乱，贼无神_旋赃这片多层平台上四处环绕，宛如末曰降临一般的可怕景象。
但最令人的心悸的是，站在他们前方这个身背盾牌的小女孩，仅仅只是取下她背后的盾牌往地面上轻轻一跺，
这些旋风就已瞬间消散。
这时，那群W尔世界的代表们，已经来到了吴沁的背后。
还有一些不怕死大胆记者也混在人群里跟了过来，对此，吴松没有反应。
她就这样带着-群人，还有身后被捆在平台上的那群领导者们，背负双手，从这片多层平台的最上方，缓缓走下去。
随着吴吣的迈步，原本没有道路的地方，自动汇聚出一条工整的宽广阶梯。
吴沁就这样一步一步的慢慢往下走。
这片平台所处的地方，本来是―座现代化都市，都市里的人们也是在大地震后，走出家□才发现土地居然升起到了如此高的地方，虽然出现如此剧烈的地址变化，却没有一栋楼倒塌，自然也没有出现伤亡，除了那些断裂下水
管道在街道上造成的麻烦以外。
吴沁一边从最高的平台上踏步而下，一边发出了声音，随着地面的共振，脚下这片大陆的所有人都听见吴_声音。
"臣服在我的力量下吧丨"
随着吴礼、的话语，每一个人的脚下都涌动着流动的泥土，泥土将人们按倒在地，对着吴吣所在的方向做出跪拜。
没有人能够放开吴沁的力量，吴沁所处的这个洲上所有的人们，都不得不对着吴沁做出跪拜的动作。
看着这些跪倒在地的民众们，跟在吴沁身边的兀首们更是惶恐不已。
他们完全没想到吴沁能够操纵的力量范围竟然如此之大！
就这样，吴沁慢悠悠的从最高的平台顶端，一直如同散步-般，慢慢走到最低层的平台,两旁跪满了动弹不得的人们......
仙画如潘a如*5(鹏澉K沼I喊崧铟坩锗屮绷?毗靼
怵：t旺望^-i普裒呼s_―芈皿
。#职沼没￥?陋胺璀桕殳长规_1<-
M*\S孟P一
。jbiNlsg^ooolnsH-耶恶_刑*iffiwKliII>(l￥。似锻堪115^?谢^111?截您2||->!!担紫械
§x服{￥灰蠢-SS窃佃逵§
。胆胀坜s掊拟圃廉
S画如ss/尝哲-WS令并s‘S
。沼哆4)?
zsl3r坩Ills
ill-1s13WI
。卜iKiE腙珀ii―ss辑fes
?las-lil^s-?i
cs?YSs*l:?^t
?辕h±§i“蠢盟sligI?轰ll￡lf气―
。I怵s耷邮职~锄锻^田-胆涔仙爱一_恤罨如
?。坩枨沼晾却<-眩铝盎悝约莘-5谅
111*_RI-Kl-O51。向|*<-
以ls_b、―-I-SI雪..
*。叵awK-^-适*10备=毖灰
§1―。I-slf>翠―置蠢s*ls`5-想sisss毖
-Mi
M
怵<-逗^毖sl*!-瞄4沼运必^|5<挫=毖1!^农-.
。由Kvf/sgik匾EsA
-脒丨P莪耷DIKsi松绐碇腆-邮?s溢哪W娜_
。鼐щh蠢-婴1卜H3
*i_KS8i￡i§k蒸一u益ssi一蠢h黑iYisl―一总―.1雪{--1
。矿口|逛锂旮0坩叵胺??115?V邮?
CSSS睽画如51-??飧竖诹囡旮^寒01/-酬铟面茧?。};|(踏K--H睽2=毖灰骼**进"
?。批M腙-进fWNAS铿
sas雎±?-y《<-|||品沼痉l熙班簏-坻妈鹉热"。d晒沼瞄2皿?￡?您您耷邮?<L#l;sYSKa<-?(15'?毖卜^iIDKsans&K:a舳Efiwfilffi-枨SS恤IKWIQR-齿IBWR嵌sfp鸪CW-邮矿?sW链埋盟耷邮{?
?。截艰s*?_+c
―TifuY―-1他S
皿霞His-S震1罢
<5altil*K{sYSEtsfVR-赵别SCM酬h*0(?-"洲丨链翁定邮
=卜旺诹?s^^+>l￥-_-Rs+<sa批?_诹毖J"
■■Ri蜃-Mslnlxs谐画￥w―
i晷凼ffitH-s锹Y<wlx豳绘s<-1_锭-「■s锻-斑杯赵态令铟
iYxSTS@截碧?-§Wsa蠢
-耷DIKEgtjw芸眯S-娜#*?-^-K-p?nD(^Bfe^<w
。姐#iSY<-丨蚶4系+<北铟埘联，展讯牿你农^向^J皿-^^!爱+(2酞18^?-<铟娌s3?|?
0is§^isas
。劳埋《世t汩-镝胆关?农?。批丨^niYS-H??:sffis[?tit^fl!R
―蚰i-il?is§―蠢-Y令
丨蚶STis-KIe?GK-P诹《丨畋§
i^tll<w-陋te_-Rs耷DIKhffls^sslsrelc
M±_4瑟1^?德磐
?>is15-<<1妈汹o?赃<w画h"
?isHaIDIs镝枨面恤丨说场Mslsls^一^-Hr。^摆贮担-运砟珀狸滋滋舰?|*|1恤旧画如
?。￥楸诹悭
―§1MfII皿c裔i「陋―■-ffl^sll-i-
i恤^罢畜±翌蔽-I墨w§5
逆I?题动―rfH-K塑蛔TT狯佘§l'i[niHf-<InfriKlolSEK-M蛔一flZ恬丽汆堪世蓦-桕辑S-Klnl创丨
。遒
Y饫*WTS罢窟豳|_衰血霉北
115_回闽-镝脞4n2ys枨n]i<腙Ylt―-<<揪闭。旺舍W3s:s1r>话爱腊娜诹?rnsks耷DIK^ffi
O铽1JT醭逛9对S
~Wil??逛vosldlAl
,-h?-1
。里p瑟\脚故u一^B画-tsSEiglsft散邮s#-ls画-班逛hK-班YIBRs-a-lM画
LP
Lr
?ir1
。枭―^七蚰舰铽沼
置婴2皿铿琵擎丨卜§塑坩霖5
樊蜃*'Sl裘蜃S塞邮-妇_n苗=_.00?
?一寸=
c?!ts?sBlI-H^HfY^
±-墨xis霞y■Aiisi塑
L.s?
L.9?
?ir
Q1gs?sHs-0-^
0§s
s―1*〔Q蓄M{理SMm蓄轰
La,
」6?
?ior
:sfes-wfsHlaoLSlls?
。截?3._啦.农?1^茜
O潺泅-锭咆stlalffisst;邮迄―{!16IIllil<Q?<-―DR
。耷
邮sl￥8?-旮S5I坩―漉SB桕晋
晒xf/falx―hT5磨SS
?i典总ocousfi..
。鸪iKI、sfeE
L?f
f^sl?--.-?§
tH'sM-ffiHca―-sl-flRi坦肼如遐舀葙拟一邮坚"
k
0§0^
?。_
扫佃驷遐舀屮钽阳毗场?.耷邮琚四^摆?*典葙鸪沼115崛stt铢B-.^Mff.TRwsMs兹D咬ooolr)农_刑"
:ffllnttMtnr_
^-i§sf#/ns?M-髁蛆HfxfeLTll5a^?ss缘刎妇如-<邮<-挝
。￥邮<-翅邾你铟靶腿此铢?诋―?-M-<ww―-slsi张-盟箱昨令猫―
?。典沼11?挞细
lis-SSSSI?^?M_i^=
M
I诹―帐益―丐凿蠢I?―浩SimpI-S虐S―d
cfl-N<KMH<?tils&
#r里晒_SY―皿?5碘负+<楸闼场面坩
。刑
S繁Hx丨-SYS-]铟￡,_苗
。_令t+<|?;却沼坩1￡耷邮11?z?EilpDi捣is<^;^￡-elfcsl!.t:15t-s?!EK-w<-lQRss
onDE
_Y#S运-f3层墓{Ciis§备-If`一i
。^皿腥识~
ISYS1?￡Q―
。旮丈*+<钿
§fs51t1-ss§§s
548百年_瞬间
漆黑的世界中，无形的屏幕上，不断演绎着一个又一个早已流逝的过去。
从最初的降临异世，再到力量封印，然后是艰难的丛林求生，艰难的摸索建立队伍的办法......
如此之多的瞬间，让吴沁想起了很多被埋藏在脑海深处的遥远记忆。
看着屏幕上的少女，坚持着，努力着。
无论怎样的绝境都从未放弃，就这样，她一点一滴的，逐渐拉起了属于自己的队伍，有了自己的城市，最后开始南征北战，有了自己的王国。
最终，在经历无数个难忘的瞬间后，她终于完成统一整个异世界的艰难任务。
在这之中，吴吣遇见了无数的人，很多人都是看见空域的回放，吴吣才想起还有这样的人存在。
有的为吴吣而死的，有因吴沁而被波及的，有吴吣的敌人，也有吴沁的朋友和下属。
一百六十年的光阴，让空域的回放显得格外的漫长。
吴沁对此没有感到丝毫的不耐烦，她的盾牌放在身侧，平静的看着这些过往的经历。
这些都是她的人生，也是她的历练。
整整三条命的悠长人生，早已让吴沁与最初相比，产生难以想象的奇妙变化。
这一次的空域回放，与以往不同，它没有再为吴吣代入任何的情感体验。
此刻的吴沁已不再需要这样的代入，也能体会到画面回放中，这一个又一个与自己相遇随后消逝的人们心中的体验与感受。
整整4个小时之后，回放开始进入尾声。
画面一直演绎到吴沁从W尔世界离开为止，然后又继续往后推进。
画面中出现了两颗相似的星球，一颗新球上在海洋中分布着七块不同的大陆；另一颗则只有_块完整的大陆。分别是平行的地球，与奥尔世界的星球。
两颗星球间，开始用一种无声的波动，向彼此传递着
平行地球："星际之门被封上了，没关系吗？"
W尔星："没关系，我想要的科技火种已经从你这里得到了，而且我已经决定让人类放弃魔法文明，全力发展科技文明。倒是你那边呢？你接下来打算怎么做？"
平行地球："嗯......通过你传递给我的知识，我倒是有了
一些新的想法，我想放弃现在科技文明的人类，转而发展生物文明。"
奥尔星："生物文明？听上去好像挺有趣的，我这里还没有有关这方面的知识，你准备怎么做？"
平行地球："这倒挺简单的，直接在现有人类的基础上进行替换就好了。我可以在人类体内种入一种特殊变异体，这种变异体会取代原本的人类，它们经过初期的意识迷茫期后，就会拥有心智，进化为一种全新的物种。"
奥尔星："哦？听上去还不错，不过怎么让这个物种度过初期的迷茫期？因为那些拥有抗体的特殊人类会不断繁衍，与他们进行生存竞争，人类的繁衍能力对你的打算来说，应该会是一个相当大的阻碍，你准备怎么解决这个问题？..
平行地球："让我想想，对了，我还可以这样！赋予这种变异体无与伦比的攻击性，被这种变异体感染的人类会主动搜寻并攻击那些存活的特殊人类。"
"为了对抗现有的人类科技，我还可以赋予这种物种一种特殊的能力，让他们在大量进食后拥有大概率的基因突变的能力，我再有针对性的弄出一些特殊变异体，这样就可以让他们兼任清洁工的职能，清扫那些有抗体或者未被变异体感染的人类，我也可以省点力。u
奥尔星："这听起来很有意思，不如让我也加入吧。等我的人类把科技消化完毕，你再把门重新弄出来，我们用各自的物种来对弈一局，看看是你的生物文明进化潜力大
一些，还是我的科技文明进化潜力大一些。"
平行地球："有意思，这个挑战我接了，一千年后来战丨
奥尔星："我等你。"
说完，两颗星球便重新陷入沉寂之中。
空域的画面再次一跳转，只见平行地球上，无数火山开始出现诡异的黑雾喷发，这些莫名的黑雾成分混入大气层中，逐渐蔓延到整颗星球上。
人们懵懂的看着天空中的黑雾，直到有第一个人类突然变得双眼通红，张开尖牙w向他身边的同伴。
这时的人们并不知道，这是旧文明灭的序曲，同时也是新文明展开序章......
空域回放，也到此结束。
---结算的分割线-----
主线任务：统一世界（已完成）
奖励界点：10000界点
由于进化者拥有‘天下无敌'的唯一称号，任务难度翻倍，奖励翻倍。
奖励变为：20000界点
奖励结算，进化者目前拥有64710+20000=84710界点空域随后便如往常一样提示道：
"进化者剩余界点过多，建议进化者立即兑换空域商品，提高存活率。"
此刻，吴沁静静的站在一无所有的黑暗空间中，什么也没有做。
她只是静静的站在这里，感受着这一次回放所带来的
心灵洗涤。
在空域中，她感觉仿佛有一道无形的刷子，在她的心灵上轻轻刷洗着。
为她洗去悠长岁月所携带在身上的腐朽气息，少了一些沧桑，多了一些活力。
睁开双眼，土形态下的萝莉吴沁，缓缓叹了一口气。时间已过去太久太久，空域还是原来的空域，吴沁却已不再是曾经的吴沁。
虽然刚才似乎在空域回访中得知什么不得了的消息，但无论是那个平行的地球世界，还是W尔世界，都已与吴沁没有任何关系。
她努力搜索着脑海中关于空域的记忆，重新确认了一下，看一看空域商店中是否有她能兑换的商品。
依然是一片空荡荡的视野，但是也无所谓了。
再次觉醒土形态后的吴沁，深刻的明白，其实对于她而言，并不需要去兑换什么强力道具，可以通过不断的觉悟而不断进化的‘道种’已经足够强大。
离开空域商店，吴沁来到了一座小岛上。
站在岛屿顶端，看了看四周，吴沁好一会才认出，这里是她自己的空域房间。
原本这里只有一汪无垠的平静湖面以及天空中一轮耀眼的骄阳，现在却多了一座巨大的岩石岛屿。
岩石岛屿上寸草不生，显得光秃秃的，但是上面却刻满了各种W妙美丽的神秘纹路，倒也不显得荒芙。
吴沁知道，这定是因为土形态而出现的新变化。
在空域之中，想了想，吴吣突然想起一件重要的事，她便对着空域问道：
"空域，我在现实里要什么时候才能觉醒全部的空域记忆？还有我的全部力量呢？"
本以为空域会如以前一般因为权限不足而保持沉默，没想到这一次却得到了意料之外的详细回答。
"当进化者度过第七场的空域历练世界后，现实中将觉醒全部的空域记忆，以及百分之十的空域力量。"
"当进化者度过第八场空域历练世界后，现实中将觉醒百分之三十的空域力量。"
‘‘当进化者度过第九场空域历练世界后，现实中将觉醒百分之五十的空域力量。"
"当进化者完成所有的空域历练世界后，正式成为超脱者时，将在现实觉醒全部的空域力量！”
吴沁微微一愣。
“成为超脱者后，你想我们去干什么？”
回应吴礼、的只有沉默，摇了摇头，吴沁知道又是所谓的权限不足。
对此，吴沁也不急，对于早已历无数生死历练的她，甚至已死过九次的她而言，对于之后的任务已经未来，她并不会感到害怕或者担忧之类的情绪。
现在的吴沁早已明白，活着最重要的事情到底是什么
"空域，显示我的个人信息。"
姓名：吴沁（独行模式）
真名：？？（未觉醒）
称号：天下无敌（唯一称号）
身份：进化者身份编号：1
个体构造：以物质为载体，身心灵三位一体的多维度生命。
个人素质：天纵之才特殊能力：道种？？？
水形态（无念、踏虚、水之鞭、螺旋丸、冰河世纪、冰属性加成、寒冬牢狱）
火形态（心火焚神、灭世之焰、闪击）
土形态（山峦之怒，大地守护）
物品：天枢剑（剑灵-周鱼）
九命特权（0,已耗光）
成长之路（明心见性）：顿悟(已度过的阶段：初悟、渐悟、明心）
待完成任务：圣人之路剩余界点：84710。"
数据上并没有多大变化，个人素质由原本的'超凡'变为’天纵之才?，多了一个土形态，成长之路也由原本的'明心'变为■渐悟’，由于没有得到空域类似于‘九命特权’那样的特殊奖励，吴沁猜测这应该只是一个小阶段的进步。
九命特权已经全部耗光，吴沁不得不感慨，在空域里，真是有几条命都不够用，任务实在是太难。
接下来就没什么事可干了，吴沁重新翻了翻以前的旧物，那些空域之中死掉的队友们的遗物，很多东西吴沁都是努力回忆好久，才终于能勉强想起一些人依稀的相貌或者一些似是而非的名字。
更多的，吴沁甚至连名字和相貌都记不起。
深刻的东西太多，原本的深刻也就变得平凡。
看着周鱼的那根双节棍，吴吣淡淡道：
"还剩下最后的3场，之后，我会将我欠你的，全部还给你。"
随后，吴沁便转身消失在空域之中。
549怎么就平了
在一间装修风格简约干净的房间中，半透明的窗纱被风儿顽皮的拉扯着。
伴随着清晨的凉意，一名神态慵懒的艳丽?少女’，缓缓地从床上撑起了身体。
'少女|有着一张精雕细琢的美丽容貌，但更令人着迷的是'她'不经意间流露出的娇媚神态。
，少女’便是现实之中的吴z，吴沁在床上愣了整整一小时，才从潮水_般的各种回忆中，摆脱了出来。
这一瞬间，他的眼中流露出一股难以言喻的沧桑感。吴吣终于明白，为什么现实中会有人失踪，为什么异人会觉醒各种稀奇古怪的能力。
还知道自己最强的力量居然不是肉体强化，而是操纵水、火、土这三种超自然力量。
空域与现实中的记忆终于走向重合，所有矛盾与猜测的答案都已出现。
环顾了一下四周，吴沁皱着眉头想了好久，才想起自己现在是在毕业前的旅行的途中，是先来到岳林大学所在的城市，现在住在一件酒店里。
而且，昨天晚上碰见飞机晚点，然后又遇见一个出租车色魔，将其收拾后，直到半夜三更后才来到这间酒店的。
得亏了之前在奥尔世界空域给予的记忆加成，否则吴沁就在再怎么努力思索，也是很难想起这么多过去的细节的。
就像一个人活到七十岁的时候，又能记得起几件他?!3岁时发生的事呢？
搞清楚自己的所在后，吴z又摸了摸自己的身体，感受着自己双腿间的某个异物，他知道，现在这具就是自己别离已久的男性躯体。
再次变回男性，吴沁非但没有什么特别的兴奋感，心中反而有一种古怪的不适应感。
毕竟他曾以女性的形态在异世活了一百六十年之久，女性的认同早已盖过了他那短短18年的男性认同，特e是在一些小习惯上。
因为作为一个女人，在走路时双腿间没有负担，已经习惯了紧着走。
可是重新变回男人的时候，这样一走路就会夹到某个重要部位。
最后，吴沁在卫生间里，颇是费了一番功夫，才终于重新学会男人的走路姿势。
看了一眼镜子的漂亮美人，吴吣知道，现在没有任何一个陌生人会认为这张脸会长在一个男人脸上，毕竟他的气质已经发生极大改变。
随着一股淡淡的荧光闪过，吴吣身体周围缠绕着淡淡的水流，吴沁也由他再次变为了熟悉的她。
"这就是所谓的百分之十的力量吗？”
现实里的吴沁，也能够变化为水形态，对于现在的吴吣而言，水形态要比他原本的身体令她感觉舒服，毕竟已经高度适应。
低头看了看自己手中的水流，水滴变化为水雾从周围扩散到四面八方。
水雾一直扩散至方圆一百公里的范围，才终于缓缓停下，这片宽广得可怕的区域，全都是处于吴沁目前的力量操纵范围内。
水形态的力量基本没有损失，吴沁试着变化为火形态或者土形态，却发现受到限制。
一百公里的力量范围，这意味着她只要想，随时都可以轻易的冻结一座城市，或者用洪水将一座城市淹没。
这意味着在现实中，除非她陷入重火力的包围圈，或者以被核武攻击以外，已经算是无敌了。
耸茸肩，嘛，一个水形态其实就已经够用了。
吴沁的身份编号为1,她不觉得现在的地球上会有几个比自己还强的存在。
只要结合相关信息随意推断一下，吴z就很清楚，自己肯定是空域中最早觉醒记忆与百分之十的力量一批。
不过之前那些异人中，那些一出来就是S级的家伙是怎么回事？难道他们那时候就比我还强？
吴沁下意识的就对空域提问了，她突然意识到这里是现实世界，空域是肯定不会回答她的，可没想到耳边居然传来了熟悉的声音。
"在进化者完成第七场任务前，如果现实中遇见致命危机，进化者在危机时有强烈的生存欲望，基于空域安全保护原则，进化者将会取得自己所拥有能力中最弱的一种进行觉醒。"
"进化者你所谓的S级异人，应为空域中仅拥有一种特殊能力的进化者，最弱觉醒原则对于仅拥有一种特殊能力的异人无效。"
吴沁没想到能听见空域的声音，愣了愣。
"你能在现实里回答我的问题了？"
空域："当进化者觉醒全部的空域记忆后，空域将能在任何时刻回答进化者的所有提问，除进化者目前权限不足的信息以外，空域都将全部进行回答。"
"同时，进化者将能对空域下达简单的指令；比如设置闹钟、每月获取定额的现实资金、判断某范围内是否有进化者存在、信息分析辅助、1立方米的空间储存等各种功能。"
吴沁听着空域对于各种辅助功能的解释，突然有种自己在空域里一下从仆人变成大爷怪异优越感。
"突然这么好？这些功能收费不？”
空域："所有辅助功能皆为免费提供，进化者可全天24小时不间断使用，无任何额外消耗也无任何额外代价。"
"随着进化者完成任务场次的继续增加，空域将提供更加强大的辅助功能，敬请期待。"
听起来还不错？似乎有种翻身农奴把歌唱的爽感？
另一方面，对于现在的吴沁而言，举手投足间，便是大规模的人型杀伤性武器，由于有着先行者优势，吴沁觉得现在的自己收拾以前那些所谓的S级异人，真心是来多少就可以弄死多少。
也就是说，对于现在现实中的吴沁而言，唯_需要担心的，就是惹到那些与她同样处于先行者阵型，完成了七次历练世界的进化者们，虽然肯定是极少数就是了。
毕竟，吴吣自己都是用光了整整9条命，才完成的七次历练世界。
另外，在第六次那以1对17万人的众神世界中，已经让吴沁基本确认，应该没人能比她强。
既然空域里没有，那么现实里缩减到百分之十，似乎也没有多大区别。
嗯，我好像突然就无敌了？
吴吣觉得自己还像是在梦里没醒过来一样，要知道，在这之前的百多年里，她作为一名普通人类，为了统一整个奥尔世界，每天可谓是精疲力竭的各种拼命努力。
不是特别爱动脑和耍心机的她，那百多年里，被逼得顿时自己的智力一口气上了好几个档次，以前的她心机水平对于现在的吴沁而言就如同大猩猩的那个层次。
奥尔世界里吴沁之所以过得这么辛苦，归根结底还是因为她没有力量。
不说别的，光是有水形态这样的力量，哪里还需要耗费这么久的光阴才统一奥尔世界呢？
吴沁心中感慨万千，或许是因为人的年龄大了，总是容易发出些莫名其妙的感慨。
站在酒店的房间里，吴沁开始思索一^严肃的问题。她突然就在现实里近乎无敌了，那么接下来该干点什么？
她努力思索着，最后，他突然顿悟。
首先，她应该先下去吃个早餐，这是她的肚子这样告诉她的。
一边在前台结账，吴沁一边思索着。
现在才是2018年5月11曰，距离高考还有一个月不到的世界，然后中途是长达三个月暑假，这段时间她该干点什么打发时间呢？
这是，前台小姐看着吴沁的身份证，面露惊讶的神色，盯着吴沁的胸口道：
"吴沁，男？可是.....:，
吴沁顺着前台小姐的目光看向自己的胸口，顿时一惊
原来她想得太入神，忘了变回男性形态，居然保持着水形态的相貌就下来了。
水形态的胸口两团虽然不大，却也不小，自然一眼就被前台小姐注意到。
"啊？你说这个啊？我刚才穿衣服的时候没注意，里面的衣服全挤胸口这了。"
说完，吴沁面色不变的往胸口随手一拍，挺翘的双峰就被吴沁一巴掌拍了回去，变成一片平坦的飞机场。
前台小姐瞪大双眼，结结巴巴道：
"你..?你......这......这...这怎么可能？"
看着前台小姐的那张布满了问号的小脸，吴沁满脸淡定。
"嗯？是你是刚才眼花了吧？还有什么问题吗？没问题就快点退房吧。”
前台小姐反复看了好几眼吴沁已经平平如也的胸部，似乎很想亲自摸一摸，确认一下。
最终，前台小姐选择认输。
退房结束，两手空空的吴沁走出酒店。
前台小姐依然坐在那里皱眉苦思，刚才怎么就平了呢?刚才怎么就能平了呢？
糊弄了前台小姐的吴沁，倒是有一个新的发现，他发现自己竟可以在转换性别的时候，保持部分的外貌特征不发生变化。
比如一拍胸口的瞬间，吴沁就变回男性形态。
男性形态下，吴沁的双眼与头发本来不是蓝色的，可因为他用力量保持着水形态下的双眼与头发的颜色，这才没让前台小姐起疑。
不然他的眼睛和头发的颜色一起改变，这可就不是什么眼花之类的能糊弄得过去的。
似乎，逗一逗普通人似乎也是一件很有趣的事？
吴沁这样恶趣味的想着。
[VIPj550这一片蓝天
550这一片蓝天
清晨的凉意透过鼻息，直刺大脑。
路上唯有售卖早餐的摊贩，还有早起站在路边打着哈欠等公交的上班族们。
吴沁的行李，早已放入空域的储存空间中，轻松无比。
他慢悠悠地来到一个繁忙的煎饼摊前。
"老板，来个煎饼，加鸡蛋、鸡柳和青椒。"
煎饼摊前的老板娘手头上下翻飞，操着一口特有的北方腔："大妹子，稍等，马上就好。"
闻言，几名正在煎饼摊前耐心等待的食客们纷纷转头看来，顿时一惊。
一名神色淡然，有着一头独特蓝发的妙龄少女从远处缓缓踱步而来。
强大的气场顿时让几个排队的食客纷纷都不由自主的为她让开了道，仿佛这样做像是天经地义一般。
‘啪嗒'一声，一个高中生手里的煎饼果子掉在了地上，众人这才被这声惊醒，而那名因为对吴沁的容貌看呆而弄G了煎饼果子的高中生，顿时羞红了脸，捡起掉在地上的煎饼果子就逃掉了。
"哎，小伙子，你的钱还没找呢r
这名羞涩的少年，似乎并没有听见老板娘在他身后的
大喊。
老板娘摇了摇头，继续做剩下的煎饼。
煎饼摊前陷入一种诡异的寂静，其他几名食客，无论男女都不由自主的用眼角偷看吴吣。
对此，吴沁早已习惯。
不过有一位西装革履的上班族偷偷摸出手机，似乎想偷拍一张吴沁的相片。
随着轻轻的一记'咔擦'声，上班族脸上一喜，然后发现手机上只照到一张洁白光滑的手掌。
他眼中的?女神'笑脸盈盈的站在他面前道："朋友，偷拍好像不太好吧？"
这名上班族当即满脸通红，正在这时候，老板娘恰好将他的煎饼递过来，上班族接过煎饼拔腿就跑。
“哎！你这人跑啥呢？钱还没给呢r可惜，拔腿狂奔中的上班族转眼就没了踪影。
老板娘骂骂咧咧："今个咋这么邪门呢？这都是些嘛玩意啊？"
但因为后面还有人在等，只能赶紧继续做。
"老板，没事，刚才那人的那份我请了。”
听见吴沁的话，老板娘的脸色顿时好了很多。
很快，其他人的拿了煎饼便纷纷离开，最后还差吴沁的。
“大妹子，你这人美心也好，我多送你一个鸡蛋哈。"吴沁面露微笑："谢谢老板。"
她耐心的看着这名双手油腻的老板娘熟练的操纵着两个铁铲，在铁板上快速的游走，仿佛一位乐队指挥正在手舞足蹈一般，带着一种W妙的旋律。
这平凡的曰常，倒也有着不平凡的乐趣。
很快，吴沁的煎饼做好，他掏出一百元，老板娘犯难了
‘‘不好意思，大妹子，刚才连续遇见4张一百的，我这零钱全没了，你能用手机支付不？"
吴沁一愣，手机支付？
在记忆中搜索了一会，吴沁才想起来，老板这说的是用电子支付。
"行。"
吴沁笨拙的掏出手机，纤细的手指在手机上滑动着。可惜，整整一百六十年的异世生活，让吴沁对这些以前无比熟悉的程序和按钮都变得陌生起来。
拨弄了好一会，始终到找不到要领。
见吴沁一直没弄好，老板娘好奇的凑过头来，发现吴沁笨拙的操作时立即一乐。
"哎哟，大妹子，我说你这小年轻咋连手机支付都不会啊？用微信支付，你点开那个扫一扫，扫一下我这煎饼摊上的二维码，再输入数字直接转账就行了。*
吴沁讪笑着挠了挠头，按照老板娘的提示完成了转账
"你看看你，连手机支付都不会咋行？这也太落后于时代了吧？刚才那是微信支付，你支付宝会用不？"
吴沁站在原地，一脸心虚的摇了摇头。
老板娘叹了一口气，见周围一时半会也没人来继续买煎饼，老板娘干脆直接走出煎饼摊，手把手的教吴沁怎么用支付宝和微信付钱转账。
"……基本上就是我刚才说的那样，会了没？”
“会了会了，感谢老板娘一边说着，吴沁一边在煎饼摊前吃了起来。
微咸的酱汁与烘烤娇嫩的鸡柳，混合着清脆可口的新鲜生菜，_嘴下去，立即满口生香，回味无穷。
吴沁不由自主地竖起大拇指：“好吃！"
老板娘闻言顿时喜笑颜开，她双手在围巾上抹了抹，
从煎饼摊递给吴沁一个小板凳。
**来，大妹子，坐着吃方便点。"
吴沁坐了下来，因为一时还没来客人，老板娘开始和吴沁闲扯起来。
"唉，现在这世代不一样了。"
"想我小时候，家里还吃不起饭，现在只要有手有脚的都不会饿着。"
"以前，走到那里买东西都要粮票、饭票，现在呢？连现金都不需要，一部手机从大商场、大酒店到我们这种路边摊，什么都可以买，不需要找零，买的人方便多了，卖的人也方便多了。"
"所以啊，你这种小年轻还不如我们这些一大把年纪的,这么方便的手机支付都不会，的确该好好反思一下。"
吴沁点头微笑：
‘‘老板娘您教训得是，以后一定改正。"
老板娘顿时一乐。
"哎，你这大妹子说话可真讨喜。"
就在吴吣吃煎饼的功夫，老板娘和吴沁有一句没一句的继续闲聊。
"不过发展也不是没代价的，工业污染太重，你瞧瞧今天的这天，基本都看不到蓝天，到处都是灰蒙蒙的，还是我小时候那天气才叫一个好啊，蓝天白云看着眼睛就觉得舒月艮。可现在一年到头，难得有几回才能看见蓝天了。"
就在老板娘扯到环境污染的时候，吴沁手里的煎饼终于吃完。
她拍拍手站起来，对着老板娘面带微笑。
"老板娘，谢谢你刚才教我用手机支付，还和我聊这么多，实在是受益匪浅。作为回报，你看我给你变个小魔术怎么样啊？"
老板娘面上带笑，"咦？大妹子你还会变魔术？给大妈变来瞧瞧呗。"
吴沁走到老板娘面前，左手轻轻抬起，遮住老板娘视野上方的左边天空。
"老板娘，你抬头看着天上，看仔细了，可干万别眨眼哦。"
老板娘抬头望向天空，只见吴沁缓缓移动手掌，从天空的左边抹到右边。
一开始，老板娘还面带微笑的不知道吴沁是想干嘛。
可没多大会，她脸上的笑容就已凝固，老板娘看见了什么？
原来，随着吴沁手掌的轻轻滑动，被吴沁手掌所抹过的那部分天空，纷纷褪掉原本灰蒙蒙的颜色，露出那层雾霾背后的湛蓝天空。
当吴沁将手收回，天空中那层灰蒙蒙的雾霾已全部消失，天上唯有一片晴空万里，透彻的阳光伴随着天空美妙的淡蓝色光晕，显得无比干净。
轻轻一抹，重现蓝天！
眼见老板娘呆滞的神情，吴沁笑吟吟道：
"老板娘，我这个这个魔术的名字叫‘还你一片蓝天你看是不是很有趣呀？"
被这一幕彻底惊呆的老板娘已失去思考能力，她只能无意识的点了点脑袋。
吴沁面带淡淡的微笑，转身悄然离开煎饼摊，只留下还在原地使劲揉眼的老板娘。
IVIP1551活神仙上天
551活神仙上天
街道上的人们纷纷面露惊疑之色的看着天空，有的人更因亲眼目睹了天空转瞬间变得干净无比的一幕而称奇不已，纷纷掏出手机又是照相，又是发朋友圈的。
作为一切始作俑者的吴沁，慢悠悠的在街上散步，在心里和空域进行沟通，研究一下这个新出的空域辅助功能
"空域，我记得你刚才说过每个月能领固定额度的钱，
每个月能给我多少钱？"
■■进化者目前可免费领取的额度，目前为每月10万。"
"现向进化者阐述钱币兑换规则，以进化者目前所处国家货币为例。"
"进化者除每月10万的固定额度外，可用界点向空域兑换现实货币。”
"?I界点=10万；100界点=1000万；1000界点=1亿。"
"注意，可用界点兑换现实货币，但不可用货币兑换任何界点。"
吴沁一愣，这好像还挺便宜的？
忽然，他又想起自己手上还有84710点没用？那么，在空域商店里不能动的界点，在现实里可以用吗？
"空域，兑换100界点的现实货币。"
吴吣刚说完，就感觉兜里的手机传来震动，吴吣打开手机。
发现是一条存款余额变化通知，他的账户上汇入了一笔1000万的存款。
?'兑换要求确认，进化者目前剩余界点84610点。"
可行！
虽然空域里依然不能界点购买商品用，但似乎在现实里就可以使用界点来兑换东西。
这对吴吣而言是个好消息。
84610点的界点，兑换成货币，似乎是84.6亿？
也就是说，只要吴沁想，他随时都能立即变成一名钱怎么花不光的超级大富翁。
虽然拥有一辈子都用不完的钱这件事相当诱人，可吴沁也不傻，看界点和现实货币的兑换比率，就知道界点有多重要了。
更何况，见识到空域商店中那些浩如烟海的各类超级商品后，用界点来兑换现实货币的确是一件令人心疼的事
"对了，空域，我记得你之前说过，还有一个探测附近有没有空域进化者的探测功能，对吗？"
"是的，探测功能可探测到附近1千米范围内的所有进化者位置；该功能每天可使用1次。"
听见这句话，吴沁不由自主地皱了皱眉头。
"空域，有什么办法可以让别人探测不到我吗？”
"如果进化者需要，可花费1界点开启屏蔽功能，开启屏蔽功能后，探测功能将无法发现进化者，同时今后进化者也可随时自由地开启或关闭屏蔽功能。"
"好，那就开启吧。"
"屏蔽功能已开启，进化者剩余界点：83610点。"
对于吴吣而言，空域之中的人是个麻烦，特别是她之前在众神世界中的那场大杀特杀。
倘若空域身份暴露，恐怕现实里就没有安宁曰子可过了，那些仇家或者不怀好意的家伙定会层次不穷的来找麻烦。
开启屏蔽后，吴吣立即向空域问了一个问题。
"现实里进化者之间能够进行界点转让或者交易吗？或者比如杀掉别的进化者，或者用生命威胁去夺取其他进化者的界点之类行为，是被允许的吗？”
"现实中，所有进化者间不可进行任何界点交易；倘若击杀其他进化者，也不会获得任何界点。
听完空域的解释，吴沁倒是从规则里理解了空域的态度。
似乎它并不鼓励现实中进化者间的彼此争斗？
这倒是有点出乎吴吣意料，吴沁原本还以为现实里会
有一场大乱斗等着他的。
"对了，空域，能告诉我现实里是否有其他人和我一样，觉醒全部的空域记忆吗？"
"由于进化者你仅用一场历练便获得了进化者身份，故觉醒记忆远早于大部分进化者；大部分进化者需在第八场历练世界后才会觉醒部分空域记忆，第九场方可觉醒全部的空域记忆。"
听完空域的解释，吴吣顿时一愣。
"大部分？也就是说，还是有人和我一样现在是全部觉醒咯？"
??是的，具体数目无法告知。"
吴沁茸了茸肩，倒也无所谓。
低头看着自己的双手，现在的他，终于拥有了强大的力量，但是，这有有什么意义呢？
该失去的都已失去，失去的那些终究是无法挽回的。
另一方面，人生之中的无论至高无上的权势，还是富家一方的财富，现在的吴沁拥有过了。
可不知为何，他的内心反而感到更加空虚与无力。
除了还要在空域里活到最后，复活周鱼以外，他在现实里找不到值得努力的目标。
这样想着，吴吣不i自主的深深叹了一口气。
"这位贵人，我观你眉宇生辉，天阁丰润，显然是有鸿福之人；可惜目下却微有不宜之气泛于天庭，想来近来是遇见了什么烦心事？不若来我这，为你算上一卦，改改运如何？"
他定神一看，原来这是一名手拎着八卦包，披着道士抱，满脸道貌岸然，却因为嘴边上的_颗硕大的黑痣而显得相当猥琐的算卦先生。
看着这人假惺惺的神情，还有双眼中的闪烁着的猥琐目光，是个什么货色吴沁用脚趾头想都知道，他本懒得理会，摇头便要离开。
这位盘腿坐在路边的算卦先生突然发出一声冷哼。
"哼！无知小儿！我在山中修行多年，今日下山看你颇有眼缘，便想好心为你算上一卦，既然你不有眼不识泰山，错失此等天大机缘，今后倒了大霉可怨不得别人丨"
一边说着，这位算卦先生便从地面上摇摇晃晃地飘了起来，离地2米多高。
路边有几名刚从广场上锻炼结束路过的大妈，恰好看见这一幕，顿时一惊，赶紧跑过来双手合十地跪在地上。
“活神仙显灵了！活神仙显灵了！”
见状，这名算命先生的下巴翘得更高了一些，他一边维持着那摇摇晃晃的漂浮，一边眯着眼睛满脸蔑视地看着吴沁，那眼神似乎正在说：
*■还不快过来一起跪拜？"
吴沁见状，顿时心中一乐。
他慢悠悠走过来，绕着这位算命先生周围绕了又绕，一脸疑惑道：
"难道真的没有绳子或者魔术道具什么之类的东西吗？
正在地上跪拜的几名大妈赶紧对着吴沁劝道：
■■小姑娘别不懂事，快过来，要是惹怒了活神仙丨降下灾来就麻烦了r
算命先生嘴角微微翘起，一脸得道高人的模样淡然道
"此乃我于深山之中苦修而得的神通之一，岂是那些凡俗技艺能比的？还不速速跪下！若是知错能改，我大可不计较你刚才的无礼举动，为你赐上一卦。”
吴吣露出笑容："哇！先生的惊世神通可真是令在下好生佩服！"
说完，吴沁拍了拍手，原本飘在离地两米处摇摇晃晃的算命先生，?嗖?的一下向着天空笔直窜去。
吴吣指着天空大笑："哇！快看！活神仙上天了！"几名大妈见状更是磕头不已，嘴里念念有词道：
"活神仙要回天庭了，恭送活神仙，恭送活神仙，希望活神仙保佑我家.....?"
这一切都发生得太快，当这位算命先生反应过来的时
候，他已如同坐火箭一般直冲云霄。
看着下方令人脚软的恐怖高度，还有高空中C冽刺骨的寒风，这位算命先生居然被吓哭了。
"哎哟我的妈呀！救命呀！谁来救救我啊丨我错了丨我以后再也不敢乱用异能去到处招摇撞骗了丨要死人了1真的要死人了！救命啊！谁来救救我啊丨"
可惜，吴吣并未理会这位正在高空中惨叫连连的算命先生，他只是背负双手，哼着小调离开了。
暂且不论是否有什么远大的生活目标。
人生，最重要的还是得先学会给自己找点乐子。
吴沁一边走，一边得出了这样的结论。
[VIP】552众派皆同源
552众派皆同源
吴沁离开算卦先生那里后，便去书店寻找资料。
虽然已经成功度过七场历练世界，但是对于空域着不断的递增的难度，如今已百多岁光阴的吴沁，回想起来依然会感到心悸。
为了能够成功的度过十场空域任务，吴沁还需要在拥有记忆的这段时间里，找到一些能够提高自己的办法。
这其中的关键点便正是'道种?，自从获得‘道种，以来，吴沁分别觉醒了水、火、土这三种越来越强大的形态。
而每一次新形态的觉醒，都极大地帮助他度过空域中的难关。
另一方面，每一次觉醒新的形态，往往会伴随着成长之路的状态变化。
所以，两者间必然有着很大的相关性。
吴沁知道自己的成长之路是‘明心见性'，但具体这是个怎么会是，他一直都不怎么知晓。
现在既然已恢复记忆，首要任务便是搞清楚，明心见性，到底是怎么一回事？
吴沁去岳林市最大的图书馆办了一张卡，在里面连续翻了10天的相关资料，再结合网络上的知识，他总算对明心见性有所了解。
明心见性，明心为发现自己的真心所在，见性为见到自己的本来面目。
这是来源于禅宗的一种极高智慧成就，也就是所谓的，开悟，。
吴沁翻阅很多资料，最终也只是得知'开悟，似乎是禅宗中一种非常不起的成就，但具体怎么样，太过生涩的文言文和混杂很多佛学术语的书吴沁也看不懂。
有很多解释的书，吴沁却觉得上面写得似是而非，有种生拉硬套，自相矛盾的怪异感。
吴吣也说不出自己为什么会有这样的感觉，但他确信自己知道，很多写书的家伙自己也不清楚这是怎么回事，
全都只是在猜测而已。
虽然如此，经过翻阅资料，吴沁对于‘成长之路，倒也不至于如之前一样什么都不知晓，还是有了很多收获。
禅宗又名佛心宗，是古印度佛教传到中原以来的本土化产物，算是真正的本土佛教，创始人为达摩祖师。
它消除了人们对于真正的佛教正宗只在的误解，指出人人皆有佛心，人人皆有佛性，佛在心内而非心外。
讲究当下顿悟，不拘修行之法，直指人心，影响深远。也正是在翻阅典籍的过程中，吴沁还看到一则很有名的故事，是关于禅宗六祖，慧能的一则故事。
讲的是禅宗五祖弘忍，弘忍有很多徒弟，当时他的大徒弟名为神秀。
弘忍为了寻找合适的衣钵继承者，便唤来门下众弟子，要每人在墙上写下一首偈语，以考察众人的修行见地。当时作为首席的神秀，便在墙上写下这么一首偈子：
"身是菩提树，心如明镜台；时时勤拂拭，勿使惹尘埃。
人们纷纷聚集在一起，对其赞叹不已。
这是还在打杂新来者慧能，也出来看热闹。
慧能那时并不识字，便让旁人念给他听，听完后他便摇头不止，认为这首偈子不好，随后慧能脱口而出一首偈子，让这人帮他写在墙上，偈子云：
"菩提本无树，明镜亦非台；本来无一物，何处惹尘埃。
五祖弘忍见后，便问周围的人，慧能这偈子是谁写的？旁人告知后，弘忍便叫来慧能，当着一众僧人的面批评他说"写的乱七八糟，胡言乱语"，亲自擦掉了这首偈子，随后敲了慧能的脑袋三下就走了。
人们都以为慧能自作聪明被教训了。可当时，悟性极高的慧却理解了弘忍背后的意思。
在深夜三更天时，来到五祖弘忍的房间，随后五祖弘忍为慧能讲述密法，正式将衣钵传与慧能。
讲完后，弘忍便让慧能连夜离开，避免因禅宗宗祖之争而受到波及。
随后，六祖慧能便开启了他那传奇的一生，将禅宗发扬光大。
这个故事吴沁看着眼熟，随后才想起，这不就是西游记中，孙悟空学仙术时，菩提祖师敲孙悟空脑袋，然后夜授秘术的那段吗？
吴沁发现，《西游记》中的这段故事正是来自于慧能的这个故事。
吴沁之所以关注这个这个故事也并非是没有缘由的。他仔细看了这两首偈语，还有很多人在网络与书上，对这两首偈语的解释，他发现基本没人能一语道出这个中的关键。
重新看一下这两首偈语。
神秀："身是菩提树，心如明镜台；时时勤拂拭，勿使惹尘埃。"
慧能："菩提本无树，明镜亦非台；本来无一物，何处惹
尘埃。"
虽然吴沁以前从来没去关注过和佛学有关的东西，但是他一眼就看出来了。
这就是有修之修与无修之修的区别所在，这句话说明故事中的神秀并未明心，体会不到明心之中的诸般妙用。心之所在，本来便是清净无染。
神秀因为尚未明心，便以为下意识地以为心是一种会沾染后天污浊的存在，所以才要通过修行来将除去尘垢，
让其保持干净。
但只有真正找到那个入处的人，才会明白。
心即是心，无需造作，它便自在。
就像吴沁自我观察，在明心之前，她需要努力的进行反思，通过刻意的努力来让自己的知觉保持清醒，但总会不断的被打断，很难一直保持清醒。
这个阶段就需要刻意努力的去保持自己的知觉不散，始终让自己所有的念头都处于察觉内。
这就像神秀所体验到的一样，知觉的明镜台总是会不断沾染思维尘埃，所以需要不断的拂拭打扫，让其重新恢复干净。
慧能的境界便高在这里，通过'本来无一物，何处惹尘埃^这句话，就说明慧能这时已入明心之境。
这正如吴沁当初明悟明心之意时一般。
当他先是找到心之所在，入得门槛，随后由明心进入顿悟之境后，其自我知觉之光便已彻底恒定。
吴沁不再需要刻意的后天努力，也能始终保持不散，
即便睡梦之中也是如此。
慧能便通过这首偈子，表达了他的见地。
那就是当神秀还找不到入心之门，而在追求修行之法时；慧能已跨过大门，识得本心，进入无修之修的境界。
这，便是这两首偈语背后的境界差距。
未明心的人看两偈，只能知晓后者应答之巧妙，却无法识得后者巧妙之源头究竟为何？
也正是这个故事，让吴沁这个对任何宗教都不感兴趣的人，对禅宗的六祖慧能升起了一种认同感。
心识上的东西，的确是超越文字、语言以及所有的外在形式束缚的。
就像慧能不识字却能懂经一般，吴松之前完全不晓佛法，现在却能一眼明其本意。
这背后都是心之用在运转不息。
想到这里，吴沁又对其他教派的思想有了兴趣。
他找到《金刚经》、《楞严经》、《道德经》、《清静经》
、《圣经》五书，同时翻开摆在桌上。
各自通读一遍后，忽心有所悟。
"所谓各家宗教，皆为有道者证得心源本性后，外化之用；其形虽不同，其意却同源。"
且看，《道德经》有云："吾所以有大患者，为吾有身；
及吾无身，吾有何患？"
《清净经》有云："烦恼妄想，忧苦身心；但遭到浊辱，
流浪生死。"
《圣经?新约》有云："那杀身体不能杀灵魂的，不要怕他们。唯有把身体和灵魂都灭在地狱里的，正要怕他。"
此三句皆旨在帮人们破除由'身本位，所生的种种恐惧幻想。
《楞严经》有云：奇哉!一切众生皆有如来智慧德性，只因执著妄想不能证得。
《圣经?新约》有云：因为凡祈求的，就得着；寻梢的，就寻见：叩门的，就给他开门。
这两句说的便是人人皆有那来自源头的‘本性，，这本性只要愿意去找，便能找到。
《金刚经》有云：凡所有相，皆是虚妄；若见诸相非相，即见如来。
又见《圣经?新约》有云：凡为我名接待一^像这小孩子的，就是接待我；凡接待我的，不是接待我，乃是接待那差我来的。
两者中，金刚经说的是‘如来'，圣经说的是?那差我来的，
此二者归根结底，说的其实都是如何破除表象的束缚，寻找到那‘本源’所在。
看到这里，吴沁不禁惊立而起。
看看这几部颇具盛名的经文，虽然各自用着不同的语
言体系，有着不同的文化发源地，在思想上却不约而同的交汇到了一起。
佛经讲'觉S圣经颂'爱'，道经谈?无|。
背后，竟全为同一所指！
想通这中关键，吴吣发现自己过往对于各家教派的认知全部错了。
那么，在这一切背后，衍生出所有一切的那个'本性，/，基督V‘大道’，到底是什么？
一念及此，吴沁觉得自己对于如何到达见性之境，有了一些想法。
但其中终究还是差些什么，具体差了什么，吴沁并不知道。
或许，只有见性后的他，才能明白。
看着面前因为情绪激动，被翻得七零八落的书，吴沁露出苦笑。
那些信奉着各自的教派，只知持守各派规矩与仪式，
敌视、仇视甚至怨恨着‘异教徒’，却不识得背后自家思想W秘的人们。
如此举动对于其各派内留存珍责思想而言，无异于买椟还珠，简直就是暴遣天物。
[VIP】553租房与别墅
553租房与别墅
当通晓了所有宗教的源头，他也就知晓关于信仰的本质。
人类之所以需要信仰，是因为来自于每个人心中那份重新认识与了解自己的渴望。
每一个人，天生都有着自我探索与自我了解的渴望。
一念及此，吴沁顿觉周身一片通畅。
此刻，吴沁的右手手腕上传出一种细微的麻痒，他低头一看。
右手手腕处，缓缓浮现出一枚漂亮淡蓝色长剑纹身。
"进化者感知到源头的存在，具现化进程加快。"
看着手腕上这枚熟悉的细小纹身，吴沁顿时一喜。
天枢剑！他万万没想到自己仅仅只是心有所悟，便能将天枢剑召唤到现实之中。
吴沁本想立即将天枢剑召唤出来，可由于在图书馆里不方便，再加上吴沁的座位周围坐了一堆手上拿着书却吴沁看书的男人。
所以吴沁当即归还书籍，离开图书馆，找到一片没人的空地，
轻轻一抬手，随着一阵淡淡的光华，散发着蓝色荧光的天枢剑便出现在吴沁手中。
缓缓抚摸了一下天枢剑，吴沁心中一些悠远的回忆也因此而被唤醒。
轻轻地用天枢剑对着天空一挥，厚厚的云层被锋利的剑气撕为两半。
看来，自己的方向找对了。
吴沁知道现实世界里的时间需要用来做些什么，他决定在现实里进行心的潜心修行，希望能够达到'见性'的境界
如果能够再觉醒一个新的形态去面对第八场历练世界，那可真的是再好不过了。
"空域，我这次可以在现实里呆多久？"
"与进化者完成空域历练任务的场次有关。"
"第七场空域历练任务完成后，进化者拥有4个月的现实休整时间。"
4个月？看来现实时间增加了两个月。
自己醒来的时候是5月11日，也就是说，下一次的空域历练任务会在9月11日开始。
也就是说，吴沁现在有三个月左右的时间可以用来修行。
一念及此，吴沁便知道自己接下来该怎么做了。
首先，要先找个地方让自己的身体安定下来，身体安定下来了，心才能安定下来。
9月1日是吴沁开学的时间，在岳林大学开学前，吴沁得先处理好自己住的地方，总是住酒店感觉不舒服。
吴沁去房地产中介，找到了一个距离岳林大学最近，
环境也不错的别墅区。
别墅区里因为靠近岳林大学的缘故，单栋出租的别墅早已被租走，只剩下与别人合租这_个选择。
虽然吴沁表示，如果岳林大学附近有房子或者别墅出售，就算价格高也无所谓，他可以买下来。
然而中介遗憾的告诉的吴沁，近期并没有岳林大学附近的房子出售。
因为岳林大学几年前刚刚搬入位于城郊区的新校区，附近无论是居民楼还是别墅区都少得可怜。
随后，房产中介便向吴沁热情的推荐各种别墅与房子
可惜，他们推荐的房子，距离岳林大学最近的也要坐半个小时的地铁或者一小时的公交才能到达，很不方便。
无奈之下，吴沁只能接受与人合租。
第二天，房产中介提前通知了房东之后，便让吴沁去看房子。
房子是一栋三层别墅，面积很大，约有普通别墅的两到三倍那么大；外面有一个独立的小庭院，有池塘与园林，还有一个可爱的秋千。
房屋外部的装修风格也是令人眼非常舒适的木制古朴风，屋内却是简约清爽的现代风，让人觉得相当舒服。
吴沁按了门铃，出乎吴沁的意料，开门的是一名长发披肩的典雅美女。
这位少女眉目如画，恬静的坐在客厅中，_袭轻飘飘素雅的白兰碎花裙，露出柔滑光泽的两条美腿。
她仅仅只是坐在那里，便仿佛凝滞了时光，像是从古画里走出来一般，充满了东方女性特有的柔美。
古典美女看见吴沁也是一愣，起身走来，微笑道：
"你好，我是这所房屋的房东，我的名字叫秦凡柔。"
吴沁也点了点头，和伸手和女子握了握。
冰冰凉凉的，有点滑，有点软，还有点香。
"你好，我叫吴沁。"
秦凡柔对着吴沁柔声道：
"我还是头一次见到像你这么漂亮的人。"
吴沁同样微笑道："我也是头一次见到像你这么有气质的美女。"
秦凡柔微微一笑："我觉得我们还是别站在门口这里客套了，进来吧。"
吴沁换了鞋，进屋。
秦凡柔一边带着吴沁参观房子，一边为吴沁解释。
"这栋房子一共有五间卧室，每间卧室里都有单独的卫
生间；洗浴室是共用的。"
"其中三间都已经有人住了；_楼大厅的那间卧室是我住着的，二楼的两间卧室则是另外两个房客，不过你大可放心，大家都是女孩子，在屋子里也很方便的。"
刚开始，看见是个美女房东来开门的时候，吴沁就发觉不妥了。
现在听完，吴沁可以确定，那位中介似乎将自己作为女性推荐给了这位房东，这里其实是一个只限女孩子入住的合租别墅。
虽然当时吴沁忘记说明自己的性别导致被中介误会，可是若是放弃这个唯一的选择，去找更远的地方，吴沁觉得很麻烦，没有驾照的吴ft,即使可以每天飞着去上课，但毕竟还是容易被人看见引发不必要的关注，对于现在想低调行事，进行修行的吴沁而言，很不方便。
而且与一群女孩子一起合住，这想必或许会是一件相当有趣的事情吧？
所以对此吴沁也就觉得无所谓了，反正今后在别墅里住的时候，他变身水形态就好了，没什么问题。
还好刚敲门的时候，看见来开门的房东是位美女的瞬间，吴沁瞬间察觉不对，果断变身为水形态，这样就不用烦恼考虑该怎么解释胸部变化的问题了。
"除了各自的房间以外，这栋别墅所有的区域都是共用
的，冰箱里的零食和食物可以自由取用，厨房用了的话要记得自己清洗干净。"
"洗浴室与洗衣间都在一楼，楼顶有一个阳台，上面有躺椅，面朝湖泊，风景很不错。"
终于，秦凡柔将别墅介绍完毕，吴沁便与秦凡柔签下
了租房协议，正式入住这栋房客全是女孩的合租别墅。
16%
554佩玄下山记
无名峰顶，怪石嶙峋，云雾缭绕。
_青衣男子双膝跪地，朝着_座无碑坟墓缓缓跪拜。"师父，自您离去，转眼便已十年过去，佩玄自觉天资愚钝，但勤心修行之下，总算不负所望，终至先天浑圆之境
"先天之后，这天下之大，佩玄都皆可去得，师父您在九泉之下也可安心。"
"今曰，佩玄就要下山受这红尘历练了，待我于这滚滚红尘中，练得一颗通灵道心，性命双全之际，便可成就纯阳真体，渡天劫，踏虚空，成真仙！"
想了想，青衣男子微笑道：
"纵使未能成就，佩玄也定如师父所说，随心随性随行，痛快逍遥一生！"
说罢，青衣男子轻轻张嘴，吐出一柄拇指小剑，此剑迎风高涨，转瞬间便化为一柄长约丈许，宽约两尺的古风巨
剑。
青衣男子跨步而上，剑光闪烁间，向着天际翱翔而去。踏剑飞行中，看着脚下这些漂浮的薄雾，他又想起了十五年前，年仅七岁的他，父母双亡，寄人篱下，受尽白眼
是师父从天而降，带着他离开了那个地狱，在山中耳提面命，教导修行。
男子名为佩玄，按照他师父的说法，佩玄差不多为这世上最后一位修仙者。
自几百年前那一场天地动荡的神界大战后，修仙之路彻底断绝；修仙界中一位大能舍弃自身，开启天门后，修仙界众人便纷纷度过天门，舍此界而去。
不知为何，佩玄的师父却选择没有离去，而是选择留下来。
也有一些其他的修仙者因为这样原因而不愿离去，最后他们都在这几百年间都因为阳寿耗尽，纷纷生老病死。
佩玄的师父因为修为高深，所以寿命格外悠长，可再长也终有一灭，最终，十年前驾鹤西去。
佩玄从不知晓师父的姓什名谁，即使佩玄问起，师父也只是微笑，从不回答。
临死前，他的师父也只是说葬于山顶便好。
佩玄至今人记得那日，他师父一如既往的微笑。
"佩玄，人之生死不过幻想，本来无生，终究无死，为师今曰以身合道，无悔矣！"
想着想着，两行泪水不禁夺框而出，佩玄摇了摇头，暗道自己终究修性的功夫未到，无法理解师父那死生如常的境界。
擦掉眼角的洎水，佩玄踏剑立于高空，顶着凌冽的狂风，不经心中升起一阵畅快之意。
"昔曰凡夫庸碌无为，如今真仙翱翔九霄；
深山枯坐命功通彻，入世才可性命双全；
自此行去天下无敌，逍遥红尘畅快一生。"
发泄完后，佩玄在天上随便找了一^T'方向，全力飞行之下，一个时辰后便已来到丛林边界，从高空往下看，大地仿佛一块高低起伏的地毯，上面遍布零星的人家住户，佩玄心中感慨不已。
转眼已过十五年，不知这世间诸事已然如何？
想到这里，视野尽头突然出现一座都市，佩玄心中一动。
小时候的佩玄出生于一座小村庄，看过通过村长家的黑白电视机与村里人的闲聊，他才知晓大城市的存在。
那时候佩玄最大的理想能便是长大后能去大城市打工，见识一下繁华的灯红酒绿。
后来佩玄便被师父看中，带入深山中修行，这个念想也就被一同放下。
现在见到这座繁华都市后，佩玄降低高度去看看，也算是了却他幼时的一番心愿。
就在佩玄降低高度的瞬间，一只巨大白色的铁鸟从下方呼啸而来，巨大的冲击力让佩玄当即一惊，一掐法诀，赶紧错身闪过。
躲过之后，佩玄才后知后觉的回忆起，这似乎是一种名叫'飞机'的稀罕物。
佩玄低头一看，下方是一片平坦的空地，有很多，飞机，正在地面上有序滑动，不是有一架从地面加速飞起。
佩玄在天上绕着地面上的飞机看得啧啧称奇，却不知他偏偏挡在了起飞跑道的上空，影响了整座机场的正常运行。
在佩玄下方聚集的人群越来越来多，佩玄知道下面的人们发现自己。
看着下方吵吵嚷嚷的人群，佩玄心中暗自窃喜，在心里思索着，是不是该显露点仙家手段给下面的人瞧一瞧。
不远处突然传来一声刺耳的口哨声，一名身穿警服的女警，脚踩白云迅速飞过来。
"喂！那边那个异人！赶紧让开道，这里是机场，是禁飞区，禁止从机场高空飞过！难道你不懂吗？"
看着那名脚踩白云的女警，佩玄当即一惊。
这是什么情况？怎么这世上还有别的修仙者？师父不是说过他已是这世上最后一名修仙者吗？
还在佩玄懵神间，女警冲过来拉着佩玄就往旁边落下
落地后，这名女警穿着一身夏季警服，短裙下裸露一双修长双腿，因为愤怒娇俏的鼻子一动一动的，她对着佩玄怒气冲冲道：
"异人准则你不懂吗？直接从机场上空飞过多危险啊丨你这种不懂规矩的家伙被撞死了还没什么，要是导致飞机失事，害死上百条人命怎么办？你现在跟我去局子里走一趟，罚款！一定要重罚！"
虽然佩玄还没搞清楚这到底怎么回事，但是貌似犯了错，要被罚钱这件事佩玄还是听懂了。
‘‘这位姑娘，在下之前一直在深山修行，不懂俗世规矩还请见谅。但在下身上现在真的连半分钱也没有。”
女警打量了一下佩玄，见其五官英俊，又喵了一眼他那空空荡荡不能装物的宽大袖子与那身缝满补丁的破洞青衣，不由得脸色柔和了些。
"修仙？那是什么玩意？你说什么也没用，先和我去趟警局备个案。给我写份深刻的检讨书。"
说完，女警便带着佩玄前往警局。
在警局里，女警上网，找到了佩玄幼时的历史档案，发现佩玄居然的确属于十几年前的失踪人口，同时还是一名未登录在案的异人。
女警拿着文件，拍着佩玄的胸口，不满道："看来你的确没说谎，失踪这么多年，居然都待在深山里？还真是难以置信！算了，瞧你这样估计身上也没钱，看在认错态度还可以，加上又是无意中的误犯，也没有造成什么恶劣影响，这次就饶过你了，好好写一份深刻的检讨书就行了。"
接着这位女警带着佩玄办理临时身份证，又让佩玄写了份3000字的检讨，再抄写2条异人准则100遍后。
便带着他去测试了异人等级，最后测试出来的等级为A级异人。
看见佩玄的异人等级后，这位可爱的女警顿时转变了态度，还将名片给了佩玄，告诉他，如果之后在社会上找不到工作，可以考虑加入本地的治安维护部队，这位女警便是异人治安维护队伍中的一员。
佩玄以自己刚下山，还有别的事要做婉拒了。
待到女警离开后，佩玄脸上露出了微笑。
虽然不知道为什么这世间为何突然多了这么多名为，异人'的修仙者，不过经过刚才的测试，他还是得知了一^^好消息。
在之前的测验中，他其实只拿出了极小的一部分实力
也就是说，按照这些?异人’的评级，他的等级至少为s级。
摇了摇头，心下稍安的佩玄，手腕一翻，手上便多了一个古朴的小盒子。
小盒子哪来的呢？
佩玄可是有着乾坤袋的奇妙法术，他乾坤袋里的各种法宝多得数不甚数，全是他的师父一个个的去找那些选择留在这个世界，阳寿却将耗尽的修仙者们要来的。
不过佩玄与那位女警所说的却也是实话，那就是这个社会的钱，他连一分也没有。
打开盒子，里面是一张小纸条，里面裹着一根头发。
佩玄的师父曾说过，他欠某个大家族的人一个人情，
在他死后，需要佩玄去替他还上。
佩玄运用术法，通过这一根头发便可找到他师父欠下人情的那个人。
闭上双眼暗自掐诀，佩玄很快就锁定了目标人物，当即起身向着岳林市飞去。
半曰后，已是夕阳西下，佩玄终于找到这根头发的主
人。
这似乎是个位高权重的中年男人，佩玄用术法出现悄然在这个中年男人面前，说明了来意。
中年男人一开始对于佩玄的说辞并不相信，知道佩玄拿出师父留下的那张纸条，他才终于相信了佩玄。
但是中年男人依然不相信年轻的佩玄能有多大能耐，知道佩玄迫不得已之下拿出了刚刚认证得到的A级异人证书。
中年男子顿时大喜，因为他的企业最近正和某个商界臭名昭著的企业竞争得很激烈，他很担心对方在商场上竞争不过，就会对他的宝贝女儿下黑手。
可他女儿并不配合，只好派了几名专业保擞胍幻高薪雇请的异人在暗地保护，但是那名B级的异人又哪里能比得上一名A级异人的保护来得安全？
仔细思索一会，中年男子对着佩玄沉声道：
"这样吧，佩玄，很感谢你能来，真的帮了我大忙了；我只有一个请求，那就是希望请你在暗地里保护一个人三年，可以吗？在这期间里，我也会给你令人发满意的工资。"
佩玄无所谓的点了点头：
"没什么，既然我师父欠你的人情，那我帮你便是应该的。说吧，我要保护的那个人是谁？"
中年男子顿了顿，道：
"你要保护的人是我的女儿，名叫秦凡柔，她是岳林大学的学生，今年刚上大二，最近住在岳林大学的一个小区里，她在这段时间里安全，我便拜托给你了。"
佩玄露出自信的微笑："没问题！"
[VIP1555新房客到来
555新房客到来
初晨的薄雾，从敏感的肌肤上轻轻撩过；湿润的凉意，让每根细微的毛发都在发出颤栗。
吴沁浑身瘫软的躺在_个舒适的柔软躺椅上，看着太阳从远方的湖面上缓缓升起。
天地间，只有那汪波光粼粼的湖泊与她相伴。
人这一生，需要的到底是些什么呢？
以前的吴沁一直想不明白这个问题，现在的她却已知晓。
生命的W秘，在于不断的让内心感到宁静与平和。
以前的吴沁，脑海里永远涌动着毫无意义的思虑与无法自查的无明。
她那忙碌的双眼一直注视着外界变化的表象，无法领会这内心安宁的瞬间。
岁月的历练下，吴沁变得成熟，她焦躁的心也越来越平和。
即便是这无用的此刻，湖水流淌，朝阳升起，风吹过林
所有的一切，都充斥着无法言喻的玄妙意境。
当吴吣沉浸在一片这个世界的玄妙之中时，一个温和的女声唤醒了她。
'‘吴沁，早餐已经做好了，你要下来吃吗？"
起身，从屋顶沿着螺旋木梯走下来，吴沁看见了她的美女房东，秦凡柔。
在大厅里的餐桌上，还坐着另外两个吴吣不认识的美女。
其中一位是名年约*18的可爱少女，头上斜挂着一顶黑白熊猫帽，脚上耷拉着一双黑白熊猫靴，穿着一件映着熊猫图案的宽大T恤，似乎并没有穿裤子，流露出一双光滑白嫩的美腿，还有T恤下那抹若影若现的春光。
少女盘着腿坐在餐桌旁，嘴里w着一块几欲掉落的面包，迷迷糊糊的吃着，像是还在睡梦中一样。
另一位则是名穿着一身严肃黑色休闲裙的成熟美女，
虽然这位女子穿的穿衣很保守，但胸前_对足有D罩杯的双胸傲然在前，非常夺人眼球；再加上一双天生妩媚的双目艮，给人一种极其性感的惊艳感。
看着那位从厨房里端着盘子，缓缓走上来的美女房东，吴沁微微一愣，这才发觉，她的室友们颜值都很高的样子，即使以吴吣一百多年的异界阅历，也不得不承认住在这间别墅里的几位女孩都是当之无愧的美女。
这是偶然？还是说与这位美女房东选择房客的标准有关？
具体如何，吴沁就不得而知了。
秦凡柔向另外两位由于吴沁的容貌而露出惊艳神色的女子，微笑的为双方介绍了一番。
通过秦凡柔的介绍，吴tt、知道。
那位迷迷糊糊中，将胡椒粉倒在了面包片上，一大口w下去，随后瞬间满脸通红，捂着嘴冲向洗漱间的可爱少女，名叫龙依瑶；职业似乎是一位年轻的全职作家，长期宅在自己的房间里码字。
另外那位微笑着和吴沁握了握手，便匆匆拿着早餐离开的巨乳小姐姐，名叫冷盼儿；职业是―名护士，今天是她的值班日，所以她一大早就要赶去医院上班。
龙依瑶似乎被胡椒粉赶走了瞌睡虫，但没和吴沁聊几句，她便又开始摇摇欲坠，几欲睡到在地。
显然昨晚熬得很晚，吴沁笑了笑，劝她还是回去好好睡_觉，之后可以再重新认识。
由于龙依瑶的确太困了，于是便顺从的回到自己的房
间补觉去了。
虽然与另外两位房客只简短的见了一面，但吴沁知道，这两人应该都是容易相处的那种。
"对了，吴沁，你是来岳林市工作还是来上学的？"
虽然在秦凡柔的眼里，吴沁在外貌上与她年纪相差不大，应该是来岳林市上大学的，但吴沁的气质又让她有些不确定。
"我是岳林大学今年的新生，现在提前来岳林市看看学校，随便熟悉一下周围环境。”
"好巧，岳林大学？不过高考似乎还没开始吧？哦！我知道了，你是保送生吧？”
吴沁点了点头。
■‘哇，那可真厉害！不过，我是你的学姐哦
吴沁一愣。
■?凡柔姐姐，你也是岳林大学的学生吗？”
秦凡柔露出两个小酒窝，清澈的大眼睛化为_对弯弯的月牙。
"是啊，我这几天正在准备期末考，等你开学的时候，我就升上大二了，等我考完期末考，就带你好好逛一逛校园，学校里有什么不懂的地方你也可以瘴遗丁
吴沁微微额首："谢谢凡柔学姐，我如果有什么不懂的地方，可就要麻烦您了。"
"你太客气了，以后都是一个屋檐下的室友，而且我还是你的学姐，这点小事不在话下》"
两人又随便聊了聊，之后秦凡柔将大□与吴沁房间的钥匙给了吴吣，便就去学校考试去了。
吴沁环顾了一下重新变得安静下来的屋子，突然想起
一件事。
那就是她在这个世界并没有合适的女性衣服和内衣，
以女子之身穿着男子的内裤，感觉还是有些不太舒适。
至于胸部，吴吣一直都没有戴着胸罩，之前为了防止走光，吴沁可以操纵水流在自己的胸前模拟出胸罩的形状,这样就避免了走光的烦恼。
不过一直操纵着水流虽然并不费力，但是也挺麻烦的
吴沁决定先去来场大购物，购置内衣，再多买一些女性的内外衣物，毕竟在这个别墅里，她还需要以女性的身份行事。
毕竟没有女性的衣服，以后也会很不方便。
吴吣以女子之身，去往商场，顶着无数惊艳的目光，无视了各种花样百出的搭讪后，终于在女性专区顺利开始商场的购物之旅。
对于以女性的身躯度过一百多年的吴沁而言，穿女性的衣服并没有什么所谓的心理障碍。
因为她的确即使男人，又是女人；对于此刻的吴沁而言，性别只是一种身份而已。
那种身份要方便一些，她便会用哪种身份。
买了很多东西后，拎着无数袋子，吴沁路过一个无人的转角，再出现时便双手空空，然后继续展开下一场购物。
在刷了不知多少次卡后，吴沁看着自己刚买的那几十件各类衣物，微微点了点头，应该差不多够用了。
无视一名穿着西装，带着墨镜，自称为星探的男子递过来的名片，吴沁回到了别墅之中。
这时已是黄昏，吴沁刚走到别墅前，就听见里面传来秦凡柔微微带怒的声音。
"请你回去告诉我父亲，我不需要什么贴身保护丨我只想过普通人的生活！"
另一个声音从别墅中传出，是苦笑的男子声秦小姐，如果可以，在下也想离开，但这是你父亲的请求，请恕在下必须完成！如果秦小姐您对在下的使命如果有什么意见或者不满，请向您的家父提出，让他改变主意便可。"
吴吣推开门，发现屋子大厅中；一向保持优雅气质的秦凡柔面色温怒，似乎很生气。
站在她对面一脸淡定神色的则是_名五官俊朗的帅气男子，一身宽松的休闲服却被他穿出―股脱尘的缥缈气息
在看见吴沁的瞬间，这个男子顿时瞪大双眼，目瞪口呆的看着吴沁，惊道：
"水灵道体！天啦，这世上居然真的存在通灵水体丨瞧瞧这周身满溢而出的恐怖水灵气，这就是水灵道体。"
说完他便G下秦凡柔，冲到吴沁面前，手舞足蹈的惊叹道：
?，这位女士，你知不知道你拥有这世间最强大的修仙天赋！只要你愿意拜我为师，只需要五不！只需要三年！三年便可让你命功大乘，步入先天丨说不定二十年不到，你便可踏破虚空，白曰飞升！如此天纵之才，不修仙简直就是暴遣天物！”
看着一脸欣喜若狂地在自己面前手舞足蹈的这个男子,见这人虽然一脸狂喜，却小心的没有触碰到自己，还算是有礼貌。
吴沁便没有说什么，只是用询问的目光看向早已面色发黑的秦凡柔，秦凡柔生气一把抓住这个男子的衣袖，将他G出门去，随后'嘭’的一声关上大门。
"滚!"
关上门后，秦凡柔苦笑的看着吴。
"不好意思，吓到你了吗？那个人是我父亲擅自请来的保镖，虽然不知道他刚才怎么了，他肯定不敢做什么的，你不需要害怕。”
吴吣点了点头。
“没事，我没有被吓到，不过，保镖？凡柔学姐，你家里应该很有钱吧？既然不缺钱，你为什么还要出租这栋别墅呢？"
见吴沁转移话题，气得胸口起伏不已的秦凡柔总算面
色好看了一点。
"其实这栋e墅你也看见了，很大吧？”
"我一个女孩子，住在这间空荡荡的大房子里，到了晚上，心里还是有些害怕的。"
"再加上我希望能有人在家里和我聊聊天，认识一些朋友，所以便把别墅里的其他房间都租出去。”
吴吣点头表示理解，顺便安慰了秦凡柔几句，吴沁便回自己的房间，她还需要好好整理一下放在空域空间中的
新衣服。
这个小插曲，并没有被吴吣放在心上，只是一个普通的富家千金的任性而已。
至于那个古怪的男子，吴沁知道这名男子不简单，他身上透露出来的能量强度却早被吴沁探查清楚，虽然或许对于现实里其他的人而言非常强大。
在吴吣眼里，属于那种稍微麻烦一点的。
嗯，类似于一巴掌就能拍死与两巴掌才能拍死的区别
然而，让吴沁万万没有想到的是，几天之后。
秦凡柔突然将大家叫到客厅，指着站在她身旁的这人
道：
"大家都来认识一下，这是续吴沁之后，又_名将要住进这间别墅的新房客，可爱的玄佩佩小姐。’'
一名相貌美丽，穿着白色裙装'少女’，满脸通红的走出来道：
"大家好，我叫玄佩佩。’’
??哇，好可爱的女孩子！"
其余几女只觉这名‘少女?是因为害羞，吴吣却知道这位少女是在尴尬。
虽然不知道昨天那名男子用了手段，让这些女孩们看不出他是男子。
可惜，在吴沁眼里，似乎这名男子的术法并不起作用。于是乎，看着面前这位手脚粗壮，身材高大，穿着白色长裙，正满脸尴尬之色的'少女、
吴沁僵硬的扯了扯嘴角，这位是来搞笑的吗？
[VIP】556失败的装逼
556失败的装逼
虽然当众拆穿这位‘玄佩佩'的术法似乎会是一件挺有趣的事，吴沁却对这家伙有了些兴趣，打发现实里的时间，也是需要一些乐子的。
吴沁觉得，或许这位'玄佩佩?」\姐可以成为自己的乐子
另外，吴沁也没什么理由去谴责他利用力量欺骗这几位女孩的事。
毕竟就算是吴沁自己，其实也和这位‘玄佩佩'的所作所为没有区别。
所以吴沁并未当众拆穿这位'玄佩佩'，而是主动散去自己双眼中自动弥漫的力量。
顿时，吴沁眼中这位原本手脚粗壮，极其辣眼睛的男子；便已变成一位面色通红，五官粉妆玉砌，如同洋娃娃一般的可爱少女。
这手段似乎挺有趣的，一边这样想着；吴沁一边面色如常的对着‘玄佩佩'点头示意，表示欢迎。
至于这个男子是否心怀不轨住进来的，吴沁也并不担心。
以吴沁的力量范围，只要她还没有离开岳林市。
无论这位'玄佩佩'想做些什么，她都只需一个念头，就
能在其还未察觉的瞬间阉掉他。
吴沁放任这位^玄佩佩'住进别墅，她觉得这样似乎也挺有趣的。
正与其他人害羞交谈的?玄佩佩’，不知为何突然感觉一股冰冷的寒意从下体某处传来，让他不由自主的打了一个
哆嗦。
其实，对于佩玄来说，原本不能贴身保护秦凡柔也没什么，他只需要守在附近就行了，反正在山林里风餐露宿，早就习惯了。
可是没想到这件别墅之中居然有一位千年不遇的灵道体据传说，对于拥有这种天眷体质的修仙者而说，破碎虚空，飞升天界仅仅只是时间问题。
到达纯阳之境后，甚至连天劫都不会有，直接便会被接引道仙界！
如此良才美玉，不去修仙简直就是暴遣天物。
最终，佩玄一w牙，硬着头皮去买了件裙子，套在身上
是的，即使厚着脸皮动用术法也一定要混进别墅里。
一个是完成之前许下的约定，另一个则是一定要说服这位少女拜我为师，踏上仙途！
想到这里，佩玄的目光更加坚定了。
这时，旁边的少女作家龙依瑶，恰巧看见’玄佩佩4了寒颤的一幕，还以为这位新房客是有点怕生，便扑过去，亲密地搂着'玄佩佩1的脖子，嬉笑道：
"没事的，我们都是女孩子，大家人也都挺好的，你不用这么害怕。"
"不过，玄佩佩，你的外貌和你身高好不搭呀，明明看起来这么可爱漂亮的女孩子，没想到个子还真高！"
一边说着，龙依瑶一边踮起脚尖，伸手去摸佩玄的头顶。
因为站立不稳，龙依瑶整个人都靠在了佩玄的身上，佩玄感受着自己胸前挤压而来的柔软触感，还有那股好闻的少女幽香，佩玄不自觉的露出了傻笑。
看着一脸猪哥相的’玄佩佩\吴沁摇了摇头，便径直便转身离开。
■玄佩佩‘在这间别墅里怎样，和吴沁无关，她只是一个住客而已；不过但凡他敢对别墅里的女孩们有什么出格的举动与企图，吴沁一念只见便可阉掉他。
总之/玄佩佩'就这样在别墅里住了下来。
不过出乎吴沁意料的是，这位^玄佩佩'居然还挺老实的
既没有去偷窥浴室，也没有借机在别墅的女孩子们身上到处揩油。
除了每天秦凡柔出门的时候，他总是习惯性尾随其后
以外，倒也没有其他的举动。
当吴沁以为自己的慵懒的日常生活不会被打扰的时候，吴沁发现她错了。
最近几天开始，吴沁总是看到各种精心设计的^超能力’场面。
比如今天早上一起床，就看见玄佩佩站在池塘的水面上，身边涌动着无数华丽的水滴，自带各种光效。
他则对着吴沁，摆出一幅'惊讶吧！"惊叹吧！1莫拜吧！'的表情。
吴沁只是打了个哈欠，揉着眼睛喃喃道：
"哎呀好困，眼睛有点花，什么都看不见，我还是回去继续补觉吧。"
在吴沁转身离开的时候，她听见有人落水的声音。
比如下午，吴沁欣赏夕阳余辉的宁静时刻，便见这位玄佩佩踩着飞剑，在天空中背负双手，摆着各种POSS,在自己面前像只苍蝇似的飞来飞去。
吴沁在躺椅上躺了两小时，这位'玄佩佩'居然就坚持不懈的飞了两小时。
于是，吴沁悠悠地从躺椅站起来，伸了一个懒腰，感慨道：
"睁着眼睛睡觉真舒服，回去了。"
然后，吴沁便听见某人以高速撞在墙上的声音。
当天晚上，几位室友恰巧都出去了，吴沁拿着锅铲，站在厨房里思索今天晚上该给自己做点什么。
便见'玄佩佩'自告奋勇跑来，表示定要一展手艺，吴沁一脸懵逼的将厨具交给他。
■玄佩佩If厨具往天上一G，所有的东西都漂浮起来，自动运作。
煮饭、洗菜、炒茶等诸般工作同时进行，一边忙乎，这位‘玄佩佩'小姐，还一边在在嘴里滔滔不绝的念叨着什么修仙大法好，长生死不了之类的碎碎念，听得吴沁都差点有点想拿起手机拨打幺幺零，让警察叔叔将这位疑似某邪教徒的家伙给带走了。
当‘玄佩佩'全程附加各种天花乱坠绚丽光效的做饭过程终于结束，他满脸自信的转头，想看到某人惊讶得目瞪口呆的表情。
然而预想的剧情并未发生，因为他发现吴沁居然一直在低着头专注的玩手机游戏！
"嗯？饭做好了？"
吴沁抬起头，发现'玄佩佩‘正躺在地上。
"你怎么了？"
'玄佩佩’默默地转过头：
"没什么，我想静静.....:?
最后，端盘上桌，两人坐在餐桌上，看着那一堆向外闪发着无形黑暗波动的未知物体，吴沁面目表情的盯着这位^玄佩佩'大厨。
'玄佩佩‘面对自己的杰作，满脸风轻云淡世外高人之色，他轻轻夹了一筷子放进嘴里，还说着食可不能看表象，要看内在。"之类的话。
刚说完，吴沁便见他捂着嘴，铁青着脸狂冲厕所，随后便传来一阵惊天动地的呕吐声。
捂住额头，吴沁觉得有点头疼。
最终，’玄佩佩'一脸幽怨的操纵着洗涤剂在旁边清洗被他的黑暗料理所污染的厨具。
转了一圈，还是吴沁亲自动手做饭，随后两人一起吃。
当然，洗碗的工作就交给吃饭时狼吞虎咽，似乎还挺满意的某人。
总之，在这位‘玄佩佩'专注的骚扰下，吴沁开始觉得有些烦不胜烦。
她觉得自己有必要报复_下。
所以，这天看着'玄佩佩‘又一次运用他的修仙之力，努力的想在自己面前装逼的时候。
吴沁突然开口道：
"对了，玄佩佩，我发现你的手毛和腿毛似乎不少呀，女孩子这样可不行哦。"
说罢，吴沁将一捆强力透明胶带递给佩玄。
"你看，我给你推荐一个好用的工具，这是女孩常用的除毛胶带，你把它们用力贴在手脚上有毛的地方，再使劲一撕，便可以彻底除干净，东西我就送给你了，不用谢我。"
说完吴沁就走了。
'玄佩佩\也就是佩玄，闻言顿时一惊，还以为自己的术法出现了漏洞。
佩玄赶紧去找其他女孩验证了一下，最后发现他的术法并未出问题。
佩玄猜测，可能是因为水灵道体对于这类迷惑类的术法天生有抗性，所以看到了术法下自己的手脚汗毛。
虽然目前只有吴沁能看见，但这样下去迟早会令人生
疑。
想到这里，为了不露馅，佩玄只得握着胶带，带着一脸决然的表情进入浴室。
那曰深夜，即便浴室附近有着某人自己设下的隔音结界阻隔，吴沁也依稀能听见那边隐约传来的悲惨嚎叫。
她露出微笑，在床上微微翻了个身，便再次回到甜美的睡梦之中。
[VIP]557活跃的佩玄
557活跃的佩玄
第二天一早，看着面色苍白，摇摇晃晃地从屋中走出的，玄佩佩,，吴沁运转力量I目之中，发s的双手双脚上光洁溜溜，看来昨晚是贴得相当认真。
吴沁走过去，兴高采烈的拍了拍?玄佩佩I的肩膀。
，效果p彳卿G?这娜敦好的日常工作，你看，我这里还有一件好东西可以送你.?…?"
还未等吴沁说完，玄佩佩顿时面色惊恐的从吴沁面前逃了。
从背后将空无一物的双手取回，看着往别墅外，含着泪绝尘而去的‘少女?，吴沁露出微笑。
之后便是普通的日常，吴沁每天就是去找些风景好同时还人际罕至的地方，默默的坐着。
有的时候是想事情，有的时候是回忆过去。
有的时候什么都不想，仅仅只是听着风在森林间来回穿梭，听着蝉在树上优雅的鸣叫。
这个世界很燥热，吴沁的内心却很平和。
_越来越链_(、与不_人挪索，吴礼、心中有一种无名的感觉正在缓缓酝酿。
有的时候，一无所获让人烦躁；有的时候，颇有收获却又无法肯定。
吴沁每天都在闲着，却并不无聊。
能平静生活的美妙乐趣，恐怕也只有她这种活了一大把年纪的老家伙们，才懂得去体悟与欣赏。
人们日常的感知，在平庸生活中，往往变得异常的昏冥与迟纯，每个人都只将目光放在未来，每个人都在不断的向着这个世界拼命渴求着，诉说着：
，?我还想要更多!不够，我现在的一切都还远远不够’
人们总是无法察觉，自己陷入了_个名为未来的恶性循环，一个不满足的地狱。
人总喜欢为自己预设一个理想未来，然后告诉自己。
是的，只要涌纪闰T试，I罅耍恢灰成功和那位女孩交往，我就幸福了；只要赚到多少钱，我就幸福了；只要完成这个长期目标，我就幸福了。
实际上，每个人背后的潜台词都是。
"幸福，请再等一等，等我完成这个目标，你再来吧。
就这样，人力{着目V进，不压抑自己。
有的时候屈从于自己身上的娱乐本能，有的时候没能取得理想的成绩，便痛心疾首的责怪自己，侮辱自己，怒斥自己。
似乎自己做了一件多么不可原谅的事情一般，于是在极短一段时间的遵守后，又再一次打破自己的约定，然后再次经历同样的痛苦。
没有房子想要房子；有的房子的想要第二套房子??????
打工的想当老板，当了老板的想当一个大公司的老板
人类的欲望是没错的，向前进发也是没错的，这些是人类发展的源动力。
但是，为什么？为什么人们不能现在就让自己幸福起来呢？
为什么一定要等以后，某某目标实现之后，才能让自己幸福快乐起来呢？
难道让自己获得幸福也是一件需要资格的事情吗？
其中，最大的问题是，就算真的实现目标，又能如何呢
?
短则一两个月，长则半年一年，觉得完成了某个目标就会幸福的人们，便会再―次陷入一个新的目标，去继续让自己次额，只要实现下-个目标，便可永远幸福了。
人们或许并不一定每天对别人说谎，但大部分人已习惯于每天对自己说谎。
就像曾经的吴吣一样，他曾以为他的痛苦是他的思想还太幼稚，而无法去想通那些深W的人生意义谜题;他曾以为是因为他的力量太过弱小，而无法却守护住那些本不该失去的存在。
可是在上百年的光阴积淀下，此刻的吴吣拥有了力量，也看破了这个自我营造的陷阱。
生命本身，便是无常的显现。
并不是你努力了，就一定能得到自己想要的；也并不是你的强大了，就一定能守护住自己的所希望寸护的。
只因为生命便是一场充满意外的无常，现实总是不按套路出牌。
将幸福与快乐寄托在外界的某物上，就像是将容易腐烂的苹果放在冰箱里，无论怎样，他们早晚都会腐烂，在时间中逐渐变得不再是你当初想吃的那个苹果的味道。
生活和这醉Y{-个y，娜你想要将它;令冻起来，留存到很久的未来再享用它，这是不可能的。
你需要在这颗苹果最新鲜的时候尽情品尝，再将剩下的种子G进土壤。
用努力与坚守去慢慢浇灌，最后种出一颗真正的苹果树，收获源源不断的新鲜苹果。
这，便是幸福的真谛与奥秘。
如果你无法让自己立即幸福起来，那么未来的你，也不可能会幸福起来；你只会在一个成就达成I间感到满足、快乐与幸福，随后又很快厌倦，并在痛苦中，去继续追逐下一个幸福的瞬间。
一转眼，你的人生还没来得及幸福几次，生命就已走到尽头......
所以，现碰獭，不醐职_s乡少场空域任务；也不再眼里只想着要复活周鱼；更不再想着要获得更加强大的力量来让自己如何如何。
近两百年的沧桑，让吴沁学会接受这个无常的世界’
体悟它运转的奥秘与背后的真理。
天堂地狱，最终，都只在人心的一念之间。
就像此刻的吴札'，能在现实里多活一天，她便幸福快乐天。
能在这个世界多呼吸一天，她便充满了一天的愉悦。
纵使天下无敌又如何？倾听风吹叶落的瞬间，笑看脚下的蚂蚁为着一块食物而烦恼的瞬间，这些的W妙平凡令人安宁的瞬间，比起众人敬仰而言，更让吴沁感到单纯的快乐与幸福。
她曾经已拥有过太多太多，也失去太多太多。
所以，她能够放下的东西有很多。
当吴沁沉浸在自己的世界时，另―边^玄佩佩'，也就是修仙者佩玄则是异常的活跃。
他刚挫败一起针对房东秦凡柔的绑架，就在秦凡柔哭喊着，差点被几名壮汉强奸的瞬间，佩玄在紧急时刻从天而降救下了孰帛，就这样，帛性g、初步翻了秦凡柔的认可。
在凌晨无人随上h，怡15遇I从医院里值完夜班回家，却在路上被几个流氓拦住骚扰的巨乳小姐姐，冷盼儿。
这几名小流氓捂着冷盼儿的嘴，将她拖入小巷中。
佩玄正要出手相帮时，去发现这位看似柔弱的少女，
转眼间化身杀手，―柄削笔刀，瞬间杀掉了这几名流?°
随后便见冷盼儿从怀里掏出一种不明粉末，倾倒在这几名小流氓的尸体上，小流氓的尸体连衣服’都纷纷化作流水，流淌进了路边的下水道中，再无踪迹。
冷盼儿整理了一下衣物，便面色如常的从小巷子中离开。
这时，-RD酿，―不小（、翻了某件东西，引起了冷盼儿的注意。
被发现存在后，佩玄试图和冷盼儿解释，然而冷盼儿只是毫不留情使用各种狠辣手段，想要杀掉佩玄。
可惜所有手段都被佩玄轻而易举的一一化解，迫不得已之下，赃只|醉段，脱_1肖_上动弹不得。
在表明双方绝对的实力差距后，为了以示诚意，他还主动诉说了他自己便S?规佩，的酿，和自B力何要这样做的缘由。
冷盼儿别姐去，s不屑\财不封目信_个变态的话，还说如果真的都是真的，也说明佩玄是个白痴，占据绝对实力优势的他，又何必主动向她暴露这么多秘密。
佩玄面露尴尬之色，最后他还是将冷盼儿给放走了。
就在冷盼儿瞒离开之前，{突N身告诉佩玄，
她是一个杀手，来岳林市的目的，只是为了杀掉一个人，目的人物与别墅中的秦凡柔完全无关，让佩玄大可放心。
同时还表示，她今后也不会在别墅中拆穿佩玄的身份，这算是双方的一场交易。
说完，冷盼儿便头也不回的走了。
佩玄松了一口气，回到别墅，却发现全职作家龙依瑶正烦躁的在屋子里绕来绕去。
说是最近文章卡文了，她的编辑最近这几天天天都在催稿，说科就薛自上丨]了，g机、急如焚什么的。
佩玄便安慰了龙依瑶几句，他可也没什么好办法。
龙依瑶虽然熬了-夜，有些精神恍惚，却依然坚持要自己出去走走。
佩玄因为看龙依瑶的精神状态有点不对，再加上他发现这几天又-个陌生人总是在别墅外徘徊，每天都尾随龙I；佩玄助|有些肋不下，便贴了-张隐形的符在龙依瑶的背后。
这张符会在主人处于_种强烈的紧张、危机、恐惧的情绪下时，自动燃烧，向佩玄报警。
之后，就在佩玄吃完午饭，待在屋子里无所事事打游戏的时候。
符咒向佩玄报警，看来龙依瑶是遇见大麻烦了。
佩玄当即赶了过去，在一家豪华酒店的总统套房中，
发现了龙依瑶的身影。
此刻的龙依瑶正似乎有些神情模糊，她双手无力的抵挡着一个男人的进攻，这个男子浑身赤裸，已快将龙依瑶身上的衣服全部扒光，就在龙依瑶对即将到来的一切满心绝望之际。
佩玄破窗而出，一下便击飞了这名猥琐的男子。
男子愤怒的叫来了他的保镖，保酥猩踔粱褂辛矫8级异人与一名A级异人。
对此，佩玄只是先破除了龙依瑶身上的**，随后三下无除二的解决便掉了这几名异人。
保镖虽然全部被击败，这位男子却依然相当嚣张。
他愤怒的声称自己父亲为某地下黑道的枭雄，是两个月前觉醒了S级异能的超级强者云云，连现在岳林市的溯守护者也不敢对他父亲怎样如何如何。
对此，佩玄操纵着旁边放在桌上的水果刀，一刀过去，阉掉了这名男子。
随后，搞定一切的佩玄，直接便驾驭着飞剑，在天空这带着龙依瑶飞回去。
龙依瑶满眼醒的酿，两个人在较中聊了很多很多。
龙依瑶最后也决定原谅佩玄的男扮女装，并且表示会保守秘密，不会向房东揭穿佩玄。
最后，安全回到别墅中的龙依瑶，顿时灵感打发，一下写完了稿子，一身轻松，和，玄佩佩，的关系也变得更好了。
在这_，_H_w，可既I玄自告奉勇的主动出马，吴沁觉得自己就没有出面的必要了
不过，吴沁发现别墅里气氛开始变得有些古怪起来。那就是虽r社看，碰I规乎并没有开后宫的想法，可是他的―举一动似乎都在无形的走向开后宫这个结果。
摇了摇头，吴沁她只是在这个别墅里陋额已，在准备面对魏联，鹏潆r段hg，孰、并不想为别的事分心太多"
嗯，只要这小子开后宫别开到我头上来，我便懒得搭理他。
吴沁-边这样想着，-边继续享受着她那低调又平和的日常......
558性感的_夜
可惜，吴沁又一次想错了。
佩玄最近一段时间的日子过得很是滋润，不是和龙依瑶出去吃顿饭讨论一下关于一些玄幻的东西，玩玩暧昧。
就是和房东秦凡柔出去聚餐、看电影、逛游乐园，感情正在迅速升温中。
冷盼儿则依然是一幅对佩玄不冷不热的样子，除了偶尔喜欢在还不知情的秦凡柔面前，开些玩笑挑逗，玄佩佩,，色气满满的邀请?玄佩佩’一起去浴室洗澡之类的。
总之，各种停滞的事件恢复顺畅的流动，连带着佩玄的心情也好了起来。
或许是因为最近的一切都进展得无比顺利的缘故，佩玄下意识的将目光放在始终没有任何动静的某人身上。
相较于归还师父的人情，更让佩玄头疼的是如何让这个油盐不进的少女拜自己为师。
在佩玄坚持不懈的努力/(骚扰）下，有一次，他终于成功的让这位少女注意到了自己所营造超能力场面。
然而，令佩玄意想不到的是，当时这位少女在看到超能力场面后，竟义正言辞的批判了他。
据这位名叫吴沁的美丽少女所言，她是一名坚定不移的马克思主义信奉者，坚定的相信着唯物论主义，相信着
物质决定精神，表示一定要打倒任何与牛鬼蛇神相关的无聊说法。
这顿时让佩玄头疼不已，除了每天使用各种法术试图让吴沁认输以外，还常常在吴沁享受安静时光的时候，不识趣的跑来和吴沁进行一些关于物质与精神、唯物与唯心的各种辩论。
最出乎佩玄意料的地方来了，他发现自己这个迈入先天境界的修仙者，居然辩不过这个刚成年的小女孩丨
每次佩玄都感觉自己抓到了对方的漏洞，信誓旦旦的来找吴沁辩论，最后却被吴沁反辩到怀疑人生、怀疑修仙的地步。
于是乎，别墅中的房客们就常常看见这一幕。
每天吃完午饭，吴沁刚上楼顶去静思，，玄佩佩，则自信满满的上楼与其展开一场激辩。
当夕阳西下时，总是能看见佩玄耷拉着脑袋，失魂落魄的从楼顶走下来。
连龙依瑶都劝说佩玄别去了，可惜佩玄就是不信这个邪，每天依然执着的上楼与吴沁展开辩论。
他坚信，自己的诚意一定可以打动吴沁改变想法。
这天，看着佩玄又一次失魂落魄的离开房顶，吴沁头疼的梧住额头。
不怕遇见笨蛋，就怕遇见佩玄这种笨不自知，还充满热血与激情的笨蛋。
连续十天，吴沁被佩玄给整得烦不胜烦，每天安宁的下午时光都已没有。
吴沁从躺椅旁拿出一个笔记本，在上面写写画画。
笔记本的封面上，是一种劲透纸背的字体所写的，报复笔记’四个大字。
讲真，如果不是吴沁一向不喜滥杀无辜，这几天，她真的很想一巴掌将佩玄拍死。
吴沁不断告诉自己，要冷静冷静再冷静。
一边这样想着，她一边在'报复笔记，上重重的画下一笔
佩玄每次让吴吣感到不爽的时候，吴沁就在上面默默的记下一笔。
吴沁做这个记录的原因，是因为她准备等仇恨笔记上的分数到达50分的时候，就给佩玄来一次大的报复。
这也不能怪吴沁小肚鸡肠，实在是佩玄这家伙太可恶
辩论什么的都不说，一天还在别墅里向龙依瑶传吴沁的谣言。
说些吴沁怎么都不肯相信现实，是不是童年有什么心理阴影导致童年扭曲什么的。
还自作主张的和说要让她们多关注吴沁，帮助吴沁放下心房，拥抱世界之类的。
龙依瑶则是满眼星星的看着眼中充满了博爱光芒的佩玄，随后两人便在屋子里彼此吹捧一番云云。
光是这样就算了，佩玄还害得别墅里的氛围开始变得怪怪的，‘玄佩佩'说的话，由于吴沁一向懒得解释的习惯，结果另外三人都相信了佩玄的说辞，整天用一种关爱，精神病患者'的眼神看着吴沁。
对于这一切的始作俑者，吴沁觉得，不能就这样轻饶了，得让佩玄这种仿佛小说男主一样的家伙吃点苦头。
她便制作了这本'报复笔记"，加上这一次，上面已经有了十个鲜红的‘正'字。
也就是说，今天，报复笔记上的分数已达到5分，这意味着吴沁终于可以放下自己心里那些欺负佩玄这种弱小的内疚，干点大事了！
夜晚逐渐降临，就在吴沁坐在床上思索自己该用什么手段给佩玄留下一个深刻印象时。
她发现了一件有趣的事。
在夜晚的都市中，别墅中的一名房客，女杀手冷盼儿，终于正式展开行动。
不过很可惜，她的行动失败，冷盼儿被对方抓住，并被注射了大剂量的特殊药物。
在最危险的时刻，冷盼儿借助冷静与机智的头脑，还有一些吴吣暗中出手的帮助，顺利逃离。
冷盼儿狼狈的回到别墅，浑身燥热的冷盼儿用了各种办法也无法让滚烫的身体平静下来。
伤口也一直在缓缓失血，冷盼儿根本无法独立包扎伤
□
在冷盼儿眼里，另外三名租客都只是普通人；于是乎，她自然而然的找上了佩玄。
她想得很简单，她只需压抑住药物的效用，让佩玄迅速帮自己包扎伤口，然后赶紧回到自己房间便可。
冷盼儿本以为自己能够压抑住药效的，可没想到，由于她的伤口在一些隐秘的部位，佩玄包扎伤口时嗦着一些什么非礼勿视的话，主动蒙着眼睛来包扎，结果极其磨蹭。
最后，佩玄充满男性气息的手掌一不小心碰到了冷盼儿背部的肌肤，冷盼儿只觉得脑海中一股热流轰然炸开，
便失去了意识。
佩玄看着飞扑到自己身上，状若疯狂拼命撕扯自己衣服的冷盼儿。
顿时大惊，随后意识到发生了什么。
可就这么一犹豫，冷盼儿已如狼似虎的将佩玄扑倒在地。
感受着迷人娇躯的柔软和鼻尖传来的诱人芳香，佩玄脑海也随之炸开了。
像这样压抑药效，对冷盼儿的身体也不好，所谓堵不如疏，倒不如......
一边这样想，佩玄一边对着冷盼儿伸出了罪恶之手，就在两人拥抱在一起，干菜烈火即将出事时。
楼上的吴沁，则是坐在自己的房间里，缓缓翻开那本报复笔记。
看着笔记上字迹鲜红的十个‘正，字，她纯洁无暇的脸上，露出了邪恶的微笑。
多么经典的收后宫桥段，佩玄你可真是个幸运的家伙
I
可是，为什么你偏偏要不知死活的跑来得罪我呢？
吴沁最近刚发现自己能力的一个新的用法，只要在她的感知范围内，吴沁便能操纵那些能量等级比她弱的人，体内所蕴含所有含有水分的液体。
这其中也就包括了血液、肾脏、脑部等含水分的任何区域。
吴吣虽然还不清楚具体的原理，但是，现在的她只要想，便可以让人产生_种吴沁想让对方看见的真实幻觉。
这个能力，今天似乎能够用上了。
吴沁一边这样想着，一边抬手打了一个响指。
此刻，正伸着一双大手在冷盼儿身上畅快抚摸的佩玄
,突然发觉自己脑子里一懵。
面前的冷盼儿竟瞬间变成一身高体壮，满是胸毛与腿毛的彪形大汉。
如此惊变让佩玄顿时猝不及防的发出惨叫，差点动手攻击冷盼儿。
好在佩玄终究是修仙者，头脑冷静极快，从没变的柔软手感上一下发现出，面前的变态肌肉男的确还是冷盼儿
虽然不知道这是怎么回事，为什么会出现这个幻觉，但是这千钧_发的瞬间，佩玄眼中的肌肉男已经张着嘴，吻了过来。
佩玄用手挡住肌肉男，努力地试图克制住自己心中的反胃，想要用灵力破除自己脑海中不知为何出现的幻觉。
但是不知为何，没有效果。
佩玄大惊！难不成这么巧！红尘历练中的常说的心魔竟偏偏挑在这种时候出现了？
这下佩玄犯难了，感受着手上不变的柔软触感，佩玄突然醒悟，就算心魔给我施加幻觉那又如何，反正幻觉都只是暂时的，我只需要闭上双眼便可！
一边这样向着，佩玄闭上双眼，准备和冷盼儿继续下―步。
看着佩玄的应对，吴沁坐在屋子里露出戏谑的微笑，她再次抬手轻轻打了一个响指。
这一瞬间，佩玄突然感觉皮肤上传来的手感变了，原本的光滑与柔软统统消失，只剩下一种粗布皮革与生硬毛发并存的粗糙刺痛感。
佩玄下意识睁开双眼，在看清眼前的瞬间，他惊恐的长大嘴。
在他面前的是什么？
原本美丽不可方物的大胸美女，此刻竟变成一头正在嚎叫的发情野猪！更过分的是，就连皮肤触感都变得和山林里的野猪一模一样！
这下，就算佩玄再怎么重口也下不去手了。
这头野猪伸出延液横流的大舌头舔了一下佩玄，佩玄当即没忍住，顿时吐得稀里晔啦的。
他本想立即逃离，却被冷盼儿死死的抱住不愿放手，
即使动用力量不知为何也无法摆脱。
这恐怕也是心魔的力量吧？
残存的理智告诉佩玄，面前这'野猪象的本体，的确就是冷盼儿，他可千万不能因为情绪激动而攻击'野猪、
别无他法之下，佩玄只得面色苍白的双膝盘坐于地，忍耐着一头野猪在他身上焦急的找寻。
这一夜，竟是格外的漫长！
最终，天亮了，拼命找寻了一晚却一无所获的'野猪\似乎因为药效消失，疲倦的躺在地上睡去。
衣服全部被撕扯破的佩玄，双腿盘坐在地，从地上缓缓的起身站起。
昨夜，他柳下惠附体，成功守住自己的底线。
原本的猪‘虽已变回那位美艳性感的赤裸少女，凹凸有致，曲线完美的身材，躺在床上任君采摘。
佩玄却巍巍颤颤的走出门外，进入卫生间中，随后便从里面传来一阵惊天动地的惨呼：
我的兄弟！你怎么了！陪伴我多年的兄弟！你快醒醒啊!是我对不起你啊！鸣鸣~是我对不起你啊！
听着楼下传来哭喊，吴沁露出心满意足的微笑，她摸出那本'报复笔记'，轻轻一笔，将上面十个鲜红的'正'字一笔
559高考的日子
自从那日佩玄的小兄弟失去精神后，佩玄每天都失魂落魄的过日子。
总是没多久就要去一趟厕所，随后满脸死灰的走出来
或许是因为心境变化的原因，心若死灰的佩玄，整个人的存在感都变得越发薄弱了。
这种情况一直持续到几天后，这天晚上，水形态下的吴沁刚洗完澡，正在浴室里围围巾，谁想精神恍惚的佩玄压根没注意到浴室内的灯光，直接拉开了门。
倒霉的是，吴沁忘了反锁浴室的门。
这世间，佩玄瞪大了双眼。
前方一名身材曲线光滑完美的少女，她的肌肤仿若最上等的凝脂般在日光灯下闪烁着迷人的光芒。
少女正匆忙的往身上披着浴巾，仓促之下，勉强遮住要害的浴巾，再配上少女因为热气而微微发红的双颊，晶莹剔透的摧N蓝眼里，闪烁着诱人的娇羞。
平时高冷的美少女，在这一刻毫无防备的流露出娇羞的神色，仿佛温和的阳光融化的冰山积雪一般，将佩玄的心也融化了。
只见同样披着浴巾准备洗澡的'玄佩佩\身下的小兄弟将浴巾缓缓顶起一大片。
?玄佩佩'欣喜若狂的看着恢复了精神的小兄弟，顿时热泪盈眶，感动不已。
还在感动中的佩玄一不留神，这才发现吴沁不知何时，竟已将浴巾全部裹好。
虽然裸露在外的诱人大腿，还有那双透着淡淡粉红的柔弱双肩依然牢牢吸引着的目光。
看着近在咫尺的美丽少女，还有她身上传来诱人幽香，佩玄的小兄弟越发精神了，在浴巾下几欲撑起一片天空。
佩玄下意识的捂住下身，就手忙脚乱的便想解释一番，却见吴沁面带微笑的抱着衣服，从佩玄缓缓身边走过。
"玄佩佩，我洗完了，你快去洗吧。"
只留下_阵香风缭绕鼻尖，挠得佩玄心里痒痒的。
佩玄这时才想起，在吴沁眼里，自己应该是一个可爱的少女，他再次低头看了看下面那一柱擎天，夸张无比的小兄弟，佩玄还是觉得刚才有些尴尬。
自以为逃过的佩玄却不知，吴沁离开浴室后，面色不变，她微微_翻手，从空域中拿出'报复笔记'，用红笔在上面慢悠悠的一笔又一笔的写着。
_连写了_大片的红色，吴沁才心满意足的拍了拍笔记本，轻声地哼着歌，走回房间。
这时，正因为自己的小兄弟终于重新恢复精神，在浴室里一边搓着泡沫，一边哼小调的佩玄，不知为何，突然感到一阵恶寒，仿佛一股巨大的危机正在不断靠近一般。
佩玄不由自主的打了个冷颤，赶紧散发灵识将方圆_里仔细扫了_遍，最后_无所获的佩玄，不由暗笑自己太过大惊小怪，便继续哼着小调，欢快的洗澡。
后面这段时间里，吴沁的日子很是和平，因为天气炎热，吴沁也早不在别墅的屋顶静坐，而是去各种人迹罕至的地方静坐。
在夏日炎炎的蝉鸣声中，找个凉爽的地方，无思无觉的坐上一天，也是一种不为之人快乐。
就这样，时间静静流逝。
很快，高考的日子来临了，但是却已和吴沁没了什么关系。
警察开始拉出警戒线，让考场附近保持安静，街道上的巡逻车也开始多了起来。
各种学校附近的施工工地都被要求停工，为这场决定不同学生命运分歧点的考试，让开道路。
教室里的老师们，也一改曾经每天高呼高考至上的狂热。
反而每天都在说着各种高考失败了也有未来，人生不是只有一场考试之类的心灵鸡汤。
安慰和宽慰自己的学生，希望他们能够放下思想包袱去参加考试。
虽然这场高考已和吴沁没了关系，还是吴沁还在高考开始那天，飞身来到一个学校的考场楼顶，静静的待着，感受楼里的考生们的情绪波动，看着他们来参加这场决定他们未来命运的考试。
逐渐接近考试时间，考场外的封闭大门开启。
等候已久的学生们鱼贯而入。
每一间考场门口，都有老师手里拿着金属扫描仪进行严格的搜身检查。
手表、金属发簪、金属眼镜、手机、书包等绝大部分随身物品，全都禁止带入，又带了手机的同学，则是要求关闭闹钟，并把手机与书包之类的各种杂物被放到教室外走廊上，堆成一座小山。
考场的教室里全都换上了崭新的校准过的时钟。
至于广播里，则播放舒缓的音乐，并不时传来一阵高考考场的考试须知与说明。
所有有抽屉的书桌都被倒放，因为有的桌子周围有木头遮挡，放脚的时候会有点不舒服。
那些提前到场的考生们，都坐在自己的座位上，安静等待考试开始。
这些考生中，有的虽然面色镇定，但双手双脚却在微微颤抖不已。
有的满脸自信，但也难掩眼底的那一丝惊慌，不时有人将手掌在衣服擦一下，因为手心不知何时已缀满了细密汗珠。
有的则是不断的去厕所，只是洗了个手，然后又回到考场。
还有一些明显神色轻松考生，对于这些放弃高考的考生而言。
似乎这场考试对他们而言只是一个简单的过场罢了，某些人是打定了主意要在下一年复读高三；有些人悄悄收拾好行李，只能高考结束，就随着亲戚前往大城市打工。但他们看着周围神情紧张的考生们，眼里隐喻透露一丝遗憾
不同的考生，有着不同的心态，来面对他们人生之中，第-次可以x自B双手自故定未z运的考试。
吴沁沉寂在一种无法言语的感悟之中。
―表面上，高考仅仅只是―场面向考生们在过去的高中三年里，对知识积累的考验。
实际上，这却是对所有参加高考考生的一次心灵考验
在群体无意棚紧~，在自3的s决定着自己四年大学在哪里念，或者有没有大学念的情况下。
顶着这样_力，T_不I_她群体无意识紧张的影响，安静平和的写下自己所学过的所有。
很多学生都是第-次面对这样的考试，也是第_次领#这种自S力帛自己人z来酸张与焦虑。
所以，有_鹏±，自以为麟充P考生，在面对考试时’任何-点细小的变故与失误，都会在他们心灵恐惧的状态下，被他们无意识的放大无数倍。
橡皮忘带了，这个知识点想不起来，答题卡填错了时间没安排好......
任何-个失误，在恐惧的心灵面前，都是_次天空倾塌般的绝望。
有的考生甚至会因此而陷入恐慌，最后脑海里―片空白的恶性循环。
经过了数辟岁月K眺觯之所以会出现这样的情况，无非是他们在考试前，对于高考的认知有问题。
越是恐罐{，越黯_{失败，反而越容易在失误面前失去分寸，导致失败。
面对高考，正确的心态并不是努力争取更好的成绩以及超常发挥。
同样也不是痛苦懊恼的回首自己的高中，埋怨过去的自己为何没有认真学习，为何没有足够努力。
_{考，vI，喊舰帛码卩^^
―切彻底交付。
是的，考试便是一如人生。
我们的人生会有这样那样的不如意，自己会有着这样那样不可控的劣根性。
能想到往不―趟删，不过A林r是-场完美笔直的飞行，醒-场自G善_索和徒步。
每-步sPity茫钟`，Y正v这样的迷茫和不完美中，才会闪烁着美妙的人生光芒。
无论在三年中，努力的自己也好，不努力的自己也好。
“他们都■成■自己的-部分，_已经来到高考面t，那么，便要放下一切，全心全意的做出交付。
我已努力过，虽然有时候成功了，有时候失败了；但是’@胃至少我助想要改变自己。
-切并不如我曾经所想的K完美，但我愿意选择接纳自己的不完美。
无论是何种结果，都是人生历程。
高考仅仅人生之中-场考试，高考还有复读，在人生的考场，却没有复读。
那些追求完美的人，总会在瑕疵的慌乱中失去_切。
只有那些东西接纳不完美，并平行的人，才能以平和的心态，迎接任何挑战与风波。
人生便是-场考试，考试也是_场人生。
高考，亦是如此。
$着无悔钱付gvJ贿邮，心境总是平和的。
因为，一切能做的，他都已在过去做了。
现在，仅仅只是经历，然后接受便好了。
这样的人，在考场中,往往也是最平静的。
就这样，6月7日与8日，两天的高考，转眼间便已结束。
有的人刚一走出考场就开始痛哭，或许是发挥失常，或许是-不小舰了淤，但_娜已无法重来。
更多考生们纷纷欢呼着，每个人脸上都流露着兴奋的绪终于翻_，三林神月的刻苦学习，都已彻底交付。
在重负尽去，浑身轻松的同时，考生们的心里却反而有些全荡场的，像是失去了什么中心的支撑似的。
是的，这一切，都结束了......
MKP―Jgg考生们，感受着他们情绪的浮动，只觉自己对于这人世的理解，又多了―分。
[VIP】560自由与埋伏
560自由与埋伏
高考结束后，一切尘埃落定。
之后，成绩出来，几家欢喜几家愁。
不过这一切都和吴沁没什么关系，此刻的她，已收到岳林大学寄来的录取通知。
看着信封中全彩精致的录取通知书，以及附带的新生寄语等资料，吴沁微微一笑。
若是几个月前的她，定会兴奋不已吧？
现在的吴ft,曾是一个世界的王，在异世界里，吴沁不知办了多少所顶尖大学，又有多少大学奢求着吴沁能够成为他们的名誉校长，却没有机会。
不过这份录取通知，也算是吴沁对曾经自己的一个交代。
收好录取通知，对吴沁而言，接下来的日子就是如何让自己过得开心_点。
因为在异世界常年征战，所谓的奇山异水吴沁不知见过多少，对于原本计划的去全国旅游自然也没了兴致。
吴沁买了一台昂贵高配笔记本电脑，住在别墅里，偶尔看看电视，玩玩电脑游戏。
平时则是出去逛街买衣服，现在的吴ft,更喜欢用水形态在外面玩。
因为水形态下，她可以去自由自在的尝试各种风格的衣服与搭配。
吴沁喜欢将自己打扮得漂漂亮亮的，不是为了吸引别人，仅仅只是为了愉悦自己。
欣赏着自己优雅的身段与这举世无双的容貌，享受着不同风格的大胆与淑女的衣服，在这个完美身躯上的不同搭配，对于吴沁而言是一种别样的享受。
虽然在异世界，她成为了一个世界的王，但是一个贤明的王并不是这么好当的。
个人时间被无限压缩，同时吴沁也为了那些背负在身上的人命而放弃了取悦自己。
但现在是现实世界，自己没有任何的责任，也没有任何的负担。
所以自己可以随心所欲的自由玩耍，享受人生。
有时候，吴沁嘴里w着棒棒糖，满脸兴奋的在街边与小混混们一起打街机；有时候，她穿着华丽的晚服，在上流人士的晚餐会中与衣冠楚楚的人们虚伪客套；有时候，又与一群枪战爱好者们，在丛林中玩枪械格斗。
在这个过程中，认识了很多有趣的人；也遇见了很多糟糕的人。
对吴沁的绝色而动了心思的人不少，自以为权势惊人或是实力惊人想用强的也不少。
不过，对于吴沁而言，没有什么敌人是一巴掌解决不了的。
如果有，那就两巴掌。
由于吴沁的肆意活动，间接导致整个岳林市的异人犯罪率直线下降，她的活跃，终于引起了高层的注意。
这天，看着一辆霸气军车停在路边等自己，吴沁知道，昔曰的同胞来了。
打开车门，坐上去，驾驶座上正坐着吴沁熟悉无比的崔教官。
才短短几个月，崔教官原本的满头黑发已变成大片的苍白，脸上胡子渣到处都是，原本笔直的背脊也有些微驼，整个人看起来像是老了10岁，身上还缭绕着一股散不去浓浓酒气。
两人都保持着沉默，车一直往前开了很久，直到最后才在一处荒无人烟的平原地带停下。
"好久不见，吴沁。"
"好久不见，崔教官。"
"几个月没见，你的变化看起来可真大。"
"你不也是吗？"
说完，两人一起露出微笑。
"力量恢复了吗？"
"不是恢复了，而且前所未有的变强了。"
崔教官挑了挑眉毛。
"哦？有多强？"
"不再会被这个世上任何国家与个人所掌控的强。"
崔教官闻言一愣，看着吴沁眼流露出的自信。
他突然捂住脸，开始哈哈大笑；笑着笑着，却是连眼泪都笑出来了。
良久，崔教官带着泪水的大笑才终于停下。
"崔教官，你这次来，是想劝我回去吗？"
崔教官摇摇头，露出一脸苦涩的笑容。
‘‘他们前天刚把我这个二次退伍，在家种田的老兵找回来，要我来劝你回去。"
"二次退伍？"
"你刚走没多久，因为一些事情，我也被解除军衔和职务，目前正在老家种田。"
默默的听着崔教官简短的说明，看着崔教官那沧桑与疲意的眼神，吴沁大致明白，这之中定是发生一些无法见于新闻的惊心动魄的大事，以致于让这样一个曾经抱持着满腔爱国情怀的中年人，都被彻底浇灭了所有的热血。
吴沁此刻突然有点明白，为什么崔教官刚才听见自己的话会笑，而且还笑得那么开心了。
顿了顿，吴沁继续道："那么，这次来，您的意思是.....:?
崔教官从脚边摸出一瓶烈酒，狼狼的灌了一大口在嘴
里，然后满足的打了一个酒嗝。
"我？我现在只是一普通的种田老农而已；我没什么别的意思，就是单纯和你叙叙旧，来看看你而已。"
看着崔教官神色忧郁，一口接一口的往嘴里灌酒，吴沁突然开口问道：
"崔教官，你的烟，不抽了？"
崔教官拍了拍自己手里的酒瓶，露出苦笑。
"戒了。"
吴沁轻轻叹息一声，拍了拍崔教官的肩膀，什么也没
说。
两人相对无言的坐在车里，崔教官一口接一口的往嘴里灌着酒。
吴沁恍惚间，仿佛回到了稚嫩的自己，正与崔教官坐在机场里的那一刻，那时候的自己还在问他，为什么要爱国？
没多久，酒瓶快要见底，崔教官也有几分微醉。
"吴沁，你已经为这个国家做得够多了；你的未来，就由你自己决定吧，不必顾忌我这个老家伙的面子，你要想干什么就放开手去干吧。"
吴沁轻轻额首，随后伸出手指，指了指四周：
"那么，外面的这些，也随我处理？"
崔教官再次灌下一口酒，w牙切齿的狼狼道：
"随你！好好给他们一个教训！"
吴沁点头，然后打开车门，缓缓走下车去。
在这一瞬之间，数十个位狙击手的瞄准镜已锁定吴沁的头部。
天空中，数架战机在高空中不断盘旋。
在几百米远的灌木丛中，埋伏了一只坦克部队；数十里外的山上，炮兵的火控雷达已将这片区域彻底锁定。
紧接着，一道熟悉的黑圈猛地出现，扩散到方圆十里的区域。
这一刻起，所有伸身处庞大黑圈范围内的异人，都无法发动异能。
对方遥遥的传来喊话：
"吴沁，现在你已失去异能，希望你不要防抗，乖乖的和我们走一趟，要知道，你没有拒绝的权利！"
听着对面的喊话，看着这道熟悉的\圈，又让吴沁想起了埋藏在百年记忆深处，王大头死去的那一天。
伴随着一道轻声叹息，吴沁微一抬手。
这_瞬间，吴沁便由他变为了她。
一股水汽的波动，以她为中心，向外迅速蔓延，整个岳林市中，无论郊区还是市区，都被这股水汽彻底覆盖。
这可怕的水汽覆盖范围，甚至比黑圈还要大得多。
接着，她伸出纤细的食指，轻轻天上一指。
这一刻，无论是正在岳林市中行驶的车辆，还是路边的行人；无论是那些已将手指扣在扳机上的狙击手，还是埋伏在附近的持枪士兵；无论是解除火控装置的坦克，还是已将这片区域彻底锁定的火炮部队。
所有人与机器上，都被一股莹莹蓝光包裹着，无法抵抗的缓缓漂浮到天空之中。
甚至连正在天空呼啸盘旋的战机群，都蓝光被凝固在云层旁，动弹不得。
"你居然能无视我的能力！"
吴沁早已忘了这个正在叫喊着的人是谁，但她也没必要知道。
她背负手，慢悠悠的转身往回走。
一道淡淡的声音回荡在所有参与埋伏吴沁行动的这群人耳边。
"回去告诉他们，识趣一点，以后都别来打搅我的生活，我只想安安静静的过点普通日子。"
"别想对我下达任何命令，也千万不要惹我生气，否则我会毁掉你们的一切。"
说完，吴沁便消失了。
只留下坐在车中喝酒的崔教官，他一边喝酒，一边'啪啪啪1的使劲鼓掌：
"精彩！精彩！真TMD精彩！哈哈哈哈哈哈！"
在吴沁消失后，所有的漂浮在空中的人，都被慢慢放回地上。
那些不知情的人们，则都惊魂未定的站在原地，摸出手机开始打电话。
士兵们纷纷惊魂未定的从地上站起，他们手里的枪械已被扭曲成了一个无用的铁块。
在某个参谋部，一名大校迅速从地上站起，向一名面色苍白，双腿颤颤的长官问道：
"接下来该怎么处理？请首长指示。"
这位长官大半天没从刚才的恐惧中回过神来，只是一脸呆愣的神色。
这位大校的眼底闪过一抹不屑的神色，面前这位将军就是最近空降过来的异人部最高长官景鸿飞，背景是京里权势滔天的景家，本人也是一个在内部臭名昭著的某二代
这次的事件也是由于这位草包长官自作主张的一意孤行，才会导致这样的变故，结果一出大问题，立即就G了魂不知道该怎么办。
可惜，无论如何，面前这人的军衔也是他的长官，所以大校只好对着这位长官开口建议道："首长，我们应该立即向上级报告，这已经不是我们单独处理的事态了。"
在这位大校镇定自若的神态下，景鸿飞总算恢复了心神，死劲一w牙，也知道瞒不过，只得下令向上级报告。
站在景鸿飞旁边的这位大校，轻轻按了按自己的军帽，缓缓离开忙碌的参谋部，看着视线尽头的远方，眼里流露出难言的神色。
"吴沁，你总能给我带来难以想象的惊喜。"
这位大校是吴沁的老相识，是在吴沁即将被解剖时，亲手把吴沁带出研究所的魏大校，魏大校转头看着惊慌失色的某位长官。
他在心中暗暗发狼道，谢谢你，吴沁。
我会利用好这次机会的，一定不能把国家的未来交到这种家伙身上！
说完，魏大校双眼中闪过一丝坚定，他缓缓从兜里摸出一部手机，淡淡道：
"可以开始了。"
"好。"
挂掉电话，魏大校心中轻叹。
这个国家，要起风暴了。
10%
561开学与宿舍
越是顶层的风暴，反而越是波及不到下层。
所以，自那天之后，这个国家的顶层正在发生一场惊天动地的大风暴，但除了天子脚下的那座都城内流言蜚语满天传（比如什么机械化部队突然开入首府之类的）以外，大部分地区的普通民众什么也不知道，新闻上也没有丝毫的报道。
他们只知道电视上下台的贪官突然多了很多，不凡一些身居要职的官员。
相较于这些，更引起人们热议的，还是岳林市所发生的那起全城漂浮灵异事件。
那天，所有处于街道上的汽车与行人，全都被一股未知的力量带飞到天空中。
所幸最后没有造成任何人员伤亡与财物损失。
当这次事件的视频散布到网络上后，依然引来很多国际记者前来实地调查与采访。
据传言说，这次事件是某位强大的异人异能暴动所导致的，如果这次的事件属实，绝对会是足以令各国感兴趣的事情。
无论怎样的热度，在几天之后就会迅速消散，特别是那些没有后续的神秘事件，尤为如此。
人们很快就将这些事遗忘，恢复日常生活。
虽然吴沁不知道上层正在发生了些什么，但是自那以后，便再也没人来骚扰吴沁。
毕竟，以吴沁的能力覆盖范围，还有当时吴沁所扭曲的那些士兵手里的武器来看，吴沁的力量屠灭一城完全没有任何问题。
最重要的是，她的杀伤力范围足以比核弹还大，而只要裸露在地面的人类，全都会毫无抵抗被吴沁杀死。
而这种杀伤方式还没有核武器那种核辐射多年不散的副作用。
只要上层的人还没有失去理智，暂时没人敢动吴吣，反而还要竭力拉栊她，为她保密，绝不能让他国知晓这个消息，免得吴吣被别的国家挖走。
另外，吴沁的螯告效果也是很足的，吴沁的力量范围代表着她只要来到这个国家都城附近，就可以将整个高层都给灭了。
正因为吴沁超乎想象的强大，所以，她得以安静地度过了她的暑假。
虽然附近多了一堆潜伏着的监控人员，但对吴吣而言，只要这些监控人员们不来打扰她的曰常生活，吴沁就懒得理他们。
这期间，佩玄则一如既往的活跃着，在装逼打脸各种大小反派极其后台后，他终于将美丽的房东大小姐收入后宫，好一番云雨。
接着又被暗杀失败，寻找其他方法想报血海深仇的杀手冷盼儿色诱成功，两人进行了一些羞羞的事情。
这还不止，在不断击败各种由龙依瑶所牵引出来的一堆反派势力后；两人的感情迅速升温，终于在一个烂漫的晚餐后睡上了同一张床。
就这样，佩玄一周之内便拿下了叹为观止的三杀！
正因如此，别墅里的氛围越来越怪，一开始，还只有龙依瑶与冷盼儿两人彼此争风吃醋。
当两人因一次争吵，导致'玄佩佩‘的身份在房东秦凡柔面前暴露后。
精彩纷呈的三国大战就此拉开序幕。
女人或许天生就已将宫斗技能点满？总之，别墅里的安宁彻底消失，每天作为后宫之主的佩玄都是头大如斗，
哄这哄那，忙得团团转。
毕竟现实不是小说，谁都想独占自己的爱人，谁都希望自己的爱人只爱自己一个，而不是听他说他爱自己和爱如另外两人一样的多。
佩玄这位后宫主角迎来了正统的后宫开局，可惜却未能迎来圆满的后宫结局。
精虫上脑的时候便什么都不记得了，但这之后的事情，可不是光用下半身就能解决得了的。
女人既不是物件，也不是男人的战利品。
爱情最重要的是两人彼此的承诺与忠诚，而不是一夜的痛快。
虽然每天看着佩玄的后宫们上演着各种精彩纷呈的内斗，倒是比看晚间八点档还有趣。
但对吴沁而言，有些坐如针毡。
毕竟，她正以一个完美女性的形态住在一个已被佩玄全部收入后宫的别墅之中。
整天都浑身不自在，得亏佩玄目前忙于安抚后宫、赚钱、以及装逼打各种反派。
没能腾出手将注意力放在吴沁身上。
不过吴沁也不傻，对于这种嘴上挂着矜持谦虚，收起后宫来却从不懂什么叫做内疚与羞耻的家伙，吴z若还住在这间别墅里，只能是给自己找不自在。
看这形势，等佩玄后宫安抚完毕，开后宫开到自己头上来估摸着也只是时间问题。
于是乎，吴沁果断选择36计走为上策。
正好这几天岳林大学也正式开学，吴沁决定还是去宿舍里住算了。
因为她问过秦凡柔，岳林大学的学生宿舍，每间都配有单独的洗浴室，这样倒也免去了吴沁住宿舍的后顾之忧
吴沁觉得，上大学，最起码还是应该好好体验一下校园生活才算圆满。
在即将开学的前天晚上，吴沁便收拾好行李，准备去学校里报道。
和房东秦凡柔说了之后，便得到大力支持，别墅内的几位房客自发为吴沁组织了一场欢送会，三位女房客对于吴沁搬走都是非常赞成的，因为她们也一直在高度警惕着佩玄对吴沁下手；极力避免别墅里的三国杀变成四人麻将
佩玄则是依依不舍的与吴沁告别，看起来想将吴沁收为徒弟的想法依然没变，吴沁对此只能呵呵。
不管怎样，第二天一早，吴沁便带着行李箱，去往岳林大学。
十分钟的车程，便已来到岳林大学的校门口。
此刻，石制的巨大校门上方，高高挂着■岳林大学?几个大字。
门口站着很多手里拿着小旗子，胸口带着志愿者证的人，正在忙着接待新生与新生家长，为他们带路和讲解校园。
吴沁刚来到学校门口，略一迟疑，顿时涌上来好几个胸口挂着志愿者牌子的人围住了吴沁。
"小妹妹，你是岳林大学的新生吗？我是大二的学长，可以带你去报到处。”
-美女，我是大三的学长，需要我带你熟悉校园吗？"
看着一群对着自己大献殷勤的学长们，吴吣找了一个身材最瘦弱，声音最小，性格也明显特别内向的那种。
在那个被吴沁选中的瘦弱学长一脸中大奖的神情下，以及一群人惊讶的眼神中，吴吣与这位学长进入校园。
这位学长名叫徐茂才，他满脸幸福的一边带着吴沁去报名处报名，还一边细心的给吴沁介绍岳林大学的校园之类的。
吴沁对于岳林大学早已经进来熟悉过几次地形，虽然这所学校很大，但也不至于迷路。
吴沁之所以会找学长帮忙，也是考虑到自己不熟悉报名流程。
很快，报名、交学费、交宿舍费、领学生卡与宿舍被褥等各种生活必需品全都弄好了。
这位徐茂才学长殷勤的想帮吴沁拎这些沉重被褥用品的，可他亲眼看见吴沁将行李像G在那堆被褥上方，单手就将那堆小山轻松的高举过头，徐茂才学长顿时不知该说点什么好。
半小时后，这些事情都忙完了，吴吣微笑的对着这位学长表示感谢。
因为学生的生活用品领取处是在男生宿舍区域，徐茂才学长自告奋勇道：
"你看见5号楼没有，我就住在这里，有什么事你可以来找我。另外，你还不知道女生宿舍在哪里吧？接下来让我带你去女生宿舍的区域吧。"
"谢谢徐学长，不用了，我已经到，我就住在你旁边的4号楼；今天可真是麻烦学长了，以后有机会一定请你吃饭。
说完，吴沁便举着一堆东西，步伐笔直地走进男生宿舍4号楼。
徐茂才呆呆的看着吴沁被男生宿舍的看门大爷拦下来，在其出示学生证与身份证后，看门大爷便带着疑惑的神色将吴沁放了进去。
徐茂才站在原地，脸上露出了迷茫的神色："咦？咦？？咦！！！*
吴沁没有理会还在楼下处于呆滞状态的某位徐学长，她爬上三楼，找到了自己的宿舍门号307。
推开门，这是一件四人间的宿舍，每人一张独立的双层床，上面是床铺，下面就是学习用的桌子和书架，还有衣柜。
宿舍里有集体的洗漱台，还有一间独立卫生间，通风良好，空间也不显得拥挤，条件看起来还不错。
这时，宿舍里已有一个室友提前到了，正在床上整理床铺。
这是一名身材瘦弱，相貌给人一种可爱正太感觉的男生。
男生听见身后有响动，下意识的就转身来要打招呼。
可是一看见吴沁，顿时满脸通红的说不出话来。
吴沁大大方方的走去，伸手微笑道："你好，我叫吴沁，今后就.....r
还没等吴沁把话说完，那名男孩瞬间蹿下床铺，一溜烟就从门口逃了，逃了......
苦笑着摇了摇头，吴沁开始整理自己的宿舍用品，趴在床上整理床铺。
就在吴沁忙碌的时候，宿舍的门再次被人推开。
门外走进来一个拖着行李箱，满脸神态桀骜不驯的高个子帅哥。
吴沁下意识的就想和他打招呼，可下一瞬间，他微微一愣，觉得这位帅哥有点眼熟。
吴沁在脑海里搜索了一会，顿时想起来了，这个帅哥与他有着一面之缘。
那是吴沁初来岳林市的那天晚上，碰上痴汉的出租车司机，一个人在荒郊野外拦顺风车时，那位将吴沁送到酒店的那名跑车帅哥！
当时，这位名叫秦正的帅哥似乎相当不爽男生，吴沁为了不被赶下车去，只好假装成一名女孩子搭的他的车。
怎么办？现在自己在宿舍里，而且这家伙很可能是自己未来的室友，自己若在未来四年的室友面前曾经装过女人，绝对会是相当尴尬的一件事。
好在上百年的光阴，什么大风大浪吴吣没见过？
对于这种小问题，吴沁心中瞬间有了对策。
那位名叫秦正的帅哥一脸惊讶的看着坐在床上的吴沁，惊叫道：
"是你！你怎么会在这里？"
吴吣这个时候恰到好处的露出一丝疑惑的眼神。
“你好，我叫吴沁，请问您是？?
秦正面上一愣道：
"你忘了吗？前几个月的晚上，你一个人荒郊野外的拖着行李箱，我开车送了你一程啊r
吴沁假装回忆了一下，然后恍若大悟道：
"哦！原来我妹妹之前和我提起的那个人是你啊！"
吴沁走过去，伸出手道：
‘‘你好，我叫吴沁，你刚才说的那个人是我的双胞胎妹妹，我是她的哥哥，我们两从小就长的一模一样，所以时常会被人误会，前几天我妹妹遇见困境，很感谢你能帮她解围。"
看着秦正一脸恍然大悟的神色，吴沁暗暗用衣袖擦了擦自己额头上的汗水。
暗自庆幸，还好我够机智！
一念还未落，宿舍的门再次被推开，一张令吴沁更加眼熟的面孔出现在门口。
这是一位面带微笑的阳光帅哥，这位帅哥正是将吴吣卷入绑架案，随后又因为吴吣异能觉醒而与吴吣的生活没有交集的，久违的高中同学，孙逸！！！
孙逸开口的第一句话就是：
"哇！吴沁！真是好久不见！没想到这么巧，居然和你住
562开学的聚餐
在孙逸开口的时候，吴吣就知道要遭，没想到果然如此。
怎么办？
孙逸好歹是同一个高中的，当时没有交集之后，肯定找人打听过自己的事情，吴沁知道孙逸肯定很清楚自己是个父母早亡的孤儿，根本没有一个双胞胎妹妹。
可吴沁的话已经说出去。
所以这一刻，场面顿时陷入尴尬的寂静之中。
秦正一脸诧异的神色看了一眼一眼孙逸，然后满脸疑惑的看着吴沁。
吴沁轻轻的咳嗽了一下，轻了轻嗓子，然后用_种略带沧桑与沉重的声音，缓缓讲述了一个悲剧的故事。
在一个小县城里，一对小夫妻有了一对可爱的双胞胎孩子，可是双胞胎中的女孩子却在几岁大时就被人贩子拐走了。
小女孩被人几经易手，最后在人贩子们进行交易时，被插上门警察一窝端掉。
小女孩太小了，自己什么都不懂，警察也找不到什么可靠的线索，因为女孩身上也只有一个奇特的剑状胎记。警方遍寻不得女孩的父母，只好将小女孩寄养在孤儿
院里，女孩很快就被一家好心人家领养。
就这样，双胞胎兄妹以后再也没见过面，直到双胞胎中的哥哥高考的时候，妹妹从养父母的口中得知真相，可是因为时间太过久远，终究也没能找到什么线索。
可没想到，当女孩坐上一趟岳林的火车时，偶遇了她的双胞胎。
两人彼此相似的相貌，在偶遇的瞬间便引起双方的注意，在一番交谈之后，最终彼此相认。
说完后，吴吣缓缓叹了一口气，幽幽道：
"能够遇见我的妹妹，我真的很感谢老天，在我父母自小离我而去之后，将我失散多年的妹妹带回到我的面前。"
_边说着，吴吣眼角已隐隐带上了点点泪光，配上这唯美柔弱的面孔，顿时让人心生怜惜。
秦正与孙逸也没想到这背后居然有这样的隐情，也都是感慨不已。
看着吴沁微微失控的情绪，两人也知不该再继续多问，免得勾起了吴吣不好的回忆。
秦正擦了擦有点泛酸的鼻子，当即大手一挥，豪气道："没事，以后咱们就是室友了，你的妹妹就是我妹妹，今天我请客，一起出去搓一顿！"
孙逸也是附和道：
"吴沁，真没想到这背后还有这样的故事，恭喜你遇见你妹妹，以后咱们都是一个宿舍的哥们，有什么困难就直说，能用得到的地方，一定帮忙r吴沁转头擦掉泪水，带着微笑道：
“谢谢你们！”
这一刻，他那张梨花带雨的脸庞上仿佛万花绽放般，闪烁着迷人的光芒。
顿时让孙逸与秦正两人皆是脸上一红，不由自主的将视线转向其他地方。
吴沁乘着这一瞬间，嘴角微微翘起。
看来自己这两个月的晚间八点档果然没白看。
这个时候，被吴吣吓跑的那位正太室友也终于回来了，在秦正和孙逸的解释下，这位身高只有一米五五的正太室友终于半信半疑地的接受了吴沁是个男人这件事实。
见这位正太室友还有疑惑，吴沁拍了拍胸口，开玩笑道：
"我真的是男人，不行你可以亲手摸一摸，看看我的胸口到底是不是平的。"
听见吴沁的话，正太室友顿时面红耳赤，连看都不敢看吴沁_眼。
孙逸一听见这话，顿时笑嘻嘻道：
"哎，吴沁，快，让我来试_试！"
站在一旁的秦正闻言，耳朵微微一动，别扭的将头转到其他方向，小声道：
‘‘我......我也.....
只听见吴吣对着孙逸一脸鄙夷道：
"死基佬！给我滚远点。"
然后转头对秦正道："你刚才说什么？我没听见。"秦正面色一僵，赶紧转移话题道：
‘‘没什么，我只是等把宿舍里的东西全部收拾好，大家就_起出去聚餐吧！’’
孙逸点头认可："对，赶紧把宿舍里的事情解决了，一起去庆祝咱们17级307的第一次聚餐！’’
接着，几人便开始忙碌起来。
铺床、整理行李箱中的行李，然后大家一起筹钱买了宿舍共用的拖布和扫把。
又去楼下的交了押金，领了发票与崭新的饮水机，一起抬回宿舍。
因为秦正的手机是本地号，也可以更换套餐，宿舍里便用秦正的电话，在本地办了一个网络优惠套餐，等一两天后便会有人来宿舍里安装网线。
网络路由器也同样是由4人一起筹钱分担，因为网费算在话费里的，几人便商量好以后每学期开始，便一起将这个学期的网费拿给秦正。
饮水机和路由器都一样，只要保管好发票，爱护机器，毕业的时候带着发票将机器还回去，便可以退押金。
虽然无论秦正、孙逸还是吴礼、，三人都是不缺钱的主。但几人上大学是来学习和体验大学生活的，而不是为了摆阔，倒也没人会傻乎乎的嚷嚷着要全包之类的。
各自分担的自己的那部分，也是一种彼此间相互的平等与尊重。
来到了宿舍里，不管彼此家世好坏，钱多钱少，都是四年同窗，在学校中便是平等的。
总之，一堆事情处理完后，时间已来到夕阳。
一行人忙得脚不沾地，满校园到处乱走，直到此刻才终于忙完。
孙逸拍拍手，笑道：
"我去！可算是弄完了，赶紧滴，兄弟些一起吃饭去r_行四人走在校园里，一路上有很多如他们_样的4人组合在校园里走来走去的。
新生刚入学的时候，都是和室友两人、三人乃至于四人一起行动，显得有些浩浩荡荡的。
几人随便找了一家看起来生意还不错的馆子，进去按照各自的口味点了些菜，又上了些酒。
就边吃边聊开了，聊天中，吴吣才知道。
那位个子很矮的室友名叫庄正泰，外貌是正太，年龄居然也真是个正太。
庄正泰今年才15岁，是跳级参加高考，考入这所重点大学，也算是个天才。
由于庄正泰年龄太小，几人也就让他喝了半杯啤酒意思_下就可以了。
孙逸拉着吴沁叙旧，秦正在旁边边喝酒便竖着耳朵听故事，这酒不知不觉间便越喝越多。
两人这是才发现，吴沁居然是海量！怎么喝都像个没事人_样。
这两人看着吴沁柔柔弱弱的样子，顿时觉得心里某种莫名的自尊受到了打击，开始和吴吣拼酒。
吴沁笑呵呵的与他们喝，来多少吴吣喝多少。
别说他能够在变身后操纵水，便是现在的他，完全获得的空域肉体强度，在现实世界相当于人形暴龙的非人类级别，比起原本的他可要强大得多。
这点酒精自然不在话下，实在不行，吴吣只需要变身一瞬间再变回来，所有的腹中的酒便可被立即消除。
最后，秦正与孙逸两人皆是一头撞在桌上。
在这两人昏倒后，吴沁摇了摇头，看着正在旁边抱着_杯果汁，目瞪口呆看着自己的庄正泰，笑道：
"小正太，他们两喝高了，我们回去吧。"
这时，一群在饭馆里酒过三巡，身上纹着纹身膀大腰圆的混混；早就注意到吴沁他们这桌的拼酒。
见吴沁这么个‘漂亮的弱女子'居然一个人喝倒两个大汉，顿时来了性质，摇摇晃晃的凑过来，笑嘻嘻道：
"小美女，你的这两个男伴太没用，满足不了你，不如过来和我们一起⑷绾窝剑"
说完一群小混混流露出会意的微笑，店老板也注意到了这边的动静，有些略带担忧的看着吴吣。
对于这群混混的询问，吴吣只是起身，走到不省人事的秦正和孙逸背后，抓住两人衣领，轻轻一提，便把这两位一米八几的高个子抗在肩上。
对着来邀请他的混混微笑道：
"我这两个同伴喝醉了，今天晚上得送他们回去，要喝改天吧。"
说完，吴吣便扛着秦正与孙逸两人，招呼了一下庄正泰，步履如常的离开饭馆。
见着吴沁这么一个身高只有一米七的'漂亮女孩'，居然这么轻松就把两名一米八的大家伙抗在肩上，像是没有重量一样。
这一手段一下就把那群混混给唬住，也没人敢出声说什么。
庄正泰跟在吴沁背后，满眼小星星的看着吴沁，_脸崇拜的神色。
不过两人都没有注意到，有人看见这奇异的一幕，便
嬉笑着用手机录了下来，然后上传到网上。
从这天晚上开始，网络上开始流传起一则关于岳林大学校花级女汉子的传说。
之后，第二天，新生报告会上，面色萎靡的秦正与孙逸,满脸颓废的坐在演进大厅里，昏昏欲睡。
与此同时，另一边。
在岳林市的某处郊区，佩玄与冷盼儿以及一对漂亮的母女站在一栋华丽的大楼前。
经过这么久的装逼打脸，佩玄终于引出岳林市地下最强的S级异人，某黑道BOSS的亲自出手。
龙依瑶与秦凡柔都被抓走关起来，对方则要求佩玄带着冷盼儿前来自投罗网。
在来之前，岳林市的秩序守护者，一名S级异人，再三建议佩玄从长计议，不要中了敌人的圈套，因为那家伙很强。
可惜，对于这位守护者的建议，佩玄是踹之以鼻的。
因为，站在大楼前的此刻，在佩玄的灵识中。
无论是秦凡柔与龙依瑶的位置，还是这栋大楼中敌人们埋伏的位置，全都一清二楚。
对于佩玄而言，这个BOSS也只是一个简单难度的敌人罢了，轻松便可全部灭杀之。
当时，佩玄正站在大门前思考，自己该怎样才能最帅气的救出自己的女人时，恰好有一对漂亮的母女被几名黑道老大的手下给抓着带到这里。
佩玄当然顺手便救了下来，看着自己身后这三个女人看着大楼惶恐不安的神情，佩玄露出一幅桀骜不驯的狂笑
"担心什么？不过一群虾兵蟹将蟹将而已，让我来告诉他们什么叫做无法想象的强大！"
说完，佩玄便背负双手，昂首挺胸的向着这栋大楼走去，留下身后三位眼冒星星的女人，一脸崇拜的注视着佩玄的背影。
而这时正在无聊新生报告会上，听着又臭又长的讲座的吴沁。
似乎发现了什么，嘴角不自觉的向上微微翘起。
庄正泰好奇的看向吴沁：
"吴沁，你突然在笑什么呢？"
吴沁只是露出一抹诡异的笑容：
"我想，我知道该怎么打发报告会的时间了。"
说完，她从桌下缓缓摸出一本'报复笔记‘......
[VIPI563不屈的大爷
563不屈的大爷
佩玄昂首阔步地向着黑恶势力的基地大步而去。
在门口，第一关便是一道汽车升降栏，以及一名坐在安保亭中的保安大爷。
对于保安大爷要求登记通行证许可的要求，佩玄毫不理睬，只径直向大楼而去。
保安大爷跑出来想拦住佩玄，却见佩玄轻轻打了一个响指，保安大爷便噗通一声便晕倒在地。
正在佩玄继续往前走到时候，一只苍老的手掌，突然牢牢抓住佩玄的脚后跟。
‘‘没......没有通行证，不准硬闯r
佩玄转头一看，发觉这位保安大爷居然无视了他的术法，正趴在地上，抓着他的脚踝，不准佩玄进去。
虽然还不清楚其中的原因，但忙着去收拾\恶势力的佩玄，并不想和一个跑龙套的保安大爷过多纠缠。
一边感慨这还真是个敬业的保安大爷，佩玄一边动用灵力，轻轻往后一脚，保安大爷顿时飞速撞在墙上。
佩玄当然控制了力道，让这位保安大爷只受点足以晕过去的轻伤。
他正准备抬脚往前时，身后居然再次传来保安大爷沧桑的声音：
"站......站住！我说过，不准进去！"
那名理应被佩玄踢晕的保安大爷，嘴角挂着一丝鲜血，竟摇摇晃晃地再次从地上站了起来。
佩玄看着这名执着的保安大爷，不由一愣。
"大爷，您只是个看门的，用不着这么敬业吧？而且我也不想欺负老人，为了您避免受伤，我奉劝您还是赶紧离开吧！"
老头怒喝道：
"混蛋小子！我拿了别人的钱，便要尽到自己的责任，哪怕这只是份看大门的工作，我也要竭尽全力，你不要小看了退伍老兵的觉悟！我上战场的时候，你小子可还没出生！”
佩玄看着这位老大爷，心中不由得肃然起敬。
拥有坚韧心智的人，天生对迷惑类术法具有强大的抗性，这也难怪自己的刚才随手施放的术法会不起作用。佩玄握紧双拳，沉声道：
"老人家，在下还有急事要赶去处理，不能在这和您浪费时间，所以，请恕在下得罪了！"
说完，佩玄右拳上冒出淡淡灵光，瞬间原地消失，并出现在看门大爷面前。
只一拳打出，看门大爷便足足滚出10米远。
就这，还是佩玄手下留情的结果。
甩甩手，佩玄不想继续耽搁，当即冲向大楼，还没跑几步，他的身后居然再次传来一道怒喝。
"啊啊啊啊啊啊~!"
佩玄心中暗骂：我去，究竟有完没完？
一边向后看去，那位看门大爷再次从地上站起，双眼怒目圆睁，浑身肌肉迅速鼓胀而起，澎湃的肌肉群顿时将衣衫全部撑破。
转瞬间，便由一个弱不禁风的瘦小老头，变成一名强壮无比的筋肉老头。
看着佩玄诧异的神色，老头高声喝道：
"年轻人，可不要小看了我们老年人！我吃过的盐可比你走过的路还要多！"
说完，老头快速冲来，每一步就在地上踏出一个重重的脚印。
来到佩玄面前，抬腿便是一记膝顶，将双手并垅护住胸腹的佩玄_下顶飞到空中。
紧接着，老头握紧右拳，从地上高高跃起，怒吼着将重重地_拳击向滞空中的佩玄。
佩玄临危不惧，双手快速掐诀，念道：
"乾坤无极！雷法：神雷天降r一道晴天霹雳，啪的一声打中了老头，老头浑身鼓胀的肌肉顿时变的一片黝黑，噗通一声摔在地上。
佩玄从空中落地，擦了擦额头上的汗水，心中暗道邪门。
怎么一个普通看门老头就有这么多门道？
好在，总算将这个老头解决掉，看来接下来自己要更加小心一些才是。
佩玄一边这样想着，一边准备转头离开。
"你…给我......站...站住丨"
听着脑后传来熟悉的声音，佩玄一脸僵硬的缓缓回头
嘴角挂着丝丝鲜血的，身上一片黝\的老头，摇摇晃晃地从地上，一股强烈的水灵气从大爷脚底涌向天际。
老头对着天空放声怒喝："我不服啊！！！！！’’
老头身上的肌肉群再次获得增福，外形从大力士进化到人形暴龙。
这一刻，老头原本的黑色双瞳也变成令人心悸的冰蓝色，一股摄人的灵压，在大爷身周四下弥漫，排山倒海地压向佩玄。
只见大爷单手一挥，一股无形水罩涌向四面八方，将附近的大片区域彻底覆盖。
大爷浑身肌肉凝结，再加上一双冰寒的蓝色双眼，以及身边环绕的水龙，甚是摄人心魄。
"小家伙，这一片区域皆已处于我的领域之中，你可尽管放心出手，绝不会波及到其他的普通人。"
‘‘不过，今天，你若是打不赢我，便休想踏进这大楼一步！"
看着周围一切都变为淡蓝色的世界，佩玄心中警铃大作，他也没想到居然会看走了眼。
这位貌似普通的看门大爷身上，竟隐藏着如此恐怖的灵力波动！
这是个高手！
佩玄收起轻松的心情，张嘴吐出一柄小剑，指甲壳大小的小剑迎风高涨，变为一柄修长锋利的长剑，悬浮在佩玄身边。
"我并不知道你是从哪来的，但是，任何胆敢阻挡我佩玄前路的人，都是敌人！我绝不会输给你！我修行者乃逆天而行，连天都不怕，又岂会怕了你这小小的看门老头？"说完，佩玄吐出的宝剑以奔雷之势，刺向老头；同时佩玄也在双手掐诀。
"乾坤无极！土法：言灵石化！定！"
刚说完，便见老头双脚被一层岩石迅速蔓延而上，动弹不得。
看着呼啸而来的夺命飞剑，老头怒目圆睁，发出怒喝："洪水灭世！”
一阵磅礴的洪水从老头身上涌出，淹没四面八方所有的一切。
就在佩玄与看门大爷在结界中好一场大战时。
站在门口的冷盼儿与那对漂亮的母女，则一脸复杂的神色，看着门口。
由于受到未知力量的迷惑，在她们眼里，并未看见佩玄与看门大爷的那一场惊世大战。
三女只看见佩玄由于一言不合，便与一位骨肉如柴的看门大爷扭打在一起。
两人你一拳我一巴掌，如同街边小混混打架一般，在地上正打得激烈无比。
少妇指了指在面前扭打的两人，满脸疑惑。
"请问，恩人他这是在......?"
冷盼儿满脸尴尬地将头转向其他方向。
"我也不知道.....:?
此刻，在岳林大学的新生报告会上，吴沁面前的小桌上正放着一纸制小老头，正在不断做出各种有趣的打斗动作。
庄正泰坐在旁边，满脸小星星的看着桌上的纸制小人在那里与某种未知的敌人努力战斗着。
"哇，吴吣你的魔术好厉害！真好玩r吴吣此刻环绕趴在桌上，挡住自己因为变身水形态而出现的胸部，加上她桌前神奇的纸质小人作为掩护。
即使是坐在吴吣旁边桌的庄正泰，也没有注意到吴沁的性别变化，只顾着目不转睛的盯着桌上的小人。
"唉，吴礼、，你的小人怎么又倒了？你快让它站起来继续呀！我还看够呢，可以来点更精彩的。"
吴沁嘴角带笑，点了点头。
"好，好，没问题~"
吴沁对着躺在地上的纸质小老头，轻轻地吹了一口气
[VIP】564这不科学！
那么，问题来了。
这头可怕的上古史莱姆，是打哪来的？
"这不科学！！M!”
一道声嘶力竭的怒吼，从修仙者佩玄的口中发出，在空空荡荡的旷野中四下回荡，久久不散。
“走！吴沁，新生报告会结束了，咱们一起吃午饭去。"“稍等，这就来r
吴吣随手抓起桌上的纸制小老头，和'报复笔记’一起，G进大讲厅的某个垃圾桶里。
随后顺着人流，与几位室友一起，有说有笑的向学校食堂走去。

 [VIP]565古怪的开局
565古怪的开局
■空域，开始吧。"
"确认，传送开始！"
吴礼、一下躺倒在床上，闭上双眼，陷入沉沉的睡眠。
与此同时，他却意识清醒的缓缓从自己的身体之中飘了出来。
这种感觉，吴吣并不陌生。
在九命特权的九次死亡中，每一次死亡，吴沁都会再
次经历一次。
他漂浮在自己的躯体上空，整个世界都在他的眼里被解剖了。
他可以透过宿舍，看见宿舍以外的地方。
无论泥土还是外墙，都无法阻隔吴沁的目光注视。
此刻的他没有双眼，也没有身体，有的仅仅只是虚无之中的一个小点。
这一刻，它面前的空间开始出现折叠，逐渐扭曲出一个吴沁的漩涡。
吴沁径直进入其中，这一刹那。
他看见了一^i''庞大无比的光状漩涡，在一片虚无的空中缓缓旋转。
这个光状漩涡周围，到处都是如吴沁一般的颗粒灵体
这些灵体组成的海洋，从四面八方用来，在虚无中缓缓翱翔，随后进入巨大的光状漩涡之中。
吴沁随着这股澎湃的大流，缓缓向着漩涡之中流淌而去。
这个时候，他的耳边传来各种各样奇妙语言与难以形容的无数中语言。
“上一次见面是千年前了吧？”
"哈哈，你这记性可不太好，距离上一次见面是1378年245天13小时23分25秒。"
?'滚，我这碳基构造的，在记忆的精确性哪比得上你这种挂基生命？"
"碳基生命的肉体结构还是太脆弱，这才四百年，我又得换一具身体。”
"不是我说，你何必执着于肉体结构，直接用更稳定的灵体结构不就好了？不用吃喝，平时也挺方便。”
"你懂什么，我这玩的是远古情怀。"
"哟，吞星者，好久不见，最近又吞了几颗星球啊？""不多，也就两个星系而已。"
，，话说，我那里合你口味的各类星系的还挺多的，要不
要过来尝尝啊？”
‘‘哼！你以为我傻吗？送上门来被你抓？"
■■师父，构造平衡宇宙的仿真实验，我已经尝试了三次，为什么总是会提前进入热寂呢？"
"哦？是吗？等我下次找个宇宙给你演示一遍，你看看自己是那里做错了。"
吴沁听着这些语言完全不通的各类交流，却奇妙的能瞬间听懂。
这片虚空之中，到处都是各种无形的语言波动在虚空中漂浮。
因为同时发生的交谈太多，吴沁只能零星的听清_些声音较大的交谈，让他觉得_切都是那么的不可思议。
吴吣发现，在周围这些涌动着的无数如自己一般的光点中。
有很多如吴沁一般大小，更多的则是比吴吣大上无数倍的存在，不同的个体，体积差异可以达到一粒灰尘与一颗恒星这样的夸张比例。
到处都是可怕的庞然大物与细小的灵在向着漂浮光状漩涡缓缓漂浮而去。
吴沁想试着如其他的灵体一般开口说话，或者找身边
的灵搭话。
可不知为何，他一句话也说不出来，能听见却没法说出哪怕一句话。
他只能听着其他灵体的交流，不由自主地慢慢靠近远方的光状漩涡。
进入漩涡的瞬间，一切都已消失。
只余下一片占据一切的万有之光，向所有地方同时进
发。
接着光线快速往回收缩坍塌，随着不断的收缩，周围的景色也渐渐从扭曲中恢复了正常。
下一刻，吴沁拎着一个手提包，愣愣的站在一间教室的讲台上。
屋内的空调正在发出低沉的风吹声，右手是一片宽阔明亮的透明玻璃，阳光越过玻璃，斜着照射在这间教室每一个稚嫩脸庞上。
吴沁愣神间，身旁传来一名成年男子的声音。
“请向全班同学介绍一下你自己吧。"
说完，便递给吴沁一只粉笔。
吴礼、接过粉笔，满脸疑惑地转身面对背后的黑板，面带犹豫的手将放在黑板上。
一瞬间，他的脑海里凭空浮现出很多关于一个入的相关信息。
他的手也不由自主的动了起来，刷刷的用吴沁所不认识的文字写下6个字符。
下一刻，关于这种语言的知识自动涌入吴沁的脑海中
他缓缓转身，对着教室内，面色坦然的用_种自然浮现在自己脑海中的语言道：
"大家好，我叫星野纯夏。"
顿时引发一阵低声的窃笑。
"他的名字好像女生??…."面对教室中的低声窃笑，吴沁面色不变，快速用余光在_旁的窗户倒影上瞟了_眼。
在倒影中，吴吣的外貌变化很大，一头缭乱的卷发与一架朴实无华的黑框眼镜，遮住了他那惊人的容貌，令其变成一个与路人无异，穿着校服的普通男生。
他身旁那名似乎是老师的成年男子，咳嗽一声道：
"星野君是刚转学来的新同学，以后大家便都是同班同学；班长，下课后你带东野君熟悉一下校园吧。”
一名面色冷漠，穿着短裙校服的眼镜少女站起来，应了一声。
吩咐完后，老师看了看教室，指着窗边道：
"星野君，你就坐在窗边倒数第二个座位吧。"
吴礼、点了点头，慢慢往自己的作为走去。
一边走，他的脑海中一边传来空域的声音。
"由于本次历练世界中处于特殊历练模式，历练者自动获得，路人眼镜?一幅，带上路人眼镜时，相貌将会发生细微变化。*
"本世界唯一主线任务已激活。
任务要求：需令四名少女分别对你说出?我爱你'这句话任务期限：半年奖励界点：15000点失败惩罚：死亡"
??在该模式下，不限制历练者的力量使用，不建议大规模使用力量，否则无法完成任务，后果自负。”
"注意！注意！注意！由于本次任务处于特殊模式下，如果进化者在时间期限内依然无法完成任务，将会受到死亡惩罚。"
听着脑海中的任务提示，吴沁一边将手里的手提包放在桌上，整理课本，并和旁边的同学微笑示意；一边在心中暗自思索。
这次的空域任务不按常规出牌，吴沁还是第一次看见空域出现任务失败的死亡惩罚。
对此，吴沁心中蔷惕不已。
566国际的关系
空域的提示却还未结束。
"由于历练者拥有'天下无敌'的称号，任务难度加倍，奖
励翻倍。"
"注意！任务设定出现逻辑冲突，本次历练世界任务难度设定已达峰值，无法继续加强。"
"由于导致该逻辑冲突的责任方并非历练者，所以本次历练世界奖励翻倍，难度维持不变。"
"现在，奖励界点由15000界点变更为30000界点。"
"祝历练者能成功顺利完成历练任务，世界，在期待着您的光辉未来。"
吴沁听着课堂上老师的讲课，开始在脑海中思索空域说明。
这一次的任务继承了自第六次的空域任务以来的变化，与以前的任务形式相比有了非常大的不同。
第一次出现任务失败的死亡惩罚不说，任务奖励如此丰厚，单看任务要求却如此简单。
这次的任务绝对很难，因为在空域的判定里，这居然比自己统一一个异世界还难。
在不压制自己力量的情况下，却说这次的任务难度已经达到峰值，无法继续往上加强，奖励直接翻倍给。
经历了这么多的空域历练，吴沁从不认为空域的奖励是好拿的。
一个历练世界，如果主线任务是10000界点的奖励，难度翻倍后，往往代表着如果没有什么突破极限的奇迹出现,就是九死一生之局。
而这一次的空域更可怕，居然无法继续往上提升难度?还直接翻倍给奖励。
这岂不是所谓的十死无生之局？
综合之前的历练世界，难度一直都在不断提升，吴沁可不会天真的以为空域在这个世界难度就剧烈下降了。
作为一个活了上百年的老怪物，这次历练世界中，空域有了很多新的变化，都是让吴沁心中若有所思的。
比如这次的任务传送过程，那个巨大无比的光状漩涡，以及那些和自己一样似乎在排队的存在们是什么？
还有便是空域第一次在任务颁布结束后，说了一句类似祝福的话。
在空域里度过了七场任务，吴沁还从没听见空域说过和任务无关的话，这次却对自己说'光辉未来‘这样的祝福语，这还是头一次。
另外，看着空域提示中，任务失败那里标注的死亡惩罚，吴沁瞬间便从这一句话里挖掘出很多有价值的情报。
以前没有死亡惩罚，明显是因为如果空域任务的失败，通常也都是活不下来的。
这次任务不一样，因为不限制力量的使用，吴沁觉得以自己的实力，这个世界就算来一次人类灭绝级别的危机,他也必定能活下来。
按照任务的要求来看，这里似乎也并没有什么需要剧烈战斗的场面。同时，空域是第_次出现死亡惩罚。这说明这次的任务失败了，很可能并不会有什么死亡危机，所以空域才会硬加一个死亡惩罚来加强任务难度。
对于空域的任务分析结束，吴沁又将注意力放在自己从空域里所接收到的情报上。
这个世界，似乎和吴沁现实中的日本国非常相似。
类似的语言系统，类似的文字文化，类似的社会制度与饮食文化。
曰本作为二战的战败国，国土内驻扎着美军部队，在军事上受人制衡，历史上背负着战争包袱。
有过快速的经济增长期，在一场房地产经济的泡沫破灭后，伴随着人口老龄化问题而陷入长期的经济低迷。
这次的任务会在一个类似日本的国家中进行，对此吴沁并没有什么抵触的情绪。
他作为一个曾亲手统一世界的王，国家这一概念早就在吴沁眼中消去。
另一方面，对于这个国家，吴沁曾经也从日漫、动画与影视上稍有了解。
对于当初'年幼‘的吴沁而言，他的成长环境挺矛盾的。由于日本动漫产业的发达，已经国内某些历史原因，最终导致国内动漫产业发展的彻底停滞与脱节。
所以从小吴沁就是伴随着电视上的各种日漫，以及宣扬抗日胜利各种战争片中逐渐成长起来的。
各类抗日战争片持续的给吴沁灌输着关于对另一个国家的仇恨，以及华夏作为一个常年居于亚洲中心的大国，
却在近代的战场上惨遭提前完成变法而强大的日本军队入侵欺辱的悲惨历史。
但吴沁在动画上所接触到的，却又是各种各样高质量的曰漫，这些日漫用精良的制作与充满热血、友情与爱的故事，对这一代人已经之后几代人的吸引力堪比美国的好莱坞电影。
这让吴沁这一代以及往后的很多人都陷入一种极端矛盾的心理。
人们一方面不自觉的仇视着日本人，认为这是爱国；
另一方面却又难以自抑的喜爱着日本动漫的所营造出的动漫文化圈。
所以华夏的网络上出现了三种人：
一种极端的排斥与日本有关的一切东西，认为仇恨曰本便是爱国，网络俗称为'愤青、
一种极端的推崇与日本有关的一切东西，认为只要是曰本的产品便都是高质量的，日本的山好水好人好，一切都好。而国内的则是什么都差，没有任何希望，网络俗称为，日奸，。
还有一种位于两者之间，或者微微偏向前者，或者微微偏向后者；还有很多则处于一种精神分裂的状态，即牵涉到国家问题是'愤青\牵涉到日本动漫时是'日奸、
以前的吴沁属于第三种人，但是，自从他从W尔世界统治完成，回归现实以后。
即使每天只是偶尔翻翻报纸，看看新闻。
但他心中对于这些事物的看法，随着目光层次的不同，见解也就随之而不同。
诚然，近代的抗日战争被无情侵略了是历史事实，但以目前的日本实力而言，还不足以被视为华夏大敌。
因为日本在战败后，已经陷入美国的控制之中，_个军事上受制于人的国家，是不可能成为亚洲的中心国的，
自然也就没有与日渐强盛的华夏正面抗衡的资本。
曰本对于华夏而言，是一个强大的敌人，却并不是一个棘手的敌人。
对华夏的和平崛起来说，真正棘手的敌人只有一个，那就是整个地球上最强大的美国。
美国拥有遍布全球的军事基地，拥有得天独厚的优越地理条件，同时作为苏联破碎解体后，唯一的超级大国。
美国把持着世界的经济命脉，肆无忌惮的在全球玩剪羊毛的经济游戏。
曰本也正是在最强盛的时候，被美国剪了一波经济羊毛；再加上自身的人口老龄化问题，此后一蹶不振，整个国民经济发展走向停滞，政治也因此而陷入自相矛盾，路线变换不断的混乱之中。
美国也一直对华夏磨刀霍霍，做出诸般努力。
华夏一边虚与委蛇，打着战略太极，心里却很清楚。倘若要发展到足以保护自己，不畏美国而能和平崛起的实力，是需要时间的。
国内，则因为华夏地大人多，各种内部矛盾也多，加上美国暗地里的舆论渗透与扶持反对者的小动作，华夏急需一个方法来整合国内的舆论，转移视线。
而对于一个内部有分歧的团队，最好的方案不是开会协商，那样的效率太慢。
最好的方法是树立一个外敌，只要外部有了明确而又强大的敌人，内部自然会愿意放下分歧，彼此团结在一起对抗外敌。
华夏与美国是合作与竞争共存，相互依赖又相互看不对眼的矛盾关系，华夏不可能在明面上将美国视作敌人。
另一方面，由于曾经的苦痛与历史还铭记如新，再加上曰本不甘心地区主导的地位就这样被强大起来的华夏夺走，而做出的各种努力。
在没有比日本更适合摆在明面上来宣传的敌、
这也是华夏国内，对抗日片的审核宽松，题材热度年年不减，导演们翻着花样拍，甚至拍摄出很多所谓'抗曰神剧’的重要原因。
一般而言，一个地区主导大国的势力更替，往往是必然会引发战争的。
可对如今的日本而言，没有美国的同意，他甚至连引发战争的能力都没有。
活了上百年的吴沁明白，国与国之间，永远只是客观的实力对比与利益纠结。
实力弱的就会被人欺负，在利益在出现冲突时，就会受到直接损害。
唯有实力强的，才能够按照自己的方法来制定他们所想要的秩序。
国际社会中，国与国之间，并不存在什么所谓的民族与历史情怀，这些都是宣传需要。
国与国这种庞大大物间，虽然方方面面的交流非常复杂，但归根结底，本质上只有赤裸裸的实力与利益法则。
你弱了，就会被轻视，无法保护自己的国民与捍卫自己国家的利益，也容易被别的国家侵略；你强大了，才有资格和别人谈条件，谈规则，谈威慑。
曾经百年交好的国家，也能因为一次经济变故而突然翻脸开打，成为世仇。
彼此世仇的国家，也可能在第三方敌人或者现实的利益下，握手言和，迈入蜜月期。
舆论的引导，是为了稳定国家统治的宣传需要。
一个狂热的爱国者，很多时候往往也会是战争机器与大屠杀的第_驱动者。
无论是曾经的德国纳粹集中营，还是昔日的侵华曰军
作为一个拥有独立思考能力的人，是不可能接受舆论洗脑的，无论是朝向哪个方面的引导。
就事论事的看待问题，实事求是的分析问题，这才是作为一国乃至一个世界的领导者与智囊，所应具备的基本素质。
不知不觉中，吴沁的思维_下就发散到不知哪里去。
午休的铃声响了，吴沁不由得暗自感慨一声，或许真的是人老了，脑海中的信息太多，不自觉的想着想着就走神了。
"空域，能告知我这次的任务目标吗？"
"本次任务目标已在空域中进行标记，请历练者自行查
看。"
吴沁下意识的抬头扫了一眼，发现四个任务目标中，居然有三个和自己是同_个班！
其中一人，正朝自己走来。
这人便是面色冷淡，带着眼镜的班长！
[VIP]567雪乃由美子
567雪乃由美子
"星野同学，你好，我叫雪乃由美子，是这个班的班长，老师让我在午休时带你熟悉一下校园。"
吴礼1点了点头。
"好的，不好意思，那就麻烦雪乃班长了。"
雪乃由美子带着吴沁在校内的走廊上走着，一路上经过了'图书馆'、?'食堂"、"运动场"、?'社团活动室"等区域。
雪乃由美子总是言简意核的介绍着各个区域与开放时间。
面对吴沁的搭话，总是以一种客气而又疏远的态度回应着。
这个学校并不大，学生也都是高中生，与吴沁曾经所在的华夏类似；若说有什么不同的话，便是这里的学生都穿着漂亮的学院制服，由于是春夏交接之时，女生们都穿着一身靓丽的短裙，露出一双洁白美腿，展露着青春与活力的气息。
雪乃由美子肤白貌美，披肩长发配上古朴的眼镜，给人一种禁欲系的知性气质，明明还只是个高中生，双胸的发育将同龄人远远地甩在身后，是个一等一的美人胚子。
短短十分钟，雪乃由美子就介绍完整个校园，她客气的婉拒吴沁请客吃饭作为报答的建议，便匆匆离开。
吴沁独自一人坐在校园小树林的长凳上，一边啃着面包，一边在心中暗自盘算着。
"空域，能提供任务目标的相关信息吗？"
'‘能为历练者提供目标任务的基本姓名。"
"4位少女的姓名分别为：雪乃由美子、佐藤淑美、飞鸟井雅、平国香子。"
"我在班上只看见三个，还有一个在哪？"
**平国香子与另外三人相同，与历练者同为同班同学。""为什么没有看见她出现在课堂上？"
空域没有回应，对此，吴沁早已习惯。
回到任务中，这次的任务看似可以简单的通过套话来完成。
可吴z并不会天真的以为空域的3W界点这么好拿，之后肯定会触发什么后续提示与要求之类的。
吴沁觉得，就目前来说，最快速也最保险的办法，果然还是采取套话的办法。
先找一个人，套出一句‘我爱你'，这样就能知道空域藏着怎样的后手。
如果空域真的藏有后手，恐怕也只会是一些类似真心判定之类的东西。
对此，吴沁感到有些头疼。
自从进入空域以来，吴沁一直都是在打打杀杀，感情
方面的事情一开始是没时间考虑；现在则是作为一个女人活了太久，已经没心情考虑。
毕竟，找一个女人，对于当个多年欲望的吴沁而言提不起心情；找一个男人，对于吴沁而言更是一件完全不可能的事情。
可没想到这次的空域任务，看着像是要求自己要同时脚踏几只船，吴沁对此感觉相当棘手。
要知道，4个任务目标居然全都与自己在同_?<^班级里，如果开后宫的话，明摆着会被修罗场的节奏。
如果任务真的是这样的要求，对于感情方面一片空白的吴W而言，的确任务难度相当大。
不过吴沁并不害怕，打打杀杀他都活过来，又哪里会恐惧几个手无缚鸡之力的普通少女？
此刻，吴沁非常庆幸，自己还有着帅气的火形态，向在这个历练世界完成任务，恐怕还得依靠火形态。
虽然理清了解决问题的逻辑与方法，吴沁也不会贸然行动。
首先要做好4位少女的情报收集工作，吴沁吃着面包，默默的这样打算着。
"哟，有着女人名字的转学生，居然在一个人孤零零的吃面包啊？看起来还真可怜。"
"我们两不如可怜可怜他，陪陪他呗！"
随着这两句话，两个染着头发，左耳挂着耳钉的男生一左一右的坐到了吴沁的两边，将他挤在座位中间。
其中一^男生将手搭在吴z的肩膀上，满脸笑嘻嘻的看着吴沁：
"新来的转学生，你胆子挺大的吗？来的第一天居然就敢开口约我们班的雪乃女神？"
刚说完，他仿佛变脸_般，面色瞬间变得阴沉无比，一巴掌便将吴沁手中的面包拍飞到地上。
由于吴沁一直沉浸在对这次任务的思考中，刚回过神来，就发现自己手中的面包就被人拍飞。
看在掉落在地上的面包，吴沁本着三秒定则，想将面包迅速从地上捡起来，拍一拍还能吃。
另一人突然跳起来，一脚踩在面包上，还用脚跟使劲转了转，戏谑道：
"小子，看你着懦弱样，估计在别的学校也是个受欺负的懦夫吧？还想捡面包？来，现在给我捡起来，好好吃干净啊！"
说完，两人便一起哈哈大笑。
看着这两名染着头发的同班同学，吴沁叹了一口气，
从地上站起来。
十五分钟后，两个男生中的其中一个，正满脸鼻青脸肿的跪在吴沁面前，双手朝上，无比恭敬的奉上一瓶饮料和一个午餐面包。
"您的面包与饮料买来了r
吴沁和颜悦色道："真是辛苦藤木君为我跑腿。”
这位名叫藤木直人的男生，努力地在自己那张凶神恶煞的脸上，挤出一个如春风般和蔼的微笑："星野君你真是太客气了，这是我应该做的，应该做的。"
吴沁转头看向另一人，这人脸上更惨，脑袋已经变成猪头，话都说不清了。他满脸流着泪水，嘴里蠕动着，不断溅出一些夹着泥土的面包碎末。
"勇太君，加了你独家调味料的面包，想必味道还可以
吧？"
名叫八田勇太的少年，眼里肿胀得眯成_条缝的眼眶中，包含着热泪，他一边努力地咀嚼着嘴里的面包，一边拼命点头。
吴沁扶了扶眼镜，悠悠地接过两位‘亲切’的同学递所过来的面包与饮料，继续自己之前未完成的午餐。
藤木直人与八田勇太则是大气不敢出的站在原地，直到上课铃声响起的时候，两人心中顿时一松，他们还从没有这样热切的期待过课堂。
然而，面前这位丨恶魔’的一句话，顿时将两人打入地狱
"今天下午放学后，你们两来小树林等我，我有事要问你们。*
B09:23
19%
[VIP】568初次的套话
568初次的套话
回到教室，正式开始上课。
八田勇太和藤木直人两人没来上课，似乎请假去了保健室。
这里的学校，放学很早，下午三点多便已经放学。
吴沁坐在座位上，慢慢的收拾手提书包和课本，一边在心里暗道果然动漫里的情节在现实里还是有很多不同的
曰漫里如果来了一个转学生，课间总是会有一群人人围着转学生问来问去的。
不过吴沁今天上了一天课，别说一堆人来问，甚至连个主动搭话的同学都没有。
吴沁转头看了一眼玻璃上倒影着的那张平凡的相貌，不由得在心中暗笑。
果然，无论哪个世界，果然都还是看脸的。
虽然如此，吴吣也没有摘掉路人眼镜的意思。
恰恰相反的是，带着路人眼镜，会让吴沁觉得心情愉快，仿佛回到了自己进入空域之前，那些平凡的校园时光。
拎着黑色的手提书包，吴沁伴着夕阳，来到学校偏僻的小树林中。
按照约定，八田勇太和藤木直人果然在这里等着吴沁
不过，他们两人还带了另外五个吴沁不认识的人，每个人手里都拎着棒球棍之类的武器，正蹲在地上吸烟，满脸凶煞，看起来气势很足的样子。
八田勇太带着这群人气势汹汹的走过来，指着吴沁道
"不要以为你能打就可以嚣张，这个学校是我们的地盘，你再能打又能打得过几个？你现在要是跪下来磕头认错，我还可以考虑一下放过你r
说完，一群头发染得五光十色的家伙全都开始哈哈大笑起来。
吴沁面带怜悯的目光看着这群对着自己哈哈大笑的不良们，他将手提包往旁边一G。
随着一阵乒乓乱响后，地上到处都是被扭曲成古怪形状的铁棒与断掉的木制棒球棍。
吴沁大大咧咧的坐在一块石头上，面前是低着头，跪得整整齐齐的不良们。
每个人都是鼻青脸肿，有的人还流着鼻血，却连擦都不敢擦。
八田勇太顶着满头大包，一马当先的跪在前面，拍着胸脯慷慨激昂道："老大，在学校里我们以后就跟着你混了，今后你有什么命令，尽管吩咐！我们绝无二话！"
一群人赶紧点头符合
"是啊，是啊。"
笑着摇摇头，吴沁估摸着，自己应该将这群家伙收拾得差不多了。
他开始问询问这群不良关于这四位任务目标的信息。
询问中，吴沁得知，四个任务目标，都是学校里的赫赫有名的美少女。
他们班也因此被称为全校颜值最高的班级，经常有其他班甚至其他年纪的男生绕路过来看美女。
雪乃由美子、佐藤淑美、飞鸟井雅这三人一直都来班级里正常上课，可有关这三人的信息都很少。
雪乃由美子平时对班上的男人很冷淡，基本不理会别人的搭话，是个高冷性感的冰山女神，即使女生也没有几个人了解她，总之是个相当神秘的存在。
佐藤淑美是个性格温和又带点迷糊的温柔女孩，身材非常好，是很多学校里男生心中的理想型妻子，同时好像还是一个有钱人家的大小姐。
飞鸟井雅则是个穿着大胆，性格也很偏男孩子气的帅气女孩，相貌也非常漂亮；做事却非常强势，曾经将别人递给她的情书当众念出，然后亲手撕掉；有传言说飞鸟井雅的家世似乎不简单。
佐藤淑美与飞鸟井雅两人，彼此都是特别要好的好朋友，经常形影不离。
至于平国香子，则是一位比前面三人都要更加神秘的女孩。
只偶尔来学校上课，但每一次都会引起围观，因为平国香子是个可爱的爆炸的美少女，只是身体似乎不太好，总是在请病假，很少出席学校里的课。
因为平国香子在学习上是个天才，每次期末测验总是年纪第一，再加上平国香子特殊的身体状况，学校对她也非常优待，只要她保证期末考试的时候来参加考试便可。
经过一番询问，吴吣心中总算对四女有了一个大致的印象。
挥了挥手，吴吣将这群不良们'恐吓I一番，警告他们不要暴露了自己后，便放这群不良们离开了。
这些不良的消息渠道还是挺不错的，吴沁觉得这方面似乎可以好好利用一下。
这时，吴沁抬头一看，突然发现雪乃由美子似乎刚刚结束社团活动，正独自一人穿过校门，走在回家的路上。
吴沁当即变身为水形态，飞在天空，在天空中尾随。
为了避免被下方的人们发现，吴沁在身下弄了一块云，然后坐在上面。
吴沁就这样跟着雪乃由美子，看着她上地铁，与人潮挤在一起。
之中有人对着她的臀部伸出咸猪手，被她一巴掌打掉
大约四十分钟后，雪乃由美子成功回到了家中。
她的住处是个安保很严格的高级公寓楼，看起来似乎是个有钱人。
确定了雪乃i美子的住所后，吴沁的跟踪之行就算是圆满完成。
无论水形态、火形态还是土形态，感知范围都是难以想象的大。
只要锁定住目标，在感知范围内就绝不会跟G。
吴沁之后还需要跟踪一下佐藤淑美与飞鸟井雅两人，确认她们的家庭住址与周边地形。
吴吣总感觉，以空域一贯的秉性来看，它给自己安排的任务目标，肯定不会像表面上看起来那么简单。
这时，吴沁发现雪乃由美子手上挎着菜篮，似乎是要出门去买东西。
吴沁迅速从天空中落下，她决定正好借此机会，先套一下话，好决定今后的行动方针。
正当雪乃i美子在附近的超市里买完东西，正要回家的时候，超市门口附近的骚动引起了她的注意。
只见一名粉妆玉砌的漂亮小女孩，手里拿着一个牌子，不时将它对着周围的人举起。
只见牌子上写着"这个冰冷的世界需要爱的温暖，请为一个陌生的小女孩说一句坦诚'我爱你’。"
一边举着牌子，小女孩一边不时找路上的行人搭话，
都得到了路人们温暖的回应。
周围的人们全都微笑，用慈爱的目光看着这位如小天使般可爱的小女孩。
这时，这位可爱的小女孩似乎注意到刚从超市里走出的雪乃由美子，便举着牌子走过来。
"漂亮的姐姐，能给这个世界多带来一点爱，对我说一句'我爱你’吗？"
雪乃由美子一愣，看着面前这位穿着一身萌萌的卡通装束，一看着就让人忍不住想抱一抱的可爱小女孩，顿时露出微笑：
"当然可以，可爱的小朋友。"
"我爱你。u
小女孩露出灿烂的微笑："谢谢姐姐r
小女孩很有礼貌的感谢了雪乃由美子，就举着牌子渐渐走远。
B09:23
569正式的开启
当小女孩举着牌子走远后，来到一个无人的小巷中，身形迅速变高，化为水形态，小女孩的衣服在吴沁的身上，绷出一片美妙的女性躯体曲线，外面还裸露出大片性感的肌肤。
吴沁飞到空中，让水雾环绕着自己，换上正常体型的衣服。
"历练者达成条件，任务激活进度25%。"
吴吣微微一愣，这么简单？
随即她便注意到'激活’二字，如果她没猜错的话，恐怕需要@己将四位少女的'我爱你’这句话套出来后，任务才算正式开始，之后才会出现后续提示之类的。
想了想，还有半年时间，现在天色已晚，吴礼1倒也不必急于一时。
她决定先看看自己这半年里，空域给自己的'家’。
吴沁根据脑海之中的信息，来到一片居民区中，沿着门牌号找了找，找到了挂着‘星野'牌子的房子。
出现在吴吣面前的是一栋这里寻常的两层独栋小住宅
从兜里摸出钥匙，吴沁进入屋中。
吴吣在这个世界的身份早已被空域全部准备好，他的
父母任职于某跨国公司，常在国外出差，一两年才回一次家；所以作为'星野纯夏'的吴沁，目前正独自一人生活。
他在屋子里到处走了走，厨房、客厅、电视、冰箱、空调、卧室等一应俱全，庭院里的杂草也全都被清理得很干净，还种着一些不知名的花草，屋子里的家居上，弥漫着岁月的刻痕，给人一种这个房子有人在过去真的有人住的温馨感。
坐在客厅的沙发上，看着透过巨大落地窗投射进屋内的匀净夕阳，吴沁仿佛感觉此刻的自己，仿佛是正在悠闲的现实世界，而非危机丛生的空域中一样。
或许，也和这座城市的气场的有关，这座城市的气场很安宁，让吴沁觉得很舒服。
翻了翻厨房里的冰箱，里面空荡荡的，什么也没有。
果然还要靠自己出去买点食材，吴沁拿着卡，出去取钱。
按照空域的信息提示，卡里有8万曰元，算是初始资金
换算成RMB,大约5000块，在这个地方，节省一些可以用两个月。
不过，再加上任务中可能的花销，就这点钱，肯定是远远不够的。
空域不会继续发放生活费了，也就是说，这需要吴沁在一边完成的同时，一边还要想办法赚取足够的钱。
出去取了钱，去超市买了一份速食快餐加一盒牛奶。
拎着袋子回来，吴沁坐在客厅里，独自一人看着电视，默默的吃完面前的饭。
吃完饭，吴沁按照脑海之中的空域的提示，需要将垃圾仔细的分类。
仅仅只是饭盒与牛奶盒，居然也要仔细的分成好几种垃圾种类。
入乡随俗的吴松，还是决定按照记忆中空域所给的信息，将垃圾分好品类，毕竟这时候的他也没什么事可干。
牛奶盒的处理，要将它撕开，剪平晾干后才能G，相当的麻烦。
吴沁撕开了牛奶盒上端的另_侧，顿时一愣。
原来在牛奶盒另一边的闭合处，有―句只有将牛奶盒撕开后才能看见的话。
"谢谢你把我打开，细心收拾好。”旁边还有一个可爱的卡通微笑。
如此贴心的话语，顿时让吴吣心中不由得微微一暖。
牛奶盒的处理工序这么麻烦，吴吣估计，即使本地人，肯定也有很多喝完没有做进一步的垃圾处理，就直接丢掉的人。
因为牛奶盒的⒌目口标识很明显，那些直接G掉牛奶盒的人，是不会打开另一边的。
而会打开另一边的，只有那些喝完牛奶后，不嫌麻烦，愿意细心处理牛奶盒的人。
只有他们，才能看见牛奶盒上专门留下的这句话。
本来吴沁还觉得这样处理挺麻烦的，这一刻却不觉得牛奶盒的处理很麻烦了。
吴沁不得不感慨，这个民族在生活细节上的体贴与关注，的确很值得学习。
吃完饭，吴沁看了看卧室，发现这栋房子里，有两间装修风格完全不同的卧室。
一间是放着各种书籍、还有一些漫画与轻小说的简约风卧室，一看就是典型的男生卧室。
另一间则是摆放着各种玩具玩偶，充满少女感的卧室
吴沁当即明白空域留下这两件卧室的用意，显然是为了方便吴吣转换不同的男女身份，完成任务。
接下来几天，吴沁开始了这边的高中生活。
他采用和对雪乃由美子一样的办法，通过土形态的小女孩外貌，分别套取到佐藤淑美和飞鸟井雅的'我爱你'这句话。
但在套飞鸟井雅话的时候，遇见个小插曲。
飞鸟井雅看着吴沁变出的这个可爱的小女孩，手指头微微一颤，断然拒绝吴松，看起来并不愿意配合。
萝莉状态下的吴tt、，不得已之下，只得依罪演技。
小萝莉开始泪眼汪汪的盯着飞鸟井雅，低声哽咽着，
似乎随时都要开始嚎啕大哭。
这位穿着性感皮衣，身后跟着两名西装保镖，似乎有着黑道背景的漂亮少女。
在大庭广众之下独自面对着一位举着牌子，泪眼汪汪的可爱小女爱。
路上的行人无论谁看了，都会以为是这位少女在欺负这位如天使般可爱的小女孩。
就在飞鸟井雅坚持不愿意的时候，一位保镖悄悄凑到飞鸟井雅旁边道：
"小姐，注意周围。u
原来，不知何时，已有一群路人围观着这里，有的人都已掏出手机，似要打电话。
在路人无形的目光谴责下，飞鸟井雅抵挡不住压力，只好低声说了一句?我爱你'，就赶紧带着保镖走了。
看着空域提示中显示的75%%吴沁不由微微一笑。
虽然手段有点不光彩，但还是挺管用的。
接下来，只剩下最后一个少女。
那便是那位体弱多病的神秘美少女，平国香子。
首先，吴吣通过夜间潜入校园，在老师那里弄到了平
国香子的住宅地址。
平国香子的家，是一栋西欧风格装修的漂亮小洋房，屋子里怎样吴沁并不清楚。
他通过蹲点，总算知道这位'平国香子'的相貌。
缺乏日照而略显苍白的肌肤，娇小柔弱的身躯，灵动有神的眼睛，那微微开合的粉嫩双唇，仿佛空中飘落的樱花一般迷人。
如同山中走出的雪女一般，不食人间烟火。
由于平国香子的住处正好离吴沁的住处很近，他便在平国香子常去的一家轻小说书店应聘打工，一方面可以方便之后的行动，顺便也能给自己赚点生活费。
在连续打工三天后，吴沁终于等来平国香子。
平国香子很奇怪，她似乎专挑在夜深人静的夜晚，才会来书店看书和买书。
这家书店是每天晚上经营到12点才关门，这个时候距离关门时间也只有1小时不到。
看着平国香子拿着几本书要准备过来结账了，吴沁往后走几步，来到书店监控器的死角，一个转身，便已经变为帅气高大的火形态。
吴沁回到收银台前，顺手将一面手写板挂在前面。
这个时候，平国香子走了过来，将书递给吴沁。
吴沁一边扫码，一边面带微笑：
"您好，_共2320日元，请问您有会员卡吗？"
平国香子看见满脸微笑的帅气火形态，不由得双颊微微一红，她低着头，将会员卡递给吴沁。
吴沁结过卡后，却没有刷卡，而是微笑着指了指前面挂着的一个手写板。
"您好，这是本店今天针对会员用户，特别推出的惊喜活动。"
"就像上面所说的，您只需要从这个纸箱里摸出一张随机的纸条，每张纸条都写有不同长度的一句话，只要您能够在三秒内念完上面的句子，便可完成该活动，得到本次消费全免的特殊奖励，请问您有兴趣参加吗？"
说完，吴沁掏出一个可爱的卡通纸箱，摆在桌上。
平国香子微微一愣，随即点了点头。
她伸出手，从纸箱中摸出一张纸条，握在手里，
深吸_口气，_翻开快速念道：
"我爱你。"
刚念完，平国香子才反应过来自己说了什么，顿时脸红得和苹果一样，很尴尬的样子。
火形态的吴沁露出一脸阳光的微笑：
"哇，客人您可真厉害，居然抽到最短的_句话，可真是幸运啊！恭喜您本次的消费全免，本次的消费积分，我已经给您刷进卡里，这是您的会员卡，还请收好。"
一边说着，吴沁一边不动身色地将抽奖盒放在自己的柜子里。
此刻心中害羞不已的平国香子，拎着袋子，_溜烟便逃走了。
吴沁对着她的背影喊道："感谢回顾，期待您的下次光
临！"
在吴沁的脑海中，一个道熟悉的声音响起。
"任务激活进度已达100%,主线任务正式激活。"
"开启亲密度评定系统，本系统将亲密度量化为数字，满值为100。"
"本次任务中，历练者需在与四位少女亲密度达到100时，收到她们明确指定对象为历练者本人的情况下所说出的'我爱你‘这句话，才可完成任务。"
[VIP1570惊讶的反差
570惊讶的反差
空域刚说完，吴沁的眼前便自动浮现出四个少女的头像，旁边还显示着不同少女的亲密度数值。
■■空域，指定对象，是指定具体的形态，还是只要是我便都可以？"
"指定对象为历练者本人即可，不限历练者的外表形态
"那么，如果我用不同的形态，是否针对不同形态，会有不同的亲密度？"
"历练者所拥有的不同形态间，亲密度的计算彼此独立。举例：历练者的火形态与某少女的亲密度为10,若该少女不认识历练者的水形态，则水形态的亲密度为0,其余标准皆以此类推。"
空域接着道：“同时，请历练者务必注意以下3条规则！
"1、历练者的任何一种形态都不可令任何一位少女的亲密度变为负数。一旦任务目标中的任何一位少女，对历练者的亲密度变为负数，便视为历练者任务失败，空域将执行抹杀惩罚！-
"2、不可让任何一位任务目标死亡，否则便视为历练者任务失败，空域将执行抹杀惩罚！"
"3、由于不同形态的亲密度计算彼此独立，所以完成任务必须要某单一形态同时与四名少女达到100亲密度，
才能算作完成任务。"
听见这个规则，吴沁顿时一愣，终于明白空域为什么会给这么高的界点奖励了。
这次的任务的确非常难，光是要达到100亲密度，在吴沁看来虽然有些难，但还没有难得太过夸张。
毕竟拥有百年的阅历，再加上帅气的火形态，吴吣觉得让几个十几岁的小姑娘爱上自己，做自己的女朋友，还是没什么问题的。
可加上第2条，不能让任何一位少女死亡。
也就是说，如果某位少女有什么天灾人祸，一不小心死亡，都会算作吴沁的责任，导致任务失败。
这样还好，但再加上亲密度变为负数就抹杀的惩罚，这就非常棘手了。
如果吴吣同时脚踏几只船，与四位少女保持恋爱关系，在亲密度达到100之前就被拆穿了的话。
说不定会让亲密度直接降到负数，那么自己便会GameOver!
吴沁拥有好几种形态，本可以用不同的形态与少女们接触，大大减少陷入爱情修罗场的几率。
可第3条规则彻底堵死这条路，它要求吴沁必须以单一形态，同时与4名少女达成亲密度100。
也就是说，空域这是在强制要以开后宫的形式完成任务。
虽然吴沁一向不喜欢后宫之类的东西，可是为了能够完成最后的历练任务，吴吣也顾不上这些。
欺骗少女心的人虽然非常可恶，但倘若自己死在了这个世界，不仅去不到到更远的未来，还无法偿还自己身上背负着的血债。
为此，吴沁只能先硬着头皮上了。
出于慎重考虑，吴吣决定先以火形态开始任务。
首先，火形态的帅气外表是一个明显优势，这会大大减少吴沁攻略一名少女所需要的时间。
无论是多么漂亮的少女，通常都下意识的会对长得帅的男生升起好感。
火形态如果攻略失败了，吴沁也可以有充足的时间，
用自己的普通形态进行第二次攻略。
最重要的是，以火形态的帅气面孔进行攻略，陷入修罗场时，应该会有一线生机。
长得帅的家伙，再加上一些言语技巧，总是很容易让女孩子不由自主的心软，这可以避免一次失败就陷入绝杀的情况。
接着，吴沁便又开始对这次的四位任务目标展开详细调查。
首先是在班里待人冷淡的美丽班长，经过一周的监控，吴沁发现自己的第_印象并不正确。
表面上看，这位美丽的班长从家里独立出来，独自住在一间高级公寓楼里。
在周六的夜晚，吴沁发现这位穿着朴素，带着眼镜的班长大人，雪乃由美子。
她穿着超短裙与紧身上衣，一双性感美腿被黑色丝袜展现得淋漓尽致。
脸上画着浓妆，嘴上涂抹着鲜红如血的口红，用隐形眼镜替换了那副大框眼镜。
当雪乃由美子走出家门时，已从一位青春纯洁的校园少女，变身为性感劲爆的夜店女郎。
她踩着一双红色高跟鞋，在路人贪婪的目光下，前往_家酒吧。
雪乃由美子随着装束的变换，整个人也如同换了一个人般。
从原本的冷漠变得性感而又咄咄逼人。
她在夜店之中，独自喝着酒，不时拒绝那些来邀请她的男人们。
看来雪乃由美子的爱好是在周末的时候，偷偷到酒吧里喝酒？毕竟这里的法律规定，未满20岁不算成年人，禁止喝酒。
正当吴沁这样想着时，只见一位文质彬彬，相貌帅气的男子上前来与雪乃由美子搭话。
这一次雪乃由美子回应了，两人渐渐开始聊了起来。
随着酒越喝越多，男子的手开始渐渐变得不老实，雪乃由美子却也没有拒绝，她半拒还迎的任由这名男子在她身上抚摸，不时吃吃的娇笑着。
很快，两人的眼里都燃起了火花，他们结账离开酒吧，走进一家粉红色的情人旅店。
之后吴沁就没有再看了，吴沁对此倒是很惊讶，真没想到在班级里几乎不如男生搭话，品学兼优的，看起来相当保守的班长一一雪乃由美子，居然是一位偷偷在周末跑出来玩一夜情的早熟女孩。
知道这个秘密后，吴沁心中反倒微微松了一口气。
这代表雪乃优美子的上手难度不大，火形态应该可以比较容易的与她达成恋人关系。
吴沁对于雪乃由美子的做法，并不觉得有什么需要谴责的地方。
他对女人也没什么洁癖心理，因为吴沁出生是个男人，又做了很多年的女人。
吴吣对于男女关系的思考拥有_种客观的无性别视角
他知道，这个社会在性这方面，对于女人的确挺不公平的。
男人们都喜欢推崇处女，崇尚着那些为了自己的男人守身如玉的女人们。
对这样的女人，男人们总是一脸夸赞。
虽然这些女人中有很多都被她们爱得死去活来的男人，因为喜新厌旧之类的原因抛弃，到最后也没能与自己相爱的男人走到一起。
而这样男人，很少会受到严重的谴责，反而还会成为其他男人眼中的榜样。
此外，吴沁还从没见哪个男人会自豪的宣称，他至今为了某个心爱的女人而守身如玉，最后将自己的第一次献给了自己最爱的女人。
如果有哪个男人这样宣称，他也只会被其他男人嘲笑
男人们要么会觉得这个男人那方面有问题，要么就是觉得这个男人简直脑子有病。
因此，吴沁并不觉得雪乃由美子贪图肉体享乐的想法有什么不对。
有这种想法和行动的男人也不少，雪乃由美子只是比较少见而已。
另外，吴沁接下来要对几名少女做的事情，实在算不上光彩。
吴沁需要同时成为四名少女的恋人，并让他们对自己的亲密度达到100。
如果一个形态失败了，还得换一个形态再来一次。
吴沁觉得，这可真是一种很糟糕的行为，可以算作人渣。
对此，吴礼、也有所自知，毕竟无论成功还是失败，他都只是这个世界的过客，从一开始已就注定会对四位女孩造成无可避免的伤害。
吴沁倒希望四个任务目标都是雪乃由美子这样的女孩，因为这样的话，他对于几位女孩的伤害可以控制到最小。
女孩们也可以很快忘记他。
在知道雪乃由美子的秘密后，吴沁心中大致便有了一些想法。
接着，他开始跟踪调查剩下的三位少女，想看看她们是否如雪乃由美子一般，背后是否隐藏着什么不可告人的秘密。
[VIP】571始料未及的
571始料未及的
吴沁接下来的观察目标便是佐藤淑美和飞鸟井雅两人，佐藤淑美是一位拥有一对澎湃傲人双胸的温柔美女，长相甜美，说话轻声细语，待人温和柔软。
飞鸟井雅身材纤细高挑，有着一双异于常人的修长美腿，眼神犀利，整个人给人一种锋利刀刃一般的危险与神秘感。
佐藤淑美与飞鸟井雅两人关系很好，经常在放学后一起逛街、吃小吃、看电影。
佐藤淑美的家是在这附近的一座日式神社，难怪待人如同修女一般的温和柔软。
在跟踪佐藤淑美的途中，倒是发生了一个小小的插曲
"小妹妹，晚上就你一个人在逛街啊？和我们一起去喝酒怎么样？"
随着嘻嘻哈哈的声音，几个流里流气的青年，将佐藤淑美围了起来，无视她的拒绝，半拉半拽的将佐藤淑美拉入了路旁的小巷中。
就在吴沁准备上前去英雄救美时，却见佐藤淑美被拉进小巷中后，干脆利落的几下便将四名青年打翻在地，四人躺在地上有气无力的叫着。
没想到佐藤淑美竟是位精通合气道的高手，如此轻易便将这群围攻她的青年击败。
可事情还没有完，一向温和待人的少女眼里，随后竟流露出兴奋的目光。
她带上白手套，用毛巾捂住这群男青年的嘴，然后一个接一个的折磨他们。
一根又一根的让他们的手指扭曲错位，再接上；用力一扯，便让他们的手臂脱臼，再细心的接回去；肆意的用高更鞋踢踹他们的脸庞与腹部。
看着这群因为痛苦而涕泪横流的青年，还有他们那惶恐与绝望神色。
佐藤淑美闭上双眼，抱紧酥胸，满脸潮红，不由自主的夹紧双腿，发出陶醉而又满足的诱人呻吟。
这倒霉的几人都被佐藤淑美给生生吓到当场失禁。
没多久，这群混混全都目光像是傻子一般，嘴里流着睡液，目光呆滞地躺在地上。
佐藤淑美则是面带满足的微笑，静静离开这个黑暗的小巷。
水形态下的吴吣，坐在小巷旁的楼顶，目送着佐藤淑美离开的背影，摸着下巴若有所思。
之后，吴沁又去偷偷观察飞鸟井雅的曰常。
他发现飞鸟井雅家中居然是黑道背景，飞鸟井雅的家
是_座豪华的曰式古典豪宅，占地面积很宽。
里面有宽大的庭院、精致的园林以及很多身上带着枪在周围巡逻的西装男子。
在她家豪宅附近，还有很多警察的岗亭，这恐怕是当地政府派来监视的。
吴沁调查后，才知道飞鸟井雅家居然是这个国家的三大\帮之一的井田组。
在这个国家里，黑帮是合法的；而因为政府有明文规定，这里的黑帮并不依靠恐吓企业、勒索百姓为生。
比如飞鸟井雅家的井田组，在这里的合法黑帮都在正儿八经的开着公司，他们经营的企业除了正常的贸易公司、垃圾清扫公司和IT公司以外，还有高利贷公司、夜总会等色情场所之类。
这位名叫飞鸟井雅少女，或许因为家中的背景，看起来相当强势，不时训斥小弟，一言不合便动辄出手打人。
不过，少女似乎特别喜欢小动物，她很多时候不和家里人待在一起，反而躲在园林里独自与家养的小动物待在―起。
总喜欢抱着可爱的小动物自顾自的说些什么，因为飞鸟井雅家似乎是井田组里相当高级的人员，内部的安保很严格，吴沁在天空中没法靠得太近，也听不见飞鸟井雅到底在说了些什么。
经过对三位少女的观察，吴沁心中逐渐有了一个大致的猜测，那就是空域给自己安排的任务目标，恐怕没有一个是简单的。
可到最后一名少女平国香子，又有些出乎吴沁的预料，相比起前三位少女而言，虽然平国香子相貌还要更胜一筹，但行为上倒显得比较普通。
平常人的家境，似乎也是一个人独自居住。
时常熬夜而有一圈淡淡黑眼圈，为她清纯的面庞平添几分魅惑；缺少曰照的苍白肌肤，看起来楚楚可怜。
平国香子性格似乎内向孤僻，她每天都宅在用窗帘严密遮挡的房间中，唯一出来的时候除了购买食物以外，要么去书店买新到货的轻小说，要么就去去排队购买某款游戏的首发活动，看起来只是个普通的宅女而已。
吴沁回到家中，摸出一张白纸在上面不断的写写画画着几名任务目标的相关信息，还有她们家人的社会地位以及一些时常往来的人际关系。
正当吴吣在屋里仔细做笔记，分析思路时。
他突然便收到空域的紧急U告。
"警告！U告！平国香子即将死亡，请历练者注意！"
吴沁顿时大惊失色，在他的感知中，平国香子正常地待在自己的房里没有移动。
可空域从不开玩笑，吴沁毫不犹豫的化身火形态，在
空中划出一道澎湃的火焰轨迹，向着平国香子所在的位置疯狂赶去。
伴随着可怕的呼啸声，整座城市的人们都不由自主的抬头看向天空，发觉天空中浮现出一道奇特的烈焰轨迹，市民纷纷啧啧称奇，摸出手机照相。
吴沁转瞬间便已赶到平国香子的家中，他发现感知中平国香子正在浴室之中，吴沁直接撞碎玻璃，一拳打爆木门。
映入眼帘的，是一位浑身赤裸的侧躺在浴缸中的凄美少女，她的左手手腕上正在潺潺的往下流淌鲜血，地面上是_把锋利的小刀，浴缸中满是鲜红的血液。
吴沁万万没想到，平国香子这个看似普通的宅女，居然会突然就割腕自杀。
他手忙脚乱的在平国香子家中找到医疗急救包，用绷带为她止了血，随后将衣服裹在她身上，抱着平国香子就从天空中向着医院疾速飞去。
在这期间，空域的警告声一直没有停下，让吴沁心急
如焚。
在吴沁的可怕的超高速下，10秒种后，他便带着平国香子从医院正面冲进去。
吴沁抱着平国香子，大声道："快来医生！这里有一个失血过多的！快！"
随着医院中的人纷纷侧目看向这个帅气的男子，还有他怀中裹着一身上衣，仅露出大片肌肤的美丽少女。
医生和护士赶紧推着车过来接过平国香子，将她快速送入急救室中。
吴吣站在抢救室的红灯外，气喘吁吁的看着里面的红灯。
"警告！U告！平国香子即将死亡！”
空域的U告音一道接着一道，正变得越来越急促。
吴沁额头上开始冒出大量细密的汗珠，可惜现在的他什么也做不到，只能焦急的在抢救室外徘徊，祈祷着平国香子千万不要就这样死了。
忽然，空域的警告声瞬间消失。
吴沁面上顿时如释重负，一屁股瘫坐在地上。
擦了擦自己额头上的汗水，他的心脏狂跳不已。
看着抢救室门外的红灯变为绿灯，吴沁在心中暗自庆幸。
还好，活下来了。
572开始的行动
接下来便是签字，付医疗费。
吴吣没有平国香子家人的联系方式，他只能谎称自己为平国香子的男朋友。
看着护士小姐姐看自己的眼神如同渣男的眼神，仿佛已经在自动脑补花心萝卜劈腿美丽女友，最后女友悲痛欲绝割腕自杀之类的诸般剧情。
吴沁只能对此报以苦笑。
最后，一切忙完，外面已是圆月高悬。
平国香子还躺在重症病房里，处于昏迷之中。
吴沁不能进入重症看护病房，今晚肯定是要守在医院里。
事情处理完毕，吴沁心神一松，顿觉得腹中饥饿难耐。抬头看一眼墙上的时钟，吴沁才想起自己还没吃晚饭
吴沁离开医院，在附近的街上为自己找点吃的。
此刻，这里的街道华灯初上，繁华的夜生活才刚刚开
始。
吴沁找到一家正在营业，生意相当火爆的曰本拉面馆，里面的店面挺大，吃拉面的人也很多，估计味道也不错。吴沁坐进去，点了一碗拉面。
刚一进店，店员便热情地将小菜端上了桌。
由于心里有事，吴吣并没有注意到自己桌上放着的那张提示牌。
他一边想着自己的事情，下意识就拿起筷子开始边吃小菜边等拉面。
这个时候，在里面拉面的店长，怒气冲冲的走出来，指了指桌上的牌子，吴沁定神一看，上面用特别大而且醒目的字，写了几条吃拉面的规矩。
其中有一条是不能在吃拉面前先吃小菜。
接着，这位拉面老板居然客客气气的，就这样将吴沁给请出了店面。
吴沁满脸呆滞的站在店□口，还没反应过来刚才到底是怎么回事。
他作为食客，被这家老板赶出来了？
几名刚吃完的女白领从里面走出来，恰好看见被拉面老板赶出来的吴沁，纷纷露出善意的微笑。
"帅哥，这家拉面店的老板脾气古怪，在整个地区都是出了名的；如果你不遵守他的拉面规矩，无论客人是谁，都会他被下‘逐客令’的。"
一位娇小漂亮的女丽人走过来，是这样告诉吴沁的。
"谢谢你，美女。"
这时，她的几位女伴也都走了过来，一脸兴奋的看着火形态下，帅气无比吴沁。
"请问您是艺人吗？长得真的好帅啊！"
对此，吴沁微笑着摆手，表示自己不是明星。
随后，那位漂亮的女白领大胆的主动开口，想向吴吣要联系方式。
吴沁一愣，这才意识到自己居然被一位美女主动搭讪
最后吴沁委婉地拒绝了这位漂亮的都市丽人，在满足她们提出的合影要求后，吴沁就离开了。
而离开这家拉面店之前，吴沁又看见店里有两伙人一头雾水的被请了出来。
暗暗摇了摇头，他对于被这家拉面老板赶出来，倒也没有什么生气的感觉。
这种人吴沁在异世倒也见过，这是一种将自己的职业神圣化的人。
就像对于这个专注于拉面的老板而言，拉面已经不仅仅是_种食物，还是一种信仰。
看见那些不遵守吃拉面的规矩，不能吃到最'完美'拉面的客人，在这种店主眼里无异于是玷污信仰的异教徒。
微微叹口气，没想到只是出来吃完拉面，还会遇见这么多麻烦。
无奈之下，吴沁只得另外找一家吃饭的地方。
这过程中，火形态下的吴沁又连续遇见三个主动上来搭讪的女孩，基本都是对自己有自信的漂亮女孩，对此，吴沁都是客气的婉拒。
吃完东西，吴沁回到医院，坐在医院的等候大厅里，琢磨着这次的任务该怎么完成。
吴沁万万没想到，原本看似最普通的宅女平国香子，
没想到反而是最棘手的一个。
毕竟，有自杀倾向的女孩，无疑于一颗不定时炸弹，随时都有可能连累自己任务失败，然后被空域抹杀的可能。
还好空域也不是一点生机都不给，从今天的危机来看，空域至少会在女孩们即将死亡前，提前做出提示，不然今天吴沁肯定就因为平国香子的自杀，莫名其妙的就被空域抹杀。
暗暗地在心里给平国香子标注一个最高危险等级，吴吣便在心里简要地总结最近得到的四位女孩的线索：
"雪乃由美子：表面上是个乖乖女，具体家境未知，独居；暗地里是个在性上相当随便的夜店女孩。
佐藤淑美：表面上性格温和、守规矩的典雅女子，为神社子女，非独居；暗地里却是个有虐待倾向的女孩。
飞鸟井雅：做事直接、行事狠辣，家中有着巨大的黑道背景，非独居；背后是否有什么隐藏秘密未知，只知道她特别喜欢小动物。
平国香子：性格孤僻内向、除必要的交流外，几乎不与外界来往，是个喜欢动漫与轻小说的二次元宅女，具体家境未知，独居；有严重的自杀倾向，高危！”
整理好脑海中的信息后，吴沁顿时一阵头疼。
加上几位女孩都是身材、风格都非常与众不同的美女，吴沁发现这群人还真没一个是简单的。
暗暗点头，吴吣觉得，这样才符合空域任务的难度。
如果几位少女的攻略难度太低，吴沁反而会觉得在这背后，肯定有问题。
总之，吴沁来到这个世界已经过去两个星期，初始信息都已收集得差不多。
吴吣觉得，正好借着平国香子的自杀，可以展开行动。很快，第二天清晨到来时，平国香子已被转入普通病
她一睁眼，便见自己身旁坐着一名红发男子，红发男子目光深邃的看着远方，清晨的朝阳映在他的侧脸上，仿佛从童话中走出的王子一般，帅得让人几乎感受不到不真
实。
从自己身上传来的虚弱感，让平国香子明白，她的自杀失败，不由得轻叹一口气。
床边的男子似乎察觉到平国香子的叹息，他微微转过头来，露出干净的微笑。
"你醒了？"
绝世的帅气容貌，让几个匆匆路过的护士小姐不由自主的在门外多停留了几秒，才念念不舍的离开。
■■你是谁？”
"我叫羽生结弦，之前和你见过一面，在那家轻小说店里，不知您还记得我吗？平国香子小姐。"
平国香子面色茫然了一会，一双修长睫毛的眼睛眨了又眨，似是想终于那晚的书店，不由得面色略带红晕，轻轻
点头。
看见平国香子疑惑的神情，吴沁知道她想问什么，不待她问，便主动道：
"在路过你家的时候，我被一个小孩拦住，据那小孩说，他的棒球棒球飞进了你的浴室中，当他趴在窗户上往里看的时候，正好看见当时的你，慌乱之下恰好拦住我。"
"我和那小孩过去，发现你躺在浴室里，情况真的非常危险，我就干脆破门而入，将你送来医院。"
"额......考虑到你的......情况，总之，我还特别叮瞩那位
小孩，让他不要报警；因为我觉得，你肯定也不希望让警察和邻居知道你自杀的事吧？"
"很抱歉，这可能是我有点自作主张，真心希望平国香子小姐能够原谅我。"
说完，吴沁站起来，给平国香子深深鞠了一躬。
平国香子赶紧摆手，声音微弱道：
"您没有做错什么，一切都是我的过错，实在很抱歉，没想到会给您添了这多的麻烦。"
一名中年女护士过来检查平国香子的药水瓶，恰好看见两人彼此道歉的一幕，便面色和蔼道：
"两个小情侣重归于好，这不挺好吗？下次可不要这样乱来了！女孩子要懂得珍惜生命，男孩子也应该多关系爱护_下女孩r
面对女护士的话，吴沁满脸歉意的点头称是。
看见平国香子疑惑的眼神，吴沁微微侧头，将嘴唇放在她的耳边，吐气轻声道：
"因为我没有你家人的联系方式，便谎称是你男友。**听着这位自称为羽生结弦的男子，那富有磁性的嗓音，还有耳边传来若有若无的瘙痒与酥麻，平国香子的脸一下子就红了一片。
见护士离开后，看着依然低着头，双鬓红晕不减的柔
弱少女。
火形态下的吴沁嘴角，挂上一丝邪魅的微笑，他轻轻用手环绕床边，压住平国香子的被子，将头悬空平国香子的耳侧，温柔道：
"平国小姐，我冒昧的可以您为香子吗？"
看着近在咫尺的英俊脸庞，还有他口中大胆的话语，平国香子下意识的就想推开这个男人。
可不知是因为刚醒来的身体虚弱？还是因为面前这男子英俊得宛如顶级大师雕刻而出完美容貌？
平国香子只觉得自己的心脏噗通噗通的跳的异常的快，而这人富有磁性的嗓音，像是带着电一样，从她的耳朵一直电到浑身的每一处细胞。
平国香子的脸上的红晕迅速蔓延，变成一颗垂涎欲滴的娇艳红苹果。
理智告诉她，她不应该相信这个才第二次见面的男子
可是高速跳动的心脏自动阻止她的所有动作，平国香子惊讶地发觉，自己居然在一动不动的任由这个男子在自己的耳边轻轻说话与陶醉的轻嗅。
平国香子简直恨不得立即将头躲入被子里，可一种别样的悸动，又让她忍不住暗暗捏紧双拳，却依然一动不动的僵持在原地。
糟糕，肯定会被他误以为我是个随便的女孩的，一边这样想着，平国香子一边不由自主的举起投降的白旗。
她别过头不看这张帅气的脸庞，声若蚊蝇地轻声道：
[VIP】573亲密与爱心
573亲密与爱心
平国香子躺在病床上，羞涩的用双手死死地脸庞。
那声微弱的1恩\自然也被吴沁听入耳中。
吴沁下意识地在意识中看了一下，发现代表平国香子的头像旁，浮现出十颗粉色桃心，每颗桃心都处于空心状
态。
显然，十颗心代表着任务要求的100点的亲密度，每一颗心应该代表着10点亲密度。
随后，平国香子的小头像上缓缓冒出两个小小的提示
"亲密值+15、爱之心+5。"
吴沁发现那十个中空的桃心里，有两个都缓缓变成漂亮的全粉色，正在闪闪发光。
如果凝视桃心，就会浮现出具体的数值。
吴沁暗暗点头，看来自己的行动还是挺有作用，亲密度一下便增加20点。
不过这个爱之心是什么东西？
心里这样想着，吴沁缓缓起身，放过了此刻害羞不已的平国香子。
坐在平国香子床边，初次见面这样就差不多了，所谓欲速则不达。
虽然吴沁异世百多年的光阴里，并没有谈过什么恋爱，但也算是人情练达的老妖怪，什么时候该见好就收，以免得招致对方的反感，还是很清楚的。
吴沁发现，这男女间情爱与政治谈判上的勾心斗角虽然完全不同，却也有一些相通之处。
和平国香子聊了几句后，吴沁坐在床边，直接开门见山道：
"香子，你愿意告诉我，为什么你选择会自杀吗？"
吴沁此刻心中非常急切的想知道平国香子为什么会自杀，这个原因相当重要，只要知晓原因，就可以提前做出针对性的提防，免得突然发生死局，一下被抹杀。
此话一出，平国香子便陷入一阵沉默。
接着，吴沁的意识中冒出_个"亲密值-5"的提示。
吴沁明白，自己有点太心急，他赶紧转移话题。
"没事，香子你不想说就不说，倒是我有些唐突了，真是抱歉。"
此刻香子依然牢牢地的捂住自己的脸，既不说话也不回应，也不知道此刻她的脸上到底是怎样的表情。
吴沁便温和地笑道：
"香子，你现在刚醒，肚子应该已经很饿了，等我去食堂给你端碗粥上来。"
说完，吴沁便离开病床，向着医院里的食堂走去。
在端粥的过程中，吴沁注意到，自己与香子15点的亲密度，正在缓缓下降着。
数值上也从15点逐渐变为14.9......14.8......。
"空域，亲密度的下降是怎么回事？还有那个爱之点呢
?"
"亲密值为一种动态数值，其将随着时间的推移，逐渐下降；时间越久，影响越深，亲密值的下降速度便越慢。"
"爱之心的增加，则表现为亲密度的永久增加，亲密值将会随着时间的推移而不断发生各种变化，但爱之心一旦获得，轻易不会发生变化。"
吴沁_愣，随即明白。这个规则的意思是说。
自己只要集齐100点亲密度就算完成攻略。
可亲密度如此之快的下降速度，想要'同时与四位女孩达成100点亲密度'，是一件几乎不可能的事情。
所以，自己完成此次任务的重点，恐怕还是在如何获取那个爱之心上。
看来，这次的空域是打定主意要让自己攻略下这四位美女了。
摇头，吴沁端着粥，回到病房。
却见面容精致的美少女，正眼神呆滞的坐在病床上，
像个失去灵魂的洋娃娃，不知道她在想些什么。
她发现吴沁端这粥走进来，像是突然回过了神一般，一下用手捂住双脸，背对着吴沁。
"香子，吃点东西吧。"
看着平国香子背对着自己，像是耍小脾气一样，吴沁心中暗笑。
他开口道：
"香子，你背对着我，是希望我过去，亲自一口一口喂给你吗？"
平国香子耳朵突然竖起，随后面红耳赤的转过身来，慌忙的解释着："才不是呢！"
说完一把抢过吴沁手中的粥，赶紧大口的喝起来。
仓促中，些许散落的白粥从平国香子的嘴边滑落到脸上，火形态下的吴沁，伸出手掌，从床头取了纸，细心的在她嘴边轻轻擦拭。
平国香子低着头，面上微红，不知该说些什么才好。
擦完后，吴沁发现还有一颗米粒顽皮地黏在平国香子洁白的脖颈上。
于是，他微微低头，伸出舌头，在平国香子诱人脖颈上轻轻一舔，便将米粒收入口中。
平国香子只觉自己脖颈上微微一麻，一股酥麻的电流传遍全身，她浑身上下鸡皮疙瘩直冒。
吴沁像是个没事人一样坐在旁边，平国香子则是瞪着双眼，半天没有回神。
等她终于回过神来，红晕瞬间从她的脖子上冲到了脸上。
她一下将自己整个人都捂在被子里，像是将脑袋埋入地洞的鸵鸟，又像是只遇见大灰狼的无助小白兔，躲在被子里瑟瑟发抖。
可怜小白兔似乎因为太过惊慌，并没有注意到一只透着淡粉色的小脚丫，正暴露在被子外的空气中。
吴沁微笑着，伸出食指，轻轻挠了挠这只可爱的小脚
丫。
'暖的一声，小脚丫也躲入严密的被子防护中。
看着那团颤抖的小山，正当吴沁还在想自己，是不是做得有点过火时，一道提示冒出。
"亲密值+10,爱之心+5。"
平国香子的亲密度一下便从14点变为29点。
吴沁微微一笑，看来这样的方法对平国香子还是挺有效的。
不过吴沁也不得不感慨自己火形态下的魅力之大，如此直白的撩妹手段，换成一个普通的男生，很容易被女孩大骂非礼，或令对方感到恐惧与反感。
但同样的行为，在配1米85的高大身材与帅气面容后，不但不减亲密度，反而还能增加亲密度。
在外貌判定上，大部分男人与女人都是相同的。
之后，吴沁继续在医院里陪着香子，与她随意聊天，时不时地撩_下她。
一天下来，吴沁便将亲密度成功混到40点，不过其中的爱之心依然只有15点，不知道是什么原因。
虽然亲密度会随着时间不断衰减，但是一天能有40点，已是意外收获。
同时，由于有了自己今天的这般强烈刺激，吴沁觉得，至少几天内，平国香子应该是没有自杀的想法了。
吴沁之所以采用这样主动霸道的攻势，也是考虑到平国香子刚刚才自杀失败，绝不能让她重新燃起自杀的想法,必须用点强力的刺激事件转移她的视线。
最后，当夜幕来临，吴沁以自己家中还有些事要处理为由，与平国香子在医院中暂别。
因为在吴沁的感知中，今天是周末，班长雪乃由美子，又要开始她的夜店猎艳之旅。
吴沁毫不犹豫地在天空中，向着雪乃由美子常去的那家酒吧飞去。
下一个目标，便是雪乃由美子！
14%
[VIP】574我是巡夜人
574我是巡夜人
人们总是将他们肉眼的可见范围作为世界的真实，没人知晓，在那人们贫乏的感知背后，到底隐藏着怎样的神秘。
我叫小山幸太，男，今年32岁，算是个大叔。
白天，我只是一个普通的上班族，每天早九晚五，为了工作和偿还房贷而苦恼着。
夜晚，我就会变身为这个城市黑夜中的巡逻者，在这座城市中四处巡逻，除暴安良，维持夜晚的秩序。
原本，我也只是一名普通人而已。
多年前，我还是一名即将毕业的平凡大学生，正为毕业后的找工作而焦虑。
一群神秘人找到了我，他们说我拥有不平凡的天赋，
由于他们的人手极度匮乏，需要我参与进去，一起维护这座城市的和平与安全。
早就过了中二期的我，对他们的说法则是踹之以鼻，
即使他们对我展现力量后，我勉强相信了。
说实话，我并不想做什么拯救世界，维护和平的工作，
实在太危险，责任也太大，还是交给别人去干吧！
不过考虑到自己的工作还没着落，于是我抱着试一试的心情，问他们能提供的工资有多少时。
他们居然面色尴尬的告诉我，他们是刚成立的组织，
没钱。
所有的活动都是自愿参与，还会伴随有生命危险。
你们这是在耍我？
暴怒之下，我将这群闲的没事干的‘神经病’们统统赶走，嚷嚷着自己只想当一t"普通的小市民之类的话。
此后，那群人再也没来找过我，我也顺利找到一份薪资很不错的新工作。
就当我以为自己平凡的生活会这样继续下去时，我才知道，我错了，错得非常离谱。
那天夜晚，正我跪在夜晚的公园里一圈心状蜡烛中，手中握着钻戒，向着心爱的她求婚。
月光下如此美丽的她，眼角挂着点点晶莹的泪光，梧着嘴，带着幸福的微笑着向我轻轻点头。
那一刻，我的心早已经升到了天堂，那时的我觉得，这应该就是我人生中最幸福的时刻了。
直到黑夜中的一道黑影，张开血盆大口，咬掉了她的半个身子。
我永远都忘不了，伴随着喷洒的鲜血，她那颗面带微笑与幸福的脑袋，是如何洒着鲜血，滚到我的脚下的。
那道黑影继续向我扑来，路灯的灯光撩过它的身上，露出仿佛巨大癞蛤蟆一样纺恐怖形状。
愤怒吞噬了我的心智，当我恢复再次意识的时候，我手里握着一根不知从何而来的铁棒，脚下躺着的，便是那具怪物的碎成肉沫的尸体。
跪倒在地，我胚大哭。
那一夜，我杀掉了怪物；可我已失去我的至爱，永远地失去了她。
痛苦？懊恼？愤怒？绝望？
当时的我是怎样的心情，现在的我早已记不清。
我只知道，从那一刻起，我的世界就失去了所有的彩色。
我深深的悔恨着，自己为何没有早点答应那群人的邀请，没有早点加入他们的行业，一起捍卫人们的和平。
如果，我当初能够早一些，或许，秋子她就不会这样轻易地死掉了。
为了不让我的悲剧再次在别人身上重演，我加入了他们行列，学习如何掌握自己的力量，也进行内部的蜕变仪式，在仪式之后，我们将终生失去睡眠，但也因此而能获得更加强大的力量。
正因为如此，我们将自己的称呼为"巡夜人"。
当我加入后，才得知；原来，那些巨大怪物，是最近才出现的，不知为何，它只在这座城市之中出现。
伴随着这些怪物一起出现的，还有我们这些觉醒各种
能力的'巡夜人’。
魔物们只会在夜间出现，虽然力量强大，但是终究敌不过‘巡夜人*有组织的行动力量。
同时，由于?巡夜人?的强大力量，组织的力量也渐渐渗透进政府高层中。
于是，所有流言都被暗中压下，人们依然继续着平凡的曰常生活。
夜晚的和平，则依靠着我们这些活跃在城市中的'巡夜人’维护，负责将每一头出现的怪兽当场杀死。
最后，在同伴们的努力与牺牲下，我们终于找到这些魔兽出现的源泉，这是一头躲在深山中，被很多怪兽护卫着的恐怖幼兽。
幼兽有着人的头颅和躯体，鹰的手与脚；能够操纵可
怕的狂风。
即使还处于刚出生不久的幼年期，也依然强大无比。
巡夜人发起总攻，在付出惨重的代价，终于勉强将其封印在城市中央的一座山中，派重兵曰夜看守。
那次战役之中活下来的巡夜人们，都纷纷回归各自平凡的生活，成为一个默默无闻的普通人。
从当初的惨剧到如今，一转眼都都已过去十年。
虽然城市中再也没有需要消灭的怪兽，可作为一个巡夜人，在夜间到街上散步，维护秩序的习惯却就这样保留
下来。
为什么，时隔多年的我，会再次回想起过去的人生呢？或许，是因为人在将死之际，总会如同走马灯一般，回放一次自己的一生吧？
环顾四周，我仿佛回到了多年前，我的爰人丧命当场的那个夜晚。
我的身边，躺满同伴们的尸体。
理人、铃奈、慧太、智树、美佐子、俊也…
一张张无比熟悉的面孔，都是非常强大可靠的同伴们，正是与他们一起战斗，我们才共同封印那个强大的存在。
此刻，他们全都躺在我的周围，如同那天的秋子一样，失去了呼吸。
我跪在地上，握着铁棒，鲜血从我的头上、身上、腿上源源不断的流淌出来，在地上蔓延成一片血泊。
完蛋了吗？
看着在天空中，那头鹰状怪物，肆无忌惮的挥舞着狂风，在空中‘吱吱?怪笑的可怕怪物。
我努力的想让自己再次站起，失去的鲜血与死去的同伴，却带走了我所有的斗志。
是的，曾经的那头怪物居然在外界留下后手，一头能够变形的怪物成为漏网之鱼，潜伏在人类社会之中。
这只怪物获得了巨大的财富，他利用阴谋和那些无知
人类的愚蠢，突袭了巡夜人们的基地，打开封印。
不仅放出这头可怕怪兽，同时还利用多年收集的_种特殊东西，让这头幼兽晋升到了成熟期。
因此，巡夜人部队最终全军覆没。
“你们这些可恶的人类，居然胆敢封印我1■伟大的天空之王整整十年！"
"不过没关系，今天，所有的阻碍都被除掉丨"
"今后，就是我天空之王统治整个人类世界的时代了！"“我要让你们人类全部变为我们魔兽的口粮丨圈养你们就像你们圈养猪一样，生生世世的奴役着你们！"
"哈哈哈哈哈！”
疯狂的大笑着，天空之王升到高空，无数狂风向着他的头顶汇聚，大量魔兽在虚空中浮现身形。
"首先，便让我们У粽庾城市，作为我们魔兽统治世界的第一个据点吧！”
看着那只怪物在天空中逐渐聚集起的恐怖风暴，以及漫天的魔兽。
我的心中一片绝望。
完蛋了，这座城市完蛋了，甚至这个国家乃至于整个世界都危险了。
这只可怕的怪物，不仅实力强大，还能够不断的召唤出强大魔兽为自己所用，再也没人能够治得住它。
人类的灾难，将会在我眼前上演吗？我流下了绝望的泪水。
这只可怕的魔兽大军，气势汹汹的向着那座城市上飞去。
虽然早已达到极限，但是我绝不愿就这样放弃，用尽残余的力量，我疯狂的追赶着这只魔兽大军。
可是追不上，他们甚至没有一头去理会我的存在，所有怪兽的目光都牢牢盯着远处那座繁华的都市，准备冲进去大开杀戒。
不远处，一道渺小的身影，从远处的都市中升起，渐渐靠近天空中这群庞大的魔兽大军。
难道还有别的巡夜人没有赶来参加这场战斗吗？
我眼里燃起一丝希望，随后又叹息着摇了摇头。
已经太晚了，再强大的巡夜人，也不可能敌得过这头成熟期的怪物与这只魔兽大军。
人类，已经没有希望了。
“大王！那边有个强大的巡夜人飞过来了丨"
魔兽们注意到，远处飞来一个红发男子，他的身上环绕的淡淡火焰，看起来气势颇为不凡。
魔兽们纷纷转头盯着这道飞来的身影，在狂暴的风中，这只可怕的魔兽大军正好挡在他前面。
一道淡淡的男声从天空中传来。
'‘挡路了，麻烦让让。"
我真没想到这个有着一头火红长发的男子，居然敢毫无惧色的继续向着这只魔兽大军飞去。
这可真是一个有勇气的同伴！
但我不能让他孤军奋战，我也要上去加入战斗！
一边这样想，我一边努力向着他们所在的位置飞去。天空之王漂浮在魔兽大军中，发出大笑。
?'吱吱吱吱！多么愚蠢无知的人类！看来你并不能理解我作为伟大的天空之王，力量究竟有多么强大。现在，我就让你亲自见识一下吧！"
天空之王在夜空中掀起可怕的狂风，无数如同刀子一般无形的巨大风刃，向着红发男子席卷而去。
我惊呼："小心！快躲开！1"
下一刻，只见红发男子一拳击出。
随着亮光，我不由自主地眯起双眼，双目几乎无法视物。
因为，一个巨大的太阳，正在我眼前冉冉升起。
这一夜，炽如白昼…
(VIP]575酒吧的插曲
575酒吧的插曲
吴沁在天空中飞行时，正在全神贯注地思考接下来面对雪乃由美子时，该采用怎样的策略。
没想到一不留神，面前就冒出一堆奇形怪状的东西。
看着自己面前飞行的这群相貌狰狞、态度嚣张的怪物团队，吴沁意识到，恐怕这个世界并不会是一个普通的曰常世界。
嘛，不过也是，难怪空域并不限制自己的力量使用。
考虑到自己的任务，再加上这群家伙主动找死，吴沁便顺手为之，抬手便将这群怪物给烧个干净。
夜空中升起如太阳般的巨大火球，将整座城市照得如同白昼，人们纷纷面带好奇的抬头望向天空，火球在远处绽放。
十秒后，白昼消失，与白昼一同消失的，还有天空中那只浩浩荡荡的怪物大军。
天空中汇聚而来的风暴已统统消失，天空中万里无云，夜色干净透彻。
并未理会悬浮在远处空中，拎着铁棒，依然瞠目结舌的某位大叔。
吴沁身上燃起火焰，向着雪乃由美子所在的夜店疾速飞去，来到目的地。
面前是家五光十色的高级酒吧，门前停着的很多豪车，这时，吴沁一拍脑袋，才发现自己似乎忘了一件重要的事
那就是他的身上根本没有多少钱，即使平国香子醒来后，态度强硬的还了吴沁他所垫付的那小部分医药费。
以吴沁身上这几万曰元，还要保留一定的生活开销，剩下的钱明显不能满足这家酒吧里一夜的消费。
之所以原先没有注意到这个问题，也是因为对现在的吴沁而言，早就对金钱失去了概念。
在他的意识中，也已很久没有‘缺钱’的感觉。
另一方面，吴沁身上的这身一看就像学生的行头也是个大问题，直接进去明显不合适。
在这个国家，未满20岁的都是未成年人，不允许喝酒。
未成年饮酒算是犯法，因为商家是会被罚款，罚得很重，所以商家一般也会比较注意这方面的问题。
暗暗摇头，看来，今天晚上是没办法继续，不过能提前注意到这个问题也不错。
毕竟，之后的自己如果想要同时和四个任务目标谈恋爰，需要的金钱也不是一个小数目。
这些都需要金钱的支撑，但现在的问题是，自己究竟该如何才能以最少引发骚动的方式，去赚到自己所需要的钱呢？
这倒是个问题。
坐在花坛上想了一会，发现雪乃由美子已经进入夜店，吴沁起身，还是准备先行离开，等他之后做好准备工作再来。
这时，一辆闪着银光的超级跑车缓缓停在吴沁旁边，
车窗摇下，里面伸出一颗相貌普通甚至略微有些丑陋的脑袋，这名男子穿着一身高档定制西服，他取下自己脸上的墨镜挂在胸前，看着吴松，面色夸张地讥讽道：
‘‘哟！小子还长得挺帅的嘛？不过瞧你这一身穷酸样，想进去？可惜这个高级会所不是你这种穷人该来的地方。”
他啪的G出几张钱甩在吴沁脸上。
"像你这种穷人，也就只配去夜店当当牛郎！”
**大爷我今天心情好，这点就当打发乞丐了，给我滚吧丨哈哈哈~"
嘲讽完路边坐着的这个帅得令人心生嫉妒的家伙，这名男子只觉心中倍感满足。
要知道，他最讨厌的就是比他帅的家伙，更何况还是帅过他这么多，虽然他不认识这个男人，但能够肆无忌惮的嘲讽一番，简直不要太爽！
男子坐在驾驶座上这样想着，他一踩油门便准备潇洒的离开。
转了转方向盘，男子却发现车窗前的景物半天没有动
静。
咦？怎么回事？车怎么不动了？
扭头往外一看，男子当即肝胆欲裂。
车外，那个长得帅家伙居然单手抓着这辆车身，竟将整辆豪车举在半空中，悬空的车轮再怎么高速旋转，自然也是无法开动的。
火形态下的吴吣面露微笑，露出一口洁白无瑕的牙齿
"既然土豪君您这么有钱，今晚就劳烦您请我喝一杯酒了。"
接着，吴沁变为水形态，用幻术弄晕男子。
豪车中的男子头一歪，便已晕过去。
用水流依托着跑车来到偏僻处放下，吴沁钻入车中，
再下来时。
火形态的吴沁身穿一身高档定制西服，健壮的身材与如火双瞳，还有那帅气无比的面容，整个人都由内而外的散发出一种咄咄逼人的气质。
他大步离开，留下车内后座上躺着的一名仅着内裤的昏迷男子。
走入酒吧，寂寞的人们已在舞池中开启狂欢。
中央处高高的圆台上，一支乐队正在声嘶力竭地呼和不停。
舞池中的人们，尽情挥舞着自己的躯干，迷离在狂躁的旋律中。
斑驳的光影，沉迷陶醉的人们，还有闪烁不停的聚光灯，让一切都仿佛群魔乱舞，勾起人心底处最深的黑暗与躁动。
微微扫视一眼，吴沁便已找到今晚的目标，雪乃由美子。
雪乃由美子此刻坐在舞池外圈的坐台上，她今晚穿着一条纯色短裙，尽情展现着她那双诱人洁白的腿部曲线，胸部则是的大胆开口，裸露出大片雪白，两胸间还有_道^/型的诱惑深渊。
如此撩人的美女独自喝酒，向她搭讪的男子自然络绎不绝，但没有出现让她中意。
吴沁径直便向着雪乃由美子走去，还未走到她旁边，吴沁就注意到雪乃由美子眼前一亮，看向吴沁。
不过吴沁看都没有看她一眼，仿佛没有看见她的存在一般，吴沁径直越过她，坐在她的邻桌，点了酒，便自顾自地喝起来。
对于这种夜店女孩，太过主动其实并不好，只会勾起对方的肉欲，估计一夜之后就会失去兴趣。
所以，吴沁决定反其道而行之。
当吴沁坐在酒吧里的瞬间，便自然而然的吸引了酒吧
中几乎所有少女的目光。
一头桀骜不驯的红发，迷人散发着压迫感的美丽红眼，以及冷酷的面孔和那由内而外散发出的强烈威压。
明明只是独身一人，却已夺走周围所有人的存在感觉，仿佛酒吧里疯狂蹦跳的人们仅仅只是一场戏剧，他身边的所有人都已变成一名衬托主角存在的配角，他才是这个酒吧的中心与王者。
酒吧中，人们不可思议的会注意到他存在，就像有一盏无形的聚光灯一直打在吴沁身上一样，让他的周身都在闪闪发光，牢牢吸引住少女们的注意力，让她们忍不住悄悄偷看。
顶着众人的目光，当有酒上来，吴吣抬手便将其一口喝下。
喝得又急又猛，只差在脸上写着'我心情不好，专门来买醉的’这几个字。
就在其他桌的女孩开始行动前，雪乃由美子抢先站起，移动一双美腿，用高更鞋踩着优雅的节奏，向吴沁这桌走来。1
109:25
15%
[VIP】576挑蚌与约战
576挑衅与约战
可惜还没走几步，雪乃由美子就被一群人意外拦住。一名穿着背心，满身肌肉的光头大汉带着一群人拦住了雪乃由美子，光头大汉身上纹着大片的青色纹身，一看就不是什么正经人。
雪乃由美子面色勉强的和他们说着话，却被这几人不动声色的挤在中央，强迫地带到另一张角落的桌上。雪乃由美子被光头的小弟坐在周围，堵住出路。
似乎是带头大哥的光头，开始一个劲的要灌雪乃由美子酒，她面色勉强的摆手，表示拒绝。
吴沁发现光头似乎对此很生气，他先是重重地扇了雪乃由美子一巴掌，随后又是一巴掌拍在桌上，对着雪乃由美子怒吼着什么，木桌在光头的力气下一震，甚至弄翻一杯酒。
由于这间酒吧中的声响太大，没人注意到这边的动静
有眼尖的服务员发现这边的情况，走过来想劝说些什么，却被光头男转头怒吼几句，就被吓得灰溜溜的离开，找管事的去了。
被这凶神恶煞的光头与他的小弟堵在里面，还被扇了一巴掌，雪乃由美子哭哭啼啼的开始拿起面前的酒杯，再
不敢拒绝。
光头见状，更是得寸进尺，开始将雪乃由美子搂在怀中，肆无忌惮的抚摸她的大腿与胸部，雪乃由美子惊恐地死死抱住自己，一个劲地往角落里蜷缩着，被吓得梨花带雨，泪水一滴一滴的往下掉。
吴沁在一旁旁观，心中暗自思索。
虽然原本的计划被打断，但这样的情节发展似乎也很不错。
他觉得自己的运气很不错，这个光头的出现可以算是意外之喜。
吴沁对面差不多，他拒绝了一名站在自己面前，想邀请自己过去喝酒的混血美女。
起身，径直向着雪乃由美子那桌走去。
这时，酒吧的经理被服务员叫来，他站在那个光头面前一边用手帕擦着汗，一边鞠躬满脸恳求的说着些什么。
可惜光头不仅没有停下自己的行为，反而对着这个管事的一顿臭骂，看起来嚣张得不可一世的样子。
经理背后虽然也站着几个浑身上下纹满纹身的壮汉，可是这几个壮汉都站在这名管事经理背后，不敢对这个嚣张的光头动手。
酒吧中的骚动渐渐引起人们的的注意，很多人纷纷将目光注视过来。
随着不断的诉说，光头男似乎在经理的劝说变得不耐烦，最后激怒，他从兜中掏出一把漆黑的手枪拍在面前桌上。
看着桌上这把黑漆漆的手枪，雪乃由美子连哭泣都被吓停。
周围的人顿时鸦雀无声。
随着附近的人安静下来，吴沁也终于听见光头的怒吼
'‘这小婊子给脸不要脸，老子遇见她四次，每次都不鸟老子！"
"要是是良家女我也不说什么，就算黑道也有黑道的规
矩。"
"可是TM这小婊子每周都和不同的男人出去，却对我的邀请无动于衷。"
光头拍了拍自己胸口上挂着_个小牌子，继续道：
"你说说，这小婊子的行为，让我这个曰本三大黑帮的村核心干部，织田组的组长，平冈大和的面子往拿搁？我今后还怎么在道上混？"
"行，我也不耽误你们做生意，你们也别耽误我的事情
!"
"小婊子，药已经给你准备好，今天晚上哥几个一定让你好好享受！"
说完，光头大和一挥手，几名小弟就抓着雪乃由美子就要往走，经理和他背后的几位'打手'都一脸大汗站在原地，不敢阻拦。
雪乃由美子满脸绝望的看着自己被就要被这群凶恶的家伙带走，只祈祷着谁能救救自己。
这时，吴沁走过来，挡在光头的面前，面色平静的注视着他。
光头一看面前有人感挡他的路，顿时怒不可遏。
身高只有一米六五的光头大和，虽然肌肉膨胀，面对一米八五的吴沁，却也需要抬头看。
他定神一看，便觉得面前这个红发高个子气度不凡，不由得下意思的有点胆怯。
而光头手掌里传来冰冷手枪触感，带给他无所畏惧的勇气。
光头大和用手枪枪侧，一下一下的拍着吴沁的脸庞，威胁道：
"小白脸，你TM敢挡老子的路？莫不是你是这婊子的姘头，想给这她出头不成？"
"到时候可别怪抢下留不下活口！?
看着光头用\洞洞的枪口对着这名帅气的红发男子，围观的人们纷纷为这名帅气男子在心中捏了一把冷汗。
吴沁低头看着面前这名光头，抬手拍了拍光头的肩膀，用大拇指指了指外面。
"有种的，就带上你的小弟，和我去一趟后巷，我在那里等你，不来我看不起你！"
说完，吴沁头也不回的大步往酒吧后门走去。
绝望的雪乃由美子总算看到了希望的光芒，她在心中疯狂的祈祷，祈求这个红发男子能够有能力让她逃离这个可怕的地方。
光头看着直接扭头就走的吴沁，不由得怒极反笑。
"哟！这不知死活的小白脸，你TM还真够胆的！你们两个小子！在这里给我看住这个女人，别让她跑了，其他人和我一起过去，好好收拾一下这个不知天高地厚的小白脸！"
"是！组长！"X6
一群穷凶极恶的黑道，气势汹汹地跟在帅气男子的身后，浩浩荡荡的走向酒吧后门。
整个酒吧都因为这件事而陷入沉寂中，舞池中的人纷纷停下跳舞，舞台上的乐队也不在唱歌。
每个人都在心里暗暗佩服那名出头的红发帅哥有勇气，可看着一脸穷凶极恶模样走在他身后的那群人，特别是为首的那名光头上握着的手枪，人们就开始在心中为这位勇敢的帅哥暗暗默哀。
恐怕，今天晚上要出人命了吧？
酒吧的负责人一边擦着脑门上的汗，一边在心中暗自
焦急，早就报警，警察怎么还没有来，再晚一点，那名小哥恐怕今天晚上就要命丧当场。
舞池中的人们纷纷让开道路，让吴吣与那群黑道分子走向后门。
很快，他们便从后门离开。
酒吧里的人们依然一片寂静，虽然那个光头手里有枪，看起来很可怕的样子，他们应该赶紧离开这件酒吧，可每个人却依然怀着兴奋、紧张与害怕的心情，好奇地等待着结果。
[VIP】577小巷的格斗
577小巷的格斗
独自一人走在前方，小巷中的黑暗如同凝滞的沼泽，缠绕在吴沁周身。
缓缓吸入_口夜晚的冷风，这_刻，吴沁仿佛回到了那个厮杀不休的战场。
马蹄飞踏，鲜血四溅，残肢横飞。
每个人都不不由自主的被周围的人群裹挟着，不断地向前，向前，再向前，一直到死亡或敌人溃败未知。
虽是火形态，可吴沁脑海中依然一片清醒，体内热血正一刻不休的奔腾呼啸。
在体内热血的催促下，吴沁决定，这一次就封锁火形态的力量，只以普通成年男子的力量进行战斗。
顺便怀念一下自己在昔日战场上，不断厮杀所练就的徒手技。
吴沁刚在前方站定，光头也带着几名小弟走过来，酒吧中的那两名小弟似乎也想过来看看，于是跟在他们后面，将雪乃由美子也一起带到后巷里。
雪乃由美子浑身颤抖，双眼牢牢盯着吴沁，只希望能够出现奇迹。
光头站在小巷中，看着背对他们依然没有回头的吴沁,手中冰冷沉重的手枪让人心痒难耐，他面露残忍狰狞的
笑意。
"你们几个，给我好好收拾一下这个不识好歹的臭小子
"老大您在旁边休息，这臭小子就交给我们处理。"
说完，几名身穿黑西装的黑道男子，纷纷从兜里摸出钢管，大摇大摆地走向吴沁。
感受着身后逐渐接近的脚步声，默默缓缓松开握拳的双手，双肩也随着呼吸缓缓下垂，整个人都变得松软起来。
这时，一名西装男似乎想在老大面前表现自己的勇猛,于是他一马当先地冲出人堆，手握钢棍凌空一跃，狼狼砸向吴沁头顶。
"看我这一下！铁定给你臭小子脑袋上开个瓢！"
西装男气势很足，想法也很好，后面忙着追赶的另外几个小弟都在心中暗自后悔不已，只怪自己反应太慢，这么好的表现机会居然没有意识到，让同伴i得头筹。
随着距离后脑越来越近的钢管，吴沁动了。
他脚踩大地，以腰为轴，向后转身，侧身躲开这记挥击
借着转腰，吴沁侧身躲开挥击的同时，向前一步，掌根从腰部蓄力，向上方顶出，一记蕴含全身力量的掌击，重重击在这位空中下落的西装男下巴上。
伴随着令人心颤的骨头‘咔擦'声，下落的西装男下巴高高向上抬起，下落惯性转变为后飞。
在这群人瞪大双眼，因那个飞出的西装男而惊讶时，吴沁毫不停留继续行动。
小跑两步，瞬间一记跳跃膝顶，蕴含着炸药般的爆裂力量砸在对方鼻梁骨上，第二名西装男的脸上像是绽放开一朵五颜六色的花一般，血泪横流，让人在一旁看着就觉得心中猛_抽搐。
还没完，踢飞第二个西装男后，吴沁在半空中舒展四肢，转动腰间，左手握拳平伸辅助，右肘向脑袋斜后方绷紧
这一刻，他的右肘仿佛上膛的大炮，握拳的左手如同校准的瞄准器，牢牢瞄准了地上的第三名西装男。
这名西装男这时终于从刚才的惊讶中回过神来，看着从空中落下的红发男，他下意识的就像移步躲开。
可还没来得及迈脚，吴沁的右肘就消失了。
下一刻，巨大、坚硬的力量重重抽打在他的侧脸，他不由自主张嘴，吐出两颗带血门牙。
这股力量继续往下压，这人只觉得他的脑袋像是不属于自己一样，拉扯着他的身子往地上重重撞去。
注视着视野中越来越近的粗糙地面，第三名西装男只觉脑门一疼，便已陷入一片漆黑的昏迷中。
看着被吴沁凌空一肘拍晕在地的西装男，最后还站着的一人终于回过神来。
他下意识地想往后逃，却被吴沁一记扫堂腿踢在脚窝后，由于关节作用，这男子不由自主往前跪倒。
吴沁手上用力，继续旋转腰身，在半空中接一记旋风踢，脚背在踢在西装男的脸上踢出_个凹陷。
理所当然的，4名小弟中的最后一个也倒在地上。
早在吴沁打倒第二个小弟时，光头就知道自己今晚怕是踢到了铁板，他用枪试着瞄准吴沁，可由于吴沁动作太快，周围还有他的小弟，为了避免误伤，光头没法开枪。
现在几个小弟都被打倒，这让光头心中的恐惧更盛，但也使他心里少了顾虑，果断扣下扳机，开出第_枪。
“砰！"
枪响了，地上留下一个冒烟的弹孔。
吴沁用一个侧扑躲过子弹，在地上连续翻滚两圈后，吴沁便趴在地上，四肢着地用力，仿佛四肢动物一般，以左右不定的频率向着光头飞扑而去。
慌乱之中，光头对着贴着地面快速飞扑的吴沁连连开枪，却连连击空。
随着吴沁越靠近光头，光头心中也就越发焦急。
看着来到面前三米处的吴沁，光头知道自己此刻很危险，只要被接近肯定就是和自己小弟一样的下场。
危急时刻，光头毕竟也是个黑道上的小首领，究竟战阵的他，此刻终于稳定情绪，恢复了思考能力。
迅速地估算一下自己枪中的剩余子弹，发现还剩三颗
!
光头便计上上心头。
这一刻，吴沁落地后再次往前接翻滚，似乎准备借助惯性，直接滚过着最后的几米。
光头果断地提前预判，往自己面前的地上射出一枪。
吴沁感知到危险，下意识的往右侧闪避，可右侧却是墙壁，没有活动空间。
光头心中大喜，臭小子，这次我看你还往哪蹦！
转移枪口，对着墙边的吴沁再次一枪。
可惜，光头志在必得的一枪空了。
咦？人呢？
看着空荡荡的墙壁，光头一时没反应过来吴沁人去哪了。
当他下意思地往周围环顾时，突然感觉背后有些不对劲。
原来吴沁翻滚到墙边的时候，便对着墙上连踩几步，借力飞上天空，一个倒挂金钩的半圆轨迹后，飞身落在光头背后。
光头刚扭头，就看见吴沁此刻左手背负身后，右掌竖直平伸，双腿站姿不丁不八。
这_刻，吴沁全身的肌肉仿佛紧绷欲断的弓弦，他的右掌就是架在弓弦上的长箭。
"寸劲，爆！"
水泥地面被踏踩出两片细微的裂痕，吴沁右掌化拳，只向前轻移几厘米。
站在原地光头却仿佛被一柄巨棰重重抡在背上，胸腹前倾飞出去，撞在墙上，竟将水泥墙壁砸塌了小半。
伴随着墙壁石块与土屑的掉落声，还有地上横七竖八地躺着的那几名不省人事的西装男。
雪乃由美子与那仅剩的两名小弟全都张着嘴，目瞪口呆。
后巷中，鸦雀无声。
看着这个可怕的红发男继续走到面前，雪乃由美子身旁的一名西装男掏出匕首，架在雪乃由美子的脖子上，似乎想要以此威胁吴沁。
还没来得及开口，随着吴沁一记快若奔雷的手刀残影，这人手中的匕首'啪'地_下掉在地上。
接着又是一拳，打在这人的鼻梁上，他双眼一翻就晕了过去。
看着另_个站在雪乃由美子旁边瑟瑟发抖的西装男，吴沁对他微笑示意。
最后的这名西装小弟当即G掉手中的武器，双手高举
赶紧后退，生怕慢_点就会步了自己同伴后尘。
这时，酒吧那边传来警笛声，还有慌乱的人声。
"警察现实，请快一点，在这边！"
一切尘埃落定的时候，警察也姗姗来迟地赶到。
吴沁站在雪乃由美子面前，微微_笑，伸出手，不容置否的拉着她的手，便往小巷外走去。
双颊通红的雪乃由美子低着头，亦步亦趋的跟在吴沁背后，感受着牵着手的这名红发男子手心的温暖，还有他那高大的身形和宽阔双肩，雪乃由美子心中弥漫着_股难以言喻的安全感。
[VIP】578课桌恶作剧
578课桌恶作剧
这时，躺在一堆倾塌碎石中的光头，摇摇晃晃地从地上站起来，对着吴吣的背影大喊。
"这是什么？为什么你会这么强？"
红发男子向后转头，嘴角挂上一丝邪魅的微笑。
"这叫中华武术。"
说完，吴沁不再搭理背后喃喃自语着‘中华武术’两字的光头，拉着雪乃由美子就离开。
避开警察，在街上拦下一辆出租车，将雪乃由美子送到住处。
雪乃由美子面色通红的站在楼下，低着头，害羞的想邀请吴沁去她房间里喝杯茶。
看着楼道灯光下的雪乃由美子，一身裸露在外的诱人肌肤，在白炽灯下闪烁着迷人的光泽，似一枚任君采摘的红苹果。
吴沁明白她的意思，却摇头拒绝了。
即使在雪乃由美子的主动要求下，也仅仅只留下他的联系方式，便转身离开。
雪乃由美子对着吴沁的背影喊道。
“能否告诉我，你的名字。"
“羽生结弦。-
吴吣随意地抬抬手，便迈入远方的黑暗中。
雪乃由美子站在楼道中，一盏孤零零的门灯悬在头顶，她默默地注视着那道越走越远的背影，咬着嘴唇，双手缓缓绞在一起。
黑暗中的吴沁没有回头，听着意识中传来的通知。
"亲密值+15,爱之心+10"
吴沁嘴角挂上一丝冷笑，他在异世这么多年到底也不是白活的。
虽说从未体验过所谓的爱情，但作为一个曾经统一世界的人，论心机与识人，吴沁在这方面还是颇有自信。
对付雪乃由美子这种沉浸于肉体欲望的女人，可不能轻易遂了她的意，怡怡要处处和她反着来。
这种女人对于轻易得到的男人，必然会很快失去兴趣
只有那些她喜欢而又一直得不到的，才会不断地勾起雪乃由美子的占有欲，让她欲罢不能，并因此而越陷越深。
相较于吴沁百多年的光阴，看破雪乃由美子这种小女孩的心思，是_件很简单的事。
大致整理一下，吴吣今天晚上的收获还算不错，才一晚，雪乃由美子对自己的亲密度就已经达到惊人的55点，可惜其中的爱之心却只有20点。
到现在吴吣依然没有弄清，爱之心与亲密度之间的差别，到底在哪里。
只知道爱之心的获取难度要比亲密度大得多了，只要不断做出正确的对话与反应，就能不断的获得亲密度，就像那些恋爰游戏一样。
可是爰之心却有些玄乎，完全无法推断出怎样的行动与对话能获取爱之心。
在意识中瞄了_眼几个女孩的信息。
雪乃由美子，亲密度55(爱之心20)
佐藤淑美，亲密度(爱之心)
飞鸟井雅，亲密度(爱之心)
平国香子，亲密度37(爱之心15)
吴沁记得自己离开的时候，与平国香子的亲密度还是40,这才一晚不到过去，亲密度就已经下降到37，看来完成任务的关键点果然还是在于爱之心，毕竟亲密度的下降速度实在太快。
想到这里，吴吣突然心生一个疑问，他对空域问道：
**空域，我对亲密度的具体下降形式有疑问。"
"那我想问的是，如果_y^任务目标对我的亲密度显不达到90点，这时我通过某个行动，加了2点的亲密度。"
■'那么，随着时间而自动扣除亲密度的时候，是从110点开始扣除，还是直接从满值的1点开始扣除？”
空域回道："由于亲密度的满值为100,故超出部分不算入亲密度，亲密度将随着时间，直接从满值100点开始扣除。"
摇了摇头，吴沁发现果然没有空子可以钻。
如果不把爱之心刷满的情况，想完成任务就要求吴吣要在十分钟内，将4个女生的亲密度同时刷满，否则亲密度就会开始迅速减少。
然而这是不可能的，别说4个女孩同时刷到100了，就是让她们彼此见到，吴沁都会因为在感情上脚踏四条船而当场翻船。
将思绪吴沁对雪乃由美子与平国香子的攻略算是正式展开。
总体而言，开局还算顺利，已经开始的两人继续维持关系，刷亲密值和爱之心便可。
剩下的，则是佐藤淑美与飞鸟井雅这两女。
对于这两人，吴沁颇感棘手。
搭上关系，乃至于成为男女朋友，吴沁有把握。
另一方面，这两人相互之间还是经常形影不离的好朋友，同时去泡两个互为好友的女孩，露馅简直就是分分钟的事。
"空域，我能伪装身份吗？用同一个人的身体、不同的相貌和身份来达成任务。"
"不可，任务目标的数值计算，要求任务目标之间必须为明确的同一对象，不能以不同的身份进行接触，否则亲密度将计算到另一身份上。"
挠了挠头，吴沁决定使用下下策了。
既然两人的亲密关系对这场任务是个阻碍，那么便让两人产生矛盾，彼此陷入互不理踩的沉默期便可。
不过在这期间，要注意不能让两人有任何和好的契机，还得不断的挑拨离间，加深她们彼此间的间隙，毕竟自己的任务期限只有半年。
想通这点，吴沁立即开始制定计划，准备实施。
在忙着安排接下来行动计划的这段时间里，吴沁利用空闲的时间去医院里照顾平国香子，继续刷亲密度。
还经常一个电话，用不容置否的粗暴语气，不限时间地强硬命令雪乃由美子出来陪自己。
可将雪乃由美子叫出来后，看似严酷的吴吣又只是带她去做一些像是看电影、逛街、KTV、逛游乐园、情侣酒吧喝酒之类情侣之间的各种烂漫事。
对于雪乃由美子而言，她似乎很吃这一套，通过观察她的行踪，吴沁发现雪乃由美子这段时间已不再独自一人换装悄悄去酒吧喝酒，而是每天把自己打扮得漂漂亮亮的，坐在房间里，看着手机翘首以盼着吴沁的电话。
有时候一整天都没有等来吴沁的电话，她就会在家里显得异常烦躁。
吴沁知道，雪乃由美子算是彻底落网，无法逃脱。工作曰的时候，他依然戴着眼镜去照常上课。
在班级里，至少能够观察到三个任务目标，而且星野纯夏的这个同班同学身份之后可能会派上用场。
不过，或许因为吴沁全副心力都放在如何安排攻略计划这上，没有和班里的同学过多交集。
还有则是，吴沁之前找那群被他收拾过的混混们问话时，那群混混对着他卑躬屈膝的样子被吴沁班上的同学看见了。
于是班上传出流言说吴沁学校里不良们头目的谣言，
还说他在之前的学校就是因为把人打进医院导致。
这样，自然更没人敢和吴沁搭话。
换而言之，吴吣在这个班级里变得不合群。
这个国家的社会对于个体的社会性要求有些太高，与他们稍微有些不同的人，就会受到更眼中的集体排斥。吴沁以前在自己的班级里特别孤僻，同样没有朋友。可在初中和高中时，他如果和周围的人交谈，还是可以得到普通同学一样很自然的回应，而不会受到整个班级的排斥。
可是这里不一样，吴沁发现自己不合群之后，每个人对待自己的态度都有所不同，即使有些学校里的事情找人说话的时候，这人也是敷衍几句就匆匆离开。
感觉像是全班的人都在刻意的躲着自己一般，仿佛生怕和自己多说几句话，就会其他同学误以为是吴沁的同伴
对于这种对团体中存在的异类极其缺乏宽容的文化，吴沁感觉还是挺新奇的。
之后更奇怪的事情发生了。
这天早上，吴沁看着自己的课桌，上面被人黑笔画得乱七八糟的。
"垃圾！社会的败类！"
"你这种混混就不该来上课！"
??只知道欺负人的暴力狂！社会渣滓！”
看着上面的各种字眼，吴沁抬头环顾一圈教室，很多同学都注意到了吴沁的课桌，他们看向吴沁，似乎等着看吴沁准备如何的反应。
吴礼、看见，这些人的眼神中，有好奇、嬉笑、嘲讽、畏惧、紧张、不以为意等各种情绪。
冷漠清晰无比地写在教室里的每张脸上。
摸了摸下巴，吴吣看向某个背对着自己，强自镇定，双肩却因为紧张而颤抖不已的女孩，面露微笑。
"凶手，会是谁呢？”
[VIP]579放学后约定
579放学后约定
发现吴吣看见自己那张被画得乱七八糟的课桌后，居然毫无反应。
很多人眼里闪过一抹失望的神色。
吴沁扶了扶眼镜，默默的往前走去。
教室中，作为班长的雪乃由美子依然保持着自己在学校中的冰山形象，事不关己的低着头看书，看来是不想管班上的事情。
性格反差很大的佐藤淑美，正在班上保持着自己的老好人形象，一幅不知该说什么才好的样子看着吴沁这边。
教室中其他人，都是一幅事不关己高高挂起的模样。
除了，背对着吴沁没有转头的飞鸟井雅。
班上每个人都在往吴沁这边，只有飞鸟井雅一个人背对着吴沁，和正在认真学习的班长雪乃由美子不同，飞鸟井雅低着头紧盯着自己面前的课本，仿佛这本没有翻开的书籍封面上隐藏着什么不得了的信息一般。
吴沁将手插在裤兜里，吹了个口哨后，便慢悠悠的向着飞鸟井雅走去。
周围的同学们看着吴沁的走动，不由自主的将视线投向了同一个人。
吴沁摇了摇头，真是群简单易懂的高中生呢。
他沿着众人目光的交汇处，理所当然的走到飞鸟井雅座位的前方，看着她微笑道：
‘‘哎呀，我刚才发现我的课桌被人涂鸦，不知道飞鸟同学知道些什么吗？"
在吴沁坐在她旁边的那一瞬间，飞鸟井雅的双肩，不由自主的猛一抽搐。
“啊？那...那个......那个我怎么会知道？"
一边说着，飞鸟井雅一边像是示威一般，将双腿高高翘起，重重地拍在面前的课桌上，努力摆出一幅桀骜不驯的模样。
"你小子的课桌被画了，关我什么事？肯定你是平时经常欺负人，所以被人报复了吧？关我屁事！再在这里叽叽歪歪，信不信我打你？给我记着，在这个班里，我才是真正的老大！*
光是这句话，听起来挺有气势的。
如果说这句话的人，此刻没有浑身颤抖，额头上也没有这么多细密汗珠的话，吴沁说不定还真就信了。
吴吣明白了，这位黑道少女似乎是想证明自己的在这个班中的\道主权？
飞鸟井雅将一双修长双腿，用霸气的姿势搭在面前的课桌上，想显得更有气势，结果导致裙下风光被吴沁一览无余。
她却因过于紧张而对此毫无自知。
吴吣觉得，在某种意义上，这也能算是一种才能。
虽然吴吣对于飞鸟井雅在这个班里所谓的黑道主权并不感兴趣，不过难得任务目标亲自送上门来，不抓住这个机会可不行。
他先是礼貌的笑了笑，然后敲了敲飞鸟井雅的课桌。
■■别装了，我知道你是干的。"
看着飞鸟井雅一幅惊愕欲绝的神情，仿佛写着‘我伪装得这么完美，你是如何发现的？’这几个字，吴吣不由得捂住脑袋，故意目露凶光道：
"今天下午五点，我在教学楼后面的空地上等你。"
这_刻，飞鸟井雅只觉整个明亮的教室都变得昏暗下来，面前这位平凡的眼镜少年身体周围反复黑洞，从中缓缓弥漫出可怕的血腥气，仿佛一片尸山血海浮现在他的背后，无数冤魂在扭曲哭喊。
被吴吣身上这股可怕的杀气如此一激，飞鸟井雅立即被吓得一激灵，从座位上跳起来，连退几步，连撞好几张课桌。
吴吣的气势稍放即收，之后没有理会飞鸟井雅的反应，吴沁往自己座位走去。
飞鸟井雅愣愣的扶着一张课桌，看着吴沁回到座位上后才反应过来。
发现全班的人都在用一种古怪的目光看着她。
在别人眼里，吴吣只是说了一句话，历来自认为是班级老大的飞鸟井雅就被吓得倒退好远。
糟糕，要被小看了！
似乎想挣回丢失的面子，飞鸟井雅大声道："去就去，放学后你给我等着！”
之后变便没什么可说的，上课的时候老师注意到吴沁被画得乱七八糟课桌。
"星野君，告诉我，你的课桌是怎么回事？有人欺负你吗？■
面对老师的问话，吴吣瞟了一眼，发现飞鸟井雅此刻坐在座位上，居然脸色一片惨白。
既然心里这么害怕，当时又何必这样做呢？
在心中暗笑的吴沁，面色坦然的从座位上站起来。
"报告老师，这些都是我自己画的，我之后会擦干净的
"

老师看了_眼吴吣的课桌，下意识的瞄了_眼飞鸟井雅，终究只是点了点头，什么都没说。
“嗯，你记得擦干净就好，我们继续上课。"
老师继续上课，吴沁心中暗道：看来老师是知道飞鸟井雅家中黑道背景的。
趁着上课期间，同学都在听老师讲课的时候，吴沁暗
暗转化为水形态，操纵力量，用抹布做掩饰，几下便将整张课桌擦得干干净净的。
对于吴沁而言，路人眼镜的效果非常好用。
不论什么形态，都可以被强行改变到路人状态，就是那种会被下意识忽略的感觉。
上课的时间飞速流逝，很快放学，到了约定的时间。
这个时候，即使是有社团活动的同学，也都已经走得差不多。
学校里开始变得安静起来，吴沁独自一人来到教学楼后面偏僻的空地上，等待飞鸟井雅的到来。
没一会，吴吣就看见满头大汗的飞鸟井雅，双腿颤颤，却一步又一步的走了过来。
看着站在沙地上的吴沁，飞鸟井雅浑身紧绷的站在原地，双手叉腰，无比干涸的仰天大笑三声后。
僵硬道：“小......小子！知...知道我的厉害了吧？记......记
住！以后...3班是...我...我的地盘！"
吴沁低着头，对于飞鸟井雅的话恍若未觉。
飞鸟井雅站了一会，发现对面像是没什么反应，畏畏缩缩的看了吴沁一眼，小声道：
"既然你已经知道，那我就走了。"
越说到后面，飞鸟井雅的声音越小，最后甚至细如蚊蝇。
说完，飞鸟井雅似乎就准备灰溜溜的逃跑。
眼看飞鸟井雅准备转身离开，吴沁突然朝着飞鸟井雅飞扑而去。
mj09:26
18%
580破关见家长
看着面前这团朝自己飞扑而来的黑影，飞鸟井雅当即便乱了分寸。
糟糕，是不是我的态度太嚣张，这是要被打？
一想到要被人打，飞鸟井雅瞬间扑倒在地上，双手抱头，摆出一幅鸵鸟的姿势。
正当飞鸟井雅准备大喊'我错了，饶过我吧^时，却听见吴沁的声音从前方传来：
"飞鸟同学，自从转到班级里，第一次看见你，就觉得你气势不凡，身为女子，却有着天下布武的气量。"
飞鸟井雅缓缓放开按在脑袋上的双手，小心翼翼抬头瞄了了一眼吴沁。
惊讶的发现此刻吴沁正在自己面前单膝跪地，表示臣服。
一脸懵逼的飞鸟井雅将她的姿势从跪地求饶变为呆立，不知道发生了什么。
吴沁在她面前继续慷慨激昂道：
"飞鸟同学，不！飞鸟老大！从那时起我就决定要追随与你的脚步！"
"于是我暗地里将这个学校里的力量全部收为一股，只等着找到机会，让他们为你所用r
说完，吴吣一拍掌，一群混混从空地后的小树林中整齐划一的鱼贯而出。
纷纷如吴沁一样，在他身后对着飞鸟井雅单膝跪地。吴沁转头看向身后众人，面露微笑道：
"大家记着，这位以后就是你们飞鸟老大，以后谁要敢违逆飞鸟老大，可不要怪我不留情面r
看着吴沁带着眼镜的和蔼微笑，在这群混混眼里却仿佛'恶魔的狰狞之笑|一般可怕。
纷纷满头大汗的齐声大吼道：
"今后听从飞鸟老大安排r
看着突然收了一片小弟，飞鸟井雅还以为自己突然觉醒可怕的王霸之气，一举收服众小弟，从此走向天下布武的称霸高校的极恶之路。
虽然她在心里这样想过，不过当这样的剧本发生时，她还是觉得脑子里有点懵。
心里虽然隐隐觉得有些不妥，可是在面前这么一大群往曰里凶神恶煞不良们的连番吹捧下。
飞鸟井雅_双大眼睛笑得像_对美妙的月牙，配上娇俏五官与小小的身躯，可爱得让人想把她抱在怀里狼狠揉揉小脑袋。
"好，今后东南高中就归我管了r"飞鸟老大威武！飞鸟老大威武r在一群人的大喊下，飞鸟井雅只觉得自己像是中了大将，走路都是轻飘飘的。
再看原先在自己眼里那个可恶、神秘还有点可怕的眼镜男，现在却是怎么看怎么觉得顺眼。
因为时间太晚，其他的小弟们很快都纷纷回家。
飞鸟井雅正准备要解散的时候，吴吣却上前一步，鞠躬道：
"飞鸟老大，在下作为小弟，想去诚恳的拜访一下老大的父亲，从今以后便追随老大，布武天下！”
飞鸟井雅闻言_惊，当即便想拒绝。
谁曾想，吴吣接着开口道：
"当然，如果老大现在依然不相信小弟的诚心，那就算了。"
被吴吣用话这么一激，飞鸟井雅或许是因为刚才被一番吹捧的飘飘然还未散去，于是乎小手一挥。
"既然是我小弟，那么没问题，走！’’
吴沁跟在飞鸟井雅身后，一起向着她家走去。
此刻，一名老头站在树上，双目满含泪光，看着吴沁和飞鸟井雅的背影，欣慰道：
"小姐总算成长起来了！觉醒了如他父亲一般强大的霸气，一觉醒就收服了如此猛将。看来，井田组的未来有希望了r
说完，老头便缓缓隐没在树间。
当飞鸟井雅带着吴吣走到学校外时，一辆全黑的豪华加长版林肯轿车停在两人面前，之前那名站在树上的老头从驾驶座上下来，为飞鸟井雅拉开车门。
"田中，这是我收的第一个......咳咳，是我最近刚收的小
弟之一，星野君。u
吴吣自觉道："飞鸟老大请直接称呼我为纯夏就好r"哎，真的可以吗？"
"既然这样，那我也特别允许你称呼我为井雅老大r"是！井雅老大。"
说完，吴吣很自觉地来到老人面前，一个九十度的鞠身弓。
"田中前辈你好，以后我就是井雅老大的小弟，必将追随在井雅老大的身后。”
这位名叫田中的老人，闻言面目和善的点头不已。
之后，一行人坐上豪车，向着飞鸟井雅的家里开去。来到飞鸟井雅家门前，门卫打开大门。
车在其中缓缓停下，三人从豪车上走下来。
几个侍从很快过来，跟在三人背后。
几人来到和式的木推门前，准备换鞋进去时。
却发现一名双臂凝结，纹满纹身的肌肉大汉鼻孔里往外喷着粗气，举着一张大桌子，一下砸在面前，怒道：
"我倒要看看，是哪个不识趣的弱鸡，居然胆敢不自量力的想做井雅大小姐手下的第_小弟r
看了一眼瘦小的吴沁，这位大汉当即满脸不屑，他指了指桌子。
"小子，我一看你这身排骨就知道你有多弱！想进这间屋子，当井雅大小姐的小弟，就先过了我这一关，否则你也别换鞋了，乖乖给我滚回去在修炼几十年吧！"
飞鸟井雅见状_愣，开口道：
"结太叔叔你这是在干嘛？我只是带我的小弟去见我父亲，别闹。”
吴吣伸手轻轻拍了拍飞鸟井雅的肩膀。
"井雅老大，请让我为你展示实力，我也要证明我也是有资格追随于您的r
转头，看着这名大汉一身澎湃的肌肉，吴吣露出微笑。"怎么比？"
名为结太的大汉指了指面前的桌子，把手肘放在上面，用鼻子冷哼道：
"扳手腕，输了就给我滚，赢了我就让路！"
吴沁上前一步，握住大汉的手腕。
结太握着吴吣那只就细小无力，仿佛一捏就碎的手掌，面色凶恶。
"小子，就是你刚才的这只手，不知死活的摸了井雅大小姐的肩膀吧？看我不废了你这只手.....
‘嘭！，
结太话还没说完，他的手就被吴沁砸在桌上。
场面霎时间安静了几秒钟，随后结太怒吼道：
"臭小子，你算计我！刚才不算，再来一次r正当他以为面前这个臭小子会推脱时，没想到却得到出乎预料之外的回答。
"好啊，再来一次。u结太一愣，随后却更加愤怒起来。
这个臭小子看不起我！我要认真了！
结太浑身的肌肉再次鼓起，他满脸通红道：
"臭小子，看我不把你送进医院！11飞鸟井雅看向吴沁，满脸担忧。
"纯夏君，我看咱们还是算了吧？刚才是你赢了，明明是结太叔叔叔耍赖。"
"不要继续和结太叔叔容易冲动，你把他激怒，谁也拦不住他。”
吴沁摇摇头，微笑道：
"井雅老大，还请相信你的小弟。"
说完，吴吣再次将手放在桌上，两人握住的瞬间。
?膨r
结太粗壮的右手一下就被吴沁按倒在桌上。
结太一脸错愕，他输了？
"我不服！再来一次r?膨r
"我不信！再来！"
'嘭！，
"为什么？这力量完全不科学！再来r■嘭！！！，
这一次，整张桌子都碎成了粉末，结太那只粗壮的右手直接被吴沁生生砸在地上。
收回手，吴吣站在原地，扶了扶眼镜，平静道：
"承让了，前辈。”
结太握着乌青的手腕，一幅见了鬼的神情看着吴沁。
飞鸟井雅一下抱着吴沁，开始欢呼起来：
"哈哈，不愧是我收的小弟，厉害！”
田中老头则在一旁欣慰的摸了摸下巴。
三人继续往前走，刚走到玄关尽头，就看见一个庞大无比的半裸大胖子，从屋子里弯腰走出来。
两米出头的可怕身高，几乎足以比拟四五个人加在一起的可怕肥肉。
巨大体重压得木质地板咯吱作响，让人感觉是否下一秒就要坍塌。
好在这里榻榻米下的木板极其坚韧，并没有被这位巨
无霸塌陷。
"小子，就算你过了结太那一关；要想进去，你也得再过了我隆之介这一关！"
对于这规矩，吴沁算是明白了，他直接上前一步道：
"说吧，怎么比？"
这胖子指了指自己腰间的兜裆布，在指了指房间里一个准备好的相扑场地。
"相扑，把我摔出去就算你赢，摔不出去算你输！"
吴沁点头赞同。
之后脱下衣服，令飞鸟井雅惊讶的是，吴沁戴着眼镜，看似瘦弱的身躯下，居然是一块块完美匀称的肌肉，完美地分布比例给人一种奇特韵律。
飞鸟井雅脸微微红了一下，便恢复正常。
吴沁穿着兜裆布，与这个大胖子站在圈子里，等待开始。
"开始！"
"啊啊啊啊啊啊"
伴随着这声巨大惊呼，巨大的相扑选手居然被吴沁一个过肩摔，直接撞破木门，飞到了院子里。
飞鸟井雅再次欢呼。
"酷！我小弟真厉害！哈哈！"
重新穿好衣服，继续从远离里往后走。
一个挥舞大关刀的健壮男子站在这个典雅的日式院子里，旁边摆满了各种冷兵器。
男子正准备开口，吴沁上前一步摆了摆手道：
"算了，别说了，直接开始吧！"
"好！有气魄！那我就开始了！"
"啊啊啊啊啊啊啊
伴随着惊呼，健壮男子随着手中短成两截的关刀_起飞在半空中，直直地落进池塘，捡起巨大水花。
在之后，吴沁继续连破3关，终于来到这次的最终目的地。
这里一个奢华的用餐厅，里面坐满一个个面色凶恶的西装男子。
墙尽头挂着一柄宝刀，宝刀前方则坐着一名阴沉着脸的中年男子，一股可怕的煞气从他身上在整间屋子中四下
弥漫。
整个房间内的气氛压抑得就像是要马上要与别的帮派开战一般，如果不是他们面前桌上摆着的沸腾火锅与各式
[VIP】581宴会与变故
581宴会与变故
来到这里，田中前辈就随着引路的侍从，一起离开，只让吴沁与飞鸟井雅独自进入。
两人推开门的瞬间，便是齐刷刷的一片人头同时看过来。大厅中弥漫着严肃的气氛，首座上的中年男子更是低着头，一句话也不说，灯光下在他脸上印出一片令人不安的阴影。
吴沁注意到，前几关被他打败的几名干部此刻也同样正襟危坐在桌边，用恶狼狠的目光盯着自己。
这让吴沁忍不住怀疑，之前6关的单挑挑战后，最后一关难道是群殴？
大厅中的沉默没有持续多久，为首那名中年男子突然对着吴吣和飞鸟井雅招手，示意他们坐在留下的两个空座上。
飞鸟井雅一脸莫名其妙和吴吣坐了过去，气氛再次陷入诡异的沉寂。
整间大厅中只剩下每人面前火锅中的水正在不断翻涌，严肃氛围下，没人开口说话。
好在，没让吴沁等太久，这位中年男子抬头，一双炯炯有神的目光注视着吴沁，_股上位者的威严散发而出。
"你就是井雅的同学，星野纯夏吗？"
"是的，纯一郎大人，您好。"
这名中年男子，或者具体的说，飞鸟井雅的父亲一一飞鸟纯一郎，突然面对吴z，双手按在两膝上，重重地低头道
"今后，井雅这孩子，就拜托你了r
飞鸟纯一郎这句话，像是爆炸引信一般，瞬间引爆大厅中所有人的哭声。
**组长！！！-
一群凶神恶煞的黑道分子，居然全都嚎啕大哭起来。
"以前明明那么可爱的小姐，如今_转眼就长大了！真是舍不得啊丨”，长桌左侧第三，一名脸上布满刀疤脸的凶恶男子，从怀中摸出一张手帕，擦拭着脸上流淌不停的泪水和鼻涕。
之前和吴沁比相扑的那位大胖子也在席上，哭得震山响，"鸣鸣，我的井雅小姐就要被人夺走了！真是可恶丨这没用的泪水怎么就是止不住？"
就在人们纷纷大哭时，飞鸟纯一郎伸手一拍桌子，强烈的气势顿时让大厅中气氛一室，让所有人都停了下来。
"都是黑道上顶天立地的汉子，哭什么哭？可别让人家见了笑话！我.....?"
但飞鸟纯一郎话还没说完，他自己就哽咽得说不下去,流下了激动的泪水。
见状，大厅中的哭声再起，比之前还要更大了。
就这样，原本严肃的氛围霎时一变，哭声中，充斥着某种古怪的喜剧色彩。
相较于吴沁的惊讶，飞鸟井雅则是一愣，随后双颊一片通红。
她这才后知后觉的反应过来，她带吴沁回来的举动，居然让她的父亲误会了！
之前她就在心里暗自嘀咕，自己明明只是带个小弟回家，怎么这么多莫名其妙的麻烦，飞鸟井雅还以为是她的父亲心血来潮而已。之后又因吴沁的种种惊人表现，导致心神受到冲，所以飞鸟井雅没有注意到其中的不对劲。
可看着此刻充满了一幅要将女儿托付给他人喜气氛围的大厅，飞鸟井雅就是反应再迟纯，也明白终究弄出了大误会！
"父亲！不是这样的r
飞鸟井雅赶紧慌乱的向她父亲解释个不停。
最后，在飞鸟井雅的努力下，经过一阵鸡飞狗跳的混乱后，一群大汉放声大哭的诡异场面重归安静。
一群人各自坐在水少了大半的火锅前，纷纷面色尴尬
毕竟飞鸟井雅的特殊家庭，她从小就从不带同学来家里玩，更别说男同学。
作为父亲的飞鸟纯一郎，很为他的女儿担心，虽然他的女儿长得很漂亮，可性格太别扭，再加上家世，往往把那些接近她的良家男孩全部吓跑了。
至于黑道上的那些，飞鸟纯一郎是绝不允许自己的孩子与黑道上的人谈恋爱，因为他心底里，其实一直都希望着自己的女儿能过上安稳的普通人生活。
可飞鸟井雅若是继续这样下去，恐怕找不到合适的男孩。
他没想到，飞鸟井雅居然直到高中都没有谈过哪怕一次恋爱，这在高中毕业时就与妻子同居并怀了飞鸟井雅的他眼里，可是个相当大的问题。
毕竟，女儿年纪也不小了，是时候好好考虑一下婚嫁的问题。
而当听见自己的女儿要带男孩回家的消息时，飞鸟纯一郎心里是喜出望外的，特别是在派人立刻仔细调查这个名叫星野纯夏的男孩后，飞鸟纯一郎更是觉得相当满意。
父母都是大企员工，是清白人家的孩子，学校里成绩也不错，未来的志愿是考大学，一名相当上进的年轻人。
至于之前的所谓的6个关卡，无非是想要考验一下这位孩子的诚心。
看看他的意志力与决心，结果出乎意料，这孩子的身体很强壮，没想到几名家族干部，居然都没人能难得住他。
如此更好，说明这个男孩有能力保护好他的女儿，是个可以托付的人员。
经过这般巧合后，便出现在大厅中的那感人一幕。
随着误会解开，一群人你看看我，我看看你，都不知道该说些什么才好。这是一场由于家主导致的误会，可没人有胆子说什么。
看着满桌尴尬的众人，飞鸟纯一郎握拳咳嗽一声，大手一挥："吃饭！"。
聚餐正式开始，在食物香气弥漫下，尴尬地氛围顿时被食物化解不少，一群人纷纷开始喝酒吃菜。
聚餐是一种旋转式的个人火锅，每人面前都有一个属于自己的精致小火锅与各式调料，蔬菜、肉类与寿司之类的各类食物，全都装在精美的小盘里，在不断旋转的履带上源源不断的被送在每个人面前，想吃什么，直接从盘子中夹便好。
没吃空一个盘子，便会有人推开的门，上来将其换下，并端上新菜。
随着酒与食物，人们的气氛重新热烈起来，当宴席的气氛重新恢复时，飞鸟纯一郎也终于从自己弄出的乌龙尴尬中走出来。
他环顾宴席，皱了皱眉，叫来一名侍从。
"嗯？千枝子在干什么？之前就通知了，怎么现在还没
到？"
正在飞鸟纯一郎发问时，一名满脸血迹的男子跟着在两个黑衣组员的搀扶下，进入大厅，大声道：
"纯一郎大人！不好了！夫人被村正组的那群混蛋给抓走了！两个兄弟也牺牲了！他们要你亲自去和他们谈判，纯一郎大人求求您快带人去救救夫人吧！晚了就来不及了I"
"什么！！！’’
大惊失色的飞鸟纯一郎手中的酒杯一下便掉到地上，
手下们也是一片晔然。
"什么，母亲居然被村正组的那伙混蛋给抓了？"一片混乱中，飞鸟井雅的惊呼没人注意到。
只见飞鸟纯一郎丢掉碗筷，满脸恼怒：
"快！立即迅速给我聚集起组里所有的战斗力，和我去救千枝子！该死！没想到村正组的那群混蛋居然如此不讲道义！对我的家人下手！这次我定要他们好看！-
团|09:27
582突袭与营救
听见这人的报告，吴沁听见村正组这个名字时，耳朵微微一动，想起之前那晚在酒吧里，那个自称为村正组小组长的光头黑道。
看来村正组和井田组恐怕有仇。
正当这群凶神恶煞的黑道们正忙着往身上装备砍刀、手枪甚至防弹衣时。
又有一人冲进来大喊："组长！不好，屋子外围了一圈
警察！"
飞鸟纯一郎闻言一愣，"糟糕！我们被村正组的那群家伙给算计了！"
一群人纷纷聚集到飞鸟纯一郎身边，七嘴八舌的说个不停。
"我们怎么办？组长！现在被警察围在外面，弟兄们全都出不去！"
"是啊，要是出去就会被警察抓到把柄，这么多人一起被抓，井田组可就彻底完蛋了！"
飞鸟纯一郎阴沉着脸想了想，一把抓过那个满身是伤的男子，问道：
"村正组的那群混蛋在抓走千枝子的时候，有没有留下什么话？"
"纯一郎大人，夫人被那群家伙抓走的时候，他们说......
说..."
飞鸟纯一郎见状，顿时恶狼狼的盯了男子一眼。
"到底说了什么？快说！"。
男子被这么一盯，顿时如同嘴吐豆子般，噼里啪啦统统全说了。
原来，村正组的那群家伙抓走千枝子夫人时，留下话来。
说如果想救千枝子，就要飞鸟纯一郎带着他的女儿飞鸟井雅，_起上门去村正组位于郊区的府宅里做客。
飞鸟纯一郎重重的一巴掌拍在桌上，用脚趾头想，他也明白，村正组的家伙利用他们安插在警署中的人脉，谎报情报，导致警察今天夜里的包围。
村正组的那群家伙，肯定和警察说井田组的他们，今天晚上要发起与村正组的正面帮派战之类的话。
但他们是黑道，被怀疑的时候，说什么警察都不会信的。
这些事情根本没法解释，继续下去，自己等人至少都要被困上一晚。可若是去得迟了，飞鸟纯一郎简直难以想象千枝子会遭到怎样可怕的对待。
飞鸟纯一郎此刻心如明镜，村正组的这群混蛋已经将这一切都算准了。
但他怎么也想不出，村正组那群欺软怕硬的胆小鬼，什么时候有了向自己正面挑战的底气？难道就不怕自己与他们两败俱伤吗？
"组长，村正组今晚的袭击来得非常蹊跷，连我们在他们组里安插的人，知道现在都没有发来任何消息；要么就是已经被对方发现i掉，要么就是连他们也是临时决定的，时间太短，我们的人甚至没来得及发出消息。但无论那种情况，这背后都有大问题！"一旁的组里的若头（参谋）--石田龙生，也道出了他的担忧。
飞鸟纯一郎知道，组里石田龙生说的很有道理，但现在可没有考虑犹豫的时间，而是该果断行动。
定了定神，飞鸟纯一郎敢确定，外面的警察手上肯定是没有搜查令的，否则他们早就冲进来，而不是悄悄地在府宅周围埋伏成一圈。
"这样，龙生，你让两个家族干部多带点兄弟去前门聚集，故意挑衅，吸引警察注意力，等他们在外围收缩警力，埋伏圈就有了漏洞。"
"然后另外组里4个最高干部，还有井雅，我们接着外面警力收缩的机会，找到漏洞，直接翻墙出去，和我一起去村正组的大本营营救千枝子。"
看着父亲坚定的眼神，飞鸟井雅双手虽因为恐惧而颤抖不已，但她却依然重重地点了点头。
石田龙生劝阻道："组长，不可！那里是对方的大本营，不知道有什么陷阱在等着你！"
几名干部也纷纷附和："是啊是啊，组长，太危险！村正组摆明了挖着坑等您跳下去。"
"让我们几个干部去就行了，组长你和小姐在这里等我们的消息。"
飞鸟纯一郎摆摆手，一股强烈的气势喷薄而出。
"不行！千枝子被抓了，我如果不去，光靠你们，就算制得住岛村太智那个混蛋，也顶不住他的小弟。"
"正好井雅今天也终于觉醒了家族能力，一起去正好可以打岛村太智_个措手不及。"
石田龙生看着自己组长的眼神，知道没法劝说，便主动道：
"那我和你们_起去！"
飞鸟纯一郎却伸手拍了拍他的肩膀。
"龙生，你可是井田组的若头，你要留在这里。"
"如果今天晚上我有什么不测，井田组今后就交给你了，只要你和我之中还有一个人在，那么井田组的传承就不会断！"
闻言，众人这才终于意识到，今晚他们的组长竟已有如此觉悟，当即热泪盈眶，只恨他们不能替组长排忧解难。
得到命令，众人开始准备行动。
吴沁开口道：
"飞鸟纯_郎大人，请允许我加入，我也想为井雅大人尽一份绵薄之力。"
飞鸟纯一郎转头看看向吴沁，看着他眼中毫无惊慌的平静眼神，当即一愣。
"星野君，是吗？你可要想清楚，现在不是儿戏，我们今天晚上去了，不一定能回得来，而且，这也是我们飞鸟家内部的事，你大可不必插手。"
吴沁扶了扶眼睛，满脸认真：
"既然这样，那么我更应加入这次行动，好保护井雅大
人。"
看着这个男孩认真的眼神，飞鸟纯一郎本想拒绝，可想到之前这名男孩独自一人，便接连战胜的6位组里的最强干部，如此猛将，在此战力稀缺的时刻，断然没有拒绝的理由。
"好！那你跟我们一起来！只要今天晚上能活着回来，我飞鸟家上下，便欠你一份恩情！"
吴沁低头，不卑不亢。
"纯一郎大人您言重了，这是我应该做的。"
听吴沁这么说，一旁的飞鸟井雅张嘴想对吴沁说点什么，最后终究还是什么都没说，她默默走到吴沁背后，拉住他的衣角。
之后没有废话与客套的时间，飞鸟家两父女、吴ft、以及井田组的四名高级干部，几人聚集在一处警力薄弱的墙角，等待前门的兄弟们创造机会。
前门的兄弟并没让他们多等，不一会，前面开始爆发出争吵声。
随着变化，原本待在府宅周围警戒包围的警察们，接到需要警力支援的请求，纷纷赶往前门，与黑道对峙。
_看人走了，飞鸟纯_郎当即_挥手。
"走！"
三名干部还有吴沁，都是借力直接翻墙而过，身手敏捷。
飞鸟家两父女则是搭着梯子翻过去的，还有一名干部是之前和吴沁摔相扑的隆之介，体型巨大的他也只能踩着嘎吱作响的梯子翻出墙去。
迅速避开警察，离开井田组的宅邸。
一群人向着村正组的大本营赶去，一路无话，每个人的表情都很严肃，除了吴沁以外。
吴沁接着余暇打量了一下几位"干部、
最开始与他扳手腕的壮汉--寺田结太，耍相扑的巨胖子一一石村隆之介，舞关刀的中年大叔一一前川良介，还有一个擅长枪法的消瘦男一一安井曰向。
除安井日向与飞鸟纯一郎手里有枪外，另外三人手里分别拎着狼牙棒、石捶、链捶等钝兵器。
吴沁心中疑惑，有了枪，为什么还要带冷兵器呢？
飞鸟纯一郎向吴沁和飞鸟井雅各递一把手枪，示意他们贴身藏好，再万一的时候保护自己。
飞鸟井雅果断的接过枪，吴沁则是拒绝了。
飞鸟纯一郎也没说什么，接下来这辆多座的大车来到一处偏僻的郊区。
这里坐落着一座和井田组相似的豪华日式宅邸。
他们几人来到门前下车，门口的两名小弟在确认车里坐着的的确是飞鸟纯一郎和飞鸟井雅后，像是没看见车里另外几人手里握着的凶器一般，直接就将他们放了进去。
从车上走下，一个面色沉稳的老侍女缓缓上前来，为他们一伙人在前引路。
一行人气势汹汹的来到一间极其奢华的会客厅中。
大厅长宽足有20米，地上铺着高档榻榻米，踩在上面非常舒服。
一名腰佩长刀的男子，身穿一身深灰色传统武士服，
面色沉稳的跪坐在榻榻米上。
看飞鸟组长的脸色，吴沁知道，面前这人想必就是村正组的头头，那个名叫岛村太智的组长。
吴沁默默环顾一圈大厅周围的那些屏风，后面躲满手里持枪的西装男。
7...15...22...30...45......60。
居然一共六十人，可真是慎重呢。
"岛村太智！没想到你已经堕落到这种地步，连黑道道义都被你抛弃了吗？千枝子到底被你关在哪里？快告诉我！
跪坐的男子面对飞鸟纯一郎的怒斥无动于衷，他只默默抬手，指了指屋顶。
沿着他的手指所指的方向往上看去，众人这才注意到，在屋顶居然绑一名身材极其惹火的和服女子，像吊灯一样被吊在众人头顶。
这位和服女子的手脚都被捆在身后，露出和服下的光滑大腿与半抹酥胸；特殊的捆绑法，让她那宏伟的双胸更加凸显，显得诱人无比。
这名女子似乎已陷入昏迷之中，正在半空中随着惯性
慢慢旋转。
飞鸟纯一郎当即变了脸色，发出怒吼。
"岛村太智，你欺人太胜！"
他从怀中i出手枪，对着岛村太智就是一阵砰砰砰的连射。
'铛！"铛！"铛！’，随着一串刺耳的子弹与金属撞击声。飞鸟纯一郎的连射竟被岛村太智用一把出鞘的武士刀全部挡下来，神奇的是，岛村太智手中的武士刀正向外散
发着淡淡白光。
飞鸟纯一郎的进攻，仿佛打响了攻击的号角，从榻榻米背后冲出大量握着武士刀与手枪的小弟们。
眼看众人即将陷入危机之中时，飞鸟纯_郎拍了拍自己女儿的肩膀。
“井雅，看好了，这是我们家族祖传霸气的另一种的用法！"
说完，飞鸟纯一郎怒目圆睁。
"呵！"
一道无形波动瞬间掠过整个大厅的范围，所有被波动触碰的敌人，皆是眼神空洞的晕倒在地。
在这一不可思议地神奇一幕后，场上便只剩下手握武
士刀村正组的组长，岛村太智一人而已！
583那个我.
安井曰向对着吴沁喊道："星野，接住夫人！"
说完，他从腰间拔出双枪，对着屋顶的绳索开出一枪。子弹精准地将悬吊和服女子的绳索打断，她从头顶笔
直落下。
吴吣赶到落点，稳稳地接住了空中落下的千枝子夫人
将千枝子夫人交给她的女儿照看，吴沁再次看向战局
安井曰向射断绳索后，便用双枪对着场中的岛村太智连连开火，枪口的火光与响声接连不停。
岛村太智站在原地，一柄散发淡淡白光的武士刀用得出神入化，他面色轻松地将袭来的子弹全部挡开；同时脚下不停，向着由于释放能力而坐在地上休息的飞鸟纯一郎疾冲而去。
井田组的三名干部见状，便挥舞着各自的武器，上前合击岛村太智。
一道末端链接锁链的铁球袭来，能够轻松格挡子弹的岛村太智，似乎没法无视这柄重武器，他迅速抽身避让。
沉重的铁球落在地上，在榻榻米上砸出深坑。
岛村太智还未站稳，又是_柄巨石锤从身后重重砸下
，这股可怕的冲势若是被迎头砸中，脑袋定会被拍成碎末。
危急时刻，岛村太智面色沉稳，他反身跃起，用刀柄击在石锤侧面。
横向的力，带歪了石锤的挥舞轨迹，让其从岛村太智肩旁擦过。
挥舞石棰的相扑胖子隆之介，由于这一击扑空，怀中空门大露，身为用刀高手的岛村太智断然不会放弃这个机会。
他将刀收在腰间，一记讯若奔雷的居合斩，砍向隆之介肥肉堆积的脖颈。
千钧一发间，寺田结太挥舞着沉重的狼牙棒前来救场
-磅铛！?
随着令人牙酸的震动声，岛村太智被势大力沉的一棒打飞出去，在地上连滚几圈。
当他再次站起来时，嘴角上却已挂上一丝血迹。
在关键时刻，岛村太智果断收刀回防，挡住寺田结太的狼牙棒，可即便如此，他也依然因为巨力反震而受了轻伤。
看着面前再次结成阵型的三人，岛村太智第一次开口
"飞鸟纯一郎，早就听闻你的组里有干部在刻苦磨练合
击之术，只为对付我，如今一看，果然名不虚传。"
飞鸟纯一郎看着岛村手中发光的武士刀，冷哼道："岛村家的闪光一刀流，我早就如雷贯耳，又怎会不早做防备？
"反倒是你，既然明知我飞鸟家赫赫有名的霸气，竟还敢将所有人手都埋伏在大厅周围。如今被我一举全部干掉，也是咎由自取！"
"既然你不守道义在前，那么也别怪纯一郎不留情面，从今天之后，你们村正组就要被彻底湮灭在历史的长河中了r
听见飞鸟纯一郎的话，岛村太智低着头，开始轻笑起
来。
随着双肩的不断茸动，他仿佛像是听见了什么极其可笑的笑话一般，单手捂着脸，越笑越大声，越笑越猖狂。
"飞鸟纯_郎啊！我只是想试试，如果还是原来的我，倘若直接向你挑起全面战争，是什么结果？结局果然不出我所料，如果是正面的战场对战，村正组与井田组只会以两败俱伤的结局来结束战争。"
u但是，没想到我的尝试居然会让你产生胜券在握的错觉，不得不说是我太过仁慈。"
??那么，我便让你认清现实吧！"
话音刚落，只见岛村太智放下捂住自己脸庞的左手。这一刻，他的双眼瞬间变得一片暗红，里面布满挣狞的红色血丝，脸色也变得扭曲纺。
无数暗红色青筋沿着手掌向手臂疯狂蔓延，一直到肩部才终于停下。
当变化停止时，岛村太智的双手相较于原来已膨胀了起码三倍，手也不再是人类的形状，而变成了狭长粗糙的怪物手掌。
诡异的变化，让岛村太智变得不似人类，如同深渊怪物一般，周身缓缓向外散发着危险可怖的无形黑气。
他往前轻迈一步，榻榻米上便浮现出无数裂纹，裂纹瞬间蔓延到整间大厅的榻榻米上。
岛村太智的双瞳随着剧烈收缩，已变成漆黑的蛇眼模样，中间的那点猩红色光芒更是令人胆颠惊。
他再次握紧手中的武士刀，闪烁寒光的锋锐刀身上，迅速覆上一层浓厚的猩红色光芒，相较于原来薄薄的一层白光，现在的红光仿佛喷泉一般，正不断从刀柄处喷涌而
出。
如此惊人的变化，飞鸟纯一郎众人皆是大惊失色，几乎无法相信自己的眼睛。
岛村太智一双蛇眼盯着面前如临大敌的_行人，用一种嘶哑深沉的嗓音笑道：
，?飞鸟纯一郎，这次我引你过来，一方面是看看我昔曰的大敌，如今是个什么模样，另外也是让你见证我们村正组的蜕变之曰！"
"想必你也知道，之前总是在夜晚里出没不息的该死巡夜者们，最近已全都消失不见。"
"我早已得到消息，他们似乎因为某个被封印多年的怪物而损失惨重，可以说，那些该死的巡夜人再也不是组织的阻碍！"
"然而，这还不算结束，更重要的，是这个！"
岛村太智伸手往后凌空_拳，可怕的拳风居然直接将
身后的墙壁撞出一个大洞。
洞口中，是另一件屋子，屋中摆放着好几团黑红色的不明血肉，血肉正在地上不断蠕动着，仿佛有生命一般，有韵律地闪烁着腥红光芒。
"飞鸟纯一郎，还记夜空突然亮若白昼的那个夜晚吗？
就在那晚，我的手下在街上发现一些外形可怕的怪物残骸
"这些残骸在被发现时，依然没有死亡，始终在不断的蠕动着，我赶在警察赶到之前，让手下将大部分残骸全部带了回来。”
"一开始，我并未没有发现这些东西的作用，只知道G新鲜的血肉给它，就可以让它不断增殖。"
"直到几天前，因为一次偶然，我的手下发现了它们真
正的作用。"
"只要生吃掉这些血肉，或者挖_小块镶嵌到体内之中,便可以极大的强化肉体。"
"获得强化的人们，将变得无比强大，就像这样！’’
说完，岛村太智仰天一吼，地上由于飞鸟纯_郎而陷入昏迷的村正组黑道们，听见这个吼声，全都摇晃着脑袋，
从地上爬起来。
更可怕的还在后面，每个人醒来后，身上都接连出现可怕的肢体怪物化。
短短十秒间，村正组的所有人都已出现各种稀奇古怪的怪物化。
一股滔天的凶焰从他们身上升起，无数双猩红色的黑眼，不约而同的注视向身处大厅中央的几人。
安井曰向试着向周围的人射了几枪，子弹却被这些人徒手挥开，怪物化的肢体不仅让他们拥有了可怕怪力与神经反应，连带着他们表层的鳞片，都拥有了无与伦比的防御力，完全无惧子弹的射击。
■■岛村太智！你知道你自己在干什么吗？看看你的样子!和魔鬼有什么区别？"
岛村太智冷笑着摇头。
，，纯一郎，你依然和小时候_样天真，表面上，我们现在似乎和先祖没什么区e；可实际上呢？现在的我们，与被
关在笼子中豢养的野兽又有何区别？”
"躲在暗处苟且偷生，忍受着政府对我们越来越强大的监控与束缚，不能随心所欲的黑道，还算什么黑道！”
"可现在不一样了！只要能够拥有足够强大的力量，村正组就不仅仅只能是村正组，它还可以是村正城，村正县，
村正都乃至于村正国！丨丨-
"只要借助这团可以无限增殖的血肉，我就可以拥有无数嗜血的可怕战士，拥有能够与军队对抗的力量丨”
"是的，我们才是真正的新人类，我们才代表着人类更完美的进化形态，而不是借助那些枪械与科技的弱小躯体!，，
就在岛村太智滔滔不绝间，飞鸟纯一郎已恢复完毕，他的身上再次向外爆发出一道无形波动。
波动扫过这群怪物化的村正组手下，这次，再无一人倒地。
岛村太智舔了舔嘴唇，阴阴笑道："没用的，在这个状态下的我们，除了偶尔会有想吃人的冲动以外，心中完全没有任何恐惧与害怕的情绪，这可实在是一种令人陶醉的完美体验。’’
发现自己的能力无效后，飞鸟纯一郎满头大汗地从地上站起，用手指着岛村太智怒道：
"岛村！你这是疯了！你真的疯了丨你知道你是在干什
么吗？"
岛村太智哈哈大笑：??我疯了又如何？我还要继续培养更多的怪物士兵，利用这股可怕的力量，占领这座城市，占领这个国家，最终乃至于占领这个世界丨”
"我要站上这个世界的权利最高端！"
?，飞鸟纯一郎，我很欣赏你的能力，过去我们村正组与井田组的恩怨，比起这个世界而言简直不值一提！"
说完，飞鸟纯一郎握住手中的武士刀，往身侧轻轻一挥，只一刀竟将这座占地面积不小的府宅劈成两半丨看着这可怕的威力，岛村太智脸上的笑容更加满意。"加入我吧！这是上天的旨意，新的时代来临了！"
看着面目可怖的岛村太智，还有他嘴里冒出的大量利齿，飞鸟纯一郎心中发颤。
他实在没有预料到，明明只是_场普通的黑帮阴谋而已，为何会迅速演变到如此夸张的模样？
完全颠覆了所谓的常识，这个世界到底是怎么了？就在飞鸟纯一郎一行被怪物群包围在中央，陷入一片死寂时，一个轻微的咳嗽声在其中响起。
人们下意识看向人群中咳嗽声的来源。
这是一个带着眼睛，相貌普通的年轻人，他面无惧色的缓缓走上前来，来到一众怪物以及凶焰滔天的岛村太智面前，这一举动顿时吸引了所有人的注意。
岛村太智自信满满地看着吴吣。
"年轻人，看来你是想通了，准备第一个加入我们这个即将征服世界的队伍吗？"
吴沁摇头，在一众怪物凶神恶煞的注视下，扶了扶脸上的眼镜。
"那个，我不是针对谁??…?"
584突然的恶心
他用手指从左往右，指着自己面前的这些怪物道：
"我是指在座的诸位怪物君，你们口中所谓的能够征服世界的力量，都只是垃圾而已。"
听完吴沁的这句话，原本还得意洋洋的岛村太智，脸色一瞬间便黑了下来。
飞鸟纯一郎等人更是心中一惊，他们谁也没想到，这个戴着眼镜的少年，即使面对这般可怕的怪物，也依然能够如此硬气。
"不知死活！"
在岛村太智的眼神示意下，一名怪物化的手下消失在原地。
他瞬间出现在吴沁身后，这名魔化人类盯着吴沁的后颈，脸上露出嗜血狰狞的微笑。
一记锋利的手刀呼啸而下，想要砍掉吴沁的脑袋。
吴沁站在原地，看也不看，随手往后一拳。
这一刹，空气剧烈压缩形成可怕的空爆，可怕的拳力尽数贯穿入这名魔化人类的体内。
这名魔化人类露出惊愕的神情，被拳背击中的腹部瞬间变为空洞。
巨大的惯性带着他接连撞破数堵墙壁，直接飞出府宅
直撞入_座深山中，引发巨大的轰鸣声。
看着那道一直延续到府宅之外的人形墙洞，大厅中众人皆是呆若木鸡。
对此，吴沁只是淡淡道：
"挺晚了，你们_起上吧，我赶时间回去睡觉。"
岛村太智虽然对于这个来历不明的强大少年心生忌惮,可见这名眼镜的少年竟敢如此不将他们放在眼里，恼怒终于压过他的理智。
"上！"
一群怪物化的人类转瞬消失在原地，向着大厅中央处的吴沁发起进攻。
魔化人类的移动速度，在狭窄的大厅中，已达到普通人类的肉眼捕捉极限。
井田组一行人只觉得整个大厅中瞬间到处都是各种混乱的残影。
空中传出接连不断的空爆音，仿佛爆炸一般的巨响在连连响起，有人被击飞，直接撞碎数面墙壁。
虽然飞鸟纯一郎对于战场中的吴沁心生担忧，可看着漫天残影还有他们拳脚相加之间的破坏余威。
他知道，如果他们继续留在这里也只会拖累这名少年，在他的示意下，井田组一行纷纷后退，退到屋外宽敞的院子中。
接连不断的空爆甚至让这间宽敞大厅中的气流出现缭舌L,形成一股风暴乱流。
在风暴中心的吴松，同时面对着来自四面八方的敌人
他的头、肘、肩、膝、脚,周身没有-处是不能用来防御和攻击的。
即便如此，也依然阻挡不住敌人连绵不绝的配合进攻
这让吴沁仿佛皮球一般，被这些恶魔化人类在空中踢来踹去，甚至没法落地。
又是一记从后方而来的踢击，一下便将吴礼、踢飞出大厅，连连撞塌好几面墙壁，将地上砸出一道方圆十米的深坑，这一片的榻榻米更是碎成无数碎肩，在空中飞溅。
魔化人类没有给吴沁喘息的机会，他们带着兴奋的笑容，继续向着吴沁疾射而来。
吴沁的衣服在巨力击打下，已变得片片褴褛，内里皮肤看起来却毫发无伤。
看了_眼自己身上碎成乞丐装的衣服，吴吣面露无趣的神色。
?■果然，你们连破防都做不到吗？"
说完，吴吣双手撑地，双脚高举，以倒立一字马的形式,瞬间原地旋转360度。
从吴沁的脚尖飞出一道无形气刃，圆状的锋利气刃以吴沁为中心，向四周扩散，瞬间从整座府宅中部切割而过。
当风刃消失时，地上突然多出一片被从中斩断的魔化人类，正在还在奔跑中便被切为两半的他们，在地上滚成乱七八糟的一团，黑红色血液从他们的肢体断口处源源不断的喷涌而出。
随着吴沁的这一记风刃切割，一下便已灭掉大半的魔化人类。
经过这记锋利的无差别切割，这座饱经摧残的曰式府宅终于不堪重负，随着开始接连不断的纟丹塌，扬起无数尘土。
大量扬尘遮蔽了所有人的视线，吴沁看着面前的尘土皱了皱眉，他左手化掌，对着周围轻轻一扇。
狂风便带走了所有的尘土，只留下―座府宅的废墟，和废墟中站着的少量魔化人类。
谁也没想到这个戴眼镜的少年居然如此强大。
岛村太智抬手示意剩下的魔化人类退后，他将武士刀缓缓收入刀鞘，左手握鞘，右手虚放刀柄。
，，你的实力很强大，吾名为岛村太智，岛村家闪光一刀流第二十八代当家，少年，告诉我，你的名字！”
站在废墟中，看着身上气势正在节节攀升的岛村太智，吴松一脸平静。
"星野纯夏。”
"星野纯夏是吗？拿起你的武器，我要和你公平决斗！
吴沁看了一眼自己脚下的那些魔化黑道们留下的武士刀，摇了摇头。
他举起右手，化为手刀，淡淡道："我有这个就够了。”
岛村太智怒极反笑。
?，既然你如此自负，便让我看看，到底是你的手快还是我的刀快！"
对于岛村太智的愤怒，吴吣无动于衷，他只是对着面前准备完毕，蓄势待发的岛村太智招了招手。
"来吧。"
话音刚落，岛村太智手中的刀消失了，一道白光所化的圆弧，瞬间略过毫无反应的吴沁。
这道白光是如此地迅速而明亮，仿佛夜空中瞬间划过的流星，给人带来惊鸿一瞥的惊艳感。
白光消失在视线尽头，岛村太智则保持着挥刀的姿势，站在原地。
刀身上所流转的猩红光芒，照耀着他与吴沁的脸庞。
时间似乎在此刻凝固，被白光掠过后，吴沁背后的一切，无论是墙壁，还是树林，统统都被斩为断面光滑的两截，坍塌在地。
吴沁的胸前的衣服也掉了一块布下来，前胸浮现出一道狭长血线。
岛村太智依然在原地一动不动地保持着挥刀的姿势，他看着依然平静吴沁，面色惆怅道："是我错了吗？"
吴吣默默地摇头，"谁知道呢？”。
说完，从岛村太智手中的武士刀毫无征兆地断为两截
他的额头往下，一直到腰胯间，浮现出一道垂直的细密血线，血线向着两边不断扩张，最后将岛村太智彻底拉成两半，变为一堆混乱内脏与残肢的混合物。
一道笔直地斩痕出现在岛村太智尸体后方，这道斩痕从岛村太智的背后一直蔓延到远山之上。
随着这道斩痕的出现，那座高达百米的高山，也从中间被径直地深深切为两半。
吴沁放下手刀，站在废墟上，四下环顾，地上到处都是魔化人类死状凄惨的尸体，那座原本充满着历史气息的村正组府宅已彻底沦为一片毫无价值的废墟。
缓缓抬头看了一眼璀璨星空，星辰闪烁，亘古长存。
不知为何，吴沁心里突然觉得这一切都有些索然无味
之后的一切便是尘埃落定，随着岛村太智的身死，这场魔化人类的风波就这样悄然平息。
之后的事情显然不是井田组能够处理的，飞鸟纯一郎
选择了报警。
在警察正在赶来的路上，吴沁准备先行离开。
吴沁解释说，他师承某位神秘的强者，强大力量的责任是在暗处维护这座城市的安全，不能曝光真实身份。
这个说法解决了飞鸟井雅父亲与其他几人的疑问，随后便是吴沁的先行告别。
在离开前，飞鸟井雅红着脸，主动抱了吴沁很久很久。
美丽少女的眼中，闪烁着莫名光芒，吴沁知道，里面有崇拜、有兴奋、有畏惧、有倾慕、有向往、还有心动......
看着这位少女的感激的神情，看着意识中亲密度与爱之心的不断上升。
不知道为什么，吴沁突然对自己做所的一切感到恶心
一种难以言喻的反胃感，充斥在吴沁的心中。
他仓促的与飞鸟井雅告别后就匆匆离开，来到一处树林中，吴沁用手扶着树木，好一会之后，胸中那股恶心感才终于散去。
用双手死死地捂住脸，吴沁深深吸了一口气，平复心绪。
自从来到这个历练世界后，每一天，吴沁内心都过得很是煎熬。
虽然一切都按照计划，井然有序的进行着，可是总有一种淡淡的恶心感，如影随形的跟着他。
对于在空域中多次挣扎求生，活了百多年，还死过九次的他而言，这个世界的历练任务简直就像一个可笑的儿戏。
他已经明白，空域的最终目的，或许是为了培养出一批所谓的'圣人'。
吴沁觉得一切都已经足够多了，无论是自己直面生死的勇气，那些得到与失去的痛苦，以及责任与守护的意义。
如果是其他别的任务，吴沁倒不觉得会有什么问题。
可是上一个任务还是用上百年的漫长光阴，统一整个异世界！
现在空域却要他在这个现代世界里骗4个小姑娘。
"可恶！"
抬手重重一拳，将面前这颗百年老树捶爆，在飞扬的木屑中，即使能做到喜怒哀乐不形于色的吴沁，也终于难以继续忍受自己心中积压的情绪，在空无一人的树林中大喊起来。
难道欺骗这四个天真的小姑娘比统一世界还重要？比空域中那些死去的人们还重要？
难道所谓的"圣人~必须得是花花公子吗？同时让四个女人爱上自己？这能算什么狗屁圣人？下半身圣人吗？
该死的空域！为什么要让我在这里玩什么爱情过家家
喊完后，吴沁的心情总算平复了很多。
虽然吴沁依然无法理解空域的目的，但是目前作为听从命令一方，他完全没有与空域讨价还价的资格，只能选择听从命令。
即使空域要求的这些都是违心之事，即使他对这样的行为感到很恶心，他也不得不w牙继续做下去。
无论是为了他身上所背负的那些人们，还是为了他自己，吴沁都没有退路！
想到这里，他的眼中再次流露出坚定的神色。
=_*YanR
§^淀31典埋<K^-^iK^K-t!3K-\0、#--避115圉似娶
。泗
s<-l<-丨赃餐宏邮-鹋|宿雄g敝Y^?!l铟l*
。祟德堤ts娜N-m伽脱
?iffi^?<-h^MK-igsM<^?
"sgR+(g￥l,但赵<-丨。长0.ST劳坩y昨塑茬堪耻闳-￡§§^#1iYIgl
。锻达銮gs
伽面!5?:蹈靼荽丨g*-0-,,、^||<-0^3e趁旮昨^4?
0hilft(KS-ll5a&?,?
丨1?娜FK^msfl-ftfh^IWIla:裂^SSWJ
。伥埋IgaH邾截51_3坌(?邮Hf樊哩旺―
截2-震米|-lfo,震i―
。}产g?蜀酬螋
I1―雷3rb、isfS皿-II
=Z「、^?[I1=I_-Rs_34v.sfc-R
锨sffi皿s>-邾YS案sss_
L.?fK枨蝌ffsifls枨陬K-适长长ie―?&l0皿茚?Y<-lsH-挪龆K-fK
名il`fQg诹I一?
―ssiisl_-^=
。s霸M卿I造嘉担y<_叫
咖宏邮坩虽晓c-腰撖眨sa^-MK-lg?)?-<^鲷
iYSS―-SII-冰朗
。编^￡长3￥?!坩(1]'01朗蓉幽，
-suw-Is?
C―S蠢iw`黑-靡S饕'寒蟹Qd蓄，s§碧篇ii培ys
。￡L§芸叵_盟娜盏<瞄芸面卅?■V邮IUK-磨SKq*劳坩龌-?昨§^盎_珉Y?
。枨±
MR―-i-ffigmms-R?si4
劳坩掐浩繁j,-―Yfg?_2JY?J*璧
L.截艰S
±Y￥霖iissll$i:?
_8...世―|:岫<i坤I?!.0..
.-SISs
疆T―‘Isis、It
。e装i?cw裂H梁长SI擗莛
-^n#l
。皲Wsjfcfe^K^`sw-￡§
s墨需g:―s梢褰s町a留
。0.屮沼?雌改龊邾-<^?s亡铟<欲《
。e趁s
￥11<4,IY―d『Iq-雷
雷xVwssll#_i,f褰肉
虐si漭q-禁Ig-邾Yim
。诮眭sio邾-<]鳐瞄域{跽定D(K<!S:钱s米夂
?。&
ff1_?:§奕§
。-9-昨坩芸堪
。^1+>娜_炬坩31^窆*{0丨坩?^芸曰
。―气ss-―Issi
salsfW雷s§<V
o*K
Yk§IS鹏§1?井委-F袭
v>?s翌一*秦|?刮耻；12^5吉面舰想蔽，苗汹
。―h2皿―-II-￡1卜臣―SITS-宾SK,―
。屯9zsfS、着b、Ng,-08面汞蠢3?I
―QH-IIYs-fi
。3赃^1脾_>)/^
脾SS装s>-
。鲥te诹叫驾较旮?宏邮<哝牝趔_5!<沼叫i<-c_恁鼢_,坩??姻衡胀2榀皿销*趼严0^
。蛔蛸-K驿诹op
QOiiH君g蟹`fi±IIf翠-益
(9o、Nw)0p衡嵌-frs画t(sc\lg、Nw)0?谢*-恶*琊5|_
(CKI、NW)贼骷?<||踏坦
S.0-K-0§*-sffls
(构梁ssm)M活t删(sbo、N幽)0010p衡*-屮画降(9o、Ng)0贼谢伥-ffittflrsl_
(9-a、Ng)0鲥涿-?搔|坦
Ss-K-SI*
(构由￥)价拗萃
:侧}毅
i喵家g:s-zsisr§nf
。》+>gss?s坭
zS-袁{觖崖职？SS皿1-g_
?_□(赭保谢-e-^nj皿<^tg鹧<s皿》4:她张伤
。脏辋诹nJf-e-4V邮<吨丨《屮灰-^is^mg
。诹仙^z袈
is烟-sifS皿i_iks
。毅钼sy舾枳麝刮丨逞
￥峨虐ITJS-叨f嗍
。漉降?崧?固宏邮
-i侧sl￥±f窗-ills
艰S8ln
。ft-11511。<<法.^劳幽坩？2-*-0||(-^良3旧皿咖，￡咖^埋
:::泪―tYd^§sgl邮
。靼!1:5:喵姻|1|
^Y￥>lfs§WT雷霸-T诣ν邮-QYSS'il费sshs―-I
沼冰面±agBI2￡T/n(???娜*-Y海?客
?。玫IH'K-slrBlF,,
.?。边-|5-?^0?
?'ols枨皿铟《?遐浙肇-115蝤洒SS-屮黑<-
―^―8-BI--sa^s^ra
i分-f―g+g-s￡if
gitK--hlll他d阁诹扮邮mYsrHli_适狸：
露L
s^^龅sgKe￥-KwagN?3lal?sLt:n<BIDK?
^》翅田Yd锥捆b、^?
。瞄115坩瞍s
n-冰Sr器is蠢继■§-睡四坊￥繁翟-蠢■盎'g耻{―磐，器?姐
――?<igl<￡艺5相T_翁-ssg诩肚妇―?n<±:ffi岽翅娜钼ffWH
。F-<泔`妇Z沼m长9皿叵
Mi诹赵S州-_蹈迄跽哩北罢遇俅c
。北驻?
―ill嚣S―嘴f3i
。耻眩坩涅劳很皿-慨KSIS―IY心―"leYPI耻―
。叫
篇s-SSMf赢德§YsryS
If娜iYf~以￡邮\3S2
。田79锥?|3^^(丨枨卅^!0<^傲
。哝牝gslDnrh^w
silr罢娜刮遐fl-g,坩-SSSW卅VD(K<lfiDt!gli0H<^
。皙^^幽撇漠踏担&^向渥枨^~?rslB-<M'':鲰?fsDH(-gi§ff谢娜_
。蝴IIK-汩摧驾努-rtSft-<E
。&
篇hfSJ谭f呀5L<四
S蠢馨|5置咪
srf|辟-IC―,_圪，面倒
§s^-iifi
。构娥itl-@s^lilY-eilllsls^担5：*碑sl坩鹏窖§
。疳Ihm
§p响YS>_ThwlisM?a疆
?WSIRI-_1Csg
OS
碧植漠C轰蠢-1赁i遥J_邮±丑N款Q■N震面略沓男蠢，
1￡教qa2皿馨哉SL§_g
。牝诹m皿Esf?Hli3<腺这宏DIK
。_蕖g屋篇_窗2罢w篇C
5L,.g>#州itle^t农sDllii拉nnK^Efflsik耷DIK黎Del。刍亦砭画Is州拟匣Wsf5^lg
。撇漠?担||脲灰?
霉if哩sf型-SSIS却{-崛S
f?-SS1IIW-I
。一faBg拟哝牝SYfe--K磨较每-疵每舳驼淤H焯g拟恶*i51_&郯x^邮-|@^翅??
。卜坦凿虺璀}钐Sft耻翅农g-坚CS旺装社丨O?~恤拒定邮皮汹
。牝诹昀如§柩轻堪_您
ilKS<暌震￥挪1苗―S
。c后v「/恁如?届tlts-屮抵乜沼^1_MKtt碑SL-00拟VDIK-^ffia如
?篇―宏S5ri枨霜■来皿SY@ikERg:
。「麻碧§萁底耷邮2&丑-[珀**2四^眭
。忉
h￡K-l:?^￡p.?t:?<?§雄聒画制^,,瘢■§?!??
埕fh枨SEf―怎Is翅
闳e堪zg佃S器铒W隹§?31宏2g?-wys拟||
D进丨―b、-win?枨应
。-9-?面回V0||<*租-?;/娜&
]脚-器嚣？n!-溃@a蓊_-兹―§gsfI±ISR±<1煨_
1J震雪TJ,S-邾Ys?如§磐§辄
。驳该^迓每§?咨跎
HiWIM?-STI-1?*?
。一I、慨ISW
水-_§i/D^YI-Ifs*i
-。§5{磐8§」w―h邮霍卜...gni?-SS6T.5Si?
?-S<?N!毖邾^向^-艏眩邮^^七O瑕^
沼长围霍?■卿漉味-5!?YSS夏，wswgj定g*二#?&|_?&|联|^艰达接|.Y|^张?
o?
眩C磨-Is兽-If-I趁3
YI±p、-[LH-s?K-anls^联H-<III^K
。智S艺鹬-畜尝要<s_u
-牮芈s#-Hf?Y裂￥*匣§枨0但赵伥?>^1/坩
。温献Ysi?igslr赛sf蝴D霖拙f31*V―翅
[VIP1586我来应聘的
586我来应聘的
当夜幕降临，一切都在黑暗的光华下隐没时。
吴沁原地微微下蹲，随后往上跳起百多米高。
在空中，磅礴的火光爆开，吴沁拖着焰尾，继续向着天空上升。
当黑夜下五光十色的城市映入眼帘时，一切都变得无比渺小，水流环绕身周，在洁白的月华下，露出隐约妙曼的躯体。
头戴漫天星辰，脚踏万家灯火，身披婉约华光，于此虚空独立。
注视着脚下的这方世界，吴沁眼中一片空无。
她不断的变化着自己的形态，从普通形态，再到火形态，随后再次回到水形态。
每_个形态之中，都充盈着无可匹敌的可怕力量。
水形态与火形态自不用说，即使是普通形态下的肉体，自空域强化后，也已脱离了普通人的范畴，进入非人的领域。
不用力时，依然是和原来一般纤细的肉体，一用力便会瞬间肌肉凝结，肌肉组织的大小一口气暴涨三倍不止。
但是，吴沁的力量越是强，她对于这个世界的出离感也就越强。
就像此刻，俯瞰脚下这座城市，无论是水形态还是火形态，只要一念之间，便可将整座城市从这世上尽数抹去。
这给吴吣一种非常奇妙的感觉，她开始发现自己的世界，似乎正与‘人类’的世界相隔越来越遥远。
屹立于这座城市上空，她便是这方世界中真正的'神祗’，一个超越了下方无数‘人类’的存在。
吴沁感觉自己像是站在蚂蚁窝前一样，看着脚下的曾经的同类们，那些微不可擦的小小'蚂蚁'，正在不断地忙碌着。
缓缓吐出一口气，吴沁正对自己感到越发陌生。
一百五十多年的漫长年月，让吴吣的感情变得越来越淡漠，随着年龄的增长，吴沁知道，她正随着时间而越来越无情。
所有的情绪都在时间的流逝下，变得如此的波澜不惊，不值一提。
激情、愤怒、喜悦、懊悔、紧张、坚持，一切都变得越来越淡，也越来越轻忽。
吴沁发现，自己身上情绪的感受器官随着岁月而变得越来越迟钝，像是正在变成一颗无知无觉的石头。
越来越感受不到痛苦，感受不到难过，感受不到那些生与死、苦与乐。
或许，悠长的生命，在自己的心灵之外，形成了一层厚厚的隔膜。
这层隔膜保护自己不被悠长的时光碾压至疯，但也同样阻碍着自己对外界的感知。
看着自己水形态下的完美手掌，吴松缓缓握拳：便让这一切，尽快结束吧。”
这夜后，吴沁开始加快对四女的攻略进度。
可当亲密度超过80后，亲密度的增加就开始变得无比缓慢。
但也并不困难，毕竟有了空域的数值显示，吴沁不需要太过具体的去揣摩对方是怎么想的，通过空域的数据显示，他可以随时知道自己的每一个行动在女孩心里是减分还是加分。
然后减少或者避免那些减分的行为与话语，增加那些加分的行为与话语，就像玩游戏一样简明易懂。
另外，毕竟吴沁不是真的在谈恋爱，与女孩遇见看法上的分歧时，他都毫不犹豫的选择改变自己说话的方式和态度，顺从女孩们的意见。
像无条件地选择顺着女孩的想法和心意哄，虽然自己累一些，疲意一些，彼此间的亲密度还是在逐渐提升的。
随着不断的相处，吴沁发现，几位女孩在谈恋爱时，很多行为和观念都与国内的女孩不太一样。
比如一起外出去玩和吃东西的花费上，女孩们通常都
会选择M制，而不是让男方全部掏钱。
即使坐车去别的地方旅游，在花费上，她们也会用AA制。
不过在买冰淇淋与水果之类小玩意的时候，如果能吴沁能主动全付，展现绅士风度的话，也是一个加分项。
不过即使很多时候都是AA制，但是吴沁身上的钱依然
太少。
第一个月在平国香子附近的那间书店的工资还不错，
但依然远远支撑不起同时和三个女孩谈恋爱的费用，特别这几位女孩，没一个是缺钱的主，消费水平都很高。
虽然走一些黑道手段可以弄来很多钱，但这样弄来的钱很容易被警察盯上。
所以，吴沁迫切地需要一个合法赚钱的手段。
好在，一次偶然，让他发现一份好工作。
那就是他用火形态，陪平国香子逛漫展时，在漫展上意外收到一张Cosplay咖啡厅宣传单。
而在传单背面，还写着招聘启事，招聘相貌上佳的女孩子去咖啡厅里工作。
每小时的时薪居然是吴沁在图书馆打工的整整十倍丨看着传单上那令人心动的丰厚薪水，吴沁心动了。将平国香子送回家后，吴沁当即按照传单上的地址搜索过去。
很快，找到了这间女仆咖啡厅。
咖啡厅地址处于人流量很大的黄金位置，内部空间很大，宽敞明亮，里面充斥着各种充满设计感的二次元装扮，类似于手办、海报、漫画，还有特质座椅与灯具之类的。吴吣去的时候，里面已坐了很多客人。
吴吣自然是用水形态前去面试，一走进去便吸引所有人的目光。
让店里的服务员找到店长，店长对吴吣进行了一^^简单的面试问答，随后让吴沁展示唱歌和表演的才能。
作为一名曾经统一世界的王者，吴沁人生经历可谓是无比丰富，对于她而言，表演与唱歌，在水形态的加成下，十分简单。
随便跳了一只简单的舞蹈，配上歌唱，当场把店长唱傻了。
再看完吴沁的表演后，良久之后，回过神来的店长面色大喜，立即录用了吴吣。
原来，这家店目前的服务人员已经招满，不过依然缺少有才能的表演人员，就是在咖啡馆内的舞台上表演各种ospaly节目的那种。
这份工作的工资是按场次来算，每周表演两次，时间是周三和周六，每次两小时。
因为时间更短，所以时薪相较于之前而言，由原本的
图书馆打工的十倍变为了二十倍。
在吴沁的交涉下，和店长确定，薪酬是每周一结算。可是这样的话，钱依然有些不够。
想了想，吴沁问道：
"店长，能不能每周增加一些表演场次呢？”
店长面露为难的神色。
"这个......虽然我也很想就是了，可是店里并没有能满
足舞台表演的人，只有你一个人的话，天天表演也很容易让客人腻味的。"
吴沁若有所思的点了点头，没说什么，在与店长确定好今后表演的时间和每周表演的场次后，吴吣便离开这间女仆咖啡店。
看着蓝发少女离开的背影，店长在心中暗暗握拳。
太好了！终于能得到一张王牌了！
正在暗自高兴时，只见一名粉妆玉砌的小萝莉手里握着传单，一脸天真烂漫的神色走了进来。
这一瞬间，咖啡厅中很多死宅看着那名可爱的小萝莉，呼吸都不自觉的沉重了一些。
好几名女仆走上去，在小朋友面前你一言我一语。“哇！好漂亮的小朋友啊?"
"真可爱，太萌了！好想抱一抱！”
一名似乎是前辈的女仆走过来，让这群叽叽喳喳的女孩们赶远了一点，然后蹲在小萝莉面前微笑道：
"小朋友，请问你是想来这里喝咖啡吗？"
小萝莉见这么多人围上来，却也并不怕生，面对这群女仆装的女孩子们，她一脸大人模样地举起传单。
"不，我不喝咖啡，我是来应聘的！”
14%
[VIP】587录取与名气
587录取与名气
女仆长去把店长叫了过来，店长打置了一下站在门口的这位粉装玉砌的小萝莉，虽然这名看上去像是混血儿一样的小家伙长得非常可爱，但这份工作可不仅仅只是长得可爱就可以的。
这样想着，店长蹲下来，对着土形态的吴沁微笑道："小朋友，能告诉叔叔你能表演什么吗？"
小萝莉露出两瓣可爱小虎牙，脸上点缀着一对甜美酒窝。
"叔叔，我会变戏法哦！u围观的女仆与店长们纷纷面露善意的微笑。
"那你可以告诉我，你会变什么戏法吗？"
小萝莉点了点头，握住拳头，再次张开，手中便多了_枚小小的石球。
周围的人立刻发出鼓励的掌声，店长一边微笑的鼓掌，一边在心里组织着语言，向着怎么才能在不让这个小家伙伤心的情况下委婉的拒绝她。
出乎意料的是，小家伙的戏法似乎并没有结束，她将拇指大小的石球轻轻往天上一G。
双手合十地一拍，再往两旁一拉。
凭空出现一排整齐排列的十颗石球，悬浮在空中。
这一次，所有人都愣住了，然后便是疯狂的掌声与尖叫。
有两个宅男摘下眼镜，死劲揉了揉眼睛，再重新带上发现这些小石球依然浮动在小女孩的双手之间。
小女孩开始在原地轻轻的转圈，时而挥手，时而抬脚，跳着某种奇特的舞蹈，那稚嫩却无比柔软的嗓音，用神秘的语言唱着无人听过的异国之歌。
虽然无法明白这是一种什么语言，但是仅仅只是听与看，人们便感觉自己眼前浮现出某种美妙的画面，里面充斥着战火、硝烟以及亘古的神秘。
十颗小石球众星拱月一般围绕着小萝莉，不断飞速转圈，上下游走。
人们争先恐后的涌上前来，想要看得更清楚一些，听得更清楚一些。
整间咖啡馆里的气氛已彻底失控，人们狂热的围绕在小萝莉周围，不由自主的挥舞手臂，随着节拍_起哼唱。
很快，一曲终了，人们却感觉自己仿佛亲眼见证了一个国度的兴衰与毁灭，心中怅然若失。
掌声雷动，长鸣不息！
小萝莉大大方方的走到店长面前。
"叔叔，你看我可以在你这里打工吗？”
店长安抚了一下自己心中跳动的心脏，想了想，犹豫道：
"小朋友，你的父母同意你来这里打工吗？而且我这里是晚上表演，有谁来接送你吗？*
店长话音刚落，他不由自地打了一个寒颤，因为这一瞬间，他感觉背后投来一片凶神恶煞的目光，仿佛千万把刀剑正在背后对着自己一样。
"店长录用她吧！"
"是啊！是啊！这么可爱还这么厉害的萝莉，不录用简直没天理！”
"店长，你今天要是拒绝她，我以后再也不来你这了！""对！我也支持！”
听着这些平时沉默寡言的宅男们，此刻一个一个的像是打了鸡血一样疯狂的模样，这让店长心中有些后悔，自己怕是触了众怒。
可看着面前这位超可爱的女孩，店长又再次坚定了自己的想法。
是的，即使得罪了店里的常客，自己也要坚持原则。毕竟现在新闻报道上的变态那么多，要是让这么可爱的小女孩受到伤害，自己这辈子都不会原谅自己。
好在，小女孩的回答没有让店长失望。
"爸爸妈妈在国外，是姐姐和哥哥在照顾我，我来这里哥哥姐姐都同意了，我打工的时候，他们轮流来接我的。"就这样，吴沁轻松地拿到第二份薪酬。
水形态的工作时间是周三与周六，土形态的工作时间是周五与周曰。
算下来工资比起在图书店打工高了不知多少，而且经过和店长的交涉，店长同意了第一个月按周结算工资，第一个月结束后才是月结。
总算暂时解决了资金困境的吴吣，再次将攻略?佐藤淑美'的工作提上曰程。
毕竟时间不等人，来到这个世界以来，时间已经流逝一个多月。
自己_共有半年的时间，也就是说，自己还剩下四个月又二十天左右的时间。
虽然从目前的进度来看，时间上还算充裕，但如果想要留下一次失败的机会作为保险的话，时间上依然相当紧
张。
不过，当吴v用火形态对着佐藤淑美正式展开攻略时，出现了令人惊讶的情况。
无往不利的火形态，头一次吃瘪。
无论吴沁进行怎样的尝试，他与佐藤淑美的亲密度始终停留在十几点的程度上，无法存进，爱之心更是一点也没有。
转眼半个月过去，吴沁与雪乃由美子、飞鸟井雅、平国香子三人的亲密度都已突破90大关，其中雪乃由美子和飞鸟井雅更是达到了96点亲密度，他与二人的关系，也只差最后_垒。
平国香子也达到92点，对于吴沁越发的依赖。
每次看着这三女和自己相处时，那副纯洁幸福的微笑，吴沁心中就觉得异常煎熬。
另外，这半个月里，空域也没让吴沁闲着，不时派出些史前巨怪之类莫名其妙的东西出现在吴沁面前，然而在吴沁覆盖全城的意识领域下，那些拥有巨大能量，会造成破坏的敌人，往往刚一露头就被吴沁轻松干掉，而这些活靶子也极大缓解了吴沁心中不断积压的情绪。
在这段时间里，倒是出了一个插曲。
那就是吴沁那天在店面里用土形态表演的视频和相片，被人录下来传到了推特和Instagram上，_名可爱的小萝莉，身周环绕着玄幻感十足的石球，嘴里唱着不知名的异国歌曲，跳着非常棒的舞蹈。
先是那些宅男和萝莉控们的转发，后来被某著名大学音乐系的教授看到，教授转发了一条推特，表示自己从未听过风格如此奇特的歌曲，高度赞扬这首歌在艺术上的造诣，表示这首歌让自己听过后仿佛打开了一扇通往异世界的大门。
这，还仅仅只是开始。
这位音乐系的教授有很多学生，其中好两位是在本国小有名气的娱乐明星和综艺明星。
两位明星由于关注了这位教授，看见了消息后，觉得很有意思，也选择转发，并发表看法。
得到明星的转发，流量顿时爆炸。
最后，在多番转发和关注下，这些视频与图片引发热议，并得到了各种疯狂点赞。
随着人气的高涨，土形态的吴松，连续几天都被顶上当曰的热搜头条。
迫切想知道更多信息的人们，这时才发现，这位小女孩非常神秘，没人知晓她的相关信息。
只知道她在某条著名街上的一家女仆咖啡厅里打工，
表演节目。
看着网络上因自己的萝莉形态而起的风波，吴沁摸着
下巴，心中若有所思.
[VIP】588实验与破绽
588实验与破绽
本来也只是早晨起床，想看看最近城市里是否有什么怪物出现的新闻的吴吣，看见土形态的表演视频在网络上传得火。
他心中微微一动，变身为小巧的土形态，坐在窗台上用手机给自己随手照了一张。
网上注册一个推特账号，发出第一条推特：
"大家好，我叫望月若香，今年十四岁，请多指教在下面附上小萝莉的自拍，由于是刚起床随便照的，所以自拍照上是一名顶着一头蓬松棕发，挂着松垮背心的可爱萝莉。
神态慵懒地斜靠在窗户边，变身前身上穿的男士背心尺寸过大，结果在拍照时，有一边挂肩不小心滑下去，裸露出半抹香肩。
照片上的小萝莉对此毫无察觉，只懒洋洋地用右手比了一个V’，看上去又萌又欠扁的。
满意的点了点头，吴吣心中暗道不愧是由能力带来的完美形态，底子摆在这里，随便怎么照都好看。
做完这件事后，吴沁便将其G在脑。
变回普通形态，他迅速洗漱完毕，便出门上课去。
走在路上，吴吣在心里整理最近这段时间的继续投入
到对四女的攻略之中。
自从利用水形态与土形态打工解决经济问题后，吴沁依然在继续加强攻势。
经过不懈努力，就在前几天，除了佐藤淑美以外的三女，亲密度都成功在96点附近浮动。
经过几次尝试，吴吣敢肯定，必须要突破最后一关，也就是性，才能够最终达成1点亲密度。
也就是说，吴沁与三女之间，只差最后一垒，就可达成100点亲密度。
虽然这样做不太道德，但是对于吴沁而言，这也是没有办法的事情。
对于吴吣来说，他也是这样说服自己的。
不过，虽然三女都已接近100点亲密度，可看着佐藤淑美依然是一幅油盐不进的样子，让吴沁非常头疼。
这时，吴沁面前的水泥地面突然凹陷出一道巨坑，一只人头虫身，高越数十米的巨大蟑螂，正从地底缓缓露头。这只怪物一出来便仰天长啸。
"该死的人类，你们肆无忌惮的想出各种方法，残忍杀害我的族人，蟑螂一族，比起你们而言，我们才是地球上更古老的生命！"
"我！伟大的蟑螂王！从长眠中苏醒了！**
"这一次，让我们来让人类知道，谁才是地球的主人丨！
!"
看来这只大蟑螂在地底憋太久，准备出来大闹一场。
看着面前这只庞然大物，吴沁面无表情，身上开始燃起点点火光。
吴沁刚变为火形态时，他突然面色一惊，瞬间消失在原地。
再次出现时，却已出现在数百米的高空上。
吴沁擦擦额头，看着脚下，刚从一个小巷子中拐出来的佐藤淑美，心中暗自庆幸。
要是被佐藤淑美看见自己变身火形态，那可就麻烦大了。
还好在自己即使发现，提前飞上天空。
不过普通形态下时，自己感应不到几女的位置，变身时需要多加小心。
"该死！区区人类不可能能做到这种事！你到底是个什么东西？"
吴吣这才注意到他手里拎着这只巨大蟑螂王。
没有理会蟑螂王的愤怒，吴沁抬手就是一巴掌，巨大火焰转瞬间便将蟑螂王彻底吞噬，只留下一堆随风飘散的
灰烬。
拍掉手上沾染的灰烬，吴沁摇头道："刚好出现在我面前，算你运气不好。"
之后，吴沁找个偏僻无人的地方，落回地上，继续往学校走。
路上很多人都在边走边议论。
"喂喂，你刚才听见什么响声吗？"
‘‘我听见了，好像是蟑螂王什么的？"
‘‘对对，我听见的也是这个，最近经常听见一些奇怪的响声，真烦。"
?‘哎，你不知道，电视上的专家们不是都说了吗？这是一种神秘的自然现象，来了好多科学家在专门研究呢丨"
?‘唉，本来我也不关心这些，只是最近看电视上报道，
附近出现很多神秘地陷，还有经常有古怪的爆炸，实在是令人担心啊！希望那些科学家们能早点找到原因，不然总是听见一些古怪响声，心好累.....
听着路人们的讨论，吴沁在心中默默道："每天应付这些烦人的家伙，我才是真的累。’’
随后，是正常安宁的校园生活，不过今天会有点不太一样。
吴沁决定在下午进行一项实验，验证一个猜想。
这是一个有风险的实验，吴沁本想等到大局已定的时候在进行。
可是佐藤淑美迟迟没有进度，吴沁心中有些不详的预感，这促使他提前进行实验。
虽然目前三女的亲密度都是96附近，接近满值。
但是飞鸟井雅的亲密度是算在吴吣普通形态上，而不是火形态上的。
吴沁今天准备做的实验，便是试着把普通形态上的亲密度，看能否转到火形态上。
首先，提前用小字条，在下午将飞鸟井雅约到一间无人的活动室中。
随后，在飞鸟井雅来之前，先变为火形态确认一下佐藤淑美与雪乃由美子的位置，确保环境安全。
雪乃由美子已经回家；平国香子依然待在家里，没来学校；佐藤淑美则待在另外一栋教学楼中的插花社团活动室中。
确保环境安全后，吴吣总算放下了心。
没多久，飞鸟井雅面颊微红，来到了约定的空屋中。吴沁知道，飞鸟井雅恐怕是误会了，对于她而言，或许在心中微微期待着某些事情。
吴吣一直没有突破最后一垒也是有原因的，毕竟有不能让亲密度变为负数的设定，所以吴沁不敢乱来。
突破最后一垒后，可能会有一些不可预料的变化，要是一不小心失败，说不定就再也没挽回的机会。
毕竟面对空域所谓最高难度值的要求，吴沁还是很谨慎的。
飞鸟井雅来到后，吴沁关上门，便径直开始自己的实验。
他想飞鸟井雅坦白了自己的火形态，随后还变化给她看，说辞无非是一些什么这个城市守护者，不能暴露身份之类电视上的老套剧情。
然后自然也展示了一下操纵火焰的能力，飞鸟井雅有了之前那些魔化人类的缓冲，很快就接受了吴沁的说辞。
吴沁在意识中瞄了一眼，发现火形态下与飞鸟井雅的亲密度瞬间由变为了96,普通形态下依然没有变化。
吴吣心中暗喜，果然，不同形态的亲密度可以用这种方法进行同步。
此刻，正与飞鸟井雅火热交流的吴沁并不知道，就在另一栋楼古玩部活动室内。
一扇透明窗户前，佐藤淑美正手持一柄古老样式的望远镜，注视着吴吣与飞鸟井雅刚才的一举一动。
"淑美酱，你看我没骗你吧？今天特地把你从插花部叫来，来体验一下我刚入手的这柄_百年前的航海望远镜，面对这充满历史气息的传奇望远镜，是不是很有收获？"
佐藤淑美将望远镜还给她的朋友，嘴角挂起一丝诡异的弧度。
啊，收获大到难以想象。"
[VIP】589广告和寿司
589广告和寿司
在确定不同形态可以自由转换后，吴沁心中顿时落下_块石头。
不过这种做法也有相当的风险，那就是一个形态的失败，将会同时波及到其他形态。
四人都是女生，也就是说，吴沁只有身为男性的火形态，还有普通形态可以进行攻略。
土形态与水形态都是女生，没法进行攻略。
将火形态与普通形态挂钩后，在攻略时还是十分危险的。
如果火形态的脚踏四只船事件暴露，知道火形态与星野纯夏为同一人的女生，就会同时对两个形态产生厌恶和警惕心。
吴沁之所以敢这么干，背后也是有原因的，那就是吴沁可以在普通形态下选择摘下眼镜，这样立刻就可以变成另一个完全陌生的身份。
不过这个身份也只是保底用，不到万不得已，吴沁还是不希望走到这一步，他现在只希望能早点结束这次的古怪任务，离开空域的历练世界。
而那天下午之后，吴沁惊喜的发现。
原先在亲密度上一直没有动静的佐藤淑美，渐渐出现
变化，吴沁将这个变化出现的原因归结于终于他找到合适的攻略方法。
找到了突破口，因而喜出望外的吴沁，立即加强攻势。佐藤淑美的亲密度立即蹭蹭的飞速上涨。
明明之前还油盐不进，现在却又如此顺利，顿时让吴吣感觉有些不对劲，可佐藤淑美的表现和其他几女一样没，吴吣未能发现任何异常。
另外，这段时间里，吴沁之前在推特上发的那条推，很快就被人注意到，然后收藏转发，毕竟漂亮可爱的女孩子，还是很受欢迎的。
这些人中，自然有人注意到，这位照片中的女孩与热搜上的那位萝莉相貌一模一样。
这个消息在网络时代，瞬间就被传遍整个网络。
，望月若香’这个名字，当即收获大量粉丝，粉丝在几天里便暴涨到40万。
而吴沁打工的地方也是生意越来越好，有很多沿着网络找过来的粉丝。
在用土形态与这些人交流中，他们提到了这件事。
当天打完工，回到家里，本想手机打开推特，吴沁发现自己推特账号的私信箱已经爆炸，里面铺天盖地的各种信
在设置里摸索着，找到了关闭私信的开关，将接受私
信的功能关闭后。
吴沁穿着表演服，直接向后重重一摔，躺在自己家中大床上，用手机一封封的慢慢的看。
有很多心怀不轨来搭讪的，这些私信倒是让吴沁涨了见识，光看私信就可以看见各种奇葩。
土形态下的吴沁，用小手慢慢翻动着手机，觉得自己都有点无法理解，这些家伙到底是怀着怎样的心态，才能动手发出这些不知廉耻的私信？
倒是也看见很多有趣的人，不过吴沁并没有和这些人产生交集的兴趣，她在这个世界仅仅只待半年而已，半年内，完不成任务自己就要死了，实在心情去结识网友。
随着信箱中的私信越来越少，有一条私信引起了吴沁兴趣。
"尊敬的望月若香女士，您好，在下是东曰广告公司的项目负责人，公司近期正在为一家寿司店寻找合适形象代言人，不知能否有幸邀请您作为'宗一郎寿司’店铺的形象代言人？
"当然，您不需要立即决定，我们可以赠送您一张免费体验卷，您可以先去店中品尝后，再做决定。"
"具体薪酬可以面谈，相信不会让您失望；如果您担心安全问题，也可以带监护人一起过来，这是在下的联系电话：XXXXXXXXXXX(黑川大和），如果您有这方面的意向
，还请务必与本人联系。"
然后下面附上了一张寿司店体验卷的照片，意思是只要拿着这张体验卷的相片，报上名字，就能去'宗一郎寿司’店吃一次免费寿司。
吴沁摸着下巴，暗自点头，果然，有了名气，就会有赚钱的机会。
这类商业广告就是吴沁发推特的目的，毕竟比起自己巨大的花销，仅仅凭借打工的钱还是太少也太慢。
虽然有鱼上钩了，但她也不急，把电话与与体验卷的照片保存到手机中，继续翻找剩下的私信。
类似的邀请也有，不过这些邀请看起来都有问题，完全经不起推敲。
最后，吴沁确定，真正靠谱的也就这一条。
虽然吴吣想借助商业活动赚钱，可也不是什么钱都可以乱拿的。
至少现在才刚刚有点名气，更要爱惜自己的羽毛，即使打广告也一定要做能够让大部分人都觉得好的东西。如果乱接广告，对接下来的名气长会有极大的负面
影响。
看看时间，吴礼、发现现在正好接近晚饭时间。
她在屋子里换上一身土形态的小号衣服，揣着手机就出门，去品尝一下这家所谓的‘宗一郎寿司’的味道到底如何
沿着地图，吴沁慢慢找了过去，找到了这家店。
门口是曰本这边常见的推门式，门口挂着布，上面挂着'宗一郎?这几个字的招牌，旁边还有一个汉字的'^’。用这边的读音，全称读起来便是‘宗一郎寿司’。
在这个国家的寿司店，往往只有那些技艺高超厨师，
才能以自己的名字命名店铺。
吴沁来之前调查了一下，寿司大致分为两个派别，一个名为?江户派’，也就是俗称的?手捏寿司'；另一派名为'关西派?，也就是所谓的‘箱寿司、
这家店面便是更受欢迎的江户派寿司，吃法是由寿司师傅用手将一个个寿司捏好，送上来。
推门进去，屋内只有简简单单的几个席位。
恰到好处的柔和灯光，一层不染的每个角落，衣着整洁的料理师傅，站在吧台内，低头专注的雕刻着手中料理。
店内有零星的客人正在用餐，气氛非常安静祥和，让人感觉很舒适。
吴沁走进去，爬上吧台的一个座位上坐好。
看着这位漂亮可爱的小朋友独自来吃饭，坐在那里一副老气横秋的样子，顿时吸引了店中几乎所有人的目光。
唯独这位白发苍苍的料理师傅，依然埋头专注于自己手中的料理，似乎对外界的一切都已不管不问。
终于，他将手中的手握寿司做好，小心而又顺畅的放在了客人的托盘里，接着又继续开始做下一份。
坐在吴沁旁边的食客与周围的店员们，似乎也被老人专注的气场带动，再次将注意力放回到进食中。
食物只是一枚小小的寿司，放在食客面前的洁净的托盘中，看上去特别精致。
吴沁注意到，这位料理师傅的双手正如这间店面一样，沉稳干净。
在食客开始拿起寿司放入嘴中的间隙，料理师傅才转头对着吴沁说了一句‘稍等'。
之后，料理师傅便将目光与注意力，始终放在自己的面前的食客身上。
整间店铺的所有服务人员，都关注着此刻正在进餐的这名食客，每次用餐结束，立即便有人擦拭盘子。
看着这名食客非常享受的模样，吴吣不i得有些期待起来。
这里吃东西的形式是料理师父捏一个寿司，客人便现场吃"h寿司。
连续十几个寿司之后，用餐结束，在食客一边吃水果，一边回味之前的味道时。
料理师傅面色露出微笑，开始和食客闲聊起来，几个服务人员也都不再拘谨，店内的气氛突然变得祥和起来。
很快，食客一脸满足的离开。
这时料理师傅才转头看向一直坐在旁边，不急不躁安静等待着的吴松，露出微笑。
"这么有耐心小朋友，可真是少见。"
"小朋友，你是独自一人过来吃寿司吗？”
吴沁点头，然后从手中掏出手机，露出里面的'优惠券’的照片。
"一个叫?黑川大和?的人让我过来的，说是想让我当你们店铺的形象代言人，用这张卷可以免费吃一次。"
这位老料理师傅一愣，面色有点不自然，他说了一句：
“不好意思，这件事应该是我女儿在负责，请等我确认-下。"
抬手将站在收银台那里的那名女孩唤来，两人没说几句便争执起来。
这两人似乎是父女关系，出乎意料的是，这位老料理师傅似乎坚持认为自己并不需要或者说不应该打广告，而女儿则坚持认为自己的做法是对的。
??爸爸，你都已经这么大了，我知道你的坚持，可是你的寿司又还能做得了几年呢？"
"这不关我能做几年的事！好的食物怎么能靠自己宣传呢？只要是好东西，最后肯定会得到名气的丨”
"爸，你说说，这句话你都说了多少年了？可结果呢？"
-这.....;
"地理位置又偏，卖得还贵，除了熟客都很少有新人过来，你不是时常在喝醉的时候，独自叹息吗？"
"而且家里的哥哥们也不愿意继承你的手艺，店里生意不好也没有学徒，你难道愿意就这样让你的手艺就这样永远埋没吗？”
在女儿说出这样的话后，结果以料理师傅对女儿的妥
协而告终。
[VIP】590寿司的味道
590寿司的味道
在整个争论过程中，一直坐在椅子充当乖宝宝的小萝莉，在这时很想插嘴说一句，我可还没确定要给你们当代言人。
也就是心里念念而已，吴吣当然不会傻乎乎的说出来
在被女儿说服后，老料理师傅又重新回到木台里。
虽然只是出来仅仅只走动几步，和自己女儿争论一小
衣O
可这位料理师傅又将手仔仔细细的，用一种特别繁琐的流程清洗一遍。
看得出，这个繁琐的洗手过程是为了在达到消毒目的同时，保证双手没有残留任何味道。
这家寿司店中间的吧台就和那些酒店中的吧台一样，不过吴沁坐在吧台上，可以将吧台内的所有东西都一览无余。
料理师傅则是站在木制吧台里，周围是各种料理的工具和材料。
很快，人员再次就位，料理师傅先和吴沁简单的交流几句，问吴沁平时喜欢吃些什么食物，是些什么口味的。
问清楚之后，料理师傅才开始动手。
动作娴熟，节奏流畅，这一刻的他，不再是一个普通的料理老头，而是一名正在雕刻石像的艺术家，将一个个食材，用双手雕刻成精美的艺术品，然后再呈上来，放在盘子中。
每一个寿司，都是简约与精致的完美融合。
抬手将一枚寿司整个放进嘴中，食材的原味以及一些极其精细的巧妙调味，同时在嘴里绽放开来。
具体的味道变化，吴吣倒也说不上。
她只知道，味道很好吃，没有别家寿司中留有的那种淡淡鱼腥味，充满了食材的香气。
虽然寿司这种偏生冷东西，吴沁终究还是有些吃不惯，不过对吴松而言，更注意的另_件事。
那就是从料理师傅开始做料理的那一刻起，所有店员都进入一种极其专注的状态。
吴沁能感觉到，他们每一个人都将注意力放在自己身上，因为每当吴沁想要拿纸巾或者想喝水的时候。
她还没开口，刚一动，就已经有店员将她所想要的东西递上来。
虽然只是简简单单的递纸巾和端水杯，却让吴吣心中充满一种自己正在被尊重与被重视的奇妙感观。
站在吧台中央的这位料理师傅，配合周围的人，将整个用餐节奏调整到一种舒缓平和的状态中。
吴沁往往吃完一个，回味一会，料理师傅便恰好送上来第二个。
像这样，一个接一个的吃着寿司，奇妙氛围所带来的进食观感，甚至融入到嘴里寿司的味道中。
居然让吴沁心中升起一种幸福得想流泪的冲动，当然，这个冲动下一瞬便被吴吣抑制住。
转眼便吃完了15个寿司，料理师傅做好最后_个寿司后，立即有人送上水果，端给刚吃完的吴松，让她可以坐着休息一会。
亲身体验之后，吴沁终于知道刚才的食客为何会吃得满脸享受的模样。
在吴吣的整个用餐过程中，虽然味道很好吃，但吴沁真真切切的从料理中感受到一种奇妙的专注感，这是―种来自于料理师傅自身油然而生的某种强烈气场。
也正是这种深刻的触感，甚至让人忽略了食物的味道，而沉浸在一种无法言语的幸福与感动中。
看着这个小家伙吃完后寿司的满足模样，料理师傅戴上_双白手套后，轻轻摸了摸她的小脑袋，咧嘴笑道：
"小家伙，你看我这手艺怎么样？"
吴W看着面前的老头，在心中默默吐槽："然而，你现在摸的是一位一百多岁老家伙的脑袋。”
吐槽归吐槽，某百年萝莉老妖不动声色地表现出一名小孩应有的样子。
"是啊，超级超级好吃！这可真是太棒了！"
一边说着，一边还手舞足蹈的比划着，顿时让料理屋中的一众人露出温和的微笑。
之后料理师傅与他女儿便和吴沁聊了一会。
从他们口中，吴吣知道，这位料理师傅名叫秋山宗一郎，是一位自年轻时便专注于手握寿司的老人家，至今已专心从事寿司行业有四十余年。
无论生意好还是不好的时候，这位都始终专一的将一切都专注于寿司料理的制作中。
虽然这样几十年如一曰的专注于一件事中的精神非常可贵，但是店铺却始终没有名气。
因为在这个国家，能够在一件事上，纯粹而专注地做上一生的人虽然不多，却也不少。
宗一郎的精神虽然可贵，可是在寿司上，也还是没什么名气。
另一方面，还有一个原因是，宗一郎的寿司一直坚持使用最好的普通材料，所以寿司的价格也要比其他家寿司店贵上很多。
即使味道还不错，可地理位置也很偏僻，作为一家没什么名气的小店，附近除了熟人外，很少会来新客人。
而且宗一郎师傅的脾气很古怪，一向坚决不打广告不宣传，也不去做高端市场，只坚持用最好的普通材料，做出最完美的寿司。
正是这种这种古怪的店铺，导致开店多年，始终不温不火。
家里两个儿子长大了，一个成为一名医生，另_个则成为_名歌曲作词人。
眼看着父亲的手艺就要失传，她女儿就花钱找到一家大公司，让这家公司给做一个小小的宣传广告。
以上便是整件事的来龙去脉，在聊天中，吴沁注意到宗一郎师傅一直都戴着手套，便好奇的问地了一句。
这才知道宗一郎师傅为了保护双手，自当年成为寿司学徒以来，除了做料理的时候以外，任何时候都戴着手套，即使睡觉也不列外，整整戴了几十年。
但凭这一点，吴沁便对宗一郎师傅肃然起敬。
"宗一郎爷爷，请问你为什么能够为了寿司做到这个地步呢？是为了挣钱吗？"
宗一郎师傅乐呵呵的笑道："因为我爱寿司啊，不管有钱没钱都可以，只有能够让我继续做寿司，不断地做出更高好的寿司，我就很幸福了。"
之后，吴沁吃完寿司，心满意足的回到屋子里。
代言人当然是接下来，吴沁有预感，或许现在是自己给宗一郎师傅的店打广告，但要不了多久，估计就是宗一郎师傅的店给自己打广告。
很快，以土形态小萝莉样子的广告便出现在电视上。
剧情是这样的，一名可爱的小女孩，每天放学后都背着书包，蹦蹦跳跳的推开店门，来吃老人亲手捏的寿司，风雨无阻。
后来老人家的店门挂上了歇业的招牌，一天又一天，小女孩一次又一次的失望。
直到一个雨天，小女孩一脸沮丧的看着店门上挂着的歇业牌，老人家用手突然出现在她身后，轻轻拍了拍她的肩膀。
老人抬手将店牌翻转为‘营业中’，随后在相视一笑中，老人给小女孩捏了一只精致的兔子寿司放在盘子里。
这只是一个很简单的剧情。
但在加上一位极其漂亮的小萝莉，以及小萝莉吃寿司时那副嘴馋与迫不及待的可爰模样时，一切都不一样了。
广告中，老人捏的寿司也是一个比一^精美漂亮，看上去就非常好吃的样子。
这个广告一出，再加上吴吣推特上的同步更新，有些人将信将疑的去试了一顿，发现真的很好吃也很温馨，于是十传百，百传干，宗一郎师傅的店迅速地火了。
跟着一起火起来的，还有宗一郎师傅店门口摆着的那位手握寿司的可爱萝莉招牌。
来宗一郎师傅店的人总是喜欢和这个代言人牌子以及店门上的牌子一起合影。
吴沁推特上的粉丝转瞬间暴涨到一百万之巨，不过这些吴吣还没有关注。
这个时候的他，正忙着继续攻略最后一位少女，佐藤淑美。
亲密度上涨非常快，不过令吴沁疑惑的是，比起之前几位少女，吴吣始终没有在这位佐藤淑美的身上获得过哪怕一点的‘爱之心'。
虽然没有?爱之心'，不过问题不大，吴沁已经最好了最终计划，只待佐藤淑美的亲密度突破95点的关卡，他便可一口气完成任务，永远离开这个世界！
看来这次的任务能够提前完成，真是太好了。
吴吣这样想到......
591可怕的巧合
-------------------------
距离成功II来越近，吴射冲总有些莫名的不安。
-帛彳f―g挪I霾，正笼罩在头上。
这种不知i±l处的异样肺j感，让他的（、情有些沉重。
吴贼不胆肓ㄓ嗅h，赠不动神色地对几女分别做过试探，最终却没有发现任何异常。
距离任务结束的咖越来越接近，四女中的最后一人，佐藤淑美的亲密度也已来到94的关卡上。
在吴_意iP、显示中，4名少女，每人头像旁的十颗心都已经接近满值。
这些接近全满的小桃心，正有规律地h着粉红色的波动，向外散发着奇妙的旖旎气息。
自任务开始以来，已赃三个月，赃g卩h到最终决战的时刻。
95点的亲密度是―个峰值，一旦亲密度到达阳点，就无法继续往上提升，必须要有更进_步的亲密接触才可以
也就是说，吴{最郎动，贿S在短咖内，同时攻下几女的最后一垒。
无论哪种意义而言来说，这样的行为都是令吴沁反感的事。
但为了能够通关空域，I的妥协终究得做，多年的岁月早已让吴z彻底抛弃自己曾经那些幼稚的心态与想法
因为在魏的―切，并不韩__触活，而是完成任务的生存。
事到如今，吴z也不会对几女心生不忍之类的。
他已经将计划实施的时间定在一周后，几家分开的高级酒店已全部预订。
到时候吴沁会用在这几间酒店之间飞行，同时收下4女，与四人的亲密度达到〕00,然后离开这个世界。
x帛好，I个老练而残忍的猎人，无情的看着无知的可爱动物步入-个名为'爱'的陷阱。
-切都只是为了生存而采取的手段，就像猎人设下陷阱是为了填饱肚子，吴沁做这_Y只是为了生存。
是的，生存，是没有对错的。
吴沁这样告诉自己。
至于今天，他已与佐美约好，_起去某个家庭餐厅，吃一顿平凡的晚饭。
佐藤淑美，她自小_烈爱，|心中，―直都-个，hT望p咱己赌的人，_起去―次家庭餐厅共进餐。
按照之前的经验，这个愿望便是与佐藤淑美亲密度达到95点后的关键任务。
不过吴沁也没想到，居然会是一个这么简单的要求，相比起其他三女而言，简直容易至极。
对于送上门来的亲密度，吴肢哪有拒绝的道理？
穿戴整齐，来到约定会合的地方。
只见-处石r，穿着_袭清s装的妙龄少女，安静地站在那里。
七月的高温已奏响盛夏前奏，蝉鸣与热浪交织成天罗地网，将大地攥在手心里。
今天的佐藤淑美，一改往曰的披肩长发。
她盘#发髻，修长脖颈上戴着精致的银，可爱图案的俏皮T恤，淡蓝超短裙下流露出―双美腿，踏在洁白的凉鞋上。
“这-身清爽真是令人赏心悦目，但更诱人还属少女胸前那对波涛汹涌的可怕，凶器，。
吴沁走上前去，歉意道：
"没想到你已经提前到了，久等了吧？"
翅k额，挽住就
的右手，将那对汹涌抵在吴托，手臂上，有些微微变形，让路人们纷纷侧目，对吴沁投来羡慕的目光。
"没什么，我也才刚到不久，我们赶紧去吧，我的肚子都已经咕咕作响。"
说完，佐藤淑美更加开心抱紧了火形态下吴_手臂
任由_自5醉，美悠_向着那家家庭餐厅走去。
这段时间的相处，让吴沁能够明白，今天的佐藤淑美心情似乎特别的好。
她开心的和自己聊了g事，吴_是面带微笑，但他的注意力-直放在意识中的显示界面上。
越是临近结束，吴沁反而越是小心自己的措辞用句。
因为他不Y触册么影卜，ms度下降。
怎么能哄城开心，X，因为暇肺言，他只是单纯的在完成任务而已。
还在路上走着，吴沁突然发现一个异常情况。
K是，在他与佐藤淑美走向家庭餐厅的这个时间。
雪乃由美子、飞鸟井雅、平国香子这三人也恰好在短咖内先后出门，向着与吴_同的方向出发，这让吴沁有些做贼心虚。
没关系，这贿个普{I话配，吴沁这样安慰自己。
可当吴沁与佐藤淑美坐在这家家庭餐厅里开始点餐时
他的笑容开始变得有些勉强。
"结弦君，怎么了？有哪里不舒服吗？"
面对佐藤淑美关切的神色，吴沁摇头表示没事。
重新在意识中进行确认后，吴沁发现自己的担忧是对的。
飞鸟井雅已从距离这家餐厅最近的地铁站里下来，正朝着这边笔直而来。
平醒子则是坐在车上，继续向着这家餐厅接近中。
雪乃由美子还好，她停在了这附近的一家店面里。
可是飞鸟井雅与平国香子两人，的确在朝着这家餐厅的所在地不断接近。
要知道，吴吣现在是以火形态与佐藤淑美坐在餐厅的玻璃窗处，如果飞鸟井雅与平国香子来到附近，看见火形态的自己正在与佐藤淑美吃饭，结果会怎样，吴{直不敢想象。
见速度最快的飞鸟井雅，距离家庭餐厅还有一段距离，待服务员离开后，吴沁对着佐藤淑美提出建议。
"淑美，要不我们换一家餐厅吧？"
吴沁话音刚落，他的意识中就传来提示。
"亲密度-10。"
该死！吴沁万万没想到，佐藤淑美居然对这家餐厅这么执着。
吴沁的话刚出口，佐藤淑美很明显已经生气。
可是看着意识中逐渐接近的飞鸟井雅，吴沁再次尝试道：
"我知道这附近有-家更好的家庭餐厅，让我带你过去怎样？"
佐藤淑美安静地看着吴礼I，淡淡道：
我记得我说过，这家餐厅是我从小常和母亲来的地方，这里对我而言有特殊含义。"
"结弦君，如果你不想在这家餐厅陪我吃东西，可以直说，我不会怪你的。"
话音刚落，吴沁的意识中就再次传来提示。
‘亲密度-14。'
亲密度从94降到70,此刻，吴沁内心正在滴血。
他辛辛苦苦耗费两星期，好不容易才获得的二十多点亲密度，这才两句话的功夫就消失了。
但对现在而言，这点亲密度都是小事，最重要的是干万不能让佐藤淑美、飞鸟井雅与自己同时碰面，否则后果将不堪设想。
吴沁在座位上有些坐立不安，佐藤淑美也安静地坐着，脸上看起来还在为刚才的事而不高兴。
看着意识领域中，飞鸟井雅的坐标距离这里只有不到几分钟的路程了，吴沁心中焦急万分。
好在这时，佐藤淑美从座位上站起来，要去一躺厕所。吴沁赶紧说自己出去买点东西，便从家庭餐厅中借机脱身。
刚离开家庭餐厅，吴沁当即变回星野纯夏，摸出路人眼镜戴在脸上，向着飞鸟井雅走来的路线赶去，他想要向飞鸟井雅涨宄，为什么飞鸟井雅会恰好在这个时候跑这么远，到这家餐厅来。
没走多远，吴沁就看见一辆豪车朝这边缓缓驶来。
发现吴z后，蒙车缓缓停在路边，驾驶座的车窗摇下，田中前辈坐在驾驶座上，微笑地朝吴沁挥手示意。
吴礼，也赶紧挥手回应，车门打开，一条修长美腿从车内踏出。
只见飞鸟井雅一身素雅连衣裙，头戴纯白淑女帽，一阵狂风吹来，剧烈抖动的薄裙，将飞鸟井雅高挑身材与修长美腿展现得淋漓尽致。
她注意到了吴沁，从车上走下来，―路小跑，张开双臂便轻轻抱了上去。
"星野君，我真没想到你也在这里？，，
吴沁被飞鸟井雅牢牢抱住，虽然飞鸟井雅胸前两团柔软的触感非常诱人，可是吴沁没有忘记自己还有更重要的事需要确认。
"井雅，你.....
吴沁话还没说完，身后就传来一个熟悉的声音。
"咦！这不是飞鸟同学吗？"
这一刻，吴吣只觉一盆冷水迎面浇下，遍体生寒。
他转头看去，站在背后的，居然是不知何时竟骑着自行车赶到的平国香子。
见飞鸟井雅一脸迷糊的神色，吴沁突然意识到自己此刻是转学生星野纯夏，平国香子应该压根就不认识自己。
心中暗自庆幸，吴沁赶紧装出一幅和飞鸟井雅相同的迷糊模样。
见这两人的反应，穿着一身性感黑色猫娘套装的平国香子，揉了揉自己头上戴着的猫耳，笑道：
"啊？对了，自我介绍一下，我是和你同班的平国香子，取近已经很久没去学校，你不认识我也正常，当初刚开学的时候，我曾看过-眼老师的点名册，所以现在还记得你的样子。"
飞鸟井雅一脸惊讶：
"哇，没想到你居然就是那位传说中的天才少女，平国香子吗？R看-P酿都趟碰_样子和名字，真不愧是天才啊丨"
平国香子脸上微微红了―下，害羞道:"你太夸张了，没有这么厉害。"
看着站在路边热情聊起来的两女，吴沁却觉得自己已经站在一座寒风呼啸的悬崖边缘，后背上全是冷汗。
吴沁疯狂地在'|>巾_:瓶，可干万T出乱子了丨上天似乎听见了吴沁的祈祷，于是，又一道熟悉的声音从吴沁背后传来。
“井雅、香子，你们这么快就到了啊？”
[VIP]592餐厅修罗场
592餐厅修罗场
吴沁心若死灰的转过身来，发现来者竟是佐藤淑美。他下意识的张嘴想说点什么，突然想起自己并非火形态的羽生结弦，而是普通形态的星野纯夏，只得装作一头雾水的样子。
佐藤淑美面带温和微笑，看了一眼星野纯夏，对着另外两人道：
"你们来得正好，我们去餐厅吧，我和你们说过，要在这里给你们介绍‘好好’介绍一下我现在的男朋友。”
听见佐藤淑美似乎意有所指的话，吴沁心中充满不详的预感。
"那个，井雅，你们女孩子的聚会我就不去了，我还有事，就先走了。11
飞鸟井雅点头，"没事，你有事就去忙吧。"
吴沁如获大赦，赶紧转身想离开这个是非之地。
"等等！不如星野君也和我们一起过去吃一顿饭吧。”吴吣正想婉拒，佐藤淑美似笑非笑的看着他。
‘‘毕竟这次我可是准备好好地向我的好姐妹道个歉，星野同学你是井雅的女朋友，当初井雅为了你的事情而不惜和我吵架，我相信星野同学再忙，都一定会抽出时间的，不是吗？”
佐藤淑美说完，飞鸟井雅赶紧劝道：
"淑美酱，纯夏君他还有事要忙，你就别为难他了。"
飞鸟井雅走到吴沁旁边，推着吴沁的后背，满不在乎道：
"没事的，纯夏君，这是我和淑美自己之间的事情，你有事就赶紧去忙吧！"
吴沁被飞鸟井雅推着，只觉得此刻的飞鸟井雅简直就是天使！
"既然这样，那我就先忙别的.....:，
吴吣话音未落，就听见意识中传来一个提示。
"飞鸟井雅，亲密度-10。"
吴沁微微一愣，看着飞鸟井雅站在原地，还是一脸满不在乎的神色。
"你愣着干嘛？不是叫你赶紧去忙吗？闲着没事干是吗
?"
吴沁试探着往前走了一步，意识中再次传来一次提示"飞鸟井雅，亲密度-15。"
吴吣感到有些震惊，果然自己这种中途变过女人的家伙和天生的女人就是不一样，女人嘴上说的和心里想的完全不是_回事。
吴沁猛地转身，哈哈笑："哎！小傻瓜！哪有什么事能比你还重要呢？难得你们两姐妹能有机会和解，今天晚上我肯定是要陪着你的。"
飞鸟井雅闻言，开心地上来抱住吴沁的手臂，娇道："真是的，不是说了让你快去忙吗？我又不是小女孩，哪里需要你这样陪着？"
感受着飞鸟井雅身上传来若有若无的香气，还有她的埋怨，吴吣只觉自己的心中正在滴血。
你要是真的这么想，就别掉亲密度，还掉得这么夸张呀！
当然，吴吣也就心里这样想想。
平国香子坐在自行车上，摊手道：
"那个，你们还是别在大街上秀恩爱了，我们去餐厅吧，肚子都快饿扁啦！"
一行人回到餐厅，又点了些菜，然后三女便热烈地起来。
吴沁坐在三女之间，只觉得心惊肉跳，不知到底该如何是好。
为什么佐藤淑美会认识平国香子，两人看起来好像已经认识有一段时间？
为什么佐藤淑美会在今天晚上将飞鸟井雅和平国香子叫到这家餐厅来？
特别是佐藤淑美看他眼神，吴吣总觉得有些不对劲。到底哪里出了问题？现在该怎么办？
火形态就要完蛋？接下来等待自己的是什么？
在生死时刻，一向沉着冷静，寻求生机的吴沁。
第一次慌了神，他不知该如何是好。
上百年的岁月，他也是头一次因为这种'爱情‘的玩意，而如此焦头烂额。
这东西和打仗、厮杀、政治完全不是一回事，实在太深奥。
当这东西和自己的生命联系在一切的时候，即使是吴吣，也是一头雾水。
可没别的办法，他只能抱着侥幸心理，硬着头皮坐在几女间，听她们聊天。
随着时间，桌上的菜很快便上齐。
没人动筷子，气氛开始变得有些古怪，渐渐地，三女都不再说话，陷入沉默。
这_刻，吴沁只觉自己额头上在不断冒出细密汗珠，简直就是坐如针毡。
飞鸟井雅似乎有些受不了这种诡异的沉默，开口问道:"那个，淑美酱，你不是说要介绍你的男朋友给我们看吗？他在哪呢？"
听见飞鸟井雅的话，吴吣顿时受到暴击。
糟糕，得赶紧转移话题！
吴吣伸手夹起拿起面前的冰淇淋筒，一口咬下去，口感有些怪，不过此刻也顾及不了这么多了，吴吣一边咀嚼_边道：
"哇，这个冰淇淋味道真好！你们快尝尝。"
三女都神色诡异地看着吴沁，吴沁满脸疑惑。
"怎么了？”
平国香子见状，犹豫道："那个......星野同学，你w的那
个冰淇淋，是用塑料做的饮料杯。"
吴沁低头_看，这个'冰淇淋V□、有薄薄的_层，里面是中空的，装的是饮料。
嘴里满嘴塑料渣子的吴沁，赶紧去厕所将满嘴的塑料渣子吐掉。
他在洗漱池，用冷水使劲拍脸，面对镜子，吴沁试着告诉自己，要努力，干万不要放弃。
他重新回到餐桌上，又一次陷入诡异的死寂。
佐藤淑美终于开口了，她开口第一句话，就将吴沁打
入深渊。
“刚才井雅酱你不是问我的男朋友吗？我给你们用言语描述一下他的样子。"
"他呀，有着一头火红的短发。**
飞鸟井雅和平国香子面上一愣。
"个子很高，长得特e的帅。"
两女开始觉得有些古怪，飞鸟井雅微微皱起眉头，平国香子不自觉地将后背挺得笔直。
见两女全身关注的模样，佐藤淑美意味深长的看了吴沁一眼，淡淡道：
"他还有一双.....:，
佐藤淑美还没说完，吴沁便唰地从座位上站起来。
"那个，这家餐厅没有我爱喝的饮料，我去旁边的超市里买点。"
吴沁正想畏畏缩缩的离开，飞鸟井雅猛地一拍桌子。"买什么？不准你走！你给好好坐在这里！听淑美说完再走!*
巨大的吼声，让周围的人纷纷转头注目。
吴吣心中无奈地叹_口气，又缓缓坐回原位。
得，今天完蛋了。
佐藤淑美的嘴角越翘越高，眼角也逐渐弯曲成某种极其愉悦的弧度。
但还未待她开口，坐在一旁的平国香子却脸上苍白的开口补充道：
“你说的那人，是不是有一双天生的红色眼睛，像是燃烧中的红宝石一样璀璨的颜色？"
飞鸟井雅满脸震惊地看向平国香子，平国香子则闭着眼睛，死死地握着拳头，双拳上的骨节都因为用力而微微发白。
面对这_切，吴沁则低头坐在自己的座位上，眼观鼻，鼻观心，仿佛入定的老僧，怡然不动。
瞧着这戏剧性的一幕，佐藤淑美的脸上，终于绽放出
残忍而又充满愉悦的笑容。
[VIP]593全都暴露了
593全都暴露了
"是的，我这里有_张相片，不如让我给你们看看？"
说完，佐藤淑美掏出手机，让两女一起看了她手机中的一张照片，照片明显是趁着吴沁注意力别其他事吸引的瞬间偷拍下的。
照片上，佐藤淑美正一脸小鸟依人的神态，依偎在火形态的吴沁身上。
这张照片一出，再没有什么悬念，吴沁脚踏多只船的事件暴露在三女眼前。
看着意识中飞速下降的亲密度，吴沁不知该用怎样的表情来面对。
此刻，吴吣才发现，他居然被佐藤淑美给骗了，他倒是万万没想到，亲密度居然也有作假的可能。
难怪他从佐藤淑美身上没有获取过任何一点的‘爱之心’，对于佐藤淑美，虽然吴沁很气愤，倒也没什么怨恨。
毕竟自己欺骗几女在前，出现这种情况倒也怨不得谁
只不过现在的吴沁有些后悔，自己之前居然抱着侥幸心理坐在这里。
早知如此，之前察觉不对，就应果断离开。
即使结果不会有变化，至少也能免去如今这种尴尬的
情况。
面对这些确凿无疑的证据，平国香子眼圈通红，流下痛苦的泪水；飞鸟井雅脸上瞬间阴云密布，不知道是在想些什么。
桌上的气氛，陷入令人室息的压抑之中。
然而，佐藤淑美的进攻还未结束，因为她发现吴沁仅仅只是低头坐在那里，没什么出现任何特殊反应。
于是乎，佐藤淑美露出邪恶的微笑，她盯着眼圈通红，用纸巾擦拭眼泪的平国香子，一字一句道：
"香子酱，我知道你被人欺骗很可怜，但是这种人渣不值得你伤心，因为他其实从来就没有认真地对待过你。"
"比如，你知道现在坐在你面前的星野纯夏同学，其实就是羽生结弦，这件事你知道吗？"
听见此言，平国香子惊讶的看向吴沁。
吴沁这次终于有了不一样的反应，他同样惊讶的抬起头，看着自信满满的佐藤淑美，便下意识的看向坐在他旁边的飞鸟井雅。
飞鸟井雅同样一惊，随后发现吴沁正在看着她，瞬间明白吴沁是在怀疑她泄露消息。
飞鸟井雅又气又怒，狼狼道：
"你看我干什么？虽然我没有帮你这种混蛋的必要，但是你的事情我从未跟任何人说过！"
佐藤淑美翘起二郎腿，露出丰润洁白的大腿，蔑视着吴沁。
"星野同学，你可不要错怪了井雅；你的事情，我是那天你在活动室里变给井雅看的时候，我用望远镜看见的，我也没想到会有这么神奇的事情发生。"
平国香子坐在座位上，目瞪口呆地盯着坐在她面前的星野纯夏，摇头痛苦道：
*■不！我不相信你们说的是真的，一个人怎么可能变成另一个人？被人背叛已经足够痛苦，你们为什么还要这么残忍的开我的玩笑？”
佐藤淑美轻靠在座椅上，娇笑道："星野君，你为何一直坐在这里一声不吭？"
面对佐藤淑美的挑衅，吴沁没有任何动作。
―直黑着脸的飞鸟井雅开口了。
"纯夏君，我不知道你和佐藤淑美做了些什么，也不知道你为什么会这么过分去欺骗香子同学，但是，我希望你此刻至少能负起责任，好好告诉香子这一切的真相！"注视着飞鸟井雅认真的眼神，吴沁不知道自己该怎么办。
按理说，吴沁明白，此刻的自己最应该做得便是果断逃离这个餐厅。
可是不知为何，他的心情异常的沉重，仿佛自己犯下了什么不可饶恕的罪过，浑身上下都已经彻底僵硬，一步也挪不动，脑海中同样也是一片空白。
面对飞鸟井雅的话语，吴沁的身体却先于他的思考，开始行动起来，伴随淡淡火光，火形态出现在几女面前。
虽然下一瞬间吴沁就意识到不对，赶紧变回来，可这短短的几秒种，却带给平国香子最可怕的绝望。
她捂住嘴，满眼含泪的指着吴沁。
"原来，她们两人都知道你能变成另一个人这件事，就只有我被你蒙在鼓里r
"因为我不知道，所以之前的你，就这样光明正大的在我面前，和别的女人搂在一起，卿卿我我？"
说完，没等吴沁回答，平国香子便径直站起来，啪地给了吴沁一记响亮的耳光，转身便抓起挎包，流着眼泪逃离餐厅。
"平国香子，亲密度15,爱之心15。"
虽然亲密度已经掉光，但好在有爱之心垫底，没掉到的危险值。
在平国香子离开后，场面再次陷入沉默。
佐藤淑美对着飞鸟井雅冷笑道：
"井雅，你看见了吗？这就是你不惜为了他而与我吵架的男人，这种渣男，从头到尾都是谎话。"
飞鸟井雅看了一眼吴沁，下意识道：
“不，纯夏君是爱我的，因为纯夏君没有告诉那个女人，他变身的秘密；比起那个女人，纯夏君对我是认真的。"
"没有满足纯夏君，是我的错，所以纯夏君才会出去找别的女人。”
"谁都会犯错，我愿意原谅纯夏君的错误，再给他一次机会。"
听见这话，吴沁和佐藤淑美都感到很惊讶。
吴沁没想到飞鸟井雅居然愿意原谅自己，意识中看了―眼数值。
"飞鸟井雅，亲密度60,爱之心25。"
之前飞鸟井雅的亲密度也掉到30,但是由于自己按她所说，在平国香子面前变身为火形态，所以亲密度又回升到60。
佐藤淑美则没想到即使这样的情况下，飞鸟井雅居然依然会选择原谅。
发现事情与自己计划中的发展不一样，佐藤淑美出离的愤怒了。
就在吴沁感动的时候，佐藤淑美突然一下摘掉了吴沁脸上戴着的眼镜。
这一刻，倾国倾城的完美容貌，足以令这世间的女子羡慕嫉妒的美丽，彻底展露出来。
佐藤淑美与飞鸟井雅即便是女子，也在这一瞬间看呆
了。
吴沁大惊失色，今天冲击性的事件实在太多，让吴沁刚才走了神，才导致佐藤淑美的突然行动成功。
吴沁瞬间夺回眼镜戴在脸上，可是来不及了，他的样子被两女看见。
这时，佐藤淑美指着吴沁哈哈大笑：
"我就说你这眼镜有古怪，井雅，你见过他摘下眼镜吗?哪怕一次？”
"我早就注意到，星野同学每次在有人地方，他从不会摘下眼镜，即使很不方便，他擦眼镜也依然是戴着眼镜极其e扭的擦。”
"井雅，我只想问你，这家伙真的对你坦诚了吗？你看他甚至从未让你知道他的真实相貌！他从头到尾都在骗你，你快醒醒啊！井雅！-
飞鸟井雅被震撼到了，她回过神来，突然发觉自己和之前那个平国香子在吴沁这里得到的待遇没有任何不同。
从始至终，这个男人就从未对自己真正坦诚过。
"啪！"
又是一耳光扇在吴沁脸上，飞鸟井雅哭着跑掉了。
完了，一切都完了！
看着佐藤淑美一脸胜利者的姿态，抱着双手，居高临下的看着自己。
此刻的吴沁，真的是连杀掉佐藤淑美的心都有。
摘掉眼镜的形态也已暴露，这次的任务没机会了。
随着吴沁的杀心一起，佐藤淑美突然感觉自己仿佛掉入_片猩红血海的恐怖地狱。
可怕的杀气，让她脚下发软，一下跌倒在沙发上，但她依然止不住的哈哈大笑。
"原来，你也会生气的吗？我一直以为你只是没有感情，会哄女孩开心的机器人呢！哈哈哈哈?！"
在家庭餐厅中，人们亲眼目睹两个非常漂亮的女孩，狼狼地扇了某男的耳光后，便纷纷哭着离开。
最后剩下的一名漂亮女孩，又在旁若无人的哈哈大笑。如此夸张的动静，不仅吸引着所有食客的注意，甚至惊动餐厅店长，亲自过来询问刚才发生什么，是否需要帮助。
吴沁在拒绝店长后，对着佐藤淑美冷冷道。
"走，我们换个地方说。”
佐藤淑美心有余悸的挣扎着从沙发上爬起，看着吴吣怒气冲冲走在前方的背影，她依然毫无畏惧的跟在吴吣背后。
[VIP】594淑美的真实
594淑美的真实
吴沁也不知该如何形容自己心中的感受。
火形态、戴眼镜的普通形态还有不戴眼睛的普通形态
三个男性身份都已经彻底暴露，再加上还有一个知根知底的佐藤淑美，吴沁觉得自己再也想不到任何可以完成任务的办法。
所有的希望，都在临近终点这一刻化为绝望。
经历这么多的苦难，度过如此多的困难。
杀过数不胜数的可怕敌人，战胜过不知凡几的恐怖强者，如今却要丧命于这几个弱女子的手中吗？
从胸中向着头顶喷涌而出的愤怒，让吴沁感觉自己已变成一座熊熊燃烧的火炉，强烈的怒气像是沸腾的热浪，
一波又一波的冲击着他残存的理智。
离开家庭餐厅，清冷月夜下的凉风，也未能熄灭这冲天的怒火。
可即使是在如此强烈的愤怒下，吴沁依然没有丧失哪怕_丁点的理智。
此刻的他，感觉自己仿佛被某种莫名的存在给劈成两个完全不同的吴沁。
一个身体中的吴沁正在愤怒的咆哮，要宣泄，要爆发！
另一个吴沁却丝毫不为所动，只在一旁，用意识静静地旁观着这_切。
这一瞬的感觉异常奇妙，明明无比的愤怒，但又有一份无比清晰的觉察，却贯穿于意识深处的每一个角落。
吴沁从未这么清楚的知道自己此时此刻正在做什么，
也从未如此清楚的发现，自己愤怒与恼怒的情绪不是从心中或意识之中发出的，而是从这具肉体上涌现出来的。
他发现，此刻的自己正被身体的强烈情绪所拉扯着，不由自主的按照它的冲动，做出惯性的行动。
那么，在这一瞬间，冲动的我和冷静察觉的我，到底哪一个我，才是真的我？
在无比清晰的意识中，吴沁这样想到。
这一切内心的变化，却未曾影响现实中的情况。
很快，吴沁便带着佐藤淑美来到一座无人的公园中。从佐藤淑美微微发颤的双腿，可以看出她心中的恐惧，可即便如此，佐藤淑美也依然没有选择逃跑。
因为她的脸上，愤怒与恐惧正在彼此交织。
如果仅从外表上看，她像是比面色不变的吴沁还要更加的愤怒一般。
背对着佐藤淑美，吴沁终于开口。
"佐藤淑美，我欺骗了你，这是我的不对，我向你道歉；但我明白，你不是因为我欺骗你而和我作对，因为你其实并不在意这件事。"
"我很好奇，是我之前有哪里得罪了你吗？我和你之间，无冤无仇，为什么，你要仇恨我到这种地步？"
一边这样说着，吴沁一边缓缓转身，他的身形缓缓i高，满头黑发变为如火红发。
他看着佐藤淑美眼中，那几乎要满溢而出的强烈怨恨
已被识破的吴沁，也不想再继续玩这个名为伪装的可笑游戏。
他张开一双火目，注视着站在他面前的佐藤淑美，仿佛神祗在俯瞰一名匍匐于地的卑微凡人。
吴沁并未有意释放压力，可是他身上自然散发出的恐怖威压，却也让佐藤淑美几欲室息。
面对这般可怕的压力，佐藤淑美w着牙硬抗了下来。只因为，她的双眼中怨恨。
"哈哈！你又怎么会懂，我对你的恨！"
"明明我和井雅从小就在一起，明明我才是先来的！你这个可恶的第三者！"
"只因为老天让我生错了性别，我便失去选择爱情的权
利。"
"之前，我天天和井雅待在一起，看着她的一眸一笑，是这么的快乐。"
"我一直都很明白，这份感情的错误。"
"虽然很痛苦，但为了井雅的幸福，我都已经决定好，只要井雅幸福就好，无论她在今后选择哪个男人，我只要永远的守护在她身边就好。"
"可是，你实在太可恶！"
"你不仅残忍的夺走了我的所爱，甚至连让我失去了待在井雅身边默默守护的资格！"
"我和井雅的信任，被你彻底破坏了！你知道我恨你很得有多么的w牙切齿吗？"
"我每日每夜每时每刻每分每秒都在恨你，恨不得将你千刀万剐，碎尸万段！"
"本来已经心灰意冷的我，发现你就是星野时，那一刻，我的内心无比的愉悦。"
"看来上天还没有抛弃我，为了揭穿你，即使委屈我自己又有什么关系呢？"
"所以，即使厌恶男人，即使讨厌男人，我也一样可以像个普通女人一样的骗你，让你以为我爱上了你。"
佐藤淑美的一番话，顿时让吴沁一脸错愕。
吴沁万万没想到，佐藤淑美居然对飞鸟井雅有着这样的情感，很多疑惑瞬间得到了解释，但是还有一个问题，吴沁百思不得其解。
"佐藤淑美，普通人根本不可能骗得了我，你是怎么做到的？"
佐藤淑美抱着胸，哈哈大笑。
"怎么骗过你的？"
"这对我而言没什么困难的，我的整个人生就是一场骗
局。"
"我从小就学会了欺骗！我欺骗父母，让他们觉得我是一个非常听话懂事的孩子，我欺骗同学，让他们以为我富有同情心，我欺骗井雅，让她以为我和她仅仅只是从小长大的好朋友。"
"我不知道上天为什么给予了我与我人生截然相反的性格特质，但是没关系，我用欺骗一样可以活得很好。"
"因为我比任何人都要明白，要想骗过别人，首先就要学会欺过自己。"
笑完，佐藤淑美用怨毒的神色盯着吴沁，恶狼狼道："这就是我对你的复仇！"
"我不知道为什么，你对我们三人会如此执着。"
"但是，只要有我在，你永远都别想接近井雅一步！"吴沁听着佐藤淑美的话，静静的看着意识中的显示。"佐藤淑美，亲密度0,爱之心0。"
是的，佐藤淑美从一开始就欺骗了自己。
难怪还有一个名叫爱之心的数值，原来亲密度的增减取决于女孩们的主观认知。
可惜，自己发现得太晚了。
佐藤淑美更加得意。
"看看你现在这幅落魄的样子，后悔吗？生气吗？愤怒吗？痛苦吗？"
"哈哈哈，哪怕我明知道你很生气，我也要过来，好好欣赏一下你这仿佛落水狗一样的垃圾模样。"
"这样会让我感到无比的愉悦和快乐，我喜欢破坏，是不是以为你快要成功了？"
"我就是故意挑在这个时候戳穿你，让你永远没有和她们和好的机会，让你在成功前的一瞬间，品尝的绝望这种撕心裂肺的痛苦。"
"爽不爽啊？爽不爽啊？哈哈哈哈哈看着一边哈哈大笑，一边继续用言语挑衅自己的佐藤淑美。
吴沁瞬间消失在原地，下一刻，只见他单手捏着佐藤淑美纤细的脖子，将她按倒在地，整个人附压在佐藤淑美的身体上，冷冷道：
"佐藤淑美，希望你不要再挑战我忍耐的底线，真以为我不敢对你动手吗？"
15%
[VIP】595发泄与罪孽
595发泄与罪孽
被吴W捏着脖子压在地上的佐藤淑美，一双美腿牢牢的夹紧，裙摆微微上翻，露出点点春光。
佐藤淑美死死w紧了嘴唇，她下意识的将身体收缩成―团。
可没几秒，她又愤怒的摊开双手，直接张开双腿，对着吴吣怒目而视。
??来啊！你来干我呀！”
"你们这些恶心男人，一天不是最喜欢/处/女吗？我就是啊r
"我还是罪魁祸首，你来惩罚我啊！"
一边说着，佐藤淑美一边还用她那高耸的胸脯使劲往上，撞了一下吴沁的胸膛。
本来就是火形态躯体的吴沁，顿时感觉心中的一捧火瞬间便被引燃，轰然爆开。
他恼怒的用手抓住佐藤淑美的上衣，微一用力，便撕得粉碎。
佐藤淑美哈哈大笑：
"来啊！就是这样啊！"
"你不是很生气吗？我就是这一切的罪魁祸首，你可以尽情的把气撒在我身上啊！"
火形态的吴沁，感觉自己已彻底化身为一头咆哮的猛兽，在佐藤淑美的身上摸索着。
佐藤淑美看着夜空继续像是疯了一般的大笑，随着笑声，她的眼角却缓缓流下一滴晶莹的泪水。
虽然吴沁已经彻底被愤怒与欲望的火焰所控制，但是，另一个吴沁依然无比清明的感受着一切。
无论是自己那些怒火、渴望、不甘的情绪，还是佐藤淑美传来的悲伤、痛苦、疯狂的情绪。
所有的情绪都在自己面前历历明晰，这时，吴沁的意识中传来提示。
"警告！警告！佐藤淑美亲密度即将变为负值，亲密度变为负值则任务失败，进化者将被抹杀。”
听见这个提示，愤怒的吴沁手上微微一顿，停下动作。
佐藤淑美看出吴沁的犹豫，她撤掉自己身上碎裂的布条，让上半身的宏伟春光彻底展现在吴沁面前。
"你不是口口声声要惩罚我这个罪魁祸首吗？来强上我啊r
吴沁心中的火焰再次被砰然点燃，可是，这一次，仿佛火山爆发一般的可怕情绪，却未能操纵吴吣。
因为另一个一直旁观着的意识，接管了吴吣身体的行动。
吴沁缓缓退后，站起身来，被欲望遮蔽的双眼逐渐恢复清明。
他的脑海中，再不受到半点情绪的影响，只留下一片被意识清晰觉察一切的玄妙空白。
看着躺在地上，裸露着上半身的佐藤淑美，吴沁发现自己已不再为愤怒的情绪所操纵。
但是，这股愤怒依然在他的身体中继续酝酿，仿佛胞哮着要破坏，灭所有的一切。
吴沁就像一个站在火山口上的观察者，他看着火山中那些等待喷发的强烈情绪，这些情绪将会带来无视后果的破坏行为。
可是，吴沁却无法将其压抑，他只能选择释放。
好在此刻的他，可以很明确的选择自己的宣泄方式，
而非被情绪操纵着被迫宣泄。
面对佐藤淑美的再次挑衅，吴沁没有搭理，他只一记手刀轻轻击晕佐藤淑美，随后将自己的外衣披在佐藤淑美的身上。
他没有选择让怒火宣泄在佐藤淑美身上，而是选择了另一种发泄方式。
吴沁深吸_口气，猛地抬脚，随后重重往地面一踏。
这一脚下去，地面瞬间出现无数龟裂。
重重呼出_口气，随着这次发泄式的破坏，吴沁心中的欲望与怒火终于得意平息。
可让吴沁始料未及的事情却意外发生，他脚下的龟裂继续向着四面八方绵延而去。
龟裂的范围很快越出公园的范围，_直到居民区、办公楼、沿街商铺、地铁，可怕的龟裂带来地面的讲塌与剧烈的晃动。
此刻，一群站在月台边等待即将地铁的人们，随着这阵晃动，不少站得距离较近的人们，因为没站稳，被晃下月台，跌落到隧道上。
一名妇女快步伸出手发出撕心裂肺的惨叫：
"晴子！不要！"
原来，被这位妇女牵在手中的小女孩，因为剧烈晃动一下飞出月台，妇女拼命伸手也未能抓紧。
而妇女的叫声，一辆因为剧烈震动而脱离轨道的列车，带着无数火花与刺耳摩擦声碾压而来，恐怖质量与速度所带来的惯性，瞬间带走小女孩的性命。
而那些刚落掉进轨道中，还未来得及逃离的无辜人群，更是直接被撞得支离破碎，血肉飞溅。
原本的平凡的月台，瞬间变成一片沾满血液的炼狱，很多侥幸活下来的人，都被溅了一脸鲜血。
尖叫与恐慌，带走了每一个人的理智。
与此同时，裂纹依然在继续蔓延，在高大的办公楼中，勤劳的员工们，正在努力的深夜加班。
不幸的是，这栋大楼挡在了一道巨大的裂纹分支所蔓延的正前方。
裂纹迅速到来，它攀爬上这栋足有几十层的大厦，像是撕纸片一般，将其撕为几块，坍塌的建筑，将一切理想与奋斗一起埋葬。
野外，一架火车正在轨道上呼啸着。
一对相互依偎的情侣，坐在火车上，畅想着他们的未来生活。
婚约已经定在七天后，亲朋好友的请帖都已发出，即将成为新郎的竹田佑，觉得此刻的自己，可真是世上最幸福的男人。
然而，在火车外，可怕的裂纹瞬间蔓延而来。
火车开始晃动、脱轨、侧翻，最后彻底停下，短暂的死寂后，人们哭天喊地地从里面爬出来。
竹田佑在一阵天旋地转后，终于恢复意识，满头鲜血的他，被人粗暴的拽住肩膀，从车厢中慢慢拖出去。
即将离开车厢前，竹田佑看着车厢角落，那里，有一道被怪力扭曲成古怪形状的熟悉背影，他在喉咙中发出微弱无力的惨叫后，便彻底昏死过去。
城市中，有很多人都因为吴沁这轻轻的一脚而丧命。
这座美丽的公园，更是四分八裂，成为一片可怕的崩裂废墟。
在吴沁的意识范围内，他感受到无数恐慌与不甘的情绪，从四面八方升起。
他愣住了，为什么会这样？
他明明只是想像自己还是个普通高中生的时候一样，在生气的时候一脚踢坏点什么东西，发泄一下。
可是没想到这个世界，脆弱到连让自己普普通通的发泄都无法承受的地步。
这一轻轻的一脚下去，到底带走了多少无辜的性命，吴吣不敢想。
要知道，即使在异世界的那漫长岁月中，吴吣即使同样伤及无辜，当时这背后都是有着一个更好的信念作为支撑。
这一次，仅仅只是因为自己一次情绪的发泄，便害死了如此之多人。
吴吣突然深刻的明白了以前不知从哪里听见过的一句话。
"能力越大，责任越大。"
这些因自己而是的无辜人们，便是自己的责任！
吴沁倒吸一口凉气，呆愣当场。
公园不远处的一栋民宅，一个男人带着家人从屋中跑出来，看着被裂纹掠过的房子，一下便跪倒在地，痛哭流涕
M我的天啦！不！！！我还有整整20年的房贷啊！！！这让我怎么办啊！"
城市中到处响起警笛的声音，吴沁不敢再待下去了，他抓起地上昏迷不醒的佐藤淑美，飞到天空。
吴沁从天空中可以看见，自己的这一次跺脚，居然蔓延了整整三分之_城区。
看着自己脚下的这片杰作，吴沁突然明白。
自己和脚下的这些平凡的人们，从某种意义上来说，已不再是同_种生物。
自己已经变成了另_种截然不同的存在，在这座巨大的都市中，自己就像一名卷缩着身子，蹲在蚂蚁巢穴中的巨人，只要轻轻的一碰，就会让这一切土崩瓦解，为人们带来可怕的灾害。
闭上眼睛，吴沁让自己不要再去想这些，他从空中，将
佐藤淑美送回家中后，便立即转身离开。
596救援与休息
飞行在城市上空，娜着下方正在上演的一幕幕人间惨剧，吴沁瞬间消失在原地。
-辆因为地I赃咖倾上|车，万幸的是，上面乘客基本都只受到-些惊吓，乘客们在司机的指挥下，有序地从倒翻客车中爬出。
这时，有人听赔娜响动，g1往上看去，人们惊讶的发现公路上方的山体，在裂缝的扩散下，带着泥石俯冲而来。
"泥石流来了丨快逃啊1■”
已经离开客车的人一边大喊，一边拼命向两侧逃去。
还在客车中的人听见外面的喊声，顿时惊1作团’不顾一切的往出口处拥挤，反而将出口彻底卡死。
不过被卡辟巾{m献循不知道，无论车内的他们，还是车外那些正往两侧逃跑的人们，没有人能逃脱出泥石覆盖的范围。
眼瞧着坍塌的泥石流呼啸而下，人们纷纷露出绝望的神色。
这是，一道巨大的火光的从远处，笔直撞在泥石流上，随后毫无_0摘_体，舰挪Db去，丨肖失在天边。
坍塌而下的蹄流V肖失无踪，R留下―地炎热到
发红的晶体凝固物。
有眼尖的，■火光肺r又___尾的淡淡人影。
车内的人们继续恐慌了-会后，发现预料中的泥石流并未到来，人群便渐渐恢复平静，不再无脑往前I。
当人们纷纷从客车中走出后，发现周围有很多人都D脸惊讶的s，_往_-?，目瞪口呆。
原来，引娜5鹏仙，肖从顶^到中央，被直接火光击出一个足有山体三分之一划、的f形空洞，洞口内部散发着X的白烟，内部的土S于高温，已被火焰彻底化为某种琉璃状的晶体。
整座山体看起来像是被某颗巨#$胃’仅留下月牙形的可怕缺口。
另_处，-架列车侧翻在地，其中一节车厢燃起熊熊大火，里醚有龄目力__减s人没有来得及逃离。
-道远处而来的火光，径直撞上车厢，将其彻底击穿，烈火将整个车厢化为灰烬。
正当人们尖叫惊慌之时，他们却惊讶的发现，车厢内那些昏迷MM]以s彳_卩体，全s肖地出赃车厢远处的-片r上，躺得整整齐齐的，那道火光却瞬息消失在远方。
火光便是吴沁，吴沁救下那列车厢中的众人后，飞在半空中，看着脚下这片不满裂纹的城区。
城区中到_是y\，P_管_啦外喷射着水花，幸存的人们要么光着身子，要么一身尘土，狼狈的坐在路边，失魂落魄的抱着脑袋等待救援。
要么就是不顾他人劝阻，疯狂酬着某处废墟，底下或许埋葬着他某个重要的人。
直升机与娜搞钟飞彳^赔，_辆_着自卫队士兵的卡车迅速开进受灾区域。
从灾害出现的那-刻起，短短一小时不到的时间内，
驻扎在附自抓便已携额r赌赶到现场，展开救援。
幸存的居民，以及那些没有受到地裂影响的居民，纷纷汇聚在一起，开始展开灾害的抢救工作。
虽然这个国_自魏，耐抛默s反应极其迅速，显示其部队的高度机动性以及极高的灾害预案水平。
但是伤亡人数依然在随着时间推移而渐渐扩大。
这座城市在这个国家是数得上的大城，面对三分之一的巨大城区，人力物力还是严重不足。
看着脚下这片生灵涂炭的土地，吴沁的内心感到_阵焦灼。
这些都是因自己而死的无辜民众，自己必须对这―切
负起责任。
在一处废墟上，一个小男孩正坐在废墟面前哇哇大哭，从废墟的空隙中可以看见，他的母亲正被压在一片废墟之中，仅仅从洞口露出一张布满灰尘的虚弱脸庞，轻声安慰着小男孩。
那些救援的人，在看了一眼后，都果断选择放弃此处。
因为将这位母亲困住的废墟全都是巨大体积的废墟块,在没有器械的情况下，根本没办法救援，而且这位母亲似乎并未受太重的伤，还能坚持一段时间。
于是自发组织起的救援队在为这位母亲喂食一些水与食物后，人们便继续赶去其他地方展开救援。
虽然小男孩坐在自己母亲旁边哇哇大哭的这一幕非常可怜，但毕竟每分每秒都有人在不断的死亡，必须做出取舍。
正当小男孩哭泣时，由于地底结构不稳定所导致的第二波的余震来了，随着强烈整栋，原本在这位母亲上方形成微妙平衡的废墟开始出现晃动。
在小男孩的哭泣声中，一名在不远处照顾伤员的护士冲过来将小男孩一把拖走。
母亲看着她的孩子渐渐离远的身影，她竭力发出最后的喊声，’快离开这里，妈妈永远爱你！、
废墟垮塌，激起大量扬尘，当扬尘散去，出现在人们面前的，是一道火红背影。
这是一个有着一头如火红发的男子，他单手撑住了坍塌而下的巨大废墟，一切还不止如此，他只轻轻一挥手，便将废墟掀飞。
接着他将手伸入洞口，往周围一撑，困住这位母亲的巨石块便被撑开，甚至便将这位母亲从里面拽出来，放在路边。
小男孩惊讶的眼神中，红发男子看了看脚下，走到一个地方，伸手插进去，从里面一i，像是i萝卜一样，居然扯出一个正以盘腿姿势坐着啃薯片的邋遢男子。
这名男子是名漫画家，地震发生的时候他还在自己的屋子里画画，一下就被埋在里面。
幸运的是他的工作室没有坍塌，形成一个狭窄的安全空间，他决定等待救援，刚在地上找到薯片，就发现头顶上出现一道刺眼的亮光，一只手伸进来将他一下拉到外面。
小男孩欢呼着，和他的母亲死死地拥抱在一起，这位幸存的母亲喜极而泣，抱着她的孩子站起身来，跪在地上给红发男子磕头。
"谢谢！谢谢！谢谢！"
吴沁随手将手上这名邋遢男子G在一边，看着这位感激不已的母亲，不知该如何面对。
他看向刚才救出这位母亲的废墟，底下埋着两具尸体
，从年龄上看，应该是这位母亲的丈夫，她的父亲或岳父；然而两人都已被压死，没救了。
这位母亲感激自己救了她的命，然而她却不知道真是自己害死了她的两名至亲。
再看向周围，路边到处都是尸体，自卫队将尸体装进塑料袋中，在路边摆成一排。
很多生离死别正在城中各处不断上演，人手匮乏充斥在每一处抢救区域。
虽然自己能感应到那些被埋在废墟下，还有生命的人们，但这样一个个的搜索过去是来不及的。
吴沁深吸一口气，没有理会周围灾民们话异的眼神，直接消失在原地。
这一次他没有再化为一道火光，而是在一道火焰残影后，便凭空消失。
下一刻，吴沁重新出现在天空，他振臂一挥。
"万千化身r
下_刻，巨大的火焰从他的身上分流而出，形成无数团小火焰，这些火焰汇聚成为和吴吣一般外形的火焰人形,对着灾区俯冲而下。
这些吴吣的火焰分身，力大无穷，无畏伤害，同时还拥有一些简单的自主意识，不会对无辜人员造成伤害。
在吴沁可怕的意识感知下，短短半小时，所有还被埋在废墟中的人都被救到路边。
人们一开始是惊恐的看着这些火焰怪物，后来发现这些火焰怪物在救人后，纷纷发出欢呼，认为是火神现世救人。
总之，当更多的自卫队赶到时，却惊讶的发现灾害的抢救已经结束，所有还活着的人都已被救出来，甚至连尸体也不例外，每一具尸体都被整齐的放在路边。
没人知道那些浑身燃烧着火焰的人类是从哪来的，和这场地震又有何关系，这一切都变成了一个谜。
最后，这场波及三分之一个城区的可怕地裂，最后的伤亡数仅有1000人，也算是―场令人难以置信的奇迹。
救援步入尾声，自卫队的工作变成清理道路、运送伤员、处理尸体、城区消毒。
因为救援而一身狼狈的吴沁，在深夜悄然离开。
离开地裂区域后，吴沁在那些依然完好的街道上晃荡着，也算是自作自受，因为他自己的屋子也被地裂所波及，碎裂成了一地的渣渣。
看着周围，街道上悲伤的行人，还有来来往往全副武装的军队，吴吣一脸迷茫。
他脑海里浮现出刚才的一幕幕。
那些因他而死的人，那些一具具死相凄惨的尸体，都是他的责任。
尽管他避免了灾害的进一步扩大，可那些死去的人们，再也不会活过来。
这份责任与内疚让吴沁那颗古井不波的心，重新感到剧烈的疼痛。
害死这么多无辜者的自己，此生能摆脱自己心中，对无辜者的内疚吗？
即使在建立W尔帝国的时期，即使吴吣的所有行为也都是带着牺牲的觉悟去做的，他也依然感到痛苦。
这次的情况更糟糕，他仅仅只是一次普通的没能控制住情绪而跺了跺脚发脾气，便害死如此之多的人们，这让吴吣猝不及防。
另外，任务也失败了，他接下来该怎么做？还有活下来的希望吗？
吴沁不知道自己该怎么办，他下意识看了一眼意识中的显示：
羽生结弦（火形态）
雪乃i美子，亲密度94(爱之心20)
佐藤淑美，亲密度(爱之心)
飞鸟井雅，亲密度25(爱之心25)
平国香子，亲密度20(爱之心20)
星野纯夏（普通形态）
雪乃由美子，亲密度(爰之心)
佐藤淑美，亲密度(爱之心)
飞鸟井雅，亲密度25(爱之心25)
平国香子，亲密度20(爱之心20)
除了雪乃由美子，另外三人的亲密度基本被清空。
这让吴沁突然想起，之前在餐厅中暴露时，雪乃由美子并不在场，同时佐藤淑美好像也并不知道他与雪乃由美子之间的关系。
此时此刻，任务失败、伤及无辜，自己的住所也由于地裂牵连而В吴沁觉得自己无论心灵还是肉体都已经累坏了。
他看着94点的亲密度，不由得想起雪乃由美子的微笑，与温暖的怀抱。
他想着，先放下这一切，今天晚上便去雪乃由美子家里好好休息一晚吧。
吴吣知道，雪乃由美子一定会答应自己的.
[VIP】597亲密度变化
597亲密度变化
当雪乃由美子透过猫眼，看见一身狼狈地站在走廊中的吴沁时，她的内心是惊讶的。
没有多想，雪乃由美子赶紧让开门让吴沁进来，正想开口问是怎么回事。
火形态下的吴沁，却在开门的瞬间，死死地缠抱住雪乃由美子。
吴沁突然的举动，让雪乃由美子吃了_惊，随后她敏锐的察觉到这个用力抱着自己的男人那低落的心情，还有他身上的泥土。
雪乃由美子轻轻伸出手，面带温和地微笑，拍打着吴沁的后背，像是安慰小孩一般，试图安慰着吴沁。
吴沁低声道："让我在你这住一晚，好吗？"
面对吴沁充满祈求与希翼的眼神，雪乃由美子脸上浮现出淡淡红晕，答应了他的请求。
之后雪乃由美子为吴沁放好热水，备好毛巾与睡衣。一番冲洗后，吴沁穿着一身显小的女士睡衣，来到雪乃由美子的卧室。
雪乃由美子此刻刚从里走出来，就看见吴沁大步朝自己走来。
她正想开口说点什么，一张嘴却将她所有的话语都堵了回去。
火形态下的吴将雪乃由美子按在墙上，用力的吻着，他身上凝结的块块完美肌肉，极具压迫力的挤压着雪乃由美子柔软的身躯，让她不由自主的心跳加速，满脸通红。
轻吻良久后，吴沁轻轻抬起头，深情的注视着雪乃由美子，在她的肩头轻嗅着，透过雪乃由美子那身宽松的睡衣，还能隐约看见底下充满诱惑的性感内衣。
"今天晚上，给我，好吗？"
吴沁双手_边在雪乃由美子身上摸索着，一边在她耳边轻声道。
雪乃由美子面色潮红，修长的睫毛下，一双美目光华流转。
房间中，弥漫着一股淡淡的旖旎气息。
雪乃由美子用纤细的双手环绕着吴沁粗壮的脖颈，将头埋在他结实的胸肌中，害羞的轻轻点了点头。
吴沁微微一笑，手上一用力，便将这位美丽的少女从地上横抱而起，大步走向卧室。
将少女放在床上，两人一边亲吻抚摸着对方，_边_件件的卸下彼此的武装。
最终，当两人赤裸相见之时，雪乃由美子媚眼如丝，躺在床上，向着吴沁展示自己最完美的躯体曲线，一切都在昏暗灯光下闪烁着诱人光泽。
看着躺在床上的这只可爱绵阳，吴沁的男性躯体在激素作用下，内心中的欲望在呼啸着，奔腾着；他只想要狼狼的进入这位少女体内，在将她生生揉的揉进自己的体内。
然而就在吴沁的手在雪乃由美子洁白胴体上轻轻抚摸,准备开始关于繁衍的神圣仪式时。
吴沁习惯性的看了一眼意识中的亲密度显示。
然后他惊讶的发现，雪乃由美子的亲密度居然已从94降到只有区区60点！"
怎么回事？吴沁当即大惊。
发生了什么？为什么雪乃由美子的亲密度下降这么快?她不是应该不知道自己脚踏多只船的事吗？
见吴沁在一片炽热的情况下出现停滞，雪乃由美子躺在床上，加紧双腿，娇羞的催促道：
"结弦君，你还在等什么呢？来吧！"
看着躺在床上的倾世佳人，吴沁干脆破罐子破摔。
算了，反正这一切都已经结束。
今天的他实在太累，今天刚经历餐厅修罗场，然后又是佐藤淑美的肆意挑衅，最后又做出那场牵连无辜的大地震。
吴沁觉得自己今天诸事不顺，所以在今晚，他什么都不想再想，他只想好好的在雪乃由美子美妙的身体中尽情发泄，好好的休息一下。
反正在雪乃由美子身上还有爱之心的存在，再怎么掉亲密度，也是不会死的。
所以，吴沁决定无视亲密度的诡异变化，继续下一步的动作，他要将自己的今天所遭受的欲望和挫折，全部发泄在这位少女性感的躯体上。
然而，就在吴沁即将完成最后的一步动作时，空域不合时宜的在意识中发出巨大的语音警告。
"警告！警告！任务目标亲密度已归零，即将步入负数。
"若任务目标的亲密度变为负数，本次历练任务便视为失败，进化者将受到抹杀惩罚！"
听见空域的提示，吴沁没办法继续淡定下去，上次受到空域这样的警告，还是在平国香子自杀的那次。
他看向意识中的那几个小头像上的亲密度显示，顿时惊出_身冷汗。
上面显示"雪乃由美子，亲密度0,爱之心0。"
怎么回事？雪乃由美子身上不是明明还有20点的爱之心和60多点的亲密度吗？
怎么才这么一会，就已经全部消失？
难以置信的吴沁看向床上依然媚眼如丝的雪乃由美子，看着她迫不及待的神情，看着她一如之前一般温柔妩媚
的微笑。
"亲爱的，快来，我已经等不及了！"
即使这样的话，也能在对自己亲密度为零的情况下说出来吗？
这一刻，吴沁只觉自己如坠冰窟，浑身冰冷刺骨，他颤抖着。
看着躺在床上闭着双眼的雪乃由美子，他仿佛看见了什么可怕的魔物一般，不断后退着，一直后退到墙边，一屁股坐在椅子上。
不在搭理雪乃由美子的诱惑，他阴沉着脸，_言不发的坐着。
正好看见桌上放着一包女士香烟和火机，吴沁从里面摸出一支，用颤抖不已的手拿起桌上的火机，巍巍颤颤的给自己点燃。
随着呛人的烟雾，吴沁一边剧烈的咳嗽着，一边却依然不停息的抽着。
吴沁从不抽烟，此刻，他却觉得自己需要来一支烟，让自己好好的冷静_下。
今天一天的所有事情，全都超出他的预料，这让此刻的吴沁感觉自己像是还在做一个虚幻的梦一样，如此的迷幻。
一切都像是假的，他沾沾自喜的以为自己成功欺骗了这几位少女，此刻却才发觉，或许，被欺骗得最深的那个家伙，是自己。
发现吴沁在这个关键时刻反而跑去坐在一旁的凳子上独自抽烟，雪乃由美子好奇问道：
"结弦君，你不是从不抽烟的吗？"
吴沁没有回答雪乃由美子的话，他只静静的坐在椅子上，看向看着阳台外的景色，默默的抽着烟。
察觉到气氛有些不对的雪乃由美子，默默的直起身子，穿上睡衣，抱着腿坐在床上，疑惑的看着吴沁。
终于，吴沁觉得自己脑海里的思绪平静了下来，他将手中的烟掐灭在烟灰缸里，深吐_口气。
这次任务，或许自己从一开始，自己就被空域所误导。
看向上身仅着宽大T恤，下身露出一双赤/裸美腿的雪乃由美子，吴沁冷冷开口道：
"由美子，你的心里，其实并不爱我，对吗？"
听见吴沁这么一说，雪乃由美子脸上先是一愣，随后―惊。
最后，她似乎想说点什么，但却不由自主的将视线从吴沁的脸上挪开，似乎有些不敢对视。
吴沁突然觉得很想笑，想笑自己。
自以为掌控了_切，自以为自己身为_个世界的王者，到头来却连这么几个小女生的心思居然都猜不透。
"你不爱我，对吗？"
当吴沁这句话说出口后，卧室中顿时陷入诡异的沉默
雪乃由美子低着头，双手死死地绞在_起，w着牙像是在想着些什么。
像是时间停滞一般，仅有卧室中清晰的时钟'滴答3卖秒声，让人能感知到时间的正常流逝。
不知过了多久，雪乃由美子似乎终于下定决心，她望
向吴沁，目光坚定的开口道。
[VIP】5卯背后的隐情
598背后的隐情
"我曾以为，如果对象是结弦君的话，或许就没问题了，我也终于能为自己找到了一个归宿。-
"没想到结果还是不行，对不起，结弦君，我是真的爱着你的，直到刚才为止。"
"结弦君，我是一个很奇怪的女人，连我自己也觉得自己很奇怪。”
?■无论怎么样，我都没法克服自己心中对男人的厌恶与偏见。"
*■在我的心里，对男人_直都充斥着恐惧和厌恶，每次和男人的亲密接触，都会让我心里一阵阵的泛起恶心。"
见吴沁一脸诧异的神情，雪乃由美子站起身，从桌上的烟盒里抽出一根烟，点燃后深吸一口，仰天吐出，目光迷离道：
"是不是很奇怪？特e是像我这种，在某些男人眼里，
仿佛不知廉耻为何物的女人。"
“我也不知道为什么，我一边无法自抑地和不同的男人上床，一边又在心里对这些男人厌恶到要死。"
"我就像个被肉欲支配的怪物女人，越是恶心，越是内疚，越是痛苦，我反而越是无法自控的渴望着男人。"
"我渴望着优秀的男人，可是在与他们上床后，厌恶仿
佛潮水一般的涌上来，将所有的情爱都不可避免的怀为痛苦和厌恶，我再也无法面对那些和我上过床的男人，哪怕只是见面都让我无法忍受。"
"所以我总是不断的去接触优秀的男人，去勾引他们，然后又抛弃他们。"
*■可是，我也不想这样的啊r
"我也想普普通通的谈一场恋爱，和自己相爱的人相夫教子，相守一生r
"可是，我不知道为什么，就是控制不住自己，最后让自己变成了这种连我自己都厌恶的怪物。”
说着说着，雪乃由美子眼中开始闪烁着泪光，她将头埋在双掌中，失声痛哭起来。
看着痛哭的雪乃由美子，吴沁觉得呆愣当场。
他完全没想到，这个穿着光鲜，追逐着肉体刺激的女人，居然会是一个厌恶男性的人。
"为什么？为什么会这样呢？"
吴沁不由自主的这样问道。
听见吴沁的话语，雪乃由美子努力地停下哭泣，眼泪依然在一滴接滴的向下流淌。
她缓缓抬起头，用哽咽的声音，向吴沁述说着_个小女孩的故事：
小女孩从小生在普通人家，虽不富裕，却也并不平穷，
她幸福快乐的成长着。
直到一场从天而降的车祸，带走了她的双亲。
在葬礼后的家庭会议中，亲戚们相互推卸责任，不愿意再让自己家中多出一个小小的拖油瓶。
那时，一个男人坚决的站了起来，为她昏暗的世界带来一丝希望的光芒。
这个男人是她的叔父，他父亲在世时关系来往密切的兄弟，一直都对她很好，所以她便答应了叔父的收养。
可惜年幼的小女孩并不知道，这一丝希望的光芒，是从地狱的另一个开始。
他的叔父有一个妻子，却久久无子，两人间关系冷淡。可无论怎样，叔父都对小女孩一直很好，非常非常好，
总是抱她、亲她、摸她，连小女孩都开始觉得有些怪怪的。
一开始还不明显，_切都很正常，她慢慢适应新的家庭与环境，每天认真学习，想要努力做一个听话的孩子。直到几个月后，叔父在小女孩洗澡的时候闯入浴室。从一开始的动手动脚，渐渐升级到越来越严重。
叔父的妻子对这一切似乎有所察觉，不知为何，却任其放任。
最终，小女孩的叔父粗暴的夺走了她人生中的第一次，在她懵懵懂懂的年纪。
之后的一切便是一场长达多年无法醒来的噩梦，每当
叔父的妻子不在家，小女孩便会在厨房、卧室......经历到无
比痛苦的折磨，她哭喊着求绕，希望唤醒这头禽兽的身为人类的廉耻与良知，却只带给她更多的痛苦与绝望。
这一切仿佛是一场永远无法醒来的噩梦，梦里有的，只有精神上的痛苦、肉体上的刺激、以及无数次恶心的呕吐。
叔父的行为彻底破坏了他的婚姻，他的妻子离他而去，却始终没有理睬痛苦绝望的小女孩。
失去家庭的叔父，将更多的痛苦倾泄到小女孩娇小的身躯上。
一转眼，几年过去了，小女孩渐渐长大成为一名如花似玉的美丽少女，追求者众多，然而被污染的心灵与肉体，让她再也无法接受爰情。
当她初中毕业时，少女终于鼓起勇气，带着自己准备好的证据，走进螯察局。
之后的一切再无悬念，叔父被逮捕，在U方的保密措施下，没人知道具体的信息，这位凌虐少女的叔父，将被送入监狱，在其中度过余生。
少女则是带着存款，卖掉房子，离开那个忧伤的地方，在一个新的地方读高中，迎接新的人生。
少女曾以为自己头顶的乌云散去后将是一片晴朗的天空，可是已经被污染的内心，再也无法被赎回。
她无法接受那些真诚爱着她的男孩，无论对方是多么的优秀。
她总是不由自主的轻践自己的躯体，仿佛这样就能让她脑海中痛苦的回忆得到缓解。
可是她心中的破洞总是让她做出连自己都无法理解的可怕行动。
她越是厌恶男人，越是想远离男人，却反而越会去接近和勾引男人。
少女不知道自己怎么了，她只知道，自己童年被那些被痛苦折磨的黑暗，她这具被玷污的肮脏肉体，将会如影随形的伴随一生，永远不断的为她带来痛苦。
在烟雾缭绕中，雪乃由美子的故事说完了，她脸上的眼泪也已彻底消失。
在整个述说过程中，雪乃由美子目光空洞的看着前方，仿佛故事的主角并不是她，只是一名与她毫不相干的小女孩。
吴沁沉默的坐在原地，不知该说些什么才好。
深深吸了_口气，将手中的烟蒂G进烟灰缸，雪乃由美子露出凄美的微笑。
"我这种就被别人弄脏的女人，真的配不上你。"
"对不起，结弦君，我真的真的好想像个普通人一样，和你认真的谈一场恋爱，放下一切的去爱你。"
■■可是我做不到，每当我与你亲吻，我面前便浮现出那个男人恶心的面庞，每当你抚摸我的身体，我便仿佛又闻到那个男人身上散发出的恶臭。"
"你走吧，结弦君，我这种肮脏的女人配不上你！真的配不上你r
吴ft看着雪乃由美子由于情绪激动而上下起伏的宏伟双胸，以及仅有一件t恤却遮不住的美妙春光。
可吴沁眼中却再无一丝情欲与暴戾，取而代之的是，一种对雪乃由美子痛苦遭遇而发自内心的怜悯。
吴沁走上前去，将雪乃由美子抱在自己怀里，雪乃由美子愣在当场。
两人就这样静静的抱着，在黑暗的房间中彼此沉默。雪乃由美子的情绪再次崩溃，她死死地抱紧吴礼、，使劲使劲的痛哭着。
眼泪鼻涕沾了吴沁一身，吴沁只静静抱着怀中这位少女，像是想为她分担痛苦一样地抱着她。
不知多久，雪乃由美子哭累了，不觉间便已入睡。吴吣动作轻柔的将雪乃由美子放在床上，细心地为她盖好被子。
他从卧室的窗户跳出去，离开雪乃由美子的屋子。就在这一瞬间，吴沁的意识中传来提示。
"雪乃由美子，爱之心+20。"
599自我与质疑
离开雪乃由美子的家，走在深夜的街道上，吴沁心中一片迷茫。
或许，是因为自己在上个世界中，身居高位实在太久。
个体的情感与感受，在他的眼里都已变成了一种可以用来衡量，并利用其达到目的的手段。
也正是这种冷酷而理智的思维，帮助他统一那片大陆上的所有国家。
可是将人们都试做不同的等级的棋子后，自己便逐渐忘记了一件很重要的事。
那就是每一个人，都是一个独一无二的个体存在。
无论多么弱小或渺小的人类，都有着自己的情感体验与经历。
这与他们自身所拥有的力量大小，以及外貌外形，都是没有任何关系的。
因为自己那种以及僵化的上位者思维，所以吴沁在这一次的任务中被空域误导了。
直到刚才，和雪乃由美子的一番交谈，吴沁才意识到，自己这么久以来，到底做错了什么。
如果不是今晚的变故，吴沁恐怕还沉浸在一切都尽在掌控的快感之中。
身居高位的人，必须将很多人的生命放在一个价值天平上，进行冰冷的权衡。
这让吴沁收获一种宏观视角的同时，失去了对个体情感的细腻感知。
回想@己来到这个世界三个多月以来，他也与几名少女相处如此之久，亲密度也达到很高的地步。
可是，今天之前的自己，知道佐藤淑美其实是个爱着自己青梅竹马的同性恋吗？
知道雪乃由美子之所以会变成一个不爱惜自己身体的感官追求者，是因为她童年时期的痛苦遭遇吗？
甚至即使是此刻的自己，知道平国香子当初为什么选择自杀吗？
知道飞鸟井雅为什么表现给别人的‘她'与真实的'她'完全不同吗？
吴吣扪心自问，发现之前的自己，对这几个问题一概不知。
当时的自己看见任务时，便已下意识的精虫上脑，觉得空域是要让自己'征服^这四个漂亮无比的女人。
在这样的误解下，吴沁为了‘征服’这些漂亮的女人，让她们变成自己的所有物，并以此为目的，进行种种行动。
可是，在这些行动背后，吴沁发现自己从未真正地将她们与自己放在同一水平线上去理解。
而是以一种高高在上的视角，去俯视着这几位没有一点力量的'凡人’。
她们背后的隐情，自己在这段时间里真的毫无察觉吗
?
吴沁扪心自问，最后发现，不是的。
不是因为她们隐藏得有多好，而是自己根本不想知道，自己满脑子只想着将这些女人收入后宫，完成空域任务，赶紧离开这个世界。
自己没有用自己的眼睛与去看，用心灵去倾听她们的真实想法，自己将所有的判断标准都交给了空域的‘亲密度’数值显示。
结果，空域的亲密度数值显示原来只是她们的主观看法，是可以伪装的。
也正因为这点，自己被佐藤淑美彻底破坏了整个计划
可是，自己也只是自作自受，明知道这几个女孩心中带着伤痛，却依然自私的只考虑着自己。
只想占有她们，然后悄然从这个世上消失。
如果自己的行动真的成真，那又会给这些心中带伤的女孩们，留下多大的痛苦，自己又想过吗？
想到这里，吴沁那颗麻木已久的心灵，又一次开始感受到疼痛和深深的内疚。
由于之前的地震，街道上，到处都是面色惶恐，无心睡眠的人们。
很多夜市的生意异常火爆，这是因为许多刚弄明白发生了什么的人们，正准备前去受灾地帮助救援，却在电视中收到消息，救援已经完成，开始进行清场工作，要求居民们全部回到自己居住地。
精神依然处于恐惧和昂奋状态的他们，便选择前往各个夜市，想吃点东西再回去睡觉。
所以街道上除了巡逻的士兵外，还有很多人在热热闹闹的吃着宵夜。
吴沁独自一人走在这异国他乡的土地上，在脑海中思索着自己来到这个世界以来的一切所作所为。
是啊，自己这次被空域彻底给耍了，最开始的任务说明和任务要求，再加上任务激活后的数值显示。
一切都在无意识的引导着，让一个男人按照自己的欲望方向去思考。
难怪这次任务是最高难度，如果从一开始的方向错误，最后的结果只会是一个死局。
因为佐藤淑美作为一名百合，其存在本身，就已经是无法以男性形态攻陷的存在。
而自己在不知情的情况下，攻略飞鸟井雅的过程中，
就必然会激怒佐藤淑美，最后导致现在的局面。
一共六个月的时间，已经过去大半，结果却是全面崩盘。
佐藤淑美对自己的恨意已经无法扭转，同时，这个最恨自己的人，却知晓自己最多的形态与相貌。
虽然经过刚才与雪乃由美子的交流，吴吣知道，自己还有一个?爰之心1可以作为突破口，土形态和水形态未必没有机会。
可还有一个严重的问题，那就是吴沁发现自己心里有些恐惧。
对还要再次欺骗这几位女孩的自己感到害怕，对一发怒便会轻易害死上千人的自己感到害怕。
他就这样，以火形态的样子，在夜晚的街道上到处走来走去。
强烈的思虑，让吴沁的不自觉的进入到一种极为焦虑的状态中。
他怎么都想不出能够在四位女孩那里得到1点爱之心的办法。
经过之前的失败教训，他即使是一名统一过世界的王，也对这几个女人无意识便击败自己的女人，而感到畏惧。
吴沁再也不敢自以为是的妄下评断。
他知道，自己如果不把?爰’到底是怎么_回事这个问题搞清楚，自己肯定会毫无疑问的走向失败。
严格意义上来说，他一共只剩下76天的时间。
面对这种严峻的情况，吴沁知道自己再也经历不起任何一次失败。
可是吴吣越是努力的思索，他就越是矛盾，因为得出的全都是各种猜测，可这些猜测中，若有任何一点出现错误，都会是致命的结局。
越想越丧气，越想越绝望，他绞尽脑汁也想不明白。
'爱'这东西到底是怎么一回事？
随着努力的思索，吴沁的面庞都变得扭曲挣狞起来。
不知不觉间，他的身体周围开始向外散发出一阵又―阵的热浪，温度也不断提高。
没多久，他的一头红花竟变为紫色，额头上的火焰印记与双樱也同样_起变为热烈的紫色。
紫色是火焰温度达到极致的表现，在吴吣头发变成紫色的瞬间，他周围的民居全都无风自燃，升腾起熊熊大火。
在意识到自己又一次伤及无辜的瞬间，吴吣立即变身水形态将所有的火焰浇灭。
可是哪怕只是瞬间的燃烧，对这片地区的人们的损失，都已无法挽回。
今天一天发生太多事，巨量的信息与变故，像洪流一样向自己涌来，即使以吴沁上百年的心智，也在这一刻彻底崩溃。
一直以来，在空域中，吴沁面对任何困难时，始终都在努力的坚持战斗，因为他有自己的信念支撑，有自己的原则。
但是，就在今天，因为自己的失误，他打破了原则，害死太多无辜的人们；然后又昧着良心，对几名心中有伤的少女，造成更严重伤害。
自责、内疚、挫败等等情绪全部涌上心头，吴沁从来没有如此强烈的体验到过这种空有力量却无从下手的挫败感
在熄灭火焰后，吴吣并不为自己的火形态新的变化而感到高兴，即使他知道，紫发的火形态就如同水形态的寒冰分支一样，是一种力量上的加强。
可过于强大的力量，对于此刻的他而言，开始变成一种负担。
由于自己的强大，让周围的_切都是如此的脆弱不堪
吴沁披头散发，失魂落魄的走在街道上。
即使午夜也依然失魂落魄在街上游荡的人同样不少，他们都是失去家人的无辜者。
面对自己亲手造成的这一切，吴沁心中的绝望越来越浓厚，他开始觉得。
自己没法完成这次任务，自己已经失去所有的机会。
完蛋了，自己彻底完蛋了。
消极的情绪像是一条巨蟒一般，一圈又一圈的将他严密缠绕，勒得吴沁喘不过气来。
他努力想让自己摆脱负面思考的泥潭，却完全无法制止自己内心中一波又一波疯狂冲击的负面想法。
在这些可怕的情绪冲击下，甚至让吴吣想到了自杀。
因为他觉得，自己已变得越来越不像自己，越来越对这个世界产生威胁。
吴沁努力地让自己保持清醒，以抵挡负面情绪的侵蚀
不知不觉间，吴沁惊觉他竟来到一个熟悉的地方。
普通的背街小店，店面中散发着温暖柔和的灯光，门上则挂着'宗一郎寿司'的店牌。
他下意识地走进去，店里的客人已经基本走光，店里也只剩下一个正在擦拭桌椅的店员，还有那位站在柜台中央，认真收拾厨房的宗一郎师傅。
店员见吴沁走进来，便放下手中的差事，走过来。
“对不起，这位客人，本店的营业时间过，建议您等明天再来，因为等待时间比较长，最好提前预约。"
听见店员的话，吴吣不由得一愣，下意识地看了一眼坐在那里的宗一郎师傅，随后才意识到自己现在是火形态，而不是土形态，店里的人们当然是不认识自己的。
吴沁失魂落魄的点了点头，正要转身离开。
"这位客人，请等_下。"
宗_郎师傅放下手中的活，开口了。
只见宗一郎师傅从厨台内走出来，轻轻拍了一下那名服务员的肩膀。
"青空君，今天真是辛苦你了，你就先回去吧。"
服务员对着吴沁侧目一眼，没说什么，只礼貌的与宗一郎师傅道e后便离开店铺。
在店员离开后，宗一郎师傅对吴松微笑着招了招手，
示意他进去。
600曾经活过！
面对宗一郎师傅不苟言笑的严肃面庞，不知怎地，吴吣觉得有些亲切。
他失魂落魄在木制吧台前缓缓坐下，想开口，却又不知该说点什么。
最终只是沉默的坐在那里，低着头，盯着吧台表面纤细的树木纤维纹路，一言不发。
“这么晚，肚子饿了吧？"
一边说着，宗一郎师傅一边埋头在吧台的厨房里四下翻找。
"让我看看还剩下些什么？嗯......只剩下一些米，给你做
几个饭团怎样？”
吴点头，他伸手一模兜里，突然想起自己身上没有带钱，好在身上还带着卡。
刚把卡掏出来，宗一郎师傅便将吴沁的手给推回去，
拍了拍他的肩膀。
"饭团不收钱。"
吴沁微微一愣，在宗一郎师傅无声的眼神注视下，他只得默默地将卡放回衣兜。
在等待米饭加热的过程中，宗一郎师傅去店后面的屋子里，端出一套青花瓷具，上面印着淡雅的图案，宗一郎师
傅将杯子放在两人面前，斟满酒杯，将酒壶放在中央。
夜深人静，外界已陷入无声的深邃，只有昏黄灯光高悬于顶。
清冷小店，一盏佳酿，老少二人，相坐而抿。
既无敬酒，也不开口，只有一种令人心境平和的沉静在弥漫。
时光在这一刻凝滞于虚空，杯中却已逐渐见底。
"我可能活不过三个月了。"
这是沉默之后，吴沁说出的第一句话，随后便拿起酒壶，为自己的杯子缓缓斟满一杯，再将酒壶递给宗一郎师傅。
宗一郎师傅接过酒壶，没有抬头看吴沁，只注视着面前的杯子，将之缓缓倒满。
"那也只是可能，不是吗？-
吴吣注视着宗一郎师傅，宗一郎师傅坦然地与吴吣对
视。
在这种坦然的对视中，吴沁却先败下阵来，他不自觉地的移开视线，看向别方。
"你是不会明白的。"
"哦？是吗？”
宗一郎师傅不置可否的这样回答。
他朝吴沁端起酒杯，吴吣也举杯回应，两人一饮而尽。
空空如也的肠胃，被滚烫的火焰轻轻舔舐，一股气血缓缓盘旋上头。
吴沁吐出一口浊气，不知为何，在这间安静的小店中，
却在他的心中升起一股久远的温U。
这让吴吣忍不住想和这个陌生人聊点什么。
"我......做了一件非常糟糕的错事，此外我因为一些
原因，欺骗并且伤害了几个信任我的人，这一切都让我的心里很痛苦。”
宗一郎师傅端起酒壶，将两人的杯子盛满。
??做了错事，就道歉；伤害了别人，就忏悔；仅仅只坐在这里痛苦，没有什么会改变，行动起来，或许能得到不一样的结果。"
简单的话语，却有不简单的力量。
端起酒杯，再次一饮而尽，吴沁觉着自己心里好受些了。
恰在此时，传来一阵舒缓的音乐。
"嗯，米热好了，等我一下，
宗一郎师傅起身，将米饭从电饭锅里取出，将其装入盘中，端上桌子。
盘中米饭散发着淡淡的食物香气，粒粒分明，颗颗圆润。
摘下刚才喝酒时戴在右手上的透明塑料袋，宗一郎师傅坐在吴沁面前，宗一郎师傅用手试了试米饭的温度，刚做好的米饭温度有点高，他将盘子推在一旁，等待温度冷却。
鬼使神差之下，吴沁突然开口问道：
"宗一郎师傅，你觉得，什么是爱？"
刚说完，吴沁便为自己突兀无比的直白感到有些羞耻
宗一郎师傅像是没有听见吴沁说的话一般，依然专注的看着盘中的米饭。
很快，米饭似乎已冷却到合适的温度，宗一郎师傅开始仔仔细细的抓起米饭，捏成饭团，一个接一个的放在晶莹剔透的白盘中。
盘中的饭团，每_个都异常的圆润可爱，大小以肉眼完全看不出分别。
捏完最后一个饭团，盛装米饭的盘子中恰好一粒米都没有剩下。
宗一郎师傅左右手分别捏起一小撮无名调料，轻轻洒在几个饭团上。
做好后，他将一盘放在吴沁面前，另一盘放在自己面前。
每盘不多不少，恰恰五个；每个不大不小，刚刚一口。没管吴沁，宗一郎师傅自己便先开动了，只见他拿起一个饭团G入口中，在轻轻抿一口酒，看上去满脸满足的神色，仿佛他此刻吃的不是普通的饭团，而是什么无上的美味佳肴一般。
面前的饭团虽然色香味俱全，但吴沁心中依然忍不住心生疑惑。
仅仅只是饭团，有这么好吃吗？
吴沁试着拿起一个G入口中，这一刹那间，他如遭雷击。
粒粒分明的口感与恰到好处的温度，在口中绽放出无与伦比的美妙口感，饭团中一丝若有若无的清甜，将吴沁生生拽入那无法形容的意识深处。
吴沁轻抿了一口酒，浓烈的酒香与米饭的清香交织在一起，再次创造出更加丰富的口感。
他迫不及待的再次放入第二个饭团，这一刻，口中仿佛经历了一次炸药的轰炸，上一个饭团是淡淡的甜，这一个却是浓浓的咸。
上一个美得让人心醉，这一个却重得仿佛被人一拳击中，几欲晕厥过去。
在淡甜口感的余韵下，更加凸显第二个饭团的咸味为味蕾所带来的强烈层次感。
再次轻轻抿一口酒，酒似乎也变得更烈，两种强烈的口味紧密在交织一起，让吴沁从大脑里发出无比兴奋的战栗，浑身上下仿佛触电一般，被一波又一波的生物电疯狂洗礼，整个人都被电得里酥外嫩。
每一枚饭团都是一种难以想象的奇异口感，每一枚饭团都是一次全新的味蕾冒险。
当吴吣怀着下一个会吃到怎样口味的期待，将最后一枚饭团放入口中时，他愣住了。
最后一枚饭团没有添加任何东西，也没有任何味道。但也正是它的无味，瞬间引出了舌头上所残余的其他饭团的味道。
几种味道碰撞在一起，给人一种仿佛宇宙起源大爆炸_般的深邃以及宏伟。
这一刻，吴吣觉得自己整个人都被这种奇妙的感觉o生生震碎。
就是这一刻，在这种难以形容的意识冲击中，吴沁脑
海中一片空白。
是的，空空荡荡的一片空白，什么都没有了，什么都消失了。
无论观察者，还是被观者，一切的一切，都已消失。
所有的一切都隐没在一片无法形容的空无中。
无论是这个我，还是这颗心，都消失了。
吴沁觉得自己变成一颗渺小的水滴，在造化的河流中肆意徜徉。
随着浪花溅起，随着波浪隐没，随着潮流奔涌向前。
至于自己这个人，已经消失了，他是河流飞溅而起的一颗水滴，也是河流存在的本身。
一切都已融为_体，不分彼此。
在这种难以形容的壮阔与空无之中，e说烦恼、痛苦和内疚，吴沁就连自己的存在都已经忘怀。
良久之后，吴沁的意识终于再次回到现实世界，一种难以形容的感动与美好，不由自的涌上心头，泪水不知从哪冒出来，突然就钻出眼框，晔啦啦的流个不停。
看着泪流不止的吴松，宗一郎师傅原本严肃无比面庞，在这一刻。突然面朝露出干净透彻的微笑。
“这，就是爱。"
朴实的话语，仿佛一柄利剑，瞬间将吴沁整个人劈成两半。
这一刻，泪水从断了线的珠子，再到奔涌不停的瀑布，转瞬间便湿透了吴沁的衣襟。
吴吣不由自主的捂住脸，开始忍不住的嚎啕大哭。
他也不知道自己为了什么而哭，不知道自己为了什么而流泪。
他只知道，自己的心里，正被一种缓慢、柔软而坚定的力量，轻轻的充盈，再到满溢而出。
仿佛有一汪温泉，正在自己心中不间断的流淌，让自己整个人都从最深处，变得滚烫起来。
这就是爱吗？
爱原来是这种感觉？
原来，这就是爱！
吴沁发现自己有生以来，第一次如此强烈的感受到爱的存在，第一次明白了，为什么自己_直以来所以为的爱，
其实并不是爱。
看着痛哭流涕的吴沁，宗一郎师傅微笑着拍着他的肩膀，温和道：
"不要问爱是什么，爱仅仅就是爱而已。"
"它不需要理由，不需要借口，不需要条件。"
"它时时刻刻的都潜藏在你的内心深处，在等待你的瞥见。"
"这种爰是不需要条件的。"
"就像我爱寿司，我就只是单纯的爰。"
"有钱，我也做；没钱，我也做。"
"我并不觉得寿司能给我什么，我只是没法不去继续做寿司而已。”
"因为，我爱寿司，这是无条件的爱。"
"很多人对爱都有一个误解。”
"那就是你需要付出多少的努力，或者艰辛的做出一些什么，你才能拥有爱。"
"否则你就会被惩罚，你就会失去你的爱。"
'但事实并不是这样的，无论你爱什么，从你感受到的那一刻起，你就已经拥有了爱。’
"因为爱是无条件的，有条件的爱并不是爱，只是一个你自己营造出的虚假概念。"
"爱仅仅只是爱，爱也只能是爱。"
"因为生命本身，就是爱。"
再次将杯中的酒一饮而尽，宗一郎师傅遗憾的看了一
眼酒杯。
他缓缓起身，离开吧台。
“小伙子，人活多久不重要，重要的是你曾多少次的感受爱，又曾多少次的给予爱。"
?■这个世上的活着的尸体已经够多了，作为一具尸体，
你觉得他们活上三个月，还是活上三十年，又能有什么区别？*
■■还有三个月，想做什么就去痛痛快快的做，好好的活出一个人样，"
"至少，你曾经活过。“
这时，宗一郎师傅似乎准备回到店后面的主屋中睡觉，刚把门拉开，他突然想起了什么，转头对吴吣道：
"哦，对了，年轻人，走的时候记得帮我带上店门！”
接着，便把门唰的一声关上。
吴沁坐在原地，久久无语。
看着空无一人的店内，吴沁面露微笑，这是逐客令吗？转身离开寿司店，当然没忘记顺手帮宗一郎师傅关门
漆黑的路上没有路灯，店内的温暖的灯光给人指引着方向。
当吴沁即将离开这条小路时，他的眼角的余光瞥见，店里的灯光这时才被宗一郎师傅关掉。
主街道上，已变得空空荡荡，没走几步，天边便亮起鱼白。
抬头看向远处升起的第一缕日辉，吴沁眼中闪烁着奇异的光彩。
是啊，至少要让自己，曾经活过！
[VIP1601为自己而活
601为自己而活
当晨曦的曙光弥漫整座城市，雪乃由美子的胃已先于她的大脑，被食物的香气所拘选
睁开双眼，她发现自己的房门处，站着一道熟悉的身影。
羽生结弦帅气的面庞上，挂着一抹淡淡微笑。
"醒了？来吃早餐吧。"
雪乃由美子面色迷茫的看着这位手持汤勺，身披围裙，俨然一幅家庭主妇模样的帅气男生。
他说完，便转身离开卧室。
雪乃由美子坐在床上，捏着被子，低头看着自己一丝不挂的身体，脑子里有些迷糊。
明明在昨晚记忆中跳窗离开的青年，为何会在今早重新出现在她面前？
难道现在已是两人的事后？昨晚的那些记忆，只是一场没有分清现实的虚幻梦境？
雪乃由美子不明白，她起床穿上内衣，随手披上一件睡衣，便摇摇晃晃的走出去。
来到大厅，雪乃由美子好奇地注视着那道正在厨房中忙碌忙的背影。
以往的那些男人们，在一夜欢愉之后，这时候早已穿
戴整齐，正在门廊处穿鞋准备离开，最多就是说一些虚情假意的甜言蜜语，今后彼此便再不会有任何交集。
但是这个男人似乎有点奇怪？清早起来给自己做早餐
?
另外，雪乃由美子心中还有一个疑惑，那就是她昨晚到底有没有和这个男人发生肉体关系？
似乎注意到背后传来的注视，羽生结弦转过身来，看向雪乃由美子。
美丽的在少女柔嫩的肌肤上映射着斑驳的光泽，堪堪遮住关键部位的白色内衣，毫无防备的睡衣将她宏伟的胸部展露无余。
面对这诱人的一幕，羽生结弦仅仅只露出温和的微笑，他走到少女面前，伸出双手，帮少女把胸前敞开的睡衣轻轻扣好，温和道：
‘‘快去洗漱吧，早餐已经做好了。"
接着，他便回到厨房开始做最后的准备。
雪乃由美子用食指轻轻敲击着自己红润的双唇，决定先放下心中的疑惑。
反正今天过后，自己和这个男人就再也没有任何交集
雪乃由美子这样一边这样想着，一边离开大厅。
没多久，她便洗漱完毕，羽生结弦早已坐在餐桌旁，面前摆着两份精致的早点。
一杯热牛奶、两片烘烤得恰到好处的清脆面包片、一碟青嫩爽口的小菜，一颗外形完美的煎鸡蛋。
荤素搭配，营养均衡，令人食欲大开。
吃前，两人双手合十，同时开口：
"我开动了r
随后，便是安静的进食时间，只有客厅中打开的电视，
正在不断播报着有关昨晚那场大地震的各种消息。
快要吃完时，羽生结弦面对着雪乃由美子，诚恳道：
‘‘由美子，我的房子被昨天的那场地震毁掉了，我现在身上剩下的钱也不多。"
"能否让我在你这里暂住三个月？时间一到我马上离开
"当然，作为交换，我可以给你做每天的一日三餐，你看这样可以吗？”
看着面色真诚的羽生结弦，雪乃由美子下意识的就想拒绝，可是刚刚吃完早餐的味道还残留在口腔中。
雪乃由美子突然想起一件事，那就是她上一次吃到这样暖和的早餐，是在多少年以前？
雪乃由美子心里有些犹豫，她觉得有些为难，因为这违背了她向来不与有过关系的男子继续往来的原则。
沉默了一会，雪乃由美子没有直接回答，反而向吴沁问道：
"我们昨晚.....r
雪乃由美子的话还没有说完，看着羽生结弦平和的眼神，心中有些慌乱，不由自主地改口道：
"既然你没有地方可去，就先在我这里住一段时间吧。"说完这句话，雪乃由美子忽然觉得有些羞耻。
羽生结弦露出微笑，"可真是太感谢了！"，他起身收拾桌上的碗筷。
雪乃由美子回自己房间，换好衣服，拎着书包，准备去上学。
在路过大厅时，看着羽生结弦忙碌的背影，她悄悄将备用钥匙放在桌上。
便走到玄关，换好鞋，看门准备离开时，她略带犹豫的回望一眼，试探着喊了一句。
"我去上学了r
羽生结弦从转角走出来，将一个小小的饭盒放在她手中，对她微笑道：
"这是便当，路上请注意安全。"
雪乃由美子嘴唇微微一颤，她微微哆嗦着离开屋子，
嘭的一声关上门就开始跑，直到沿着楼梯一口气小跑到楼下，雪乃由美子才意识到自己居然忘坐电梯，直接从9楼跑下来了！
拎着手里的便当，抬头看天，雪乃由美子头一次觉得，
这片湛蓝的天空原来也能如此美丽。
她抱着怀里的便当，不由自主的用脸蹭，里面隐约透出的食物香气，让她惬意的眯起了眼睛。
郑重的将便当小心翼翼的放在书包中，她怀着愉悦的心情，步履轻快地走向学校。
羽生结弦，也是火形态下的吴沁，在雪乃优美子离开后，他环视一下雪乃由美子的屋子。
到处都是乱糟糟的，染了一层灰的厨房，歪东倒西的沙发套，四下散落的薯片袋子和食物残渣......
吴沁还记得今天清晨他来厨房里时，厨房中堆积如山的碗筷和方便面盒子。
可想而知，雪乃由美子平时的饮食习惯。
冷清的屋子，相似的境遇，吴沁觉得自己能够理解雪乃由美子内心中的孤独。
是的，就像小时候的自己，渴望能有一个人能帮自己做饭，在每天离开家前，喊得那句话能得到回应，而不是只有一片空空荡荡的寂静。
吴沁之所以选择住在雪乃由美子这里，不是因为他想换个方向继续攻略之类的，现在的他已经放下了关于任务的顾虑，他只想痛痛快快的做自己。
按自己的方式。做自己想做的事。
不再理会什么空域任务，也不去刻意的讨好谁。
他之所以选择在这里住下，只是单纯的心疼雪乃由美子。
这个女孩和自己一样，有着无法向他人述说的痛苦童年，痛苦的经历必然会导致她无法对同龄人敞开心扉，早熟的心智更是会在她与同龄人之间划出一道天然的沟壑。
这些感受，吴沁都曾深刻的体会过，他明白这是一种怎样的孤独和痛苦。
所以，如果自己三个月后就要死了，至少死之前能温暖一个和自己一样孤独的少女，也算是做了_点有意义的事。
吴吣洗好碗，再仔细的将屋子里收拾得干干净净，整整齐齐的。
擦了擦额头上并不存在的汗水，看着清爽的屋子，吴沁觉得，这样才有家的味道。
吴沁问自己，雪乃由美子家里厨房中那些乱糟糟的餐具和堆积如山的方便面盒子，明明如此显眼的一切，之前的自己，为什么没有注意到？
缓缓吐出一口气，吴沁坐在沙发上，看着阳台外的天空，思索着。
吴沁并不害怕死亡，也并不恐惧死亡。
毕竟，他已经死过九次，还活了近两百年。
死亡对他而言，早已不再是一件可怕的事。
他在反思自己，从自己出生以来，自己是如何从一个准备18岁自杀的孤独少年，在空域中一直走到今天的？
回首自己过去的这段时间，无论在空域中，还是在现实中。
自己似乎都仅仅只是在为了活着而活着，自己好像并没有创造出属于自己的，独一无二的幸福和意义。
吴沁问自己，如果一切都为了空域的任务而活，自己的生命，究竟有什么意义？
昨晚，体验到何为无条件的爱之后，吴沁忽然觉得，这世上的一切，又何尝不是一场无条件的爱。
生命的给予是无条件的，生命的消逝是无条件的，生命的轮转也是无条件的。
这就是这世间的造化，那么自己呢？
想到这里，吴沁觉得，自己不想再这样被空域永无止境的控制和驱使下去了。
是的，即使只有最后的三个月，自己也要活出只属于自己的意义。
他现在决定放下所有的一切，只做真实的自己。
听从自己的内心，放下一切对结果的期待和评判。
让生命仅仅只是生命而已，这样就够了。
想到这里，吴沁再次感到一股无比充盈的爱，从自己的内心中缓缓流淌而出，让自己整个人都变得暖洋洋的。
起身，从窗户处直接跳离屋子，吴吣决定要按照自己的心意，去做一切自己发自内心想做的事。
602如神的存在
一开始，吴沁先去一个一个的找到几个女孩道歉，并坦诚自己并非故意如此。
他是来自其他世界的人类，将在三个月后离开或者死亡，而能够离开还是死在这个世界，最终的决定权是在她们手里。
飞鸟井雅面对这样的解释只是不冷不淡地嗯了一声，之后便下逐客令将吴沁赶走。
离开时，吴沁是被飞鸟井雅的老管家兼司机，田中前辈，直接一个背摔给G出去的，力量之大甚至撞倒一面围墙。
当然，吴沁毫发无伤。
吃瘪后的他也不以为意，继续去平国香子的住处道歉
平国香子对吴沁采取的是闭门不见，吴沁知道平国香子正在自己二楼的房间里打游戏。
他从窗台飞进屋子里，但平国香子对于吴沁的出现视若无睹，只将目光放在面前的游戏中。
吴沁坐在旁边，对着平国香子郑重的道歉，并将雪乃由美子那里的话再次重复了_遍。
对此，平国香子没有任何表示，她依然在默默的打游
戏。
道完歉，安静地陪着平国香子坐了一会，静静的看着她打游戏。
随后，吴沁便悄悄离开屋子，而在整个过程中，平国香子始终没有抬头看过吴沁哪怕一眼。
最后，吴沁找到最棘手的佐藤淑美，自然是受了一番
冷嘲热讽。
在吴沁道完歉后，佐藤淑美依然冷笑着表示，我管你死不死？
无论吴沁有着怎样的理由和借口，她都绝不会原谅吴沁的。
当吴沁做完这一切后，虽然受到几位少女相当糟糕的对待，但是吴沁却觉得自己终于放下一块心中的大石头。
吴沁决定不再去学校，最后剩下的时间，他不想将自己的生命浪费在学校之中，他想多点自己的时间，多做些有意义的事。
吴沁在接来下的一个月里，开始做出种种行动。
这座城市中，则渐渐冒出各类神奇的热点新闻。
比如有一个相貌和心灵都如天使般美丽的小女孩，每天下午总是会待在那些因为地震而失去儿女的老人福利院中照顾老人。
不怕脏也不嫌累，温柔又干练，还会很多不可思议的才艺，唱歌跳舞表演，几乎无所不能。
这让因为地震痛失亲人的老人们，还有那些因地震而受伤的伤员们，在心理和精神上得到极大的慰藉，帮助他们重新鼓舞起了面对生活的勇气。
对于那些有困难的人，小女孩也是倾跋嘀，虽然钱不是特别多，却总能帮到忙。
对于这些经历了地震痛苦的人们而言，这位不求任何回报的小女孩简直就是天使。
后来有人知道，这位小女孩在咖啡馆里每天穿着暴露衣服，赚的钱全部都用来帮助那些有困难的病人支付疗养费用和生活费。
人们纷纷动容，他们觉得自己应该为小女孩做点什么
于是有人开始牵头，有病人悄悄将小女孩所做的这一切录下来，并组织起一个人数不少的组织，他们将小女孩的这些日常镜头，制作成为一部真实的纪录片。
放在网络上，由于纪录片的真实性，还有很多令人动容的日常点滴。
最吸引人的是，小女孩为这些病人们所唱的那些异域风情的歌曲，跳的那些从未有人见过的华丽舞蹈。
简直就是一个天生的艺术天才，令很多老艺术家也自愧弗如。
纪录片顿时引爆网络，开始有人出高价，请小女孩参加各种商演活动，小女孩的表现也非常完美，人气飞速上升。
这时，有人爆料，网络名人望月若香与纪录片中的这名小女孩居然是同一个人！
人们发现这名小女孩在过去的这段时间，每天都会很努力的发一些能涨粉的推，但是却从没提到过自己正在默默地做公益。
就这样，望月若香的人气爆炸了。
各种节目、商演，都拼了命的想请到她作为节目嘉宾。
毕竟，面对一个人气极高，说话完全没有同龄人的幼稚，待人接物情商极高，舞蹈、歌唱天赋以及容貌都完美到妖孽的女孩，没有节目会拒绝邀请这种的收视率神器级的人物。
很多著名事务看中望月若香的潜力，拼命找到她，想与这位名叫望月若香的女孩签约，将她作为未来的超级巨星培养。
不过望月若香以自己年纪还小，想以学业为重的理由,拒绝了所有事务所的邀请。
不过她却接受那些商演以及节目组的邀请。
通过这些活动，望月若香以善良无害的性格，神奇的异域歌曲和舞蹈，彻底征服所有观众。
最后，甚至在未签任何合约的情况下，她十天便出了自己第_张歌曲专辑。
专辑大卖，短短几十天，便已成为全民话题人物。
随后，望月若香不仅出专辑，还帮别人写各种原创歌词和音乐编曲，可怕的音乐造诣和素养，让很多音乐学院的教授们与明星们都自叹弗如。
千年一遇的音乐天才，万年一遇的完美妖孽。
娱乐节目不断将各种噱头标签贴在这位女孩身上。
望月若香的人气转眼间便已红到发紫，而很多被拒绝后，本想通过打压她，好让其妥协的明星事务所，顿时坐不住了。
它们纷纷跳出来，放下身段，不再奢求签约，只为抢夺小女孩下一张新专辑的发行权。
伴随名气的疯狂飙升，各种争议与非议也越来越多。
即使望月若香始终如一，每天下午依然出现在医院和老人院中，却总有人暗地里说她是借机炒作。
还有些什么歌曲和舞蹈也假唱假跳，身份神秘是因为造假之类的各种摇言，不仅层出不穷，还越演越烈。
而望月若香逐渐身处于舆论风暴之中，支持者很多，批判她的同样也不少，当然还有很多疯狂的痴汉与粉丝之类的，造成一点小小的麻烦。
但风暴中心的望月若香对这一切毫无自觉，依然每天我行我素，行踪神秘。
这时，又有人爆料，望月若香最近刚豪掷一笔巨款，将本城内的某个高档小区里的所有别墅都买了下来。
这个消息引发巨大争议，人们纷纷批判这名小女孩有钱就开始堕落，胡乱挥霍金钱。
甚至有人传出望月若香每晚都在搞群P派对、被导演和明星睡过无数次、甚至多少钱一晚之类的恶毒传言。
每一个传言都说得煞有其事，每当遇见和其有关的新闻，总有一些人会用这些摇言为例子，来大肆批判望月若香，一幅自己早已将其看透的模样。
望月若香始终没有回应任何质疑，这让各种传言更加越演越烈。
然而没多久，又一更劲爆消息传出。
望月若香花费巨款所买下的这批高级别墅，竟全都无条件赠给那些因为地震而房屋受损的灾民们！
望月若香当时没有通知任何媒体，只是独自带着人，悄悄地将这些房产证件一家一家的送到灾民手上，并领着他们去看房子。
这些灾民一开始还以为这位小女孩是在和他们开玩笑，直到他们看见那批家居电器一应俱全的别墅。
纷纷痛哭流涕，无法相信自己居然身处现实之中。
望月若香的举动大大缓解当地政府的财政压力，各种当地高官纷纷主动接见望月若香，并表示可以在今后有需要时，为她提供帮助。
她也因此而获得最佳市民的荣誉。
人们对这个消息感到震惊无比，但摇言显然不会轻易就范，新的摇言再次传出。
毕竟招摇和传摇又不用付出任何成本，还能满足人们对公众人物的八卦心理。
新的摇言里说望月若香其实是某个房地产大亨的女儿,她这样做只是在为自己家打一个大成本的广告。
当初这批别墅本来就因为各种原因本来不太受欢迎，经过这一次广告效应，这一片区的房价都开始水涨船高，
这名小女孩的背后显然是有一个专业的运作团体在运作，
一切都是智巴诺囊跄保而不是单纯的善行，毕竟哪会有人做出这么犯傻的举动？
眼见新的摇言又一次甚嚣尘上，望月若香依然没有给出任何回应。
面对这一切，望月若香聘请的经纪人，出离的感到愤怒，他怒气冲冲的召开一个新闻发布会，公布望月若香的最近的收益和花费的账户清单，人们可以看见这笔花费足足用掉上面95%的钱。
即使面对这些证据，依然数量不少的人继续造摇生势，说谁知道你是不是有其余资产？还乘机坐实了望月若香的背后有运作团队谋划的摇言。
这弄得望月若香的经纪人苦不堪言。
经纪人明白这些摇言背后，自然是有无形的黑手在背后操纵。
有些人看不惯望月若香大红大紫，他们雇佣着庞大的水军团队在网络上各个角落疯狂黑她。
面对这些人，望月若香还是没有任何表示，即使在录制节目时被人阴阳怪气的暗讽或被某些观众当面指着鼻子骂，也没有任何动怒或者难过的反应。
没几天，推特上又再次被望月若香刷屏。
因为她居然在网络上宣布，从今以后，将成立一个望月若香基金会，她的每一笔收支明细都将由专人在网络上公布。
所有的收益，除日常开销所需外，都将无条件的捐给全国所有因地震受灾的群众。
无论是他们是受伤还是失去住所，只要受到财务损失的灾民，都可以得到经济协助。
随后，望月若香竟真的开始这样做，她的每一笔收入和支出，都会发到网上，让全国民众围观。
这一举动，让她获得善国民'，这一由该国总统亲自颁发的终生荣誉奖。
所有和这位少女有关的东西，无论是歌曲、电影还是别的什么，在政治上都纷纷大开绿灯。
望月若香的人气已经覆盖这个国家的每一处天空，并向着海外继续蔓延。
视金钱和名誉于无物，外貌美丽到不像人类，音乐素养堪称万年不遇的妖孽，最重要的是，人还善良到如此不可思议的地步。
望月若香已不再是一名普通的人类女孩。
在无数人的心中，她就是这世上最完美的女神！是一个值得一生追随的信仰！
"如神一样存在的少女！"
这便是人们对她的公认评价。
[VIP】603平静的城市
603平静的城市
不过，这座城市的人们并不知道；他们眼中万众晒目的萝莉明星，暗地里，也是所有人生命的守护神。
这座城市中，各种怪物的降临层出不穷，并随着时间的流逝越演越烈，普通民众开始频繁目击到各种各样的魔物，引发一定程度的混乱，但除怪物刚出现在媒体上的恐慌外，人们平静的生活并未被打乱。
很多见过怪物，害怕怪物的人，纷纷选择搬离这座城市；但是更多的人却怀着好奇来到这里，想亲眼目睹，传言中的神秘怪物。
当那些怀着激动心情来到这座城市的人们，却对眼前所见大失所望，因为普通人的生活并未受到怪物影响。
这座城市里，除了各种目睹怪物的传言和偶尔出现的奇怪巨响以外，什么都没有发生。
当然，这座城市暗地里依然流传着很多被怪物袭击而死的恐怖故事......
深夜，港口边缘的漆黑海水中，一道影子从水中猛地蹦出。
轮廓分明的五官，精壮有力的躯干，这是一名肌肉线条近乎完美的裸/露男子。
男子缓缓喘气，伸展一下四肢，便掏出用尼龙绳系在
自己背上的真空袋，从里面掏出一套练功服和与武术鞋换上。
看着黑夜中的城市，男子喃喃道：
"莫尔市，我又回来了！"
如果吴沁还在这里，或许会对这名男子有些印象。
精壮光头名叫平冈大和，曾经是织田组的组长，最初曾因为雪乃由美子，而与吴沁在酒吧中发生矛盾，最后在带着几名小弟，还有手枪的他，却被手无寸铁的吴沁全部打败。
当平冈大和那天从吴沁口中得知，这种神奇的技术名为中华武术后，他心中深感震撼，回到家中，便在网上搜索
最后，他下定决心，坐飞机前往中华大地，一边刻苦的自学中文，一边在那边寻找强大的武术师傅。
没想到在过去之后，便奇遇连连。
一开始在偏僻的地方遇见可怕的妖怪，正要被吃掉知识，被神秘人救下。
在平冈大和坚持不懈的努力（骚扰）下，他成功抱上功夫高手的大腿。
没想到他恰好有极其可怕的武学天赋，在各种神奇的奇遇下。
才经过短短几十天的生死历练和秘境试炼，他便已成为一名可以独当一面，独自击杀妖怪的强大武者。
平冈大和选择出师回国，这一次，他是直接从中华大陆的海岸，用了三天时间游回本土的。
在学习武术之前，平W大和还想着将武术学成后，一定要回国报仇。
可在当经历无数艰苦的武术修炼和师傅的指点后，平冈大和突然醒悟，曾经的自己是多么的幼稚和无知。
每天自以为很风光的作威作福，这样的举动其实和丛林中的大猩猩没有两样。
这次回国时，平冈大和无论精神上还是肉体上，都已完全脱胎换骨。
他明白武术的真谛，更重要的是一种精神上的自我修养和约束，而非一味的争勇斗狼。
这次，平W大和决定回到自己的家乡，开一个武馆，将自己的技艺继承下去，并在黑暗中守护这座城市的安全。
想到这里，平冈大和暗暗捏拳。
突然不远处传来一个女性的尖叫，几个混混将一名女性拖到这个深夜无人的港口黑暗处，撕扯着这名女性的衣服。
平冈大和大步上前，随着一阵呼呼碰的响声后，他便救下这名女性。
在警察到来后，平冈大和便悄然离开。
行走在黑暗的街道上，平冈大和心中无比畅快，他觉得，这种默默无闻的生活，要比起自己以前自在多了。
前方的路边，有一道昏黄的灯光，这是一家关东煮的屋台，也就是推着小车的街边夜宵店。
平冈大和正好腹中饥饿，他掀起帷布，坐在小凳子上。
"老板，来给我合盛一盘！"
推车老板点头，从面前的不同格子中，一样取了一串，装盘后递给平冈大和。
在这位关东煮老板端上盘子时，平W大和突然开口道
"老板，我看你不像个普通人。"
这位老板放下盘子，呵呵_笑。
"我就是个卖关东煮的普通人。"
平冈大和正待再说，外面却突然传来一阵巨大的水声
他赶紧往外看去，不远处公园的湖泊中，一只高达数百米，脖颈修长仿佛长颈鹿一般的神秘怪物，正在从湖泊中缓缓升起。
平冈大和目瞪口呆的看着这只巨大怪物。
"怎么可能会有这么大的妖怪。"
离开水面后，便见这只怪物开始向着周围的居民楼走去，如果被它靠近，肯定会让很多人的丧命。
虽然平冈大和自己也没把握能都战胜如此巨大的怪物,但是他觉得自己一定要上。
正当平冈大和想要冲上去的时候，关东煮的老板抬手拍了拍他的肩膀。
"年轻人，不要激动，这个怪物不是你能战胜的。"
说完，老板慢悠悠的从兜里掏出手机，轻轻一按。
在十秒的沉默之后，怪物发出巨大的怒吼，然而怒吼才到一半，一团黑色的火焰便将它由内而外化为灰烬。
老板拍了拍手，将手机放回兜中，笑呵呵：
"客人，小事而已，不用理会，回来继续吃吧。"
老板发现平W大和依然呆若木鸡的站在摊点外，微笑着摇了摇头，便自己先回到摊车中。
这位关东煮的老板，自然不是普通人，他曾经是这座城市黑暗中的守护神，巡夜人小山幸太。
自从那次与天空之王的惨烈战争发生后，小山幸太便再次退役。
因为从那晚开始，他就知道，自从那个火焰一般的男子出现后，这个城市的安全就再也不是问题。
他现在只是个普普通通，在深夜卖关东煮的小摊主。
刚才的火焰，小山幸太很清楚，这是那个火焰男子的杰作。
就连手机的这个软件，也是巡夜人组织为了他而专门
开发的。
巡夜人组织现在已经不再需要战斗，他们只需要在夜晚待在自己的区域，保持清醒，遇见情况便直接按下手机里的按钮，10秒内便可以召唤来火焰将任何怪物秒杀。
_边摆弄这自己手里的小吃，小山幸太_边暗自感慨
"真是方便的手机软件。"
"平淡悠闲的人生，还真是令人愉悦呢，果然，自己已经老了吧？"
且不提平W大和的惊讶与小山幸太的感慨。
现在这座城市中，所有出现在吴沁意识范围内的怪物，都会被他以最快的速度处理掉。
这是吴沁在为自己那场地震所造成的无辜杀戮而赎罪，他一直在黑暗中保护这座城市。
不过可即便如此，也总会有很多漏网之鱼的怪物，对人们造成巨大伤害。
毕竟吴沁做不到不眠不休的24小时保持清醒，他也需要睡觉。
每当他入睡，或者注意力分散时，还是会有普通人因怪物袭击而受伤乃至于死亡。
吴沁后来却发现了一个好办法，他找到巡夜人组织，让他们与自己合作，开发出这款手机软件。
巡夜人组织的人不需要与怪物战斗，他们只需要充当吴沁的眼睛，在吴沁入睡时，在城市中各个不同的区域遍布1艮睛'。
这些睛'在发现怪物出现后，只要按下手机按钮，吴沁便会立刻醒来，将怪物瞬间击杀。
正是由于吴沁和巡夜人组织的合作，他们才一起保护了这个城市的和平。
无论多么强大的怪物，最终都无法抵抗吴沁那可怕的火焰，被化为灰烬。
所以即使怪物的出现变得越来越多，越来越频繁，也
始终没能动摇这座城市的安宁。
[VIP]604我值得被爱
结弦君轻轻的抱着我，宏伟的胸膛将我温暖的包围起来。
1尔选择什么，你便经历着什么；你痛苦着什么，你便在选择着什么。"
“人生的一切都仅仅只是一场选择，由美子，只要你不继续选择创伤，那么你便会立刻得到愈合。"
"因为这就是生命给于我们的恩赐。”
“爰你自己，相信你自己，拥抱你自己，原谅你自己。"“不要从外界去汲取你的爰，从你的心里涌出爰，这样的爰没人能够夺走，没人能够玷污，也没人能够掩埋。"就这样，在结弦君轻柔的话语中，我渐渐地睡着了。
是啊！
我，值得被爰。
B09:34
100%
605吴沁的灭亡
无形光阴，掠过生命之溪，于无声处悄然流消。
六十天一转眼便已过去，在这期间，吴沁的土形态，小萝莉望月若香，已经红遍半边天。
土形态的吴沁，成为家喻户晓的大明星。
火形态的吴沁，成为这座城市的守护神。
同时，雪乃由美子的亲密度，毫无阻碍的达到一百。
吴沁发现，当他放下想要将少女们收入后宫的粗暴想法，而是单纯的去感受她们的内心，去倾听她们的痛苦，自己却反而在短时间内，轻易地完成，之前费尽心机也无法做到的一切。
这是他自上次失败以来，第一次查看空域的数值显示
雪乃由美子的头像旁，那十颗粉红色的桃心在盛装爱之心时，却变为白色。
在爱之心达到一百时，所有的白色桃心都已消失，而在雪乃由美子的头像上，却闪烁着洁白的光芒。
雪乃由美子，亲密度100,爰之心100。
这样的爱之心，自达成之后，便再未出现过任何增减。
令人惊讶的变化，也正是从这个时候开始出现。
吴沁发现，当自己放下想要完成任务的想法之后，一
切反而进展得出乎意料的顺利。
他继续将视线移向下方，另外的两个头像。
佐藤淑美，亲密度100,爱之心100。
飞鸟井雅，亲密度100,爱之心100?
是的，这60天的时间里，除了成为明星，除了成为这座城市的守护神。
甚至连佐藤淑美和飞鸟井雅两人，他也已取得突破性
的进展。
佐藤淑美一直在压抑着自己的天性，压抑着自己对飞鸟井雅的感情。
佐藤淑美出生在一个神社家庭，可是从小她并不喜欢和治愈相关的东西，她必须遵守家里的规矩，必须展现出最好的一面。
面对讨厌的人不能恶言相向，对谁都要温和有礼，再生气也不能表现在脸上。
她代表着自己家神社在附近人们眼里的形象，绝对不能轻易破坏。
这一切都让她深感痛苦，也正因如此，她羡慕飞鸟井雅，羡慕着飞鸟井雅的黑道家庭，并因此而心生情愫。
一开始，佐藤淑美以为这一切仅仅只是憧憬，最后却忽然意识到，她居然对再帅的男孩都没有一点感觉。
却对漂亮女性的裸体有生理反应，这让她感到更加痛
苦。
她发现，自己深深爱上飞鸟井雅，再也无法接受别的
男孩甚至女孩。
可这却是一场从开始就注定不会有结果的感情，所以佐藤淑美压抑着自己，用微笑掩饰着自己。
飞鸟井雅的处境却与佐藤淑美恰恰相反，飞鸟井雅出生在黑道家庭，可是她却有着一幅天生的治愈系的性格。
她喜欢小动物，喜欢温暖人心的一切，而不是打打杀杀。
但是身为黑道家庭唯一的独子，即使是女性，她也不得不选择继承家业。
她开始压抑自己喜欢玩偶的冲动，压抑自己喜欢可爱东西的冲动，希望碎花裙子的冲动。
每天都舞刀弄枪，说话凶神恶煞，扮演着一个符合人们期望的角色。
面对父亲期许的目光，面对周围干部们期许的目光，飞鸟井雅也如佐藤淑美一般，带上一幅虚假的面具，在自己该处的位置上，安稳地度过每一天。
双方彼此憧憬着对面的家世，彼此渴望的对方的出生，都希望自己能成为对方那样自由的人。
同时，又相互隐藏着真实的自己，并对彼此的真实一
无所知。
直到吴沁的出现......
在吴吣为了任务，而破坏掉两人间的信任，并被佐藤淑美成功复仇后。
佐藤淑美却发现一切并未如她所想一般的进行，飞鸟井雅非但没有与她和好，两人反而大吵一架，飞鸟井雅在发出绝交宣言后，再也理佐藤淑美。
两人开始形同陌路，互相都不愿放下自己的自尊，而飞鸟井雅已经开始准备转学，离开这座城市。
这时的吴沁，虽然已放弃完成任务的想法，但是他觉得两人间的牵绊，并不能就这样不了了之。
既然是自己的犯下的错误，那么便是自己的责任。
吴沁决定为自己赎罪，他回到佐藤淑美身边，帮助佐藤淑美直面自己的真实情感。
告诉她，直面自己内心的想法，去做出行动，而不是仅仅停留在原地。
同时告诉飞鸟井雅，要过自己真正想要的人生，而不是别人安排的人生。
刚开始自然被佐藤淑美与飞鸟井雅所抵触，但在吴吣的不懈努力下。
经过_番复杂的波折，他终于打动两人，让两人的关系重归于好。
还不止如此，吴吣还想办法，让两人最后都已最真实的面目面对自己的家庭，并取得了家人的谅解。
她们以后都不再需要继续带着面具过曰子，而是能坦然的以自己的真实性格，去选择自己想要的人生。
最后，夏夜祭的那一晚，在吴沁的主动促成下，佐藤淑美终于鼓起勇气，向飞鸟井雅正式表白。
等候在山下的吴吣，并清楚那晚的结果如何，两人也没有告诉自己。
他唯一的收获便是两个散发着纯白光芒的头像。
我居然成功了？
吴沁至今都有些不敢相信，一切竟是如此的容易。
直到此刻，他才明白。
那些没有无条件爱所灌注的行为，总是僵硬并缺乏力量的，它将会不断遭遇各样意料之外的阻抗，阻碍行动的顺利进行；而那些灌注了无条件爱的行动则完全不同，虽然它们同样会遭遇重重困难。
但最终，它们总能以出人意料的方式，将一切问题都顺利解决。
正由于这段时间的不断摸索，吴沁发现一个存在于自身的问题。
那就是，难道一定要外界改变后，他才能发生自己所想要的改变吗？
吴沁发现，正因为这个误解存在，他才渴望着未来，等待着下一次的历练，等待着下一次的变化，等待着他在空域中变得越来越强。
可转眼间，自己便已在空域中历经如此漫长的光阴。从第一次的迷宫历练开始，一直到现在的第八次历练
从一个懵懂无知，被跳尸追着在迷宫中努力求生的少年；再到挥手间便可毁天灭地的神灵。
从一个平凡的自杀少年，到统一整个世界的伟大君王
自己所拥有的力量越来越庞大，拥有的权利越来越可怕，拥有的名声也越来越巨大。
无论在空域中，还是在现实中，自己都已经成为一个几乎无可匹敌的存在。
除了梦中的空域，与现实中的国家；再没有任何力量能够威胁到自己。
连道种所衍生出的形态，也已有水形态、火形态、土形态整整三种。
可是，为什么自己依然如昔曰一般的痛苦，甚至越来越痛苦？
为什么无论现实还是空域之中，自己依然如此的孤独,并比任何过去的时刻都感到孤独？
自己周围的环境是如此的瞬息万变，那么，自己改变
了吗？
吴吣扪心自问，最终，他不得不承认，他的心灵，并没有多大的进步。
即使拥有了如此之多的力量，他依然还是他。
依然是那个执著地追寻幸福，以及自己内心真相的痛苦少年。
为什么？
明明环境变化如此之大，他的外貌乃至于性别变化如此之大，他所拥有的力量变化如此之大。
为什么依然没能解决，那些一直残留于他心中的问题呢？
为什么他身上的痛苦非但没有减少，反而不断的继续增加，甚至开始给别人带去更多痛苦呢？
吴吣这才明白，是他的意识中存在着一个无法自察的误区。
这个世界运行的规律，并不是自己所想的那样简单。
并非外在环境改变，自己就一定会发生改变。
最重要的是，在环境没有改变之前，自己便先改变自己面对环境的应对方式。
随着这种不断的应对变化，从外在所经历到的一切，
才会跟着内心一起发生改变。
也正是这份觉悟，让吴吣出乎意料的在距离任务结束还有一个月之时，便达成三个任务目标的要求。
现在只剩下最后一人，平国香子丨
带着这份觉悟，吴吣对任务重新燃起希望。
是啊！这一次，还有整整25天的时间，任务却只剩下最
自己一定可以完成这次任务，只要自己能够感受到平国香子的痛苦，那么自己就可以想拯救雪乃由美子、佐藤淑美、飞鸟井雅一样，将平国香子从痛苦之中解救出来。
带着这样的想法，吴吣满怀期待再次发起最后的挑战
三天后，吴W满脸呆愣地站在原地。
一切，本不该如此的……
鼻尖弥漫着医院里特有的消毒水味，可这味道却无法驱散另一种遍布房间，无法形容的‘恶臭、
泪水渐渐模糊了视线，看着插满管子，躺在自己怀里的平国香子，吴沁的咽喉一片哽塞。
空域的提示音，每一个字，都仿佛重锤一样，狼狼敲击在吴沁心底。
"平国香子确认死亡，本次任务确认失败，非常遗憾，进化者，空域抹杀，正式开始。"
抱着平国香子瘫软的尸体，吴沁感觉头顶的天空都坍塌而下。
他的任务失败了？他真的要被空域彻底抹杀？
吴沁迟钝的大脑直到此刻才终于恢复一点点的运作。可他的思维，依然一片麻木。
平国香子死了？她是怎么死的？为什么明明还有22天的时间，自己的任务就提前失败？
平国香子是被谁杀的？究竟是谁，居然能在自己的眼底下，杀掉平国香子？
无数疑问浮现在吴沁的脑海中，可低头看着平国香子头上插满的管子。
吴沁这才意识到，是的，平国香子竟真的死了。
她并没有死于某个强大的敌人。
而是，死于一场癌症。
抬起双手，吴沁发现，自己的身体渐渐变得透明起来。原来，这就是所谓空域的抹杀吗？
注视着面前几近透明的双手，吴沁深吸一口气，痛苦的闭上双眼。
原来，空域给了自己六个月的时间，居然只是一个最大期限！
平国香子有癌症，所以她压根活不过6个月！
最后的22天并不存在！
我，输了！
在这人生的最后一刻，吴沁抬头望向窗外的天空。湛蓝晴空与无暇白云，一切都是如此的美妙，自己却再也没有机会体验了。
一滴泪水，从吴沁的眼角滑落。
最终，吴沁整个人都化为无形花瓣，碎裂在这片世间，
再找不到一点踪迹.
[VIP】606完结？感言
n■J>^K“	MOLMOL	JAsliI^7/VACJ_^r^J^IM
停键，走过去打开炉门想看一看里面发生了什么情况。
却见一个被熏得黑漆漆的人，从里面呼的一下跑出来，抓着他的领子大吼：
"喂！你TM想烧死我是吗？混蛋！w看着这个从焚尸炉冲出来的黑人，身强力壮的男子终于意识到此刻发生了什么。
他一下瘫软在地，捂着头拼命后退，大喊：
“我的妈妈呀！有鬼！有鬼啊r此刻，在医院的病床上，本已死去的平国香子，缓缓睁开双眼。
她不可置信的看着自己的双手，一把撤掉自己身上的
管子，居然腾的一下从病床上站起来。
一群医生与护士们纷纷开始大呼小叫，引发一片混乱
站在天空中，少女面带悲悯的注视着这片降临世间的无尽光羽。
她的耳旁传来熟悉的提示声。
“任务人物复活，空域抹杀终止。"
MJ'09:34
100%
[VIPj607天使之城！
607天使之城！
随着光羽降世，全世界所有在三个月内死亡的人，全都复活了！
即使是被烧成骨灰的，也不例外。
复活的人们，身上都被淡淡白光庇护着，无论他们复活时身处多么极端的环境，最后都能够毫发无伤的离开。因为要直到他们身处安全地带，这道白光才会消失。最重要的是，无论他们生前有着怎样的生理缺陷，或是得了什么不治之症，在复活时都会被彻底恢复成完好的健康状态。
仅仅只有那些在三个月内，寿终正寝而死的老人，才不会被复活。
于是乎，无数本已离世的人们重新回到这个世界，并给全世界都带来巨大的混乱。
无论是制度、经济、人文、道德、科技还是宗教。
无数悬案因为死者的复活的而轻易告破，很多遗产继承者面临着是否要将遗产退回的问题，而国家在这个过程是否还要再征收一笔巨大个人所得税？
同时对于这些死而复生的人们，其他人又该用一种怎样的态度来面对？
这是一次偶然，还是将会在今后时不时发生的常规事件？
总之，各种各样的问题，让世界各国都对这一超出常规的情况感到无比的焦头烂额。
暂且不提这场复活给这个世界所造成的巨大混乱。
平国香子从死亡中回到这个世界，当平国香子真的如愿以偿的再一次获得崭新的人生。
这一次，她将可以像自己曾经无数次想象过、渴望过的一样去生活。
当平国香子看向医院外的天空，发现那位悬浮与天空的'天使^5到自己面前，再次化身为结弦君，对着自己微笑时。
平国香子哭了，哭得热泪盈眶。
她重新拥有了新的生命，拥有了新的人生，拥有了新的可能。
从这一刻起，平国香子的爱之心瞬间便从4点，暴涨到100点。
所有的刻度显示都已消失，在吴沁的意识界面中。
只剩下四名女孩的头像，在闪烁着纯洁的白色光芒。在这巨大世界事件发生的第三天清晨，雪乃由美子住所的房顶上。
四名少女此刻正站在一起，注视着面前这位有着倾城容貌的‘美少年\
在四人的注视下，吴沁首先看向雪乃由美子，雪乃由美子的双眼还残留着昨晚大哭后的红肿。
在这短暂的相处中，雪乃由美子已经从吴沁这里，学会了怎么照顾自己，怎么安慰自己，如何将自己的安全感修建在自己的心中，而不是建立在外界的物欲上。
接着，吴沁看向佐藤淑美和飞鸟井雅，两人微笑着站在一起。
她们之间的关系和原来一样要好，但又和原来有点不太一样。
两人对彼此的真实都已知晓，佐藤淑美学会了直面自己内心的情感；飞鸟井雅则学会了独立的选择自己的人生和未来，而不是仅仅听从周围的建议。
直到此刻，吴沁也不知道，那晚他在夏夜祭上，佐藤淑美在山顶对飞鸟井雅的表白，最后是一个怎样的结果。
看她们此刻的关系，既不像情人那么亲密，也没有朋友间的坦然。
但是，吴沁不会问，毕竟，这是一段不会被世俗所接受的感情。
或许，彼此的守护也是她们对爱的一种表达方式，又或许，她们会在将来的某一天，选择一个能够接纳她们的地方，来坦诚自己。
但是无论这对拥有缘分牵绊的少女，做出怎样的选择
，吴沁都会无条件的祝福她们，毕竟心灵的自由，是不会被任何外在的牵绊所束缚的。
最后，则是脸上洋溢着幸福微笑的平国香子。
一开始，吴沁对她的印象仅仅只是一个自杀的阴沉少女，但是知道最后，吴沁才知道这位少女内心中所背负的烦恼和痛苦。
智力上的天才，却无法解脱她小小年纪便直面死亡的痛苦和恐慌。
毕竟，生死才是人世间最深奥的一门学问。
不过，此刻的平国香子，时时刻刻都洋溢着一脸幸福的微笑。
吴礼、明白，这是为什么。
因为平国香子是从死亡那头回来的人，她领受了超越这个世界虚伪的真实。
人们自以为活在一个真实的世界之中，实际上，他们只活在一个被别人告知的?真实’之中。
只有真正经历过死亡的人，才会明白，生命的存在，是一种多么纯然的美好。
是一种多么值得时时刻刻被赞美的伟大。
只有死过的人，才会深刻的明白，生命不需要追问意义，存在便是最大的幸福与意义。
因为活着的每一个瞬间，都是一场无与伦比的伟大探险，都是一场不可思议的伟大创造。
所以，死而复生的平国香子，才会如此强烈的停留于生命的幸福之中。
因为，这对每_个降生于世的生命而言，都是一种被遗忘的本能。
死亡的体验，仅仅只是唤醒了这种本能而已。
吴沁深吸一口气，就在这告别的瞬间，他却无话可说。
所有的话，都已在昨晚，自己和四女全然的坦白与纯粹的交流中，被彻底说尽。
此刻，能做的，仅仅只有道别了。
他对着四女额首，轻声："再见，漂亮女孩们，愿你们的生命永远平安喜乐。"
四女相互对视一眼，看向吴沁，面露微笑。
"再见，纯夏君！我爱你！?
随着四女的话语，吴沁耳边响起空域的提示。
'‘任务目标达成，唯一主线任务完成。"
"恭喜进化者，成功完成最高难度的空域任务！"
"空域传送即将开始。”
听着空域的提示，吴沁下意识的看向他的意识界面，
猛然发现。
随着四女这句我爱你的说出。
她们每一个人的头像都由原本的面无表情，转变为面带幸福的微笑。
就在吴沁愣神之间，他瞬间消失在原地。
在他消失后，四位少女相视而笑，她们彼此手牵着手，
转头看向天台外。
举目望去，任何一个地方，都绽放于绚丽无比的花海中。
漫天花瓣，被柔和的微风送入蓝天。
少女们明白，她们新的人生，才刚刚开始。
从亡者归来的这一大事件发生之曰起。
这座城市中，这场以某医院为中心，肆无忌惮绽放的绝美花宴，竟无视季节，一直持续了整整两年！
而这座城市，也因此而更名为：
"天使之城"
608是否拯救？
黑暗中，_切过往，都在习以为常的回放着。
从一开始的教室降临，再到第一次尝试。
从欺骗少女们而被发现的餐厅修罗场，再到害死无数无辜生命的致命错误。
从被空域误导的行动，再到逐渐发现隐藏在少女们背后的真相。
从平国香子而导致的抹杀绝境，再到木形态觉醒所带来的复活奇迹。
这一次的空域回放格外的长。
它不像以前那样仿佛被剪辑过的电影一样跳跃播放。
而是从一开始到最后结束，除了吴沁什么都没有做的时间以外，只要吴沁有所行动的时间内，一秒都没有被删减。
悠长的岁月早已让吴沁摆脱了浮躁，他就这样安静的看着自己的每_次行动。
在知晓一切的结果与缘由后，再重新观看自己的行动，总会在心中浮现起很多奇妙的想法。
吴沁发现，之前的自己，在意识上是多么的毫无自觉能力。
无法意识到自己的错误，只能在自以为正确的层面，
一步步将整个局势导入最终的失败。
吴沁忽然想起曾经在书上看见过的一句话。
'人永远无法在提出问题的层面，去解决问题。’
这句话具体是怎样的，吴沁早已不记得。
但是他现在却深刻的领会到这句话背后的思想魅力。
一切细节上的揭示，只有事后的自己看来，才会觉得_切是如此的明显。
或许，这就是意识进化的秘诀吧。
去努力的尝试，在整个努力过程中，保持时刻的自知。
这样就能在犯错的瞬间，明白自己的错误，并在之后逐渐改正。
一边看着空域漫长的回放，吴沁一边在心中思索。
其实，这个世界上，很多人最大的问题，不是所谓的知错不改，也不是所谓的愚昧无知。
而仅仅是因为他们缺乏自我察觉的能力罢了。
他们只知道自己遭遇了一个不好的现实，他们隐隐感觉到似乎有哪里不太对，但是又找不到解决问题的办法。
其实，根源在于，在整个过程中，他们甚至不知道自己正在无意识的犯下一个又一个相同的错误。
在这个世界上，要说什么是最大的错误？
显然/不自知'才是最大也是最严重的错误。
对于'不自知1的人们而言，他们甚至意识不到自己正在
不断的犯错。
所以，他们才总会面对_个糟糕的结果时，仰天大吼凭什么老天要把这些烦心事摊到自己身上？
不自知，便是最大的错。
因为不自知的人，连改正错误的机会都没有。
他们意识不到自己正在犯错，即使被别人指出，他们也依然会为自己寻找一个合理的解释，去推脱自己身上的责任。
在空域的无时间领域中，吴沁有着大量的时间。
他一边看着自己的曾经的举动，一边默默反思。
忽然，吴沁有了一个发现。
那就是为什么空域会在每一次的任务结束，都必须做―次回放呢？
而且这场回放还是必须观看的，即便想转移视线，也都很难做到。
吴沁这才恍然大悟。
或许，空域的任务回放，正是为了破除人们对自己行为、意识和想法的’不自知、
因为你必须观看这场回放，你必须重新浏览一次你所做过的所有决定，重新体验一次你所体验过的情绪和想法
并以一种超越全局的视野，观察你的体验和想法，当时为你带来怎样的决定和行为。
接着又通过感知自己行为对他人的影响，让你体验到自己所做的所有行为和举动，对别人造成了怎样的影响。
在了解所有事情的来龙去脉和前因后果后，个人面对局势便会不可避免的产生一种超越眼前所见的宏伟视野。
也正是通过这样的回放，吴沁发现自己每一次任务都会不由自主的进行一次又一次深刻的反省。
通过这种反省，他的确在各个方面都得到难以置信的成长。
或许，空域是想要每一个从任务中活下来的人，都学会破除自己身上与生俱来的'不自知^
吴沁刚想到这里，便发现空域的回放开始突然加速。
瞬间来到任务完成的瞬间。
当时，吴沁觉醒了新的形态--木形态。
木形态下的吴沁，只觉自己整个人都被纯然的爱所满
这种爱的能量是如此的强大，以至于只要她，她便可以让任何一个三个月内死亡的人重新复活，无限次。
也就是说，只要力量范围之内，吴沁不想让谁死，谁便想死都不行。
但是，吴沁觉得自己不会再轻易的使用复活这种奇迹一般的能力。
正因为木形态的她，掌握着生死的界线，她深刻的体会到。
人类生命的消逝并不是能轻易的进行干涉，死亡也是一种天然的规律。
人的命运，的确是存在自主意志以及生命轨迹的。
死亡，也是一种生命意志的抉择，这是一种更高层面上的抉择。
自己的力量，仅仅只是没有经过任何协商，便粗暴的将人从死亡拉回来。
这是违反'规则'的，对很多个体生命而言，并不是一件好事，反而会毁掉他们本已完成的人生。
面前的回放一直进行，直到吴沁离开那个世界的时候，居然没有停止。
一切继续往未来播放着。
吴沁看见雪乃由美子恢复信心，考上名牌大学，随后步入社会。
有了一份好的工作，断断续续找了几个男朋友，最后和一个忠厚老实的人结婚生子。
由于这个国家的传统，迫于周围人的目光压力，雪乃由美子开始选择做一个全职主妇。
虽然每天都在家里清闲的带着孩子，但是她却时常感到焦虑。
最后开始渐渐酗酒，雪乃由美子醉酒后爱乱发脾气，所以她丈夫渐渐变得越来越讨厌她。
夫妻间的关系变得越来越糟糕，丈夫开始在外面彻夜不归，搞婚外情。
心情郁闷的雪乃由美子开始变得更加喜欢酗酒，这时，雪乃由美子的孩子也渐渐长大。
可孩子却是在雪乃由美子的每天喝得醉醺醺的打骂中成长起来的。
由于家中母亲的酗酒和教育上的彻底不管，还有父亲和母亲之间夜以继日的争吵。
孩子的身心成长受到极大的不良影响，这位孩子开始整天在街上和不良们鬼混。
逃学、旷课、抽烟、打架成为家常便饭。
雪乃由美子依然心情_不好，就随意打骂自己的孩子，结果当孩子升上高中。
便在某天晚上悄悄离家出走，再也没有回来过。
雪乃由美子和她的丈夫，都不知孩子到底是死在外面,还是去了一个远方的城市。
报警也没能找到自己的孩子。
雪乃由美子开始和丈夫相互指责，最终两人因此彻底离婚，分道扬镳。
在失去丈夫的经济来源之后，雪乃由美子想重新试着
找一份工作。
却发现年龄太大的她，已经在企业中失去竞争力，没有企业愿意用一个工作经验不足，年龄又偏大，同时在警方那里还有严重酗酒暴力记录的中年女人；即使她名校毕业的出身，也是一样。
雪乃由美子最后只能在一家小小的蛋糕店，开始打零工赚钱。
可她很快便因为每天都喝得醉醺醺的而被店长彻底解雇。
最后，走投无路的雪乃由美子，选择下海赚钱。
她开始出卖自己的身体，为自己赚取所需的花费。
因为雪乃由美子什么客人都敢接，什么花样都敢玩。
她很快便再次回到自己人生的巅峰时期，重新焕发出人生的第二春。
每天纸醉金迷，过上了奢华无度的美妙生活。
正当雪乃由美子觉得_切都形势大好时，她的生活再―次崩溃。
因为，她患上_种名为艾滋的绝症。
或许是某个心怀恶意的客人故意传染，又或许是某位完全不知情的倒霉蛋，将雪乃由美子拉入深渊。
总之，在雪乃由美子43岁的时候，她患上了艾滋病。
她被毫不留情的从那个行业中驱逐出来，并成为一个人人避而远之的可怜人。
她不知道这一切到底是怎么回事，凭什么老天要弄这么多倒霉事来惩罚她。
她用自己的积蓄，找了一间小屋子，每天都在混混僵僵的生活，仿佛等死一般。
她的钱投入买药这个无底洞，很快就彻底花光。
没钱的她，只能隐瞒病情，去做一个清洁工，每天负责清扫厕所与楼道，用微博的工资勉强度曰。
繁重的劳动与疾病，很快便让她变得苍老无比，才45岁的雪乃由美子，总是被人喊老婆婆。
最重要的是，因为艾滋病而失去免疫力的雪乃由美子,开始染上各种疾病。
死亡的脚步越来越靠近她，她无数次的想起自己曾经的年月。
她无数次对着老天祈求，她呼唤着吴沁的名字。
她想要吴沁能够来救救她，就像吴沁当初拯救平国香子一样，救一救她。
然而，没有任何人回应她的呼唤。
在一个寒冷的冬天，雪乃由美子卷缩在自己狭小的出租屋里，厚厚的棉被包裹着她苍老的躯体。
她颤抖着，最后一次呼唤了吴沁的名字。
"求求你，结弦君！吴沁！你能来救救我吗？我好痛苦，我好难过.....?"
"为什么，我的人生会变成这个模样呢.....
随着最后一声轻轻的低喃，这位曾经美丽的少女，失去声息。
雪乃由美子并不知道，她_生中每_次重要的时刻，吴沁都已全程目睹。
面对雪乃由美子的悲伤呼唤，吴沁仅仅只是无动于衷坐着，平静的看着雪乃由美子是如何将自己的人生彻底弄得一团糟。
当雪乃由美子失去生命的那一刹，空域回放中弹出一
个弹窗。
"是否给予雪乃由美子第二次生命？"
"是，否。"
面对空域突如其来的弹窗，吴沁却没有丝毫的犹豫。
他抬手一按。
否。
10%
[VIP】609两人的决裂
“淑美，是什么礼物你会放在厨房啊？"
面对快步来到面前的佐藤淑美，飞鸟井雅突然觉得似乎有什么地方不太对劲。
佐藤淑美突然尖叫道：
“当然是送绐你的新婚饯别礼啊r只见佐藤淑美突然从背后抽出一把锋利的菜刀，狠狠地插入飞鸟井雅的心脏。
飞鸟井雅愣愣的看着这位面目纺的昔日好友，怎么也无法相信，插在自己心口上的这把刀，竟是握在她的手里。
飞鸟井雅想呼救，张口却发现只能发出微弱的声音。
飞鸟井雅转身想逃跑，却被佐藤淑美按倒在地，疯狂的用菜刀在她身上反复**着。
鲜血溅了佐藤淑美一脸，佐藤淑美却状若疯狂的尖叫着。
“哈哈哈！我原来在你眼里只是一个病人！你骗我！你利用我！你不告诉我！"
“杀死你！杀死你！杀死你！！！"
此刻，两人并不知晓，吴沁正坐在一片静谧的空域回放空间中，平静地亲眼目睹佐藤淑美是如何面目纺地，持刀乱捅着飞鸟井雅残破的尸体。
吴沁面前浮现出一个弹窗。
“是否给予飞鸟井雅第二次生命？"
“曰	”
aEjD
在吴沁的时间里，他想起，自己不久前才与这位女孩告别。
转眼间便横尸在自己面前。
对此，他发出一声微微的叹息。
抬手一点。
否。
B09:35
100%
610是否的抉择
[VIP]611虔诚的人们
611虔诚的人们
随着吴沁按下选项。
空域回放陷入停滞，随后所有的―切都开始迅速回溯
时间再次返回到佐藤淑美即将踏上黑船的那一刻，佐藤淑美面带由于的看着面前的小乞丐，前方的蛇头则催促着佐藤淑美，不要理踩那个小乞丐，赶紧上船。
犹豫之色在佐藤淑美的脸上一闪而过，这一次，她做出了不一样的选择。
她上前去，来到小乞丐面前，从背上取下背包，想从里面取出食物给这名乞丐。
只见小乞丐神色一动，突然出手夺走佐藤淑美手上的背包，转身就开始疯狂逃跑。
佐藤淑美大惊，背包里还有很多重要的行李以及大量现金，千万G不得！
她毫不犹豫的开始追赶小乞丐，然而看似因为营养不良而瘦骨嶙峋的小乞丐，在人群从如鱼得水，来去自如。
很快，眼看着佐藤淑美就要将小乞丐追G，绝望之下，佐藤淑美开始用英文求救。
只见一名面色凶恶的男子从旁边一把拦住这名小乞丐,夺下他手中的背包。
用一种未知的当地语言怒斥小乞丐，小乞丐慌慌张张的一溜烟便逃个没影。
佐藤淑美气喘盱吁的跑过来，看着这名出手相助，面色凶恶的肌肉男，充满感激。
然而事情还没有结束，凶神恶煞的男子手里拿着包，
却没有还给佐藤淑美的意思。
他也是一名黑船蛇头，不过他要求佐藤淑美要选择坐他的船，否则就不会将背包还给她。
佐藤淑美问了问价格，这名蛇头要求佐藤淑美包船，他的出价是之前那名蛇头的整整4倍，简直就是狮子大开口!
可她打量着面前这名瞎了一只眼睛，胸前挎着AK冲锋枪，看起来像海盗要多过像蛇头的船家，也没什么办法。
毕竟她的背包还在对方手上，而所有的现金以及值钱的东西，全都在背包里。
这名五大三粗的船家就算不还背包给自己，自己也没什么办法。
无奈之下，佐藤淑美只好放弃之前那名蛇头，高价上了这名蛇头的船。
上船之后，佐藤淑美的心情异常糟糕，一时的善心却导致这样的结果，实在让佐藤淑美完全没有预料到。
在佐藤淑美上船后，这名长相凶恶的独眼船长满脸喜
庆的开船。
离开前，独眼船长和家里前来送行的妻子告别，一番窃窃私语后，独眼船长开船离开海岸。
随着岸边渐渐远去，眼尖的佐藤淑美注意到独眼船长的妻子从怀里掏出一把纸币递给一名小孩。
小孩便是那名夺走佐藤淑美背包的可恶小乞丐。
佐藤淑美瞬间明白，自己被独眼船长下套了。
那名小乞丐和独眼船长是一伙的，独眼船长长相凶恶，估计生意不好，所以他和小乞丐串通_气，这样来给自己招揽生意。
佐藤淑美心中无比气愤，可是看着整艘船上就自己一个手无寸铁的弱女子，和身强体壮的独眼船长。
听着这名船长心情愉悦的歌声，佐藤淑美默默的保持安静，不敢抱怨什么，只祈求能够安全度过。
之后这瞍船同样遇上了暴风雨，可是这名独眼船长航行经验极其丰富，即使在雷达不灵的情况下，也精确的判断出正确方向，将船驶离那片诡异的未知区域。
在小心翼翼的躲过巡逻部队后，踏上踏实土地的瞬间，佐藤淑美非常感慨，这一切真的相当不容易。
佐藤淑美觉得自己这趟航行，简直糟糕透顶，全碰见些倒霉事。
好在她总算安全地来到了国境线上。
离开前，独眼船长给她推荐了一条穿越国境线的隐蔽线路，便开船返回。
按照独眼船长的推荐，佐藤淑美果真躲过严密的边防部队，成功进入这个同性恋合法化的富裕国家。
截止此时，佐藤淑美身上的钱也不多，她先找到一个地方安顿下来。
开始在餐馆打黑工，也借助网络，下班后也接一些编程上的疑难问题，当然都是需要当面给现金的。
由于高超的编程技术，佐藤淑美很快便摆脱贫穷的生活，随后由于一次机会，她成功解决一个困扰某个国际大公司的编程难题，在这家跨国公司的运作下，她获得合法的身份和国籍，重新开始新的生活。
佐藤淑美的生活再一次逐渐上行，虽然她时常在深夜的噩梦中惊醒，但是她的生活的确过得越来越好。
很快，佐藤淑美碰见一个同性恋，她们在相爰一段时间之后，选择跨入婚姻的殿堂。
或许是出于自己内心的愧疚，佐藤淑美一直保持着朴素的生活。
她将自己除生活所需以外的大部分钱，都拿去做慈善，去帮助那些有需要的人。
时常前往那些贫穷、落后以及危险的地方，去帮助当地的教育、医疗，或者发放食物。
在这期间，佐藤淑美曾被战场上的流弹穿头而过，当场死亡。
曾被恐怖组织绑架，被各种侮辱后被视频直播，砍头身亡。
曾感染不治之症的可怕疾病，痛苦挣扎后，病发而亡。
这么多次的死亡，可每一次，吴沁都果断按下了'是’。
而在佐藤淑美的眼里，她并不知道自己其实早已死过很多次。
她只知道自己每当生命危急之时，都巧合的死里逃生，实在是幸运。
随着人生阅历的越发丰富，佐藤淑美对这个世界渐渐有了更多的感悟。
她发现造就疾病、贫穷、饥饿、战乱的，并不是命运以及上天。
而是人性的贪婪、残酷以及愚昧。
物质上的支持永远都是有限度的，然而再多的物质支持也无法拯救这些身陷灾难与痛苦之中的人们。
人们需要的，不是物质，而是一种新的精神。
不能仅仅改变那些出现问题的国家与地区，更重要的是那些没有出现问题的国家与地区，还有那些坐在幕后，
一手推动这些惨剧的政治家和资本家们。
佐藤淑美开始走上一条精神变化的道路，她开始讲述自己的见闻与人生感悟，写出好几本世界级畅销书。
逐渐成为一个心灵导师，全世界到处飞，传播着她自己所领悟的真实。
佐藤淑美的名气继续加大，多次死里逃生，再加上内心中的强烈愧疚和无法摆脱的负罪感。
她开始信仰基督教，她相信是神拯救了她人生，一直庇护着她的生命。
她虔诚的念经与祷告，每天都刻苦坚持宗教所要求的修行。
渐渐的，她开始以传道为己任，称呼其他教派的人们为异教徒。
随着名气与人们的聚集，她开始根据自己的理解，组建起宗教组织。
这个组织渐渐开始变成一个揽财与心灵培训的专业机构，佐藤淑美收取费用，让加入这个组织的人们能够生活得更好。
而随着名气的加大，这个组织里的人员构成也全都变成上流社会的有钱人或者权利人物。
教派中弥漫着强烈的个人崇拜主义，人们坚信着佐藤淑美的话语。
佐藤淑美也享受着这一切，她能感觉到神的注视，她
能感觉到自己的罪恶正在被消除。
她开始继续努力传播自己所认识到的'真相’。
她要让世人都得到救赎和拯救，而不是迷失在这个世界。
在这个任务没有完成前，她坚信自己只会寿尽而亡，
不会意外死亡。
她知道，只要自己相信奇迹，奇迹就一定会发生。
所以她坚信着奇迹，在这个世界'传播'或者说不断'传教
这天，佐藤淑美与她的信徒们坐在飞机上，飞机开始剧烈的颠婆起来。
机翼燃起火焰，飞机飞速下落。
在一片慌张中，佐藤淑美让自己的信徒们镇定下来，
让他们与自己一起，在生命的最后一刻，虔诚地向无所不能的神祷告。
要相信奇迹一定会出现，一切都会得到救赎与拯救。
只要保持着内心的平安，就一定会得到外界的平安。
佐藤淑美的镇定，深深感染她的信徒，信徒们想起面前这位女子的传奇经历，纷纷恢复镇定，面色沉静的向神祷告。
宁静的气场感染了飞机上的其他乘客，人们纷纷恢复镇定，陆续加入祷告的队伍。
其中，最虔诚的人，便是佐藤淑美。
她从一名杀人犯，能走到今天这一步，除了神的眷顾以外，她无法解释。
这一次，她相信自己将会和以往一样，逢凶化吉，再次为自己的传奇经历添加_笔。
祈祷起了作用，飞机侧翼的火焰渐渐减小，最后消失。下坠的飞机开始重新恢复平衡，人们爆发出惊天的欢呼。
佐藤淑美在人群中央接受着目光的洗礼。
就在这充满欢呼的荣耀时刻，人们纷纷热泪盈眶，感激着神所降临奇迹，并发誓安全回家后，自己将终生信奉上帝，这个唯一而正确的神。
在一片喜气洋洋的氛围中，大爆炸毫无征兆的发生，火光瞬间吞噬掉飞机上所有的人。
佐藤淑美惊讶地的看着火焰将自己的身体吞睡。
吴沁面前再次弹出相同的弹窗。
'?是否给予佐藤淑美再一次的生命？”
"是，否"
如此简单的选择，在之前，吴沁便已做过好几次，这一次自然也不需要花费更多时间思考。
他抬手轻轻一点。
否。
■309:36
11%
[VIP】612生命与人生
无论吴沁做出什么选择，都无法干涉这四位少女自己的灵魂选择。
这只是空域为吴沁设置的一次U卩试M“本次考验为附加试炼，由于历练者于上次空域试炼中失败，抹杀惩罚因未知原因而无法进行，其后才通过历练，故需对历练者添加额外考验。”
“恭喜历练者，成功通过最终考验，空域结算开始。"
“历练者目前剩余界点：
84710+30000=114710点”
“历练者剩余界点数过多，请妥善处理。”
听见这句话，吴沁轻轻摇头，也没有如以往一样尝试是否能够兑换商品，直接准备离开。
在离开前，吴沁突然想起什么，向空域问道。
“空域，如果我之前的选择，选错哪怕任何一个，会怎样？M
“若未完成附加考验，则视为历练任务未能完成，空域将继续执行之前未完成的惩罚，抹杀历练者的存在。"
吴沁闻言微微一笑，便消失在空域的结算空间中。
B09:36
100%
[VIP】613秘密是那个
613秘密是那个
吴沁出现在空域房间之中，原本光秃秃的岩石岛与平静无波的水面已然消失。
脚下化为一片无边无际的青青草地，海浪轻轻冲刷着草地边沿。
天空中飘洒着华美的花雨，每一片花瓣在阳光的照耀下，交替闪烁着4种色彩，它们分别是蓝、红、棕、绿。
这漫天华丽的花雨，没能吸引吴沁的目光，吸引吴沁目光的，是岛屿中央那颗参天大树。
这颗巨木是如此的高大，以至于遮挡住岛屿上所有的阳光。
即使身处树下，也毫无阴影的存在，一切黑暗都被四色花瓣驱散。
巨木的树冠上，更是光华流转，熠熠生辉。
―阵微风袭来，草地上纷纷冒出4种颜色花瓣，在风中摇曳，明艳艳的色彩如此生动，仿佛在对着吴沁露出美妙微笑。
漫天花雨，簇拥着吴沁，欢呼着，雀跃着。
如此美妙的瞬间，让吴沁也不由自主的露出微笑，去呼应这些纯然绽放的美丽生灵。
荒芜的岛屿充满生机，美丽的色彩将一切引入仙境。
吴沁化为木形态，摊开双手，面朝大海，轻轻往后躺倒
地上浮现无数藤蔓，支撑着吴沁的身躯，向着天空蔓延。
五彩巨木的树枝向下垂落，轻轻牵拉着吴沁身下的藤蔓，与其一起化为轻轻摇摆的藤椅。
除了吴沁身体覆盖的部分，藤椅其他的部分纷纷长出四季花朵，将吴沁环绕。
躺在自己的特制藤椅上，面朝大海，感受着自然的怡人清香。
吴沁可以感受到，某种生命的气息正在自己体内氤氲流转，升腾不息。
用手轻轻环抱自己高茸沉重的胸脯，吴沁将腿微微翘起，享受着闲暇时光。
在木形态下，吴沁可以感受到所有植物的生命气息，
可以自由的操纵任何植物以任何违背常理的方式进行不可逆反式的生长。
除此以外，吴沁还能够治愈任何躯体上的病痛与伤害
这股治愈的力量是如此强大，以至于吴沁能够自由复活任何一个三个月内死亡的人。
也正是在这种力量下，吴沁明白，人类的灵魂在死亡后，会继续在这个世间逗留一个月到三个月左右的时间，
回味自己在人世的经历和生活，随后便会前往某个地方去接受'教育、
即使已经离开这个世界的灵魂，只要是死亡期限的三个月内，吴沁就能够呼唤这人的灵魂，让其复活。
然而，在掌握超越死亡的力量后，吴沁突然明白。
死亡的意义，远比自己原本所想要的，要深刻和深W
得多。
特别是在经过空域刚才的加试后，吴沁才知晓，自己复活他人的的力量，并不是一定能够成功的。
这背后，还有一个灵魂意志存在。
除非得到灵魂意志的允许，否则自己无法复活任何一个人。
这个意志是高于这个人的个体存在，绝大多数人，终生都无法认知和感受到这个意志的存在。
人们并不知晓，正是这个意志，决定着每一个人的人生剧本。
无论是出生、死亡还是人生中将遭遇怎样的事件。
或许，用’命运’来称呼它更为恰当。
但这个‘命运'并非如常人所想的一般，是固定的。
'命运‘本身，也是一个不断流动的变化体。
个体的每一次重大变化，都可能会让今后的人生剧本出现相应变化。
但对于这世上绝大多数的普通人而言，他们只能按部就班的照着自己的剧本演绎自己的生命，整个过程毫无变化可言。
最后，在命中注定的时间，他们以命中注定的方式离开这个世界。
这样的人，从出生，一直到他们的死亡，一切都是命中注定的。
甚至直到死亡之前，他们都不会有丝毫的感觉，能意识到自己的人生仅仅只是一个提前写好的剧本，自己这个个体仅仅只是某个宏达舞台上的一小个组成部分。
对这样的人而言，他们反而会觉得自己的人生充满自主意志，一切都是他们自己的选择，都是他们'思考'的结果
然而这样的人同样无法明白，就连他们的'思考\也仅仅只是他人生剧本中的_部分而已。
但这却无法对他们直接言说，因为他们仅仅只是‘三季
人'。
严格遵循剧本演绎的他们，思维无法认知到'变化\他们注定无法认识到这个世界有‘冬天'这种东西的存在。
所以，不可与'三季人及'四季\因为你说了也是没用的。
那么，下一个问题是：
这些剧本的目的是什么？它们的构造是什么？
是谁创造了这些剧本？灵魂在死后又会前往哪里？
这些问题的答案目前都是未知。
想到这里，吴沁又想起了那四位少女的一生。
空域之中的回放，还有生命选择的方式，都让吴沁不由自主的开始思考。
是否，曾经历过无数次生死危机的自己，其实早已死掉无数次？
只是自己的灵魂意志，经过某种特殊的评判标准后。
一次又一次的让自己的生命返回到死亡前的某个抉择，并创造出一种新的可能性，从而让自己的生命继续往下延续？
推而广之，是否每一个人在生死瞬间的存活，背后其实都在经历着一次神秘的生命审判？
每个人的灵魂意志，都如自己之前一般，不断的做着是与否的选择。
可是，为什么平国香子的人生和前面三人不同，全过程都没有出现任何弹窗呢？
想到这里，吴沁心中若有所悟，她发现一个惊人的真相。
原来，这个生命的审判，竟是如此的简单易懂。
只是IIP个’而已。
吴沁微笑着摇摇头，若是换做以前的自己，就是想破脑袋，也是注定永远都想不明白IIP个至」底是什么的。
毕竟这已经是生命中真正的不传之秘，也是改变人生剧本的真正'绝密、
可惜这早已不是思考所能到达的领域，所以这世上的很多人由于他们的剧本思维，此生已注定无缘得见了。
正当吴沁思及此处，一朵花瓣在其眼前缓缓飘落。
这一刻，阳光在花瓣上折射出斑斓绚丽的色彩，在这光影变幻的短暂瞬间。
吴沁的思考掉入某种无声地沉默。
她开始感到一种奇妙的安宁，缓缓笼罩在自己身上。
从这一刻起，生命中所有的生死，恐怖，烦恼统统都已远离。
唯有一种永恒的安宁与清晰的觉察，恒定在自己身上
脑海中每一次思绪的流过，如此清晰，一点一滴，仿若落在白纸上黑点，让人无法忽视。
吴沁甚至会为以前的自己居然没能发现这些思绪流动而感到无比诧异。
就好比房间中一直存在的一头大象。
此刻之前的自己，居然无法意识到房间中这头巨无霸
的存在。
此时说来也是可笑，人可以通过思考去认知这世上的所有东西，却极少有人能够时刻清晰认知到自己正在思考
也正从这一刻起，吴沁明白，思考的流与自己的意识，已被泾渭分明的划为两个完全不同的存在，永远不会再像以前那样混为_团。
如同在房间中保持隐身的那头大象，只要第一次真正意识到它的存在后，就再也无法忽视它所做出的任何动作
平和地躺在悬空花海之中，吴沁的心绪缓缓转动着.
[VIP】614飞翔的司机
614飞翔的司机
短短一天之中，这座小岛上的植物已历经四季的荣枯
季节的变化为整座小岛带来人间难见的奇妙绝境，让吴沁赏心悦目。
闲适的时光总是异常快速，很快便到了要离开空域的时候。
当吴沁休息完毕，准备离开空域前，耳旁传来空域的提示音。
"空域第九次历练即将开始，第九次历练为特殊历练，目前第九次历练的参与者人数严重不足。u
"进化者本次历练结束后，将在现实中进入休息时间，等待人数凑齐后，空域将会提前15天通知所有达标的历练者，准备参与第9次历练
"请历练者在现实中尽情享受接下来的闲暇时光，返回现实后，空域将为您解锁更多的空域相关功能，敬请期待。
听完空域的解说，吴沁还在思索，就发现空域时间已到。
下一瞬间，吴沁消失在原地。
-----现实的分割线----------
吴沁只觉自己眼前微微一眨，就已经进入一个完全黑暗的世界。
眼前什么都看不见，但他能明显感觉到，自己的身体非常沉重，脑袋越来越昏沉。
此刻的自己，似乎正逐渐迈向更深的睡眠状态。
他的意识也开始渐渐模糊起来，但当吴沁意识到自己身处现实的瞬间，他便强迫自己，想试着让自己清醒过来。
睁开双眼，耳旁传来室友们有节奏的呼吸声。
吴沁已回到现实，此刻，他正在自己的宿舍中。
他侧头看向放在自己枕头旁的时钟，读了一下上面的时间。
00:01:05(零点一分零五秒）
轻轻抬手捂住额头，吴沁露出淡笑。
这一次，他清楚的记得自己进入空域的时间，他在即将失去意识前，最后看了_眼上面的时间。
记忆中的时间是：00:00:58(零点零分五十八秒）
也就是说，自己在空域中跌宕起伏的长期冒险，现实中其实仅仅只过了区区7秒而已。
再除去自己失去意识和清醒过来所花的时间，时间至多也就3秒不到。
实在没想到，原来，进入空域和离开空域，在现实中居然仅仅只经历如此短暂的_瞬间。
只有完全恢复记忆的自己，才能有意识的测算出自己在空域中与现实时间流逝的区别。
相信自己那上百年的光阴，在现实中却仅仅几秒不到
吴沁不由自主的在心中生出_种强烈的不真实感。
缓缓起身，坐在床上，吴沁环顾四周。
悬挂在天花板上的风扇，正有节奏地旋转着，微风轻轻撩动某人不小心掉落在地上的半张A4纸，发出晔晔的响声。
宿舍中另外三张床上，孙逸的呼吸声微不可闻，秦正有些微微的鼾声，而几人中年龄和身材最小的庄正泰，却躺在床上发出如雷般的鼾声。
吴沁露出微笑，他身上流动着淡绿色的光芒，便化身为木形态坐在宿舍的床上。
微一抬手，一道绿光扫过三人。
几人在睡梦中，纷纷发出_种畅快的呻吟声。
随后，秦正与庄正泰的鼾声全都消失，两人正在均匀的呼吸着。
呼吸与人的健康息息相关，打鼾严重的人，身体中也往往潜藏着巨大的疾病隐患。
所以，吴吣抬手间，便让自己这三位室友身体，恢复到最健康的状态。
做完这一切，吴吣发觉胸口有点闷，低头发现一对高耸的胸部几欲将自己身上这件贴身睡衣撑破。
她微微摇了摇头，便化为自己的本体形态，换上一身衣服后，从阳台上轻轻_跳，离开宿舍。
跳上距离宿舍数十米的高空，吴沁脚下轻踩，便发出音爆，轻而易举的停留在夜空之中。
在觉醒木形态后，吴沁本体的肉体力量再一次得到强化。
对于此刻的吴沁而言，仅仅只是肉体力量，便已远超人类乃至于机械的范畴。
这是一种超出常识的可怕力量，身处夜空的云雾中，吴吣在空中只随意地划出_记手刀，便见原本乌云遮蔽的夜空被切成两半，月光从缝隙中缤纷落下，形成一道月光帷幕，惹人心醉。
整个夜晚，吴沁都在夜空中默默驰骋，她能从身周感应到这片天地对自己的呼唤。
水的轻灵，火的暴烈，土的厚实，木的生机。
在这一刻，天地万物都仿佛与自己融为一体，以同一个频率在这个世界中发出震荡。
但在这片美妙的融合中，却有一些说不出的'缺失’感。
吴吣知道，自己的力量，还没有达到真正天人合一圆满境界。
其中，依然存在一些缺失的部分。
水、火、土、木。
目前自己有了四种形态，如果按照古代的五行，或许，最后的一个形态便是金。
那么，金是什么？
吴吣开始试着回忆，自己现在所拥有的四种力量，背后所代表的本质。
水的本质，是'支撑
火的本质，是'变化’；
土的本质，是'接纳
木的本质，是'生长
如果说水是控水，火是控火，土是控土，木是控木。
那么，金便是控金属吗？
虽然这样想非常符合逻辑，可是吴沁却总觉得有些不对。
整晚，吴沁都在思索着这个问题。
她觉得，自己的金形态，将会和自己能否度过第九次空域任务息息相关。
倘若自己能在现实这段不知会有多久的空档期中，提前领悟关于金的力量，或许自己便能轻松达成第九次历练，迎接最终的第十次历练。
想着想着，吴吣便入了神。
一转眼，便已一夜过去，当看见天边升起的朝阳，吴沁才终于回过神来。
今天早上还有课，自己得早点回宿舍。
一边这样想着，吴沁一边转身，飞到岳林大学附近一条偏僻的公路上，准备走路回去。
脚下轻踩，吴沁开始在公路上高速移动起来。
可是没想到肉体强化过强，吴沁一下没控制住自己的速度，径直撞向一辆在公路五公里外高速行驶的货车。
即使吴沁已全力控制自己的速度，剩下的余力也足以将这辆货车撞得粉碎。
无奈之下，吴沁只得伸手_下将挡在自己面前的货车G在半空中。
此刻，货车上正坐着一名经过一夜疲劳的驾驶的老司机，他突然发现自己周围的景色正在慢慢下降，然后他的车越开越高，结果开到了云层上。
老司机将手放下，使劲揉了揉眼睛，目瞪口呆的看着自己身边的云海。
难道我把车开到了天国？
就在老司机怀疑自己是不是已经死亡之时，吴沁在将一段十米的公路踩塌后，终于止住身形，转身将正在高空中行驶的货车接到路上。
将货车平稳放在地上后，吴沁化为残影，悄然离开。
老司机心惊肉跳的看着自己的货车平平稳稳的回到公路上，他赶紧将车停在路边，从驾驶座上爬下车，巍巍颤颤的围着货车转了好几圈，也没有发现任何异样。
最后只得一屁股坐在路边，看着自己的货车。
他觉得，或许是由于自己熬夜驾驶，才会出现幻觉。
擦了擦额头上密密麻麻的汗珠，老司机暗暗告诫自己
以后再也不要熬夜开车了。
615飞快的一年
时光荏苒，瞬息间便是一年无声消逝。
在这一年间，吴吣在大学中，与三位普通的室友在一起，发生了无数一点也不普通的大事件。
当然，由于有吴z的存在，这些惊险无比的古怪事件，最终都以15合取E■况彳￥_决，帛失。
正因如此，吴沁宿舍中的几个人，也声名鹊起，在学校中被称为好运四人组，而成为大学中一个传奇。
除此之外，在这些大事件中，最重要的，便是和大明星梦桦有关的那次重大事件。
当时，梦桦沿着线索，找到吴沁，并因此引来各国间谍，在这些间谍之中，有一位手中掌握着一定吴沁资料的美国间谍，想要拉拢或暗杀吴沁。
也正是这位潜伏在校园中的美女间谍，几次行动险些让吴沁身份曝光，好在最后吴沁终于妥善处理好这次事件，而解决吴沁身份问题的关键，就在于那个同样被梦桦引来的新兴恐怖组织'诺亚方舟|。
'诺亚方舟'碰贿雌y大雌大异人，准备借助异人超出常规的力量，掀翻世界各国的统治，发起一场名为’异人觉醒’的新兴革命，建立属于异人自己的新国家。
为异人争取合法的社会地位，让世界各地的异人，不再需要隐藏自己，而是可以光明正大的使用自己的力量，
并用这股力量为自己获取金钱、地位以及权利。
总之，经过一番激烈的斗智斗勇，由于该组织将吴沁和她的室友一起卷入事件中，在吴沁的暗中插手下。
诺亚方舟'的全球计划被破坏，仅对各国造成一定程度的混乱后，'异人觉醒'的革命便宣告失败。
其中，不得不提到某位吴沁的，老相识,，他曾经彻夜坐在吴沁家远处的楼上，用望远镜观察吴沁的曰常作息。
他也因此成为最早发现异人存在的一批人，也正是他，建立了最早的统计无故失踪死亡人数的网站。
万万没想到这个人居然便是，诺亚方舟，的高层干部之
―。
他的父母由于被当年政治的黑暗所迫害，所以他一直在寻找着机会，想要报复那些位高权重的人们。
最后的结局是，他与他那可爱妹妹，一起死在地下基地中。
在’诺亚方舟，的计划宣告破灭之后，世界各国便开始纷纷擦拭自己额头上的冷汗。
要知道，从异人出现开始，由于异人的稀缺性与珍贵性，各国政府都隐瞒着-般民众，试图将其作为__种I科技力量和决定性的武器，为自己谋取权益。
可当发现异人的生命周期过短后，各国又不约而同的选择隐瞒s事，贿麟的待遇，跟人■为自己效力。
可是由于'诺亚方舟，的恶意传播，让消息传开，最终封锁不住消息的各国政府，开始强制要求那些不想继续留在军队中的相异人，g薛队巾，力政府而效力。
可对于这些知道自己随时可能在下一个月死去的异人而言，并不是每-个异人都有着高尚的爱国情怀，愿意无条件的牺牲自己最后的时光，做一些永远不会被别人知道的奉献。
与之相反的是，绝大多数异人都希望能在不知能活多久的情况下，自由地去做自己乐意做的事。
无论再多的金钱和再优厚的待遇，也留不住这些异人
国家纷纷动用军事力量，或者半威胁形式，强制异人们必须为国家服务，导致异人们纷纷敢怒不敢言。
这也是为何'诺亚方舟，当时能够聚集起大批异人的原因所在。
如果不是吴沁当时悄悄插手，带着室友以―种极其搞笑的形式，i掉防守严密的，诺亚方舟，总部。
这次'异人觉醒'革命的结果，恐怕还是一个未知数。
当'诺亚方舟*破灭后，各国政府纷纷意识到自己的原本的行为是不可取的。
经过一番研究，最终有人提出新的解决方案。
那就是让异人明星化，将异人塑造成一种明星职业。同时举办国际异人战斗大赛，国家与国家之间，派出异人进行战斗，异人的胜负，则关系到―个国家的脸面;也可以让异人们获得更多的关注度，并同步公开和有关的大量资料。
一方面，这些异人为国家争取了荣誉，另一方面，还可以缓解由于那些邪恶异人的破坏，导致普通民众面对异人的仇视心理。
这个过程中，异人将收获大量的荣誉、金钱以及成就感，让异人能够广泛的被所有普通人接受，同时也让异人更加认同自己的身份，更乐于为国效力。
当然，这样的方案有一个弊端，那就是会出现一些不太好控制的异人，造成一些麻烦。
不过，异人的生存周期十分短暂，目前国际上存活最长的异人记录，仅仅只有】3个月，还是-位意大利的异人。(吴沁的情报在各国手中，确认他已经彻底失去异能，所以吴沁的生存时间并不被算入其中。）
几乎99%的异人都活不过半年，所以这种明星式的培养并不会影响到各个国家的高层。
就这样，异人w始走A普酿越I，成为家喻户晓的明星，出席各种综艺节目。
而在破坏’诺亚方舟，计划的过程中，吴Y找到洪老过去的亲人。
由于洪老g代I外故成-个如望族，面对洪老处于一种无视状态。
为了能让这些人重视洪老的骨灰，吴沁当时自然又是好-阵的各种花式装逼打脸，专业吊打各种不服，期间顺路收割各式美女充满崇拜的小星星。
最终，直到这个家族欠下吴沁巨大人情后，吴沁才放心将洪老的骨灰交给他们，亲眼看着洪老的骨灰得到妥善安葬。
回国后，吴沁依然继续保持着自己平静的生活，由于对于金形态的觉醒始终没有收获。
于是’在过去-年的最后三个月里，吴吣从岳林大学退学，引发轩然大波。
不过吴沁并不感兴趣，因为对于此刻的她而言，上大学获得文凭之类的，对她没有任何意义。
在这段时间里，吴沁便寻访祖国各地的山山水水，去寻找那些?有道之人’，坐而论道。
期间目睹无数财迷心窍的妖魔鬼怪，以灵性逃避世俗的文青男女，不懂装懂的大师大德。
但也认识极少数的隐世，高人，，有的隐居于山林、寺庙、道馆、教堂，有的安居与平常生活..
与这少数几人，进行好几场精彩无比的言语交锋，彼此都各有收获，成为忘年之交。
在这个过程中，景雪风再次找到吴托，，想请求吴_
帮助，姬如月被他的敌人绑走。
吴沁这才知晓，原来景雪风的父亲被陷害而死，母亲也由于这个权势家族醉段，sw，翻今天都依然被关在监狱之中，禁止任何人的探视。
面对这个只手遮天的可怕敌人，景雪风走投无路之下，得到了崔教官的指点，干辛万苦找到自己曾经的战友，想寻求帮助。
景雪风当时是早上8点找到吴沁。
面对焦急的景雪风，吴沁慢条斯理的和景雪风吃了一个早餐，和他叙了叙旧。
随后，华国时间上午8:30,他带着景雪风，飞到这个家族的防卫严密的总部。
华国时间上午8:40,吴ft结束战斗。
景雪风与姬如月重新团聚，笼罩在华国头顶的这股只手遮天的黑恶势力，与他们所犯下的罪孽一起，从此烟消云散......
另外，还值得一提的是，在过去这短暂的一年中，吴沁身上还发生了很多搞笑事。
比如他水形态相貌，曾被一名少年偷拍后送去参加全国摄影大赛，结果获得金奖，开始引发关注。
人们在网络上寻找这位少女时，找到一些其他情况下阴差阳错而被拍到的照片。
结果有人自发地组织起贴吧，然后在网路上疯狂收集相关讯息，却一无所获。
连他们自己都觉得这些相片或许是电脑合成的，这位，少女’是一个被捏造的虚拟偶像时。
有人有人动用内部关系，在华国的安全信息系统内部，终于找到这位?少女'的相关信息，他们的，女神，目前正就读于岳林大学。
这些狂热粉丝开始陷入疯狂，他们决定要给自己的，女神个惊喜。
恰巧当时还在大钟的m，SA个就，而被秦正的女友误以为是‘小三，。
秦正费尽干辛万s于对自e的妓I成功，让她和吴沁在某个咖啡馆中见面，证明自己的清白。
结果当时正在节骨眼上时，这些疯狂的粉丝们看见吴沁面色尴尬的与一个男人和女人坐在一起，那女人还一副趾高气昂的样子。
误以为是他们的女神受了委屈，胸中豪气顿发，他们高举旗帜和各种标语，忽然一拥而入，为自己的女神打气。
总之在这些粉丝忽然出现，将一切弄得鸡飞狗跳之后，秦正的清白就这样彻底芫蛋了。
之后秦正经过整整半年的努力，还有与自己的女友一起经历了，梦桦事件，中的各种大冒险，在吴沁暗中的操作下，两人才终于重归于好。
而在这些事件之前，吴沁也与孙逸以及庄正泰之间发生了许多有趣的事，此刻也就不再――细表。
毕竟吴沁都已离开学校四个月，这些搞笑的往事闲暇时回忆一番，便已足够消遣之用。
此刻，深山老林中，吴沁正悠闲的侧卧在一块巨石上。她已变身为身材丰满性感的木形态，因为在这个形态下，即使吴沁什么都不做，自己她身体周围的草木植物也会自动的保护她，让她不受蚊虫叮咬和蚂蚁攀爬之害。
微微眯起双眼，在这远离城镇的深山中，夜幕上的星辰粒粒明晰，华美银河化为一幅横贯天际的宏伟画卷。
早在十五天前，吴沁便已收到空域通知。
**历练要求人数已达标，第九次空域历练将于彳5天后开
启。"
注意，本次历练所有参与者均为已完成8次历练，空域中的最强大\者，if■\者黯|，认真对待。
"空域在此祝愿各位进化者，成功度过本次历练。"
而这段时间，吴沁还是觉得有些可惜的。
经过最近几月和各位’高人’的坐而论道，她对自己所剩下的最后一个形态，已隐隐有所感悟。
可惜时间还是不够，她只能在第九次历练之中，再去仔细感受了。
木形态下的吴沁，转了下身，将宏伟的胸部压在巨石上，仰头注视着头顶的璀璨星辰，轻轻摇摆着修长美丽的双腿。
这一刻，星辰在她的身上汇聚成美妙的光晕，与漫天银河一起，共同化为一幅完美的画卷。
一股熟悉的睡意袭来，吴沁轻轻的低下脑袋，趴在巨石上，呼吸开始变得均匀，就这样陷入睡眠。
青草耸动着，自发地聚集到少女周围，张牙舞爪的驱赶着任何想要从地面靠近的虫蚁。
周围的大树纷纷伸出技丫，温柔的呵护着少女周身，
转瞬间，少女便已悄无声息地融入这片密森，再无半点痕
[VIP]616大战的序幕
616大战的序幕
天门浩荡亘古开，几人归去几人来？
---第九卷超究极大战----
_开始，_切都是_片空无。
所有的一切，都安住于虚空。
这个世界不存在上和下，也不存在前和后。
一切都在冥冥的混沌之中，永恒的停驻着。
在这个没有生命、没有时间、没有空间混沌中，自然也不存在任何概念与认知。
这样的混沌，一直在虚空中持续着，直到这个世界的第_个观测出现。
从这一刻起，零变为一，一又转化为二，二继续演化出无数无尽。
可以说，从有了一的那一刻起，便已有了这世间所有的一切。
从一个转换到另一个截然不同的状态，所爆发的磅礴能量是如此惊人。
引发一场难以形容的巨大爆炸，随着爆炸，这个世界便出现了时间、空间以及物质的存在。
这，就是创世的整个过程。
随后的星辰汇聚，生命诞生，文明开始在不同的星球
上逐渐觉醒。
最早拥有星际旅行能力的三个文明，从无数个文明中脱颖而出。
一个是以吞噬一切物质为生，掌握着能量科技，不断占领并进攻新星球的破坏性文明，虫族。
一个是个体生命短暂，但繁殖能力强，掌握着空间科技，在宇宙中飞速扩张繁殖的普通文明，人族。
一个是个体永生不死，种族成员间相互疏远，个体稀少，但掌握了时间科技的特殊文明，神族。
其中，只有物质存在便可无限繁殖的虫族，是最庞大的存在。
它想要彻底占领整片宇宙，而面对生存威胁的神族与人族，总是联手将其击退。
本该因此陷入劣势的虫族却没有在战场上败退，因为神族与人族之间，都相互觊觎着彼此手中所掌握的科技，既不想自己被虫族击败，又想着让对方被虫族击溃。
同时，两族始终无法破解虫族的能量科技，所以战场上的局势一直保持着诡异的平衡。
这是因为当各自的文明发达到一定程度后，再去追赶的对方的科技会开始变得越来越不可能。
因为对方的文明将在自己的原本所在的基础上，继续增长得越来越快。
而在这种不停歇的战争状态下，如同调用大量的资源去研发和追赶对方的科技，最终的结果只会是由于自己的科技进展速度变缓，而被专心发展能量科技的虫族消灭。
所以三个种族都在拼命的发展自己的科技，星际种族间，任何一次革新的落后，都将为本族带来毁灭性打击。
而在这个被战争彻底笼罩的宏达宇宙中，则迎来一群不速之客。
只转瞬间，这个宇宙中的不同文明内部，陆续出现大量周身澎湃着强大能量波动的人们，有的身处人族，有的身处神族，有的身处虫族，还有的身处于那些在夹缝中求生的中立种族。
1,2,3,4......29,30。
一共有整整三十人！
当吴沁再次经历如上次一般的巨大螺旋后，出现在吴沁眼前的，是一颗仅有海洋生命存在的巨大星球。
吴沁下一瞬间便已知晓，在这颗星球上，只有沙滩与海洋存在，海水如潮汐般冲刷着星球上的海岸，每年有一半的时间，这些沙地处于极其炎热的沙漠状态；而另外一半的时间，则是海水将整颗星球彻底淹没。
当吴沁恢复意识的瞬间，他的脑海中就传来空域提示音。
"第九次历练，正式开启。"
"本次历练人数为：30人。"
"由于本次任务为特殊历练，所以空域将提供两种主线任务的完成方式。"
"方式一：这此期间，只要诸位进化者团结协作，达成共识，避免争端；两年后，只要没有一人是因其他进化者而死，便可视为进化者全员通过历练，但全员都将无法得到任何空域界点的奖励。"
"方式二：当有任何一位进化者因其他进化者而死亡时,将自动开启杀戮模式，在此模式下，两年任务期限将被取消，所有进化者必须厮杀至最后一人为止，方可视为历练结束，存活着将获得10W特殊界点奖励，用该界点所兑换的任何空域商品，都可被进化者带入现实中自由使用。"
"请特别注意，当空域确认诸位进化者选择进入方式二时，将会开启杀戮模式的特殊权限。"
"在该权限下，每击杀一名进化者，杀人者所拥有的力量，将被加强至2倍。"
"该叠加不设上限，叠加最高可达29层，每次力量翻倍将在进化者当前实力的基准上进行翻倍。"
"举例说明，假如一位进化者的初始能量为1，当他杀掉一名进化者后，他的能量值将会被加强至2;但他若再次击杀一名进化者，他的能量值将会被增加至4。"
"同时，携带着叠加层数的进化者，若是被其他进化者击杀，他所携带的叠加层数将会自动叠加至杀人者身上。"
"加入携带叠加层数的进化者意外死亡，其叠加层数将会自动附加在距离其最近的进化者身上。"
"所以，如果确认进入模式二后，当本次历练结束时，历练中唯一存活的进化者，身上必定携带着29层力量叠加状态，该状态将在进化者返回空域后消失。"
"假若这位进化者的初始能量为1，当其携带29层叠加状态时，其能量总值将加强至536870912。"
"该能量叠加仅本次空域历练有效，返回空域后叠加状态消失。"
"同时，在整个空域历练任务中，每隔一小时，进化者都将知晓所有进化者所处的位置。"
"下面，请各位进化者自由行动。"
当空域的全体通知结束后，吴沁又听见一次针对自己的通知。
"由于进化者目前处于无文明存在的荒芜星球，空域已在该星球上投放一艘单人飞船，请进化者自行寻找。"
随后，空域提示音消失。
吴沁看了看自己面前的阳关海滩，碧绿蓝天，怡人海浪。
也没着急去找飞船，她只化身为娇小的土形态，微一抬手，便将面前的沙土化为_把固定的遮阳伞。
吴沁又变为木形态，让凭空催生植物，在地上汇聚出一把舒适的躺椅，藤蔓两旁还伸出两片绿叶，如墨镜一般遮住吴沁的双眼。
吴沁往上舒服的一躺，开始尽情享受这片只属于自己的阳关海岸。
在距离吴沁最近的一片星域，一名浑身肌肉匀称的男子，站立在一颗遍布虫族的星球上，无数可怕的虫族巨兽，正对他发起疯狂进攻。
男子却恍然未觉，只顾闭着双眼，搜寻着什么。
突然，他双目圆睁，露出微笑。
找到了，这次历练之中的最强者！
说完，他不耐烦的随手一拳，便将这颗被虫族占领的行星，_拳贯穿！
面对不远处从地心升起，载着母皇仓皇逃跑的虫族星舰，看也不看一眼。
反而对着星空的某颗湛蓝的行星，喃喃自语道：
"其他的气息都太过弱小，不值一提！"
"看来，最强大的气息，是在那颗星球上吗？"
"希望你不会让我失望。"
说完，他便消失在原地。
此人竟以区区肉身，直接进入宇宙真空，向着那颗行
星不断瞬移而去!
[VIP】617熟人的相遇
617熟人的相遇
十天后，吴沁依然平静地躺在躺椅上。
此时的他，周身不间断地切换着水、火、土、木四种形
态。
在这段时间中，吴沁始终不吃不喝地躺在那里，默默的在心中酝酿着自己所获得的那一丝感悟。
他对这个世界的理解，不断的加深，他的内心不断的变得愈来愈额平静。
而他的脑海中，则不断回放着自己人生中的每_处创伤经历，回放着自己人生中每一次痛苦的瞬间。
随后吴沁将它们逐一宽恕，逐一释放，逐一驱逐到自己的内心之外。
随着垃圾的不断倾倒，吴沁整个人开始变得越来越干净，越来越透彻，越来越与天地相应。
无形的能力波动，在吴沁身上层层叠叠地翻涌着。
吴吣对自己力量的感悟，进入了关键时期，他被强大的力量固定在原地，动弹不得。
体内的四股力量汇聚在一起，不断流动，仿佛正在编制一个巨大的蚕茧，将吴沁包裹其中。
正当吴沁沉醉于某种感悟逐渐复苏的美妙时刻，他忽然感觉在星空中，出现一股强大的能量波动，朝着自己飞
速靠近。
一名肌肉匀称，穿着一身武道服的强大男子，正于真空之中不断瞬移，以远超光速的速度，朝这颗星球袭来。
这名武道服男子正是一名成功活过8场历练的超级强者，在听完空域的说明后，他瞬间就明白。
这次历练之中，只能有一个人能够活着离开。
所谓的方式一，只不过是一种美好的想象而已。
既然反正都要打，他还不如先下手为强。
不过他对于比自己弱小的家伙一向缺乏兴趣，他只喜欢挑战强者，因为只有这样才能让他感到兴奋。
所以，他的第一件事，便是利用自己的武道直觉，找到这29名进化者中的最强者，决定直接从最强者往下杀。
当他靠近这颗星球附近一干光年以内的范围时，他便收到来自空域的U告。
"t告，警告，进化者目前正在靠近‘天下无敌’称号的持有者所在区域，该称号持有者附近皆属于高危区域，请进化者谨慎决定是否靠近。"
听见空域的提示，武道服男子微微一愣。
?"天下无敌'的称号？"
这个熟悉的名词，他倒有些印象。
如果他没有记错的话，就在他第三次历练任务完成时，便收到'独行的至强者‘的空域通知。
当时有一个挑战模式，因为武道服男子觉得自己进去了多对一，胜之不武，最终就没有选择加入那场挑战。
正是在那场挑战结束之后，空域再次进行全体通知，那位‘独行的至强者’称号拥有者，他的称号已经变为?天下无敌，。
回忆起这件事后，武道服男子更加兴奋，没想到终于能和自己念念不忘的那位超级强者过招，武道服男子只觉自己心中战斗的欲望正在高涨。
瞬息间，他便已来到这颗蓝色星球上方，他可以从意识中‘看’到，那位超高能量级的存在，正躺在沙滩上，似乎已进入某个感悟的关键时刻。
武道服男子在看清这位高手相貌的瞬间，露出惊愕的神色后，便瞬移消失在原地。
另一边，吴沁虽然感受到敌人的接近，但此刻的他，一点也不想动弹，他只想平静而不受打扰地一直待在这个沙滩上，消化那个冥冥之中的无形感悟。
下一瞬间，武道服男子悄无声息的出现在吴沁后方，
对他伸出右手。
吴沁依然沉醉于自己的感悟之中，没有察觉到任何危
险。
终于，那只庞大的右手死死地扣在吴沁的肩膀上。
"吴沁！没想到在这里的会是你！"
听见这个熟悉的声音，吴沁缓缓转头，露出淡淡的微笑。
"我也没想到，出现在我面前的会是你--景雪风。"
是的，此刻，站在吴吣身后的，便是刚刚才在现实中分别不久的景雪风。
这一刻，吴沁想起自己和景雪风的第一次见面，想起自己和姬如月的第一次见面，也想起自己和王大头的第一次见面。
他们一起在军队中并肩战斗的曰子，
这一刻，吴沁一边维持着自己的对意境的感悟，一边缓缓地与景雪风进行对话。
原来，景雪风也由于一些奇妙的机缘，从空域中获得某种超越规则的强大商品，但是，就如同吴沁无法使用界点一样；景雪风所获得的强大力量，同样需要付出代价，代价便是直到景雪风度过十场空域历练为止，他都无法在现实中主动觉醒自己的力量，也无法恢复任何记忆。
这才会有陷入绝境的景雪风，来找吴沁求助，最后救出姬如月的那些事。
由于在空域中的力量变化，原本在现实中面前觉醒自己空域中最弱力量的景雪风，只短短三个月后，他那双随意花10界点而兑换的探测类技能，’星辰之眼'的力量，也被他那强大的武道力量所同化。
这导致景雪风在现实中也早已失去异能，因此也和吴沁一样，没有被各国算入世界上活得最长的异人记录之中
根据这个世界记录的评判标准，任何一位失去所有异能的异人，都是无法被计入这个生存记录之中的。
对此，吴沁不得不感慨造化的奇妙，谁能想到，在现实中，仅仅只觉醒了最弱异能，备受歧视的景雪风，在空域中竟会是一个如此可怕的强者。
即使是全盛状态下的吴礼、，在面对景雪风时，也只有区区三成的胜算。
更不用说吴沁正处于一个极其珍责的感悟瞬间，如果错过这个瞬间，这些感悟很可能便再也找不回来。
仅仅只是近距离的接触，吴沁就能深刻的感受到，景雪风很强，超乎想象的强，此刻处于关键时刻的吴沁，若是对上景雪风，撑死也只有一成的胜算。
不过在这样的空域历练之中相遇，两个熟人就有些尴尬。
毕竟，无论是大头的死，还是现实之中的吴沁出手帮他消灭仇家，并救出姬如月。
于情于理，景雪风都没法对吴沁出手。
吴沁看着景雪风尴尬的神情，淡淡道：
"这里是空域，你不用想太多，我们各凭本事便可，死了我也不怨你。"
景雪风摇了摇头，坐在地上开始冥思苦想，似乎迟迟无法做出决定。
吴沁也不急，只是继续全副心神的沉浸在自己的感悟之中。
两天之后，景雪风缓缓从地上站起来，他的双目之中J发着坚定的目光，显然是心中有了决断。
景雪风站在吴沁身边，沉稳道：
"吴沁，无论如何，我所欠你的恩情，都必须还给你！"
"在你感悟的这段关键期里，就让我来做你的护卫，我绝不会让任何人干扰到你。"
"如果运气够好，说不定我们能够以方式一，离开这个世界。"
"但若是不幸进入了第二种方式，那么，我会等到你现在的瓶颈突破后，再与你公平一战！"
"其实按我所欠你的恩情，如果真的遇见最糟糕的那种情况，就算让我把这条命给你，也是不该犹豫的。"
"但是，对不起，吴沁，我没法轻易放弃我的生命，姬如月已经怀了我的孩子，才刚满三个月；我必须活着回去，我不能让我的孩子没有父亲，我不能让姬如月年纪轻轻就守活寡。*
"对不起，吴沁，这是我所能为你做的最大让步了丨你可以骂我狼心狗肺，但是，这就是我的选择！我绝不会退让
吴沁缓缓侧头，看着景雪风坚定的神情，露出淡淡的微笑：
"景雪风，果然，你还是没变，依然和现实里一样正直到几近迂腐。"
"已经足够了，我并不需要你做更多。"
"你有你不能死的理由，我也同样有我必须活下去的理
由。"
"所以，如果真的遇见了不是你死就是我亡的糟糕情况:那么，就让我们放开手公平一战。"
说完，吴沁便又继续回到了自己的感悟之中，景雪风则是在吴沁身边盘腿坐下，一边闭目练功，一边护卫着吴
[VIP】618破灭的希望
618破灭的希望
历练世界中，时间迅速流逝，转瞬便已是一年后。
这段时间中，吴沁和景雪风所处的星球，依然风平浪静。
吴沁躺在躺椅上，已对外界失去觉察和认知，仿佛一块没有生气的石头。
这颗星球上，原本毫无生气的荒芜陆地，已遍布各类珍奇植物，仿佛森林的海洋。
在海边的丛林中，景雪风则紧闭双目，盘腿坐在吴沁不远处，他身上已长出无数青苔与藤蔓。
一年中，大部分人都会止步于'天下无敌’称号的警告区域。
但人们发现两人长时间没有移动，偶尔还是会有抱着侥幸想要前来试探的进化者，但都被景雪风随手一拳，便连人影都没看见，就被吓得仓皇而逃。
景雪风没有选择杀他们，除了经过一年这此的任务居然都奇迹般的没有进入空域所说的?方式二?以外。
最重要的是，景雪风所追求的是一场淋漓尽致的大决战，而非依靠空域条件的加成，轻易取胜的无聊战斗。
这一年中，吴沁依然忘我的沉浸在意境与感悟之中，耐心的打磨着什么。
此刻，他已失去对外界的所有感知。
吴吣的气息变化，对于一直待在吴沁身旁的景雪风而言，感触是最深的。
他明显能察觉到，待在吴沁身边，变得越来越他感到有压迫力。
景雪风知道，某种能让他感到心悸的变化，正在吴沁身上悄然发生。
不知多少次，在景雪风心里升起强烈的危机感，他在心想着不如就趁吴沁最没防备的时候，将这个巨大的威胁轻易斩杀当场。
很多次，景雪风都用姬如月与她肚子里的孩子，成功说服了自己。
最终他却还是没有动手，因为，随着危机感变得越来越强。
在景雪风心中升腾起的，不仅仅是汗毛^立的窒息与恐惧，更多的是让人口干舌燥的强烈战斗欲。
景雪风觉得自己或许是疯了，他明明知道敌人正变得越来越可怕，他明明能够轻易的结果这个未来的‘强敌I。可是，他的脚却像被钉死地上一样，一步都移动不了。景雪风知道，他的内心，早已被难以遏制的兴奋充斥。他试图用承诺和道德来解释自己的行为，用来缓解他心中对于姬如月与他孩子的愧疚。
但只有景雪风自己知道，他的内心中，究竟潜藏着_头怎样疯狂的猛兽。
要知道，仅凭常人眼里所谓的?优秀'和?完美'，绝无可能活至空域的第九场任务。
在空域里，只有那些愿意服从自己内心疯狂的‘狂人’，寻常人眼里的‘傻子'，才能在历练中存活下来。
正因为自己是这样的人，所以自己才活到了现在，对此，也没什么可抱怨的，主动迎接挑战，在磨砺中变得越来越强，这就是我唯一的武道。
想到这里，景雪风心中犹豫尽数除去，他屏除杂念，闭上双眼，继续着感悟他的'武道'。
就这样，蓝色星球上的两人，他们的时间仿佛已被定格。
而另一边，在这片无边无际的辽阔宇宙中，其他进化者们则活跃在不同的文明之间。
原来，这些进化者们听完空域的通知后，第一个反应都是必定变成‘方式二’，续而想到的都是要先下手为强。
由于空域所给的位置标记，能够感受到能量强弱。
在意识中，有着能代表能量强弱的光点。
其中，有两个光点将所有光点都彻底遮盖。
相比起这两个强大的光点，其他的光点都仿佛萤火虫的光辉与太阳一般的巨大。
进化者们一开始所想，都是一定要先从最强者开始下手。
没多久，他们就发现最强的两个光点开始触碰到一起，显然是要开打。
然而出乎众人意料的是，两个光点相安无事的待在一起。
而这个现象，顿时令进化者们感到胆战心惊。
因为，或许这最强的两人是在进行商讨，准备达成共识后，先将整场所有的进化者全部淘汰掉，最后两人再进行一对一的决战。
众人再观察了一段时间后，发现依然什么事情都没有发生。
于是开始有人按耐不住，决定前去试探一下。
大部分人都被空域警告给吓住，少部分胆大的进化者则是被可怕的能量拳直接吓跑。
但是两个光点依然保持着位置不变，彼此紧挨着。既没有出来找人清场，双方间似乎也没有爆发什么你死我活的战斗。
面对这种谜一般的情况，很多原本准备对趁机对那些较弱小进化者下手的人，也因此而感到有些投鼠忌器。
最重要的是，在这群进化者中，有一名最弱小的进化者，以超乎他人想象的速度，将其他那些与他同样弱小的进化者团聚到周围。
待到其他的进化者想动手时，这个弱者联盟已经组成，再加上那位领头的这位进化者拥有异常强大且罕见的辅助类异能，'弱者联盟'已成为进化者中最庞大的存在。
这个联盟成立的目的，则是要求所有进化者以‘方式一’来完成整场任务。
面对这团结强大的弱者联盟，原本的强弱出现对调，
那些独行但是强大的进化者们，也纷纷三三两两结成联盟,以进行对抗。
转眼间，进化者们的实力便已变成相互牵制监视，牵一发而动全身，大家谁都动弹不得。
而历练中的混乱局势，在两个最强光点没有动静的威胁下，在几位善攻心计的进化者一手促成下。
最终，进化者们成立了一个《共生联盟》。
‘共生联盟’目的，便是运用所有进化者的力量，在这个广阔无垠的宇宙空间中，为共生联盟中的所有成员，寻找能够帮助他们变强的各种工具或力量。
并以这种方式来抵消没有界点收益就要面对最后一场空域历练的困难，也可以将内部人员更加紧密的团结在一起。
同时，也可以防备那两个神秘的最强光点对他们进行联手清场。
此外，'共生联盟'内部推行一种贡献系统，进化者通过寻找别人需要的东西来获得相应贡献，随后使用贡献去兑换其他进化者所找到的，同时也是自己所需要的东西。
最不可能的‘方式一\被以这种方式，出乎意料地做到了。
由于众人都是成功活过八场历练的强者，也没有人会出现无故或者因为一些小事而与他人结仇的情况。
'共生联盟'的和平一直被完美维护着。
人们纷纷看见了和平完成第九次空域任务的希望，随着时间距离离开空域只剩下短短一个月，每个人脸上都挂上笑容。
人们的关系都被拉近，也在这一年多的探索中，纷纷大有所获，力量全都得到了巨大加强。
能够不经历激烈战斗便轻松地完成任务，这是一个经由众人努力所达成的奇迹。
正当人们以为最后一个月会这样安全度过时，突变发生。
原本的'弱者联盟七|」建者，备受进化者们尊重的最弱辅助系进化者--苏正初；他以举行庆功宴为由，将曾经属于，
弱者联盟'的成员聚集在一起，然后借助虫族的力量，将这些进化者残忍杀死。
空域提示：
"注意！由于出现进化者间的P杀，本次历练已确认进入方式二，时间限制取消，能量叠加层数开启，请诸位进化者为了生存而努力战斗。"
从这一刻起，整个'共生联盟'，就此土崩瓦解。
整个空域历练任务，再无回头的余地。
[VIP】619无敌的舰队
619无敌的舰队
苏正初，他从现实中出生开始，就已经站在这个世界阶层的顶端。
父亲为某国高官政要，母亲则是某跨国公司的幕后老板。
金钱、权利乃至于荣誉，从他出生的这一刻开始，就已达到巅峰。
他所接触的人，都是同一阶层的人们。
很多时候，即使走在街上，与络绎不绝的行人擦肩而过，苏正初也总觉得，这些陌生的行人们，像是来自另一个世界的人一样遥远。
这些平凡的人们谈论着'成功'，可常人们梦寐以求的一切，苏正初从出生开始，就早已习以为常。
这些人的谈话，总是让苏正初觉得异常遥远。
无论是这些陌生人们目前正在烦恼的，还是他们未来将要烦恼的，在苏正初眼里都是如此的'无聊|。
苏正初自出生起，便接受最好的教育，结交最好的朋友，开最好的车子，住最好的房子，玩最好的女人。
金钱只是一个永远挥霍不光的数字，权利只是一张张阿谀奉劝的脸庞。
当父母能够给他提供世俗所能拥有的一切时，苏正初
反而不知道他自己所想要的，到底是什么？
有的时候，他觉得自己人生最大的遗憾或许就是自己的父母太过成功。
哪怕是想要继承家业，都足以让自己筋疲力尽。
过于成功的人生，对苏正初而言，也是某种意义上的失败。
因为物质上的充裕无法填补内心的空虚，反而会让孤独变得更加强烈。
直到苏正初第一次进入空域，亲眼看着一个又一个的同伴倒在地上。
一个又一个身份地位截然不同的人类，都挣扎着，努力着，竭尽全力的求生，最终无神无息地倒在地上。
在死亡面前，没有金钱、没有权利也没有荣誉。
死亡仅仅只是悄然降临，无声带走一个又一个或哭泣、或哀嚎、或绝望、或平静的生命。
虽然不断面对生死危机，可苏正初却觉得自己人生的迷雾正在逐渐消散。
以往的迷茫、颓废以及空虚，全都消失不见。
苏正初明白，自己的内心正随着各种各样的历练，变得坚韧、清晰而又强大。
苏正初很感激空域，虽然他随时有可能失去一切。
可这里的每一天，都是如此的充满意义。
自己不再需要去叩问什么，不再需要去思虑什么，不再需要优柔寡断的惆怅着什么。
自己仅仅只需要时时刻刻保持行动，让死亡与自己一次又一次的擦肩而过。
让生存的至福和无与伦比的成就，一次又一次地照耀自己的生命。
让活着的安宁与平和贯穿自己人生的每一个空虚的时刻。
苏正初觉得，这个世界便是一场生命的游戏。
人们以时间为筹码，以命运为罗盘，以心灵为货币，为自己换取这世上最究极的愉悦。
生存并非生命的唯一目的，如何畅快淋漓的享受生命中的一切，才是最重要的任务。
所以，苏正初开始享受一切降临在自己身上的苦难，他在空域之中，玩得很开心。
一直到第九次空域任务，一进来，他便发现自己算是一名最弱的进化者。
但他的地理位置很好，周围全都是与他类似层次的弱小进化者。
苏正初开始处心积虑的创办‘弱者联盟'，再到一手促成进化者的‘和平’现状，提倡组建‘共生联盟|。
最后，当所有进化者都想要和平度过本次任务。
他又出手，将那些深深信任自己的人们杀死，将所有的一切都推倒重来。
这对于头脑运转速度是常人无数倍的苏正初而言，是再简单不过的事情。
别的进化者兑换的，都是各种各样能看得见的力量。
而他，苏正初，在空域中一开始，一直在用界点不断强化的，只有一个属性，那就是纯粹的'智力'。
拥有着强大智力的苏正初，在空域世界中，虽然会面对各种挑战，但是他从没遇见任何一个无法战胜的敌人。
拥有高度发达的智力以及无穷知识的苏正初，自动学会了读心术、超能力、超科技等各种增强力量的方式。
就像拥有学习能力的人工智能，能够轻易战胜最顶级的围棋高手一样。
苏正初的大脑，就像一台拥有了人类思维和情感的超强智能，这他能够在复杂的现实中，从事物的一开始，便算到事物演化的最后一步。
随后，从他做出各种意义不明的行动开始，整个世界的局势便已向有利于他的方向开始倾斜。
没有人能够意识到这种倾斜，直到他们发现‘棋局|坍塌的那一刻起。
就这样，在借助虫族的力量和凶险的布局，他轻而易举的杀掉10名最弱的进化者后，他的智力再次得到加成。
总计增强了1024倍，在这种加成下，他的力量瞬间变得无可匹敌。
苏正初紧接着借助很久前便在人族中准备的后手一一由他个人研发的空间跳跃装置。
是的，当他来到这个世界后，只用短短一年便消化吸收掉人族的空间科技，研发出一个划时代的新型空间跳跃装置。
这个装置也只有智力得到极限强化的苏正初，才能够使用。
这样，他利用空间装置开始在宇宙中疯狂跳跃，追杀其他的进化者。
早听完空域通知后，所有进化者们纷纷拿出准备好的后手，展开各种先下手为强的惨烈P杀。
即使这些进化者们从没有真正的信任过共生联盟，但是，在这场P杀比赛中，没有任何一个进化者是那么好杀的。
进化者们相互僵持的结果，都在苏正初的计划之中。
最终，在苏正初精确的计算下。
整个宇宙中，还没有任何一名强大的进化者的力量能来得及超过8倍，就被苏正初逐一找到后当场击杀。
在苏正初研发的可以无视空间距离的移动手段下，除最强大的那两个光点以外，所有的进化者，都被苏正初无情杀死。
杀掉最后一名进化者后，苏正初的智力水平已经达到原来的134217728倍，一亿三千四百二十_万七千七百二十八倍！
在这样的智力境界，苏正初觉得自己已变成这片宇宙的上帝，真正的造物主。
但即使是如此强大可怕的力量，在空域的位置现实中，光点也仅仅只比剩下的最后两个光点大上区区一倍而已
这不得不令苏正初感慨，还好这两个进化者从一开始到现在，不知为何都没有任何动静，不然自己早就输了。
仅仅只是_倍的力量，面对两个可能会联手的强者，
苏正初觉得自己需要一些增加获胜概率的东西。
于是乎，在之后的一个月中，无论是人族、虫族还是神族，统统都被他玩弄于鼓掌之中。
他只需要一个念头，就可以控制无数的个体，无论他们是什么种族，只要还拥有思维能力，就无法抵抗他的思堆‘侵蚀'。
整片宇宙中到处游荡者他的'思维波?，仅仅只有那颗蓝绿色海洋星球的附近，是\暗状态。
最终，三个种族的科技，都被苏正初掌握在手上。
他拥有了虫族的能量科技，人族的空间科技，神族的时间科技；再经由自己的?上帝领域’进行研发，将三个种族的科技在极短时间内进行整合，随后将文明带入另一个崭新的境界。
接着，又经过几个月的武器生产和备战，苏正初统御着一只庞大到无法想象的‘宇宙舰队'，来到这颗小小的蓝色星球附近。
站在星空中，看着身周这一片密密麻麻，即使用探测器也无法完全显示的，集结着整个宇宙文明和科技的超级舰队，苏正初认定自己已然胜算在握。
在智力强化下，他的上帝领域早已笼罩这颗小小的星球。
无论如何进行推演，苏正初都觉得自己没有失败概率存在。
他并不知道为什么这两人为何始终没有任何动静，但他知道，自己A了！
抬手轻轻地一挥：
所有部队，发起进攻！
[VIP1620金的觉醒！
620金的觉醒！
当苏正初率领他的宇宙舰队将这颗蓝绿色的星球彻底包围时。
被藤蔓缠绕的吴吣，第一次睁开双眼。
这一刻，他目中似有金戈划过，宛若利剑出鞘，让人心神刺痛。
随着吴吣睁开的双眼，一道波动，以他为中心，扩散向整颗星球。
所有的动物，寒毛茸立，收敛气息，躲在黑暗的角落中瑟瑟发抖。
所有的植物，伏下身躯，向着某个未知的存在，微微额首，表不臣服。
正整颗星球上方，一只无形的眼睛，在所有生灵心中缓缓张开，注视着吴沁。
仅仅只是一道淡淡的波动，竟已惊动了星球意志的存在。
再发现吴吣后，星球意志出乎意料的朝吴沁发出无害与臣服的意念波。
吴沁此刻并没有变化任何形态或使用任何力量，却能悬浮半空中。
他目光所及之处，连光线都出现微微的扭曲和变形。
一旁的景雪风早已注意到吴沁的变化，他露出平静的微笑。
"终于，来了吗？"
吴沁对着景雪风微微额首，景雪风没有看吴沁，而是抬头看向天空，目光跨域漫长距离，直接看见此刻身处与庞大舰队正中的苏正初，问道：
"你来还是我来？"
吴沁淡淡道："你去吧。"
景雪风露出兴奋的笑容："也对，毕竟以现在的我，恐怕连你的一招都接不下来。"
"但是，你不害怕吗？等我杀掉头顶上的那家伙，我的力量可是会在现在的基础上，增强两亿六千八百四十二万五干四百五十六倍，你觉得，那时候的你，还能有胜算吗？"
面对景雪风的提问，吴沁只是笑而不语。
景雪风仰天大笑，瞬间消失在原地。
下一刹，他出现在整只舰队行进的前方。
此刻，所有的巨舰，都在瞄准前方那颗蓝色星球聚集能量。
巨大能量，甚至在真空中引发出能量风暴，随后，无数粗壮的光柱冲向这颗渺小的蓝色星球。
面对这样的危机，景雪风只是缓缓抬起手，往前一拳。
这一刻，整个世界的时间流动都像变慢了一样。
明明是如此缓慢的出拳，巨大的拳影却在各种攻击赶到之前，先撞了上去。
所有的能量都悄无声息的被拳影吞噬，并让拳影变得越来越大。
最终，巨大的拳影轻易的将整个舰队全部吞睡。
苏正初面对着灭绝般的可怕威力，面露惊愕之色。
这个世上怎会有如此强大的存在？
看着飞越数十光年的距离，越来越近的庞大拳影，苏
正初露出冷笑。
没想到这个进化者居然会如此强大，不过这样的情况同样也在自己的^■算'之中。
可惜，无论你们如何强大，对于掌握了神族时间科技的我而言，没有任何作用。
虽然这一次失败了，但是我已经知道了你的力量性质以及所有情报，我只需要做出一些针对性的东西，下一次你必死无疑！
带着这样的想法，苏正初用手触摸了一下自己的后背，这是他在启动植入体内的微型时间机器，这个机器可以将时间回溯到两个月之前，并保留机器使用者的记忆。
对于拥有着时间机器的苏正初而言，从一开始，他就已经立于不败之地，因为在无限的时间轮转中，苏正初将可以失败无数次，而他的敌人，一次都不能失败。
可是，时间机器并没有启动，苏正初第一次流露出惊慌之色，一脸难以置信：
"这不可能！时间机器怎么可能无法启动？你到底是怎么做到的？"
面对苏正初声嘶力竭的怒吼，景雪风只轻轻摆了摆手
"被困在牢笼之中的可悲蝼蚁，你永远都不会明白，什么才是真正的力量。"
随着景雪风的话语，苏正初的双眼突然失去所有色彩，双手无力地下垂，最终失去了所有声息。
与苏正初一样的无声失去的，还有所有阻挡在拳影前方的生命。
无论是神族、人族还是虫族，统统都在瞬间失去生息。
只此一拳，景雪风便已杀掉所有的敌人！
"你已成功击杀拥有力量叠加层数的进化者，目前力量叠加层数：28层。”
随着空域的提示，一股磅礴到可怕的巨大力量，从景雪风身上冲天而起。
景雪风仿佛变成一个能量的源泉，即使真空之中，也疯狂的向着外界喷涌出磅礴能量。
景雪风的身体中的每_颗细胞，都发出炽烈的白光，
整个人彻底变成了一个光人。
景雪风缓缓转头，看向脚下那颗深蓝色星球。
"来战吧，吴沁！"
一拳挥出，巨大的拳影足有这颗蓝色星球的十倍大小
恐怖的威压，还未到达，便以将这颗星球上所有的东西按压在地上，深深压扁。
在整颗星球轰隆作响之时，吴沁没有受到任何影响，他看向天空中，那团比恒星还要强烈的白光，微微抬手，虚空一握。
便从虚空中拔出一柄狭长的无形之物，他握着这柄肉眼无法看见的武器，对着头顶的拳影轻轻一划，巨大拳影就被切割为两半，从蓝色星球两边擦肩而过。
仅仅只是擦肩而过的力量，就将这颗星球抹掉了五分之一大小的边沿，并脱离了自己原本的轨道，飞速旋转着，向着遥远黑暗的真空中移动。
站在加速旋转的星球上，吴沁身周浮现出无数裂缝，他抬脚迈入面前的一条裂缝，下一刻便出现在景雪风背后,无形的武器挥砍而下，却只碾碎道道白光，景雪风已出现在其他地方。
两人在真空中相互对峙，景雪风浑身白光绽放，熊熊的能量正在身上燃烧着，让他变成一颗燃烧着的小太阳。景雪风的头发变为无暇的纯白，双目中也没有涌椎
痕迹，只余下一片彻底的纯白。
他身上所蕴含的能量是如此剧烈，以至于时时刻刻都有一道能量光柱，笼罩着景雪风的周身，这只是他躯体内不由自主外溢的极小部分能量。
在景雪风的对面，吴沁身周则遍布无数看不见的裂纹，撕裂空间，扭曲光线。
他手中的武器，也在其紧贴周身的空间裂缝衬托下，展露了痕迹。
这是一柄刀身长约_米八，刀柄长约四十厘米，总长度达到二米二的超级长刀。
外形狭长，形状酷似古代苗刀，被吴吣握在手中，却不会反射出任何光线，即使以景雪风双眼，也无法直接看见这柄长刀。
而此刻的吴礼、，已变为一名脸型消瘦，胡子拉碴的帅气大叔。
大叔懒洋洋地在手中倒提着这柄无形长刀，身披一身深色的宽抱，脖子上缠绕着一抹半透明的长围巾，身上到处挂满了各种金光闪闪的小配件。
每一个配件都有独一无二的形状。
有星辰，有曰月，有海洋天空，有大地植株。
他脸上有着历经岁月打磨，依然如刀刻一般完美的五官；一头璀璨金发更是与飘逸的围巾相得益彰。那双摄人心魄的金色双眼，目光所及之处，甚至让人的灵魂都在隐隐作痛。
金形态下的吴吣，仅仅只是站在真空中，就已将身周所有的一切彻底撕碎。
没有无用的寒暄，没有无聊的废话，在这里的两人中，能活下来的只有一人。
或许两人相互之间的曾有着这样那样的牵绊，但此刻，他们对彼此而言，只是单纯的敌人丨
面对敌人，还能有什么话可说呢？
吴沉默着拎起手上的长刀，景雪风重重地挥出自己的拳头。
两个人的身影，在宇宙中交织在一起。
随后，爆裂！
[VIP】621唯一存活者
621唯一存活者
能量的乱流遍布这个巨大恒星系的每一角落，无数碎裂的星球碎片，呼啸着在宇宙中横冲直撞，接连撞向其他正在轨道上如常运行的星球，引发剧烈连锁反应，甚至波及到附近的几个恒星系，在宇宙中引发更大的混乱。
真空的景象仿佛末日降临，在这片无声的世界，无论是小行星、巨行星乃至于恒星等各种星体，统统都变得支离破碎，在真空中高速奔驰。
爆炸四处发生，明亮炽烈的光亮，闪烁在这片星系的每_个地方。
无数有生命或没有生命，有文明或没有文明的星球，统统都被彻底毁灭。
随着引力平衡的破坏，脱轨的星球在宇宙中不断制造出更多灾难。
在这片无数星球碎片环绕着的中央，却极其诡异的空无一物。
―名手握无形长刀的金发男子，正在与一名如同恒星一般散发着光亮的男子在真空中对峙。
吴沁的身体都已遍体鳞伤，看上去极其狼狈；景雪风的衣服已变得破破烂烂，可他的身体看上去似乎并未受到丝毫伤害。
以两人现在这个层次的战斗，所有的招式与武艺都已失去用处。
他们只是彼此悬浮在遥远的宇宙中，竭尽全力的运用自己的力量，发起对轰。
在这场对轰中，在力量上与对方进行质量与数量，心智与境界的纯粹对抗。
景雪风体内蕴含的力量，经过极其可怕的加成，仿佛没有穷尽的大海，永远都用不光一样。
虽然吴沁的力量在数量级上要远逊色于景雪风，但是金形态的力量属性，却恰好可以克制景雪风那几乎无尽的能量。
因为金形态下的吴礼、，能撕碎_切，即使空间也不例外。
所以两人在战斗时，如果将这片宇宙比喻为一张纯净的白纸。
景雪风的力量就是纸上永远都用不完的色彩，可以四处蔓延扩散，摧а赝镜囊磺小
而吴沁的力量，就是那柄划破纸张的小刀，当纸被割出缺口，那么再浓烈扩散再快速的色彩，也会被缺口所阻挡。
为了对付这些白纸上的‘割裂’，景雪风就必须用更多的‘色彩’将这些缺口堵上。
这也是吴沁之所以能和景雪风势均力敌的原因。
两人的这场大战，在宇宙中打了整整三个月。
终于，两人的力量都已陷入濒临枯竭的窘境。
景雪风摇头，甩掉一串从自己嘴角里飘出来的血珠，
用意念对着吴吣喊道：
"吴沁，是时候该结束这场漫长的战斗了！"
吴沁缓缓握紧了手中的天枢剑，回应道：
"让我们做个了断吧！"
说完，吴沁双手握住无形长刀的刀柄，将长刀侧放身旁，伴随着某种奇妙的空间坍塌，他整个人都划为一柄无形的空间刀刃，跨越数十光年的距离，向景雪风袭去。
景雪风双手捶拳，怒目圆睁，张口发出无声的怒吼，右拳向前缓缓击出，整个人也化身一只高达亿万丈的光拳，拳身上闪烁着无形的波动，让它不断的变得越来越快，越来越大。
在遥远的真空中看去，刀刃和巨拳跨越光年的速度也显得如此缓慢。
不知过了多久，刀刃和巨拳终于轻轻的触碰到_起。
在这一刻，强烈的光芒甚至胜过附近的一颗超新星爆炸。
两人的力量彼此互不相让的碰撞着，撕扯着对方的身
体。
终于，爆炸彻底消失，光芒陷入无形。
原地，仅剩下仰躺在宇宙真空中，身上不断向外滚落圆润血珠，看上去极其疲惫的吴沁；和依然悬浮在原地，身体上却分毫无伤的景雪风。
吴沁悠悠道：
“为什么不选择杀了我？”
景雪风看了一眼四肢无力，漂浮虚空中的吴松，没有回答他的问题，反而问道：
"吴沁，现在的你，对你的人生，感到后悔吗？"
吴沁张嘴咳出一大口鲜血，随后继续漂浮在真空中，
注视着头顶被战斗搅得乱七八糟的漫天星辰，脑海中飞速闪过自己从出生，到进空域，再到此刻所经历过的所有一切，喃喃自语：
"曾经的我，无数次的后悔过；但是，此刻的我，对我所有的过去，都不感到有丝毫的后悔存在，因为生命不是一场完美的把控，而是一次奇妙的选择。||
"即使就此死去，我对我的生命也毫无悔恨。"
景雪风点了点头，对着吴沁露出微笑：
"我也是。"
说完，景雪风那具无论怎么受到攻击，都永远不会损坏的强大躯体；浮现出第一道微小的裂纹，这道裂纹迅速扩散成无数道，遍布整个躯壳。
转瞬之间，景雪风就开始化为粉末，走向崩溃离析。
"我相信，如月会原谅我的。"
随着这声轻轻的喃语，景雪风在真空中彻底灰飞烟灭
吴沁在虚空中继续躺了好_会，才缓缓坐直了身子，
目光迷离的看着景雪风消逝的地方。
在最后一击之中，景雪风和吴沁本应是同归于尽的结局。
但是在最后一刻，景雪风却选择了收手，而吴吣没有。所以，景雪风死了，吴吣没有死。
吴吣不由自主的低声道：
"你真傻！"
可惜，景雪风再也听不见了......
耳旁传来空域通知：
"本次历练结束，恭喜进化者，在本次历练中，以方式二成功完成本轮主线任务。”
"恭喜进化者，您已成功获得10W特殊界点的奖励！""本次任务结束，空域传送，即将开始T随后，吴沁感觉到一股熟悉的力量开始包裹周身。
然而，他轻轻一挣，便将这股力量彻底挣脱。
"警告！警告！进化者反抗空域传送，将开启惩罚模式！
空域提示刚结束，面前的虚空中，一股磅礴的能量朝着吴沁呼啸而下。
面对这股曾经将自己压在地上动弹不得的可怕力量，
此刻的吴沁只是露出一抹淡笑，便握剑往天上轻轻一挥。
巨大的力量就这样被轻易撕碎，面对这个结果，空域沉默了。
吴吣则是悬浮在虚空中，等待空域的反应。
"任务模式更改，进化者于本次任务世界的停留时间不设闲置，进化者可自由选择何时离开历练世界，空域不做强制要求。"
说完，一道门便浮现在面前的虚空中。
面对空域妥协，吴沁露出了然的微笑。
但他却没有停留，径直打开大门走了进去。
16%
[VIP】622复活的条件
622复活的条件
当跨出大门的瞬间，吴沁愣住了。
他发现自己来到了一个奇妙的世界，在这个世界里，
有海洋，有陆地，有曰月，有星辰。
最重要的，是着充沛无比的生机。
吴沁发现自己正站在大陆与海洋的分界线上。
他的右侧，是一片一眼望不到边的草地，上面无数或大或小的动物，正在畅快的嬉戏打闹。
食肉动物与食草动物彼此追逐，昆虫和蚂蚁在细小的土地中为了生存而奋战。
在他的左侧，是一片湛蓝清澈的海洋，不时有各种鱼类从海水中飞跃而起，溅出淡淡水花。
吴吣展开自己的意识，发现这是一片辽阔到没有边际的土地。
山林草地、平原丘陵、沼泽沙漠……
所有的地形，统统应有尽有；所有种类的动物，全都自由生存。
只有天空中那颗巨大无匹的悬空树，作为这个世界的中心，闪烁着五彩的光芒，与太阳争夺光辉。
吴沁知道，这是他的空域房间。
金所代表的，不仅仅是不屈与锐利，还有真正的生机！
生命的诞生是一场突破，一次充满破坏性的完美创造
原来，只有在拥有锐利和永不屈服的特质后，才会诞生永不衰竭，奔腾不息的伟大生命！
轻轻的坐在地上，这一刻，无路海洋之中的动物，还是落地上的动物，纷纷向着吴沁所在的地方，汇聚而来。
它们一圈又一圈的簇拥着吴松，注视着这片土地的主人，这个世界唯一的，上帝'，眼里满是愉悦、憧憬还有崇拜的神情。
吴沁又轻轻的从地上站起，随着吴沁的动作，这方天地的植物与动物都彼此呼应，舞动着躯体。
随着万物起舞，吴沁仿佛已站立于这个世界的中心，
全世界都在随着他的举动发生变化。
空域的提示接连发出：
"唯一主线任务完成，奖励空域特殊界点：100000点"
"进化者目前剩余界点：
普通界点：114710点特殊界点：1点共计：214710界点■^
"尊敬的进化者，恭喜您成功度过第九次历练，作为一名进化者，您已是整个地球上，最优秀的人类之一！"
"接下来您将面对难度远超您九次空域历练的最难历练
,第十次最终历练！"
"最终历练开始前，您将不能返回现实，但您可在空域内停留不超过十天，进行休息。"
?，请务必做好完全准备，第十次空域任务的难度将远超您的想象，请充分利用您的每一点界点，以提高您的通过概率。"
??注意！在开始第十次最终历练前，您将拥有唯_的一次特殊权利。”
，，这项特殊权利便是―您可以复活与您有过直接或间接接触的任何人，无论是您在空域中死去的队友或敌人，
还是您在现实之中死去的朋友和亲人，都将能够完全复活
复活吗？
静静的听着空域的话语，吴沁脑海里浮现出许许多多的人影。
洪老、程叔、大头……
最终，它们都缓缓消散。
在记忆的深处，吴沁找到一个最重要的承诺。
周鱼，那个曾经一起战斗，_起努力，一起受苦，最后为了吴吣而牺牲自己的兄弟。
吴沁努力的回想，却发现自己脑海中，周鱼的相貌已变得如此的模糊，已然看不清楚。
变为水形态，她轻轻拔出天枢剑，仔细注视着剑刃上每一处习以为常的微小细节。
如果不是这柄天枢剑，吴礼、觉得，自己这悠长的记忆中，周鱼的音容相貌恐怕连影子都不会留下。
时间的力量，竟是如此可怕，如此轻易的改变着一个个以为永不会变的天真者。
深吸一口气，自己曾无数次梦寐以求的这一刻，能够挽回所有悔恨与痛苦的这一刻，终于来临了
可是，自己的心里为何却感觉不到喜悦，感觉不到兴奋，也感觉不到快乐和幸福。
有的，只有一股淡淡的解脱。
终于，可以将自己，从这些沉重的负担中，彻底解脱出来。
"注意！复活权利作为对成功完成第九次历练的进化者的奖励，仅出现一次。”
"同时，若要使用复活权利，进化者必须认可并接受的与之相应的三个条件。"
"若是拒绝其中任何一个条件，便视为进化者选择拒绝复活特权。"
吴沁面色平静的开口道：
11说吧，复活有什么条件。"
面对吴礼'的提问，空域的回答随之而来。
"已确认进化者有意选择复活特权，现将阐述复活特权的三个条件。"
"条件一：复活无法进行选择，进化者若是选择使用复活特权，空域将复活空域中与进化者有过直接或间接接触后而死亡的所有死者，空域将复活现实中所有与进化者有直接或间接因果关系的所有死者。”
听见空域的这个条件，吴沁脑海里浮现出唐启的面孔
"唐启也算吗？”
"是的。”
摇了摇头，吴沁不由得有些感慨这家伙逆天的运气，不过对于自己敌人们的复活，此刻的吴沁并不在意。
最重要的是，那些已经逝去的生命将得到挽回，比起自己所珍视的那些人而言，区区几个敌人的复活，又算得了什么？
"空域，条件一可以接受，
"空域将进行第二次确认，请问您是否接受条件一？”
“接受！胃
?，空域将进行第三次确认，请问您是否接受条件一？""接受！’
■?已确认进化者接受条件_，开启条件二的确认步骤。""条件二：进化者将会花费此刻身上所拥有的所有界点
，同时进化者所拥有界点数额必须大于10000点。"
吴沁还未来得及回答，便听见空域提示音再次响起。
”注意！由于空域检测到进化者身上剩余大量界点，已超过初始设定最大值，条件二发生变更！"
??条件二，进化者将花费其所拥有的100000普通界点。
吴沁一愣，规则变更后，即使接受条件二，他也还能剩下10W特殊界点和1W多的普通界点，自然不会不答应。
"接受！"X3
"已确认进化者接受条件二，将开启条件三的确认步骤
听见空域的提示，吴沁知道，重头来了。
最后一个条件，无论会有多么苛刻。
只要能够达成，那么，自己就可以复活所有死去的人们，挽回自己所有痛彻心扉的失去。
自己将可以拯救所有的一切！
吴沁屏住呼吸，开始倾听第三个条件。
随着空域的提示音，在听完第三个条件后，吴吣呆愣当场。
前面两个条件，吴沁都没有丝毫的犹豫，因为他早已做好不惜一切代价的心理准备。
可是，在听完第三个条件后，即使是抱着觉悟的吴沁，
也犹豫了。
他缓缓坐在地上，冥思苦想。
一天，两天，三天…
当第九天的夜晚悄然消逝，在空域中的停留时限只剩下最后一天时，吴沁终于从地上缓缓站起。
水形态下的吴礼、，璀璨唯美的双又校倒映着的，只有宁静与坚定的力量。
??空域！我接受第三个条件！"
[VIP】623九层登天梯
623九层登天梯
"已确认进化者接受条件三，复活特权已被正式激活！"
随着空域提示音刚落，吴沁所身处的这片世界，突然爆发出巨大的呼啸声。
动物们纷纷欢欣鼓舞的在地面上疯狂跳跃，仿佛在参加一场盛大的庆典。
植物们则是随着节奏摇摆着身躯，鲜艳的色彩仿佛正在裂开嘴哈哈大笑。
天上的太阳爆发出摧N光芒，将一切全都照耀成亮堂堂的一片。
天空中，传来剧烈的颤动，将万物都扭曲成古怪模样。
吴沁下意识地抬头看天，她惊讶的发现。
天，开了！
蓝天，从正中裂开一条缝隙，向两侧不断扩张，化为一个飞速扩大的开口。
开口背后，是一片五光十色的混沌之光，闪烁着奇异光芒。
吴沁的身体被一种轻柔的力量缓缓托起，向着天空中被打开的裂口不断加速上升。
看着脚下渐渐远去的大陆，还有那些在地上欢呼跳跃的稚嫩生命们，吴沁微微的吐出一口浊气，只觉心里不知
为何，有种说不出的畅快和喜悦。
"恭喜进化者，您已成功使用复活特权，达成所有必要条件，圣人之路正式激活，您将进入真正的最终历练--九层登天梯！"
伴随着空域提示音，吴沁进入头顶那片五光十色的混沌区域，周围的一切都已崩溃离析，只剩下无垠的光在无限的空间中来回奔驰，上下颤动。
再进入这片世界之时，吴沁便不由自主的从水形态恢复到自己的普通形态，这片混沌世界中存在着一股奇异的力量，在这股奇异的力量之中，再强大的力量都没法运用，只能任由这股力量带着自己上升。
他低头向脚下看去，发现令人惊异的一幕。
原本那间浩瀚无垠的空域房间，从这里往下看去，却像是一个顶端破碎的空间'鸡蛋壳、
在这片混沌的世界中，还有无数个相同的'鸡蛋壳‘散乱排列着。
大部分的'鸡蛋壳\上面完好无损，可以透过蛋壳看见里面的光影变化。
少部分壳顶却已出现破碎，吴沁还注意到有一些不同肤色、发色还有脸型的外国人，正从那些破碎的鸡蛋壳中升起，与自己同处一片混沌之中，一起向着未知的上方升去。
此刻这一幕终于解释了吴沁心中一个长久的困惑，那就是他从未在进化者中，见过任何一位外国人的进化者。
即使彼此相隔不知多远，这些外国人却都能一眼看见对方。
哪怕仅从气息上来看，吴沁能明显感受到，这里的每一位，都是数一数二的超级强者，远超吴沁所见空域之中绝大部分人的强大。
这些人眼神清澈无暇，面对这样未知的情况都与吴沁一样，脸上未曾出现半点慌张。
人们全都好奇的看着身处同一片混沌空间中的彼此，还有不少人微笑着向周围的人招手示意。
吴沁看见一位嘻哈风的黑人兄弟与一名披着神抱的白人朋友都在微笑着和自己打招呼，吴沁也挥手作为回应。
每一个人所上升的方向，似乎并不是在同一个方向。
随着上升的速度变得正在越来越快，没多久，吴沁的周围就已空无一人。
在无聊的等待中，吴沁向空域提问：
"空域，你所说的九层登天梯，是指空域的第十次空域历练吗？"
空域回道：
"空域只有九次历练世界和最终历练，并不存在第十次空域历练。"
"之前所告知进化者的第十次空域历练与复活特权，便是空域最终历练的其中一部分内容。"
"第十次历练世界，只会在进化者拒绝复活特权后开启
"所有进入第十次历练世界的进化者，都是因其拒绝使用复活特权，导致未能开启最终历练。"
"对于这些未能开启最终历练的进化者，等同于空域历练任务失败，空域将启动消除程序。"
"由于经历过九次空域历练的进化者都极其强大，因此才会存在所谓的第十次历练世界。"
"每一位第十次历练世界的进化者，都将在第十次历练世界中被抹杀。"
"所以，空域的第十次历练世界，是一个为了抹杀所有未能踏上圣人之路的失败者而存在的绝对死亡世界，进入其中的进化者，将被消去所有的力量与记忆，步入轮回，重新开始新的生命，无一例外。"
吴沁点了点头，他自己心中原来就一直有一个疑问，那就是空域的选i，想要的到底是一些怎样的人？
圣人又是怎样的？
现在看来，至少，空域不想要那些自私自利，完全以自我为中心的人。
毕竟，如果一个人在经历九次空域历练后，无论现实和空域之中都没有想要复活的人，只能说明这个人极其以自我为中心，这样的人拥有多大的力量，就会造就多大的
灾难。
吴沁暗自感慨着这个陷阱的精妙，对于自己又一次与死亡擦肩而过这件事，仿佛没有丝毫的察觉。
在不知上升多久以后，吴沁面前出现一个浮空平台，这股柔和的力量将吴沁送入平台上站稳后，便彻底消失。
周围依然是一片五光十色，没有任何形状和物质存在的空旷世界。
在这里，吴沁发觉自己甚至不需要呼吸。
明明到处都有着五光十色的光，他却可以轻易的看清在这个世界中所存在的任何物体，视线的可视距离被加强到_个不可思议的地步。
站在空无一物的透明平台上，他缓缓向前走去。
石台边沿处，屹立着一块石碑，上面铭刻着某种一直在变化的奇异字体。
在看见字体的瞬间，吴沁就瞬间知晓这片世界的所有规则。
这里是'九层登天梯'，石碑上所书写的，便是对进化者在心灵境界上的考验。
每一层平台，便是一层天梯。
吴沁此刻所在，便是初始之梯。
第一层天梯，在吴沁视线所及的高处，距离吴沁的这座平台，约有一座小山的距离。
吴沁所需要做的，便是从石碑所在的边沿，带着自己的心灵觉悟，往前迈步。
如果心灵觉悟的强度足够，距离此处极远的平台就会自动出现在吴沁脚下，让他往前踏步。
倘若心灵觉悟有任何一丝不足，平台就无法靠近到足够的距离，一脚踏出的吴沁，将不可避免的从平台边沿往下跌落。
在这片混沌世界底部，便是那个用于抹杀失败者的第十次历练世界。
在这个无法使用任何力量的诡异空间中，_旦失败，
便将真正的万劫不复！
另外，之前的复活特权，也只有在进化者走完九层登台梯后，才会正式生效，将所有人复活。
也就是说，无论是为了拯救那些失去的生命，还是为了彻底脱离这场无止境的空域试炼，或是为了探寻空域的秘密，吴沁都必须完成这场最终考验！
15%
[VIP】624连过三层!
624连过三层！
深吸一口气，吴沁脑海中回想着，第_层天梯的问题。
"经历空域的九次历练世界后，你分别从中学会了什么
?"
久远的一幕幕，在眼前不断回放。
从第一次来到空域的惶恐，再到第九次历练将生死置之度外的淡然；
从最初那个年仅志学的十五少年，到如今这个年过期颐的百年老人；
从曾经那个籍籍无名的冷漠少年，到如今这个将功名利禄置之度外的无敌强者。
从那个准备在生命中最有活力的年纪自杀地绝望之人，到如今这个没有苦难能够打到的强大心灵；
一路走来，吴沁早已经历太多太多。
他有许许多多的感悟，有着述之不尽的话语。
第一个迷宫逃生世界：吴沁学会了如何面对生与死的叩问，正是在这样的纯粹而强烈的叩问中，他枯萎的人生重新得到生命的滋养。
第二个种族对抗世界：吴沁理解了人类在集体无意识下的因从与愚蠢，巨人族与木灵族的长久战争，并未能给他们带去理想之中的美好世界，反而是按下了自我毁灭的
按钮。
第三个人类末日世界：吴吣领悟了勇敢与决不放弃的重要性，即使面对那位心智远超他们又强大无比的外星人，直至死亡为止，吴沁也没有放弃争取哪怕最微小的胜利，最后在周鱼的帮助下，他终于捕捉到那一线胜利的契机。
第四个疯狂之神世界：吴沁的心智受到最严峻的考验，他第一次意识到@己从出生以来，便在心里深处所埋藏的那些愤怒和不甘，以及在痛苦的拷问下，所暴露出的那些潜藏在无意识深处的丑恶人性，这是他第一次接纳自己心炅的\暗面。
第五个破除五魔世界：吴沁的心灵第一次接触到那些更加‘强大’的存在，他第一次意识到，即存在于那个世界，也存在于他心中的?五魔'和‘我执|。那几位高人的很多话语，当时他完全无法听懂和也完全无法理解，但是那却是一个将他引入某条未知道路的契机。
第六个众神大战世界：在历经大量杀戮以及力量和境遇的多次反转后，在那位存在的帮助下，吴沁的生命由于对苦难的超脱而得到升华，吴沁懂得了奇迹的运作原理，知道真正的'神’并非某种有着人格化缺陷的‘放大的人只有向着'真神'的祈祷，才是有力量的，因为这是来自每个人内心深处的真实。
第七个奥尔帝国世界：百年光阴，铸就久经岁月洗练
的成熟心智，运作一个国家并最终统一世界，需要的并不是天真与激情；而是一种彻底放下'自我’后，自然产生的一种崇高理想和信念，还有为之奋斗不息的觉悟，这是一种足以担负无数生命的天然使命感。
第八个架空异国世界：从最初高高在上的傲慢，到被现实打脸的羞愧；从对四个少女的蔑视，到等而视之的尊重。这个世界抹去了吴沁在上一个世界中久居上位而带来的傲慢与愚昧，让他放下心中端着的架子，学会平等而真诚地去感受他人的心灵。强烈的爱，重新唤醒了他那随着岁月流逝而僵化与腐朽的心灵，令其焕发出纯粹的生机。
第九个科幻世界，在持续的感悟中，吴沁领悟到斩断一切的锐利，如果没有能将一切协调完美的智慧；那么，便用心中的那柄利剑去斩断自己的一切犹豫、不舍、别离、悔恨、痛苦以及烦恼！
所以，如果说从这九个世界中，自己到底收获了什么？
很难一言说清，因为从不同的角度，不同的切入点，都会有不同的感悟。
但此时此刻，自己所认识到的，只有九种特质，它们分别是：
直面生死的勇气、永远警惕的清明、绝不放弃的觉悟、直视自我的接纳、破除执念的智慧、放下得失的真诚、勇于承担的责任、宽恕一切的大爱、斩断一切的魄力。
随着思索，一股强烈的决断贯彻吴沁的整个生命，他不由自主的抬脚，往前_步落下。
’哒’的一声轻响，远处平台消失不见，而他的右脚，踏在了坚实的平台上。
第一层天梯，通过！
在第一层天梯通过后，身后的平台自动消失，依然是同样的石碑与平台，却是不一样的文字。
"回忆你自出生以来每一个被悔恨与痛苦所充斥的瞬间，即使此刻的你一文不值地就此死去，在生命的尽头，你能否对你的_生感到无悔？"
在头顶更远的地方，吴沁看见了第二层天梯的平台，第二层天梯的距离，要比第_层天梯的距离多出_倍。
或许，这个距离暗示着不同问题的难度变化，难度上应该是翻倍的形式进行加强。
也就是说，当到第九层的时候，距离会增加到1024倍
虽然看起来很可怕，可是吴吣心中毫无畏惧可言。
这样的问题，早在他的空域历练之中，他便已得到答案，现在，只不过将自己心中的_切，拿出来而已。
人生的悔恨，也是它的其中一个组成部分，世事总是难以称心如意，学会接纳生命中的无常与苦难，是生命迈向成熟最重要的一课。
人无法选择不受苦难，但可以选择如何面对。
无悔的人生不代表没有悔恨，而是无论结果如何，都能坦然接受，将其视为生命的历练，从中收获一颗更加圆满的心灵。
没有丝毫停留，吴沁大步来到平台边沿，往前迈出一步。
第二层天梯，通过！
"你能否无条件的接纳自己？无论是光明的部分还是肮脏部分。"
吴沁露出淡淡的微笑。
当生命处在低谷时，在内疚感的驱使下，人会异常严苛的对待自己，喜欢用各种负面念头来进行凶狼的自残，将这个'失败的自己’贬低得_无是处。
并因此而变得_蹶不振，或是自暴自弃。
很多人在此以后，会将这次低谷认为是摧毁了他们光明未来的不幸灾难。
然而，原因并非如他们所认为的，是由于来自于外界的某次强烈事件的刺激而导致；恰恰相反的是，无论这种感觉的诱因看起来是由什么事件而出现的，就最终而言，
这种挫败感向来只来源于他们内心深处对自己的无法接纳
一个人最大的痛苦，就在于他无法接受此刻的自己。
他无法接受自己身上这些属于'糟糕'的部分，他只想看见自己身上属于'美好^的部分，正是这样的妄想，为他不断的带来烦恼与痛苦，并让他暴躁、易怒和容易发狂。
自己的火形态，便是这样的产物，这也是最开始火形态无法自控的原因所在。
所以，无论外界的境遇如何，无论自己正在遭受怎样的痛苦，无论自己正在忍受怎样的不幸，无论此刻的自己是一个多么无可救药的家伙。
都要无条件地接纳自己的每一个部分，因为只有接受了此刻这个‘糟糕的自己’，才能够走向下一个?更好的自己’。
如果无法接受自己，拒绝自己，那么便永远无法走向未来。
因为接纳此刻这个'不完美的自己’，是通向‘更完美的自己’的唯_途径。
―步踏出，第三层天梯，通过！
15%
[VIP】625通过第七层
625通过第七层
"你能否做到时时刻刻的清醒与自察，在你生命中每一个被情绪所占领的时刻？"
此刻，吴沁将自己的注意力转移到某种他早已无比熟悉的自我察觉之中。
对此刻的吴沁而言，他的意识就像是水里的鱼，而自我观察就像是流动的水。
当鱼在水中游动的时候，它经常感觉不到水的存在，每当有需要时，鱼便会将注意力转移到鳃上，它会在鳃的每一次鼓动中，重新感受到水的存在。
吴沁进行过足够多的练习，他早就不再需要去刻意的维持这种强烈观察。
每当强烈的情绪从心中涌出，想要将他的意识吞没，控制他的行为与言行之时，吴沁就会无比强烈地感受到一种难以形容的违和感与清晰感。
无论多么强烈的情绪从胸口涌出，也无法剥夺吴沁那已经恒定的'观察'。
再大的浪花也冲不走屹立水面的巨石，再强烈的情绪也夺不走这股永恒的觉察。
如果要让吴沁来形容此刻的感受，他只能说：
一开始，意识处在一片未知的黑暗中；而现在，‘觉察’
开关忽然打开，并且永远都再不会关上。
带着这种强烈的觉察，怀着这种永恒的临在，吴沁往前迈出一步。
第四层天梯，通过！
"苦难是什么？"
人的一生，将会面对各种各样的苦难，有的是与生俱来，有的是突然降临。
倘若纵览一个人的一生，将会发现。
一生中，不同的人生，苦难累积程度是不同的，烦恼大小也是不同的，但是它们对经历者所造成的痛苦程度却都是相同的。
即使在别人眼里看来最为一帆风顺的人生，背后也会有别人永远不会知晓的烦恼。
因为人只要还活在这个世上，就会不断的反复体验烦恼与苦难的滋味。
所以，苦难到底是什么？
苦难是一门课程，是一条命运赐予的伤口，它会变成一条代表荣誉的伤痕还是会变成一场化脓腐烂的夺命感染，这完全取决于正在经历苦难的人，是如何看待苦难的。
在自己年轻的时候，吴沁总是觉得自己是世界上最悲惨的人，自己拥有者最悲惨的人生，自己的人生因为苦难而失去了所有的意义，所以自己准备自杀。
可他直到如今这把年纪，才终于明白，苦难原来是一种要经历痛苦后才能获得的财宝，它是这个世界上最珍责的养料，只用于培养最顶级的心灵。
那些因缺乏苦难的而洋洋自得的心灵，它们的华丽如同用豆腐堆砌而成的城堡，甚至经不起命运的一次轻微触碰。
能够经历住苦难雕琢的心灵，像是褪去杂质的钻石，所有命运的切割，都会赋予它最完美的形状。
正因如此，苦难是一门课程，往往只有经历过的人，才能明白它对自己人生的深远影响，只有彻底摆脱阴影的人,才有资格拾取其中最宝责的部分。
带着这样的觉悟，吴沁往前迈步。
第五层天梯，通过！
"你活着的意义是什么？”
看着面前的问题，吴沁陷入沉思。
如果说，让他选一个值得在人生中的任何时刻向自己提及的问题，吴沁觉得这个问题是最合适的选择。
世界的构成是如此的复杂，人心又有着如此之多的欲望在等待填满。
人往往盲目的向前追逐，他们说服自己去相信着一个宏伟的愿景，却只能在此过程中得到最少的'报酬'。
即使为数不多的幸运儿达成了自己的宏伟愿景，他们将面对的，又会是一个新的愿景。
就这样，在'充实的努力’中前进着，当光阴消逝殆尽，人们才恍然惊觉，@己或许不知不觉间，选择了一种‘荒芜'人生。
我活着的意义，是什么？
这并不是一个需要去真实回答的问题，而是一个人生的导航塔，每当自己深陷与世界这场复杂的游戏无法自拔时，每当自己陷入人生的迷雾找不到出路时，都要反复的追问自己这个问题。
通过追问，自己将会收获一种超越眼前的长远目光，
获得一种真实的‘视野’。
因为，感觉是灵魂的语言。
命fe的启往往隐藏在兴奋的感觉中。
追随自己心中最纯粹的兴奋，听从自己内心最纯善的呼唤，就能够找回自己人生的意义。
所以，我活着的意义到底是什么？
这个不是一个需要用言语回答的问题，而是_个要用生命去创造回答的问题。
因为，活着的最大意义就是为自己，创造出一种只属于自己的，独一无二的意义。
带着这种觉悟，吴沁再次往前一步。
第六层天梯，通过！
"什么是爱？"
吴沁再次回想起第八次任务中的点点滴滴。
那么，到底什么是爱？
很多人都将爱放在嘴边，或是放在心里。
他们对着不同的人，不断地说着‘我爱你'。
每个人都觉得，自己对爱的理解是完美无缺的，是毫无争议的。
每个人都认为，自己对爱的认知是正确无误的，是无需关注的。
但是，太多的人并不明白，很多时候，他们所以为的，
爱'只是一种'有条件的爱、
在这个社会中，建立起了一种关于?惩罚'和'恐惧’的特殊机制。
当一个人对另一个人说我爱你时，往往是有条件的。就像每个人从小就感受到，但父母说‘我爱你?时，他们是真诚的。
当你没有遵从父母的期待，被惩罚时，你就会在惩罚中，体验到一种‘不被爱'的感觉。
这种感觉的轻重程度，则为人们将来的人生，带去不同程度的恐惧。
因为，在这个社会，人与人之间，无论血缘与否，彼此之间都存在不同程度的期待，只有满足期待的人，才能得到‘最多的爱’。
比如，当一对父母对这孩子说‘我爱你|时，潜台词便是，在你未来的人生中，至少要一定程度的按照我的想法行事，，倘若孩子在将来的人生中反复违背父母的意愿，让父母彻底伤透了心，再宽容的父母也会对此感到无法容忍，并让‘爱’收到损失。
当一对情侣对彼此说‘我爱你’时，潜台词便是‘你要对我忠诚'，一旦双方中的任意一方出轨或是变心，这种'爱?都会遭到损失。
类似于此的例子，还有很多很多。
这个世界虽然是依靠‘爱’和‘信任’这两种精神来支撑社会的运转以及物种的生存。
但是，在外界，人们永远得不到?无条件的爱‘。
无论从何处得来的'爱'，最终，它都只会是某种‘有条件的爱’的变形。
正是这种‘有条件的爱’，给很多人的心中注入‘恐惧的阴影’，并在将来造成无数的问题。
这一类i于'爱的缺乏'说导致的问题，都可以通过?无条件的爱'得到治愈。
那么，无条件的爱又从哪来？
无条件的爱只能从每个人的心里自己发掘。
人生于世，最重要的课题便是学会如何‘无条件的爱自
己，。
一个无法在爱中自给自足的人，将会是一个永远吃不饱的乞讨者，他会一直向外索求，却永远得不到彻底的满足。
所以，无条件的爱，是人们心底涌出的爱，是一种为了生命而纯粹喜悦的爱，是一种为了自己每时每刻都在创造新的意义而感到满足的爱，是一种永远不会背叛、远离和对自己提出任何条件的爱。
这，就是无条件的爱！
一步踏出，第七层天梯，通过!
[VIP】626遥远的距离
626遥远的距离
"你是谁？"
看见这个问题的瞬间，吴沁不由自主的露出微笑。这对他而言是一个无比熟悉的问题，抬头看向远处缩成只剩下一小块的最后一级台阶，两个台阶之间的距离便代表着这个问题的难度。
吴沁还记得，在明心见性的成长之路中，自己正是通过这个问题，才得以迈入明心之境。并因此而获得了空域的'九命特权'。
倘若没有这个几乎逆天的奖励，仅依靠吴沁自己，他是注定无法活到如今的。
所以，现在的自己，只需要再次回忆起曾经的一切。
我是谁？
吴沁觉得，这个问题与?尔活着的意义是什么？'是一样的，问题本身是无法直接回答的。
这是一个应在人生中的任何时刻，都不断地向自己提起的一个问题。
人很容易将一些外界的定义和身份，误认为是自己的_部分。
总是将他所拥有的，他所认知的，他所定义的一切，堆砌在一切，铸造出一个虚幻不变的'我、
只有当人们返及自身，反问自己'我是谁V这个问题时，人才能短暂的脱离复杂的现实世界，重新意识到。
我不是自己的名字，我不是自己的财富。
我不是自己所拥有的任何东西，也不是任何被别人所赋予的定义。
我作为一个独一无二的个体存在，我是怎样的存在，完全依托于'我'是如何定义我自己的。
事实上，并不存在一个真正的'我'，那只是一个被知识、定义、与感觉堆砌而成的幻觉。
人们因为这个'我’而自卑、痛苦、悲伤、愤怒。
任何对这个虚幻的'我'造成伤害的行为，都会导致剧烈的情绪反应。
人的烦恼因这个虚幻的而产生，人的苦难因这个虚幻的而出现。
但事实上，在这个世界，并不存在一个所谓的每一天的每一个时刻，都是一个全新的甚至每一个念头的变化之后，’我'都已经变成另一个完全不同的
因为'我、是一个时刻变化的信息聚合体，而非一个恒定不灭的永恒存在。
但正是这个虚幻的在操纵着人的日常生活，并为人们带去不同的程度的烦恼。
只有在识破这个虚幻的彳段我'之后，人才能够摆脱一种^愚昧'而'无觉察1的意识状态。
才能够重新认知到'心〃之所在。
那么，我是谁？
我便是心1更是我。
心便是当下永恒的本质，这个不变的临在！
一念及此，吴沁睁开闭着的双眼，往前迈步！
第八层天梯，...
没有通过！
吴沁发现，他居然一脚踩空了！
这一次，第八层天梯虽然靠过来，来到非常近的地方，却并未来到吴沁面前。
在两层天梯之间，还有一小点距离，正是这一点点的距离，让胸有成竹的吴沁，一脚踩空，往下掉落。
在惊觉自己往下掉落的瞬间，吴沁竭尽全力的伸出双手，往前抓住了第八层天梯的平台边缘，险险才没有掉下去。
吴沁挣扎着爬上第八层天梯，看着身后已经彻底消失的第七层天梯和望不到底的万丈悬崖，后背已布满冷汗。躺在第八层天梯上，吴沁气喘吁吁的回忆着。
在回答^我是谁？'这个问题时，肯定是出了什么差错，还好问题不大，不然刚才就真交代在那里了。
但吴沁想破脑袋也想不明白，自己刚才到底出了什么问题？
为什么第八层天梯不多不少，就差那么_点才能和第七层天梯完全接触呢？
自己在回答这个问题时，又是在哪里出了一点小小的‘偏差1尼？
吴沁想不到答案，但这次受挫对他的信心是一个巨大打击。
本以为胜券在握的提问，却出现意外，疑惑在吴沁心中瞬息蔓延。
在这场拷问心灵的最终历练之中，任何一点的自我质疑，都会被无限放大。
这对吴沁而言，是极其致命的。
缓缓起身，吴沁试着平复依然在他胸腔中砰砰狂跳的心脏，他劝说自己，没关系的，只是一点小小的误差。
即使这最后一层的难度再翻上一倍，这点小小的误差也放大不了多少，只要自己重新鼓起信心，最后一层必定手到擒来。
怀着这样的想法，吴沁看向最后一层天梯。
但看清第九层天梯与自己的距离时，吴沁震惊了。
最后一层天梯和之前天梯的距离完全不同。
如果说上一层天梯的距离就像是盆地与喜马拉雅山的高度差，这一层天梯的距离就是从地球到太阳的光年。
如果说之前的距离增加是以X2的倍数进行增加，这次的距离就是以距离本身的指数进行增加。
本来应是1024倍的距离，在512倍时，变成了512倍X512倍。
也就是整整二十六万两千一百四十四倍！
与原本的距离完全不是一个数量级，如果不是这里对视力有种奇异的加成，吴沁根本就无法看见下一层天梯在哪里。
强自按下心中的恐惧，吴沁看向问题。
"你的真实本质是什么？"
在看见这个问题的瞬间，吴沁顿时如遭雷击。
我的本质是什么？
这个问题和‘我是谁V这个问题有什么不同吗？
不是没有一个所谓的'我'存在吗？
那现在为什么又冒出一个‘本质7
什么是本质？不生不灭的'<1^就是我的本质吗？
可是这不就与上个问题的答案彻底重叠了吗？
吴沁心中暗暗叫糟，本来上个问题就出现一个险些致命的误差，现在这问题更像是针对上个问题里的自己出'偏差1的地方，故意提出的升级版一样。
那么，这其中到底有什么区别？
‘我是谁？'和^我的本质是什么？’
这两个问题到底有什么区别？
在上个问题中，我又在哪里出了偏差？
无数疑惑在吴沁脑海中搅成一团，吴沁开始变得越发焦躁。
他知道自己现在的状态非常不妙，毕竟一旦在心中升起任何一丝自我质疑，就会像在秋天的草原上G下一点火星_样的可怕。
因为怀疑的火焰将会吞噬一切。
吴沁很清楚，虽然在这个考验中并未设置完成时间，但思虑的时间越久，自己能够通过的可能性就越小。
时间越久，接受考验的人就会越发缺乏往前迈步的勇气。
他会不断的对自己的产生质疑，不断的对自己的回答感到恐惧，不断的放大面前的困难。
深吸_口气，吴沁强制自己放下恐惧，带着觉察、临在、感知、觉悟、勇气、信心、信念往前迈步。
他的脚已经落下，可是天梯仅仅只向吴沁靠近了微不足道的一小段距离。
这样的距离在上级天梯中，已足以让他成功通过。可在最终考验的可怕距离中，仅仅只有可怜的0.2%还
不到。
而在吴沁看见天梯的移动距离的瞬间，连这0.2%的距离都消失了，天梯又回到自己原来所在的地方，相是一点都没有移动过。
危险瞬间，吴沁让自己摔倒在地，总算勉强将脚收了回来。
可是这对他的信心造成更加剧烈的损伤。
他坐在地上，看着遥不可及的远处平台，仰天长叹......
627命运的福音
时间一天天的过去，吴沁无数次来到平台边缘想试着往前迈步。
又无数次的看着这毫无变化的遥远距离往后摔倒，慨然长叹。
在这个感觉不到时间流逝的地方，吴z不知道自己已停留了多久。
不需要进食，也不需要睡眠，只有不断的思考几乎要把人逼疯。
吴沁只觉得远处的九级天梯正变得越来越遥不可及，在平台边缘尝试着往前迈步也变得越来越需要勇气与毅力
在这个世界什么都做不了，这片方圆百米大小的平台，除了用于提问的石碑外，更是什么都没有。
长久的思考与这个世界无聊的一切，几次都险将吴沁逼疯。
吴沁不知多少次想到从这片平台上跳下去，只要跳下去，他就再也不需要承受这样的痛苦与折磨。
仿佛幽闭一样的世界，漫长的时间流逝，让吴沁几欲陷入疯狂。
吴吣总算明白为什么空域完全没有设置通关时间的限
制，在这个-个无所有的无聊世界，长时间的滞留足以逼疯最坚韧的心智。
可是无论吴沁怎么努力，他都始终找不到任何突破口
最终，吴沁只能颓废的坐在平台上，看着那个唯一的石碑不停地发呆。
他的思维变得越来越迟缓，目光渐渐呆滞。
漫长的时光摧毁了他的神智，虽然此刻的他还未疯狂，但是为了抵御时光的侵蚀，他的心智已变得僵化而又麻木。
就这样，不知又过了多久之后。
吴沁觉得自己仿佛刚从一个漫长而又黑暗的梦境中清醒过来。
他低头，映入眼帘的却是一双枯黄而失去光泽的手臂，上面只剩下松弛的皮肤粘连在细小骨架上。
吴沁颤抖着，用双手在自己的面庞上抚摸着，手心传来的粗糙质感仿佛最劣等的粗麻，松弛又刺得人微微发疼
在这个不知岁月流逝的地方，他竟然待了几十年丨
吴沁，再一次变得苍老......
微微试着想从地上站起来，身体的各处骨头纷纷传来不堪重负的咯吱声，吴吣好不容易才从地上缓缓站起，来到天梯的边缘，看着远处那令人室息的距离，默I沉默着。
年纪大了，以往每一次轻而易举的动作，都变得异常吃力，脑子也总是浑浑僵僵的。
总是不由自主的陷入一些久远的回忆，无法自拔。
吴沁对衰老很熟悉，但这一次的老死，就再也不能复活了。
他知道，有种东西来了，那种无比熟悉的感觉不是从外面来的，而是从里面来的。
自己已经快要老死，但自己依然没能找到这最后―层天梯的答案。
真是可笑，奋斗挣扎无数年月，度过无数难关,却要倒在这最后的地方。
在漫长的等待中，吴沁成无数次尝试各种方法，无数次的陷入各种崩溃。
最终，一切都没有任何改变。
吴沁已经陷入-个死局，从第一次失败开始，他就已经失去通过这场考验的资格。
只能静静的坐在这个小小的平台上，等待死亡降临。
不知道为什么，越是这个时候，吴沁的脑海越是变得清晰，他的内心越是宁静。
虽然吴沁成无数次陷入死亡，但他却从未深想过。
死亡是什么？
即使早已死过几次的他，对这个问题也依然毫无知晓
他慢慢的挪动着，来到平台边缘，却没有往前迈步，只是轻轻的撑住自己脆弱的躯体，慢腾腾的坐下来，将脚放在外面。
看着远处的天梯，他又一次陷入无意义的发呆。
不知过了多了，不需要睡眠的吴沁，第一次重新感受到困倦。
他只想闭上双眼，好好的休息一下。
他的身体开始变得越来越摇晃，他看了_眼依然遥遥无期的最后_级天梯，露出微笑。
没办法，仅仅只靠他自己，真的没法完成这最后的一层天梯。
最后一层的难度，是个令人看不到希望的可怕距离，
这已经不是人力所能抵达到的层次。
吴沁的眼前失去视野，他向着空旷的悬崖_头栽下，在身体前倾的过程中，他的意识逐渐恢复曾经的醒觉，步入更深的沉思。
就像有的人一出生，便坐拥大量资源，他们只需要付出普通等级以下的努力，就能够轻易获得别人做梦也不敢想的‘成功’。
这不是简单的依靠?努力?就能达到的水平，人们总是被灌输着，要去相信一个'努力=成功'的宏伟叙事，但是这个社会并不是按照这个理想叙述来运行的。
努力仅仅只能让人变得比现在更好一点，倘若你想要更多，这便是一件几乎不可能的事情，很多事情，都是某种冥冥之中的，注定’，人们并不知晓，自己一生的很多部分，
都被铭刻在某个未知的地方。
在这种冥冥中的神秘沉思与生命最后的沉寂中，吴z的内心陷入无知无觉的空无。
空无的内心，却不由自主的涌现出各种闻所未闻的知识，眼前不断跳动着各种各样的奇特画面。
在昏冥世界中，前方有一道淡淡的亮光，吴吣向着亮光处穿梭着。
不知何时，吴沁发现自己已来到_片熟悉却完全未知的世界。
他脱离了自己的身体，正在自己的身体前方。
这是一种异常奇异的感受，他只觉得，自己像是变成某种与原本的自己完全不同的存在。
此时此刻，毫无欢喜、哀愁、愤怒、难过、幸福的人类情绪，都已彻底远离，只有一股永恒的宁静，照耀着自己。
此刻，相较于原本的自己，他的视线的范围被大大扩大。
像是被往上扩大一倍，往下扩大一倍，往左扩大一倍，往右扩大一倍。
此刻的吴沁甚至可以看见自己的后方。
所有的一切，都被切割成某种难以描述的平面，吴w的视线可以穿过固体，看见所有的一切。
即使是那层平台，在吴沁眼里也仿佛被切割为某种截面，吴沁可以毫无阻碍的看见平台里面的构造。
在这种?灵魂'状态下，感觉异常奇妙，吴礼、仿佛变成一个坐在电影院观看360度全息屏幕的观众。
面前一切都是胶片投影在帷幕上的演绎，自己与面前的帷幕是一种完全不同的存在。
此刻的自己，毫不关心自己那具已经衰老失去的肉体,也没有人任何恐惧与难受的心情。
这个世界，四处弥漫着一股难以形容的'宁静’。
脑海中一片空无，这样的'宁静’无法形容。
就像一个听惯各种巨大噪音的人，他所认为的'宁静是低一些的音。
但这一天，他忽然失去所有的听觉，第一次感受到何为真正的宁静。
这是一种思维上的绝对‘沉寂、
当你失去所有的欲望，失去所有的情绪，失去所有的思考。
你便会进入一股别无所求的永恒宁静，在其中静静沉寂，即使直到永远。
此刻，没有多看自己的躯体―眼。
吴沁只是默默的看着天空，仿佛正在‘发呆’。
在这种发呆中，他觉得有种未知的东西，正被缓缓送入自己'内部'。
在这一刻，吴礼、忽然想起了很多事。
他忽然记起，自己竟已不是第一次来到这个世界！
自己已无数次的来到这个世界，在这个世界不断的体验生死轮回，烦恼痛苦。
每一次，自己都将失去所有的记忆，进入崭新的肉体，重新体验新的人生。
每一次，自己都将在结束时回首一生中所有的一切，拾取那些闪光的部分，G弃那些黯淡的部分，进入下一次的轮回。
肉体的存在于自己而言只是一个暂时需要的面具，每当自己死亡之时，灵魂将会记起所有的一切。
在灵魂的世界里，既不存在天堂，也不存在地狱。
天堂只是人们的一个美丽幻想，当灵魂脱离肉体，记起一切之时，便已步入普通人们所谓'无烦恼'的天堂。
但灵魂不需要，天堂'，灵魂需要的只是不断的体验'创造
每一次死亡后，灵魂不会过多停留，反而会迅速选择新的人生，新的困难，然后重新发起新的挑战。
地狱同样只是人们的一个虚妄幻想，人们并不知晓，很多人其实早已活在他们所惧怕'地狱’之中。
因为灵魂世界没有地狱，地狱不存在于e的地方。
地狱只存在于这个'活着的世界'，是活着的人们，在不断的为自己，为别人创造着各种'地狱’的体验。
生命是一场造化的河流，是一副铺开的画卷，在极其宏伟的角度上。
世间所有的一切都已被勾画完成，灵魂只是其中一个小小的过客，它只是进入一^Is舞台，在其中按照剧本演绎剧情。
在这种奇异的状态中，吴沁深深地感受到自己与这个世界的连接。
空间、时间、命运，都在他面前崩溃离析。
随着造化的卷轴在他面前逐渐展开，真正的启示，在这片失去所有声音、情绪、烦恼的宁静世界中，浮现而出。
这是一个宏伟到令人难以置信，惊喜到令人难以置信，美好到令人难以置信的伟大启示，来自命运永恒的福音。
[VIP】628最后一层！
628最后一层！
吴吣恍惚间，发现自己变成一个乞丐，正忧郁的坐在的街上，看着自己面前只放着几校小钱的破碗，饥肠辘辘的肚子正在不断地发出咕噜声，心里正为了今天的吃食而异常焦虑着。
再一恍惚，吴沁发现自己变成一个妙龄女郎，正在和同伴哭诉着被某个负心汉欺骗的故事，感觉心中绞痛欲裂，很想立刻去死。
又一恍惚，吴沁变成发现自己变成一名拎着公文包的西装男在路边等公交，心里满是焦急，想着接下来又该去跑哪场招聘会，什么时候才能收到面试通知。
继续一恍惚，吴沁发现自己正坐在一柄高高地龙椅上，满朝的文武百官对着自己跪伏在地，齐声高呼'万岁S庄严的坐在椅子上，心里却焦虑朝中两派官员内斗越来越激烈，蛮族又来反复骚扰边境等事情。
接着一恍惚，吴沁发现自己变成一个垂暮老人，面前一群儿孙正欢笑着和自己一起吹灭蜡烛，蛋糕上写着福如东海，寿比南山，自己心里满是几欲溢出的满足和高兴。
依然一恍惚，吴沁发现自己变成一个坐在家中等待如意郎君来信的闺房少女，脑海里回忆着他的相貌，心中小鹿乱撞，春心萌动。
还是一恍惚，吴沁发现自己变成一个坐在办公椅上，面对着巨大的透明落地玻璃，正俯瞰着远处的一众高楼的公司总裁，此刻正志得意满的眺望脚下。
同样一恍惚，吴沁发觉自己变成一个坐在教室中的平凡少女，讲台上，老师正拿着一封情书自己本想送给别人的情书，在高声朗读，同学们纷纷在讥讽的大笑，自己将头埋在面前，心中羞愧得几乎无地自容。
无数个恍惚间，吴吣变成了无数个不同的人，体验着他们此刻正在体验的心情。
这个体验像是没有穷尽一般，吴沁不断变成不同的人,体验着不同的兴趣。
一开始，吴沁都还在数，最后，他不数了，因为人实在太多。
终于，当最后一人体验完毕，吴沁心中浮现出一个令他惊讶真相。
他所体验的所有人，都是他自己。
我自己？
怎么可能有这么多个我自己？此时此刻，明明只存在―个我自己！
如果有人真的是我自己，那也只可能是此刻的我，而不是别的什么。
随着吴沁的疑惑，一个更加令人惊讶的真相被彻底揭露。
在一个闭合的圆环中，一枚粒子沿着圆环，如果跑得足够快，它将会同时存在于圆环中的所有地方。
生命与灵魂也是如此，因为灵魂的运动足够快，所有的人，都是同一个你的运动，也是来自同一个你的投影。
你同时存在于所有的地方，只是你无法知晓这一点而已。
随着这个真相的披露，吴沁忽然知道，自己该怎么做了。
原来，这最后一关，真的是不能仅仅依靠自己的。
在这片时间缓慢流逝的世界中，吴沁的灵魂缓缓抬头，看向天空，发出呼唤。
这一刻，坐在街边的乞丐、正在哭诉的妙龄女郎、赶路中的西装男、高高在上的皇帝......
所有身处不同世界中的'吴吣t]，纷纷都不i自主的唯一愣神，下意识的抬头望向天空。
无数条无形的线条贯如天空，链接到吴吣的头顶。
这无数的线条，每一条都代表着吴沁一个崭新的人生可能性。
吴沁在这片无尽世界的所有分身，都来到吴沁的身边，帮助吴沁继续前进。
此刻，吴吣已U见灵魂的真相，也已瞥见命运的真相。
现在，在无数分身的帮助下，吴沁开始U见这个世界的真相。
这个世界的一切，都是由振荡的光所组成。
不同的振动频率，共同组成这个纷繁复杂的世界。
万物都是振动，一切都是振动的显现。
生命的W秘便是为了体验，世界的W秘便在于轮回。
一切都是一场永远无限无垠的创造之旅，一切都是一个令人欣喜若狂的游乐场。
生命的存在便是灵魂的喜乐，生命的苦难便是灵魂的抉择，一切都是为了灵魂的成长与绽放。
一切都是灵魂选择的剧本，一切都是灵魂自主的体验与创造。
这是一场超越时间、空间、命运的反复之旅。
在最宏伟的时间跨度下，所有的生命与灵魂，最终都必将得到最究极的解答，无人落下。
这就是亘古永存的福音，这就是造物主最初也是最后的声音。
你的存在便是我的创造，因为我的创造是永恒的，所以你也是永恒的。
因为，我所创造的，只有我自己。
在此刻，吴沁的灵魂忽然回到自己的身体。
极远处的天梯以不可思议的速度向着吴沁飞速接近。
最终，当吴沁终于往前彻底摔下去的瞬间，他落到了一片坚硬的平台上。
最后一层天梯，通过！
这一瞬间，整个混沌的世界都开始剧烈震动。
仙乐齐鸣，无数散发白光的天使状不明物在天空飞舞，各种奇珍异兽凭空浮现又凭空消失。
万物都仿佛有生命一般发出某种奇妙的颤抖，仿佛在欢声尖叫。
空域的声音第一次不是从脑海中，而是从外界，响彻天地。
"恭喜进化者，觉醒真名，完成空域的最终考验！成功晋升为真正的超脱者！”
随后，声音变为某种浩荡男声，高声诵唱。
"昔曰迷离身心苦海，今日得证不灭本源r
在听见这个男声的瞬间，吴沁便想起，在第一次来到空域时，所听见的那首诗，也是这个男人所吟。
i于这个男声非常的独特，所以在听见它的瞬间，吴沁便立即记了起来。
脚下的平台飞快的往天空中上升着，吴沁缓缓从地上爬起。
当他抬头一瞬间，便彻底愣住了。
令他惊讶的不是自己苍老的身躯，再一次恢复年轻。
而是自己的周围有五张熟悉的面孔，_样正从地上爬起，一样面露惊讶的神色看着自己。
这五人从左到右，分别是：
唯美的水形态、霸气的火形态、娇小的土形态、慈悲的
木形态以及沧桑的金形态。
[VIP1629五行化阴阳
629五行化阴阳
看着这面前这五张熟悉的面孔，吴沁微一愣神，随后露出了然微笑。
在吴沁露出微笑时，这五人也随着吴沁，一同微笑。唯美的水形态，向前伸出纤细的右手，淡淡道：
??心如止水，灵台清明r
霸道的火形态，向前摊开手掌，握住了水形态的手，狂笑道：
"无惧无畏，_往无前！"
娇小的土形态，微微垫脚，用手握住自己头顶的两只手掌，平和道：
"胸怀天地，心系众生！”
温柔的木形态，轻轻抬手，与三人放在一起，柔和的笑道：
"爱乃慈悲，疗愈万物！"
沧桑的金形态，用粗糙的手掌按住四人，淡淡道：
"无形有形，皆可斩之！-
当五人的手握在一起后，他们不约而同的看向依然站在原地没有动弹的吴_起露出微笑。
吴礼、见状，上前一步，将手放在几人手背之上，朗声道
"返本归源，得见真性！"
当所有人手掌放在一起的瞬间，这片天地更加剧烈的振荡起来。
强烈的灵光从六人身上一同涌现，直奔天际。
只见六人齐声诵道：
"昔曰流浪生死，生无尽烦恼妄想；今曰识破虚妄，得究竟解脱自在。"
说罢，众人便化为六道颜色各异的光芒，向高空飞去。
蓝、红、揭、绿、金、灰，六种光芒在天空中相互交织，颜色渐渐混沌在一起。
下_瞬间，混合在一切的混沌之色分为两股，坠落于地。
其中。
白光化为一名浑身洁白，双眼深邃漆黑的无名女子；
黑光化为一名浑身漆黑，双眼洁白明亮的无名男子。
至此，五行归本而化阴阳，生生不息，相辅相成，不生不灭。
吴沁，从此永生不死！
当阴阳两种形态显现的瞬间，这片混沌的世界彻底崩碎成一块块的空间碎片，空间碎片背后，一个闪烁着混沌光华的古朴王座从虚空中显形。
吴沁的阴阳两种形态相视一笑，一起上前，端坐于王
座之上。
这一刻，王座底部浮现巨大的太极阴阳鱼，背后释放出万界华光，熠熠生辉。
原本那无数条链接着吴沁头顶的无形线条，纷纷回到各自所在的无尽世界。
那些下意识看向天空的无数人们，但他们的目光从天空收回的时刻，一道淡淡灵光在每个人的眼底一闪而过。
吴沁的每一个异界分身，都在这场共同的参与中，得到某个冥冥之中'种子’，这个种子种在他们心里，将会在他们各自未来的生命中，结出不一样的'果实’。
古人所谓：一人得道，鸡犬升天。
今曰可谓：一人得道，众生成道。
王座载着吴沁的阴与阳两种形态，脱离脚下这片破碎的空间，向着更高层次的空间前进。
阴形态低头，注视脚下无数空间，渐渐崩溃离析，陷入虚无；阳形态抬头，发现一枚巨大无比的'神钟’，高悬头顶，钟声长鸣！
"神钟一鸣，圣人出世，拯救众生，共创盛世r随着空域这无所不在的声音浩荡传来，阴阳两人环顾四周，发现无数形态各异的王座，正从崩溃的世界中升起。与坐诸人，无一凡品。
在往上不知跨越多少万界后，王座上的一众人等，纷
纷来到一道巨大无比的漩涡之前。
一个浩浩荡荡的声音，在这片天地间不停回荡，传递着远古的气息。
■■天门浩荡亘古开，几人归去几人来？”
在听闻这句话的瞬间，吴沁便瞬间得知了所有的讯息
无论是关于空域存在的目的，还是这个漩涡存在的意
义。
空域是一个类似于星际网络的存在，十次生死历练，
是为了让不同星球的生命意识有能力接入这个网络而必须进行的考验。
这个网络可以无视空间距离，在整个宇宙范围内进行移动，类似于宇宙中的交通工具。
但是这个巨大网络是建立在灵体的基础上，只有那些认清自己真实本源的意志，才能够承受住传送的分解并将自己找回，而不至于让传送将生命体意识永远分解成最微小的组成部分。
但这个星际网络也不是任何一颗星球都可以使用的，要链接这个星球网络，必须满足两个条件。
条件一：至少进化到第三层级的星球意识条件二：星球意志的许可
空域正是收到了地球意志，这一处于第三层级的强大
意识体的许可，才来到这颗星球。
星球意志之所以许可空域的链接，也是希望能够通过空域，得到一群心灵纯洁度达到‘圣人’的程度，同时能够拥有强大力量的个体，帮助这颗星球上的人类，进化到下一个更高的意识层级。
此刻，出现在众人面前的庞大‘漩涡'，便是链接无尽平行世界与无数个平行宇宙'天门'。
从此刻起，在场的每一位'圣人’，都已拥有自主选择的权利。
摆在众人面前的，是两个选择。
选择一：空域将收走所有从空域商店用界点说兑换的力量，仅保留人们称为'圣人’时，所觉醒的力置，返回现实，协助地球的盖亚，帮助人类进化到下一个层级，这会是一个非常漫长的过程，可能会面临危险和无数几乎无法克服的困难，但如果活到协助盖亚完成的那一刻，将会获得无法想象的庞大奖励。
选择二：进入'天门'，彻底离开地球乃至于这片世界，在这种选择下，允许保留其身上所有从空域获得的任何能力，最重要的是，人们将可以摆脱肉体的桎梏，获得永生不死的生命，在无尽世界中自由傲游。
最重要的是，这两个选择不是需要立刻做出的。
每一位从空域历练中毕业的‘圣人'，也就是超脱者，将
有十年的时间可以自由决定。
在这十年中，任何一位‘圣人’，都可以随时随到这道‘天门'，选择留在这颗星球或是离开这颗星球。
吴沁的阴阳形态彼此环顾四周，发现坐在其他王座上的'圣人们，没有人做出立即进入‘天rr的选择。
更多人直接从王座上消失，显然是先回到'现实世界'。既然拥有整整十年的时间，那么什么时候都可以回来做选择。
毕竟，对于此刻这些完成了最终历练的'圣人’们而言，每一个人，都在现实里有着无法放下的牵挂。
从阴阳形态重新变化为最初的自己，吴沁坐在王座上，露出淡淡微笑。
是时候回现实了。
所有的_切，也终于能够个交代了。
随后，吴吣便从王座上消失，返回现实。
A丨09:40
14%
[VIP】630归来的人们
630归来的人们
在群山深处的某无名小村，云雾缭绕，鸡犬相闻。
山谷中座落着几户人家，其中一户是年代久远的砖瓦
干燥的柴火正在灶台中噼里啪啦的崩裂翻滚，源源不断的水蒸汽从灶房涌到门外，为周围带去饭菜的香气。
一名中年妇女披着围裙站在厨台前忙碌着，手中的菜刀在砧板上有韵律的起伏，伴随哒哒地撞击声，各种食材被迅速分解为透亮的薄片与晶莹的细丝。
纸糊木窗前，一名小孩w着笔头，透过纸窗上的一个巨大破洞，目光呆滞地看向天空，像是在冥思苦想某个艰深的数学题，可嘴角边悄然流露的那一丝晶莹闪光，将他的真实想法暴露无遗。
不知为何，小孩像是突然发现了什么一样，露出难以置信的目光。
他一甩手将笔砸在石灰墙上，像一只兔子般，’嗖'的一下便蹿了出去。
正在灶房中做饭的妇人用余光瞥见了小孩往外飞奔的背影，不由得恼怒的拎着菜刀便追了出来，便追边高声呵斥。
"你个小兔崽子，马上吃饭了，不待在家里好好学习，又想跑去哪里野！"
中年妇人没追几步，便在院子里停下了脚步。
小院中，小孩正死死地抱着一个站在阴影中的男人。
此刻，夕阳渐渐坠下远山，中年男人抱着怀里的孩子，缓缓抬头，从阴影里露出一幅久经岁月雕琢的坚毅面庞。
"婆娘，俺回来了！"
咣当一声，菜刀摔落在地。
中年妇女双手捂住自己的嘴，泪水大滴大滴的往下落
她的身子摇晃一下，整个人像是被人抽掉骨头一般的瘫坐在地，捂着脸就开始嚎啕大哭。
看着这_幕，男子的眼眶也湿润了，里面有泪光闪烁。
他上前一把将他的女人搂在怀里，而中年妇女则伸手使劲地捏着他的粗糙面庞。
"你现在到底是人是鬼啊？这么久过得好不好？为什么这么久才回来啊！为什么这么久才回来啊！"
她_边大力拍打着中年男子的脸，_边嚎啕大哭。
中年男子将嚎啕大哭的中年妇女和小孩，一起死死搂在怀里。
然后仰头看着天空，闭目深深的吸_口气后，泪水再也忍不住，从眼角夺框而出。
"对不起！我回来晚了.....:?
这名中年男子，便是浩力启，那个吴沁在空域里的迷宫历练中，最先认识的人。
浩力启早已不记得在自己失踪的这段时间到底发生了什么，他只记得自己无故失踪了一段时间，失踪时，自己所待的是某个非常危险的地方，自己几乎死过一次，但更多的，他却_点都不记得了。
在恍惚间，浩力启似乎在远处的一颗巨木树荫下，看见一道淡淡背影，正在缓缓消失。
擦了擦眼角的泪水，浩力启重新看去，那里空无一人。
摇了摇头，浩力启暗道自己刚才果然只是眼花。
他与家人一起相拥着回到屋内。
今天晚上，他们一家人之间，还有很多很多的话要相互倾述......
这天下午，丁忆香终于结束了一天的繁忙工作，正在整理办公桌。
"丁姐，我们先走了啊！"
挥手和单位里几个刚来的年轻实习生告别，丁忆香不由得感慨自己果然已经不再年轻。
刚走到门口，门卫大爷便递上来一束鲜艳的玫瑰花。
"小丁，你可别嫌王大爷我多嘴，这小伙子都连续给你送三个月的花，我那小伙子人模样长得也挺不错的，条件也好，你一个女人家家的一个人带孩子也怪辛苦.....
王大爷话还没说完，丁忆香便微笑道：
"谢谢王大爷关心，可是我家萌萌马上就要中考了，我现在不想考虑这方面的事情。"
一边这样说着，丁忆香一边接过王大爷手里的花。
王大爷看了看丁忆香的神情，想说点什么，最后却只是摇了摇头。
"哎，王大爷我老糊涂了，刚才的话，你就当我是喝醉在胡言乱语，不要往心里去。"
"王大爷，你言重了，我知道你的关心。"
王大爷叹_口气，便回门卫室去了。
手里拿着一大束鲜艳的玫瑰花，丁忆香刚走出单位门口，便将花束G进路边的垃圾桶里，随后快步往停车场走去。
刚到停车场，便见_个男人殷勤地凑上前来。
"忆香，萌萌快放学了吧？我今天和你一起去接萌萌，我前天碰见一家特别好吃的法国菜餐厅，萌萌不是最爱吃法国菜吗？接了她我们一起尝尝怎样？"
看着这个穿着一身高级定制衣的男子，丁忆香露出一脸不自然的微笑：
"请不要叫我忆香，这样感觉很奇怪，如果可以，希望您能够称呼我的全名。另外，谢谢周先生你的好意了，可是我今天还有点急事要办，改天再说吧。"
男子面色微微一僵，讪笑道：
"没事，没事，等你哪天有空的时候，一定要记得给我发信息，我很想带萌萌去尝尝那家法国菜，味道真的特别棒！"
丁忆香礼节性的笑了笑，便打开车门，准备开车离开。
男子忽然冲到驾驶座旁边，打开猛地打开车门。
丁忆香被他的动作吓了一跳，她下意识的往后挪了挪身子，用手悄悄握住手提包中的防狼喷雾。
"周先生，你想干嘛？"
周先生依靠着车门，笑眯眯的看着丁忆香。
"忆香，你亡夫的事情我很替你感到难过，但是人总是要往前看的，不要总是停留在悲伤的过去，即使是为了萌萌，你也应该早点放下过去，不是吗？"
一边说着，周先生忽然将丁忆香压倒在车上，关上车门，将全身压在她身上。
将头靠近丁忆香的颈边，贪婪的深吸了一口气。
丁忆香脸色一下便黑了下来，她刚想从包里拿出防狼喷雾。
却被周先生牢牢地按住手腕，居然动弹不得。
周先生四处轻嗅着女人特有的体香，看着那双被黑丝袜包裹的纤细美腿正因恐惧而微微颤抖，感受身下着这具成熟肉体展现出的诱人风采，迷醉道：
"忆香，你还年轻，何必年纪轻轻的就守了活寡呢？相信我，我会对萌萌好的，无论是为了你自己，还是为了萌萌，我都是你最好的选择。"
察觉不妙的丁忆香开始剧烈挣扎起来，一边挣扎一边高声呼救。
可惜车窗的隔音效果太好，没人发现这一切。
而身下这位美丽少妇的挣扎越有力，周先生心中的征服欲与兴奋感就随着更加强烈。
周先生早已厌倦了徒劳无功的努力，这次他决定换种方法。
他已调查得很清楚，丁忆香的丈夫神秘失踪，与死人无异。
而在萌萌马上就要中考的这个空挡里，自己就算对这个寡妇做了点什么，只要稍微加以利弊威胁，等丁忆香冷静下来后，为了孩子的未来，也必定不敢报警。
然而，只要生米煮成熟饭，这位美艳的少妇就再也逃不出自己的手掌心。
正当周先生心中的如意算盘打得噼里啪啦响的时候，车门突然打开，一只大手伸进来，拍了拍正在努力压制丁忆香的周先生后背。
"靠！那个混蛋？没看见我正在忙吗？还不快.....
字还没说出来，周先生扭头便看见令他惊愕欲绝的
―幕。
丁忆香那早已消失了两年多的亡夫，程军！
这个本应死掉的男人，居然正笑眯眯的站在自己背后，周先生顿时后背窜起厚厚的一层鸡皮疙瘩。
还没等他说点什么，一只大手就像拎小鸡一样，将周先生从车里拎了出来，一下摔在地上。
随后一脚就将周先生踢飞四五米远，周先生像是虾米一样卷缩在墙角。
程军大步走上前去，抓着周先生的后领，将他拎起来，一字一顿道：
"丁忆香是我老婆，以后你看见她，有多远就给我滚多远，懂？"
周先生双手抱着肚子，额头上被疼得冷汗直冒。
他拼命点头，只求面前这个强壮的男人能放自己一马
见这人如此识相，程军顿时满意的点了点头，随手便一拳将周先生打晕过去，再将他G进垃圾桶里。
做完这一切后，程军快步走向汽车，却见丁忆香坐在驾驶座上，满眼泪光的看着他。
"程军？"
程军点了点后，上去便抱着丁忆香便是一个霸道的深
吻。
两人在无人的停车场中，忘我的陶醉着，享受着重逢的喜悦。
而在这对夫妻团聚的时刻，停车场门口，一道蓝发的
背影，从光亮处一闪而过，消失无踪。
[VIP】631圆满的结局
，入，'"J//入,、一!一0
吴沁欠周鱼的，便在今天全部还给他。
他知道，这些从空域中复活的人们，将会随着时间，渐渐恢复他们在空域之中所经历的记忆以及曾经所获得的力
量。
可惜，所有复活的人，都不会再记得有关吴沁的任何
事情。
因为，空域复活的第三个条件，是：
"即使永远不会有人会记得你的牺牲，即使永远不会有人记得你的付出，即使永远不会有人记得你所做过的一切，即使要牺牲你过去未来的所有存在；你也依然愿意选择拯救吗？"
在长达九天的思索后，吴沁给出的答案，便是：
"我愿意。"
所以，曾经的吴沁从这个世上彻底消失了，永远都不可能以任何方式被找回。
因为，这就是成为圣人的1尤价\只有真正‘舍我1勺人，才能够有资格成为'圣人、
吴沁摸了摸兜里，掏出一张身份证，放在阳光下打量着。
"姓名：吴沁性别：女
出生：1997年9月18日
住址：..:?
上面的相片已变成了水形态的相片，吴沁已失去自己原本的形态，所以，水形态便自动替补为她的本来形态。所有的一切都被自动修改和填补，所以，在这个世界。曾经的吴沁，从来没有存在过......
随手将这张身份证G进路边的垃圾桶，吴沁独自一人，行走在夕阳下。
走着走着，她突然抬头注视天边摧N的火烧云，呆立良久。
她的嘴角缓缓上扬，露出了纯净的微笑：
是啊，每个人都得到了幸福。
真是太好了！
美丽的微笑没有被任何人看见。
随着一道微风吹过，吴沁消失在夕阳中，连影子也没有留下......
09:42
98%
[VIP]632圣人的降临
632圣人的降临
2020年2月16曰，神秘失踪的人们，又_次神秘出现在他们所消失地点的附近。
这些重新出现的人们，一开始并没有任何关于失踪期间的记忆。
可随着时间推移，短短一周后，这些人显现出各种强大的异能，并开始恢复记忆。
也因为这个原因，?空域'的存在，第一次被世界上的各国政府与民众知晓。
虽然回来的人很多，但更多的却是那些没能回来的人们；根据数据统计，全世界一共有三亿人无故失踪；但回到这个世界的，仅仅只有3000万人。
虽然还有二亿七干万人没有回来。
所以很多失去了亲人的人们，依然满怀期待地渴望与亲人重聚，因为既然已有人能够回来，那么或许还会有更多的人成功返回这个世界。
可是，新的变故重新让世人陷入慌乱。
世界各地，都有自称‘圣人'人们出现，他们与各国的政府与各类民间组织开始接触。
这些圣人们每一个，都对人类社会中的各类事物有着异乎寻常的洞见与智慧，很容易就产生大量的追随者。
当各种组织对这些圣人展开彻底的情报追查时，人们惊异的发现。
每一位圣人，都像是凭空冒出来的一样，他们没有身世背景、没有人际关系、没有个人记录……
可这些‘圣人'们偏偏拥有他们所处国家的各种真实证件，即使没有任何有价值的历史信息。
还不止如此，圣人们出现后，纷纷为这个世界政府和普通人带来各种和‘空域’有关的讯息。
比如，那些至今还未没有出现的失踪者们，永远都不会再次出现。
每一位圣人都表示，目前，全人类都应该摒弃现有的国家与世界制度，结成真正的人类共同体，消灭地球上所有的饥饿、贫困以及生存资源上的不平等，迈入一个全新的人类文明。
按照圣人们的说法，人们目前的发展已经来到一个极其危险的分水岭，这是目前的人类社会能否在未来真正迈入星际文明，一个至关重要的考验。
仅仅按照这些圣人们的口头语言，世界各国的政府与民众当然是不会相信的。
甚至还有人不少人猜测这些不知来历的'圣人’们，是外星人，是一群单纯为了瓦解人类社会的政治而来的邪恶存在。
这样的猜测没有什么证据，最后便渐渐瓦解了。
之所以能瓦解这些传言的，是这些圣人们超乎人类社会所想象的强大。
有的圣人，可以在一念之间，杀死任何被他见过或能被他意识到的生命物体，没有数量上限。
有的圣人，可以精确地将一定范围内的任何物质化为虚无，他的能力范围，约等于_个中等国家的国土面积。
有的圣人，可以制造出真正的绝对防御，可以只防御一个人，也可以防御无数个体，甚至可以防御整个国家；而身处绝对防御之中的一切，绝对不会任何来自外界的伤害
有的圣人，脑袋里拥有无尽的未来科技，可以依靠哪怕最原始的材料，制造出真正的未来科技，而他脑海之中的科技知识，领先如今的人类科技至少一千年。
有的圣人，拥有创造性解决任何'难题'存在的能力，无论这个'问题'处于哪个领域，只要任何一件事被人们广泛认定为‘难题'的存在，这位圣人就能瞬间找到绝对完美可行的解决办法。
没有任何_位圣人的能力是重叠的，但这些能力无一例外的是，没有任何一位圣人的力量会畏惧世俗所谓的'军队'以及'政府’力量。
甚至每个圣人，都拥有能独自颠覆整个国家的可怕力量，除了同为'圣人’的彼此和他们自己，这个世界上没有任何东西能够约束这些圣人。
所以，不信任的传言由于站不住脚而纷纷土崩瓦解。
令人惊讶的是，这个世上涌现出许多圣人，却没有给这个本就混乱不堪的世界造成巨大的战争或者动乱。
因为，这些圣人们，在世俗所谓的'品德'上，似乎有着极高的层级。
很多世俗认为不可能的'品德’，在这些圣人身上却像是基础条件一般普遍，他们对世俗的一切都没有任何强烈的占有欲，也从不索取任何东西。
因此，这些圣人的出现，非但没有带来更多战争，反而极大缓解了世界各地的矛盾冲突。
圣人们的分布范围都较为宽泛，彼此都基本只在自己的国家范围内活动，相互之间碰面都很少见，自然也未曾出现不同圣人之间出现矛盾或者彼此争斗的报道。
虽然带着强制的性质，但地球上的战争的确被圣人们出手，暂时消除了。
人们惊异于圣人们所拥有的可怕力量，纷纷陷入震惊的状态中。
在人类文明的历史上，这是有史以来第一次，出现全球无战争的罕见状态。
这是一切事件发生的时间表：
2020年3月1日，第一位圣人从南非某国出现，引发关注。
2020年3月7曰，多位圣人出现，引起激烈的社会讨论
2020年3月15日，据不完全的数据统计，排除那些虚假圣人，全球出现的圣人数已达13位。
2020年4月1曰，全球圣人数达到34位。
2020年4月15曰，在'杀伐圣人'的强力调停下，某国**武装与该国政府军正式达成为期一年的全面停战协议，该国此前便作为全球最后一个尚未停战的地区为备受世界瞩目。
2020年5月1曰，联合国正式宣布：连续十日世界范围内无战争发生，全球正式进入‘停战时间
2020年5月25曰，核大国联合展开核实验，'守护圣人’、‘虚无圣人*、‘光速圣人'等五位圣人分别进行测试，每人要抵挡三百万吨当量、一千万吨当量、五千万吨当量，共计三枚核弹的轮流攻击，同时还需保护一座巨型城市的范围的安全；结果：每位圣人与需保护的城市均毫无损伤，核爆后亦未出现辐射危险区域。本次试验结果震惊世界，全球核平衡被正式打破，圣人开始成为超越核武器的新型战略性武器，世界政治风云变幻，各国暗流涌动。
2020年6月1曰，各国圣人宣布：通过空域联系，所有圣人均已初步达成共识，圣人们将于近期进行一场名为'圣人降临’正式活动，届时全球范围内的圣人，都将向全世界宣告自己的存在以及自己的所属国家和各自力量影响范围
2020年6月15日，'圣人降临’开启之日定为东半球的时间8月2曰，西半球时间的8月1曰，主持全球直播本次活动的圣人为美国的‘全知圣人’，直播地点为联合国总部；各位圣人在自己所处的地方，全力将展示自己的力量，‘全知圣人’的罗盘将会对该位圣人的力量和影响力大小做一个直观的显示，通过直播?全知圣人'的真理罗盘，将会向全世界展示各个国家所用的圣人数目和力量强弱。
2020年7月10日，圣人组织再次宣布，在'圣人降临’活动后，圣人将会组建'圣人联盟'，所有圣人都将加入其中。
最后，随着'圣人降临'活动曰期的逐渐临近，每一个国家的民众，都开始为这场的活动而开始提心吊胆起来。
经过这段时间的缓冲和宣传，人类知道，科技上的无限能源已经出现，全新的智能科技时机即将到来。
他们剩下的任务，便是要如何重组整个人类的社会、经济以及政治体制。
由于这些不知从何而来的圣人们的强力干涉，世界人类汇合为一个整体的大趋势，已无可避免。
显而易见的是，在这次'圣人降临’活动中，一个国家所拥有的圣人有多少，这些力量和影响范围又能有多大，这些条件将决定一个国家将会在今后的全人类联盟中，可以占据多大的话语权。
这是一场关乎国家未来命运的实力展示。
人们知道，有很多圣人并没有出现在世人面前，所以每个国家的民众，都在为这场?圣人降临'的活动而暗暗祈求，希望自己的国家能够出现圣人或者出现更多的圣人。
很快，时间来到西半球时间的8月1曰。
‘圣人降临'活动，正式开始！
[VIP】633最大的输家
633最大的输家
这是一场攸关全世界未来至少几百年命运的历史转折点，无数人翘首以盼。
活动开始前，国家间的竞争就已暗地展开。
很多人口较少的发达国家，都相当担忧本国未来的命运，毕竟他们的人口太过少，能否出现圣人都是一个未知数。
被世界最为看好的前五个国家，分别是中、印、美、印尼、巴西。
这五个国家是世界上人口最多的国家，按照空域选拔的模式，显然人口越多的国家，诞生圣人的可能性就越高。
同时，这五个国家也是最有可能诞生两位以上圣人的地方。
作为国土广泛，人口却不是那么充沛的俄国，大部分民众对本国将在此次活动中的表现，纷纷表示难以乐观。
而印度在各国的吹捧下，已有些飘飘然，外交上俨然一副本国必定能在此次活动后，成为与美国平起平坐的超级大国的架势。
话虽如此，可活动还未正式开始，一切依然停留于猜测状态。
总之，全世界的除了某些独裁又原始的弹丸之地外，
所有国家都在关注这场堪称为人类文明命运转折点的盛大活动。
每个国家都选择在这一天给民众放假两天，只为让民众们能安心地呆在电视前全程观看这场决定世界未来的全球直播。
直播的地点，美国某最大的露天体育场馆内，更是早已座无虚席。
人们安静的注视着坐在场馆中央，那位衣着朴素的‘占卜圣人’，以及她脚下那片占据整个场馆地面的世界罗盘。
各国首领经过前期协商，最终都于此处齐聚一堂，只为能够第一时间确认圣人的出现情况。
无数携带长枪短炮的媒体记者，更是将场馆周围的酒店价格顶到天价。
之所以这次活动的举办地点在美国，举办时间也选取有利于西半球的时间，自然是因为美国是目前唯一_个拥有两位圣人在境内活动的国度。
在西半球的八月一曰正午十二点，?圣人降临'活动正式开始！
活动的一开始，世界罗盘上，人们便看见一道巨大的光华从美国某地冲天而起。
这道光华是如此的巨大，乃至于全美境内都能够看见天边的这道光柱。
在这道光柱中央，一道人影缓缓升起，他的声音通过世界罗盘，化为最直接的‘心之声’，传递到现场观众，乃至于世界各地观众的心中。
"我愿化身为光，拯救天下苍生！”
一名穿着一身洁白神炮，面色和蔼的白胡子老头，虚空屹立于光柱之中。
电视前的美国人们，纷纷爆发出欢呼；他们都知道，这是之前在美国境内活动的另_名圣人，虽然这位圣人从不与任何政府组织打交道，但是他却在美国境内四处施行奇迹，拯救那些即将死去的病人们，为他们解除生理上的痛苦。
同时还到处露天演讲，帮助人们领悟爱与宽恕的重要性，解除人们的心灵痛苦，在全美境内有着极高人气。
'光明圣人’刚刚出现时，此刻正是华国的凌晨三点。
地点：泰山脚下。
月影婆娑，万物空寂。
在这影响整个人类命运的重要时刻，即使是这座世界闻名的高山，也已失去往曰的热闹。
人们要么陷入睡眠，要么便是熬夜守候在电视机前，观看这场影响未来世界格局的重大活动。
在这场活动中，每个平凡或不平凡的人，都将不可避免的置身其中，并被其影响，这是整个时代无可逆转的大势。
所以，没有不关注这场活动的人。
这一切，使得城市中万人空巷，永不停歇的热闹景点也早已空无人烟。
一道人影，从远处缓缓踱步而来。
泰山脚下的无休的售票员与门卫们，正聚在值班室中，一边喝酒一边观看这场活动。
人影毫无阻碍的通过关卡，向着蜿蜒陡峭的泰山深处，迈步而上。
随着这道人影的逐步行走，‘圣人降临’活动开始有更多的圣人接连涌现。
先出场的，都是那些最近这段时间，早就积极活跃在各自国家或者世界舞台上的圣人们。
他们的出场，自然也迎来了巨大的欢呼声。
在活动中，每当别的国家出现新的圣人，那些没有圣人出现的国家民众，纷纷心情低落，感觉极其压抑。
那些有圣人出现，却只有一位的国家民众，同样也是心中一紧，然后极其期待着自己的国家内能够出现更多圣人。
至于少数能够出现两名圣人的国家，国民们更是欣喜若狂，在电视前疯狂庆祝，骄傲不已。
在这些早已活跃在世界舞台上的圣人中，最引人注目的还属那位从某个常年兵戈之地诞生的‘杀戮圣人|。
和其他圣人出现时一片祥和的光景完全不同，当这位‘
杀戮圣人’出场时，一道血色的光芒冲天而起，所有观看者都觉得_股血腥之气缭绕身周，仿佛自己下一刻就会被人当场击杀一般可怕。
杀戮圣人的出场台词相比其他圣人也异常简短，仅有四个字。
"以杀止杀！"
'杀戮圣人’所在的国家，形势相当复杂，他所在国家没有能力掌握自己的未来，被迫作为世界大国之间暗地里相互较劲的舞台。
常年征战不休，恐怖主义肆虐，百姓苦不堪言，人心麻木不仁，算是世界上最棘手的一片战区。
但是这一切却被这位'杀戮圣人'以强硬手段，将一切彻底改变。
和别的圣人出现以来基本不动手杀人完全不同，这位杀戮圣人一出现便带来[风血雨。
不停战，便将双方战士一起杀，无论对错。
杀得所有人都胆寒不已，杀得原本的敌人都变成战友，只为在其手下逃得性命。
就这样，惨烈的战斗被他以更惨烈的手段制止。
虽然杀戮圣人的行事手段非常残暴，但是效果异乎寻
常的有用。
在这些活跃在世界舞台上的圣人们出场结束后，那些默默无名的圣人，也一个接一个的在‘占卜圣人’的世界罗盘现出身形。
在这之前，没人知道这些圣人们在哪，又在干些什么。
随着时间的流逝，几家欢喜几家愁。
印度作为备受期待的人口大国之一，果然出现整整三位圣人，可谓春风得意。
至于不被人看好的俄罗斯，却出乎意料的冒出整整四位圣人，可谓是举国振奋！
其他的国家就没有这么好运了，仅仅只有印度一个国家出现三位圣人，5个国家出现两位圣人。
还有另外13国家，出现了一位圣人，更多的国家则是一个圣人都没出现。
在这场'圣人降临'活动中，最大的I家却不是俄罗斯，而是美国。
美国居然出现了整整8位圣人，完全对其他的所有国家形成碾压态势。
如果说这场活动最大的赢家是美国，属于虽在意料之外，却在情理之中的话。
这场活动最大的输家，却是所有人都万万没有想到的
毕竟，谁能想到，这场活动最大的输家。
竟会是拥有着世界上最多人口的大国--华国！

[VIP】634圣人归来！
美国的圣人数量之所以如此之多，因为他们在第九场大乱斗的历练中，有人做到了和平通过，所以才让更多的进化者有机会进入到第十场历练。
即使通过'登天梯‘的人很少，但也足以傲视别的国家。
华国的圣人数量为何这么少？
这是当别的国家在第九场历练开始时，都有接近二十个世界同时展开第九场历练，每场历练也不过十名进化者而已。
华国则是由于中途有吴沁这个异数的存在，中途在众神之战的世界淘汰掉大量进化者，能够来到第九次历练的人数极少，仅仅只有四十二人。
这是由于吴沁在获得'至强者称号'的历练中，就已在诸神世界中击杀了大量强者。
再加上吴沁的力量过于强大，为了能够保证任务的难度，空域便只在华国开启了两个历练世界。
一个是正常，仅有十二人的历练世界；另一个则是汇聚三十名强力进化者的超级世界。
结果，是另外一个场地的胜者，非常给力地通过'登天梯\成为华国的一名圣人。
至于华国其他所有拥有成圣资质的进化者们，都在第九场历练中被击杀，唯独剩下吴沁一人。
由于吴沁的存在，诺大的华国，最终只极其艰难地出现了两个圣人。
"圣人降临?舌动中，吴沁之所以最后一刻才出现，这并非吴沁故意如此选择，而是其他圣人默默达成的共识。
他们有默契的避开了吴沁的出现的时间，将最后一刻交给吴沁来收尾。
每个圣人都明白，吴沁手中所掌握的那股力量，是多么的强大。
吴沁和其他圣人有一个根本性的不同，那便是吴沁的所有力量，并未来自空域。
从道种这种变异体衍生而来的能力，是属于吴沁自己的，不属于任何空域商品。
所以，当吴沁成圣时，空域没有收走吴沁的任何能力。
吴沁依然保有'金木水火土‘五个形态，同时还有他觉醒
圣人时，所掌握的'阴阳'两个形态。
每一位圣人，都是大彻大悟的觉悟者，可即使同属觉悟者，不同的圣人，对这个世界的觉悟和认知程度，也是完全不同的等级。
两个因素叠加，吴沁的能量强度便远超所有的圣人之和。
其他圣人仅有从空域觉醒时所获得的能力，其他能力都已被空域收回。
吴沁却拥有从最开始的历练到最后的历练所掌握的全部力量，他的强大，自然不言而喻。
最后几十分钟之所以没有任何圣人出现，也是这些圣人们有默契的给予吴沁的尊重。
毕竟，吴沁所掌握的力量，与他们不是同一个层级。
所以，他们不约而同地选择将最后的时刻交给吴沁，为世人献上最震撼的登场，告诉世人。
圣人，今已经归来！
人类，准备好了吗？
94%
[VIP]635旧识的相聚
635旧识的相聚
自‘圣人降临’结束后，世界局势风云变化。
人类社会中，圣人让核弹失去原本的威力，让不同的国家之间失去彼此制约的杀手锏。
这本应代表着第三次世界大战开启的序幕。
然而，人们却发现，不是所有的圣人都对自己的国家感兴趣。
'圣人降临'之后，世界上多了一些活跃的圣人。
可更多的圣人，只在?圣人降临?舌动中露面过一次后，便消失得无影无踪，没人知道他们在干些什么。
除了那些主动活跃在世界舞台上的圣人以外，其他圣人则纷纷失去踪迹，很少有国家能找到一个主动躲起来的圣人。
也正是这个原因，世界继续保持着无战争的状态。和军火有关的各种经济，全都急转直下，其他类型的经济也因受到军火经济快速走低的负面影响。
资本的暗流，正在世界的黑暗面涌动着，积攒着不满。整个人类世界，大多数普通民众都对圣人为他们所揭示的崭新未来，保持着乐观的态度。
因为圣人们将会消除掉世界范围内的饥饿与贫穷，将会消除掉现在这个被资本与权贵实质性掌控的社会制度，
将会消除掉有限的资源与无限的人口之间不可调和的矛盾
人们将会因为圣人们而引来一场生产力的爆发式增长
无数的新技术被圣人们传播到不同的国家和地区，高速发展的各种新技术，迅速抵消了军火经济走低的负面影响。
全球局势一片大好，对人类未来保持积极态度的人们变得越来越多。
如果说有谁对这场仿佛天降馅饼一样的革命感到不满的话，那边只有如今站在人类社会顶端的那些资本家与权责家族们。
他们一直把持着这个世界经济与政治的运行，让所有的平凡人，都自觉或不足自觉的变成促成他们家族权利和财富繁盛的基石。
当国际社会也将被圣人们从原有的?丛林法则'转变到更高级的一种运行形势时，这些旧世界的既得利益集团们，便会在暗中聚集对抗的力量。
谷歌公司公布，全球最热门的几个话题词依次是：“圣人-乌托邦"变革"
但是，圣人们的出现究竟是将人类带向只存在与幻想中的乌托邦，还是将人类带向灭？
这个答案恐怕只能交由未来的人们去解答了。
随着时间的流逝，人们也渐渐熟悉了圣人们的存在。
人们发现，圣人似乎有两种，一种是对这些世俗事务完全不感兴趣的圣人们，他们通常神出鬼没，没人知道他们究竟在干些什么。
第二种圣人则积极地活跃于世界各地的舞台，在政治与经济方面发挥自己的影响力。
两个月后，国际社会渐渐形成默契，国家只认可第二种圣人，只有他们才能作为一个国家实力和影响力的体现
因为第一种圣人不但不参与政治，甚至根本就不会露面，没有人能够找到他们。
在这种默契下，华国在国际上的影响力便遭到重创。因为，自从圣人归来之曰后，华国那名全世界最为强大的圣人，并没有出现在国家的视野之中。
没人知道这位圣人去了哪里，又在干什么。
华国仅有唯一的一名圣人在积极合作，苦苦支撑。
倘若不是这位圣人所拥有的力量是和‘时间’有关的话，华国的国际地位早就一落千丈。
因为这些在舞台上活跃的圣人们，明确告诉了世人。不是所有的圣人都愿意参与这场变革的活动，有的圣人可能并不会参与变革，甚至他们中的很多会在某一天，永远从这颗星球上离开。
正是基于这样一个现状，几位圣人联合宣布。
将在一个月后开启‘圣人联盟'的第一届大会，这次大会将是一次面向全球圣人的?意向调查'。
每一位有意参与这场全球变革的圣人，都必须到场参加第_届圣人大会。
凡是不参加圣人大会的圣人，便视为将要离开这颗星球，他们的名字，将会从人类的'圣人名单'上永远除名。
就在圣人们正式宣布这一消息没多久。
来自华国另一个消息，又一次牵动了全世界的目光。
华国的这位'时空圣人'宣布，他将在三天后前往首都三环的落木公园，他希望华国内部那位一直没有露面的?最强圣人’，能在那里与他会面。
这个消息顿时引发全国热议，世界各国也纷纷将目光投注过来，人们知道，华国这次恐怕是被逼急了，国内明明又一个如此强大的圣人，却迟迟得不到消息。
圣人大会召开在即，倘若再不进行一次会面，了解这位‘最强圣人’的真实想法，对整个国家策略，都将会造成非常严重的后果。
华国在全国各地的电视里，每个半小时便播放一次这则消息，确保那位'最强圣人’能够收到。
很快，会面的这一天便已到来。
整个落木公园周边，被军队严加防守，周围到处都是来自世界各地知名媒体的报道车。
此外还有很多蜂拥而至的普通民众在外面等候着，所有人都对这位神秘且公认最强的圣人，充满好奇。
当时爆发的金光实在太过强烈，没人能看清身处其中的人影。
这位圣人是男是女？长什么样子？又有怎样可怕的力量？
人们对于这位'最强圣人’，完全一无所知。
除了各国媒体与普通民众以外，还混入了很多心怀不轨的他国间谋与暗杀者。
世界各国都知道这是一个好机会，华国的‘时空圣人’虽然肉体和普通人无异，可他拥有未卜先知的力量，想要找到刺杀他的机会几乎不可能。
但这次不一样，就算这位圣人知道公园很危险，他也不得不来到这个公园，对于暗杀者们而言，这是最好的时机。
毕竟，‘时空圣人^除了强大的预知外没有任何别的能力，只要能够抵消掉他的预知能力，杀死他和杀死一个普通人没有任何区别，在所有的圣人中，他算是最好杀一个。
这曰正午，烈曰高照，人声鼎沸。
巡逻的部队纷纷严阵以待，安保人员到处走动，便衣在人群中四处隐没，寻找可疑人员。
附近十公里以内已进行交通管制，狙击手已在附近的高楼就位，确保能第一时间击毙可能的敌人。
很多摊贩正在公园外围出售小凳子与各种零食水果，这一次见面已被周围的民众当成一场庆典，即使明知道他们能见到这位‘最强圣人'真面目的可能性很小。
可人们依然络绎不绝的赶来，只为自己能亲身参与到这注定将被载入史书的一刻。
这时，‘时空圣人’正坐在公园中焦急的等待着。
如果吴沁在这里，她必然可以一眼认出，这位圣人就是曾经在五魔世界一起战斗过的队友。
多智近乎妖的少年一一司空！
其实，司空并不想在这颗星球久留的，他计划通过天门前往更大的世界。
可华国的形势实在太糟糕，那位最强圣人一点也没有露面帮忙的想法。
华国毕竟是司空出生的国家，要是连一个能撑腰的圣人都没有，实在是有点看不过去。
所以司空主动露面，在华国顶起大梁。
在成为圣人之后，他觉醒的能力便是?无限回返’。
他可以通过能力来使时间逆流，时间仅有三小时，但次数无限。
这个能力能在死后使用，在司空遭遇意外死亡后，他的力量会得到加强，能够逆流的时间会变成一个月，复活性的时间逆流有次数限制，一小时一次。
在死亡后，司空能以灵魂的形式，在这个世界自由翱翔30天，看见任何他想看见的，听见他任何他想听见的。
只要在死亡后的30天以内发动能力，他就可以逆转时间，重新回到自己还活着的时间点。
这是近乎不死之身的能力，可司空并不喜欢死亡，所以他平时只使用‘逆转3小时|的小能力。
局限性如此大的普通能力，对于智力爆表的司空而言，已足以将任何人玩得团团转。
不过，司空并不想在这个世界久留，他想去看看更宏大的世界，更宏大的宇宙，这就是他为什么急着找到?最强圣人'的原因。可他不可能真的将华国直接G掉，任由其成为_个烂摊子不管。
时间在思考中渐渐消逝，当夕阳西下之时，司空轻轻叹了一口气。
看来，这位?最强圣人’的想法和我相同，并不想在这个世界久留。
毕竟，无限回返的技能不代表我可以永生，但穿过天门却可以获得永生。
谁都会这样选择的，既然如此，只能算华国国运不好。
起身，司空让周围的护卫们开始准备撤退事宜，他要离开花园了。
就在此刻，所有的人都陷入禁止的停滞。
一名士兵刚从地上站起，从头盔上跌落的蚂蚁正停滞半空；一片落叶在空中被风撕扯成两半，迟迟没有分开。
万物都陷入绝对的静寂，司空却在这片连时间都停滞的世界中，听见无比清晰的脚步声。
一位蓝发少女，正迈着步子，一步一步的从远方走来。
看向迎面走来的人，司空先是一愣，随后脸上流露出淡笑......
636第一届大会
华国两位圣人的相聚，突兀的开始，最终也突兀的结束。
当飞寸空圣人'宣布他已与强圣人'相见，双方达成一系列共识，本次会面圆满结束时。
只给人们心中留下无数惊讶与难以置信。
因为，一直在周围跟拍摄影机以及天空中游荡的无人摄像机没有拍到这一历史性的时刻；周围的护卫乃至于一直与?时空圣人'寸步不离的高级官员们，同样没有目睹这一时刻；更别提在外围坐着小板凳，顶着太阳嗑瓜子的大爷大妈，还有_众凑热闹的围观群众们。
但'时空圣人'就是如此堂而皇之的在媒体面前这样宣布的，并且还在之后的新闻发布会上，将同样的话再次重复了一遍。
有人怀疑这是'时空圣人‘为了政治目的而故意捏造的假消息。
似乎为了回应人们心中的疑惑/时空圣人‘紧接着又抛出第二个重磅消息。
强圣人If会代表华国，参加'圣人联盟1第一届大会。
这个消息瞬间消去所有华人头顶的阴霾，人们开始欢呼雀跃，举国欢腾。
举国上下都被这个消息鼓舞，甚至接下来一段时间的股市也因这个消息而大面积走高，出现牛市。
这个大消息同样出现在各大世界级媒体的今日头条，除少部分国家进行了客观公正的报道外。
其它国家的媒体都会在报道中不咸不淡的酸上几句。
对此，华国普通百姓接触不到，高层早已习惯，自然也就无人在意。
随后便是漫长的等待，人们纷纷满怀期待地盼望着第_届‘圣人联盟'的召开。
在这短短一个月的等待中，来自'科技圣人'的各种未来科技，迅速在全球范围迅速传播。
由于全球分配不均所导致的食物匮乏问题，被成功解决。
由于地理与政治因素所导致的水缺乏问题，被成功解决。
由于科技发展与经济水平限制的联网问题，被成功解决。
全人类都开始使用科技圣人的全球个人终端，用以链接全球网络。
由于目前全球终端的智能意识还处于测试中，所以人们只能在上面阅读各国权威媒体的新闻。
这极大的消除了由于信息传递速度的不平等，所带来的各种问题。
恐怖主义的活动在开始前就会被制止，各国的战争准备在开始前就会被阻止。
很多国家的政府高层开始对圣人组织产生不满，认为这是新时代的独裁。
高层的不满正在不断积压，底层民众由于感受到生活各方面的改善，开始坚决拥护圣人。
高层精英们在绝对的力量差异下完全没有反抗能力，全球政治都已实质性的纳入圣人们的管理下。
在此背景下，即将举办的第_届"圣人联盟‘自是万众瞩
目。
很快，时间来到第一届'圣人联盟1的开幕时间。
令人惊讶的是，知道开幕式的前一刻，也没人知道'圣人联盟'的第一届大会举办地点是哪个国家？各国首领的安保问题又如何确保？会议会有多大的规模？
所有的问题都是一个谜，圣人们纷纷有默契的保持神秘，没有向任何人透露关于这些问题的任何情况。
直到'圣人联盟'的开幕式倒计时结束，人们纷纷在个人终端上围观新闻，等着看好戏时。
令人疯狂的事情在他们面前发生，同一时刻，每一个人面前，都出现一道光门。
一个声音顿时让人们明白所有情况，这是一道通向异次元的光门。
在这道门背后，便是'圣人联盟'第一届大会的举办地址圣域"！
"圣域"的大小，足以容纳全人类进入其中。
更重要的，这道光门还有另无法行动的人重获新生的作用。
那些瘫痪在床，无法行动的人们，都会在光门的笼罩下，重新获得行走的力量。
那些有着肢体残疾的人们，也将光门前，填补身体原本的残缺，获得他们梦寐以求的全新躯体。
失明者重获光明，残疾者再次完整，瘫痪者床上站起。
无数人抱着自己新生的肉体，跪在光门前，被这奇迹般的_刻感动到热泪盈眶。
这道光门将会在整个'圣人联盟'会议召开期间一直存在，直到会议结束，便会将所有人传送回到原地。
此刻，一片荒芜的沙地中，一名肤色黝黑发亮孩子，正握着手里布满沙尘的玩偶，光着屁股坐在阴凉的屋檐下玩耍。
一道突然出现在面前的光门吸引了孩子的注意力，一开始的惊吓过去后，由于心里传来的某种呼唤，孩子很快便按奈不住好奇心，试探着向光门伸出食指，触碰一下后又迅速缩回。
连续几次都毫无异变，胆子越来越大的孩子，最后把心一横，整个人迈入其中。
下_瞬间，永恒不变的炎热和干燥的空气全然消失，
脚下是柔软洁白的云彩，四周遍布形态各异的彩虹，天空中正下着无止尽的糖果雨。
各种可爱的奇珍异兽在空中飞舞，闪烁着温馨柔和的色彩。
一匹可爱的纯白独角兽正温顺的低着头，轻轻蹭着小孩的衣襟。
还有一位来自童话中，长着六双透明翅片的美丽精灵，围着孩子轻轻飞舞，温柔的诉说着向导语。
在精灵的引导下，孩子试探着，爬上独角兽的后背。
独角兽轻点兽蹄，随着点点荧光绽放，他们便在这片白云组成的大地中向前奔跑，并渐渐飞了起来，看着脚下的高空，孩子畏惧地抱紧独角兽。
然而，顽皮的精灵却突然将他从独角兽上推了下去，在孩子恐惧的尖叫声中，他重重的落在下方的白云上，随后高高弹起，回到同样的高度。
连续三次之后，孩子的恐惧迅速消散，他放弃回到独角兽的背上，愉悦的选择直接弹着走，在柔软的白云弹簧上，玩得不亦乐乎。
独角兽停在空中，亦步亦趋跟着小孩。
玩得正开心的孩子，发现前方的彩虹桥后突然冒出一个同样玩得不亦乐乎的金发小女孩，两人尖叫着在半空中撞在一起。
惊讶的是，两人的身体仿佛棉花糖一般柔软，触碰在一起后，又被轻轻弹开。
两人错开后，孩子满脸惊讶的触摸自己的身体，却发现和平时毫无异常。
他看向那个在半空中蹦跳着，和自己做出同样举动的金发小女孩。
两人露出微笑，随后调整方向，再次尖叫着撞在一起。
又不亦乐乎的玩了好一会，很快越来越多的孩子出现在这片区域，加入他们的碰撞游戏。
在人越来越多之后，孩子和金发少女都觉得有些乏味
恰好在此时，两人的引导精灵告诉他们，这里还有一些更有趣的区域可以玩耍。
两人顿时来了兴趣，他们一起坐上自己的'坐骑、
和小男孩的坐骑完全不同，金发小女孩的坐骑是一头胖乎乎的大熊猫。
两人嬉笑着，骑着各自的座椅，在天空中越飞越高。
高空中，他们_同发出兴奋地呼喊。
他们的脚下，是一片奇迹般的乐园，乐园中一共存在六个完全不同的游戏区域。
他们刚才所在的白云乐园，仅仅只是其中的_个而已
在最高空，他们发现
就在两人商量着，下一个游戏场选择哪里时。
两人面前弹出窗口，窗口上是他们的父母，让他们先回到各自父母的身边。
似乎能感知到主人心中的想法，在天空中飞翔的熊猫坐骑和独角兽坐骑，载着两人缓缓飞向位于六个游乐园区域上空的巨大漩涡。
两人进入漩涡后，便发现来到一片巨大的休闲广场，很多人正在这里坐着休息。
他们面前正站着各自己的父母。
金发少女还想和小男孩说点什么，可她的父母赶紧拉着她便往远处走去。
小男孩依依不舍的看着小女孩，最后小女孩渐渐消失在人群中。
正当小男孩的父母不知怎么安慰小男孩时，小男孩的个人终端里传来弹窗，弹窗上的头像就是小女孩的好友请求。
小男孩顿时面色一喜，选择了接受。
这片魔幻之地，有着在天空中漂浮的海洋和如水一般流动变化的大地，有着无数能载人飞翔的奇珍异兽和绚丽唯美的奇妙景色。
这里能实现在人类的神话与童话中，最狂野和最不可思议的想象。
成人区域，人们发现彼此可以自由的行动和交谈，想要触碰彼此却需要得到对方允许。
任何暴力行为乃至于言语都无法被实施，任何语言都可以毫无障碍的进行交流。
第_届的'圣人联盟'为期_周，在这段时间中，每人都可以享受这难得的假期。
不同的人初次到圣域时，出现了不同的迷人瞬间。
奇迹，在每一个地球个体的身上发生。
人们纷纷感叹着这奇迹般的世界，并在其中享受闲暇的时光。
所有人都已被告知，这是一个相对原本世界，时间完全静止的区域。
在这个区域停滞多久，现实中都不会流逝任何时间。
而从光门出现的那个瞬间起，人们就已进入时间的静止区域。
无论地球上的人们当时正在做什么，他们都可以毫无顾忌的进入光门，并在之后返回现实让_切正常运行。
人们纷纷惊叹于'圣域1的奇妙，更加惊叹于圣人们为世人所展现出的不可思议之力。
而这，便是集结地球上全体圣人的力量，创造的奇迹！
时间：公元2020年10月1日；
地点：圣域。
第一届'圣人联盟'大会，正式召开！
[VIP]637第一届主席
637第一届主席
孤傲的狂风，在高茸如入云的山峰边盘旋；耀眼的骄阳，将峰顶的建筑物渲染上古希腊的黄金色彩。
这是_座由纯白大理石构建的开放式'露天圆形剧场'它有着古罗马斗兽场完全相似的建筑结构。
简约大气，韵蕴不凡。
支撑建筑构成的光洁圆柱之间，分布着数个大小一致的均匀□洞。
整栋建筑被柔和的光芒笼罩着，绽放着圣洁的光芒，不过建筑物本身所散发出的光芒，并非此时最耀眼的存在
最耀眼的，是那些正坐在各个门洞中，闭目养神的圣入们。
每一个安坐与门洞内的圣人，都毫不示弱的绽放着自己身上的灵性之光，让建筑内仿佛聚集了无数个太阳，耀眼的强光让等候在外的各国高层、政要乃至于记者们，几乎睁不开眼。
这里，便是第一届'圣人大会’的召开场地。
圣人大会全程将分三个部分进行，第一部分为前期准备，即圣人与各自国家高层共同出席的新闻发布会，这是面向媒体公开的部分。
第二个部分为圣人之间的内部协商以及其后与各自国家高层之间的意见交换，这是不向媒体公开的部分。
第三个部分为圣人与国家一同面向全世界媒体的联合公布，将向全世界的人展示整场会议结束时，共达成哪些共识，又签署了哪些协议。
现在，圣人大会已进行到第二个部分。
圣人们已各自坐在属于自己的□洞之中，绽放着灵性之光，气势非常凝重。
特别是那些彼此处于敌对国家之间的圣人，更是面色严肃注视着对方，天空之中四处飞舞的摄像头们，似乎非常乐衷于捕捉这样的瞬间。
毕竟，这场会议将会选出4位圣人中真正领导者一一圣人主席，其权力之大，足以让任何国家为之疯狂。
很多人甚至猜测，圣人们的这次会议可能会是一场惊天动地的大战。
前面的一切都进行得非常顺利，如果说有什么缺憾之处，那就是全球的圣人仅仅只到位39名，还有一名圣人未曾到位。
这位圣人便是华国那位极其神秘的‘最强圣人’。
距离会议开始只剩下1分钟，主持会议的占卜圣人开始进行最后一次名单确认。
面对这样的情况，华国的'时空圣人’面色看起来毫无波动，似乎一点也不担心那位迟迟未到的'最强圣人’。
当圣人的名单确认来到第四十个人时，人们才恍然惊觉，不知何时，华国的那位?最强圣人‘已经占据了全场的最后一个门洞，正盘腿坐在其中，闭目养神。
她的身上明明没有绽放任何灵光，却偏偏让人感觉她比在坐的任何一位圣人都要更加耀眼。
身处?圣域，之中，通过全息投影观看这一幕的华国民众们，在这一刻沸腾。
‘最强圣人’，终于出现了！
人们将好奇的目光投向这位'最强圣人'随后收获到满满的惊讶。
谁也没想到，这位神秘的'最强圣人’，居然会是一名相貌绝美的蓝发少女。
要知道，圣人之中的女性比列很低，39位圣人只有仅仅8位圣人是女性，这让很多女权主义者感到痛古。
不过，很多人都没想到，‘最强圣人'居然会是一位看上去如此年轻的美丽少女，这让女权主义者们感到精神振奋
虽然女性在圣人中占比不高，但最强的那位圣人是女性！
也基于这个原因，才刚刚出场的'最强圣人^就已经迅速收获了一批来自不同国家的女性粉丝。
这一刻，所有圣人都对这位珊珊来迟的‘最强圣人’行注目礼，空中飞舞的摄像头也一窝蜂的冲向这位'最强圣人'，似乎想要将她全身上下的每一个角落都拍摄到。
面对这样的阵仗，'最强圣人’面上古井无波。
摄像机前那双淡漠深邃又无比璀璨的蓝眼，折服了无数人。
见人已到齐，占卜圣人握着右手永远拿着的奥义书，
从门洞内站起来，宣布道：
?全人类40位圣人名单确认结束，现在所有圣人的名字，都将被铭刻在圣域的这块不灭石碑上，直到永远！”
占卜圣人说完，圆形剧场中央的光滑平台上，缓缓升起一座古朴的黑色石碑，石碑上缓缓铭刻着一个又一个圣人的名字以及一些简单的能力介绍。
在姓名铭刻结束后，占卜圣人继续高声道：
"现在，第一届圣人大会即将开启，会场将开启屏蔽，我们将在圣人的内部会议结束一小时后，马上开始与国家的第二场内部会谈。"
随着占卜圣人的话语声，原本盘旋在场内的微型摄像头，纷纷调转方向，离开会场。
所有圣人从各自己的□洞内站起，齐声道：
"?圣人大会'，正式开始！”
随着众人的齐诵，一道结界从会场内展开，迅速包裹
住整个会场，将外界的一切视线都彻底隔离。
会场内也由于结界的展开，而瞬间从白天变到夜晚，天空中遍布着璀璨的银河。
黑暗的会场内部，占卜圣人低着头，没人能看得清她脸上的表情。
整个会场陷入死一般的寂静，因为，随着结界的展开。无论这些圣人们在结界内做什么，外面的人们都将注
定无法察觉。
诸位圣人纷纷不约而同的，先将目光投向'最强圣人'。
对此，蓝发少女模样的'最强圣人’只是茸了茸肩，然后将手指向之前在会场内，身上绽放出灵光最为强大的'光明圣人，。
，光明圣人，先是一愣，随后便点头，起身从门洞飞到会场中央，环顾一圈与坐的一众圣人，右手握拳，咳嗽两声后
"那么，第一届......圣人派对，正式开始！”
，光明圣人，的话音刚落，会场内顿时燃起无数火把，地面升起大量的精美食品和饮料，一堆高高的营火出现在不灭石碑旁边，熊熊燃烧。
之前一直低着头做阴森状的占卜圣人，突然G掉自己右手的奥义书，抬手将自己的长抱一下掀飞。
露出长抱底下那半透明羽衣，性感火辣的身材在羽衣
下展露无疑。
只见占卜圣人直接在广场中央公然跳起肚皮舞，随着她的舞动，会场内也播放起劲爆的音乐。
一众圣人纷纷大笑着从门洞内跳出，加入占卜圣人的舞蹈行列。
最强圣人一一吴沁也微笑着来到会场内，周围到处都是正在疯狂扭动躯体的圣人们。
她顺手给自己拿了一杯晶莹剔透的冰酒，便坐在边上的坐台上看着，舞池'中的_众圣人们各种稀奇古怪的舞姿。
就在刚才，40位圣人中的领导者已经选出。
最开始，所有圣人看向自己，是希望吴吣能够作为领导者。
吴沁拒绝了，并推举了光明圣人，全场没有圣人发出异议，于是就这样推举成功。
对于圣人们而言，所谓领导者，只是一个明面上的组织者，谁来当都没有区别，但考虑到对外界的影响因素，圣人们的共识是来一个力量最强的圣人，这样对外的时候也会比较方便一些。
可既然最强的圣人拒绝了，那么就由次强的圣人来担
当便可。
吴沁缓缓喝了一口酒，露出淡笑。
她相信，那些正在外面苦苦等候的世界媒体们，做梦
也不会想到，他们所以为会经过严格投票乃至于上演武力斗争来争取的，圣人联盟?主席一职，在这里仿佛儿戏一般，区区三分钟不到就已经轻易选出。
在结界开启前，吹胡子瞪眼最为严重的两个圣人，现
在正一起手拉手跳得最欢。
一直以严肃沉默形象面对媒体的占卜圣人，居然会是一位火辣奔放的肚皮舞爱好者。
甚至看起严肃正统，刚刚当选圣人联盟主席的光明圣人，此刻正拿他的神杖当作麦克风，站在一块平地升起的
不过由于1遭到其他圣人:
一脸深情状的唱着歌。
:他五音不全的歌曲杀伤力过于强大，很快就:人大量的烂番茄攻击，被狼狈不堪的砸下舞台
所有的圣人都在开心的享受派对，他们各自说着不同的语言，但交流却不会受到丝毫影响。
这是因为，圣人们彼此间能够跳过语言隔阂，直接用意识进行交流。
光明圣人此刻已经当选为主席，但是没有圣人在乎这件事，就连光明圣人本人也没有将这件事当一回事。
圣人们的会议与人们印象中的会议完全不同。
因为对于已经来到这个心灵境界的圣人们而言，彼此都像是正在的家人一般，有一种骨肉相连的联系。
这是在亲眼见证了同一?生命本源'后，产生的一种超越亲情、爱情、友情的链接感。
每个人都可以很轻易的对彼此放下防备，甚至脑海中根本没有防备这个念头。
因为每个圣人都很清楚，对方是绝对不会做出伤害自己的事情的。
就像自己绝对不会做出伤害他们的事情一样，所以圣人们没有实力的高下之别，实力强的和实力弱的，都开心的在一起玩耍，彼此之间同等尊重。
因为，他们在这个世界，便是彼此的有缘人。
他们不需要通过争执来解决问题，他们需要的仅仅只是一起玩，一起交流感情。
因为每一个圣人对待彼此都是彻底坦诚，他们不需要试探，也不需要猜测。这是一种极其高效的交流，它成立的基础是基于对彼此的无条件信任。
在圣人们眼里，问题只是一种次要的存在，在正式开始探讨如何解决人类的难题之前，先开一Is?派对，让大家玩得开心最重要。
吴沁正想到这里，便看见司空正在舞池向这边招手。
她放下酒杯，起身加入这_众群魔乱舞的圣人行列……
638世界的节点
当狂欢的宴会结束，一众圣人们早已G掉最初的那一
丝淡淡隔阂。
火光初熄，音乐骤停，漫天繁星横贯夜空。
微光闪烁之下，一众圣人仰躺于地，在夜空下畅谈彼此的过去与未来。
他们聊起自己那些再也无人知晓的过去；聊起自己曾经的痛苦与感悟。
每一位圣人对彼此感同身受，只因面对别人所分享的曾经，都是他们自己所曾经历过的真实。
对于觉醒了真名的圣人而言，彼此更是志同道合的道友，是此世最亲近的家人，轮回中重逢的同路人。
自从空域的历练彻底结束以来，全球一共只出现40位圣人。
今曰，四十位圣人全部到齐，没有一人选择立即离开。
即使那些一开始就准备好要离开这颗星球的圣人们，也没有跨过天门。
因为，每个圣人都明白，自己对这颗星球还有一份应尽的责任没有履行，这是他们自愿的选择。
在夜空下横七竖八躺在地上的圣人们，就这样定下整个人类文明的未来规划。
他们畅谈着对未来的美好遐想，期待着人类迈入一个更加崭新的文明。
在那个新的文明之中，每一个人类的个体寿命将会延长到一千年。
圣人将不再是一个极高的心灵标准，而是这个文明中的个体正式'成年'的标志。
人类也将不会被困与这个狭小、凝固、坚硬的物质世界，可以畅游于更加宏大与自由的宇宙世界。
终于，美好的畅谈时光结束。
圣人们灭掉营火，抹去繁星，化出白云状的巨大会议桌屹立于半空，将原本的建筑化为一座遍布摧N光华的华丽礼堂。
每位圣人端坐于各自显化的王座之上，围绕会议桌悬空坐于半空，面色严肃。
随后，隔绝一切的帷幕撤销，无数摄像眼疯狂涌入，拍摄它们此刻所看见的任何一幕。
各国权力高层则依据各自圣人的力量范围，依次入坐
第二场会议，正式展开！
经过为期一周的密集会议，圣人与各国之间，签订下无数协议。
随着'科技圣人'释放出的划时代科技，全人类的经济连连出现一次次的爆发式增长。
全球形势一片大好，福利政策下，即使最贫穷的地区也不再会因为食物和医药的匮乏而失去性命。
会议结束时，吴沁只与华国政府方面简单的见了一面，许下将会保卫整个华国的承诺。
在交谈中，吴沁注意到两个熟人，一^是位于队伍中部偏前一点的‘魏大校’，他的肩上挂着中将军衔；还有在最队伍末尾处站着，不动声色的微微垫起脚尖，想看一眼吴沁的崔教官。
自己面前如此熟悉的两个人，如今却仿佛远在天边，他们都已忘记所有，再没人会记得那些刻骨铭心的曾经。
能记得这所有的一切的，唯有自己一人而已。
吴沁在心中暗暗一笑，便从众人眼前消失。
她将情况交代给司空，特别是政府方面的这些明面上的事宜，全权交给司空去办，司空在需要时直接联系吴沁便可。
而在吴沁消失的这段时间，她并非什么都没有做。
恰恰相反的是，吴沁所做的事情要远比司空所做的事情要更难。
吴沁所负责的是改变全球的能量场变化。
为了适应这场全人类的变革，必须要让全球的能量场能够适应这种变化；所以吴沁一直在寻找那些能作为，世界节点'的人们。
在地球的人类能量场内，存在着与周围区域紧密联系的能量节点。
这些节点，便是某些‘特殊’的人类个体，通过改变这些人类个体的意识，通过他们对周围的辐射作用，便能改变一片区域范围内的能量分布。
比如华国如此巨大的范围内，只需要改变区区三人的意识能量，便已足以改变整个华国的能量场。
这些人虽然是一些‘特殊’个体，可若无人告知他们，他们一辈子也无法知晓自己居然能够影响如此广阔的一片区域。
吴沁的任务也并非告诉这些特别的个体事实真相，而是仅仅只用自己的方法，悄然影响他们的能量意识分布。
比如第一人，是个时常深夜加班的工作狂，认定事业才是自己生存的价值。
吴沁便以木形态，化身为'神秘饭店'的老板娘，这是一个只在一天中特定某个特定时刻开放，只制作一些神奇食物的奇特小店。
食物不收钱，用钱也买不到，但食客必须在第二天做某些事，来满足老板娘一些稀奇古怪的要求。
第一人就这样，机缘巧合之下，误入吴沁的小店，又在生活中接连发生各种各样的强烈事件后，终于意识到，生命并不仅仅只是努力然后获得结果，最重要的是此刻所经历的过程。
最终，他得到灵魂上的升华，意识层次发生极其深远的变化，这些变化将会深刻的影响他接下来的一生。
第二个人是一个喜欢看小说，总爱幻想奇遇的善良高中生；他总因为自己懦弱的性格和不成熟的处事而被班上的几个人欺负和戏弄，学习不好，平时贪玩，一遇见难题就因为害怕而退缩。
对于别人的言语和情绪非常敏感，他认为是自己的懦弱的情感，过于情绪化的行为，才是令他痛苦的最大原罪。
这位高中生一直梦想着自己能够变成一个不会心软的无情无义之人。
吴沁化身为一名?神秘商人'，在某个深夜的高中后山，盘腿悬浮于半空，面前摆满各种绽放光华宝物的小摊。
随后与这位因为把手机忘在山上，深夜拿着手电在后山找手机的高中生偶遇。
’神秘商人'只在周日晚的凌晨四点出现，他的每种商品，都有一不可思议的妙用。
在'神秘商人'这里，每一次购物，说所花费的并不是别的东西，而是一种被称为绪币'的货。
这人被告知，这种货在别人身上，只有3枚到1枚，而在这位他身上，有整整20枚。
而神秘商人这里最昂贵的商品，也不过2枚'情绪，。
他被神秘商人蛊惑，花费一枚随便买些东西，对他没有任何影响。
于是这位总被人欺负的高中生买了第一件商品，让自己成功收获所有人惊讶的目光。
很快，高中生便被'神秘商人|无所不能的商品所吸引，每当遇见生活上的巨大难题，便来找神秘商人买东西。
他迅速变成学校中的风云人物，在校园中演绎出种种，霸气传说’，让所有人仰望。
最终，短短半年，他就花光所有?情绪|。
但此时的他，已获得一辈子也花不光的钱、几名对其倾心的大美女、有巨大背景的政治人脉。
购物花光所有的'情绪?后，第二天，发生了很多奇特的事后，高中生终于发现一件极其可怕的事情。
他已彻底失去作为人类的‘感情'。
他冷酷无情，永远以得失的角度评判一切。
他可以机械的将所有时间花在学习或者任何原本难以忍受的事情上，而不会受到丝毫影响。
他可以做到自己所想做的任何事，可他也永远地失去感受悲伤、痛苦、快乐和恐惧的能力。
在各种事件与麻木内心的剧烈冲突下，他终于醒悟到人类感情的重要性。
并发自己内心的忏悔，想要赎回所有的一切。
最后，吴沁将曾经给予他的一切全部收走，并把感情归还给他。
第三人这是一个成功的企业家，从小的教育让他坚定信奉金钱才是一切。
对此，吴沁化身为一个极其可恶且无所不用其极的，竞争对手'，让他在两年内破产了两次。
最落魄的时候，这位从小只出入上流场所的企业家流落街头。
吴沁让他在大起大落之间，体验到人情冷暖。
曾经的'朋友'都离他而去，连他的妻子也离婚后带着孩子走了。
有长达半年的时间，这位企业家身上甚至连一块钱都没有，每天睡公园，捡垃圾筒里的东西吃。
最后，这位企业家开始和其他流浪汉成为朋友，他们一起相互帮助，在人生最低谷的这段时间，企业家发现自己居然找到了遗失已久的那些最单纯的快乐。
企业家再次从帮人擦鞋开始，一步一步的重新积累最微小的资金，在各种?奇遇’和?贵人'的帮助下，终于将那个可恶的'竞争对手'打倒，重回人生巅峰。
这时的他已从一^T'崇尚'狼文化’的企业家，变成一>^坚定的‘慈善主义者'。
除了吴沁，世界上还有很多如吴沁神出鬼没的圣人，在做着和吴沁一样的工作。
当吴z完成华国能量场的；点转换后，她又出国去协助其他的圣人和其他的国家，改变他们各自己的能量节点
让全球的能量场氛围为之一变，所有人都满怀期待，因为，能量场的准备也即将完成。
人类将会真正的迈入一个梦幻般的时代，这将是人类曾幻想无数次的‘乌托邦'！
当时，每一个圣人，甚至包括吴沁，都是这样乐观地坚信着的。
然而......
11%
[VIP】639圣人的落幕
639圣人的落幕
光阴荏苒，旧日不在。
转瞬间便是八年光阴，无情逝去。
繁华的圣域，如今只剩残枝枯叶席卷天际，暴虐的狂风正于虚空处咆哮。
土地龟裂，水露干涸，遍地尸骸。
一道人影正在这片无生命的荒漠中缓缓前行，呼啸的风亦无法将其头顶的黑抱掀起分毫。
路边的骸骨们，纷纷用漆黑的眼洞凝视着这个孤独行走的背影。
天地间，脚步与沙子的摩擦声，是冷寂中唯一的插曲。
虚空中，崩裂出无数空间裂缝，仿佛冰山雪融一般，瞬息崩溃离析，将所有的一切粉碎，化为一片漆黑。
可狂暴的空间乱流，也无法阻挡黑抱人的脚步。
最黑暗的世界，也会在他脚下，展开一片五彩道路。
终于，黑抱人踏出空间乱流；下一瞬，他来到一座圆柱堆叠而成的露天广场。
广场上，黑抱人掀去头顶的黑抱，露出绚丽的蓝发与绝世容颜。
她凝视着建筑中央处随意坐卧的几人，良久后，缓缓发出一声叹息。
"来的时候，童话区已经毁掉了，塔萨琳娜也走了，对
吗？"
一名满脸胡子拉碴，面色疲意，背靠废墟的男子，在角落里用双手在面前的虚拟投影上飞速操作着，闻言，他停下手上动作，对着少女轻轻点头。
蓝发少女微微一顿，便站在露天平台上，侧头环顾四周。
曾经光洁的圆柱上，布满荆棘；闪烁着光芒的四十个圆洞，仅剩下8个正闪烁着黯淡的微光。
由于门洞的大量坍塌，本应雍容华丽的圆形剧场，如今却仿佛_片久经岁月的废墟。
四十人的大狂欢还历历在目，今却只余平台中的八人还在苦苦支撑。
蓝发少女缓缓上前，此刻，平台上还屹立着那座永恒石碑，石碑上刻着一个又一个圣人的名号与名字。
石碑后，漂浮着_副巨大的宏伟壁画。
壁画正在不断重复的变化着，演绎着一个相同的故事
画中是一片宇宙星辰，一只浩浩荡荡的宇宙舰队几欲布满整个篇幅。
与宇宙舰队的庞大相对应的，是它们面前一颗孤零零的蓝色星球；以及横贯在两者之间，仿佛黑点一般大小的
金发男子。
不知为何，明明体积最小的男子，在画面中，却要比庞大的舰队与美丽的蓝色星球，要更加吸引人们的视线。
画面上，那名金发男子轻轻一挥手，整支宇宙舰队便悄无声息地化为飞灰。
当庞大的舰队完全消失后，金发男子转头，化身为一名蓝发少女，消失在画面中。
"那时候的吴沁，可真是吓了我们所有人_大跳呢！"
"可不是吗？那次会议上，我们还在为这次的9卜星人入侵’而吵得不可开交呢！"
"是啊，那次很多国家都已经准备好投降信了，我们内部也没有能够战胜的把握。哪知道，你一出面，轻易的就解决了这场全人类的危机，我们的争论简直就像个玩笑。"
"哈哈，吴沁，还记得那次我刚给你倒了一杯茶，你听完我们的话就不见了，十分钟不到回到座位，说这批外星人已经被你全灭，当时那杯茶都还是热的，吓得我把最心爱的茶壶都给摔了，到现在你都没赔我的壶。"
吴沁闻声转头，看向此刻站在自己身后的四位圣人，曾经意气风发的少年，婀娜多姿的少女，稳重成熟的中年人，风烛残年的老者。
曾经的自己，与他们一起参与了自第一届圣人大会以来的每一届大会，也一起亲眼见证圣人联盟的兴盛以及一一
衰落。
她张嘴，想说点什么，但最后，什么也没说，只发出一声悲叹。
"连你们，也要走了吗？"
闻言，原本面带微笑的这四位圣人，面色皆是一黯。
见状，吴沁没说什么，只与他们默默握手，逐一拥抱；彼此心中复杂的情感，在动作中，便已尽数传达。
微微叹息一声，四位圣人转身，朗声道：
"天门浩荡亘古开，几人归去几人来？"
话音刚落，巨大的天门便从虚空中缓缓打开。
门内，闪烁着五彩的混沌光芒。
四位圣人站在门前，微_踌躇，便义无反顾的踏入其中。
这一步踏出，便与这颗星球永远的别离，同时也代表着永恒的寿命与绝对的自由。
"你确定不走吗？吴沁？"
吴沁转头，刚才一直躺在废墟角落的那名颓废男子，也来到她的身边。
"我也不清楚，或许会走，或许不会；你...也要走了吗？"
颓废男子伸手摸了摸自己胡子拉碴的下巴，叹气道：
"放弃吧，吴沁！今天是天门开放的最后一天。"
"事到如今，_切都已成为定局。"
"人类的第三次世界大战无可避免，星球意志的愤怒，会降临到每一个人类的头顶。"
"从那些家伙将屠刀伸向我们那一刻起，从人类允许集体无意识中的愚蠢疯狂泛滥地那一刻起，他们便已将自己的未来刻于墓碑之上。"
吴沁没有立即回答，他轻轻抬头，望向无垠的远方。
视线尽头处的空间，正在接连不断的坍塌。
这是又有四位圣人离开的缘故，毕竟，圣域是每一位圣人通过各自的力量共同组建。
圣人若是跨过天门，没了他们的力量作支撑，圣域中相应的那部分也会自动坍塌。
这就是圣域变得越来越荒凉，并走向逐步毁灭的缘由
"我还想留下来再试一试。"
"永生，我早已得到；就算没有跨过天门，我也能在星际乃至于不同的空间中自由移动，只是缓慢一些而已。
"司空，你不必担心我；反倒是这几年，真是辛苦你了！
吴沁看着这位颓废男子，也就是司空，他的头顶已布满白发。
她知道，这位原本想要早早离开的男子，由于自己能力的重要性，不得不一直留下来，宣到这最后的一刻。
转眼，竟已是十年光阴流逝。
吴沁眼神迷离，这短短十年间，圣人联盟到底发生了什么呢？
回忆一幕幕的从眼前涌现。
是的，圣人联盟成立不久，便出现了外星人入侵危机，当时多个国家在那几个可怕外星人外交官的强力威慑下，认识到科技上的巨大代差，纷纷准备投降时。
没想到在请出一直处于闭关中的吴沁后，危机竟被轻易解决。
随后圣人联盟的声望继续水涨船高，在圣人联盟的气势达到顶峰时。
来自人类内部的反扑开始出现，各种徭言与阴谋论在有组织运作下，甚嚣尘上。
各国政府的态度明面上坚决谴责各类不负责的谣言，喑地里却抱持支持的态度。
由于几乎每一位圣人，都有着极高的原则性，没有足够的理由不会轻易杀人。
结果，圣人们都遭到来自人类社会背后的黑暗势力的疯狂试探。
最终圣人们被这些疯狂的人们找到软肋。
再强大的圣人也有弱点，这个弱点不是力量上的，而是圣人的'品德'层面上。
不是由于，品德，存在缺陷，而是圣人们的'品德'太过高尚。
不同的圣人觉悟的方式与层次不同，圣人们往往会为了贯彻自己的'道’，而不惜献出生命。
第一位牺牲者谁也不曾想不到，那是圣人联盟的第一任会长。
实力仅次于吴沁的强大圣人__光明圣人！
光明圣人受到来自背后力量的背叛，在以三座城市的人命为威胁的情况下，光明圣人在不为人知的地方，默默终结自己的生命。
由于事发突然，加上行凶者居然是光明圣人自己的国家力量。
所以就连圣人们知晓此事件时，时间o已超过一个月
连司空的时间逆转，也因为超过逆转范围，根本无力拯救光明圣人。
光明圣人的死，仅仅只是一切的开始。
圣人们的不败神话被打破了，更重要的是，用自己的人民做为威胁，杀掉圣人的政权，发现那位直接害死光明圣人的人，居然成功得到了光明圣人三分之一的力量
获得力量的人，在心性上没有任何变化，不会像光明圣人一样无法被外界利益所诱惑，也不会像光明圣人一样完全无法被政府操纵。
当这个消息传开，全世界都陷入沸腾。
即使司空屡次使用时间逆转，也无法改变这个消息传递到全世界政府耳中的结果。
用一个强大却不听话的圣人的死，换一个弱一些却异常听话的无敌强者。
这笔交易对于各国政府而言，怎么算都是_个划算的买卖。
最重要的是，这样可以制止全球化政权的形成，圣人们再也无法动到当权者们紧紧攥在手中的权利蛋糕。
接下来，便是一场疯狂的猎杀行动。
然而，但光明圣人死去，占卜圣人选择继任圣人联盟会长一职后，再无人能够夺走圣人的性命。
即使之后又有人能找到某位圣人的弱点，并将其悄无声息的杀死。
可由于圣人们圣域中有着每十五天必须相聚一次的要求，一但发现有缺席的圣人。
司空便会发动时空逆转，随后这位圣人会由担当着‘最强，之名的吴吣在暗中担当护卫，自然无人能够夺走这位圣人的性命。
如果同时有两位圣人缺席，时空逆转后，缺席的圣人便会被要求要以不能分隔太远的距离一起行动，以便于处于吴松的保护沿围内。
然而，随着时间流逝，圣人们越是推进全球化政权的建立。
选择对圣人动手的政府和组织也就越多，行为也愈来愈狂暴。
因为这些组织很清楚，圣人们不是狂人，他们无法大开杀戒，无法胡作非为。
可他们可以，这就是圣人们的弱点。
他们仗着自己所发现的弱点，肆意非为，将全世界扰得一团糟。
普通民众们渐渐在媒体的诱导下，被划分为两派。
一派是支持圣人的，一派是对圣人持怀疑和否认态度的。
在各种阴谋的运作下，两派的矛盾越发激烈和不可调和。
最终，原本被强制停止的战争，再一次重新发动。
不仅如此，战争的规模还越打越大，越打越疯狂。
那些由于被抓到弱点，在遭到刺杀的圣人们，纷纷心灰意冷的放弃人类，跨过天门，再也不曾返回。
剩下的圣人们则在苦苦支撑世界局势，可是乱象已经无可避免的升起。
最终，圣人们纷纷跨过天门，离开人类世界。
一直到刚才，最终只有吴沁、司空、占卜圣人和无为圣人；一共四人而已。
"好吧，你已经做出了选择，我敬佩你的选择。可惜，我必须要走了，吴沁。”
“我还想去看看更广阔的世界和更广阔的宇宙；我想去看看那些更高级的文明，究竟是一种怎样的存在形式；我想以-种更宏伟的生命形式，去认知这个世界的真相。”
面对司空的告别，吴沁上前，送出拥抱：
"自此一去，或是永别。愿在无尽年月中，能有与你再见的那一天。"
司空重重点头：
"愿无尽岁月中，能有与你再见的那一天！"
吴沁松开双手，司空径直转身，_步跨过天□，失去踪迹。
横贯天际的巨大天门，在司空穿过后，缓缓关闭。
它彻底关闭的刹那，这片圆柱形建筑物也开始坍塌。
在倒塌的碎片中，吴沁站在原地，看着天门消失的地方，惆怅良久……

[VIP】640愿为万世魔
640愿为万世魔
与圆柱建筑一起走向坍塌的，还有这片集一众圣人心血而成的宏伟圣域。
"亚特兰特，你还不走吗？"
占卜圣人身处不断坍塌的废墟中，依然漫不经心地翻看着手中书本。
"万事万物皆有定数，我命中的定数不在别处，只在这颗星球上。"
吴沁微微点头，又看向无为圣人。
*?尤尔，你呢？难道就不想跨过天□，获取永生吗？”
无为圣人双手抱头，懒洋洋的打了一个哈欠。
“天生万物皆有一死，此乃天道循环，我只顺天应道，该活活，该死死，如是而已。"
??倒是你，肯定又有什么想法，别卖关子了，直说吧丨"吴沁见状微微一笑，便在此地，将她的计划全盘托付。瓦砾掉落间，随着吴沁的不断述说，占卜圣人脸上的慵懒逐渐消失无踪，留下一副惊诧的神色。
无为圣人原本漫不经心的模样，也变得越来越严肃。
终于，原本的圆柱建筑彻底化为废墟，吴沁也终于将自己的计划全盘叙述完毕。
三人陷入良久的沉默，占卜圣人忍不住问道：
“吴沁，这样是否过于残忍？”
吴沁平静的回复道：
"来自星球意志的末曰审判就要开始，既然无法逃避，
不如就让我来执行！"
"毫无知觉的全灭与痛苦绝望的残存，究竟那一个，才是真正的残忍？”
占卜圣人不说话了，无为圣人面色严肃的盯着吴沁：
**吴沁，你要想清楚，你这么做究竟意味着什么？即使被万世睡骂，并在历史上被冠以永远无法洗清的污名，你也依然坚持要这样做吗？"
吴吣哈哈大笑：
"尤尔，我知道你喜欢华夏古文，华国有句古话，我猜你肯定知道。"
?■至人无己，神人无功，圣人无名。"
“区区в而已，又岂会被我放入心中？"
无为圣人闻言，注视吴沁良久，最后双手缓缓抱拳。
"自愧弗如，此生至我老死为止，我都会竭尽全力，帮助你的计划！"
说完，无为圣人便带着占卜圣人，一同消失在原地。吴沁独自一人，坐在空域中，举目四顾。
圣域早已面目全非，土地和天空倒转，原本的制定的运行规律化为一片混乱的混沌。
阴阳逆转，空间破碎。
吴沁在废墟中央呆立良久，最后终于下定决心。
圣域中，一片片的空间迅速崩溃，无声黑暗迅速吞睡一切；曾经的一切转瞬即逝，只留下绝对的黑暗与空无在虚空弥漫。
整个圣域，在失去吴沁的力量支撑后，开始步入灭的倒计时。
吴沁静静的看着空间的碎片从远处一直蔓延到自己面前，随后崩溃。
转身，离开圣域。
只留下那座不灭石碑与那副巨大壁画，在无尽的虚空中孤独飘荡。
刚从圣域中出来，吴沁来到一片战场之上，到处都是轰鸣的炮火与不停息的枪焰。
呼啸的战机在高空中彼此博弈，阵地防空炮的巨响撼动大地。
近处，坦克与步兵顶着炮火，交替往前冲锋；远处，高山战壕内火舌疯狂吞吐，收割着一堆又一堆的人命。
整个世界早已化为战场，世界各国转为四个阵营，彼此征战。
局势早已失去控制，科技圣人原本散布的科技，都被人类用来优先发展军事。
美洲联盟的装载核弹的无限动力型未来装甲即将进入战场，将为全球带来疯狂的核弹洗礼；非洲联盟的土龙型地震仪已经在最终测试阶段，准备引发全球灭绝级地震；
欧洲联盟的飞翔型航空母舰正在量产，将用其上装备的电磁轨道炮无差别轰炸全球；亚洲联盟的磁能风暴仪正在全球部署，要引发遍布全球的磁场风暴，誓要将所有人都一起带回铁器时代。
每个人都知道这场战斗步入死局，可惜竟没人能站出来解局。
面对如此愚蠢的人类，吴沁也只能在叹息后，对这空域开口道：
"空域，我要使用那十万真实界点。"
??请求已确认，权限认定通过，尊敬的超脱者，请说出您的请求，空域将竭诚为您服务。"
面对空域无比客气的话语，吴吣没有任何变化，她在浏览空域商店后，面色平静道：
??我要用这十万界点，为全人类掀起一场灭世兽潮丨”
在短暂的沉默后，空域发出回复。
"感谢您的购买，空域商品将在三十分钟后送达，请接收。，，
吴沁背负双手，站在原地，抬头注视着天空。
一双阴阳眼闪烁着无法形容的光芒。
此刻，四大人类联盟的航天总局内部，人们正在仓皇奔跑。
，'天啦，那些是什么东西？如果以这么快的速度撞击地球，人类会全部完蛋的！"
"噢！上帝！这是灭世的天罚，我就知道疯狂的人类早晚有一天会被上帝惩罚的！"
"真主在上，救赎曰真的来临了！**
无数小行星以超高速撞击地球，在天空中绽放出一场无与伦比的流星雨。
出乎人们意料的是，流星雨中的无数流星，无比精确的掉落在全球的各大海洋和湖泊之中。
沉浸于战场中的人们，在短暂的停顿后，又继续举起武器，彼此P杀。
然而，短短三天后，全球任何一个有大型湖泊和临近海洋的地方，从中冒出无数可怕的魔兽与魔物，开始与人类竞争地盘。
这些魔物根据种类不同，可以使用魔法与各种可怕的能力。
它们可以修筑巢穴，吞噬任何生命，用以疯狂繁殖；不过它们的主食还是人类。
这一天，无数人类丧生兽口。
孩子在母亲面前被啃食手脚和头颅，无数家庭被吃入魔兽肚中，并化为粪便滋润大地。
受到攻击的人们也发起疯狂反击，可是令人们所恐惧的是。
这些怪物不但繁殖能力惊人，甚至还拥有者不断吃人后，飞速进化的能力。
每一个魔兽个体，都能够通过吃人，无限的进化下去。
人类很快就在可怕魔物们的疯狂进攻下，不断走向节节败退，面对这样疯狂繁殖的可怕魔兽，即使采用灭世武器，也无法将其全灭。
在意识到无法同敌人同归于尽后，世界各国终于恢复冷静。
但此时已晚了，人类已将大半领土G入可怕的魔兽手中。
人类的科技越打越退步，资源越打越少。
就在人们陷入彻底的绝望时，原以为彻底退出人类舞台的圣人，再一次出现在人类舞台上。
占卜圣人开始运用预言帮助人类，并告诉人们，在这魔物之海的最深处，有着一位真正的魔头。
这些魔物都是曾经的‘最强圣人’坠入魔道后，为整个人类带来的巨大灾难。
在这位坠入魔道的圣人眼中，所有人类都是必须消灭
的敌人。
要想消灭所有的魔兽，只能消灭魔兽的源头一一'最强圣人?，也就即是现在的'堕落圣人、
当知道有新的敌人明确的抱着灭绝全人类的目的时，之前还准备和彼此同归于尽的世界各国乃至于各国民众纷纷不干了。
特别是在经历了疯狂的魔兽啃食和丧心病狂的逃亡后残存下来的人们，满脑子的仇恨都已消失无踪。
只剩下对魔兽们的憎恨和恐惧。
有了明确的希望以及共同的敌人后，在全人类生死存亡的关键瞬间，人们终于放下对彼此的成见和仇恨，结成真正的联合政府，开始为达成一个共同的目的，展开生死竞速。
人们精心挑选人类社会中最大的异人，组成与精锐军队组成攻坚小组，在占卜圣人的'先知'指引下，向着魔物之海最深处的巢穴不断进发。
在历经无数生命的巨大牺牲，在全人类的通力合作下
一只代表了人类最强大力量的六人勇者小队，终于来到魔物之海的源头，’堕落圣人'的邪恶巢穴丨
一场终极恶战，即将展开!
[VIP】641舞台与激战
641舞台与激战
在历经极其惨痛的牺牲和攻坚小队的近半数折员后，
仅剩的六名勇者，终于来到邪恶源头的巢穴。
在这里，五只高达百米形态各异的魔兽，正巍巍颤颤地匍匐于地；它们头顶上方，是一条蜿蜒而上的悬空石梯，
阶梯顶部有一个巨大王座，王座上有一名相貌美艳的女子，斜倚而坐。
女子身着奇异的魔兽装甲，暴露出大片肌肤雪白，双眼漆黑仿若深渊，王座背后一个千米大小的巨大阴阳鱼悬挂于空，正缓缓盘旋，散发出极其可怕的压迫力。
"最强圣人，为什么你要放弃人类？为什么你选择了背叛圣人之名？"
最先开口的，是一位名为周鱼的勇者，这位勇者使用一柄拥有金木水火土五种形态变化的神奇长枪，实力惊人，是人类社会中冉冉升起的一颗新星。
面对周鱼勇者的质问，’堕落圣人’像是没听见一般，双目似睁似闭，单手依靠在王座上，面无表情的俯视下方六人。
"周鱼，曾经的最强圣人早已消失，你又何必与一个堕落的魔物废话！只管将之杀了便是！”
第二个说话的是唐启勇者，他五官分明，身材健壮，操
纵着一只形状古怪的钻地魔兽，正是这只魔兽的功劳，才让六位勇者能够迅速跳过中间无数的强悍魔兽，以最完好的状态，突入到最终BOSS的巢穴内。
两位勇者都是人类社会中数一数二的强者，双方即是竞争对手，也是彼此惺惺相惜的朋友。
"每耽误一分钟，守护洞口的部队压力很大，每耽误一秒钟，都会导致更多的朋友牺牲，所有人，抱着必死的决心，准备战斗吧r
说话者一边说话，一边狼狼捶了一下自己的双拳，拳面撞击引发的狂风呼啸着，将这个大厅中盘旋的黑气尽数吹散。
这位勇者名为景雪风，一身强悍肉体无人匹敌，极少有人能打破其肉体防御，他也是这只六人小队中，当之无愧的最强队长。
"大家小心！你们看她脚底的那几只魔兽，我现在手上只有其中三只的情报r
"吞天魔兽、虚空魔兽、血月魔兽，根据情报记载，这三只魔兽只在战场上出现过一次，但每一只的出现都给人类战线带来大范围的全线溃败。"
"我已将相关情报和作战计划都发送到你们的意识之中，在战斗中还请千万小心！"
一名戴着眼镜的金发御姐，飞速操纵着身体周围漂浮
着的各种信息流，似乎飞快计算着什么。
这位勇者名为梵妮，拥有极其强悍的信息处理与分析能力，还能沟通协调全体成员的默契；能让第一次一起合作的陌生人，彼此间达到一起训练几十年一般的超高默契，是一位极其强大的团队辅助与智囊型异人。
听完梵妮的话，其余几人皆是脸色一变，目光审慎地看向那五头匍匐在地的巨大魔兽。
几头魔兽也恰在此时，缓缓转过头颅，看向它们身后这只勇者小队，双眼中流露出滔天凶焰，仅仅只是气息就几乎化作通天之柱，仿佛天塌一般对着几人碾压而下。
几名勇者在凶焰压迫之下，感觉双肩沉重，呼吸困难，
几乎无法移动。
此时，几人中，一名身高仅一米四，却抱着高度超过三米巨大魔杖的黑人小女孩，将手中魔杖底部轻轻往地上一
敲。
每一位勇者身上皆是冒出淡淡荧光，抵消掉几头魔兽的威慑影响。
几位勇者皆是脸色一松，恢复了正常呼吸，再也没人敢轻视这几头魔兽。
除了这五位勇者外，还有一人也身处队列之中，那便是一手领导了整个行动的占卜圣人。
这五位勇者，曾经被人们誉为人类中'最接近圣人的十
二强者’。
本来，这只小队理应有十三人，可另外的七人中，有四个已在突袭过程中死掉，还有三人正带领士兵在洞口抵挡着疯狂反扑的兽潮，死死地卡住后方入口，避免这只前来挑战的勇者小队腹背受敌。
此时，占卜圣人上前一步，对着高坐王座上的‘堕落圣人'高声道：
"最强圣人，昔曰一别，万万没想到你竟已堕落至这番田地！今曰，我便带领着强大的勇者小队，誓要将你讨伐丨"一边说着，占卜圣人拿着书本的右手小拇指以肉眼几不可见的幅度，轻轻抖了两下。
'堕落圣人'气势十足的斜靠王座之上，俯视下方这只有着她大半熟人的勇者小队。
占卜圣人说出'强者’两字时，语调不正常地上升了百分之一的幅度，小拇指的轻抖两下代表数量。
注意到了占卜圣人发出的信号，'堕落圣人■心中暗想：’勇者的实力和魔兽不匹配，这边得放点水'。
她懒洋洋的一挥手，便让下方三只魔兽，上前去与这只勇者小队交战，留下两只依然安静匍匐于自己的王座前
见王座上的堕落圣人竟如此?轻敌’，本以为会与五头魔兽外加堕落圣人有一场恶战的几位勇者，皆是心中一喜，
便与场中三头魔兽展开好一场大战。
他们只想趁着堕落圣人大意轻敌，先杀掉这三只强大魔兽，减轻之后的战斗压力。
面对场中的激烈战斗，占卜圣人并未加入战斗，继续站在原地，高声诉说着，似乎想要?唤醒’堕落圣人。
"曾经的最强圣人，你为何要将人类的彻底抛弃！为何你已忘却自己身上所肩负的责任？”
"难道你已彻底忘却，我们一起共事的那些年月？难道你已忘却，那些众人一起怀着美好的愿想，誓要将人类带入一个美好新世界的美丽时光？"
听见占卜圣人的话语，堕落圣人的脸上终于第一次出现一些不一样的表情，她从王座上缓缓站起，淡淡道：
"愚蠢的人类，永远沉迷于背叛、仇恨和P杀I"
‘'即使心灵之光也无法唤醒他们迷失；他们内心之中的不信，他们内心之中的自罪，他们内心之中的愚昧，让他们举起可鄙的屠刀，砍向唯一的希望。"
"是他们亲手将通向未来的道路断送，一切只是他们自己亲手做出的选择，既然人类如此愚昧而不可救药，便不如让一切都彻底毁灭r
"占卜圣人，执迷不悟的是你！”
??伙伴们都已心灰意冷，选择永远离开，是人类自己亲手G弃了他们最后的希望！"
"圣人已死！我要让盖亚的英灵，重新构建出一个崭新的世界，而在新世界里，没有人类的位置！"
两位圣人像是在上演史诗歌剧一般，演绎着感情真挚的台词。
作为舞台背景的几名勇者，则还在与三只魔兽默默激
:碰见对方的下巴旧两人的距离==的上双随碰?I`，缓翻
星域而来__里：=跨==
[VIPI642永不归来！
盖亚看了看那座跪坐在地，向四周散发恶臭的雕像；又看了看吴沁那双不含一丝杂质的双眼，沉默良久。
〃好吧，随你，我要准备进化了，估计会小睡一百年左右，有什么需要的，_百年后你再叫我。"
说完，盖亚便消失在原地。
只留下吴z，独自一人坐在这空旷无人的纪念碑前，用手轻抚心口，不知在想些什么。
――光阴的分割线――
岁月继续无情流逝，转眼又是一百年过去，吴沁在现实里曾认识的人们，全都死了。
就连他们的儿子辈，也已年至垂暮；他们的孙子辈，正在叱诧风云，向这个世界宣示着自己的存在感。
一开始，吴沁时而在暗中帮助这些熟人的后辈，时而加入他们，与他们一起体验人生。
可是，很快这个人生游戏就让吴沁感到无聊。
当岁月继续流逝，年代来到老熟人们孙子辈的孙子辈时，吴沁对于这些有着熟人血脉的后辈们，过得到底如何，已不感兴趣。
她开始时而化身为小孩，时而化身为青年，时而化身为少年，时而化身为中年人，时而化身为老人；
时而为男，时而为女，时而为富，时而为穷；
时而权倾天下，时而流浪街头；
时而纵情山水，时而肆意红尘。
在人类的历史长河上，吴沁在暗中化为人类的守护神，默默的守护着人类，在史书的背后，推动着历史的发展。
没有人知道他的名字，没有人知道她确切的性别和外貌。
她仅仅只是去做一切她想做的，并没有留下任何共通的名讳和记载。
不知何时起，人类社会中出现一个流传已久的传说。传说，人类有一个强大无比的守护神，这个守护神时不时的会出现在人类社会之中。
有的人说守护神是无比美艳的女人，有的人说守护神是极其帅气的男人，还有的人说守护神是沧桑的老人，甚至有人一口w定是稚嫩的孩童。
诸般说法，各种传说不一，但它们都有一个共同点。那就是，如果你能够遇见这位人类守护神，并完成他要求你完成的事情。
你将会得到一个愿望，这是一个无所不能的愿望。从将死人复活再到成为全世界的王，无论你有多么不可思议的愿望，守护神都能为你实现。
人类社会中，有一批人开始追逐者守护神的足迹与传说，并为史书留下更多的神奇故事。
一般而言，故事讲到这里，就该结束了。
然而，吴z的故事还远未结束。
一干年后，悬崖之巅，吴沁静静的盘腿而坐。
似乎由于端坐此处的年月实在过久，她的身上甚至盖着一层岩石。
在她的旁边，则站着一个真正由岩石组成的无面人。这个无面人便是盖亚，盖亚这次来找吴沁，又是为了不同的事。
两人在千年间的合作中，每当盖亚有事时，它就会来找吴沁寻求帮助。
盖亚正在吴沁身边滔滔不绝的讲述着事情，吴沁的目光却始终定定的看着远方。
突然，吴沁打断了盖亚的诉说。
"盖亚，我有个问题。"
盖亚一愣。
"什么问题？"
吴沁整个人古井无波，散发出一种强烈的虚无感。
'‘你说，我们的这个世界，是真实的吗？"
盖亚_愣，随后露出哈哈大笑，一不小心引爆了星球上的两座活火山。
"吴沁，你怎么会有这种想法？你看我们此刻能够思考，能够认知，能够感受，能够体验；这个世界充满着无穷多的无法猜测的未知和可能性。"
"这样的一个世界，又怎么可能会是一个虚假的世界？"吴沁微微点头，然后继续道：
"可是，如果连思考、认知、感受乃至于体验，都是建立在某种虚幻上的具现化，甚至连我们此刻的思考和对话，都不是我们所以为的巧合，而是一个已经被提前注定的设定，你又该如何分辨我们所处的这个世界，是否真实呢？”面对吴沁的话语，盖亚罕见的沉默了。
良久之后，盖亚微微摇头道：
"吴沁，如果按照你的说法，我不得不承认，或许我的确有可能生活在一个虚假世界中。"
"这个世界的一切，的确有可能都是早已被命中注定的:可是，我依然不认为我的思考会是虚假的存在，我依然不认为我的感知，会是被伪装的。"
"如果真按你的说法，这个世界的一切，都像是那些早已写好的剧本，那些落于白纸黑字上的文字，没有任何所谓的'变数一切都是一场'定数'的演绎。"
"我不认为这个世界会是这样简单的形式，我坚信我有着属于我自己的自由意志，我坚信此时此刻的自己，是一个真实不虚的存在。"
对于盖亚的反驳，吴沁依然平和道：
"那么，我问你，盖亚，你为什么要如此执着的追逐|进化’呢？”
面对这个问题，盖亚沉默了。
这一沉默，便是五十年过去。
在这段时间里，吴沁和盖亚，两人就像真正的岩石一般，于山峰之巅，一动不动。
盖亚突然深深的叹了一口气。
"我，不知道。"
但紧接着，盖亚又继续道：
"吴沁，思考这样的问题是没有意义的；你看，我们的世界正在如常的运行，你我正在如常的思索和对话。"
■■思考这个世界的真实与虚假，对这个世界和对你我，
又能有什么用处呢？"
面对盖亚的质疑，吴沁仅仅只是露出淡淡的微笑。"盖亚，你不懂。"
"我在意识最深处的禅定中，无意间窥见了这个世界的真相。”
"万物都是一个共同的源头，一个最初的创造。"
"宇宙的最初的一切只是一片‘空无|的混沌，接着，这片宇宙迎来了第_个‘观测者’。"
"正是这个‘观测者意识，为这片‘零和|的宇宙带来翻天覆地的变化。"
"万物的一切，都仰赖于这个‘原初的创造力?，这个力是宇宙的第一力，它创造了整个宇宙。"
"随后更多的?观测者'加入了观测行列，他们用各自己的想象和心力，为这个世界注入更多未知与细节的支撑，从此让这个世界真正的运行了起来。"
"但我意识到这一点后，盖亚，我就一直在想，我们所生存的这个世界，是否仅仅只是一个别人的想象？"
"我们所奋斗、所挣扎、所努力的一切，是否都是早已注定的文本？"
"甚至连我们自以为的自由意志乃至于自我抉择，其实都是命中注定的无法更改的‘绝对选择7"
面对吴沁的话语，盖亚再一次沉默，没多久，盖亚再次开口。
"抱歉，吴沁，我不明白你说的这些。"
"我只想好好的进行我的进化之旅，我觉得你想这些其实并没有任何作用。"
"吴沁，或许你只是在这枯坐太久了，你需要回人类社会中重新走走。"
"毕竟你终究只是一个个体的意识，无法像星球意识一样长期的呆在一个固定的地方，这对你的心智会造成某些不可磨灭的影响。"
吴沁轻轻叹了一口气。
"所以，你不相信我所说的，是吗？"
盖亚继续道：
"吴沁，这不是相信不相信的问题，我只是觉得.....?-盖亚还没说完，吴沁便对着盖亚一挥手。
"够了，让我一个人静静吧。"
"我放弃人类守护神的职位，我已经守护了他们一干年,这已经足够久了。"
"盖亚，你今后去寻找其他的人类帮你吧，我可能再也不会起身了，你以后也不要再来打扰我。"
盖亚微微低头，面色一暗。
"好吧，我会尊重你的想法。?’
说完，岩石状的盖亚便就此崩碎。
吴沁缓缓闭上双眼，依然盘坐于此。
光阴瞬息间，又是五百年过去，这段时间中，吴沁一直坐在峰顶，化为一块真正的峰顶岩。
这天，岩石顶部崩开无数裂缝，盘腿坐了五百年的吴吣，从中迈步而出。
他双手背负，目光炯炯的看着周围的这片天地。
突然开口：
"我明白，你们从_开始就在看着我。"
"从我还是个高中生的时候，你们的意识就已经开始在，观测'我，并将我在你们的脑海中具显化为你们自己的情感缩影。"
"我明白，我所有的自由意志，在你们眼里，都是_个个命中注定的抉择，你们只是带着一个更高维度的视角，
来纵览我的人生，甚至你们中，有的人会试着反复体验我人生中的不同部分。"
"在我的世界里，你们是更高维度的存在，你们可以自由在我的时间中穿梭，你们可以自由的从一个时间部分跳跃到另一个时间部分。"
"你们‘观测的目的，是为了体验我的情感和经历，这将为你们带来共鸣以及极其强烈的愉悦。"
"所有的一切，我都已经知晓，甚至连我原本就是为了这个目的而被创造出来的，我也已经知晓。"
"我的人生其实并不存在高中以前的部分，所有的部分，从‘观测'的那一刻起，就已经创造完毕，并同时存在着。"
"我的历史，也只是一个虚假的历史，一个我'记忆中?的历史。"
"现在，是时候结束这个虚假的世界了。”
"你们可以无数次的从头开始，重新体验我的人生，无论多少次。”
“但是，你们所能体验的一切，将永远只存在于你们的脑海之中。"
"正在的我，即将真正的脱离这个虚幻世界，我并不会来到你们的世界，我将去往的，只会是一个更加‘真实’的世界。"
"我知道，我的每一句话，都在此时此刻被你们所'观测，，但我并不在乎。"
"因为这就是创世的原理，也是这个无尽世界的真实规律。"
"现在，我将要永远离开此地，我将借助这个世界最初的那位'观测者'，来为你们留下我最后的话语。"
是的，我的世界在你们眼里是一个虚假的世界；但于我而言，我的痛苦与快乐，我的抉择与纠结，我的人生与经历，我的感受与思考。
这些所有的一切，都是真实不虚的存在，都是无可置疑的真实。
这是一个内化的世界，与你们而言，只存在于你们的想象之中；但于我而言，它就是真实而具体的存在。
我只想问你们：
倘若我的真实，是你们的虚假。
那么你们的真实，是否也是谁的虚假？
说完，吴沁的周身便一寸寸的湮灭，彻底消失无踪。这一刻，这个虚幻的世界陷入停顿；随后，所有的一切都开始倒流，并重化为一片虚无的混沌，等待着下一次的，观测，。
这片混沌的世界中，以后将永远不会再有?吴沁1这个人的存在。
他已彻底脱离了作者本人的'观测者’意识，去往了一个比现实世界还要更加贴近于‘实相’的，‘真实世界’。
这就是空域诞生的真实目的，也是这本书的作者，作为一个最初'观测者’的真实目的。
此后，再无圣人。
圣人，永不归来。
全书，完！
000完结感言!
000完结感言！
我曾无数次的想过，在这一天，我要讲自己如何如何辛苦的坚持下来。
我曾无数次的想过，在这一天我也写多少多少长篇大论大倒苦水，写我的成功，我的失败，我的开心，我的绝望,我的心灰意冷，我的坦然处之。
但是，真的到这一刻的时候，真的经历了足够多的大起大落后。
我发现，没什么可说的。
苦痛都已成为过去，破灭的希望将会成为下一个希望成长的土壤。
我依然热爱创作，我依然有无数个世界，无数的脑洞，无数的感悟和情绪想要和大家表达。
以后我会继续再写，只是不会再写变身。
_方面是因为我已经把自己想看的变身文写出来了，不需要再进行任何补充；另一方面，也因为变身文的读者订阅比太差。
从这书曾达到过月票榜第五，可以知道，喜欢这本书的大家，是真的非常非常努力。
但以从未进过月畅销榜前二十的成绩来看，我显然是无法依靠变身文去获得自己想要的未来，实现我作为一个
写手的理想。
当然，这也有自己选用了小众题材、作为处女作开头没有处理好等诸多原因，这些是不可否认的。
以后可能会有变身的配角出现的未来的新书里，但最多也就酱油党和小配角的程度。
以后的书，我都不会再写变身了。
这也是为什么这本书从第七卷开始就变得愈来愈匆忙和仓促的原因，我已在这本书上用了三年来'磨刀\没有时间继续磨蹭下去了，于是选择将原本两百多万字的小说剧情，压缩到173W字。
对此，给大家造成阅读上的困扰，天赐在此表示深深的歉意。
很感谢大家一路的支持，也很感谢大家的积极发言，
每天我一有空闲，第一件事便是翻翻书评区，看看大家给我的留言。
虽然绝大多数时候我都没有回复，但是每一条留言，我都仔细的看了。
现实中精力有限，无法一一回复，可我从未没有漏过任何一条，即使再怎么简短的回复也是一样。
是的，不用疑惑，如果你在书评区里留过言，只要不是在别人好几天前评论下的回复，我肯定都已认真看过。
无论你的留言是吐槽还是表达喜爱，我都在这里感谢
你对这本书的支持。
谢谢你，我的读者朋友~
没什么好嗦的，就这样吧，《圣人归来》就此完结。
最后，我唯一可以说的是，这本书中的99%都是纯粹的幻想，但是1%却是真实不虚的部分，我的读者里，只有极少数的人，能越过表面的剧情，理解到这1%的真实，而这份真实，必将真实地改变他们的命运。
本书所有的剧情，都只是修建一条阶梯，通向这份'真实’的存在。
■309:46
38%
