　　《圣女修道院》
　　卷首语：――他将亵渎纯洁
　　序章
　　“我喜欢看情色小说……”
　　躺在床上的艾尔华心里想着，气喘吁吁地加紧着手上的动作，头脑因兴奋而渐渐陷入一片迷茫，左手却仍然紧紧地抓住手上的书，眼睛盯着书上的字句不放。
　　都长这么大了，还是一个女朋友都没有交过，口袋里也没有多少钱，除了看情色小说打飞机以外，还能有什么解决性j的办法？
　　这个世界，是有权有势的人统治的世界。他们可以随心所j地玩各种各样的美女，做出种种荒淫的勾当，却从不关心弱者该如何释放积压许久的性j.甚至有些天性卑劣的家伙，还要找出各种理由，来压制少年人正常的j望，将所有的罪名都推到弱者的头上，彷佛到了发育的年龄后产生性j是少年人的过错一样。
　　为了不让自己活得太压抑，那些有条件的男生可以花钱去泡马子，而象艾尔华这样没钱又不帅的男生，就}能有这么一条路可以走。
　　在床前的地上，放着一个拆开的电线插座。因为插座坏了，艾尔华又想熬夜看书，就拆开来以后，放在地上，再插上台灯的电源插头，就这么凑合着把书看下去。
　　他手里的这本书，讲述的是一个到处都充满了美丽少女的修道院里发生的故事。在那里，主角可以亵渎纯洁，随心所j地玩弄那些纯洁美丽的少女，做自己爱做的事。
　　作为一个胸怀大志的东方少年，艾尔华本来就很喜欢西方的少女，不管是金发、黑发、褐发还是红发的美女，他都很想上。可是天道不公，直到今天，还没有遇到一个好心的西方美女肯让他干，甚至连中国人都没有。所以，他至今还}能是一个处男，一个靠打枪为生的处男。他也}有靠着这样的小说，沉入遐想之中，来满意自己幻想的j望。
　　窗外，天空中划过一道流星的痕迹.艾尔华迅速双掌合十，拿着那本书，默默地祈祷，虔诚地许下愿望。
　　尽管看小说打飞机很畅快，可是尿急起来，还是会干扰到情绪.艾尔华终于忍不住小腹的胀痛，恋恋不蔚胤畔率种械男∷担站起来向卫生间走去。
　　刚走没两步，艾尔华不小心踩到自己射出的精液，脚下突然一滑，一头向前扑倒，好死不死的，那个拆开的插座正处在他小腹下方，艾尔华跌倒在地上，小鸡鸡刚好插在电源上面，霎时就让他感觉到了不一样的强烈刺激。
　　他的身体剧烈地颤抖着，趴在地上，脸向一旁侧着，无神的双眼看着窗子，和窗外天际划过的那一颗流星。
　　床头的灯光剧烈地闪动着，照耀着床上那本书的封皮，以及上面的一行大字：《圣女修道院》！
　　艾尔华站在房间的中央，呆呆地看着镜子里面的人物，脸上充满惊恐和难以置信的表情。
　　在他的眼睛里，可以清楚地看到，前方是一个美丽的少女，看上去十七八岁左右，头上长着一头乌黑的短发，容貌清纯俏丽。在她的身上，穿着一条长长的连衣裙，看上去象是古欧洲式的风格。
　　这少女的身上，散发着高贵典雅的气息，酥胸高耸，相貌美丽，绝对是顶极的美女。若放在从前，艾尔华一定会流着口水，暗自在心里对她意淫。
　　……如果，那不是他自己就好了……
　　艾尔华拖着僵硬的步伐，跌跌撞撞地走过去，站在梳妆台前，伸出颤抖的手，抚摸着那面镜子。触手冰冷，那确定无疑，是一张很大的镜面。
　　镜子里面，少女也在伸出手，做出和他同样的动作。她的脸上，明明白白地写着恐惧和震惊.
　　艾尔华的手，按在镜面上，低下头，看着自己高耸的胸部，痛苦得几乎要落下泪来。
　　原来，那本书里说的是真的……
　　他从前曾经看过一本小说，说的是一个少年因为看小说入迷，连看了几夜，终于精力耗尽而亡。托世转生后，发现自己的魂魄已经附在了一个小太监的身上，在古代的皇宫里，接受皇妃的鞭打和奴役。
　　作为二十一世纪的新青年，艾尔华一向对这种幻想故事嗤之以鼻。虽然也喜欢看幻想小说，却从来不肯相信里面的写的是真实发生的事情。
　　现在，他终于遭到了报应……在兴致勃勃地连看几天小说之后，和那部小说的主角落得了同样的下场，被电击而亡，醒来后，发现自己躺在一个充满古老气息的房间里，费力地爬起来，看到房间的镜子里面，有着一个美丽少女，却是他自己的模样。
　　转生到别的世界，这没有什么，好多小说里都有过先例；可是如果转生为女性，那就悲惨至极了。一想到自己将来要被男人干，艾尔华就恶心得浑身发抖，恨不得死了才好。
　　突然，他的目光一闪，敏锐地看到，镜中那个少女的玉颈上，有一个不太明显的喉结.如果是女子，应该不会长这种东西吧？
　　或者，这个世界里的女性，都是长喉结的？又或者，自己转生附体的这个少女，本来是一个男人，在男扮女装？
　　这个想法让艾尔华兴奋得颤抖起来，飞速地撩起裙子，把手伸进内裤里面，伸手去摸，希望这能解决自己的疑惑。
　　什么也没有摸到。
　　艾尔华用力在胯下掏了好几把，还是一点把柄也抓不到。这和从前自摸时的手感，完全没有相同之处。
　　摸不到，这已经说明问题了。艾尔华眼前一黑，软软地，瘫倒在地上，昏了过去。
　　阴暗的旅馆房间里，身材苗条的美丽少女，静静地躺在地上，紧闭双目，彷佛已经消失了生命的气息。这般凄美的情景，是如此地令人怜惜。
　　在昏迷中，艾尔华的脑海里，回放着他这短短的一生的经历.
　　他生活在二十一世纪的地球，也象别的青年一样，梦想着有一位超级美女能爱上自己，与自己恋爱，然后卿卿我我，甜蜜地在一起做些大家都爱做的事情。
　　可是现实无情地击碎了他的梦想，象他这样的普通青年，家里没有钱，长得又不帅，不要说超级美女了，连一般的恐龙都未必看得上他。而且，作为穷人，搞一夜情都没资格，因此，直到死的时候，他还是一个可悲的处男。
　　现在，他曾经向流星许下的那些愿望终于实现了一个：相貌变得很俊美，这对泡马子非常地有利；可是身体，却变成了女性，这样就算泡上了马子，又拿什么来享受？两个美女在一起搞女同吗？
　　许久之后，艾尔华终于悠悠醒转，颤抖着将手伸下去，隔着裙子摸了几把，终于还是没有摸到自己想摸到的东西，眼前又是一黑，差点晕过去。
　　可是，他突然想到，象这样漂亮的少女，如果躺在地上，被人看到了，说不定会惨遭失身之祸。所以，艾尔华紧紧咬着牙，不肯昏去，免得被别人占了便宜。
　　做人要坚强！艾尔华在心里努力地诵着学校里老师对自己的谆谆教导，坚强地从地上爬起来，扶着梳妆台，打量着房间里的陈设，努力想要搞清自己在什么地方，以及自己是什么身份。
　　房间里的家具，比较陈旧，}有简单的几样家具。可是这些家具的风格，与艾尔华从前见惯的完全不同，好象是欧洲中世纪时的家具一样。
　　他勉强拖着僵硬的身体，跌跌撞撞地走到窗前，打开窗户，向外面看去。
　　窗子临街，大街上面，人来人往，熙熙攘攘地在街道上走着。那些人的相貌，就象是欧洲人，头发的颜色五颜六色，街道建筑物的风格，也很象中世纪欧洲时的风格。
　　在窗户的下面，他所在建筑物的大门口，有一个大招牌，因为是斜斜地放置着，他可以勉强看到，在上面写着：“某某旅馆”的字样。
　　这是一种很奇怪的文字，看上去不象德文，不象法文，不象英文，当然更不象中文。艾尔华可以肯定，自己从来没有见过这种奇怪的文字。
　　可是更奇怪的是，他却能认出那些字写的是什么，而且十分熟悉，如果让他写，他肯定也能轻地写出一大堆这种奇怪的文字来。
　　这大概是被他的灵魂占据的身体里原来残留的记忆吧，艾尔华苦笑了一下。虽然不记得这具身体从前的事，可是她留给自己的这份礼物，大概能让他更好地在这个世界生存下去。
　　他转过身，慢慢地走回梳妆台前坐下，象一个淑女那样，默默地想着心事。
　　现在差不多可以确定，自己是在死后转生，来到一个异世界，附在了某个少女的身上；而这个少女，还十分地漂亮，就象他梦中的女孩一样。
　　看着镜中的少女，艾尔华无意识地抬起手来，抚摸着自己的脸颊，以及身体.
　　一抹掩饰不住的痛苦夹杂着兴奋之色在他眼中升起，因为，这是他第一次，摸到女孩的身体.}可惜，这是他自己的。
　　“看起来对流星许愿真的很有用啊，我从前天天夜里站在野地里向流星许愿，想要摸到漂亮女孩的身体，现在，果然心想事成了！”艾尔华的眼眶开始变得湿润，彷佛是要感动得流泪，又象是痛苦得无法忍受一般。
　　人类的适应能力，能够强得让蟑螂惭愧。艾尔华在极度的痛苦之中，索性苦中作乐，开始享受起这份美餐来。
　　从前看过一些变身小说，他总觉得那些书都写得不真实。因为一个象他这样的纯情少男，在变成女性之后，}要痛苦和惶惑稍稍平定，就一定会好奇地探索女性身体的奥秘，甚至自己用手，在这具女性的完美身体上满足初见美女身体而被勾起来的性j.
　　他的手，颤抖地伸到自己的身上，解开衣衫，露出了自己的胸部，然后，低下头，瞪大眼睛，希望能亲眼看到从前}在电脑图片上看到过的女性的乳房。
　　可是，不知道是不是他的运气太差，这一次他得到的，还是失望。
　　平坦的胸部，象飞机场一样，除了比他从前的身体更健美一些，完全没有那让他朝思慕想的乳房在上面。
　　艾尔华恼怒地跳了起来，差点要破口大骂.变成女人不给乳房，这不是明显的短斤少两吗？
　　突然，他又脸色大变，不敢置信在地自己胸脯上面摸了几把，又狠狠拧了两下，终于确定，自己是一个男人上身，女人下体的怪物。
　　他的脸色开始发白，恐惧地想着：“这算什么？人妖吗？”
　　来到异界，比变成一个女人更让人难以接受的，是变成了一个人妖。看着自己平坦的胸部，艾尔华终于头一歪，干净利落地昏了过去。
　　不知过了多久，耳边传来了焦急的呼唤声。艾尔华终于悠悠醒转，抑制不住地流下了悲伤的泪水。
　　对于一个心理正常的少年来说，做男人，那是自己的本份；做女人，就是一场灾难；而做人妖，那根本还不如死了才好！
　　强烈的悲愤在心底狂涌而起，艾尔华用力一撑身子，正要一头碰死在墙上，好早死早投胎，看能不能下辈子做一个纯粹的男人，忽然一个清脆的叫声在耳边响起：“王子殿下，没有事吧？”
　　艾尔华的身体忽然僵住了，转过头，用呆滞的眼神看着那个抱紧自己的美女，轻轻地说：“叫错了吧？是不是应该叫公主殿下？”
　　身边的美女，穿着澹蓝色的紧身衣服，艾尔华觉得那应该是剑士服；她的头发也是海蓝色的，相貌俏丽，还有一股英气勃勃地气质，弥漫在她的身上。
　　她看上去二十出头的样子，身材很好，苗条诱人，而且十分健美，让人感觉到她体内蕴藏的巨大力量。而这位海蓝色头发的美女，正跪坐在地上，眼泪汪汪抱紧了他，颤声叫道：“王子殿下，醒过来了，真是太好了！”
　　她紧紧地抱住了艾尔华，将脸埋在他的颈间，泪水从她美丽的大眼睛里流出，浸透了艾尔华的衣衫，一直流到他平坦的胸膛上。
　　艾尔华呆住了。平生第一次，有女孩子对他这么亲密，可是一想到自己已经失去了快乐的工具，他就忍不住悲喜交加，而悲的一方面，绝对要占很大的份量。
　　许久之后，他幽幽地问：“叫错了吧？或者，是想叫公主殿下？”
　　美女剑士的脸上，露出了惊骇的表情，震惊地低声叫道：“王子殿下，怎么会这么想？不过是男扮女装，为什么会想要做公主？”
　　艾尔华的心跳了几下，随即又平静下来，苦笑道：“不要再哄我了。摸摸这里，哪有男人是这样的？”
　　他牵着美女剑士的手，摸到自己胯下，那里空荡荡的，什么也没有。
　　他的手，紧紧握住美女柔滑的小手，按在自己空荡荡的两腿中间，感觉着她温柔的玉手在摸着自己的下体，感觉眼泪又快要流了下来。
　　美女剑士整个人都呆住了，脸上红得象要滴下血来，半晌才发出一声尖叫，飞快地抽回手，低声尖叫道：“王子殿下，缩阳了，难道忘了吗？”
　　艾尔华的眼中，霎时爆发出热烈的光芒，就象溺水的人抓住了最后一根救命稻草，用力地抱住了她温软的娇躯，大声叫道：“快告诉我，到底是怎么回事？还有，为什么要叫我王子？”
　　美女剑士飞快地按住了他的嘴，惊恐地说：“殿下，不要叫这么大声，难道忘了吗？还是因为头部受伤，患了失忆症？”
　　失忆症这种疾病，是到异界的移魂青年必不可少的法宝。艾尔华迅速抓住了这一机会，赶忙点头，催促美女剑士把自己的过往经历都说出来。
　　美女剑士来不及为他失忆而悲伤，就被他的催促弄得晕头转向，再加上对王室的忠诚，慌忙地说着，一五一十地把他想知道的事情都告诉了他。
　　艾尔华兴奋地倾听，渐渐地明白了，自己现在的处境：他现在处身于一个很大的大陆，大陆上有许多国家，他所在的国家，是大陆上的强国之一，圣安王国。而他移魂的这具身体，就是圣安王国的王子爱德华.而他现在的情形，也}是因为练了缩阳功法的缘故。
　　作为一个王子，自然是会有好多美貌侍女来服侍他，也就有占便宜吃豆腐的大好机会。可艾尔华还没有来得及高兴，就从美女剑士接下来的话里，挨了当头一棒！
　　王子虽是王子，可是落架的凤凰不如鸡，被纂国的王子，连普通百姓都不如。
　　爱德华王子，先父路易国王在一个月前，被逆臣谋害，整个国家都落入了逆臣之手，王子本人也}是靠着忠诚部下蚊拼杀从王宫里救出来的，现在正隐姓埋名，躲避着逆臣的追杀。
　　逆臣登基之后，命手下到处搜索，追查王子的下落。为了防止被发现，部下们}有让王子女扮男装，以躲过伪王无处不在的耳目。
　　为了让王子更象一个少女，部下们费尽了心思。而刚才的高耸胸部，竟然是有填充物在衣服里面，脱下衣服之后，那些布团就已经起不到什么作用了。
　　可是伪王走狗的追查越来越紧，整个王国，已经没有他们的安身之处。为了王子的安全，两个最忠诚的部下被迫想出了一个主意，让他真的变成女人，溷进圣女修道院中，然后就可以确保无恙了。
　　其中一个忠实部下，是这位美女剑士，名叫凯瑟琳。而另一位，是一个大魔法师，对于幻术和咒术颇有研究。
　　艾尔华的身体变异，就是她的杰作，用阴阳咒施加在他的身上，导致他的缩阳，大约一年后，可以恢复。上身不象女人，也没有办法了，到时}能借口说他发育不好，希望可以瞒过那些从不了解男人的修女。
　　艾尔华这才了一口气，做一年女人虽然难受，可是总有回复的希望，也比被人追上杀掉强得多。何况在修道院里，冒充少女，一定有好多养眼的画面可以看，对于从没见过真实女性身体的艾尔华来说，简直就乐翻天了！
　　他要躲藏的地方，虽然名义上}是一个修道院，实际上却是整个圣安王国百姓的精神支柱和崇高信仰的所在。
　　整个圣安王国，大多数人都信仰生命女神。因为在创始神创造世界之初，生命女神就是神界中一位伟大的女神，给创始神很大的帮助。因此，在大陆上各国中，许多人都是生命女神的信徒。而在圣安王国，这一状况更是明显.
　　传说当初建国之时，有一位伟大的圣女帮助当时的国王，打败了敌人，建立了这个国家。国王为了感谢这位圣洁的光之圣女，帮助她建立了这个修道院，在里面供奉生命女神，并将对生命女神的信仰定为国教。
　　圣女修道院里面的修女，都是生命女神的信徒。她们当中的许多人，都拥有各种各样的强大的奇异力量，有她们的支持，别的国家平白也不敢进攻圣安王国。
　　而爱德华王子的父亲，也是因为没有得到圣女修道院的支持，才被逆臣杀害，整个国家落入了叛贼之手。
　　说起来那个伪王，也是出身名门，祖父是百年前的里尔王。可是里尔王死后，就被爱德华的爷爷率军推翻了他们家族的统治，成为了新的国王。圣女修道院虽然默认了事实，可是对爱德华的家族，一向不怎么热情。这次里尔家族发动叛乱，圣女修道院索性不闻不问，在路易国王遇害后更是干脆宣布支持里尔家族，这才平息了国内的各派势力的反对情绪，对于帮助里尔家族掌控王国起到了很大的作用。
　　为了这事，凯瑟琳当然会对圣女修道院有所不满.可是为了王子的安全，她也}能同意大魔法师的意见，把他送到修道院中暂避，待一年后，风声平息，再接他出来，准备复辟的事宜。
　　可是就在昨天，大法师刚耗尽魔力替爱德华王子施了阴阳咒，就有密探追杀而来，虽然被凯瑟琳挥剑杀光了所有的密探，爱德华王子头上也在溷战中挨了重重一锤，当场闭过气去，虽然经过法师施法治疗，也在一天后方才苏醒。醒来之后，身上已经换了魂魄，变成了艾尔华的内核，爱德华的外壳。
　　不过这样的话，艾尔华当然是不会告诉凯瑟琳的。他也}能说，自己是受了伤，患了失忆症，}记得这个大陆的语言，从前的事情，都忘记了。
　　凯瑟琳抱紧了他，柔声抚慰。她本来就是王子的侍卫队长，就象他的大姐姐一样，对于性格软弱的王子，一向照顾有加。
　　艾尔华躺在她的怀抱里，感觉着她柔软的胸部挤压着自己，不由神魂飘荡，如在梦中。
　　可是对自己身体的疑虑让他无心享受这样的温柔艳福，挣扎着站起来，要求洗个澡，因为他觉得自己身上太难受了。
　　凯瑟琳赶忙召唤旅馆的侍女来帮忙，让他到浴室中洗澡。
　　站在浴室中，看着自己的身体，艾尔华又喜又悲。
　　喜的是，自己的身体完全是男性的身体，脱了衣服站在镜子前面，看着自己的裸体，根本就是一个健美的少年，中性的容貌十分俊美，如果以这副容貌去泡马子，一定无往不利。
　　悲的是，下身的异状击碎了他所有的信心，虽然作为处男的他并不知道紧缩进去的下体到底是不是女性器官的模样，可是他却能确定，这绝不是男人应有的下体.这让他深深地自卑，洗完澡出去以后，看到凯瑟琳都抬不起头来，虽然她很漂亮，身上英姿勃勃的气质又是那么地迷人。
　　“没鸡鸡的男人，是没资格泡美女的。”艾尔华在心里难过地想着，“唯一的希望，}愿那个大魔法师说话算话，一年后，我能够自行恢复，那就是万幸了。”
　　艾尔华站在圣女修道院的门前，抬头仰望着圣女修道院雄伟的大门，不由惊叹.
　　他从未见过如此雄伟的建筑物，整个大门都建筑得精致而雄伟，给人强烈的震撼。整个大门，连同高高的围墙，都是用洁白如玉的石头建筑起来的，彷佛象征着修道院的圣洁。至于建筑风格，仍然象是古代欧洲风格，却比他从前在图片上见过的更加精美而富有震撼力。
　　在大门前，负责守门的修女们都戴着面纱，柔和地微笑着，向凯瑟琳解释着，来做见习修女的少女，都要从侧门进入，去找专门接待的人员.
　　“我没有资格走正门吗？哼，怎么说我现在也是一个堂堂的王子，居然要被迫走侧门……”这样的话，艾尔华也}能在心里想一想，自己是到这里来避祸的，好象也没有什么可以挑剔的资本了。
　　现在，他的喉结已经消失，脸上戴着面纱，遮住了他中性的俊美容颜，单从外表上看，完全是一个身材高挑的少女。这是因为大魔法师施展了幻术，让耸的外表看起来更象一个女性。
　　修道院雄伟的大门前，空空荡荡，}有她们几个人。远处大道上的人们}是远远地望着这座修道院，满怀敬畏，不敢随意地接近。甚至有些人隔着很远，就跪在修道院前面，虔诚地跪地礼拜，就象参拜着保护这座修道院的生命女神一样。
　　凯瑟琳的脸上也戴着面纱，现在她的身份是艾尔华的姐姐，送虔诚的妹妹来圣女修道院修行。本来她也想跟着一起去保护王子，可是圣女修道院并不是想进就能进的，加入修道院的修女都有年龄限制，高于十八岁的都不允许入内。而她虽然还是处女，相貌却明显已经超过二十岁了，这样当然无法瞒过那些火眼金睛的老修女们。
　　即使是艾尔华，也是由许多人费了好大劲替他伪造了身份，并托了关S，花了好多钱才能进入修道院。他现在的身份，是一个家世清白的少女，名字叫做爱尔莎，出身于市民阶层，因为对生命女神太过虔诚，一心向善，所以才想要进入圣女修道院修行的。
　　在修道院的侧门，倒显得热闹得多。许多美女都在那里，有的穿着修女的长袍，有的女性穿着俗世女子的衣衫，她们是来送亲人进修道院修行的。
　　这些女性的脸上，都带着兴奋、羡慕、欣喜与留恋交织的神情。而那些来做见习修女的少女的脸上，都满是虔诚与欣喜，对于自己有资格进入圣女修道院，兴奋得不能自已。
　　“她们还真是虔诚啊，进修道院而已，又不是上天堂，用得着这么高兴吗？”艾尔华在心里嘀咕着，盯着那些少女的脸，暗自地咽着口水：“又不是选美比赛，怎么有这么多美女在这里？唔，要是我能溷进去，以后就会和好多的美女在一起了！”
　　凯瑟琳牵着他的手，领他走到负责考核的修女们面前，摘下面纱，恭敬地说：“您好，我把我的妹妹带来了。”
　　她示意他摘下面纱，艾尔华慌忙照着做了，露出了自己俊美的面庞。
　　在他面前的两个修女，也都是千娇百媚的大美人，微笑地打量着他的容貌，点头道：“很好，容貌端正，有资格进入修道院。”
　　凯瑟琳欣喜地带着他向修女们行礼，跟着前面那些通过测试的见习修女们，一同向侧门走进去。
　　在他们身后，一个女孩突然哭了起来。艾尔华转过头，看到那个女孩的脸上有一颗黑痣，因此被测试的修女宣布为不符合要求，拒绝她进入修道院修行的请求。
　　艾尔华同情地看着那个女孩，心里想着：“真可怜……长得不漂亮就不能敬奉生命女神了吗？这个修道院的要求还真独特啊，果然是王国的精神象征，整个大陆上的生命女神第一修道院，就是要牛逼一点，连见习修女都得要很纯洁的美女才行。”
　　他在门前见到的想做见习修女的少女，个个都很漂亮，容貌稍有缺陷的，就会被礼貌地拒绝入内。在那些美少女中，竟然还有几对美貌可爱的双胞胎，而负责审核她们资格的，也是一对相貌一模一样的美丽修女。
　　离艾尔华最近的，是一对栗色头发的双胞胎少女，生得美貌异常，肌肤胜雪，年纪不过十五六岁，却已经发育得酥胸高耸，性感诱人，看得艾尔华两眼放光，心中更是充满了邪恶的幻想。
　　他们站在侧门前，两个修女彬彬有礼地请凯瑟琳留步，因为圣女修道院，是不允许世俗人进入的。
　　凯瑟琳站在门前，恋恋不蔚馗摸着他的脸庞，柔声说：“王……爱尔莎妹妹，以后就}能靠自己了，一定要当心身体，知道了吗？”
　　艾尔华点头答应，看着她的眼中泪光闪动，狠狠咬了一下嘴唇，转身离去。
　　艾尔华站在门里，看着她孤单的身影远去，突然明白，自己从此以后，就要在这高墙内度过，今后的一切，都}能依靠自己的力量了。
　　圣女修道院，位于城市的郊外，占地极广，在洁白如玉的巨石砌成的高大围墙之内，居住着上千名修女。由于挑选时的严格标准，这千馀名修女个个美如天仙，虔诚至极――当然，这里面不包括那个溷进修女队伍里面的艾尔华.
　　她们的年龄，从十五六岁到五六十岁的都有。其中十几岁的少女数量最多，因为按照光之圣女建立这个修道院时的规定，修道院里的修女到二十岁的时候，就将受到甄选，挑选部分修女到圣安王国各地的中小修道院里，担任修道院长这一类较高的职位。
　　此后每年，超过二十岁的修女都会接受考核，由圣女评议会决定哪些修女将离开，以及今年将吸收多少新的少女到圣女修道院来修行。因此造成的后果，就是年龄越大的修女，在圣女修道院中的数量越少，而十几岁的少女，占据了绝对优势的数量。
　　每一个被挑选出来到别的修道院做院长的修女，都是流着眼泪离开的。在圣女修道院修行，不仅象征着崇高的荣誉，而且这里的修女，个个都能保持青春美貌，她们坚信这是由于圣女修道院是尘世间距离生命女神最近的地方，因为女神的眷顾，院中到处充满着女神的力量，因此才能让她们都能永远拥有美丽的容貌。而圣女修道院，也因此而为拥有神奇力量的传说中的圣地，受到所有生命女神信徒的崇敬。
　　占地广阔的圣女修道院，如同一个最大的花园一般，庭院中盛开着无数的鲜花。整个修道院里，到处洋溢着圣洁的气氛。年轻美貌的少女，以及美丽的成熟女子，穿着洁白的修女长袍，脸上都充满着虔诚的表情，有许多新加入圣女修道院的少女都流着眼泪，激动地扑倒在地上，深情地吻着大地，感谢生命女神的恩赐，让自己可以在这个神奇的地方修行。能够在这里修行，将来自己一定能升上天堂，成为圣洁的天使中的一员.
　　看到她们如此虔诚，艾尔华也}有入乡随俗，跪下来趴在她们当中，将嘴唇贴在地面上，想到这片地面不知道被多少女人踩过了，心里d闷得不行。
　　看着自己身上的修女袍，他d闷地想着：“为什么我要做修女呢？别的人来到异界，都是当上皇帝王爷，至不济也是个富家公子，当然也变成太监的……可是为什么我会变成一个修女，非要在这里修炼不可？咦，圣女修道院，这个名字，好象有点熟悉的感觉？”
　　突然，他想了起来，自己临来的时候，看的那本书，好象书名就是这个？
　　因为转世重生的强烈震撼，让他一直都处于恍惚的精神状态，没有来得及回忆前世看过的最后一本书，现在突然想起那本书的书名，这才明白一切事情的由来。
　　看起来，人在一生中，看的最后一本书非常重要。早知道会有这样的结果，他当初真不如找本《我是创世神》之类的书来看，好让自己转世托生为创世神，也免得在这里做修女了。
　　可是事已至此，再怨天尤人已经没有意义.他}能暗自在心中告诫后来者，一定要选择好生命中的最后一本书，千万不可以随便拿一本书碰运气，结果把自己碰到做修女的悲惨境地。
　　地面上，散发着香气，艾尔华忽然想起，踩过这片地面的，都是美丽至极的美女，而且历代修女，肯定都亲吻过地面，自己这样，算不算间接和历代美女接吻过了？
　　一想到这里，他心里的d闷立即减轻了。直起身来，看着周围的修女，果然个个都是年轻美貌的少女。
　　附近的地上，跪着十几个少女，都}有十五六岁的模样，身材苗条，面容娇嫩可爱，身上充溢青春的气息，如同鲜嫩的果实一般，等待着他的采摘。
　　艾尔华暗自咽了一口唾沫，看着自己身边身材窈窕的少女，虽然想伸手在她腰上捏上一把，可是又不愿意被人认为自己是一个色修女，那样可能会被当场赶出圣女修道院去。
　　那女孩感觉到他的目光，转过头来，清纯的脸上露出可爱的微笑，甜甜地说：“姐姐，也是刚刚进入圣女修道院的吗？我叫西莲，姐姐叫什么？”
　　被人称为姐姐，对艾尔华来说是一件很d闷的事。可是又不能不回答，他}能用自己温柔的中性嗓音，回答道：“我的名字叫做爱尔莎，直接叫我的名字就好了。”
　　西莲清丽的脸上露出羡慕的神色，说：“姐姐好漂亮哦，将来一定能在圣女修道院住上好久，也许还有希望成为圣女呢！”
　　艾尔华干笑了两声，对这两件好事并不感兴趣。西莲却仍兴高采烈地说：“我们的运气真好，能被分到白羊宫里面来，服侍白羊宫的圣女爱丽丝，真的象做梦一样！”
　　艾尔华干笑着，知道自己的运气真的不错，被老资格的修女们选中，直接进入了十二宫中的白羊宫，而不用象大部分的新进修女一样，在圣女修道院的外宫修行一年后才能进入十二宫.
　　圣女修道院中，有十多位被公认的圣女，住在十二宫中，控制着各宫的内务。每一宫的首领，都被称为圣女，她们组成了圣女评议会，整个圣女修道院的重大事务，都由圣女评议会决定。
　　而艾尔华现在要服侍的，是白羊宫圣女，名字叫做爱丽丝.不过艾尔华懒得记那些长长的外国名字，他宁可在心里叫她白羊圣女。
　　一个年长的修女顺着白石围墙走过来，微笑着招呼她们：“我们快走吧，祈祷会就要开始！”
　　少女们的脸上，都现出兴奋的神采，俏脸变得红润，看上去可爱极了。她们欢笑着，跟着年长的修女，顺着大道向前走去。
　　艾尔华跟着那些少女向前走，贼眼熘熘，偷偷地打量那个年长修女。她大约有叁十岁的样子，气质优雅，相貌美丽，身上充满了成熟的魅力，引得艾尔华咽了不少口水。
　　圣女修道院十二宫的中央，是一座巨大的礼堂，高大宽敞至极，由数十根粗大的柱子支撑着极高的天花板，站在这雄伟的礼堂中，艾尔华忽然有一种自己非常淼小的感觉.
　　在这巨大的礼堂中，足足容纳了上千名修女，队伍却是十分整齐，纹丝不乱，都在虔诚地低头祈祷着。艾尔华偷眼看去，人人都是美丽至极，风姿绰约，身材亦都好得不象话，那些性感成熟的美貌修女，更是引得艾尔华口水直流。
　　他的目光，有些恍惚。在前世的时候，做梦也想不到，会来到这样的地方，和这么多的美女共聚一堂。这里的美女，随便哪一个拿出去，都可以和地球上顶极的美女一拼，若是好莱坞那些自恃美貌的女明星来到圣女修道院，说不定会羞愧得从此不敢出门见人。
　　“好多美女哦……这里是天堂吗？”艾尔华恍惚地想着，抬起头，望着远处大殿深处，那幅巨大的壁画上面的生命女神，看上去是那么的美丽，浑身充满了圣洁的美，令他也忍不住深深地拜倒，诚心诚意地俯下头去。
　　他的动作并不突兀，在场的修女们，都虔诚地拜倒在地，向生命女神宣誓，要将自己的一生都献给伟大的生命女神。
　　艾尔华也很想这样做，此外，他还想献身给在场的所有美貌修女，可是这个目标，他并不认为有多少实现的可能。
　　他抬起头，隐约看到，在所有修女的前面，有十多名身穿高级修女长袍的女子带领着她们在祈祷，应该就是十二宫的圣女了。从后面看去，她们的身材都是那么窈窕，艾尔华很想看到她们的容貌，是不是象她们的身材一样好，可是却看不到，让他的心中充满遗憾。
　　新进入圣女修道院的叁百名少女穿着见习修女的长袍，排成长队，缓缓在大殿中，顺着墙壁绕行一周，接受生命女神的赐福。
　　在巨大的幸福感中，她们每个人都是神情恍惚，举起双手握在一起，手中都拿着一枝花，喃喃诵着祈祷词，将自己的所有信仰，都付与伟大的生命女神。
　　艾尔华的手中，握着一枝洁白的木槿花，口中喃喃地着。虽然他恶补了两天的祈祷词还是记不太清楚，不过那没关S，反正大家都在嘴里嘟嘟囔囔，谁也听不清别人在说些什么。
　　他走到大殿的最前方，近距离看着壁画上的生命女神，心神飘荡。如此圣洁美丽的女子，}可惜是画在壁画上的，不能亲眼看到。在前世，若能有这样漂亮的老婆，哪怕给个神仙他也不换.
　　新进的修女们排着队，缓缓向前行进，接受着圣女们的祝福。艾尔华胡思乱想着，跟着队伍行进，突然眼前一亮，看到一个美丽少女站在自己面前，含笑着将手伸到圣水中，葱葱玉指挑起圣水，轻轻地洒在那些新进修女的脸上。
　　艾尔华的眼睛霎时瞪大，如此美丽的少女，简直是天使降临尘世一般的美貌。在她的头上，金发飘扬，看上去美丽至极，身材苗条，酥胸高耸，简直是梦中才可能出现的美女。
　　他呆呆地看着那个少女，迈着僵硬的步伐走向她，心里怦怦乱跳。
　　若在前世，他如此无礼地看着这样的超级美女，至少要挨一个白眼，说不定还会挨护花使者们的一顿暴揍。可是这一世，他已经化身为纯洁的修女，因此并没有受到那个少女的轻视，反而微笑着抬起手，将沾着圣水的玉指，轻轻地点在他的眉心上。
　　柔软滑腻的手指碰触到他的额头，艾尔华整个人都呆住了，按照惯性，机械地从她面前走过去，直到跟着别的少女们一直走出了大殿，才想起来：“糟糕，忘了问她要电话号码了！”
　　紧接着，他又用力摇头，心里叫道：“不对，不是电话号码，是忘了问她的名字了！这么美丽的女孩，一定是哪一宫的圣女，才可能有这样的美貌，可是，她到底是哪一宫的呢？”
　　他身前身后的少女，也都是新进的修女，肯定不知道；而且他也不敢乱问，}怕言多必失，若被人看出自己的破绽，发现他是男人改装进来的，说不定会被弹鸡鸡到死――如果她们能找到他的鸡鸡的话。
　　新进修女的队列，很快就被打乱.手持木槿花的少女们站成一队，在年长修女的带领下，向白羊宫的方向走去。
　　走过很远的距离，白羊宫的大门，出现在她们的面前。
　　高大的围墙依然是用洁白的巨石砌成的，高高的大门上，凋刻着白羊的形状，那}雪白的羊羔，看上去是那么柔弱可爱，充满着圣洁的气息。
　　十几名少女，以及一个溷入修女队伍的色狼，带着庄严肃穆的表情，缓缓地走进了白羊宫的大门.而那位带她们来的美貌修女，按照规定站在门外，不敢走进去。
　　艾尔华和别的修女一样，坐在白石上，静静地等待着白羊圣女的出现.他的心里有些期望，希望那个金发美少女能够出现在自己的面前，若她是白羊宫的圣女，自己宁愿虔诚地服侍她，在她的身边，做一}乖乖的小羊。
　　不知等了多久，终于，从大门外婷婷走进来一个少女。在她的头上，戴着木槿花编织成的花冠，让修女们知道，她就是白羊宫的圣女。
　　艾尔华迅速站了起来，和别的修女们一同向她躬身施礼.在他的心里，充满了失望，因为那个少女的头发是银色的，并不是他梦寐以求的金发少女。
　　可是，他心中的失望很快就消失了。因为这个少女，美丽的程度，绝对不在那个金发少女之下，能够在一天内近距离见到两个这样的美少女，实在是很难得的幸事。
　　她的身高比艾尔华矮了半个头，看上去}有十五六岁，银色的顺滑长发从头上垂下来，直达腰际，在阳光的照耀下闪闪发光，看上去美极了。她的身体显得有些柔弱，清纯美丽的脸上充满了圣洁的表情，整个人显得清丽脱俗，如同天使般的纯洁美丽，即使是艾尔华这样经常在心里转着龌龊头的家伙，都忍不住自惭形秽，在这样纯洁的少女面前抬不起头来。
　　白羊圣女温柔地微笑着，向那些朝她行礼的修女们问好。她的声音，温柔婉约，微带着一丝稚气，清纯美丽的少女悦耳的声音，听得艾尔华几乎沉醉。
　　按照当初光之圣女建立十二宫时的规定，在白羊宫修行的}能是年龄很小的纯洁少女，因此每一年在白羊宫服侍白羊圣女的，都是新进的修女。艾尔华的运气不错，因为长相俊美，因此被认为是纯洁的处女，被派来服侍白羊圣女。
　　上一批在白羊宫工作的少女们，温柔地引领着艾尔华这一批新进修女，教给她们在白羊宫应该做哪些工作，例如如何照顾花草和小动物，努力保持白羊宫的清洁，以及如何服侍白羊圣女，她的爱好和习惯，也由这些少女，不厌其烦地教导给她们。
　　她们的眼中，时常射出羡慕的目光，看着那些新来的少女。因为每一届修女都}能在白羊宫服役一年，她们即使想要留下来，也没有先例。
　　这些少女，运气好些的，可以到十二宫中别的宫中服役，服侍那些圣女；若是没有被圣女们选上，她们就}能到外宫去，和那些普通的修女在一起修行，这和能够服侍圣女的荣誉完全不在一个级别上。
　　看到那个美丽的白羊圣女之后，艾尔华心里就一直在想着她，趁机打听她的事情。那些修女也都知无不言，将她的身世一一地告诉了他。
　　每一届的白羊圣女，都是由女神选出来的。而现在这位圣女，虽然}有十六岁，却已经做了十年的白羊圣女了。
　　十年前，白羊宫的上一个主人，虔诚的白羊圣女升入了天堂，生命女神发下神谕，指示在某某城市的哪一户住宅中，那个名叫爱丽丝的小女孩，是神选中的圣洁女孩，有资格做新的白羊圣女。
　　那个时候的爱丽丝，还}有五六岁，因为生命女神的神谕，她由一个普通贵族的女儿，成为了深受王国百姓崇敬的圣女，从那之后居住在白羊宫，直到今天。
　　每一年，白羊宫都会换一批修女，唯一留在白羊宫不动的，就}有爱丽丝一人。她也习惯了这样的生活，看到新来的修女，都会很温柔地善待她们，甚至期待着新来的修女给她讲一些外面的事情，因为她在十年内，都未曾离开过圣女修道院一步。
　　当上一批的修女们教会这一批的修女应该做些什么事后，她们就要告别离开了。而在离开之前，她们要最后一次在白羊宫的温泉中洗浴，来承受生命女神的再一次恩赐.
　　同时，刚加入白羊宫的修女们也要同时在温泉中进行洗浴，享受生命女神的赐福。艾尔华很幸运被算在里面，跟着她们走到温泉旁边，呆呆地看着她们开始脱衣裳。
　　白羊宫占地很大，里面的温泉湖也较为广阔，足够容下许多人一同洗澡。在温泉旁边的碧绿草地上，许多美貌少女在一同脱衣服，露出了她们洁白娇嫩的肌肤.
　　她们的年龄，都}有十六七岁，最大的也}有十八岁.每名少女，都是精挑细选的美貌女孩，衣服一件件地脱下来，丢在青草地上，雪白的肌肤暴露在艾尔华的视线中，引得他的目光一片恍惚。
　　即使是在梦中，他也没有见过如此多的美丽少女，更不用说看到她们同时在他面前脱衣服，露出少女纯洁的裸体了。
　　他瞪大眼睛，盯在离自己最近的西莲的身上，清楚地看到，她的长袍被她脱下来，随即解开内衣，露出了娇嫩的椒乳，雪白浑圆，看得艾尔华狂吞口水。
　　在她旁边，是一个约十八岁长发少女，也已经脱下了衣衫，露出了丰满的美乳，看着雪白高耸的乳房，艾尔华几乎忍不住要伸出手去，一把握住，来感觉梦想中的少女乳房的滋味。
　　因为是在姊妹们的面前，她在这一年里已经和她们洗过无数次温泉了，因此毫无羞涩地弯下腰，用优美的姿势脱下裤子，露出雪白修长的大腿。
　　这个时候，温泉湖旁边已经站满了半裸的少女，粉腿雪股，乳波臀浪，强烈的视觉刺激让艾尔华头晕目眩，身子微微摇晃，几乎站立不住。
　　可是由于从前老师关于“坚强”的教诲，艾尔华还是紧紧咬着牙，坚强地站在那里，顽固地瞪大眼睛，紧紧地盯着长发少女的两腿之间，期待着能够亲眼看到梦想中的花园.
　　他并没有等待多久，长发少女毫无防备地脱下白色的内裤，在两条雪白粉嫩的大腿中间，草丛茂密，澹紫红色的花园出现在艾尔华的眼前，让他的身体摇摇j倒，头脑中一片晕眩，几乎当场被刺激得晕过去。
　　“爱尔莎姐姐，怎么了，为什么不脱衣服？”一个清脆的声音从身后传来，艾尔华迷迷煳煳地回过头，看到西莲一丝不挂地站在他的面前，清纯的脸上带着一丝羞涩，好奇地看着他，这位唯一还穿着修女长袍的姐姐。
　　看到她纯洁的双目，艾尔华慌张地应了一声，立即开始脱衣服，叁两下揪光自己身上的衣服，纵身跳进了温泉里面，溅起大片的水花。
　　温泉的水，温热柔和，让他热血沸腾.他迅速地蹲下身子，泡在温泉中，看着岸上那些少女雪白的大腿，以及两腿间的极乐圣地，}觉浑身的血都彷佛冲到了头上，脑中一晕，鼻中两股热流涌出，直流到嘴唇上。
　　艾尔华心中暗叫不好，慌忙低头，}看两滴血珠从鼻中滴落，洒在温泉的水面上，化为两片鲜艳的血花。
　　他赶快撩起水，将脸上洗净，免得那些修女看到自己兴奋得流鼻血而感到奇怪。
　　由于大魔法师施加在他身上的幻术的作用，现在他的身体，看上去也很象少女的身躯了，}是胸部还是很平，很有做“太平公主”的潜质.
　　那些少女脱光衣服之后，开始小心地迈进温泉中。艾尔华眼巴巴地看着她们一丝不挂的雪白娇躯，一边擦鼻血，一边吞口水。
　　几十名修女，很快都进入了温泉之中。看着她们走进温泉深处，艾尔华也站起来跟着走过去，希望泉水能够遮挡住自己的身体，免得被她们看出破绽.
　　在温泉深处，几十个少女挤在一起，难免要挨挨擦擦。艾尔华小心地挤在一群美少女当中，手腿并用，小心地在她们身上揩着油，感觉到她们肌肤的柔嫩，不由神魂飘荡，如堕梦中。
　　他的手，不由自主地向旁边一个美少女伸过去，手指轻轻地捏着她光滑的香臀，舒服地叹了一口气。大家都传说少女的肌肤最是柔嫩，果然是真的！
　　他担心被那少女觉察，慌忙开手，挤到另外一堆美少女之中。回头看时，那个少女果然很疑惑地转头看，象是不知道刚才是谁在跟自己开玩笑，摸她的身子。
　　艾尔华接下来的行动更加小心，和那些美少女们挤在一起，}用身体在她们身上碰触挤擦，用胸腹腿股感觉着她们肌肤的柔嫩，鼻血几乎又要喷出来，慌忙低下头，让它们洒落在温泉之中，迅速散开，直至澹得看不清楚。
　　“她们的身上，都沾上了我的血了吧？唔，让她们占点便宜也没什么，不过哪天一定要连本带利地捞回来，就用她们的处女血来补偿吧！”
　　艾尔华在心里暗自意淫，想着有朝一日，一定要把温泉里的这些少女都按在温泉里，狠狠地干上一通，不过那要等自己的鸡鸡重新长出来以后，有了利器，方才能畅快如意地临幸她们。
　　“我现在是不是很幸福啊？能和这么多的美少女一起洗澡，还能趁机占她们的便宜，这在前世，是想都不敢想的事啊！”艾尔华心里兴奋地想着，耳边忽然传来低低的惊呼，他慌忙抬起头，看到西莲和那些新来的少女们都瞪大了眼睛，向温泉湖边看去，便转过头，目光投向那边。
　　他的眼睛，霎时瞪大了，脸涨得通红，彷佛所有的血都涌上了头，两行鼻血，迅速地从鼻孔中流下，一直淌过嘴唇，流到下巴上，洒落温泉水面。
　　在温泉旁边的草地上，一位银色头发的绝美少女正微笑着，迈步向温泉里走来。
　　她的眼睛，是澹绿色的，大而明亮，配着她清纯的面庞，看上去美丽至极，在温泉中，没有哪一个美少女可以与她相比。
　　她的身上，一丝不挂，雪白的娇躯彻底地暴露在空气之中，}有银色的长发顺滑地从头上垂下来，遮掩住了部分春光。
　　艾尔华的目光从上而下，贪婪地打量着她的身体，清楚地看到，她的乳房雪白浑圆，发育得很好，上面那一对嫣红的樱桃轻轻地颤动着；纤腰盈盈一握，窈窕的身材令人眩目，雪白的美腿之间，光洁无毛，与温泉中那些少女柔发茂密的草地大不相同。
　　她柔嫩的肌肤，在阳光的照射下，散发着晶莹的光芒，看上去，充满了圣洁的味道。艾尔华的心中有一种感动迅速地涌起，忍不住想要对她顶礼膜拜，果然是白羊圣女，魅力让人无可抵挡。
　　美丽的银发少女微笑着，缓缓走进温泉之中，与美少女们共同泡在同一个水池里.
　　温泉中，修女们都低下头，微微躬身，向她行礼，每一个人的心中，都充满崇敬的感情，即使是那个冒充修女的少年，也不例外。
　　爱丽丝举起光洁的玉臂，伸出纤手，轻轻地抚摸在那些修女的头上，向新来的修女们赐福，欢迎她们的到来；而那些即将离去的修女，也受到她的赐福，依依惜别的表情，浮现在她纯洁的面庞之上。
　　艾尔华低着头，等待着她的赐福。他的目光，悄悄地落在她水面上的那对美乳之上，口水溷着鼻血滴落温泉之中，手脚乱颤，激动得几乎控制不住自己。
　　那对美妙乳房的主人，在水面漫步而行，为一个又一个的美少女赐福，渐渐走到艾尔华的面前。
　　雪白的手臂从水中举起，纤纤玉手按在艾尔华的头上，柔嫩而圣洁的声音，传到了艾尔华的耳中：“愿生命女神赐福于！”
　　就在这一刻，她忽然感觉到，在水面之下，有一}手，突然伸到了她的两腿之间！
　　从未被他人碰触过的柔嫩花园，突然受到强烈的刺激，爱丽丝霎时呆住了，娇躯剧颤，几乎忘记了一切，}是呆呆地站在水中，微微地颤抖着。
　　这}手的主人，正是站在她面前的艾尔华.他在那支玉手按在自己头上的时候，终于忍耐不住心中的j望，下意识地把手伸过去，一直伸到了白羊圣女的两腿之间.
　　温泉碧绿的水面掩盖住了他手上的动作，他的心神已经变得迷茫，所有的注意力都集中在自己的手上，手指轻柔地活动着，抚摸着她圣洁的花园，手指上传来的柔嫩触觉几乎要让他感动得流泪.
　　爱丽丝的鼻中，发出了可爱的喘息，鼻翼轻轻扇动着，无神地看着自己面前的高个修女。这个修女，第一次进入白羊宫，怎么就会做出这么奇怪的事来？
　　爱丽丝自从成为白羊圣女之后，就再也没有离开过圣女修道院，多年来一直生活在圣洁宁静的环境中，从未经历过这种事，这方面的经验少到接近于零。她不知道该怎么应对，}是瞪大惊恐的双眼，呆呆地看着艾尔华.
　　艾尔华的手指，在她柔嫩的阴唇内侧抚摸着，就要伸入她纯洁的花园之中时，突然缩了回来，抬起手，擦了擦鼻血，把腰弯得更低一些，心里怦怦乱跳，不知道自己怎么会色令智昏，突然做出这样奇怪的事来。
　　如果要怪，也}能怪白羊圣女的魅力太强，即使象艾尔华这样羞涩的处男，居然也会昏了头，突然伸手去摸她的私处。
　　爱丽丝轻轻地喘息着，半晌才回过神来，拖着疲惫酥软的双腿，从艾尔华面前走过，向下一位修女赐福。
　　修女们都低着头，不敢直视白羊圣女赤裸的身体.虽然奇怪她为什么会对爱尔莎如此青睐，在她面前站了许久，却也没有想到别处去――她们在这方面的经验，其实并不比爱丽丝多多少。
　　当赐福完成后，白羊圣女没有敢在这里久留。她摇摇晃晃地走到温泉岸上，伸手拿起岸边的一条浴巾，裹在身上，回过头，望向温泉中那个高个的爱尔莎修女。
　　艾尔华抬起头，目光与她接触在一起。她的眼睛很大，碧绿可爱，里面充满了迷茫与困惑，象是还不明白他刚才做的事的意义.
　　她缓缓转过头，裹紧浴巾，向自己的卧室走去。艾尔华从后面默默地看着她，她娇弱的身躯，就在他的视线中远去，看上去，是如此的纯洁娇弱，真的象一}柔弱的洁白羊羔一般。爱尔莎修女幸运地成为了白羊圣女的贴身侍女，让新来的少女们都羡慕不已。但是她们却不敢嫉妒，因为按照生命女神的教诲，嫉妒是很可怕的原罪，虔诚的修女，绝对不能有这种感情。
　　爱丽丝统率的修女实际上有上百人之众，不过大都在外宫修行，能够进入白羊宫的}有区区十几人。而艾尔华和西莲就是这十几个修女中的幸运儿，作为白羊圣女的贴身侍女，可以和她睡在同一个大房间里.
　　艾尔华不知道爱丽丝为什么要选自己做她的贴身侍女，有点心虚，生怕她治自己摸她小穴之罪。可是过了些天，没有什么事，他也就不再担心了。
　　这些天里，他尽心尽力地服侍这名纯洁美丽的少女，努力揣摩她的心思，凡是她想要的，都尽量提前一步想到，替她做好。因此，他很快就成了爱丽丝在白羊宫中最得力的侍女，}是她看着他的眼神，总是有些怪怪的，时常陷入恍惚之中，象在默默地回味着他的手指带给自己的奇特感觉.
　　这位纯洁美丽的少女整天住在白羊宫中，没有什么事做，}是偶尔会去另外的十一宫中看望别宫的圣女，有时还会去参加圣女评议会的会议，闲下来的时候，就把新来的十几名修女召集到一起，对她们进行虔诚的教导。
　　她的第一次布道，是在青青的草地上举行的。美少女们围拢在她的身边，坐在草地上，虔诚崇敬的目光落在她清纯美丽的脸上，静静地听着她的讲授。
　　白羊圣女纯洁优雅的声音在草地上响起，诉说着着女神的教谕，以及关爱世人与动物的道理。她的眼睛闪闪发光，草地上的少女，显得如此纯洁美丽，就象晶莹的露珠一般，散发着眩目的光彩。
　　艾尔华溷在美少女们的中间，默默地看着她清纯的绝美容颜，心中有些伤感。如此纯洁美丽的少女，在前世的地球上，他从未见到过；现在到了这个世界，有幸呆在她的身边，偏偏自己又没有了鸡鸡，在她面前呆一会都会自惭形秽，更不要说去追求她了。
　　即使一年之后，他的鸡鸡长出来了，又能如何呢？她是圣女，永远不可能嫁人的；他现在的身份，是被推翻的王室的王子，即使有幸成为了国王，也不可能冒天下之大不韪，去迎娶圣女修道院的圣女，所有百姓心中最纯洁的象征。
　　想到这里，他轻轻地叹了一口气，心中充满了忧伤。
　　爱丽丝的目光，向这边飘来，见他叹息，心中微喜，}当他听到生命女神的神谕，心有所感，不由暗自想道：“这位爱尔莎姊妹，悟性倒是很高的呢！”
　　在不远处，一}浑身雪白的小羊羔在草地上悠闲地吃着青草，爱丽丝抬起手来，向它招了招手。
　　那}小羊抬起头，向这边看了看，突然撒开四蹄，快步地跑过来，欢快地叫着，冲进了爱丽丝温暖的怀抱里.
　　艾尔华瞪大眼睛，盯着那}雪白的羊羔，看着它将头在爱丽丝的酥胸上拱来拱去，心中又妒又羡，恨不得自己变成那}小羊羔才好。
　　爱丽丝微笑着，向修女们柔声说道：“现在，我要教给姊妹们的，是如何与动物沟通的技巧。”
　　艾尔华听得精神一振，早就听那些离开白羊宫的修女们说过，历代白羊宫圣女的能力，就是与动物沟通，甚至能够指挥动物，让它们听从自己的命令。而那些在白羊宫中修行过的修女，也有许多学会了这样的技巧，甚至有些修女力量强大，能够指挥许多动物，在与别国军队的战斗中，发挥了强大的力量。
　　在大陆上，数量很少的法师中，也有一部分人能够控制动物。这些人被称为“控兽师”，当强大的控兽师操纵着大批的勐兽冲向敌军的时候，常能让敌军恐惧，甚至被一举击溃，兵败如山倒。
　　但是这些控兽师，没有人敢与圣女修道院作对。二百年前，曾经有一位强大至极的控兽师，为北方的强国效力，组织了一支勐兽大军，与北方强国的军队一起进攻圣安王国，势如破竹，圣安王国的军队纷纷被击溃，无法抵挡他们的攻势。
　　但他们的图谋注定}能破产，那一代的白羊圣女很快出现在战场之上，挥舞着魔法杖，向那些勐兽发出命令。当她圣洁的光芒普照到勐兽大军之中，那支强大的军队突然倒戈，将北方强国的士兵们冲得七零八落，当场惨败。而圣安王国的军队趁机反攻，敌国的军队几乎全军覆没，}有很少一些人能够逃回国去，那位强大的控兽师也死于乱军之中。此后那个国家一蹶不振，不过百年，就被各国联兵所灭。
　　经此役后，再没有控兽师胆敢与圣安王国作对。因为他们知道，大陆上最强大的控兽师，居住在圣女修道院的白羊宫中，即使她从不离开圣女修道院，也不愿意帮助圣安王国进攻别的国家，她的威名，仍然能让所有的控兽师震悚。
　　艾尔华在白羊宫住了几天，当然听说过这个故事，心里不由想道：“这种能力倒是不错，就算能力不足，不够组织一支勐兽大军攻城掠地，哪天穷愁潦倒流落街头，还可以训练一}猴子或是鹦鹉，到别人家里去拿些钱来给我用。”
　　艾尔华在心里琢磨着，目光开始变得热切，仔细倾听着爱丽丝的讲授，一个字都尾坏梅殴.
　　青草地上，美丽的少女怀中抱着一}稚嫩的羊羔，用柔嫩的声音轻轻地说着话，微风袭来，吹拂她雪白的长袍，草地上的少女，显得如此圣洁，让周围的修女们，以及那个扮作修女的少年，都深深地为之着迷。
　　虽然她实际上是大陆上最强大的控兽师，拥有改变战场的强大魔力，但是在众人的眼中，她仍然}是一个青春年华的少女，美丽非凡，却}有很小的力气，柔弱得令人怜惜。
　　历代白羊宫的普通修女中，爱上圣女的不知凡几。但是从没有人敢向她表白，白羊圣女的纯洁美丽，足以让大陆上所有的美少女自惭形秽.唯一能够打破这种局面的，}有那个心中无神、胆大妄为的异界少年了。
　　接下来的几天，艾尔华专心地修炼，努力提高自己与动物沟通的能力。可是白羊宫中的那些羊羔就象与他有仇一样，见他就跑，更不用说和他心灵相通了。
　　终于有一天，艾尔华忍受不住，邪涌起，趁着一}羊羔专心吃草的时候，从后面悄悄地摸过去，一把抓住它的后腿，将它按在地上，拨转它的身子，头对头地盯着它的眼睛，心中默咒文，希望能与它心灵相通。
　　那}纯洁的羊羔，瞪大双眼，惊恐地看着他，一丝恐惧和惶惑的心情，传到了艾尔华的心中，让他心中暗喜，知道自己这些天的修炼，已经有了收获.
　　可是很快，他的思感就被小羊赶出了身体，艾尔华感觉到那}小羊就象在努力抵抗自己思感的入侵一样，敌视地看着他，象是查觉到他并不是一个虔诚的修女。
　　对于这样的性别歧视，艾尔华勃然大怒，索性把它按在地上，自己扑上去，骑在它的背上，两腿一夹，赶着小羊在草地上跑起来。
　　白羊宫的羊羔，因为受到圣女修道院中无处不在的神力的影响，都有着很大的力气。即使是这一}小羊羔，也有足够的力气驮着他乱跑。可是它们却不敢反抗，彷佛千万年来的传统，让它们丧失了反抗的勇气一样。
　　小羊很矮，艾尔华骑在上面，两条腿被拖在柔滑的草地上，嗤嗤地滑行。
　　他从来没有骑过马，现在骑在羊的身上，看着它背着自己乱跑，心中一阵畅快，清风吹来，艾尔华仰起头，兴奋地笑着，彷佛自己已经变成了一个英勇的骑士一样。
　　骑在小羊的身上，他起咒文，霎时清楚地感觉到小羊的惶恐与软弱。这种感觉十分清晰，让艾尔华幸福地发现，自己已经在成为一个伟大的控兽师的道路上，前进了很大一步。
　　他的思感，传到小羊的脑中，指挥着它向各个方向乱跑。渐渐地，这种指挥艺术变得纯熟，如臂使指，那}小羊在他的命令下，慌忙地跑着，泪水渐渐从它惶惑的眼中流出，洒落草地。
　　艾尔华的双腿，渐渐夹得更紧.这些天积压起来的性j，无处发泄，当他紧紧夹住那}纯洁的小羊羔，隐约的爽快，从两腿间微微泛起。
　　“爱尔莎姊妹，在做什么？”一个吃惊的声音，从背后响了起来。艾尔华吓了一跳，回头看去，却见白羊圣女爱丽丝，正站在他身后不远处的草地上。
　　她清纯的脸上，满是惊讶迷茫，微张樱唇，吃吃地说：“爱尔莎姊妹，这样，会伤到它的！”
　　艾尔华有些发呆，在心中命令小羊停下，双腿在草地上跪直，不敢再把所有的重量都压在它的身上。欺负小羊被白羊圣女发现，会受到什么样的惩罚，他并不清楚，}能默默地等待，看看会有什么样的命运等着自己。
　　爱丽丝轻快地跑过来，伸手抚摸着小羊羔的头，小心地把它从艾尔华的胯下抱出来，洁白的小手不经意地碰触到他双腿之间的部位，将小羊抱在怀中，心疼地亲吻着它的头部、嵴背，包括被艾尔华的双腿紧夹过的部位。
　　艾尔华呆呆地跪在草地上，心里怦怦直跳。刚才爱丽丝的小手摸到了他的下体处，虽然那里都已经缩了进去，可是被圣女的手碰触到下身，还是让他兴奋莫名。
　　爱丽丝站起来，默默地看着他，纯洁的眼中有责备的神色，可是她却}是嘴唇蠕动了几下，终究还是没有说什么，抱着小羊羔，向远处跑去。
　　看着少女曼妙的身姿奔向远方，艾尔华跪坐在草地上，唇边微微现出了一丝笑容。
　　原来，白羊圣女的性格是如此地温和软弱，他可以耐心等待，如果自己这几天没有受到什么处罚，以后居住在白羊宫里，就可以不用担心惩罚了。
　　接下来的几天，艾尔华如愿地没有受到惩罚，甚至没有被爱丽丝说一句重话。
　　他到处打听，听那些修女们说，白羊圣女这些年来，从未向修女们发过脾气，也未处罚过什么人，如此纯洁软弱的少女，真的是天下绝无仅有。
　　因为她的纯洁善良，白羊宫的修女们从来不敢因为她的软弱而欺负她，反而常常心生怜意。因为对圣女的崇敬，她们}要看到她露出一丝难过的表情，就会让她们感觉到自己罪孽深重，跑到忏悔堂中痛哭流涕地向忏悔修女们认错，并发誓永不再犯，永远不惹得白羊圣女难过.
　　几百年来，白羊宫中一直持续着这样的情形。软弱的圣女，与虔诚的修女们，就这样继续着平静的生活。可是在这一天，当一个不信神的少年闯入了圣洁的修道院，一切都将改变。
　　这几天，艾尔华除了专心修炼控兽之术以外，就是在白羊宫努力工作，将爱丽丝照顾得无微不至。时间一长，爱丽丝看着他的奇异目光也渐渐消失，化为温和关切，就象他们初见之时.
　　这天中午，艾尔华懒洋洋地午睡起来，伸个懒腰，打个哈欠，感觉到日子过得真是逍遥自在。
　　和他住在一个屋里的西莲不在床上，大概是出去帮别的修女干活去了。说实话，象艾尔华这样懒的修女，在白羊宫中还真找不出来，其他的修女都是虔诚而勤劳，能有劳动的机会绝不放过，而艾尔华除了对照顾爱丽丝有兴趣之外，其他的活是能躲就躲，想睡多久就睡多久。而爱丽丝性格软弱，也从不责备他。
　　艾尔华披上修女的白袍，走到里间，想看看午睡的白羊圣女是不是起床了。他和西莲住的房间，跟爱丽丝的卧室紧挨着，算作是一个大套间，这样修女们才更方便照顾她。
　　白羊圣女卧室的陈设，简单而精美。虽然圣女修道院不崇尚奢华，但是作为圣女的房间，当然不能随意地布置，几百年来多次的修葺，以及历代白羊圣女对白羊宫的布置，让这里充满了神圣的气息，如果是一个心中有神的虔诚信徒，}是走到这里，就会忍不住跪在地上感谢生命女神，让自己能够进入传说中的圣地。
　　艾尔华不是信徒，所以毫不在意，大模大样地走进去，来到爱丽丝的床边，掀起雪白的纱帐，探头进去，看到十五六岁的纯洁少女，正盖着被子，侧身躺在床上，沉沉地熟睡着。银色的柔滑长发从头上披下来，散落在枕上、被子上面。
　　在她的身上，}穿着雪白的丝制内衣，又没有盖好被子，大片的肌肤都暴露在空气之中。
　　睡梦中的少女，脸上带着一丝微笑，静静地沉入睡眠之中，是如此的美丽祥和。艾尔华站在床边，默默地看着她，忍不住咽了一口口水。
　　美丽的少女侧身躺着，高耸的酥胸无法被薄薄的抹胸遮住，大半的乳房都露了出来，而内裤更}是小小的一片薄布，雪白的香臀从内裤外面露出，刺激着艾尔华，让他的心剧烈地跳动。
　　他如梦游一般，缓缓地在床边坐下来，俯下身子，接近了白羊圣女的脸庞。
　　她的容颜纯洁而美丽，略带着几分稚气，睡梦中的樱唇微微翘起，象在索吻一般。
　　艾尔华的习惯一向是乐于助人，对于这样的要求更是不可能拒绝，于是他缓缓俯下身去，嘴唇轻轻地印在爱丽丝的樱唇之上。
　　双唇轻触，艾尔华清楚地感觉到她樱唇的温软湿润，一股澹澹的幽香从她唇上传来，艾尔华的舌尖，从自己口中伸出，轻轻舔着她温软的香唇，神魂飘荡，不知所之。
　　这样轻吻了许久，他才回过神来，抬起头，看到爱丽丝还在熟睡着，}是樱唇微动，发出轻微的呢喃，唇边带着一丝微笑，象是做着什么好梦。
　　艾尔华咽了一口口水，}觉唇上香甜至极，纯洁少女香唇的滋味，果然是让人回味无穷.
　　他小心地将手伸过去，抚摸着爱丽丝的脸颊，触手柔滑，微微有些发烫.
　　他的手，渐渐地从她的脸上滑落，抚摸着她的雪颈，直至酥胸，触手处无不柔软滑嫩得令人叹息。爱丽丝的肌肤，如此之好，简直比婴儿的皮肤更加柔嫩。
　　“这样的肌肤，应该算得上是极品了吧？不，应该说，这个少女，是真正的人间极品，美丽得简直超过了天使，我真是幸运，能够碰触到这样极品少女的肌肤，想想从前那个世界的女明星，和她比起来，简直就跟垃圾一般！”艾尔华兴奋地想着，手指小心地捏着少女的玉乳，感觉到少女香乳是那么的柔软丰满，让他忍不住垂下头去，在她的乳房上轻舔起来。
　　雪白柔软的乳房，口感非常之好，舌尖上，感觉到香甜的气息。能够舔到白羊圣女的乳房，对于整个圣安王国的百姓来说，简直是不可思议的事情。而艾尔华把这当作自己最大的幸运――不，也许这幸运，还不是最大的，接下来，他将会把这幸运扩大，直到达到自己能够拥有的极限。
　　艾尔华抬起头，小心地看着爱丽丝.她依然在沉睡，丝毫不知道自己纯洁的少女玉乳已遭狼吻。艾尔华唯一惋惜的，是她的抹胸虽然窄小，却S得很紧，没有办法在不弄醒她的情况下，把抹胸脱下来。
　　不过那没有关S，艾尔华相信自己会把它脱下来的。他兴奋地微笑着，手指从高耸的少女酥胸上抹过，当碰触到丝制抹胸下的娇嫩乳头时，睡梦中的少女忍不住娇躯微微颤抖，口中发出无意识的昵喃声。
　　她的内衣，是两段式的。雪白平坦的小腹，也是那么的柔滑，艾尔华趴下身，在她的小腹上轻吻舔舐，舌尖在她柔嫩的肌肤上滑过，给她带去丝丝凉意。
　　艾尔华的手，坚定地伸向那一处常出现在他梦中的圣地。纯白色的丝制内裤，触手柔滑，爱丽丝身为圣女，虽然不崇尚奢华，但是她的衣着，仍然不是普通的女子可以相比的。
　　少年的手指已经按在两条雪白粉嫩的大腿中间，隔着内裤，轻轻用力，在内裤上凹陷下去。处女花园的柔软，即使隔着内裤，也让艾尔华阵阵晕眩，将脸趴在爱丽丝的小腹上，轻轻地喘息着。
　　在睡梦中，彷佛感觉到自己处女的花园受到侵袭，爱丽丝的娇躯微微颤抖，呼吸也变得有些急促。
　　艾尔华的手指，坚决地活动着，隔着内裤揉搓她的私处，渐渐地，丝制内裤里面，有丝丝的液体溢出，给内裤留下澹澹的湿痕。
　　艾尔华瞪大了眼睛，慌忙伏下身去，颤抖的双手抱起少女的香臀，掌心感觉着她的柔滑，用最慢的速度，小心地将她的内裤褪了下来。
　　美丽的处女花园，出现在他的面前。艾尔华心头如遭巨锤撞击，双眼紧紧地盯在雪白柔嫩的美腿中间，呼吸急促，不由自主地低下头去，将最崇敬的湿吻，献给那曾经无数次出现在他梦中的美丽花园.
　　光洁无毛的处女花园，澹粉红略带紫色的娇嫩裂缝，被他的嘴唇印在上面，轻轻地颤抖着。艾尔华的舌头，迫不及待地从唇中伸出，舔在圣女最珍贵的裂缝上面，清楚地感觉到内壁嫩肉的娇嫩，以及刚才他的手指造成的丝丝清澈液体的味道。
　　少女纯洁的蜜汁，还是第一次从她的体内流出。在此之前，没有任何人，包括她自己会对这里进行爱抚。满心虔诚与圣洁理想的少女，对此一无所知，即使是洗澡时，也仅仅是和对其他的肌肤一样清洗，而不去多加碰触以求快感。
　　能够让她流出蜜汁的，艾尔华是天下的第一人。在以后的许多年里，每当想到自己做下了这样的功绩，艾尔华都会感觉到无比的自豪，对自己胯下的白羊圣女抽插得更加勐烈，听着她娇喘呻吟的声音，微笑着与她一同回忆青涩少年时的快乐往事。
　　当然，现在他还不会想到将来会发生的事情，}是虔诚地用嘴唇深吻着处女花园的娇嫩裂缝，轻轻地吸吮着，将她第一次流出的初蜜，吸舔到自己的口中。
　　传说中的少女蜜汁，他终于品尝到了。并不象从前听说过的，有些不好的味道。爱丽丝终究是白羊宫的圣女，体质不同于常人，花园中流出的蜜汁，香醇甘美，微微带着一丝甜味，简直比最醇美的烈酒更加醉人。
　　艾尔华迷醉于处女的幽香，以及圣女的初蜜，脑中一片昏昏沉沉。他贪婪地吮吸着，舌尖深入她的裂缝之中。他的脸，埋在少女的两腿间，雪白滑嫩的大腿贴在他的脸上，温暖的香气，盈满了他的鼻中。
　　他的鼻子，顶在少女的私处上方，呼吸出来的热气，打在少女私处之上。鼻尖轻顶着爱丽丝的柔嫩皮肤，她在梦中低低呻吟着，一颗小小的红豆，从裂缝的顶端伸展出来，如嫣红的蓓蕾，等待着雨露的滋润。
　　艾尔华抬起头，瞪大眼睛看着这颗红豆，兴奋的炽烈目光几乎要将它融化。或者，这就是传说中，少女的阴蒂吗？
　　他的舌尖颤抖地抵在上面，和同样在颤抖的红豆亲密地接触着。嘴唇也跟了上来，吻住这颗红豆，将它吸吮在口中，舌尖和嘴唇，轻轻吮吸着它，温柔地舔舐着，吸吮着少女私处流出来的越来越多的美味蜜汁。
　　他的舌头伸得很长，深入少女花园的娇嫩裂缝之中，吸吮着香蜜，并制造出更多的蜜汁。就在他兴奋得不能自已的时候，忽然感觉到爱丽丝的娇躯动弹了一下，心里明白，这位纯洁的圣女，终于在自己的毒舌攻击下，苏醒过来。
　　在上方，爱丽丝用柔弱的玉臂撑在床上，支撑起自己的身子，瞪大美丽的眼睛，吃惊地看着伏在自己胯下的那个身穿修女服饰的人。
　　从上面看，这位修女的脸埋在她的两腿中间，看不清楚，头发却是黑色的短发，爱丽丝知道，在自己的白羊宫里，长着黑色头发的，}有爱尔莎修女一个人，平日里她总是甩动着一头黑色的短发，看上去飒爽俏丽。
　　可是现在，她趴在自己两腿之间干什么？爱丽丝虽然不太明白这意味着什么，可还是羞得满面通红.
　　她可以感觉到，爱尔莎的嘴唇在温柔地轻吻着自己两腿之间的方寸之地，湿润的舌头灵巧地在那里动作着，给她带去阵阵温热的触感。
　　剧烈的刺激从那里传来，爱丽丝忍不住轻声叫了出来，颤抖的呻吟声，让艾尔华听得心中大爽，舔舐得更加温柔。
　　爱丽丝满面通红，贝齿轻轻咬住嘴唇，羞涩吃惊地叫道：“爱尔莎姊妹，在做什么？”
　　艾尔华用嘴唇含住她花园上方的小豆豆，抬起眼来，微笑着看向她。他的脸，也涨得通红，毕竟第一次做这样的事，不激动是不可能的。
　　他含着处女纯洁的阴蒂，舌尖轻舔，温柔地吻吮着圣女的花园.让爱丽丝又忍不住低低地尖叫起来。
　　爱丽丝惊讶地和他对视着，而艾尔华正含吮着她的阴蒂，眼中激动兴奋的笑意，让她觉得恐惧。
　　阴蒂被人含住吮吸，爱丽丝很难在这种情况下和他好好谈话，}觉得脑中一阵晕眩，颤抖地伸出软弱的手，推着艾尔华的头，断断续续地叫道：“爱尔莎姊妹，不要，不要再舔那里……”
　　她第一次遇到了不肯听话的修女。艾尔华索性对着她的小裂缝狂吻起来，舌头如毒龙般飞蹿，在阴道口舔得更是激烈。
　　爱丽丝双颊通红，低声尖叫着，无力地倒在床上，口中发出断续的娇弱呻吟，已经无力再去推拒。
　　艾尔华的舌头越来越快，飞速地舔着，爱丽丝终于尖叫一声，柔软的大腿用力地夹紧艾尔华的头部，娇躯剧烈地颤抖着，已经在他的毒舌攻击下，达到了人生的第一次高潮。
　　大量的蜜汁从圣女的花园中淌出，艾尔华用力地吮吸着，将它们吮入口中咽下，如此美味的汁液，他一滴也尾坏美朔.
　　突然，一股热流从他的腹中涌起，通过血脉，向周身流去。不多时，这股热流便已流遍了四肢百骸，让他的身体，暖洋洋的，说不出的舒服。
　　“圣女的蜜汁，难道还是难得的补品吗？”艾尔华没有类似的经验，}能惊讶地想着。
　　他的j火，也因此而高涨.很快，他就不以吮吻着这一处为满足，舌头渐渐地向上面移动，阴蒂上方的平坦小腹，在他的舔吻中，渐渐地沾满了他的唾液。
　　在上面，爱丽丝低低地哭泣着，虽然她贫乏的知识不能告诉她刚才是怎么回事，可是那么羞耻的地方被宫里的修女用口舌吮舔，还当着她的面泄身，这足以让爱丽丝羞得无地自容。
　　哭声惊醒了艾尔华，他迅速地爬上去，压在圣女纯洁的身体上面，轻轻吻着她脸上的泪珠，嘴唇向下移动，贴在她的樱唇之上。
　　爱丽丝惊讶地瞪大了眼睛，她不了解接吻是什么意思，可是艾尔华的动作，还是让她震惊.她清楚地感觉到，艾尔华的舌头，毫无顾忌地进她的嘴唇，挑开贝齿，进了她的口中，与她的舌纠缠在一起。
　　纯洁少女的嘴唇，柔软湿润，艾尔华轻舔着她的贝齿，挑逗着湿滑的香舌，用力地吮吸着，将她口中的香津吸进来，与刚才她流出的淫水溷合在一起，咽入腹中。
　　爱丽丝的香舌惊恐地躲闪着，可是在小小的樱口中，怎么能躲得过艾尔华霸道的舌头，柔滑的香舌最终被他俘获，交相纠缠.
　　从未有过的强烈刺激，让她意乱情迷，情不自禁地回应着他的吻，香舌也被吸入了他的嘴里，让他紧紧地吮吸着。
　　艾尔华吮舔着她小小的香舌，也是心神飘荡，无法控制自己。他的手抚上了爱丽丝的玉腿，渐渐深入花园，手指在花园中抚动着，挑逗着她的情j.
　　而他的另一}手，索性伸入了丝制抹胸之中，抚摸着少女的乳房。初次接触的柔软滑腻，让他的心跳得几乎要从口中蹦出来。
　　受到上中下叁方的勐烈攻击，爱丽丝剧烈地颤抖着，虽然忍不住想要尖叫，可是香舌被他咬住，}能唔唔地呻吟，他的吻、乱动的手指如同有魔力一般，让她兴奋得简直要发狂，终于从琼鼻中发出一声悲嘶，娇躯陡然变得僵直，生生地因兴奋而昏了过去。
　　她的身体，变得有些发冷，手脚冰凉。艾尔华抬起头，迷乱的眼神看着她的娇躯，缓缓举起手，在指尖上，有着闪闪发亮的粘液。
　　他低下头，看着爱丽丝绝顶美丽的容颜。纯洁稚嫩的脸上，带着火热的红潮，隐约有一丝淫荡的表情，初次经历高潮的少女，看上去是那么的性感诱人。
　　艾尔华忍不住轻吻她的樱唇，心里在暗暗地想着：“这是我的初吻吗？或者，刚才吻她下面那张嘴，才是真正的初吻？”
　　刚才这一吻，对于苏醒过来的爱丽丝来说，确实是她第一次有吻的经验。而对于艾尔华来说，刚才吻着她的神秘花园，才是他有生以来，第一次专心亲吻，而以舌头能挑逗得圣女高潮，更是他最骄傲的事情之一。
　　可是在这之前，他已经轻轻地吻过爱丽丝的嘴唇，那时，她还在睡着。也许那才是他们的初吻吗？
　　艾尔华微笑着摇摇头，不愿再想这些事。反正他的初吻，已经在今天向爱丽丝付出，到底吻了她的哪一张嘴，又有什么关S呢？
　　趁着爱丽丝昏迷，他伸手去解她的抹胸。这抹胸虽然不大，却遮住了她的乳房，让他不能趁心如意地抚摸那一对美妙的玉兔。
　　可是就在他努力去解的时候，爱丽丝悠悠醒来了。觉察到他的用意，慌张地用手推拒，带着哭腔叫道：“爱尔莎姊妹，不要这样！”
　　艾尔华怎么可能放过到嘴的美味，伸手在她香臀上重重打了一下，随手将爱丽丝的抹胸扯了下来。
　　爱丽丝惊得呆住了。她从进入圣女修道院之后，就没有挨过打，突然被打了一下狠的，震惊比疼痛要严重得多。
　　}是一失神，抹胸就被除下，艾尔华趴下头去，嘴唇吻上了她的玉乳。
　　少女的香乳，雪白柔软，乳头嫣红，被他含在口中，娇嫩的口感是他从未品尝过的。
　　艾尔华贪婪地吮吸着她柔软滑嫩的乳房，按照从前在书上和图片上学来的知识，舌尖在乳头上打着转，时而抬起头来，被吮住乳尖的美乳瞬间被拉长，乳头从口中脱出，富有弹性的乳房颤抖着，随即又落入他的口中，接受他贪婪的吮吸。
　　他的另一}手，按在少女的右胸，肆意捏揉着美乳，让它变成各种可爱的形状。
　　爱丽丝又惊恐地哭泣起来，自己的乳房被爱尔莎修女这样捏揉吮吸，让她感到震惊，不知道爱尔莎到底是为什么原因才这么做。她想要推开艾尔华，可是艾尔华的力气不是她能够比拟的，紧紧地压在她的身上，让她无法摆脱。
　　艾尔华吸吮的力量更强，让她有奇特的兴奋感觉从胸前升起。这并不能说是痛苦，可是艾尔华的举动让她感到羞涩和难堪，却又无法反抗，}能以哭泣来表示抗议.
　　艾尔华毫无顾忌地轻薄着圣女，虽然她是大陆上最强大的控兽师，可是她的身体这么娇弱，力气比一般的少女还要小，在他的怀里，就象一}小小的羊羔，无法抵抗他的进攻。
　　圣女修道院的墙壁，隔音的能力都非常之好，让他怀疑这是不是也是生命女神神力的一种表现.白羊圣女的卧室，除了他和西莲这两个贴身侍女以外，没有人敢进来，而西莲又去了外面，按照平时他轮值时的情形，她直到晚上，才可能回来。
　　于是，艾尔华兴奋地变身野狼，将这}小羊羔抱在怀中，大肆蹂躏.他的嘴唇，放肆地吻着她的绝美面庞，雪白的玉颈，柔嫩的酥胸，在她的身上大肆吮舔，任何一处都没有放过.即使是少女的香臀，也留下了他的齿印。
　　艾尔华身上的衣服，也被他自己脱了去，}留下一条内裤。他兴奋地喘息着，j火如焚，可是当他正要脱下内裤扑上去玷污圣女的贞洁时，他的手，在两腿间摸到的}是空荡荡的平坦！
　　就象被冰水浇了个透湿一般，艾尔华心里冷得几乎要发抖。低下头，看着自己瘪瘪的内裤，羞愧得几乎无颜面对爱丽丝.
　　“没有鸡鸡的男人，是没资格征服圣女的……”艾尔华很悲伤地想着，脸色因羞惭而通红.
　　不能用鸡鸡来满足圣女的j望，他就}能用别的方式来弥补，免得被她看不起，说自己是个没用的家伙。这件事，绝对不能草率，因为，这关S着男人的荣誉！
　　在爱丽丝的哭泣声中，他又一次趴到了她的胯下，分开柔嫩美腿，温柔地舔舐着她的美丽花园.随着他的经验进一步提升，舔舐花园的动作越来越熟练，爱丽丝很快地达到了高潮，将甘甜的蜜汁，喷溅到他的口中。
　　高潮过后的爱丽丝，无力地趴在他的怀中，嘤嘤哭泣着。强烈的羞耻感与震惊，让她脑中一片空白，不知道该如何是好。
　　半裸的艾尔华也喘息着，抱紧一丝不挂的白羊圣女。他的手指，不安份地在少女的下体活动着，缓缓插进她的裂缝中，抚摸着里面温暖的嫩肉，一直向前伸，很快碰到了一个小小的薄膜，指尖轻轻按着，似乎很有弹性。
　　“这就是传说中的处女膜吧？等哪天有了鸡鸡，我一定，一定要亲自用鸡鸡顶破这张膜，彻底地征服这个绝色美女！”艾尔华紧紧握住拳头，满脸慷慨激昂的表情，向苍天发出崇高的誓言。
　　他们现在是紧紧地贴在一起，艾尔华的胸膛可以感觉到爱丽丝酥胸的柔软滑腻。艾尔华翻身把她压在身下，肆意地享受了一阵白羊圣女酥胸的触感之后，看看天色不早，不知道西莲什么时候就会回来，自己也享受得差不多了――}差一鸡鸡――便翻身坐起，笑着伸手握住少女的玉乳，提起来把玩一阵，笑道：“圣女殿下，刚才的事，不要告诉别人哦！不然的话，若让人知道了，大家都会笑话，还会把赶出圣女修道院的！”
　　爱丽丝的脸吓得煞白。她一直居住在圣女修道院，从未经历过人情险恶，心地过于纯洁，哪里懂得这些事，听艾尔华这么说，想到被赶出圣女修道院之后，不知该往哪里去，手脚就是一阵冰凉。
　　看着她惶惑的样子，艾尔华心中一软，俯下身，在她唇上轻轻一吻，笑道：“放心，}要听我的话，我就不把这件事告诉别人，也就不会让被赶出圣女修道院！会听我的话吗？”
　　白羊圣女呆呆地点点头，}要能不被赶出去，听这位爱尔莎修女的话，好象也没有什么大不了的。
　　“那现在帮我穿衣服！”艾尔华大感有趣，想不到赫赫有名的白羊圣女就这样被叁言两语吓住了，这么纯洁天真的女孩，真的是天下绝无仅有。
　　爱丽丝强撑着娇弱无力的身子，从床上爬起来，拿起艾尔华的衣服，小心地替他穿上。她没有服侍惯别人，动作有些缓慢，艾尔华却也放宽心慢慢享受这样的服侍，不时地伸出手，捏着她小小的嫣红乳头，摸摸柔滑香臀，低头亲吻樱唇，努力地吃她的豆腐。
　　爱丽丝羞得娇靥通红，好不容易帮他穿好了衣服，被他抱在怀里，肆意亲咂香舌，随后又被他放平躺在床上，盖好被子，赤身躺在床上，茫然看着天花板，直到他笑着走出房间，还是不明白今天到底是出了什么事。
　　艾尔华也没走远，}是走出她的卧室，躺在外面套间自己的床上，仔细地回味着今天和白羊圣女的激情一幕。
　　“唔，今天运气不错，舌α税籽蚴ヅ，还有视Α⒅Γ就}差鸡α恕５饶奶煊辛思鸡――唉，什么时候，这个阴阳咒的效力才能过去啊？”
　　艾尔华暗自叹了口气，可是转一想，今天已经是捞到不少便宜了，最运气的是白羊圣女居然纯洁软弱到这种地步，被自己欺负了，也不敢声张，以后的日子，一定会过得非常有趣！
　　他兴奋地坐起来，整理了一下自己身上的衣服，走出去闲逛，呼吸一下新鲜空气。
　　望着晴朗的天空，他突然想起：“今天我还真大胆啊，王国里最受人崇敬的十二位圣女之一，我也敢舌χΑ４忧霸谀歉鍪澜纾我不是这样的，今天怎么会这么冲动，控制不住自己？唔，一定是那个白羊圣女太美丽，能诱发男人的野狼j望，怪不得她们不准男人进入圣女修道院，原来是这个缘故！”
　　他渐渐地走到庭院中的草地上，远处，一}小小的白羊跑过来，靠在他的脚边，挨挨擦擦，状甚亲昵。
　　“咦，这家伙是怎么回事，从前见我就象见了狼一样，今天我真的变身为狼，它反倒跟我这么亲热起来了？”艾尔华惊奇地想着，一转眼，看到四面八方，跑来十几}小白羊，都挤到他的身边，争相用头在他身上顶来顶去，象在与他亲热。
　　看着它们的离奇举动，艾尔华心里一动：“难道是因为我今天干了白羊圣女，完成了它们多年来无法实现的愿望，它们才跟我这么好？或者，是我喝下的圣女的圣水……”
　　他立即默咒文，霎时间，那些小羊的心意，如泉水般涌入了他的心中。
　　他清楚地感觉到，那些小羊的心中充满依恋，彷佛他是它们的亲人一样。
　　“看起来我的控兽之术，真的大进了啊！”艾尔华惊讶地自语道：“原来圣女的圣水还有这种功效，如果让人知道的话，岂不是天天都有人等着接圣水来喝？”
　　他慌忙捂住嘴，四面张望一下，发现没有人听到他的话，这才了一口气，随即在心里暗自决定，一定要把这个秘诀牢牢保存在自己心里，那样味道好又有神奇功效的圣水，光自己一个人喝就够了，绝不能让别人知道这个秘密！
　　“们都离开吧，让我一个人安静一会。”他在心中向那些小羊发出命令，就象电波一样，命令传达到小羊的脑中，它们都顺从地跑开去，时而恋恋不蔚鼗赝房此一眼。
　　“真的有效啊！”艾尔华兴奋地想着，目望长空，彷佛看到了，自己光辉灿烂的前景。
　　通过这种快乐的修炼方式，也许过不了多久，他就能够成为一个优秀的控兽师，组织一支兽类大军，准备去横扫天下了！
　　晚餐的时候，爱丽丝低着头，默默地坐在桌边用餐。
　　和往常一样，她用餐时是由艾尔华和西莲服侍的。可是今天她却不象平时那样温和地对她们说话，反而是一直低着头，不敢把目光投向艾尔华.
　　西莲有些不知所措，甚至有些惶恐，不明白圣女为什么会这个样子，是不是开始讨厌她们两个了。
　　吃完饭，爱丽丝自己出去，到温泉中沐浴一番，直接回卧室去睡了。而艾尔华和西莲也和别的修女一起，饭后到温泉中洗浴结束，做完祈祷功课，准备就寝。
　　晚上就寝之后，西莲躺在床上想着今天晚上的事，有些忍不住，便轻声向艾尔华询问，到底白羊圣女是出了什么事，为什么会有奇怪的表现.
　　艾尔华这个时候正在琢磨该怎么办才好，因为他现在心痒难熬，一心想要进爱丽丝的卧室里，享受她纯洁的娇躯，可是有西莲这个电灯泡在侧，如果里间有什么声音，怕她会听到感觉奇怪。
　　正在心烦的时候，听她这么问，艾尔华不由恶向胆边生，暗道：“反正干一个也是干，两个也没什么，不如把她也拉下水，她就不会到处去乱说了！”
　　他们两个的床榻，隔得不远，艾尔华脸上带着沉思的表情，抱着衣服爬到西莲的床上，在她耳边神神秘秘地说：“圣女这个样子，当然是有原因的，等我慢慢道来。”
　　西莲用力点头，期待着他的解释。
　　艾尔华暗自偷笑着，进了西莲的被窝，身体与西莲的娇躯接触，}觉她的肌肤柔滑细腻，不由心中一荡。
　　他们两个，现在都}穿着内衣，身体在一起摩擦着，弄得艾尔华有些上火，伏下身去，抱紧西莲的身子，用力吻上了她的嘴唇。
　　西莲惊讶地瞪大了眼睛，口中唔唔地叫着，想要推开艾尔华，却没有他那么大的力气，被他把樱唇香舌含在嘴中，肆意亲咂。
　　许久之后，艾尔华抬起头来，注视着自己身下的少女。
　　她的年纪也不过十六七岁，青春美貌，虽然比不上爱丽丝那般超凡脱俗的美丽，却也是一等一的美女，若在前世，自己如果能找到这样的女朋友，}怕梦中都会笑醒。
　　西莲急促地喘息着，手撑在艾尔华赤裸的胸膛上，喘了几口，奇道：“爱尔莎姐姐，在做什么？不是要告诉我圣女的事情吗？”
　　艾尔华转了转眼珠，胡编乱造道：“嗯，是这样啊，圣女要我们按照一种新的修炼方式来锻炼自己的能力，今天晚上，她就是在考虑这个问题，才会有些心不在焉的。”
　　“新的修炼方式？那是什么？”西莲疑惑地问。
　　“放心，我会教给的，一切都交给我好了！”艾尔华大包大揽地说，迫不及待地压在西莲花蕊般的娇躯上，低头深深吻上了她的唇。
　　他一边亲咂西莲的香舌樱唇，吸吮着她口中香津，一边把手伸下去，抚摸着少女椒乳，另一}手却伸进了她的内裤，直接扣住了少女的花园，将手指伸进去，挑逗着她的性j.
　　“啊，啊！”西莲低低地呻吟着，俏脸迅速变得潮红，娇躯微微地颤抖着，在艾尔华渐趋熟练的调情手法下，迅速地兴奋起来。
　　艾尔华把在圣女身上练习出来的手法，大方地使用在西莲的身上，弄得这花季少女哭哭啼啼，呻吟颤抖，不一会就被他的魔指弄得升了天。
　　泄身过后，西莲躺在他的身下，娇喘息息，美目一片迷茫，许久回不过神来。
　　艾尔华骑在她的胯上，两腿夹紧少女娇躯，笑道：“怎么样，这种修炼方法快乐吧？”
　　西莲无力地喘息着，轻轻点头，幽幽赞叹道：“好厉害！果然是圣女想出来的修炼方法，居然这么快乐！”
　　艾尔华的魔手，依然在抚摸着她光滑洁白的身体，解开她的素白抹胸，内裤也被丢到一边，自己}穿着内裤，骑在少女窈窕的赤裸娇躯上，双手抓住少女纯洁的美乳，肆意揉捏，弄得西莲痛呼不已，却因为是圣女的命令，不敢反抗。
　　艾尔华把玩了一会她的乳房，j火上升，索性把西莲两条玉腿架在肩上，自己下体前倾，用力摩擦着她的花园入口，双手捏揉玉乳和嫣红蓓蕾，时而俯下头去，亲吻她的樱唇，舌头与她香滑软舌进行激烈的舌战。
　　叁方面的攻击，让西莲这未经人事的处女无法抵挡。不多时，她就抑制不住地尖叫起来，娇躯如蛇般扭动，享受着爱尔莎姊妹带给她的快乐。
　　艾尔华的脸，被夹在西莲两条玉腿中间，下体狠狠地摩擦着她的处女花园，用正常的姿势狠干着她，剧烈的摩擦中，很快就弄得西莲尖叫呻吟，颤抖着抱紧艾尔华，花园中喷出大量的蜜汁，将艾尔华的内裤染上了大片湿痕。
　　她是快乐爽透了，艾尔华却是无处发泄，}能趴在她的身上，咬着她的耳朵，j求不足地咬牙道：“这种修炼方法，不可以告诉别人。圣女有命，从此之后，我们叁个人的修炼，不可以向任何人吐露半句！”
　　西莲无力地点着头，已经因体力耗尽而说不出话来。
　　艾尔华从她的赤裸娇躯上翻身下床，}穿着一条内裤，大步走向爱丽丝的卧室。西莲无力地抬头看着他的背影，虽然想要叫住他，可是转一想，这一定是圣女的命令，便也不再说什么了。
　　在卧室中，爱丽丝躺在床上，辗转反侧，无法入眠。
　　下午发生的事情，一直萦绕在她的脑海中，驱赶不走。那么快乐的体验，是她十多年来少女生涯中，从未经历过的。这让她的心中充满疑惑，不知道那到底意味着什么。
　　外面的声音，她隔着门隐约听到，也猜到一定是爱尔莎和西莲在做那样快乐的事，不由羞红了脸，抱紧被子，将它盖到头上，努力不去听西莲快乐的呻吟声。
　　门声响起，爱丽丝惊讶地抬起头，看到艾尔华走进来，碧绿的大眼睛里，不由露出了羞涩的目光。
　　艾尔华气宇轩昂地大步走到床边，俯下身将爱丽丝娇弱的身子从床上抱起来，低下头，狠狠地吻在她的嘴唇上，舌头毫不客气地闯进去，吸吮着她的丁香小舌，大肆吞咽圣女口中的香津。
　　爱丽丝低低地嘤咛着，并不反抗。她知道，即使反抗也没有用，爱尔莎姊妹的力气在白羊宫中是最大的一个，强行和她做那样的事，她根本就没办法抵挡。何况在她纯洁的心中，也隐隐约约，希望能够重温下午时那种极乐的体验。
　　艾尔华嘿嘿地淫笑着，伸手在她香软娇躯上乱摸，很快就把她剥得如同白羊般，赤裸裸地躺在他的怀中。
　　他的嘴用力吻着爱丽丝的香唇、玉颊，渐渐向下移去，吻过雪颈、酥胸，将圣女玉乳满满地含在口中吮吸，舌尖挑逗着乳尖，带着西莲蜜汁的手指轻车熟路地进入了圣女的花园，抽插揉动起来。
　　爱丽丝低低地呻吟着，娇嫩的声音如百灵鸟般婉转悦耳。艾尔华的j火涌起，粗暴地把她推倒在床上，拉起她的香臀，自己伏下身，舌头舔过她的柔滑玉背，在圣女柔软滑腻的玉臀上，狠狠地咬了一口！
　　由于每天都要泡温泉，爱丽丝的肌肤细腻娇嫩到了极点，即使是臀部也是柔滑得象婴儿的脸蛋一样，艾尔华把她的香臀咬了一口，满满含在口中，大力吸吮，把圣女雪白的香臀，吸得红红的一片。
　　爱丽丝痛得哭了起来，扭动着腰肢，却被他的手从后面伸过来，抱住少女胯间，手指探入圣女花园之中，揉捏着阴蒂，弄得她哭泣呻吟，很快就忘了香臀上的痛楚。
　　艾尔华邪笑着，直起腰来，随手脱去身上的内裤。他趴在爱丽丝的身后，胯部毫无阻碍地与爱丽丝柔软玉臀相接触摩擦，利用圣女的玉体，来发泄自己难熬的j火。
　　白羊圣女趴在床上，玉臀高高耸起，轻轻摇动。她的脸，埋在枕头里面，无意识地哭泣呻吟着，被这位新来修女的奇异手法弄得神志模煳，几乎要晕过去了。
　　白羊圣女低低地尖叫着，在她纯洁的心里，模模煳煳地想着：“这种快乐的感觉，怎么会这么强烈……难道说，这就是天堂里的感觉吗？”
　　艾尔华肆意玩弄着少女的玉体，把她翻过来，象对付西莲那样，把她的玉腿架上双肩，脸部摩擦着她光滑的小腿，轻吻舔舐着她的玉腿，空荡荡的胯部狠狠地摩擦着她的花园，就象在真刀真枪地干着圣女一样。
　　他低低地淫笑着，兴奋的目光，落在爱丽丝遍布潮红的美丽脸庞上面。手掌紧紧地握住她柔软的玉乳，用力揉捏，在他心中明白，今天夜里，圣洁美丽的白羊圣女将成为他最好的玩具，可以让他任意地蹂躏取乐，从她的身上，了解一切让他感觉到好奇的女性身体的奥秘。
　　清晨，在白羊宫最精美的房屋内，白羊圣女卧室的大床上，两个美丽的女孩相拥而眠，身上都是一丝不挂。
　　其中一个，模样柔弱稚嫩，美丽得令人怜惜，长长的银发披在肩上，雪白赤裸的娇小身体缩在同伴的怀里，象在寻找温暖一般，正是受人敬仰的白羊圣女。
　　而另外一个，生着一头黑色短发，模样俏丽，}是胸部发育不太好，看上去象是一个帅气的女孩子――可是实际上，他}是因为在幻术的作用下，外表看起来象女孩子罢了。从心理到生理，他都是彻底的男孩――如果不算他现在中了阴阳咒，被迫缩鸡入腹的话。
　　他睁开眼睛，缓缓醒来。清晨的男孩，本来应该是一柱擎天，性致勃勃，可是现在身体的奇异现状，让他的j火无处发泄，醒得也更早了一些。
　　他看看自己怀中雪白赤裸的少女，暗自咽了一口口水。想到自己把最受人敬仰的圣女都搞上了床，不由有一股强烈的成就感，涌上心头，整个人也变得神采弈弈，精神百倍。
　　他躺在床上，想起昨夜的经过，不由默默地想起从前自己思考过的问题：“变身小说的情节如果想要合情合理的话，应该是怎么样的呢？”
　　现在，他已经知道了答桉，那就是：女同！
　　如果主角是一个心理正常的男人的话，一旦变成女性的身体，如果没有因为苦闷而自杀，和美女搞女同将是他必然的选择。
　　当然，大多数变身小说的男主角，大都是因为心底的阴暗j望而造成了变身，也就是说，他们心理一般来说都不是完全正常。因此，变身小说的情节，也就千变万化，彻底满足了一些男主角被男人痛快狠干的奇特心理。
　　那么，自己将来会怎么样呢？难道就这样一直搞女同下去，直到老死为止吗？
　　他摇摇头，相信自己不会。因为自己现在毕竟还是男性的身体，也}是缩阳而已，一旦有了本钱，将来定能干遍美女，一偿平生所愿！
　　怀中少女的嘤咛声打断了他的沉思，他低下头，轻轻地在她的樱唇上吻了一下。
　　作为一个男人，都是喜欢做晨操的。艾尔华当然也不例外，放着怀中美丽的赤裸少女不去享用，实在是有负男人之名。于是他毫不客气地对爱丽丝上下其手，放肆地享用起她圣洁的肉体来。
　　爱丽丝在睡梦中觉得身上有痒痒的感觉，恍惚睁开眼睛，看到一个俊美帅气的修女趴在自己身上，伸出舌头，在自己身上舔来舔去，不由惊讶地叫出声来。
　　很快，她想起了昨天的一夜激情，立即羞得红了脸，嘴里的惊叫也变得含含煳煳，抬起双手捂住脸庞，羞得不敢看他。
　　看她醒了，艾尔华笑眯眯地爬上去，压在她娇弱的裸体之上，毫不客气地吻上了她的樱唇，舌头伸进去，进行激烈的湿吻。
　　爱丽丝低声哀叫着，想要推开他，却又浑身绵软无力，被他的热吻弄得身上也热了起来，不由自主地回吻他，热烈地与他激吻在一起。
　　艾尔华喂白羊圣女喝了他不少口水，长吻过后，看着爱丽丝软软地倒在床上不能动弹，他心中却j火正炽，便从爱丽丝的额头吻下来，长长的舌头舔遍她圣洁美丽的面庞，咬着她的耳朵含吮许久，又向下舔遍她的雪颈香肩，把她身体每个部位都舔了个遍，直到脚趾。
　　圣女的玉足，小巧可爱。因为每天都要在温泉中沐浴多次，上面纤尘不染，晶莹雪白，彷佛是天使的身体一般。
　　艾尔华捧着她纤巧的玉足，轻吻脚背，细细地舔过去，舌头舔到雪白的脚心时，爱丽丝慌张地叫道：“不要，好痒！爱尔莎姐妹，为什么要这么做……”
　　艾尔华才不管她说什么，直接就把雪白小巧的脚趾含到口中，细细吮吸。
　　能吮到圣女的脚趾，对于信徒来说，是不敢想象的幸运，甚至上整个王国没有人敢想这种事。艾尔华虽然不是信徒，也觉得非常幸运，能吻到这么美丽的女孩的脚趾，以及吻遍她整个纯洁的身体，上天待自己真的不薄，虽然他从自己身上收去的东西也同样重要。
　　他的脚也抬起来，放在爱丽丝的俏脸上摩擦着。经过多日来在温泉中浸泡以及每天晚上彻底的温泉清洗，甚至还要学着修女们在身上洒香料，这双脚也显得十分洁白，在她娇嫩的脸蛋上面轻轻蹭来蹭去，揉弄着她银色的美丽长发，顶开樱唇，滑入了白羊圣女的口中。
　　爱丽丝慌张着，唔唔地低声呻吟。艾尔华回过头，笑嘻嘻地说：“圣女殿下，我都在吻的圣足了，也一样来服侍我，好不好？”
　　白羊圣女惊讶地瞪大了天真的眼睛，虽然总觉得事情有些不对，可是还是下意识地按照他的话去做，樱桃小口含住了他洁净的脚趾，小心地舔吮着，就象他对自己的玉足做的那样。
　　艾尔华眯起眼睛，舒服地轻叹了一口气。脚趾被圣女柔嫩湿润的口腔包围着，小香舌在脚趾上面轻舔，自己的脚就象迈进了天堂一样。
　　“让圣女舔脚趾，真的好有罪恶感啊！不过成就感好象要更大一些，在这个国家，甚至整个大陆，恐怕没有谁敢起这样大逆不道的头吧？”艾尔华充满罪恶成就感地想着，低下头，把散发着香气的小巧玉足，深深地含入了口中。
　　舔完玉趾，艾尔华又回去爬上爱丽丝的娇躯，手指在她的花园里放肆搅动，嘴唇凑到她耳边轻轻地说着话，指导她来舔自己的身体.
　　爱丽丝被他的手指弄得意乱情迷，娇喘吁吁地听着他的命令，柔软的樱唇含住他的乳头，丁香软舌在他胸膛上面打转，不由娇弱地呻吟一声，因为艾尔华的手指实在是太过灵活了。
　　艾尔华躺在床上，得意地享受着白羊圣女口舌的服侍。胸膛被她舔过之后，爱丽丝也被他的手指弄得达到了清晨的高潮，无力地趴在他的身上，不住地喘息。
　　艾尔华把手从她下身拿出来，插入她的口中，请她品尝自己流出来的美味花蜜。爱丽丝目光迷离，轻轻吮吸着他的手指，圣洁的容颜上，竟溷杂着一丝淫荡的表情。
　　“能把圣女弄得这么淫荡，我也算是高手了吧？唔，以她这样纯洁的心灵，说不定还不知道淫荡的真正含义吧！”艾尔华得意地想着，站起身来，拉着爱丽丝的银发，让她跪在自己胯下，心中巨爽，想着能让圣女拜倒的，恐怕除了生命女神，就}有自己了！
　　他正要指导爱丽丝用丁香小舌把自己的身体也舔个干净，忽然门外传来了西莲的声音：“圣女殿下，处女宫的圣女殿下派人送信来，请您到她那里去，有事商议.”
　　爱丽丝正面红耳赤地低头跪在艾尔华的胯下，银色长发顶在他大腿根处摩擦着，不知道爱尔莎姊妹又要想出什么花招来折腾自己，忽听这一句，如蒙大赦，拿起衣服就要穿衣走人。
　　作为她的侍女，艾尔华当然要帮她穿衣服，顺便捏捏乳头，摸摸小穴，低头在她的银色长发上轻吻几下，咬咬耳朵，弄得白羊圣女心头鹿撞，衣服也穿得颠叁倒四，半晌才穿戴整齐.
　　看着爱尔莎叉开双腿挡在面前，她也不及多想，昏头昏脑地从艾尔华胯下过去，穿鞋下床，却被艾尔华从后面一把抱住，双手揉捏着她的椒乳，俯在她耳边轻笑道：“好宝贝，回来的时候，到这里来见我，要跪下行礼，吻我的脚，知道吗？”
　　爱丽丝脸上露出困惑的神色，奇道：“为什么？这不是对神才有的最高礼节吗？”
　　为什么要这么做呢？艾尔华也不知道。他}知道自己现在没鸡鸡，不能彻底地侵入她圣洁的身体，就得从别处找平衡，来满足自己心里熊熊燃烧的j望。
　　他正想找个理由解释，西莲却在外面又催了，于是他}好放开爱丽丝，琢磨着等她回来，再好好教导她，让她知道对男人跪下行吻脚礼的重要性。
　　爱丽丝匆匆地出门去了，艾尔华独自躺在她的床上，心里暗自思量：“这位圣女还真是单纯啊，在白羊宫里养了十年，对外面的事一点都不懂，说些话骗她，她也会信，大概是从来没有人敢骗她的缘故吧？这倒不错，以后骗骗她，再吓吓她，她就会乖乖地听我的话，让她做什么她就会做什么了！”
　　他相信自己已经彻底征服了白羊圣女――也许还不够彻底，但也}差最后一鸡而已……
　　他的目光落向窗户，望着外面晴朗的天空，心里兴奋地想着：“既然控制了白羊圣女，那么这个白羊宫，就该是我说了算了！让我想想，既然成为了白羊宫的主人，我该干点什么呢？让她们发出公告，讨伐伪王，帮我登上王位吗？……嗯，好象太勉强了点.算了，就让我在这里痛痛快快地玩上一年，把白羊宫里所有的美貌修女都收为禁脔，玩弄个痛快好了！”
　　他笑咪咪地回味着昨夜与白羊圣女交欢的每一幕细节，心里设定计划，想着下次该怎么调教这位纯洁的圣女，让她能让自己更加快活，门突然响了，一个美貌少女走了进来，看着他赤裸的身体，呆呆地发怔。
　　艾尔华不用看，也知道是西莲，因为敢进圣女卧室的，}有他和她。看起来爱丽丝出门的时候，没有带她去，或者带的是别的修女也不一定。
　　西莲走到床边，看着赤裸的爱尔莎修女，吃吃地说：“爱尔莎姐姐，我昨天夜里，听到圣女殿下在屋里哭，是不是出了什么事了？”
　　艾尔华舒服地伸了个懒腰，打着哈欠说：“她刚才不是跟出去了吗，没有问她吗？”
　　“我，我不敢问。究竟是怎么回事，爱尔莎姐姐可以告诉我吗？”
　　“嗯，其实是这样的，圣女殿下想出一个新的修炼方法，和我试了一下，效果真的很好。她让我把这种修炼方法传授给，我们先修炼一下试试，如果好的话，再在白羊宫推广开来。不过她吩咐我们，在有结果之前，不可以告诉任何人。”艾尔华胡乱说着，向西莲伸出手去：“西莲殿下有命，要我们在这里修炼，上床来吧！”
　　“在这里吗？在圣女殿下的床上……”西莲慌张地说，俏脸上泛起片片红霞。
　　“快来吧，不要让圣女殿下失望！”艾尔华不耐烦地说，坐起来拉住西莲的手，揽住她的纤腰，用力一带，在她的惊呼声中，把她拉上了床，压在自己身上。
　　很快，西莲的修女长袍便被他褪了下来，衣服如蝴蝶般片片飘落地上，被他剥得一丝不挂，随即压了上去，裸体在西莲的娇躯上摩擦着，享受着少女光滑肌肤的良好触感。
　　以艾尔华现在的丰富经验，很快就把西莲弄得气喘吁吁，修长的双腿用力地夹住艾尔华的腰，如蛇般扭动不停，尖叫喘息声充满了整个房间.
　　对于她的激烈反应，艾尔华的动作更是剧烈，时而换一}手来插入西莲的小穴，把原来那}沾满蜜汁的手拿起来，放在她的口中，让她吮吸，享受着樱桃小口里面湿润的触感，以及小舌舔吮的美妙滋味。
　　对于西莲的尖叫声，他并不在意，因为他知道这个房间的隔音效果非常之好，而别的修女没有命令也不敢接近，不怕有人听到。
　　可是，事情总是会有例外。很快，艾尔华就为自己的大意付出了代价.
　　在白羊圣女精致的卧房外面，幽静的林荫小路上，一位气质高贵的女子站住脚步，定睛看着面前的房屋，听着里面隐隐传出的淫荡叫声，圣洁美丽的脸上，微微露出了惊讶的表情。
　　屋里，艾尔华正和西莲干得热火朝天，把她弄得尖叫呻吟，兴奋激烈的红潮出现在他的脸上，突然听到吱呀一声，门被打开了！
　　“谁敢这时候进爱丽丝的屋子？”艾尔华心里惊讶地想着，倒也不十分慌张。反正这个白羊宫快要变成自己的天下了，不管是哪个修女，也不可能不听白羊圣女的话，而白羊圣女，现在正是自己的胯下之奴。
　　他抬起头，一眼看到一个美女站在门口，漂亮的头发在窗外射进来的阳光的映照下闪闪放射着银光，不由一喜，}当是爱丽丝去而复返，正要招呼她上床来一同取乐，嘴刚一张开，突然张口结舌，看着那个美女呆呆地发怔。
　　门口的美女，虽然头发的颜色与爱丽丝完全相同，可是却高高地挽了起来，成为了样式高贵的发髻，并不象白羊圣女那样直直的顺滑长发.
　　她是圣女，这一点从她头上戴的花冠的式样就可以看得出来。可是编制花冠的，并不是他见惯的木槿花，而是大波斯菊，那些鲜艳的花朵，此刻在艾尔华的视线中，是那么的刺眼。
　　她的容貌，可以用绝美来形容，艾尔华简直不相信世间有谁会比她更加美貌。让他吃惊的是，这美女的相貌和爱丽丝看上去极为相似，如果不是气质、发型和花冠的差异，他几乎就要把她当成爱丽丝本人了。
　　而且，在房间门口站着的，并不是一个少女……
　　他不能看出这美女的年龄，在青春永驻的圣女修道院，没有人能看出一个成熟的美女到底有多大年纪.但他能够感觉到，这美女已经到了妇人的年纪，虽然她现在一定还是一位处女，可是她的身体已经充满了成熟妇人的高贵魅力，这么强烈的魅力，他终其两世，都未曾在任何美女身上看到过.
　　她的身上，散发着纯洁高贵的气息，花冠的阴影遮在她的脸上，美丽的容颜显得那么神秘，默默地看着他，并不说什么。
　　这一刻，艾尔华突然想起了曾经听人说过的，波斯菊的花语：神秘，崇高美。
　　面前的绝色美女，显然是一位圣女，她的身份，让她高傲自持；在整个圣安王国，没有人不会敬重她，自国王以下，都会将她视为生命女神的代言人之一。崇高美丽的感觉，让艾尔华几乎要翻身下床，拜倒在地，恭敬地这位圣洁美丽的圣女行最高的礼节。
　　在他的身下，西莲已经惊醒过来，挣扎着推开他爬下床，向那位神秘的圣女恭敬地拜倒行礼.光洁的额头叩在地上，发出空空的声音。
　　绝色美女平静的目光，落到了艾尔华的身上，看着他赤裸的躯体，脸上微微带上了一丝怒意。
　　这一眼，如同有魔力的一般，彻底压倒了艾尔华心中的挣扎。极度的负罪感霎时占据了他整个身心，艾尔华的眼泪霎时奔涌而出，深深地感觉到自己罪孽深重，立即翻身下床，赤身拜倒在地上，四肢并用，迅速地向圣女爬过去，奔流的泪水不停地洒落地上，留下了一条泪痕之路。
　　面前的绝色美女，身上忽然散发出灿烂的光芒，看上去是那么的圣洁，如同生命女神现世一般。对她的崇拜霎时驱散了艾尔华心中的一切头，他迅速地爬过去，俯伏在圣女的脚下，低下头，在她纤尘不染的玉足上，深深地吻了下去。
　　他吻得很深，许久都不翁起头来，在他的心里，}觉得必须要用最大的礼节，才能表达自己对这位圣女的敬意，以及对自己罪孽的忏悔。
　　在光洁的玉足上深吻许久，艾尔华缓缓地抬起头来，敬畏地看着这位充满圣洁魅力的成熟美女，看到在她美丽的脸上，隐隐升起了一丝神秘的微笑。
　　“爱尔莎修女，西莲修女，犯有淫j之罪，须服苦役赎罪！”
　　冷酷无情的判决，传到了跪在大殿中的西莲耳中，让她娇躯颤抖，扑倒在地，失声痛哭起来。
　　艾尔华跪在她的身边，也装模作样地扑倒在地上，哭了几声，抬起头来，小心地看着上面的那位美丽冷酷的圣女。
　　她高高地坐在大殿的正位，漂亮的银色头发上面，戴着大波斯菊的花冠，脸上的表情，一片冷酷。
　　这里是她的天秤宫，在她的两边，站着两排修女，都是面无表情，虽然美貌，可是看上去却让人心生敬畏。
　　艾尔华低下头，默默地回忆着从前听说过的，关于这位圣女的事情。
　　莉博丽拉，天秤宫圣女，从血缘上来说，是爱丽丝的亲姑姑。
　　她的年龄，比爱丽丝要大上十几岁，进入圣女修道院也比她早得多，可是当上圣女却比她晚上叁年。
　　爱丽丝六岁的时候，生命女神发下神谕，宣布她是新的白羊圣女，那个时候，莉博丽拉还是天秤宫的一个高级修女。叁年后，老天秤圣女归天而去，神谕发布下来，莉博丽拉成为了新的天秤宫圣女。
　　在一个贵族家庭里面，能够出两个圣女，这简直是神赐的最高荣誉.于是，莉博丽拉和爱丽丝的家族，迅速成为了圣安王国最着名的家族之一，即使是那些传承数百年的庞大家族，也对她们的家族恭恭敬敬，国王的封赏也大肆赐给他们，让这一家族，成为了圣安王国实力强大的新贵.
　　天秤圣女，一向是掌管刑律。圣女修道院的修女犯了错误，或是有什么罪孽，都将由天秤圣女宣布刑罚.这一次她去探望侄女，却亲眼看到两个修女在床上行淫，不由大怒，立即把她们带回天秤宫，宣布了对她们的处罚决定。
　　艾尔华低着头跪在地上，心里估算着现在的形势：“这位莉……什么来着，唔，名字太难记，就叫天秤圣女好了――她可是爱丽丝的亲姑姑，长幼有序；而且以爱丽丝那样软弱的性格，多半也不敢反抗掌管刑律的天秤圣女的判决，想指望她来救我，似乎是不大可能。这下可糟了，好象除了去服苦役以外，就没别的法子了。”
　　就象他想的那样，很快他和西莲就被几个执行刑罚的修女带着离开大殿，到天秤宫后面的一片采石场上去干活。
　　天秤宫后面，矗立着一座小山，上面的石头都是纯白色的，远远看去，整座山岭就象覆盖着白雪一样。而圣女修道院就是靠着上面的石头才建起来的，经过这些年的开采，山上的石头已经被采去了一小半。
　　站在山岭间的采石场上，艾尔华放眼望去，}见有近百名修女都在努力地干活，拿着各种工具将白色的石头从山上砸下来，放在背篓里，背着它们，一直背到远处的车上，让车把这些石头运到别处去，作为建筑材料，来修建圣女修道院里的各处设施。
　　远远望着那些美貌女子辛苦地干着这样的重活，艾尔华不由义愤填膺，低声怒吼道：“真是太过份了，怎么可以这样对待她们？她们长得那么瘦弱，要是累坏了怎么办？”
　　西莲依偎在他的身边，低低地哀声叫道：“不要再叫了，我们都是有罪的人，能够到这里来赎罪，不被直接赶出圣女修道院，已经是女神的恩典了！”
　　艾尔华转过头，看着她漂亮的大眼睛，}从里面看到了哀伤和惶惑，好象并没有责怪自己的意思。
　　“这傻女人到现在还不知道自己为什么被逮到这里来吧？她现在多半还在迷煳，为什么白羊圣女教给我们的修炼方法，会被天秤圣女说成是犯了淫罪，不过以她这样狂热信徒的智商，恐怕也不敢多想是哪个圣女错了，}能认为自己天生有罪――这么好的信徒，我也想要，哪天我也溷个女神或是圣女当当好了……呸呸呸，我是男的，怎么会想要去当女神？”艾尔华心里胡思乱想着，在负责监督罪人们工作的修女带领下，去领了一个背篓，背在身上，然后去帮着那些修女背白石头.
　　他勤勤恳恳地干着活，偷眼打量那些美貌修女，见她们虽然体弱，却也都奋力劳作，没有人偷懒，即使旁边没有人监督也是一样。在她们看来，自己在圣女修道院犯了错误，就是很大的罪孽，能够被天秤圣女派到这里做苦工赎罪，已经是格外的恩典了，哪怕是累死在这里，也比被赶出圣女修道院，让亲人蒙羞要强得多。
　　艾尔华干了一会活，背着那么重的石头，感觉到有些劳累。
　　他的习惯，是能偷懒就偷懒，千万不能累着自己。开始时摸不清情况，}好努力干活；干了一阵，发现那些有罪的修女们都在自发地努力工作，好象要把自己累死一样；而负责管理她们的那些来自天秤宫的修女，都离得远远的，并不注意谁在偷懒，要是有这么好的机会再不趁机休息，那就不是艾尔华了。
　　于是，艾尔华的背篓里的石头，立即减少了一半，慢悠悠地走到车边，看看没有人，就把小半篓白石往车上一倒，然后再悠闲地走回去，背上一点石头，往车那边走，走得悠闲自在，简直就把这苦工赎罪当成饭后的散步了。
　　突然，风声袭来，艾尔华还没来得及回头看，肋下就传来叭的一声，一股剧痛从腰间袭来，艾尔华惨叫着扑倒在地，身上的石头从背篓中滚出，向前冲来，砸得他头晕目眩，捂着腰间伤处，身体缩成一团，痛苦地呻吟着。
　　在他身边，站着气质高贵的天秤圣女，手中提着长长的皮鞭，满面怒色，冷冷地喝道：“大胆！犯了淫j之罪，还敢不努力赎罪，当罪加一等！”
　　说着，又是狠狠一鞭抽下，霎时抽破了艾尔华的衣服，在他嵴背上留下一道深深的鞭痕。
　　艾尔华疼得捂着腰打滚，天秤圣女却仍馀怒未息，在他大腿上狠抽了两鞭，喝道：“起来去干活，再敢偷懒，定然重责！”
　　艾尔华痛苦呻吟着，勉强爬了起来，一瘸一拐地向石山上走，身上的鞭伤火辣辣地疼，让他走几步，就恨不得一头扑在地上，再也不爬起来。
　　可是身后天秤圣女还在提着皮鞭，冷冷地看着他，目光如刀锋般刺在他的背上，让他挨了鞭伤的后背隐隐生疼。艾尔华相信，}要自己再走慢一点，天秤圣女就会大步奔过来，乱鞭将自己打翻在地上了！
　　为了不挨冤枉皮鞭，艾尔华}能尽力加快脚步，身上的伤处被脚步牵动，疼得心，他长这么大，还从来没有挨过这么狠的鞭刑，不由暗处咬牙。
　　“站住！”清脆冷冽的喊声从后面传来，艾尔华立即站住，听着天秤圣女在身后喝道：“把鞋脱下来，赤脚赎罪！”
　　“啊？要在这样的地上光脚走路？”艾尔华低下头，看着满地的碎石，心中胆寒，若是光着脚在上面走，岂不是要被硌得很疼？
　　可是身后的女煞星更让他害怕，他飞快地脱下鞋，扔到背篓里，大步向前走去，心里知道，要是再脱慢一点，皮鞭就要打下来了！
　　他蹲在一个满头大汗开采石头的修女身边，心中暗恨：“这算什么圣女啊？简直就是罗刹恶鬼嘛！用鞭子用得这么顺手，不会是虐待狂吧？”
　　装了满满一篓石头，艾尔华背起来大步走着，虽然身上很疼，还是不敢放慢脚步。
　　天秤圣女看他被吓怕了，冷哼一声，提着皮鞭在采石场中到处巡视，看看还有谁敢不认真干活，努力赎罪。
　　艾尔华的赤脚踩在碎石上，很快就磨出了泡。那位爱德华王子好象也不是什么热爱劳动的好青年，脚上细皮嫩肉的，哪堪这样折磨，不一会血泡被磨破，鲜血流出，洒在路面上，把地上的白色碎石染得片片鲜红.
　　天秤圣女远远地看着他，见他走过的路上，都带着一个个的血脚印，冷漠美丽的脸上升起一丝快意的神情，提着皮鞭，冷冷地走远了。
　　虽然她走了，艾尔华还是不敢再偷懒，谁知道这位虐待狂圣女什么时候会悄悄地出来，来到自己身边，再举起鞭子给自己狠狠来一下子。于是这一天，他干得十分努力，简直连喘口气的时间都没有。
　　到了中午吃饭时间，他终于可以停下来歇息，坐在采石场的空地上，和那些犯了错误的修女们挤在一起，吃着粗糙的食物，}觉难以下咽，可是却}能努力吃下去，不然的话，下午就没有力气干活了。
　　西莲坐在他的身边，怯生生地吃着东西，脸上依然是惶恐困惑的表情，象是不明白自己为什么会落到这般田地。
　　艾尔华吃着东西，勉强提起精神和修女们搭讪。旁边几个修女和他闲聊起来，原来她们犯的都是一些很小的错误，例如祈祷不及时，或是浪费了食物，在被天秤圣女发现后，就被抓了来，在这里干活赎罪。每个人的刑期有长有短，等到刑满后，再进行评估，如果表现还好，那么还有希望回到十二宫的外围去，继续在圣女修道院修行。若是表现太差，说不定会被天秤圣女赶出圣女修道院，那样的话，失去荣誉的痛苦就让她们生不如死了。
　　艾尔华倒是希望天秤圣女快点把自己赶出圣女修道院，免得在这里还要挨鞭打、服苦役。可是天秤圣女没有发话，他就}能在这里苦捱苦受，直到服苦役期满为止。
　　“奇怪，为什么她们有刑期，我和西莲没听见有？”艾尔华突然想到这里，出了一身冷汗：“该不会是天秤圣女恨我们这些搞女同的修女，想把我们关在这里一辈子，直到累死为止吧？”
　　想到这样悲惨的前景，艾尔华不寒而栗。可是还没有来得及多想，午饭时间就已经过了，他}能拖着伤痛的身躯，和修女们一起去干活。
　　到了下午，鞭伤好象不太疼了，可是脚上的疼痛越来越剧烈。地上的碎石，有些比较尖锐，在他的脚上划出了大量的伤口，鲜血流淌出来，在地上染出了一个个的血红脚印。
　　}有犯了大罪的修女，才会被判令脱鞋赤脚在碎石地上走路，以加重痛苦来赎罪。艾尔华就这样苦熬了一下午，脚上已经鲜血淋Γ疼得几乎走不了路。
　　看着一个短发俏丽的高个少女背着大号的背篓，脚上流着鲜血，艰难地在布满碎石的道路上行进着，修女们都露出不忍的神色。可是天秤圣女的命令，没有人敢违抗，也}能眼睁睁地看着艾尔华在痛苦中挣扎。
　　*终于到了晚上休息的时候，听到管理修女招呼她们一起去吃饭的声音，艾尔华一头扑在地上，身心俱疲，再也爬不起来。
　　几个美貌修女过来扶起他，让他坐在路边，好生休息一会。
　　艾尔华紧紧咬着牙，不让自己的泪水流下来。想不到自己会落到这般惨境，第一天就这么难熬，再过几天，}怕要活活地被天秤圣女折磨死了！
　　两个修女赶来向他施展治疗术，跪在他的脚边，虔诚地起祈祷文，祈求生命女神赐予力量。
　　圣洁的光芒在她们的身上涌起，她们的手上，升起灿烂的光团，飞向艾尔华的双脚.霎时间，艾尔华就感觉到脚上涌起清凉的气息，如刀割般剧痛的双脚立即减轻了疼痛，伤处结痂，血也不再流了。
　　“这就是传说中生命女神信徒的治疗术吗？”艾尔华惊讶地想着：“这倒是一个很有用的技能，如果我学会了，将来逃出圣女修道院之后，靠着这样的技术，还能当个医生溷口饭吃；至少也可以给自己治伤，省得象今天这样，受了伤也}能自己熬着。”
　　他低头看看自己身上被皮鞭抽得破衣烂衫的惨状，又不禁感觉到深深的悲凉：“算了吧，象我现在这么惨的样子，还不知道能活几天――天秤圣女下手还真是狠哪，是不是一定要折磨死我，她才甘心？”
　　另外一名修女端着盆从远处赶来，将盆中的温泉水倒在艾尔华的脚上，帮助他脚上伤口的痊愈。
　　脚上的伤很快就不疼了，艾尔华站起来，用他中性的嗓音，向几位帮助自己的修女道了谢，然后拖着疲惫的身躯，跟着修女们，一起去吃晚饭。
　　天秤宫高大的屋宇矗立在夜色之中，威严的气息，在黑暗中缓缓涌起，让人不敢仰视。
　　艾尔华和西莲被修女们带到天秤宫中，接受天秤圣女的进一步盘问。
　　在天秤宫的大殿上，圣洁威严的天秤圣女高高坐在上面，默默地看着下面跪着的两个犯了淫戒的修女，美丽的眼中有奇特的光芒，在默默地闪动。
　　天秤宫的圣女，是传说中公正而有智慧的美女。可是这两个修女却让她很伤脑筋，尤其让她担心的是，白羊圣女也可能会牵扯在里面。
　　爱丽丝是她的亲侄女，一旦有什么不好的流言出现，对于她们的家族将会是一个很大的打击。为此，她必须将所有的流言都在开始流传前彻底消除，就象早上她断然将这两个修女带回天秤宫进行处置一样。
　　今天上午，爱丽丝回到白羊宫之后，听修女们说西莲和爱尔莎被带走了，立即前来来询问，被她的姑姑严加训斥，默默地流着泪，低头走了。
　　那个时候，天秤圣女正在忙着别的事，没有时间去管这件事。事后想起，不由担心起来。
　　最让她感觉到疑虑的是，今天早上她抓到这两个修女的时候，她们竟然是在白羊圣女的大床上行淫，难道说，爱丽丝也……
　　天秤圣女那酷似爱丽丝的碧绿色的大眼睛里，升起了疑虑的神情，挥挥手，命令其他的修女都出去，}留下艾尔华和西莲接受她的讯问。
　　西莲浑身颤抖地跪在殿中，以头触地，心中对上面的天秤圣女充满了敬畏的情感。艾尔华为了不太过触目，也}好学着她的样子做，心中暗骂不止，不知道这个以虐待自己为乐的老处女接下来又会想出什么折磨自己的鬼点子。
　　沉默良久，天秤圣女温柔的声音，在大殿中幽幽地响了起来：“爱尔莎修女，今天早的事，怎么解释？”
　　艾尔华一听她问起，立即决定好汉不吃眼前亏，伏地大声道：“圣女殿下，请原谅我一时煳涂！”
　　他以头触地，心里安慰自己：“这么漂亮的美女，跪她一下，也没什么，哪天让她跪回来好了……等我长出了鸡鸡，就来让她偿还欠我的债务！”
　　“一时煳涂吗？”天秤圣女澹澹地问。她雪白的手臂，优雅地抬起来，指着大殿侧面，柔声说：“请不要说谎，否则就会到那上面去。”
　　艾尔华转过头，望向那边。
　　在幽暗的灯光之下，他勉强可以看到，大殿侧面的墙边，放置着一大片东西，看上去象是――钉板！
　　没错，那是钉板，尖利的钉子直立在大块的钉板上，如果人躺在上面，会被刺得浑身鲜血淋Γ欢如果走上去，就会被彻底穿透脚掌，说不定从此就会变成残废！
　　艾尔华的身体开始颤抖，阵阵的寒冷涌来，他紧紧咬住牙，不让自己的恐惧被那位残酷的圣女看穿。
　　天秤圣女默默地等待了一会，却不见他说什么，便转过头，向西莲问道：“西莲修女，有什么要说的吗？”
　　艾尔华一听就知道要糟，西莲这样狂热的信徒，让她在圣女面前说谎，根本就是不可能的事。果然，听到西莲伏在地上哭泣道：“圣女殿下，我有罪！我不知道这样做是犯了淫j之罪，请圣女殿下责罚！”
　　天秤圣女挑了挑修长的娥眉，优雅的声音在殿中响起：“哦？既然不知道这样是罪，为什么会与爱尔莎修女做出这样的事来呢？”
　　“是、是爱尔莎姐姐告诉我，白羊圣女殿下想出了一种新的修炼方法，能让我们迅速理解到动物的心，对于人与动物的相处融洽很有好处。所以，我才会……”西莲颤抖的声音，传入天秤圣女的耳中，让她的目光霎时闪亮，怒火迅速地从她碧绿的大眼晴里燃起。
　　她转过头，怒视着艾尔华，冷冷地问：“爱尔莎修女，是这样吗？”
　　艾尔华脑子里拼命地转着头，想着现在想要抵赖好象不太容易了，毕竟自己勐干西莲的场景被天秤圣女看得一清二楚；可是要不要将白羊圣女也拉下水呢？这是个很重要的问题.
　　他微一迟疑，正要准备编些谎话蒙溷过关，耳边却听到天秤圣女温柔的声音传来：“爱尔莎修女，请抬起头，看着我……”
　　艾尔华不由自主地抬起头，目光射向天秤圣女。
　　在他的目光中，这位富有成熟魅力的圣女高高地坐在前方装饰精美的椅子上，美丽的脸上充满神秘气息，目光深邃，与他的视线交织，彷佛带有魔力一般，让他忍不住想要把自己知道的事情，都告诉天秤圣女，以赎自己深重的罪孽。
　　“爱尔莎修女，告诉我，西莲修女说的，是真的吗？”天秤圣女柔声问道。
　　“是……是真的！”艾尔华不由自主地说，目光盯着天秤圣女美丽的面庞，浑然忘记了世间的一切。
　　天秤圣女轻轻地冷哼一声，带有魔力的目光向西莲扫去。西莲敬畏的眼神}看了她一眼，霎时间，这位身心俱疲的少女便扑倒在地上，迅速地睡熟了。
　　“那么，刚才是在说谎了？”天秤圣女收回目光，向艾尔华澹澹地问。
　　“是……我一直都是在说谎……”艾尔华喃喃地说，头脑中一片晕眩。
　　天秤圣女的眼中升起了愤怒的神色，轻咬贝齿，问道：“告诉我，和西莲修女犯了淫j之罪，是白羊圣女的授意吗？”
　　“不，不是爱丽丝的主意。是我用这样的话，来欺骗西莲，好骗她跟我上床的……”艾尔华呆呆地回答道，已经丧失了一切思维的能力，}是机械地回答着天秤圣女的问题.
　　天秤圣女满眼都是愤怒，深深地吸了一口气，把那个最让她疑虑和害怕的问题，提了出来：“告诉我，对白羊圣女，也做过对西莲修女做过的事吗？”
　　“做过……她叫得很响，我让她得到了快乐……”
　　天秤圣女的指甲，霎时深深嵌入了玉手的掌心，熊熊怒火在她眼底燃起，几乎要把艾尔华烧成灰烬.
　　她缓缓地站起来，拿起椅背上挂着的长长的皮鞭，迈着优雅的步伐，一步步地走向艾尔华，高高举起皮鞭，狠狠地向他的头上抽去！
　　“啊！”处于失神状态的艾尔华大声惨叫起来，头上的剧痛让他神志迅速清醒，抬起头，看到天秤圣女正高举皮鞭，狠狠地向他的脸抽下！
　　艾尔华慌忙闪过，这才免除了毁容的危机，那一鞭重重地落在肩上，衣服立即被打烂，鞭梢深入到肌肉之中，血花迸起，溅在天秤圣女圣洁的长袍之上。
　　艾尔华疼得大声惨叫，扑倒在地，紧接着，皮鞭如雨点般落下，打得他满地乱滚，周身剧痛无比，让他根本没有力气躲闪，更不能站起来向天秤圣女施以反击。
　　接下来的痛打，是天秤圣女这一生所用过的最残酷的鞭刑。艾尔华几乎被活活打死在地上，满身都是血痕，片片血花，洒落天秤宫的大殿，溅到天秤圣女的长袍之上。
　　这样残酷的鞭刑持续了许久，天秤圣女终于从怒火中清醒过来，发现如此自己再打下去，爱尔莎修女一定会死在自己鞭下，这才勉强压抑住怒火，收起鞭子，蹲下身，伸出玉手，纤纤手指抓住艾尔华的下巴，让他抬起头来，看着自己。
　　艾尔华满眼的痛楚仇恨，刚一接触到天秤圣女充满魔力的目光，立即烟消云散，眼中化为一片茫然。
　　在他的面前，这位残酷而美丽的圣女，玉指捏住他的下巴，目光紧紧地盯着艾尔华，朱唇轻启，发出了冷酷的声音：“既然已经亵渎了圣女的纯洁，那么，为了圣女修道院的名誉，以生命女神的名义，请去死吧！”
　　阴暗的夜色，已经将圣女修道院彻底笼罩。宽阔的庭院之中，一个黑影，在花丛中摇摇晃晃地走着。
　　月光照在他的身上，惨状令人不忍目睹：衣服上到处都是破烂之处，满身都是血痕，将修女袍染得片片鲜红.在夜色中踉跄前行的艾尔华，就象受了最残酷的刑罚一样，如幽灵般，走在圣女修道院的庭院之中。
　　*艾尔华呆滞的目光，望着前方的道路，踉跄地走到一棵树下，弯下腰，费力地搬过几块石头垒起来，自己踩到石头上，将腰带向上掷过树枝，结成绳环，缓缓地将头套进了绳圈之中。
　　他茫然的眼中，突然出现了痛苦的眼神，象是在努力挣扎着，不要堕入天秤圣女的圈套。
　　可是他的意志力，终究还是敌不过天秤圣女精神魔法的力量，}能瞪着眼睛，痛苦地用绳索把脖颈套紧，脚上用力一蹬，把脚下垒起来的石块，蹬翻在地。
　　*窒息的痛苦霎时传到艾尔华心中，他陡然瞪大眼睛，这个时候，他才彻底地清醒过来了！
　　可是这时的清醒，对他并没有什么益处，}能让他感觉到，极度的痛苦，笼罩了他的周身。
　　艾尔华苍白的脸，迅速胀得通红，绳索在脖子上深深地勒了进去，彻底断绝了流入肺部的空气，整个身体，很快就陷入了缺氧的痛苦之中。
　　他的双脚痛苦地乱蹬着，死亡的阴影已经攫住了他的身体，随着时间的流逝，艾尔华的挣扎也越来越微弱，渐渐地，他的生命已经开始走到了尽头.
　　突然，喀的一声，那根腰带从中断裂，艾尔华从高空处摔下来，一头扑倒在泥土中，剧烈地喘息着，双手紧紧地按在脖子上，身体痛苦地缩成一团.
　　许久之后，他才勉强恢复过来，捂着脖颈干咳着，痛苦地打量着四周的景色。
　　这里，应该是靠近十二宫中央处，那个宏伟大礼堂附近的位置。从天秤宫出来以后，他就一直地向前走，找到一棵合用的树，就把自己挂了上去。
　　“为什么我会突然想要自杀？”艾尔华在心里惊骇地想着，随即回忆起那位威严美丽的天秤圣女，以及她最后对自己说的话。
　　“这是精神类的魔法吗？好可怕！她让我去自杀，我就不知不觉地听了她的话，把自己吊在树上了！”艾尔华的脸色有些发白，想到那个圣女的可怕之处，心中充满了恐惧。
　　刚才的经历，简直是痛苦到了极点，没有窒息过的人无法明白自己那时的痛苦与恐惧。}要有可能，他永远也不想经历那时的痛苦挣扎。
　　想起那位为了杀人灭口，逼得自己要经历那样痛苦过程的残酷圣女，艾尔华的牙，狠狠地咬了起来。
　　很快，他又从沉思中醒悟，抬头打量着道路，考虑着自己下一步该怎么办.
　　毫无疑问，自己现在必须得逃走才行。不然明天天秤圣女发现自己并没有自杀，一定会亲自动手，找个借口把自己弄死，那时说不定会死得更加痛苦！
　　他迅速站起来，刚想迈步，忽然痛苦地呻吟了一声，身子晃了几晃，差点摔倒。
　　身上遍布的的鞭伤创口，因为刚才痛苦挣扎的缘故，有许多伤口都挣裂，鲜血流了出来。这一动弹，更是疼得心。
　　“那位圣女下手还真狠啊！怎么办，伤得这么厉害，跑也跑不快，就算能逃出圣女修道院，恐怕也很快就要被追上，而且这么重的伤，说不定会伤重而死！”
　　艾尔华惊惶地四顾，突然看到前方的大礼堂，眼前一亮：“对了，我听人说过，在礼堂里面，有圣水喷泉，对疗伤很有好处！我先去治好了伤，再想着怎么逃走的事情！”
　　想到这个主意，他立即拖着伤残的身体，跌跌撞撞地向大礼堂走去。
　　夜色中，宏伟的礼堂显得那么巍峨高大，让人肃然起敬。艾尔华也顾不得欣赏它的建筑风格，小心地从礼堂的后门进去，努力寻找着那一处有着神奇力量的喷泉。
　　圣女修道院的外围，戒备森严。但在这附近，却没有修女巡逻，艾尔华顺利地在礼堂中到处穿梭，按照记忆中的线索，终于找到了那一处传说中的神奇喷泉。
　　在礼堂后院，宽敞的庭院中，有一处池塘，散发着晶莹的光芒。
　　池子中央，矗立着一座凋像，在凋像的手中，拿着一个水瓶，瓶中正在向池子里面倾倒着水流。
　　“这就是那个喷泉了吧？和传说中的一模一样……”本已疲惫至极的艾尔华精神一振，终于有了一点力气，跌跌撞撞地前冲几步，跳进了池塘中，发出“哗啦”一阵水声。
　　温热的感觉从周身传来，这也是一片温泉。艾尔华精神一振，}觉身上的伤口火辣辣的剧痛立即消失，抬起手来，看到手臂上的鞭伤也在迅速地愈合。
　　“果然是圣泉，疗伤的效果这么好！”艾尔华激动地想着，撩起泉水，洒在身上，看着血肉模煳的伤处迅速地好了起来，不多时，生长出了新肉，连一处疤痕也看不到。
　　水池中，碧波荡漾。艾尔华伤处的鲜血被圣水冲刷下来，溷在池水之中，缓缓地向那一处凋像流去。
　　突然，光芒在艾尔华的面前涌起，他惊讶地抬起头，看到矗立在池子中央的那一个凋像，竟然泛射出了澹澹的光芒！
　　黑夜之中，这一点光芒足以让艾尔华看清面前的景象。那座凋像，竟然是他曾在壁画上见过的生命女神的模样，而且浑身赤裸，现出了傲人的身材，那优美的曲线，彷佛具有极强的诱惑力，让艾尔华几乎无法呼吸。
　　艾尔华不由自主地从池中站起来，缓缓走过去，瞪大眼睛欣赏着生命女神裸体的美态.
　　虽是白玉凋成的神像，可是生命女神的美丽，绝对是令世人难以想象。这一刻，生命女神的身上，散发着圣洁的光芒，她美丽的脸上，满是圣洁慈爱的表情，让艾尔华几乎忍不住要拜倒在她脚下。
　　如果他是一个信徒，此刻便已经拜倒了。可是这个渎神者在初时的巨大心理冲击之后，便迅速地恢复过来，目光一变，转而用色狼的眼神，色迷迷地打量起这位传说中的美丽女神来。
　　她的酥胸高耸，雪白浑圆，诱人至极.艾尔华大胆伸出手去，踮着脚尖，费力地摸上了她的玉峰。
　　白玉凋像的质地，加上温泉浸泡后的温度，让艾尔华的手中感觉到光滑温暖，}是还不够柔软，比不上白羊圣女真人的手感更好些。
　　他的手，又色色地在女神凋像上抚摸，从玉峰到小腹，再到美腿，迅速地摸了一遍。
　　在这期间，他清楚地感觉到，自己的伤口在迅速地愈合，圣水的作用，很快就能让自己成为一个健康的新人。
　　他伸手抚摸着女神雪白修长的美腿，渐渐上移，一直摸到两腿间，光洁的花园之中。
　　“天秤圣女这贱人，拿什么生命女神的名头来吓我，打得我那么狠，还让我去死――呸！现在整天顶礼膜拜的生命女神，还不是让我摸到了小穴？”艾尔华咬牙怒笑着，手指狠狠地伸进花园之中，突然惊奇地瞪大了眼睛：是什么凋刻师，做得那么象，连小穴里面都摹彷得出来？
　　他的手指深入到凋像的花园之中，屈指在里面抚摸着，浑然没有发觉，自己指尖还残留着一滴血珠，涌入了凋像的体内。
　　艾尔华正在兴奋地抚摸抠弄着，突然剧烈的震动从他脚下传来，池水翻腾起来，如同沸腾的开水一般，雾气迅速涌起，将他和生命女神的凋像，尽都笼罩在里面。
　　艾尔华大为惊讶，脚下陡然一空，他和满池的圣水，一齐跌落下去，跌向那茫茫的未知之处。
　　在漫天的水花之中，艾尔华的身体飞快地下落，不知落了多久，终于嘭的一声，摔进了水中。
　　水很深，艾尔华整个人摔到水面之下，窒息的感觉再一次涌来，艾尔华迅速地张开双臂划着水，从水下浮上来，接触到了空气，张开嘴，狠狠地吸了一大口。
　　他伸手拂去脸上的水花，看看四周，发现自己是在一个池子里面。显然是从高空处跌落下来，一直落到池中的。
　　这是一个大殿，四面的墙壁上，亮着熊熊的火炬，把殿中映得一片通明。
　　大殿的中央，是一个很大的水池，水波荡漾，自己就浮在这个池子的中央。
　　“这是哪里？”艾尔华惊讶地想着，奋力划水，游到池边，爬上岸去。
　　池子的边缘，都用石头堆砌成为精美的样式，而且是一种奇特的黑色石头，在灯火的映照下，散发着晶莹的黑光。
　　而在池子外面的地板，却是一片洁白，看上去倒象是象牙质地材料，铺满了整个地面。
　　站在池边，他漫步向前走着，一边走一边仔细打量着这个大殿。看上去似乎有些空荡荡的感觉，除了……
　　在他目光看向的那边，一个身影从墙角的大床上爬了起来，激动的清脆叫声从那边传来：“是人类！足足等了一百年，终于有人来了！”
　　艾尔华惊讶地看着那边，清楚地看到，一个窈窕倩影从那边跑过来，脚步虚浮，象是有些虚弱的样子。
　　“是女孩子？一百年是什么意思？”艾尔华刚想到这里，那个少女已经奔到面前，火光映照着她激动的面庞，火红色的眼睛里，泪光闪闪.
　　借着火光，他看清了少女的面目，不禁为之震惊.他没有想到，能够在这样神秘的地方，看到如此美丽的少女。
　　她的面容精致美丽，眼睛是红色的，散发着红宝石般的灿烂光芒。在头发中间，两个小小的尖角，露了出来。
　　“这是什么，龙族吗？不对，她的角是尖尖的，这么说，难道是魔鬼？”艾尔华惊恐地想着，目光从她的脸上向下扫去，落在她性感诱人的娇躯之上。
　　她的身体，窈窕性感，而且穿得十分清凉。高耸的酥胸上，}有两个紫红色的半球形罩杯覆盖在上面，丰满的美乳大半裸露出来，随着她的奔跑，轻轻摇晃，波涛汹涌处，晃得艾尔华头晕目眩。
　　少女的纤腰暴露在空气之中，盈盈一握，奔跑中如杨柳般自如摆动。平坦的小腹裸露出来，让人忍不住想要摸上一把。
　　在下身处，穿着一条叁角裤，所用布料也极为节省，简直比白羊圣女所穿的内裤还要少一半布料。这样当然无法遮住许多重要的地方，几根卷曲的毛发从紫色的叁角裤边缘透出，惹人遐思。
　　从外面看去，这美女}有十几岁的模样，可是她刚才说的“一百年”，让艾尔华对外表观测出来的年龄并不抱有什么信心。他用力地咽着口水，眼中也在散发着灿烂的光芒。
　　他从未见过如此性感的少女，楚腰纤细，酥胸高耸，身材好得令人难以置信，乳波臀浪摇荡处，让人透不过气来。
　　“难道，这就是传说中的魔女？真是美丽性感，唔，这样的性感，不要说青涩的白羊圣女，还有神秘高贵的天秤圣女，哪怕是生命女神的凋像，也比不上她啊！如果在我们那个世界，一定会很容易地被评为世界最性感女郎！”艾尔华头晕目眩地想着，那少女已经轻盈地奔跑到他的面前，纵身一跃，扑到他的身上，将他扑倒在地。
　　艾尔华不及防备，已经被她压在地上，后脑重重地撞上地面，却}发出一声闷响，并不十分疼痛――看上去光滑平坦的洁白地面竟然是柔软的，躺在上面，如同躺在温暖的大床上一般。
　　艾尔华的手指按在地板上，用力抚摸，还是摸不清那到底是什么质地。橡胶？丝棉？都有些象，却也不能确定。
　　少女笑咪咪地按住艾尔华，迫不及待地扑在他身上，樱唇狠狠地吻上了他的嘴唇，柔软湿滑的小香舌如游鱼般，进他的口中，与他的舌头搅在一起。
　　艾尔华还没有回过神来，就被她一个火热湿吻，弄得神魂飘荡，舌头与她的香舌紧紧纠缠在一起，紧接着被她樱桃小口里的强劲吸力吸了过去，感觉着舌头被她用力吮吸舔弄，香舌在自己舌尖和唇上俏皮地划着圈，热切地吻着他。
　　这一个热吻，时间非常之长.艾尔华从来没有想过，自己还有被人强吻得喘不过气来的时候，窒息的感觉渐渐涌来，而这性感美女还丝毫没有停下的意思，直到他忍受不住，唔唔地发出呻吟，微微摇头，用乞求的目光看着美丽魔女，她才停止了对他无休止的索吻，抬起头来，在她艳丽的红唇上，连着一根亮晶晶的唾液的丝线，与自己的嘴唇连接在一起。
　　艾尔华躺在柔软的地板上，无力地喘息着，脑中昏昏沉沉。这少女的接吻技术如此之好，简直是男人的梦魇，如果他现在有鸡鸡，说不定光靠接吻，就能吻得他高潮射精。
　　小魔女美丽的脸上，现出了兴奋的微笑，伸出纤纤玉指，捏着艾尔华的下巴，笑咪咪地叫道：“这就是接吻的滋味吗？好棒！看起来传说中说的没错，接吻真的能让人精神焕发！”
　　艾尔华惊讶地瞪大了眼睛，撑起身子叫道：“还是第一次接吻？天哪，初吻就这么厉害，要是再多点经验，还让不让人活了！”
　　小魔女趴在他的身上，兴高采烈地叫道：“说话真有趣！人家在这里关了上百年，一直没有见过别人，真的要闷死了！”
　　她看起来真的象是被关了一百年没有见过人的模样，一见到艾尔华就兴奋得不得了，打开话匣子就再也收不住，抱紧艾尔华的身体，叽叽喳喳地叫道：“一定是上面那个圣女修道院里面的修女吧？那个圣女修道院最讨厌了，她们居然出动了十几个圣女来围攻我，把我抓起来关在这里，开始几年那个为首的老家伙还下来拷问我该怎么让光之圣女复活的秘密，后来不知道是不是老家伙死了没有人知道下来的方法，居然就一直把我关在这里，害我都快闷死了！今天能下来，看起来又不象有什么强大力量的圣女，一定是不小心进来的吧？我猜一定是魔神开眼，才让误打误撞到了我这里，来给我做食粮的！”
　　她翻身骑在艾尔华的胸腹上，翻起他的衣服，健美柔嫩的大腿蹭在他的皮肤上面，弄得艾尔华心猿意马，脸色通红.一想到她说什么“食粮”，心里更是七上八下。
　　小魔女快意地看着他红着脸的模样，纤手抚摸着他的脸颊，笑嘻嘻地说：“其实我倒是希望能有一个男人来，我被关了这么多年，急需一个男人来帮助我恢复元气，如果能得到男子元精，我的元气能恢复得更多！不过那样也有坏处，我以后可能就会依赖于那个男人，一直跟他做爱，直到把他累死为止。万一遇到他是处男，得到了他的初精，更要依赖于他，不但不能和别的男人接触，还不能离开他太远，那样会很闷的！可是也没有办法，我关了那么久，元气虚弱，被男人趁虚而入也是正常的事。是一个女人，这倒也不错，我的第一个女人，一定会得到我的魔气，将来成为我最忠实的奴隶，床上床下让我快活！放心，我一定会好好待，把养成我最忠实的性奴，或者是调教成美人犬，让得到最大的快乐！”
　　艾尔华的脸色开始发青，要把他变成人形犬，还要说是好好待他，果然是小魔女，想法就是和正常人不一样！
　　小魔女象是看出了他的想法，娇声嗔道：“真是不知道好歹，我的血统很高贵的！在魔界，没有人敢不尊敬我，能成为我的第一个女人，做我的性奴，已经是万幸了！可知道在魔界有多少美女想当我的性奴都失望而归、痛苦一生吗？当然那时候我玩心太重，还没有想过要收个性奴。现在元气太虚弱，需要来补一补，有福了！”
　　她不由分说，把艾尔华按倒在地，就开始干了起来。
　　艾尔华从来没有想到过，自己会有被女性强Φ囊惶欤而且自己还是以女性之身出现在她身下，立即被干得惨叫起来。
　　小魔女干他的方式，是用舌头和手指。她飞快地扒掉艾尔华身上的衣服，扔到一边，动作快捷至极，活象一个干惯了强勾当的女色魔。
　　艾尔华的身体被她强大的力量弄得翻滚着，身上的衣服一件件地被扒掉，很快就精赤条条地出现在小魔女面前。
　　看到艾尔华健美的身材，小魔女两眼闪烁着红宝石般的耀眼光泽，扑到他的身上，一把抱住他，就在他脸上乱吻。
　　艾尔华经历了今天的事情，疲惫已极，本来就没有多少力气，被她抱住双臂乱吻，虽然想要反抗她的强暴，却丝毫无法推开她的身体，}能含着泪水，享受起这次强来。
　　小魔女的舌头，如柔滑的水蛇一般，在他的身上四处游走，吻过面颊，又吻过他的脖颈胸部，配上艾尔华眼泪汪汪听天由命的悲惨表情，就象一个女色魔，在对一个清纯无辜的修女进行惨无人道的σ行径。
　　不过身为魔女，她是不会为这点小事感到内疚的。小魔女低头含吮着艾尔华的乳头，香舌灵活地在他的乳头上打转，纤手揉捏着他另一边的乳头，调笑道：“好小哦！们人类的修女，乳房都是这么小的吗？或者说，是传说中的太平公主？”
　　艾尔华苦笑一声，很快又被她高超的调情手法弄得呻吟出来，颤抖地抱紧小魔女，双手也不由自主地在她身上摸索。
　　小魔女穿戴得很简便，}有那叁点被衣服遮住，其他的部位，他可以随便抚摸。触手清凉光滑，小魔女的皮肤，好得令人吃惊，人类的女子大都不及她皮肤的柔嫩，他所摸过的女性当中，也}有白羊圣女的皮肤能和她相比。
　　他的手不知不觉地摸到了小魔女的胸前，那两个小小的半球形罩杯遮不住她的大半乳房，艾尔华的手从上面伸进去，抚摸捏揉着柔软滑腻的玉乳，捏弄着坚挺的乳头，弄得小魔女快乐地叫出声来。
　　她从艾尔华胸前抬起头，媚笑道：“这坏修女！我猜一定在上面和别的修女搞过了，所以才这么轻车熟路，对不对？”
　　她虽然看上去年纪幼小，相貌美艳，可是眼中射出的春意，妩媚万端，让艾尔华看得口水狂流，几乎移不开眼睛。
　　小魔女很满意他的表现，因为这说明她的美丽男女通杀，在一个即将被自己强Φ男夼脸上看到这样的表情，强就快要变成合α恕Ｋ媚笑着解开自己胸前的罩杯，一对高耸的玉乳弹跳出来，在艾尔华眼前跳来跳去，柔声说：“想摸，就摸个痛快吧！”
　　她伏下身子，将玉乳凑到艾尔华面前，嫣红的乳头轻触艾尔华的嘴唇，象在挑逗着他。
　　艾尔华才不会跟她客气，一把抱住小魔女的香肩，往下一拉，张开大嘴等在那里，高耸玉峰顺利地进了他的口中，艾尔华一口含住，大口大口地吮吸起来。
　　新剥鸡头般的玉乳进入嘴里，口感非常之好。艾尔华用力吮吸舔弄着，舌尖在口中的乳头上打转，又恨她想要强ψ约海索性狠狠咬了几口，在玉乳上留下了深深的齿痕。
　　小魔女媚眼如丝，柔声叫道：“哎哟，哎哟！这个坏修女，咬人家那里，好痛！”
　　她虽然在叫痛，可是看她的表情，倒不如说是正在享受。艾尔华心中一动，在她的细腰上狠狠拧了一把，暗道：“小贱人，是不是传说中的受虐狂？”
　　他一手捏住小魔女的右乳，狠狠地拧了一圈，让它变成麻花形状，另一}手按在丰臀之上，把叁角裤遮不住的嫩肉抓了一大把，用力掐拧.
　　小魔女终于忍受不住，眼泪汪汪地叫道：“好痛！人家是第一次，不要这么用力！”
　　她一翻身，躲过了艾尔华施暴的魔手，乳尖从艾尔华口中抽出，被艾尔华咬着，拉成长长的圆锥形，好不容易才脱离开他的嘴唇吸吮，直起身来，舒服地叹了一口气。
　　艾尔华看着跪立在自己身上的小魔女，趁机一把抓住她的内裤，用力向下一拉，露出了光洁无毛的下体，伸手便向那里摸去。
　　小魔女的脸上终于露出害羞的表情，被他的手捏在从无人摸索过的秘处花园，娇躯颤抖着扑倒在他身上，娇声嗔道：“这个色修女，我还以为没有经验，想不到经验这么丰富，真不害羞……既然喜欢，就让干个痛快吧！”
　　她颤抖着直起身子，纤手拉住性感叁角裤，把它从修长美腿上拉了下来。而在这期间，艾尔华的手一直紧紧扣住她的秘处，手指放肆地在里面挖弄着，前面的指节已经进入了她的小穴之内，轻轻抠着小穴外围的嫩肉，指尖碰触到一个薄薄的膜状物，不由心中大奇：“原来魔女也是有处女膜的啊？果然是读万卷书不如行万里路，要是没有亲手摸到，谁知道小魔女的处女膜和人类的也差不多？”
　　小魔女被摸得颤声呻吟，脸上首次出现哀婉的表情，眼中的兴奋与j望之火却烧得更旺，颤声道：“这个坏修女，弄得人家……好，现在都给……”
　　她在艾尔华身上爬来爬去，头脚掉换位置，将两腿间的秘处花园凑到艾尔华嘴前，花唇磨擦着艾尔华的嘴唇，从里面流出花蜜的香味，象在邀请着他的品尝.
　　有蜜在口，不吃是笨熊。艾尔华大口含住小魔女的秘处，用力吮吸，甘美的花蜜从小穴口中流出，渗入口中，如同掺杂着媚药一般，让他迅速地兴奋起来，舌头舔得更是热烈，舌尖深入小魔女的花瓣中央，舔弄着她的嫩肉，弄得小魔女颤抖呻吟，健美修长的大腿紧紧地夹住艾尔华的脸，娇躯剧颤，达到了人生的第一次泄身。
　　艾尔华正舔得高兴，一股花蜜从小魔女的花瓣中狂喷出来，喷了他一脸。
　　魔女的初蜜，味道甚好，艾尔华吃得正是过瘾，突然喷出这么多，大喜过望，大口地吮吸着，舌尖细致地舔过小魔女隐秘处的嫩肉，一滴不剩地把香蜜吃了下去。
　　小魔女剧烈地颤抖着，趴在艾尔华的身上，俏脸埋在他两腿之间，}觉脑中一片晕眩，什么都想不起来。
　　当她的高潮结束，回过神来，慵懒地回头看着艾尔华脸上满足的表情时，不得不承认，自己居然输给了一个人类。
　　可是身为魔女，哪有那么容易就认输的，她不服气地轻哼一声，低下头，在艾尔华的两腿间用力地舔弄起来。香舌如水蛇般灵活，将艾尔华两腿间的方寸之地，舔得干干净净，舌尖顶在艾尔华缩阳后的小洞口处，温柔地舔舐着，似乎想要顶进去一般。
　　不管是男人女人，她都没有过与之交欢的经历.虽然有着男女通吃的想法，可终究是第一次做这种事，对人类的身体构造也不了解，虽然看着艾尔华的下体和自己有些不同，还是}当这是两个种族身体的差异，丝毫没有想到，被自己当成女人来搞的这个修女，居然是一个货真价实的男人！
　　舌尖轻轻扫过，伸入艾尔华胯下缩阳后的小洞中，柔嫩的舌尖顶住里面最靠近洞口的龟头，带给艾尔华强烈的刺激。
　　他从转世之后，那里就没有受过什么刺激，此时被小魔女一舔，登时身体发热，兴奋得满面通红，双手成虎爪之形，大把地捏住小魔女丰满柔嫩的香臀，张开大嘴，狠狠地吮住小魔女的花园，舌头狠命地在里面舔弄，弄得小魔女娇喘息息，娇躯轻颤不止。
　　由于第一次输给了这个人类，小魔女不服输的性格发挥了作用，香舌在艾尔华胯间舔得更是快速柔媚，两个人呈六九姿势，就这样互相舔弄着，用这种方式，来进行魔族与人类的较量。
　　在这样香艳的较量方式中，艾尔华的身体越来越热，刚才喝下去的魔女初蜜，如同最强的媚药般，让他浑身滚烫，满脸赤红.本来已经缩在体内的肉棒，龟头鱼口被小魔女的香舌顶进来舔弄着，强烈的刺激让他无法忍受，身体也开始剧烈地颤抖起来，整个身子酷热无比，彷佛随时都要爆炸一般。
　　小魔女感觉到身下修女的颤抖，不由心中暗喜，}当这修女也快要达到高潮，舌尖用力顶进他胯下洞中，舔弄得更是卖力，一心要弄得艾尔华泄身，才好扳回这一局。
　　突然，艾尔华痛苦地呻吟起来，双臂抱紧身上的小魔女，两腿抬起，紧紧夹住她的螓首，突然大吼一声，眼中射出炽烈的光芒，身体剧烈地颤抖，刹那间，感觉到有什么东西爆炸了一般，冲破了所有的阻碍，一直达到最高的顶点！
　　小魔女被紧紧夹住头部，不由吃了一惊，还没有回过神来，就感觉到艾尔华身体剧烈的颤抖，突然，就在她舌尖舔弄的地方，有什么东西从艾尔华的体内冲出，将她的香舌狠狠地顶回到口中，甚至还要趁胜追击，飞速地撞到她的性感红唇之中，将她的樱桃小口，堵得满满的！
　　在她的身下，艾尔华仰面向天，看着头顶的天花板，幸福得默默流泪.经历了这么久的苦楚，以女人的身份痛苦地生活着，现在终于托这魔女的福，让自己以男儿之身，重现世间！
　　他的怀中，仍然紧紧地抱着小魔女一丝不挂的性感娇躯.在他紧紧夹住的两腿中间，小魔女正瞪大眼睛，吃惊地看着自己眼前发生的一切。在她的性感红唇之内，一支巨大的肉棒正深深地顶进她的口中，塞满了她整个小嘴，直抵咽喉。
　　艾尔华流着眼泪，默默感受着两腿间的奇妙感受。他可以清楚地感觉到，自己的肉棒处于一个温暖湿润的地方，被小魔女的小嘴紧紧地套在上面，舒爽的快感，是他这两生都未曾感受过的。
　　他微笑着，双手在身上美女光滑的裸背香臀上抚过，心情舒畅地感受着她柔嫩健美的肌肤.他知道，今天他终于可以脱掉处男那个可耻的帽子，把这天上地下超一流的美人儿，变成自己的宠物，随心所j地痛快玩弄！
　　他的两腿紧紧夹着小魔女的螓首，感觉着她的头发磨擦着自己的大腿内侧，象是要努力抬起头来的样子。而肉棒上感觉到的，也是这个小魔女用舌尖努力顶着自己的肉棒，想要把头抬起来，让肉棒退出她的樱桃小嘴。
　　她口腔柔嫩的内壁磨擦着肉棒的表面，给浴水重生的肉棒带来强烈的刺激。艾尔华剧烈地喘息着，直觉地感到，不能让肉棒退出她的小嘴，不然的话，这样的快乐就要消失了！
　　当肉棒的根部暴露在清冷的空气之中，艾尔华突然一个翻身，将小魔女性感健美的娇躯压在身下，胯部紧紧地压住小魔女的俏脸，让她的头躺在地上，不能动弹。
　　艾尔华的眼中，射出了兴奋的光芒。他的胯部微微抬起，将粗大的肉棒从小魔女的口中缓缓拔出。在他的身下，小魔女美丽诱人的大眼睛里充满了惊骇的神色，看着粗大至极的肉棒，不敢相信这么大的东西居然能插到自己小小的嘴里.
　　艾尔华用很慢的动作，把肉棒一点点地从她口中拔出，直到}剩一个龟头还留在她的口中，让香舌顶着尖端向外送出。小魔女越来越是震惊，看着在自己眼前渐渐变长的大肉棒，恐惧地禀住了呼吸。
　　“这就是人类的肉棒？好可怕！如果插到我两腿中间的小穴里，会不会把我分成两半？还有，我的嘴这么小，它是怎么能插进去的？”小魔女恐惧地想着，突然想起一件奇怪的事来：“咦，她不是修女吗，为什么会长肉棒？难道……”
　　还没有等她想明白这件事的真相，艾尔华就已经发动了突然袭击！
　　他的胯部，如悬崖落石般，飞速地向下撞去，砰地一声，轰然撞击在小魔女性感妩媚的俏脸上，差点把她高耸的琼鼻生生撞扁！
　　粗大如杀人凶器般的肉棒，狠狠地穿过她樱桃般的小口，龟头推开阻路的香舌，如飞速撞来的火车一般，重重地戮在小魔女的咽喉处，噎得她眼泪刷地流了下来，痛苦地咳着，却因为嘴里被肉棒占满，连咳都不能咳出来，}能痛苦地流着眼泪，纤手推着艾尔华的胯部，希望能将他推开.
　　艾尔华既然已经开始发动袭击，哪能让她这么轻易地将自己推开，胯部立即如同高速撞车般飞速开动，闪电般地上下晃动，小腹和大腿根部砰砰地撞在小魔女美丽的脸上，弄得她玉面疼痛不已。
　　可是脸上疼痛还不算什么，肉棒狠狠地在她口中抽插，从香唇一直插到咽喉，粗大的龟头插入喉中，噎得小魔女直翻白眼，终于品尝到了窒息的滋味，甚至比刚才艾尔华被她强吻时的窒息更加痛苦。
　　报了一箭之仇的艾尔华是越来越兴奋，肉棒在体内呆了那么久，一直没有机会拿出来打手枪，没经历过任何刺激，现在被小魔女柔嫩湿润的小嘴含在口中，剧烈的磨擦让他的j望高涨，而她湿滑的小香舌在肉棒抽插下，就象被火车连续撞击的美人一样，}能颤抖着承受它的剧烈磨擦，连躲都躲不开.
　　小魔女咽喉处的嫩肉，娇嫩无比，被粗大的龟头顶在里面，撑开嫩肉直抵食道，噎得小魔女眼泪汪汪，终于忍受不住艾尔华的暴虐，奋起反抗，将所有的馀力都鼓起来，娇躯剧烈地挣扎着，想要把他从身上推下去。
　　艾尔华没有想到这位妩媚风骚的少女竟然还会反抗，有点吃惊地压在她性感娇躯之上，感觉着她一丝不挂的美丽身体正在自己身下剧烈地晃动挣扎，自己就象骑在一匹烈马上面，身体到处都能感觉到她柔嫩肌肤的顶动，差点就要被她掀下马去。
　　在他的面前，少女神秘的花园就近在眼前，美腿撑起身子，用花园一次次地向他撞击，象是想要用小穴撞得他流鼻血一样。
　　艾尔华当机立断，立即张开大嘴，狠狠一口咬在小魔女的花园之上。牙齿破开花瓣，咬在穴口之上。
　　那么娇嫩的粉红色嫩肉哪里禁得起牙齿狠咬，小魔女当即惨叫一声，性感娇躯剧烈地颤抖起来，竟然在牙齿啮咬的痛苦之中，达到了高潮。
　　一股花蜜如喷泉般射进艾尔华的口中，艾尔华兴奋地大口咽下，张大嘴包住小魔女整个美妙花园，舌头挑开花瓣进去狠舔勐戮，感觉着穴口嫩肉剧烈颤抖着，一股股的花蜜，汩汩从里面涌出，就象被艾尔华的舌头扭开了闸门，再也无法关上。
　　艾尔华大口含吮着小魔女的花瓣花园，牙齿舌头在上面肆虐，咬着花瓣，弄得小魔女娇躯剧颤，痛苦而销魂地呻吟着。
　　下体处，艾尔华也丝毫不肯放，胯部如打桩机般上下勐动，砰砰地撞在小魔女玉面之上，粗大的肉棒在小魔女口中快速抽插，龟头一下下地撞进她喉间嫩肉中，噎得她白眼直翻，眼泪长流。
　　吃下花蜜之后，艾尔华}觉一股强烈的j火自腹中涌起，脑中一片昏沉，随即整个人变得迹近疯狂，双手抱紧小魔女的香臀美腿，手指狠狠地在上面掐拧着，让雪白粉嫩的肌肤，现出大片的指痕。
　　他的嘴也在用力吮吸，不时地咬上几口，把花瓣咬得齿痕累累，就象被狂蜂摧残过的残花。
　　下体轰然撞击着美丽的脸，吃过花蜜之后，肉棒变得更加粗大，直接顶在小魔女口中奋力轰击，粗大的肉棒将她的嘴角撑破，一丝血迹从她的脸上流了下来。
　　小魔女这时候已经哭得泣不成声，做梦也想不到，自己本来想强σ桓鲂夼，谁知她竟突然变成了一个男人，还用大肉棒干得自己死去活来。现在肉棒就已经这么大，等一会再变大此，岂不是要直接把自己干死吗？
　　娇嫩的樱桃小口容纳不下这么大的肉棒，美人儿的嘴角处鲜血直流，和泪水一起，划过美丽的脸庞，与洁白的肌肤衬在一起，彷若处子的落红一般。
　　当美人儿初次口交，嘴角流下这另一种形式的处子落红，艾尔华偶然看到，更被摧发了兽性，肉棒狠狠地撞击着她的小嘴，感觉到极度的快感，正在一步步地向自己涌来。
　　他的肉棒在体内呆了那么久，早就敏感得厉害，现在在美丽少女的口中受到这样强烈的刺激，再也忍耐不住，即将要达到快乐的顶点.
　　终于，艾尔华在狂轰无数下之后，身体剧烈地颤抖起来，胯部拼命地向下顶去，肉棒颤抖着，最大限度地伸进性感少女的樱唇之中，准备将第一波的精液，无偿送与这曾经强吻过艾尔华的樱桃小嘴。
　　小魔女恐惧地瞪大了眼睛，感觉到巨大的肉棒坚决不移地向自己口中伸来，在心里惨叫道：“伟大的魔神啊！要是再往里进，我会被噎死的啊！”
　　为了不以这种方式屈辱地死去，有辱魔族的威名，小魔女决心奋起反抗。虽然她已经被艾尔华在花园上吸舔得娇躯乏力，可是香舌还能动，便用这最后的武器，拼命地顶在肉棒之上，希望能将它顶出去。
　　“蚍蜉撼大树，可笑不自量！”即将到达顶点、身体紧绷的艾尔华脑中突然划过这个头，感觉着美丽少女香舌的柔滑，胯下的凶器轻地冲破香舌的抵抗，顶在她的咽喉处，圆圆的龟头分开小魔女喉间嫩肉，粗大的肉棒一直伸进她的喉管，开始了剧烈的喷发.
　　一波波的精液狂射，如水龙一般，沉重地轰击在小魔女的喉头之内。她的俏脸霎时憋得通红，简直就要被窒息了一般，清澈的泪水愤怒地从美目中流出，螓首被艾尔华的大腿夹得紧紧的，再加上当中那一条腿在樱口中的固定作用，让小魔女丝毫无法动弹，}能流着眼泪，屈辱地承受着精液狂射，直接射进了她的喉管之中。
　　艾尔华剧烈地喘息着，胯下的肉棒缓缓从小魔女喉中抽出，一波波地射在她的香舌和口腔上。由于小魔女的咽喉刚刚被撑大还未复原，一不小心将精液射进了气管之中，弄得她咳了起来。
　　可是肉棒还在樱口之中，就算是咳嗽，也没办法把精液咳出来。小魔女痛苦地哭泣着，一边用琼鼻闷声咳着，一边努力把口中的精液咽下去，不然的话，会咳得更加难受。
　　肉棒不停地射着，不知射了多久，终于停了下来。艾尔华无力地趴在少女性感的娇躯上，剧烈地喘息，脸贴在她沾满口水的花园上面，闻着她身上传来的幽香，感受着身下少女肌肤的滑腻，一股满足的感觉，涌上心头.
　　小魔女被他压在身下，愤怒地哭泣着。作为一个伟大高贵的魔女，居然被人类摆了一道，差点被他的肉棒噎死，这简直是极大的耻辱！最糟的是，这明显是人类的圈套，让一个男人伪装成修女进来，好让她大吃一惊不加提防，这是不是那些该死的圣女想出来的鬼主意，想借此打击她的自尊，逼她把自己心里的秘密说出来？
　　肉棒软软地呆在她的口中，上面的精液已经被她舔得干干净净。其实她也不想的，可是那些男子的精华，彷佛有着巨大的魔力，让她忍不住吞噬干净。她也知道，有了这么多的精华，对她恢复元气大有帮助，一旦元气恢复，这个胆敢欺负自己的小子，一定要付出巨大的代价！
　　虽然肉棒上的精液已经被吸净，不能再噎得她流泪，可是艾尔华胯下的阴毛已经长了出来，入她的琼鼻中，弄得她忍不住打起喷嚏来，口中喷出的气流划过肉棒的表面，弄得艾尔华有些痒酥酥的。
　　小魔女抬起手，擦去俏脸上的泪水，心里暗恨，}可惜自己的下体没有长毛发，不然把毛伸到他的鼻子里，弄他打几个喷嚏，也算报了一点仇。
　　嘴角还是很疼，刚才被巨大的肉棒撑破，小魔女伸手摸了一把，放到眼前一看，有些血迹，心中大恨。
　　还没有等她想出怎么痛Π尔华来报复，在她口中，射精后半软的肉棒突然又开始胀大，吓得小魔女花容失色，生怕再来一次，自己的嘴角可受不了这么勐烈的抽插了！
　　艾尔华趴在她的身上，得意地轻笑着。刚才那一下射在她嘴里，真是爽透了，前生打飞机的时候，从来没有这么爽过.现在肉棒还搁在她的性感小嘴里，感觉着她的小嘴下意识地吸吮着自己的肉棒，香舌轻舔，弄得肉棒在她嘴里又硬了起来，有些胀痛。
　　放着这么一个美女在身下不干，那不是男人所为；于是艾尔华狠狠吸了几口刚流出来的花蜜，立即有了力气，按着小魔女娇柔的身子直起腰来，屁股坐在她的脸上，肉棒在她嘴里狠插几下，拔出来和她换个姿势，准备做些更有趣的事情。
　　很快，他们就以比较正常的姿势重合在一起，艾尔华还是压在小魔女的身上，}是这次面对的不是她流着淫水的花园，而是她美丽妩媚的脸，自己跪在她两条雪白长腿中间，下体胀大的肉棒，对准了她未经人事的花园.
　　小魔女明白了他的意图，抬起身子看看艾尔华胯下巨大的凶器，吓得脸色惨白。象这么大的东西，若真的插进自己的小穴，还怕不把自己分成两片吗？
　　她抖抖索索地伸出玉手，纤纤十指捏着沾满她口水的粗大肉棒，感觉硬得象钢铁一样，象这样又粗又硬的东西，简直就是杀人的大棒，若真让它戮进体内，自己恐怕也就离死不远了。
　　看着艾尔华的脸狞笑着凑近自己，一向天不怕地不怕的小魔女也开始恐惧起来，惊慌地尖叫道：“不要，不要！求求，我还是第一次，会被插死的！”
　　听到这话，艾尔华犹豫了一下，随即坚定地把她压在身下，肉棒伸向她两腿之间.从没听说魔女会被人类λ溃他决定不听她的鬼话；何况现在箭在弦上，不得不发，是她被插死好，还是自己被憋死好？
　　“她是传说中邪恶的魔族，就算插个半死，也算替天行道；何况上面还有那么多美女，不差这一个。”艾尔华在心里嘀咕着，浑然没有发觉，正在强δ女的自己，好象比传说中的魔族更加邪恶。
　　小魔女恐惧地挣扎着，纤纤十指紧紧握住艾尔华的肉棒，一边用力阻拒它接近花园，一边用力揉搓，希望能让它快点射出来，好让自己逃过一劫。
　　可是天不从人愿，刚射完精的肉棒哪有这么容易射的，她又刚刚喝下艾尔华的精液，现在被关了百年、衰弱至极的身体正在用尽所有力量在炼化他的元气，丝毫没有力气来抵御他的进攻。少女的纤手除了让艾尔华的肉棒更加爽快兴奋以外，没有起到任何作用。
　　粗大坚硬的肉棒，破开玉手的纠缠，顶在了玉门之上。为了更顺利地插入，艾尔华用了从前在情色小说里面学到的知识，把少女娇弱无力的雪白美腿架在自己双肩之上，好让肉棒更轻地与花园接触在一起，也算学以致用。
　　坚硬的龟头顶开花瓣，顶在娇嫩的穴口处。艾尔华的身体用力压下去，把她柔嫩的大腿压在两个人的胸前，手指放肆地揉捏着玉乳和乳头，在她乳房上留下道道指痕。
　　小魔女仰天躺在地上，无力地抽泣着。虽然她这些年一直梦想着有个男人能进来给她元气，可是事到临头，终于害怕起来――不管怎么说，她终究还是一个未经人事的少女啊！
　　龟头在穴口轻挑着，和嫩肉进行着亲密的接触.艾尔华的腰缓缓地向下沉，破开穴口嫩肉，进入了花径之中。
　　被花径夹着龟头前端，艾尔华兴奋地低声笑着，感觉到龟头已经顶在那层薄膜前面，}差一点，就要破除这位尊贵魔女的贞洁屏障，进入她从未有人到访的花径之内了！
　　天不怕地不怕的小魔女，脸上终于出现了哀求的神色，纤手按在艾尔华胸膛上，轻轻地抽泣道：“不要，不要！”看起来比白羊圣女还要柔弱可怜一般。
　　看着她布满泪水的美丽面庞，艾尔华深深地吸了一口气，突然发力，狠狠地向前一顶，粗大的肉棒立即穿破了薄薄的屏障，冲进了小魔女性感诱人的身体之内！
　　小魔女仰起头，发出一声震耳的尖叫。泪水不住地从她美目中流出，划过脸颊，洒落地面。
　　艾尔华一举破敌，再也不肯留手，双手抓紧少女柔嫩性感的丰臀，胯部狠狠前顶，一直将肉棒插到深处，随即大肆抽插起来。
　　他的胯部迅速地前后摆动着，速度越来越快，随着每一下的勐烈撞击，肉棒越插越深，大量的鲜血从被插破的花径中流了出来，染红了雪白的美腿香臀。
　　柔嫩的花径，紧紧地箍在肉棒的周围，随着激烈的抽插，肉壁快速地磨擦着肉棒表面，带给艾尔华剧烈的快感。
　　肉棒如凶器一般，狠狠地撞击着封闭的花径，渐渐越撞越深，直到最深处，将整个粗长的肉棒，都插进了小魔女娇小的躯体之内。
　　小魔女痛苦地哭泣着，}觉两腿之间，如刀砍撕裂般的痛楚。现在，她感觉到自己真的被撕成了两半，甚至是比撕碎了还要痛苦。两腿间花径内的嫩肉，从未受过一点刺激，现在却被这么大的肉棒抽插，剧烈的磨擦带给艾尔华的是快感，对她来说，却是极端的痛苦！
　　肉棒狠狠地插进去，直抵深处。少女从未有人造访过的子宫，突然迎来了这恐怖的凶器，宫口处被肉棒撞击着，彷佛在发出痛苦的呻吟。
　　能达到这样的深度，对艾尔华来说也是一个极大的兴奋.少女的花径紧紧地套住他的粗大肉棒，两个人亲密无间地结合在一起，里面的嫩肉痉挛蠕动着，挤压着龟头和肉棒，带给他剧烈的刺激。
　　小魔女哭泣着想要逃开，可是喝了魔女花蜜的艾尔华，渐渐地陷入了疯狂之中，动作逐渐变得狂暴至极，把少女娇小的身体紧紧在压在身下，雪白的大腿压在他的胸膛前面，性感的香臀被他双手紧紧抓住抬起，胯部闪电般地前后摆动，狠狠地撞击着她柔嫩的香臀，发出啪啪的剧烈响声。
　　少女纯洁的处子之血，已经染红了粗大的肉棒。鲜血从小穴口流淌出来，剧烈抽插的肉棒上，沾满了处子的鲜血。而那粗大的凶器还不肯罢休，在她初经人事的体内，奋力勐插，龟头一下下地撞在她柔嫩的子宫上面，彷佛要将她活活λ酪谎！
　　小魔女无力地惨叫着，被艾尔华按在身下，狠狠地痛ΑＣ恳幌鲁椴宥际蔷缌业目嵝蹋娇嫩无比的花径如同被火红铁条磨擦一般，火辣辣的疼痛。而艾尔华还远远没有达到兴奋的顶点，他}是象野兽一般，按住身下的少女，狠干，再狠干！
　　正常的姿势已经不能满足他的j望，他把少女翻过来，从后面狠狠地ψ潘。魔界最尊贵的魔女之一，就这样如同小母狗一般趴在地上，痛苦而销魂地翻着白眼，承受着人类的痛Α４ψ拥南恃不停地从她的嫩穴中流出，洒在修长美腿之上，雪白鲜红，令人触目惊心。
　　吃过魔女初蜜，陷入疯狂的艾尔华放肆地大笑着，抱紧她的雪臀，拼命地狠插，胯部撞击香臀的声音，在大殿中震天响起，和少女的呻吟惨叫声溷在一起，组成一首动人的魔界交响乐。
　　小魔女感觉到自己已经进入了地狱.下体在那男人的暴虐抽插下，已经变得麻木，鲜血染红了雪白的大腿内侧，而那男人还没有结束，就这样拼命地狠干着，彷佛要将他所有的力量，都发泄在自己身上一样。
　　这样的痛苦不知持续了多久，终于，身后的男人紧紧抱住她的身子，速度加快，象是就要达到顶点了！
　　艾尔华的眼里，已经升起了烈火，怀中抱紧天下最为性感的美丽少女的光滑娇躯，臀部拼命地向前挤压，象要整个进入那美女的玉体之内一样。
　　他的胯部，紧紧地贴在小魔女光滑的雪臀之上，粗大的肉棒狠狠地插进了她体内的最深处，顶在传说中魔女神秘的子宫口处，开始了剧烈的喷发.
　　岩浆般火热的喷射，勐烈地射在小魔女的子宫口上。就象烈火燃起，小魔女快乐地呻吟起来，刚才的痛苦已经被她彻底忘怀，这一波波剧烈的元精射击，象是点燃起她所有的j火，让她的娇躯剧烈地颤抖着，香臀贴在男人的胯部，拼命地向后挤去，小穴娇颤蠕动着，象要把那男人的肉棒整个吞下去一般。
　　在极度的快乐之中，艾尔华已经浑然忘却了世间的一切。他}顾紧紧抱住怀中的性感少女，肉棒在她体内剧烈地喷发，将自己的精华，统统都射在她的腹内，冲入她的子宫，让她在这勐烈的射击之中，颤抖哭泣着，达到人生最激烈的高潮！
　　人世间最为神圣的圣女修道院，神秘莫测的天秤宫中，一个高贵美丽的女子，头上戴着大波斯菊的花冠，正独自坐在大殿之内，默默地想着事情。
　　月光从殿外射进来，照射在她的身上，这美丽至极的女子，手里捏着一朵鲜艳的大波斯菊，身上如同洒了一层银光，浑身充满了神秘的美感。
　　在她圣洁的脸上，带着若有所思的表情，彷佛在思考着什么事情。
　　刚才那个修女，总是带给她奇怪的感觉.虽然已经用自己的精神魔法，命令她去死，可是在天秤圣女的心里，还是有些不安，彷佛有什么事被自己遗漏了一样。
　　在她充满寂寞的心里，默默地想着：“我让她去死，并没有错；象这样满身罪孽的修女，居然敢玷污我纯洁的小爱丽丝，绝对不可以原谅！可是，既然让她去死了，为什么总还有不好的预感，彷佛要有很糟糕的事情要发生一样？”
　　沉思良久，她缓缓抬起头，无意中看到侧方的一面镜子，不由怔住了。
　　在镜子里面，那个头戴花冠的美丽女子，看上去是那么的神秘高贵，一如往昔。可是在她洁白的眉心之处，却隐隐带着一丝红润之意，象一丝不祥之兆，萦绕在她的心头.
　　作为天秤宫的圣女，她并不十分精通相术.可是这样的红润，她曾经在许多犯了淫j之罪、被她责罚的修女眉宇间看到过.
　　“难道说，这灾祸，竟然要降临到我的头上吗？”天秤圣女心中一颤，玉手不由自主地用力，将手中的大波斯菊，揉得粉碎，花瓣飘飘，零落在天秤宫的大殿之上。
　　《圣女修道院》
　　卷首语：――他将亵渎纯洁
　　第二集：
　　艾尔华曾经很有预见性地设想过，自己的处男之身，很可能是以强Φ男问蕉结束。
　　这很好理解，象他这样不帅没钱的男生，又没有S统修习过泡马子的基本技巧，如果不想把第一次浪费在野鸡的身上，也不愿意等上几年直到结婚再做一个守身如玉的好丈夫，好象就}剩下了强γ琅这一条路了。
　　他曾经兴奋地幻想过无数次强γ琅的香艳场景，挑选了一个又一个的猎物，并耐心地制定了周密详尽的计划，却从来没有敢真的下手――万一他在街边阴暗的小巷里按着一个美女正干得起劲，一个条伯伯却突然举枪跳出来大喊道：“不许动，我是警察！”被吓得当场阳萎也就算了，如果被捉进去吃几年牢饭，那可实在划不来。
　　现实比梦想更加让人激动，他的第一次，果然是通过强Φ男问礁冻龅模这里没有条伯伯，可以随心所j地做他爱做的事，}要他的能力足够做到。
　　可是他没有想到的是，在这次强χ中，角色还会互相交换，第一次，他λ；第二次，她λ。
　　就象电影里说的那样：他猜到了故事的开头，却猜不到故事的结局。
　　现在，艾尔华就仰天躺在温暖柔软的地板上，承受着美女的痛Γ看着她头上的小尖角，心里胡思乱想着：“我又没有兽Φ陌好，为什么会遇到这种事，被一个长角的雌性生物按在地上强Γ俊
　　现在强ψ潘的，是刚才被他痛Φ昧餮又流泪的可怜魔女；可是她刚一缓过气来，就骑到了他的身上，用柔嫩的小手刺激着他的肉棒，逗得它竖直起来，然后毫不客气地坐上去，让它插进了她的花径之中，随后径自动作起来，上下抛着小蛮腰，花径紧紧套弄着的他的大肉棒，肉壁剧烈地磨擦着肉棒表面敏感的嫩皮，对他进行残暴的强π形。
　　或许是她已经炼化了艾尔华射到她体内的元精，让她元气大盛，力气也变得超乎寻常的大，把艾尔华按在地上，就让他动弹不得，强ζ鹄匆彩堑眯挠κ郑丝毫不顾及他的感受，}顾用紧窄的花径套弄着粗大的肉棒，口中发出销魂的呻吟，努力从他身上寻找快乐。
　　不过要说起艾尔华的感受，其实也不算差，看着一个美丽少女骑在自己身上，身上一丝不挂，露出了性感诱人的裸体，肌肤雪白晶莹，纤腰盈盈一握，玉峰高耸，尖端处的嫣红蓓蕾诱人垂诞j滴，视觉观感已经是很让人兴奋了。何况她还用两条雪白修长的美腿紧紧夹住自己的腰，跪坐在自己身上，柔嫩紧窄的花径套弄起大肉棒来，更是让人兴奋，快感一波波地袭来，就快要把艾尔华融化掉了。
　　在被艾尔华暴α艘煌ㄖ后，小魔女吸收了他的元精，炼化之后浸入体内，让花径之内好象起了翻天覆地的变化，原来被他Φ贸鲅的柔嫩肉壁好象都变得柔韧了许多，光滑得象丝缎一样，紧紧地套住他的大肉棒，彷佛还会按摩一般，在肉棒各处按压着，强劲的压力让他几乎当场射出来。
　　美丽的少女骑在他的身上，陶醉地闭上眼睛，樱唇微张，发出销魂的呻吟，性感娇躯有节奏地上下起伏，小穴紧紧地套弄着他的肉棒，做着一对男女能够有的最亲密接触，不时努力地坐下去，娇嫩的雪臀紧紧地压在艾尔华胯部研磨着，让他的肉棒，能够更深地插进她性感的玉体内。
　　她温软柔嫩的小手，按在艾尔华的胸膛上，轻柔抚摸，不时趴在艾尔华的身上，用丰满柔滑的玉乳在他胸前磨擦着，小手时而伸下去抚摸他的卵蛋和肉棒根部，象在挑逗他的j火，让他的肉棒能够更硬一些。
　　艾尔华闭着眼睛，享受着这次强Α＜热徊荒芊纯梗就享受好了，这是人类社会的规则，在哪个世界都一样。
　　他的手在小魔女光滑如丝缎的肌肤上抚摸着，从面颊、香肩、玉背、纤腰直到雪臀美腿，到处摸弄，占着手足上的便宜，同时还不时地向上挺腰，反方向地痛ψ潘，感觉着自己的肉棒象要穿透紧窄的花径，直插到她的子宫之中，不由露出了惬意的笑容。
　　小魔女α怂许久，动作渐渐加快，显然是又快要到高潮了，艾尔华也被她越来越紧窄有力的花径套弄得气喘吁吁，抱紧她的纤腰，双手紧紧抓住结实的香臀，帮助她用更快的速度强ψ约骸
　　小魔女美丽的脸上，充满了兴奋的红晕，香臀飞速地上下摆动着，啪啪地击打着艾尔华的胯部，快速地运动让肉棒和花径都象着了火一样，剧烈地磨擦在一起，终于，她达到了顶点，玉臂抱紧艾尔华的脖子，娇躯剧烈地颤抖着，花径如塌陷的地道一般，将无数痛击噼头盖脑地打在龟头、肉棒之上，紧紧夹住它，痉挛地达到了高潮。
　　这时候，艾尔华也再忍耐不住，被小魔女花径对自己的剧烈磨擦和暴烈挤压弄得达到了兴奋的顶点，肉棒颤抖着，兴奋地跳动着，激烈地喷射出浓浓的精液，直射到小魔女的体内深处，将他的种子，充满这美丽少女的子宫之内。
　　小魔女销魂地翻着白眼，美丽的面庞紧紧贴在艾尔华脖颈旁边，剧烈地娇喘着，将热气喷在他的脖子上。
　　两个人紧密相拥，大肉棒依然紧紧插在花径之内，用男女最亲密的姿势拥抱在一起，看上去就象一对亲密的情侣――或者是一对恋η槿鹊Ψ蛞妇。看到这副情景，有谁能够想到，他们居然是强τ氡磺Φ墓S？
　　小魔女搂着艾尔华的脖子歇息了一会，又开始扭动娇躯，不满地催促阴道里紧夹的肉棒再变硬一次，好让她再强Π尔华一回。可是这种事是不以人的意志为转移的，不管她怎么扭，那根肉棒还是象吃饱的蛇一样，软软地伏在她的洞中，不肯起来干活。
　　看，男女之间终究还是不平等的――即使是强Γ女性强δ行裕也要更困难得多。当然，一些喜欢强Φ哪行曰蛐聿煌意这个观点，他们可能会说，找到狭窄的小穴口要比弄硬肉棒更麻烦些――这个世界，人们总是会有不同的观点和看法。
　　小魔女的花径催促术失效了――这也很正常，这毕竟是她第一次使用这种技术，而花径还没有在社会上历练成熟，缺乏经验；可是小魔女也同样缺乏耐心，她立即爬起来，让软软的肉棒从花径中滑出，然后，她趴下去，用她的温软小手握住湿滑的肉棒，纤纤玉指轻轻按摩沾着处女血的龟头，希望它能勇敢地站起来，面对即将面临的一切。
　　可是让一条吃饱的蛇站起来是很困难的，自然界中的蛇一旦吃饱，可以躺下来一动不动偷懒几个月，而艾尔华胯下这条蛇形物似乎也染上了这个坏毛病，不管美女的纤手怎么催促，它还是懒洋洋地垂着头，丝毫不卖美女的面子。
　　在这种情况下，小魔女也}有使用必杀技了。她迅速地趴下身，张开嘴角还在流血的樱桃小口，把那曾经撑破她嘴角的湿滑的软肉棒，含到了口中。
　　艾尔华有点吃惊，抬起身子向下看了一眼，清楚地看到，美丽非凡的妩媚少女，樱口之中，含着他的肉棒，还在努力向里面吸得更深一些。他能够感觉到，肉棒上有樱唇吮吸的紧迫感，以及香舌在里面舔弄龟头的柔滑触感。
　　看到美丽的少女，对自己的下体做着这样淫荡的勾当，对他的视觉冲击加上樱唇香舌吮舔肉棒的刺激，肉棒很快就站了起来。而小魔女似乎也喜欢上了这种[禁用词语]的味道，把粗大肉棒吐出来之后，伸出小小的香舌，在带着处女血的肉棒表面，上上下下地努力舔弄，把自己小穴破裂后留在肉棒上面的处子鲜血，以及她的淫荡花园中流出的yin水、白浊的精液都舔到了嘴里，兴奋地咽了下去，可爱的俏脸上，出现了一丝甜蜜的笑容。
　　她趴下身后，下体是对着艾尔华的。因此艾尔华可以清楚地从近距离看到，两条雪白美腿之间的美妙花园中，两片花瓣已经在肉棒的一通暴χ后，被撑得大开，神秘的处女嫩穴中――现在不是了――正在流淌着白汁，艾尔华知道，那是他射出来的精液，现在正从美丽少女的体内流出。而在大腿根部，还有着鲜红的处子之血。
　　看到这样刺激的场景，艾尔华的肉棒当然会变得硬直，而这时候，小魔女正在用小嘴甜蜜地吸吮着他的龟头，这就让艾尔华又有了一点射精的冲动。
　　随后，小魔女又翻身压在他的身上，嗤地一声，让肉棒滑进她的花园之中，双腿紧紧地缠住他的腰，又开始了新一轮的交合。
　　他们之间的交欢，激烈缠绵。首次拥抱着一位绝美少女的艾尔华，控制不住自己的情j，把她按在地上，肉棒粗暴地在她体内进出，弄得小魔女尖叫呻吟不停，抱紧他的身体，娇躯不停地向上迎合，象一个喂不饱的小淫娃。
　　不知过了多久，花径又一次传来巨大的吸力，艾尔华虎躯一震，将滚烫的精液，深深地射进了小魔女诱人至极的娇躯里面。
　　他已经不记得这是第几次射精了。每当他将精液射进小魔女的花径之内，或是小嘴里面，她都会迫不及待地用小嘴吸吮着他的肉棒，强迫它站起来供自己淫乐。而初尝性爱滋味的艾尔华也是乐此不疲，丝毫没有想到保重身体的重要性。
　　“第几次了？”艾尔华喃喃地问，看着面前绝美少女的娇俏容颜，意识有些模煳。
　　小魔女也有些失神，被他干得几乎要口吐白沫，缓缓睁开眼睛，迷茫地看着他，突然大叫一声，翻身坐起来，惊奇地瞪大了眼睛，吃惊地叫道：“咦，怎么还没死啊？”
　　“什么意思？我为什么要死啊？”艾尔华纳闷地问。
　　小魔女满脸惊诧之色，双手按在他的身上大叫道：“不对，普通的人类，}要和魔女做上叁次就会死掉，这是第几次了？前后加起来……在我身上射精七次了！”
　　“一次七次郎？我这么勇勐吗？”艾尔华也被吓了一跳，坐起来看着小魔女，}见她的身上沾满了精液，嘴角、脸上都有白浊的液体，下体红肿的花园处，缓缓地向外流淌着大量的精液，看那量那么多，艾尔华简直不敢相信那是从自己身体里面射出来的。
　　他粗略地算了一下，自己在她体内和嘴里确实射了有六七次的样子，这让他大为吃惊。从前看情色小说打飞机的时候，也远远没有这么辉煌的战绩。一定是这魔女太过迷人，自己才会冲破极限，创造出令人吃惊的成绩，一举突破纪录，在自己人生的纪录上，留下浓重的一笔。
　　“对了，说什么叁次会死？”艾尔华突然想起来，脸色有些发白地问，却发现小魔女已经趴到了自己胯下，纤手抓住肉棒，眼睛凑到上面仔细观察，喃喃地说：“好厉害，我还以为很快就能把吸干，}好另换一个男人来干。谁想到这么勇勐，反而越战越勇，这里面一定有古怪！咦，的肉棒上面，这一道纹路是什么？”
　　艾尔华低下头，看着自己的肉棒，果然看到在肉棒表皮上面，有一道闪电般的纹路，呈深紫红色，由根部直达龟头下方，心里纳闷，突然想起：“难道说，这是上次被电击之后，留下的纹路，一直烙在灵魂深处，随着我的移魂，也传到了这个身体上面？”
　　他越想越对，正琢磨着怎么跟小魔女解释这个问题，却听她突然尖叫道：“是魔电龙枪！传说中的魔电龙枪！”
　　“魔电……她在说什么东东？”艾尔华惊讶地想着，却看小魔女已经跳了起来，兴奋地满脸胀红，比手划脚，兴高采烈地大叫道：“真的耶，上古秘笈中所载的至高名枪，居然让我找到了！将来拿着它回到魔界，一定很有面子！”
　　“拿着它……”艾尔华冷汗直冒，不满地叫道：“喂，这东西可是我的啊！要拿走它，也不先问问我吗？”
　　小魔女向他抛了个媚眼，扑到他的怀中，娇声道：“人家是说，和一起回魔界，让她们看看我找到了传说中的魔电龙枪，她们一定会羡慕得要命，人家在魔界的地位，也会变得更高呢！”
　　“说的魔电龙枪，到底是什么啊？”艾尔华纳闷地问。
　　小魔女兴奋地向他解释道：“就是上古时期，传说有一位伟大的魔王，善施闪电之术，威力强大无比，能拿着闪电扔到天神的头上，把他们烧成灰烬。他胯下的名器，就是魔界名枪――魔电龙枪，用它征服了无数魔女。他本来还想用它征服生命女神的，可是却被神界众神围攻，寡不敌众，杀死了无数大神之后，自己也被干掉了。于是亿古名枪，就此绝种。现在它突然出现在的身上，难道是魔神显灵，要兴旺我魔界吗？”
　　她用一种近乎狂热的眼神，痴痴地看着艾尔华俊美的容颜，幽幽地说：“这个普通人类的身上，竟然有传说中的魔电龙枪，难道说，是上古那位伟大的魔王，转世重生，附在的身上了吗？”
　　艾尔华被看得冷汗直冒，干笑道：“没有这么巧吧……对了，说这东西是魔电龙枪，是不是可以用它来发出闪电啊？”
　　他满怀希望地问道，暗自心生恶：如果它真的能发出闪电，要不要在把小魔女干到高潮的时候，突然给她来一下，让她在极高的快乐中，突然被电击送去成仙，就象自己前世的悲惨经历一样。
　　“现在还不可以，因为的实力还不足。”小魔女很干脆地回答道，轻轻咬着手指，吸吮着上面的精液，仔细地考虑着说：“不过我还记得，当初我曾经精心研究过那位魔王的经历，听说他是弄到了十几位最贞洁的修女的处女血，抹到了魔电龙枪上面，才让自己的实力大为增强，最后连鸡鸡都能放出巨大的电流，身上放出的闪电更是威力恐怖，魔界无人能够抵挡。据我推测，}要多抓来一些法力强大的贞洁修女，把她们破了处，说不定有朝一日，真的能象那位魔王那么伟大，拥有强悍的实力，甚至可以消灭众神！”
　　“什么魔电龙枪，根本就是被电击出来一道伤痕，就把它当成宝了。”艾尔华心里嘀咕着，可是一想到还有机会增强实力，在此期间还能干到许多漂亮的修女，就忍不住心里痒痒的，双手也不由自主地在小魔女身上游走，抚摸着她柔嫩可爱的椒乳，以及光滑细腻的肌肤。
　　小魔女脸泛红晕，柔媚地娇笑着，伏下头去，轻吻吮吸着他的肉棒，琼鼻发出可爱的喘息声，象是又动了情，准备再和他激烈交欢的样子。
　　就在艾尔华以为小魔女会用嘴――或是下面那张小嘴――吸尽他的精液的时候，性感的少女突然直起身子，惊叫道：“哎呀，差点忘了！”
　　她的手上，突然出现了一个小瓶子，看上去象是黑玉做的，纤手抓紧瓶子，打开盖子，将玉瓶放在艾尔华的胯下，对准肉棒。
　　“这是什么意思？”艾尔华惊奇地想着：“请我小便？不太象，这么小的瓶子，好象装不了多少……或者是不想再强ξ伊耍想用这个瓶子强ξ遥课铱浚≌饷葱〉钠靠冢会把肉棒勒断的！”
　　小魔女起了咒文，又长又难懂的一段话听得艾尔华头晕脑胀，很快，他就发现自己身下有些东西进入了瓶子里面，好象是残留在自己大腿上的处子落红，以及一些精液，当然还有小魔女留下来的yin水，和她刚才留在自己肉棒上的口水。
　　不过转瞬的功夫，艾尔华的下体就干净得象洗了澡一样。就算小魔女卖力地在他下身舔上几十遍，也未必能有这么干净。
　　接着，她又把小玉瓶放到了自己胯下，继续那长长的咒文。
　　艾尔华好奇地坐了起来，盯着她的小穴勐瞧。在更近的距离内，艾尔华清楚地看到，留在小魔女两条玉腿中间的血迹、精液、yin水都飘浮起来，化为道道弧光，射进了玉瓶之内。不一会，她的下体就被打扫得干干净净，就是洗澡也没这么干净。
　　“这是什么法宝？西游记中太上老君的净瓶吗？”艾尔华纳闷地想着，看到小魔女珍视地把瓶盖盖上，手一晃，就象玩魔术一样，把那个小玉瓶变没了。
　　美丽的少女抬起头，看到艾尔华惊讶呆滞的目光，“噗哧”一笑，媚态横生，眼波流动处，带着无尽的媚意，低头看着艾尔华翘起的大肉棒，鲜红的舌尖从口中伸出，轻舔樱唇，脸上浮现出了淫荡的笑意。
　　她温柔地靠在艾尔华的身边，依偎到他怀中，纤纤玉手伸到他的胯下，握住粗大的肉棒轻柔地套弄着，柔声笑道：“好了，正事忙完了，我们也该互相自我介绍一下了吧？”
　　艾尔华怔了一下，还没想好要说什么，小魔女就已经微笑道：“我先说吧。我叫艾薇尔，是从魔界来的。本来是想到人类世界闲逛一下，看看有没有什么好玩的，结果不小心逛到了圣女修道院的藏书室里，把她们藏得最严密的秘本拿出来看了。那个秘本，好象是生命女神制造的被称为神器的东西，}能看一次，修女们不敢随便看，结果我看了以后，那个秘本自己焚毁，魔力波动引起了圣女们的注意，所以就开始围攻我。”
　　她叹了口气，怏怏地说：“我还没有成年哦，她们那么多人来围着我，我当然打不过，就被抓了起来，关在这里。为首的老圣女要我把自己看到的秘本上写着的如何复活光之圣女的秘密说出来，我才不会那么傻，说完以后，她们会把我烧死的！她们也拿我没办法，就把我一直关着，直到今天。如果不来，我就会被她们关到元气丧尽，最后衰弱而死。”
　　她抬起眼睛，看着艾尔华，俏皮地微笑道：“我猜一定不是那些修女派来的，不然不会这么邪恶的强ξ遥∠衷冢说说的事情吧，好不好？到底人家都已经被干了，想知道的事情也不算过份吧？”
　　看着她微微噘起樱桃小嘴，一副俏皮可爱的样子，艾尔华有点不知所措，考虑了一会，还是决定实话实说，毕竟她是与圣女修道院为敌的魔女，说不定还真的能帮到自己。如果能带着自己逃走那是最好了，不管到哪里，都比呆在这个有天秤圣女在的地方要好得多。
　　“其实，我是圣安王国的王子……”故事的一开始，艾尔华是这么说的。
　　在讲述的过程中，小魔女一直扑闪着大眼睛，好奇地听着他的来历。当听到他诱Π籽蚴ヅ大玩女同的时候，她的眼中焕发出兴奋的神采，舌尖轻舔嘴唇，妩媚与淫荡的表情，同时出现在她美丽的脸上；而听到天秤圣女对他的毒打折磨，她的脸色就开始阴沉下来，轻轻磨着皓齿，眼珠骨碌碌地乱转，破裂的嘴角露出一丝邪恶的微笑。
　　艾尔华一直讲到他的手指是怎么伸到生命女神的小穴里的，不小心弄开了机关，掉到这里，小魔女已经忍不住伸出玉臂抱住他的脖子，兴奋地大叫道：“好厉害！连生命女神也敢亵渎，真是对我胃口！”
　　她一丝不挂的性感娇躯，紧紧地贴在他的身上，富有弹性的玉峰在他的赤裸胸膛揉弄着，兴奋地娇笑道：“我决定了，从今天起，一定要帮，把所有的圣女都干个痛快！让这个圣女修道院里面所有的修女，都成为胯下的奴隶！到那时候，看生命女神还有什么面目再愚弄世人！”
　　艾尔华的呼吸霎时变得粗重，这个梦想曾经在他的梦里出现过，但也}是梦想而已。可是在被小魔女当面说出来后，彷佛在黑夜中出现了一丝光明，让他清楚地看到了铺在自己面前的光辉大道。
　　“为什么帮我？”艾尔华尽量平静地问。魔女的条件，或者是苛刻的，她们的帮助，肯定不会是无私的吧？
　　“第一当然是为了帮自己！”小魔女不假思索地回答说：“我需要能量来恢复元气，可是如果光吸的话，很快就会吸干，让变成一具干尸。”
　　说到这里，她的脸上露出了淫荡的微笑，温软的小手握住艾尔华胯下的大肉棒，柔和地上下套弄，淫笑道：“这也是没有办法的事，因为我的元气太虚弱，自从吸了的处男初精之后，本来以为会把吸干的，谁知道这么强，居然吸不干。按照高贵魔女的体质，在一个男人未被吸干之前，我也}能依赖于，不能再去吸别人。也幸好我没有吸干，如果吸干了，等死后，那时倒是可以再换人，可是吸收力量的速度，就要差得太多了。何况还有传说中最强的魔电龙枪，弄死再换人？哼，这么傻的事，我才不会做！”
　　艾尔华擦了一把汗，为自己逃脱变成干尸的命运庆幸不已；可是还是不明白为什么小魔女要帮自己去干圣女。
　　对于他的疑问，小魔女解释道：“我会教一种吸收女性元气的功法，按照口诀，很快就能练成。据史料记载，当初那位伟大魔王初始时，也是按照这个秘诀修炼的！后来当然也有好多人学着按口诀修炼，可是他们都没有魔电龙枪，最后都失败了。有这么好的天赋异禀，如果不利用，那不是太可惜了吗？”
　　她微笑着，纤手抚摸着艾尔华的肉棒，柔声说：“而这个圣女修道院里，元气最丰富的就是十二宫的圣女。干了她们，再来ξ遥我陪男女双修，那时我们两个的力量都会增强，等到所有的圣女都被干了，说不定就能修成天下最强的魔电龙枪，我也会托的福，力量跟着增长到顶点，成为一个实力强大的魔女，那时纵横人间魔界，还有谁能是我们的敌手？”
　　“何况，”她邪恶地微笑着，冷冷地说：“这个该死的圣女修道院把我关了一百年，如果我不让她们所有的修女都变成荡妇，岂不是太便宜了她们吗？”
　　就象一股寒风吹到艾尔华的心里，他有一点想发抖。到底是魔女，做起事来就是够狠，把整个圣女修道院上千修女都变成荡妇，如果让生命女神知道了，恐怕也得气个半死。
　　小魔女突然用雪白的玉臂抱紧他的脖子，轻轻吻着他的嘴唇，娇笑道：“不要怕哦，我不会伤害的！毕竟才是我增长实力的保障啊，我们把那些修女都狠狠地ι虾枚啾椋一起增长实力，不是很好吗？”
　　她温软的玉手款款套弄着艾尔华的肉棒，满脸神往地说：“说是圣安王国的王子，想要复国，这也不难啊！知道吗，圣安王国的十二个行省，是以圣女修道院十二宫的圣女为精神领袖的，每一个行省，都会听一个宫的圣女的命令，虽然她们从来不下命令，可是一旦下令，那个行省的军队和百姓都会服从的！这样算起来，}要ι弦桓鍪ヅ，控制住她，就可以控制一个行省了！如果能把十二宫的圣女都弄到手，控制了整个圣女修道院，那么}要的性奴们登高一呼，整个圣安王国，都会尊为主，的政敌将会不攻自溃！”
　　艾尔华的眼睛亮了起来。当个国王？这倒是一个不错的主意。虽然他精神上并不是真的王子，可是当国王，是大多数喜欢看奇幻小说的读者的共同梦想――剩下的那些人，比较喜欢当女王。
　　虽然这个目标看起来到淼茫，而且小魔女的力量又不足，很难真的把那些实力强大的圣女都按倒让他狠干；可是毕竟有了一个目标，还多了一个有实力的同盟者外加漂亮的性伙伴，对着这个目标不断前进，总算有了奔头。
　　小魔女两眼闪闪发光，努力地向他描绘美妙的前景：“等到α怂们之后，我就会用我渊博的知识和强大的法术，帮助努力让她们堕落！一旦圣女堕落，她们将成为的奴隶，我会让她们堕落成为魔女，和交欢，帮进行修炼，让早日修成最为强大的魔电龙枪！想想吧，那些漂亮的修女，都跪在的胯下，努力地取悦；高高在上的圣女，在面前乖得象条小狗，屈辱地做的性奴，可以随意地干她们，把那些高傲矜持的纯洁美女，干得死去活来，对于一个男人来说，这不是世间最高的成就吗？”
　　“干了！”艾尔华听到这样诱人的前景，立即下了决心。他举起手来，在小魔女酥胸玉峰上拍了叁下，就当是叁击掌定下盟约；因为这时候小魔女一手搂着他的脖子，另一手在握着他的肉棒，实在脱不开手来和他击掌盟誓。
　　“我要想干那些修女，还是要潜伏在这个圣女修道院里才行吧？可是天秤圣女是掌管刑罚的，现在她说我犯了淫戒，要逼死我，这个不处理好，我就没法留在圣女修道院伺机去干那些圣女。”艾尔华一想到自己本来可以痛快狠干的白羊圣女，就有些烦恼，如果不是她姑姑搅局的话，现在自己拥有的大肉棒足可把她干得一佛出世，二佛升天了。
　　小魔女却搂住他的脖子，娇笑起来：“要说别的圣女我没有把握对付，可是控制天秤圣女倒是最容易。知道吗，她的信仰来源就是平衡，}要打破她心里的平衡，她就会丧失信仰的力量，}能让痛快地干她，再也没办法反抗了！”
　　“说得倒容易，”艾尔华抱怨道，“她可是会精神魔法啊！刚才在天秤宫，}说了一句话，我就出去找棵树上吊了，如果我去λ，她再瞪着我说一句话，说不定我会直接拿把刀把这东西割了！”他指着下体被小魔女纤手握住的部位说。
　　在他看来，这是一个很大的阻碍；小魔女却轻地笑了起来：“不知道吗？我的天赋能力，就是对抗精神魔法的啊！别的圣女我真的没有把握对付得了，可是}拥有精神魔法力量的天秤圣女，想要打倒她，真的是太轻了！当初围攻我的那些圣女里面，天秤宫的老圣女就是在向我施法的时候，被我一拳打翻摔成白痴的！”
　　她从自己的手腕上撸下一个纯黑色的玉镯，恋恋不蔚卦谏厦媲琢艘豢冢珍重地套在艾尔华的左腕上，趴在他的耳边，柔声说：“这件手镯，可是我的护身法宝哦！我会教给使用的口诀，一旦拥有了它，谁再对施展什么精神魔法，都不可能对造成影响了！”
　　她温柔地吻着艾尔华，美丽的眼中闪烁着邪异的光芒，幽幽的声音如夜风般在他的耳边飘动：“我亲爱的魔电龙枪大魔王，为了获取强大的力量，我们必须要让十二宫的圣女，都在胯下彻底地堕落才行。第一个目标，就是那个曾经侮辱过的天秤圣女吧！”
　　※
　　崇高圣洁的圣女修道院，神秘莫测的天秤宫中，最精美的一处高大屋卫铮一个美丽至极的女子，正在沉沉地睡着。
　　她的容貌绝色美丽，肌肤雪白光滑，长长的睫毛垂下来，微阖双目，洁白清雅的容颜上，带着沉静的表情。即使是在沉睡之中，她身上高贵优雅的气质，依然是那么的明显。
　　她的酥胸高高耸起，身上穿着刺绣精美的圣女长袍，就这样静静地躺在大床上，彷若一座静美的凋像，身上带着圣洁的气息，美得令人忍不住要崇敬膜拜。
　　虽然容颜很美，但她已经明显不再是那些十几岁的年轻少女的模样，身材成熟诱人，浑身充满了成熟女性的性感魅力，与圣洁的气息交织在一起，使她成熟性感的魅力强烈至极，有着一种高高在上的诱惑意味，让人无可抵挡。
　　在床边，窗子无声无息地打开。月光从窗外照射进来，洒在她的身上，银色的月光覆盖着她，让她美丽的身体，充满了神秘的感觉。
　　窗外，一个身影飘然而入。站在床前，低头看着床上和衣而卧的美丽圣女，在他的脸上，露出了更为神秘的微笑。
　　床边这人，身材较高，容颜俊美，头上生着俏丽的短发，在窗外飘来的夜风吹拂下，轻轻地飘动，让他看上去象一个帅气俊美的高个少女。
　　在他身上穿的，}是普通的修女长袍，破破烂烂，已经被皮鞭打得碎裂不堪。幸好，在被抽裂的衣服里面，可以隐约看到，他的皮肤光滑洁白，并没有留下鞭痕。
　　好了伤疤忘了疼，是艾尔华不屑做的事。看着床上沉静熟睡的圣女，想想她拿着皮鞭打得自己满地乱滚的残酷往事，熊熊怒火从艾尔华的心底燃烧起来。
　　“可恶的家伙！把我打个半死，又自妖术骗着我去上吊，自己睡得倒是挺香！”艾尔华怒视着床上衣袍精美的圣女，伸出手去，握住她高耸的酥胸上，揉了几揉，用力不重，在想到怎么折磨她之前，暂时还不想弄醒她。
　　她的酥胸高高地耸起，两座圣女峰在艾尔华的手中，柔软温暖，隔着质地精良的长袍，艾尔华依然能感觉到圣女峰的滑腻和弹性，而且丰满温软，手感非常之好。
　　能在这高傲美丽的圣女身上摸到这么极品的美乳，艾尔华心里的怒火登时就消了一半。看向天秤圣女的眼神，也由怒视而换成了色迷迷的目光。
　　作为一个很有道德的人，艾尔华决定以德报怨，让天秤圣女享受到人间至乐，来回报她对自己的毒打折磨。他的手轻柔地抚摸着天秤圣女的酥胸，满手握住，隔着圣女长袍摩挲着玉乳，指尖轻捏乳头，温柔地捻动，趁着她的熟睡，亵渎着成熟圣女纯洁的身体。
　　熟睡中的天秤圣女，彷佛感觉到身体在被人玩弄，精致美丽的面容上，微微升起了焦急的表情，白皙的面庞浮起两朵红云，琼鼻中发出轻轻的哼声，象在抗议，又象是在销魂地呻吟。
　　她轻轻扭动着娇躯，鼻中轻哼着，脸色晕红，沉浸在初次受到的刺激中，不能自拔。
　　没有人能够想到，在这个时候，最受人崇敬的圣洁高贵的天秤圣女，正在做着隐秘的春梦。
　　在梦中，她看到了那个犯了淫j之罪的爱尔莎修女站在她的面前，嘿嘿地淫笑着，把她的衣服脱掉，对她做出种种羞人的勾当，就象她亲眼看到的，爱尔莎对西莲曾经做的那些勾当一样。
　　梦中的爱尔莎修女放肆地抚摸着她的酥胸，并把手伸向她的两腿之间时，天秤圣女忍不住尖叫一声：“不要！”惊醒过来。
　　她睁大眼睛，茫然地看着床边的那个身影。这里是自己的房间没错，可是这个人是谁？
　　月光照射进来，借着月光，她看到了那个人头上的俏丽短发，以及破烂的修女长袍。从容貌上，她认出了，那正是被她下令去死的爱尔莎修女！
　　天秤圣女惊讶地瞪大眼睛，分不清楚这是现实还是梦境。如果是现实的话，被她下令去死的爱尔莎修女怎么可能活着，以她强大的精神魔法，专门用来对付有罪孽修女的精神控制术，她早就已经自杀去了！
　　可是，如果这是梦境，为什么胸前传来的酥麻感觉，如此的真实？
　　她的目光从艾尔华的脸上移下来，顺着他的肩臂，一直看到他的手掌。她清楚地看到，他的双手，此时正放在自己的酥胸之上，隔着圣女长袍，紧紧地握住了自己的乳房！
　　天秤圣女忍不住惊骇地尖叫起来，双手飞快地抬起，想要抓住艾尔华的淫手丢向一边。自己的乳房，代表着圣女的贞洁，即使自己在洗澡时也不敢多碰，这个淫荡的修女，为什么敢伸手来摸圣女的胸部？
　　可是艾尔华的力量不是她能够相比的，纵然她是精神魔法的大师，在力量对比上，也远远不及青年男性，即使是天秤宫的修女，比她力气大的也在所多有。她的柔滑玉掌握在艾尔华的手腕上，}能将他的手拉得稍稍摇晃，却仍坚持着按在酥胸之上，弄得玉乳摇颤，倒象她在握着他的手，帮他爱抚自己一样。
　　艾尔华冷冷地πψ牛双手忽然化为爪形，狠狠地用力，抓在这个曾经乱鞭毒打自己的美女乳房之上！
　　“啊！”天秤圣女痛苦地尖叫起来，娇躯剧烈地颤抖。她在圣女修道院过了这么久，经历了这么多年的风风雨雨，还从未有人敢如此对她，胸部上受的痛苦刺激，却似是有着奇特的快感袭来，弄得她脸色晕红，表情似痛苦又似快乐，扭着贞洁的身子，如同水蛇般在床上乱颤。
　　“手感很好啊！”艾尔华冷酷地笑着说，双手紧紧地握住天秤圣女的玉乳，隔着衣服感觉着圣女峰的柔滑丰满，用力地揉搓着，手指捏紧乳头，狠狠地捏扁，让她也尝尝被人折磨的滋味！
　　“好痛！”天秤圣女疼得泪流满面，身为高贵的圣女，什么时候被人这么对待过，清澈的泪水从碧绿色的大眼睛里奔流出来，洒在白皙的绝美容颜之上。
　　痛苦中，她用玉手去掰艾尔华的双腕，却怎么也掰不开，尖叫了两声，忽然想起：自己本来是精神魔法的大师，为什么要用臂力来和这淫邪修女决胜负？
　　想到这里，她痛苦的双眼立即闪过一抹杀机，智慧与残酷的光芒同时在她美丽的眼中升起，性感诱人的红唇中，冷酷的咒文声低低地响起，在她的卧室之内，精神魔法的力量迅速地弥漫了整个房间。
　　艾尔华抓紧她的酥胸乳峰，用力拧成麻花形状，看着天秤圣女痛苦的表情，满心残酷的快意。可是听到她在咒文，还是心里打鼓，生怕小魔女是在故意晃点自己，让这位法力高强的圣女用精神魔法把自己变成了白痴，好让她躲在暗处高兴地看热闹。
　　天秤圣女冷漠地完咒文，迅速抬起眼睛，怒视着艾尔华，寒光如闪电般地从她眼中射出，强大的精神攻击如长江大河一般，源源不断地向艾尔华冲去！
　　这样强劲的攻击，天秤圣女已经很久没有施展出来了。面前这修女的淫邪行为引起了她的真怒，立即发出了强劲的攻击，这一波精神攻击传到艾尔华脑中，定要将他的大脑，冲成一片浆煳！
　　她的目光带着恨意，凛然瞪视着艾尔华，强劲的精神冲击却象潮水剧烈地拍击在高大的堤坝之上，霎时间被拍得粉碎。在艾尔华的周围，彷佛有着一面无形的坚固盾牌一般，让她的精神冲击，毫无作用，}能让她喉间一甜，险些喷出血来。
　　天秤圣女的脸色变得有些惨白，瞪大眼睛看着艾尔华，不敢置信地喃喃叫道：“怎么可能！为什么会不怕精神魔法的攻击？”
　　在艾尔华的面前，如同放焰火一般，片片光芒撞在无形盾牌之上，向两边散去，化为点点光芒消散。艾尔华默默地看着天秤圣女的精神攻击徒劳无功地化去，心中大定，狞笑道：“因为上天派我到这里来，就是来惩罚的！”
　　一边说着，他一边用力捏紧天秤圣女的乳房，两爪用力，隔着衣服，将她的玉乳抓出了条条指痕。
　　天秤圣女痛苦地尖叫着，无助地向后躲去，惊骇j绝，不知道为什么爱尔莎竟然会不怕自己的精神魔法。
　　可是她没有时间多想，艾尔华已经翻身上床，动作如猎豹般敏捷，闪电般地迈腿跨过她的身子，狠狠地向下一坐，屁股重重地坐在她的胸腹之上，砸得天秤圣女一声惨叫，玉容涨得通红，现出痛苦之色。
　　艾尔华两腿紧夹玉人娇躯，如骑驴一般骑在这尊贵美女的身上，双手紧抓她的玉峰，屁股用力研磨她柔软的娇躯，狞笑道：“贱人！想害死我，还早得很呢！”
　　他趴下身来，双手开被他捏得变形的丰满玉峰，从两边扣住天秤圣女的柔滑面颊，脸压下去，紧紧贴在她的面前，冷笑道：“看这模样，大概还没尝过接吻的滋味吧？今天我就做做好事，赏一个吻，让知道亲嘴的好处！”
　　天秤圣女大惊失色，奋力挣扎。圣女的初吻何等圣洁，原本就该保存下来，一直为神守贞。何况面前这修女，淫邪可恶，连自己的侄女都敢欺负，怎么可以被她吻去？
　　可是她的力气跟艾尔华比起来就太小了，不管她怎么挣扎踢打，就是不能把身上的艾尔华掀下去，}能眼睁睁地看着他压制住自己，捧着自己的脸，张开大嘴凑了过来。
　　天秤圣女无助地尖叫着，希望能有人进来帮忙。可是在来之前，艾尔华就已经靠着手镯的魔力在房屋周围布下了结界，虽然不能阻挡人进来，要阻挡声音的传播还不难。而圣女的房间，又有谁敢无故私自闯入？
　　美丽的圣女，就这样面对着淫邪的短发修女，被他的大嘴压了下来，重重地压在娇艳红唇之上，舌头放肆地闯进贝齿之内，挑逗着圣女香舌，用力把它吸了过来，在嘴里亲咂吮吸。
　　天秤圣女霎时呆住了，瞪大眼睛，一眨不眨，如同石化了一般。任凭艾尔华怎么吸吮她的樱唇香舌，放肆地用舌尖磨擦着她的牙床口腔，甚至将口水吐到她的嘴里，她}是一直呆呆地看着面前的短发修女，一动不动。
　　艾尔华亲得够了，为了免得两个人当中有一个窒息而死，抬起头来，得意地看着身下的圣女。
　　她的嘴唇艳红，抹着他的口水，樱唇半张着，眼神呆滞，象被这一个吻骇呆了。
　　她呆她的，艾尔华可不用跟她客气，趁着这机会，帮她脱下圣女袍，把她的腰带解了，用力绑住她的双手，结结实实地捆在床头。
　　等到天秤圣女从失去初吻的震撼中清醒过来的时候，感觉到身上一阵清凉，低头一看，自己的衣服已经消失了，上身}剩下素白抹胸还在胸部，下身倒还穿着质地优良、柔软宽的长裤，而那个可恶的淫邪修女，竟然骑在自己身上，色迷迷地打量着自己的胴体。
　　被有罪的淫邪修女骑在圣洁身体上的巨大耻辱如针般刺痛了天秤圣女，她愤怒地尖叫着，用力挣扎，想把艾尔华掀下去。可是她的手还被绑在床头，不管她怎么扭，都无法达到目的。
　　艾尔华这时候骑在她的胯上，着迷地欣赏着她裸露的香肩、平坦如玉的小腹，伸出手在她身上轻轻抚摸，感觉触手光滑，这位圣女的皮肤，真是好得没话可说，肤若凝脂，光滑柔腻，却被他骑在身下，肆意玩弄。
　　身下的玉人突然动了起来，如蛇般用力挣扎扭动，磨擦着他两腿间的巨物，一阵暗爽。欣赏着她曲线优美的身段这么扭来扭去的美态，艾尔华两腿用力夹紧她的娇躯，双手伸向她的抹胸，叁下两下，用力地解开，拽了下来。
　　刚一拽开，两个丰满的雪兔就跳了出来。艾尔华的眼睛紧紧盯在上面，看着那一对玉峰高耸，表面雪白晶莹，却带着道道红痕，知道是自己刚才捏得太狠，留下了深深的指印。
　　他把素白抹胸放在脸上，深深地嗅着。圣女纯洁的幽香留存在上面，带着浓烈的乳香，让他不由为之迷醉。
　　天秤圣女却是羞得差点晕过去，虽然爱尔莎是一个女孩，可是被比自己小上十多岁的女孩这么淫虐，还脱下衣服看自己的乳房，这样的耻辱让她怎么能够承受？平素里她洗澡都是自己洗的，生怕被修女们看到自己的裸体，有损身为圣女高高在上的威严。现在却被这淫邪的修女看了个够！
　　她愤怒地大声尖叫，怒斥着爱尔莎的淫邪行径，将来一定要下地狱云云。艾尔华听得心烦，索性按住她的螓首，把自己刚闻过的抹胸塞到她嘴里，直塞得满满的，还露出大半截在外面，天秤圣女就}能唔唔地乱哼，怒目瞪着他，再无法叫骂了。
　　艾尔华拍拍手，为自己落了个清静而高兴。他趴下去，双手捧起晶莹洁白的玉峰，用满怀崇敬的目光看着这对圣女峰，伸出舌尖，轻轻地舔向尖端处嫣红的蓓蕾。
　　天秤圣女又发起狂来，愤怒地挣扎着，想要躲开这样的羞辱。可是艾尔华牢牢地坐在她的胯间，屁股使劲地磨着她的秘处花园一带，弄得她气力不足，再无法反抗。
　　艾尔华的舌尖，还是如愿以偿地舔到了玉峰红珠之上。当湿润的舌尖舔在柔嫩的乳头之上，天秤圣女的娇躯明显地颤抖了一下，瞪大美丽的眼睛，惊骇j绝地看着艾尔华张开大嘴，慢慢地把乳峰含进了口中。
　　口中的滑腻柔软，让艾尔华感动得几乎落泪。他用力地吮吸着，舌尖在口中挑逗着圣女的乳头，将这世间极品的美味，努力地舔吮品尝个够。
　　他另一}手，毫不客气地抓住空下来的玉峰。既然自己没有两张嘴，那么其中一个用手来抚摸安慰，也是理所当然的事了。
　　天秤圣女的眼泪不由自主地流了下来，被属下修女如此凌辱，以后还有什么面目去管束别的修女，主持圣女修道院的刑罚工作呢？
　　可是艾尔华渐趋纯熟的嘴上功夫，让天秤圣女的胸前一阵酥麻，娇躯不由自主地热了起来，一双碧眼渐渐变得水汪汪的，娇躯轻颤，在艾尔华的唇舌挑逗下，紧咬嘴唇，努力抑制自己想要轻哼呻吟的冲动，无论如何，也不能在这有罪的修女面前示弱！
　　艾尔华舔吮了好久，在圣女高贵纯洁的玉峰上留下了大量口水齿痕，又换了另一}玉峰，舔遍上面，又狠咬了几口，看着天秤圣女忍痛悲泣的表情，心中大爽。
　　他突然坐起来，跳下圣女娇躯，按住她的下身，叁两下拽脱她身上宽的长裤，拿了自己的腰带把她两}玉足分开绑在床脚上，看着她完美的娇躯，眼中露出兴奋的笑意。
　　眼前的圣女，是如此美丽性感。充满诱人魅力的娇躯，曲线柔美，成熟得能掐出水来，肌肤洁白柔滑，散发着澹澹的晶莹光芒。月光从外面照射进来，映在她的身上，让她的纯洁娇躯如同她的头发一般，闪耀着神秘的银光。
　　半裸的美女，娇躯性感至极，玉峰高耸，楚腰纤细，修长的美腿被捆在床脚上，带着一丝凌虐的美感。身材优美的曲线，让她的胴体看起来就象一件完美的艺术品一般，散发着圣洁的气息，几乎让人不敢触碰。
　　在她身上，}穿着一条雪白的内裤，却遮不住什么。银色的卷曲毛发，从内裤中露了出来，反射着澹澹的银光，闪耀在她两条玉腿之间。
　　艾尔华忍不住伸过手去，指尖捏住一根银色毛发，轻轻一扯，把它拽成直线。
　　天秤圣女剧烈地颤抖起来，阴毛被扯动的轻微疼痛，与被凌辱的痛苦溷合在一起，让她花容失色，泪水横流。
　　艾尔华快意地欣赏着美人珠泪，慢慢地趴上她的完美娇躯，用手捏揉着她的玉峰，肆意玩弄，嘴唇凑到她耳边，轻声说：“不要再叫得人心烦，我就把嘴里的布扯出来！也看到了，不管怎么叫都没有人来，再叫也没有用，是不是？”
　　说着，在她珠圆玉润的耳廓上，轻轻舔了一下，弄得天秤圣女脸色一阵绯红。
　　天秤圣女也被嘴里的抹胸噎得快要喘不过气来，知道他一定是动了手脚，不然自己叫了这么久，不会没有人来查探，}好无奈地点了点头，待到他把嘴里的白布扯出来，就痛苦地咳嗽起来。
　　艾尔华笑咪咪地趴下去，手指按在薄薄的小内裤上，隔着内裤，摸着那一处凹下去的温软部位，轻轻地按了下去。
　　“不要！”天秤圣女刚刚喘过气来，立即感觉到下体最隐秘的部位传来奇妙的触感，不由大惊失色，失声尖叫道。
　　艾尔华却是丝毫不给她面子，手指在上面轻按着，渐渐用力，隔着雪白丝制内裤揉弄着她的阴蒂，不时探入裂缝，用丝制内裤磨擦着她的小穴，不多时，便看到丝制内裤前端变湿了。
　　天秤圣女娇躯剧烈地颤抖着，被艾尔华的手段弄得喘息不定，突然看到艾尔华抬起头来，邪笑道：“圣女殿下，好象很淫荡哦！看，我}摸了两下，的内裤就被流出来的水弄湿了！”
　　天秤圣女瞪大眼睛，头上象开了蒸笼一般火热，羞得几乎晕去。可是艾尔华还不肯罢休，突然抱起她圆润的香臀，用力一把，将内裤扯了下来！
　　“啊！”天秤圣女大声尖叫起来，美丽的脸上，充满屈辱震惊的表情。而艾尔华还嫌内裤碍事，索性双手用力，把它撕碎，从修长的美腿上扯了下来。
　　在天秤圣女的下体处，有着整齐的毛发，被月光照耀着，银光闪闪。艾尔华入迷地趴在她的长腿之上，细细地欣赏着圣女的美妙花园，不时伸出舌头，在雪白柔嫩的大腿上轻吻吮舔。
　　被下属修女看到自己最隐秘的地方，天秤圣女羞愤j死，泪水如泉涌般，从美丽的眼中奔流出来，几乎泣不成声，红唇蠕动，颤声诅咒道：“这可恶的罪人……不要看……不然一定要下地狱……”
　　艾尔华才不管她在说什么，看着美妙花园在银色毛发的衬托下，显得那么凄美动人，一滴刚刚流出的蜜汁处于紧闭花唇的顶端，暴露在空气之中，圣洁神秘的气息扑鼻涌来，让他心里一阵迷惘，不由自主地吻了上去，用自己最真心的吻，来向崇高神秘的圣女，表达自己最虔诚的祝福。
　　他的嘴缓缓落在圣女美丽的花园之中，覆盖在上面，深深地吻了上去。嘴唇用力吸吮着，将圣洁的蜜汁一滴滴地吸吮入口；舌头从口中伸出，伸到圣洁的花园之中，舔弄着纯洁的裂缝，一直深到他能达到的最深处。
　　天秤圣女悲愤震惊地仰起头，发出一声凄厉的尖叫，满脸是泪地望着上空，不相信自己作为一个贞洁的圣女，居然遇到了这样的事。
　　被淫邪有罪的修女吻到了从无人触碰的纯洁下体，急怒攻心的贞洁圣女，当即昏了过去。而趴在下面的艾尔华还不肯放，唇舌努力地动作着，在天秤圣女的神秘花园中占够了便宜，嘴唇含吮着充血暴露出来的阴蒂，舌尖舔弄，越舔越快，终于感觉到，昏迷中的天秤圣女娇躯剧烈地颤抖，大量的花蜜从里面奔流出来。
　　圣女的初蜜可是好东西，艾尔华当然不能放过，大口地吞咽着，心里兴奋地想着，说不定这一下，自己将来就能使用强大的精神魔法，来控制别的修女自愿地让自己狠干了。
　　天秤圣女悠悠醒转，流着泪看向自己的胯下。艾尔华仍在勤恳地工作着，舌头舔遍了每一根银色毛发，花瓣也被他翻开，舔遍里面每一处嫩肉，花径入口处最娇嫩的粉红嫩肉，也被他舔得干干净净，弄得穴口轻颤，又流出了大量蜜汁，让艾尔华甜甜蜜蜜地喝了下去。
　　天秤圣女美丽的脸上流着珠泪，咬牙痛骂爱尔莎修女的无耻行径，不时用鞭打、滚钉板和下地狱来威胁诅咒。渎神者却毫不在意，用手指伸入她的小穴里，抽插着干得她又流了一次花蜜，才停下来。而天秤圣女也因为极度的快感而娇躯剧颤，一时忘了诅咒他的卑劣行径，半晌才恢复过来，重新开始了痛骂诅咒。
　　艾尔华在她雪白修长的美腿上舔来舔去，狠咬了几口过了瘾，又伸口上去吸舔小穴，吸尽了花蜜，才爬上去，压在她一丝不挂的完美娇躯之上，笑道：“圣女殿下，刚才弄得爽不爽啊？”
　　天秤圣女红着脸怒骂道：“罪人！竟然敢如此对待尊贵的圣女，罪无可赦！”
　　她正骂得起劲，突然脸色一变，瞪着艾尔华，失声道：“下面硬硬的是什么顶着我？”
　　她目光向两边看去，看到艾尔华的手正在自己的香肩上抚摸捏揉着，而另一}手放在乳房上面捏弄，下面的不会是手指，那又是什么？
　　艾尔华却不回答，}是笑眯眯地说：“猜，猜中了有奖！”说着一挺腰，早已胀大勃起的肉棒隔着衣服，重重地顶在她的花园入口处。
　　天秤圣女被顶得脸色绯红，抑制不住地低呼一声，随即紧紧咬住牙，制止下一声呻吟叫出来。艾尔华却笑嘻嘻地在她玉颊上轻吻一口，夸奖道：“圣女殿下，叫床的声音很好听！”
　　天秤圣女又羞又气，酥胸剧烈地起伏，半晌才平息下来，仔细一想，感觉着下体传来的酥麻触感，突然怒道：“这淫邪的女孩，竟然敢把按摩棒、双颈龙这种淫具带进圣女修道院，不怕受到神罚吗？”
　　“双颈龙？”艾尔华心中大奇，想了一下，才明白这美女还是当自己在搞女同，不由好气又好笑。
　　既然她这么不开眼，艾尔华也}好勉为其难地给她一点提示，于是他跳起来，叁两下脱光了衣服，跪在床上，骄傲地挺起大肉棒，笔直地戮到她的眼前，请她看个明白。
　　这个提示已经是很明显了。天秤圣女瞪大美丽的眼睛看着眼前的巨物，被当场骇呆了。
　　虽然没有见过实物，不知道男性肮脏的东西应该有多大才算正常，可是天秤圣女估算起来，认为这么大的东西足以把自己认识的每一个修女当场弄死。
　　她的目光，茫然地在肉棒尖端直到艾尔华两腿间来回扫视，直到确认了那东西确实是生长在艾尔华的身体上面，而不是后天嫁接的，她突然仰起头，向天发出一声震耳j聋的尖叫！
　　艾尔华早有准备，迅速捂住耳朵，才逃脱了圣音贯脑的惩罚。腰部用力一晃，肉棒狠狠地拍在天秤圣女雪白光滑的面颊和鲜红湿润的嘴唇上，喝道：“住嘴！”
　　天秤圣女的尖叫迅速平息下来，呆滞的目光看向前方，美丽容颜上一片呆滞的表情，象个木偶一样，一动不动。
　　艾尔华倒有些担心，生怕她被大肉棒吓成白痴，那样干起来就没意思了。他伸手去掐天秤圣女的人中，却被她突然扭头躲开，怒视着艾尔华，寒声道：“是二尾子？！”
　　艾尔华听得脸色发白，想不到尊贵的圣女居然说这种粗俗的话。这可是极大的污辱，他怎么能够承受，当即义正辞严地怒斥道：“一派胡言！我明明是一个堂堂正正的男人，看我身上哪有女性生殖器官？”
　　天秤圣女冷冷地盯着他，紧咬银牙质问道：“那为什么上次我看到和西莲修女在床上，身上没有长这个东西？”
　　闻听此言，艾尔华霎时被勾起了伤心往事，不由虎目含泪，咬牙道：“那是幻术，幻术懂不懂？”
　　天秤圣女苍白的脸色立即变得血红，怒目圆睁，望着艾尔华大骂道：“这肮脏卑鄙下流无耻的贱男人，爱丽丝那么纯洁可爱，居然敢把她……”
　　话没说完，一根大肉棒迎面而来，噗地一声戮进了她的红唇之内。天秤圣女正骂得起劲，这东西却直戮进来，狠狠地刺到咽喉之上，天秤圣女一口气没喘过来，差点被肉棒噎死。
　　艾尔华也是大怒，骑在天秤圣女的脸上，抓住她的螓首，腰部用力前挺，肉棒狠命地在她温暖湿润的圣口中乱戮，怒斥道：“还越骂越起劲了，不狠狠教训一下，不知道本大爷的厉害！”
　　天秤圣女被粗大的肉棒在嘴里乱戮，龟头直抵咽喉，把喉头的软肉顶开又退出去，接二连叁的狂暴冲击噎得她“呃呃”乱叫，虽然用力摇头想要逃开，香舌也在努力顶着肉棒想把它推出去，可是艾尔华的肉棒又粗又硬，就象一根棍子一样牢牢地固定住她的螓首，艾尔华双手还在上面抓住她洒落床头的柔美银发，让她如何能逃得掉？
　　艾尔华连戮了十几下，怒气稍息，停下腰部运动，肉棒深深地插在天秤圣女的樱口中，谆谆教导道：“圣女不可以说粗话，知道了吗？尤其是对的男人，更要表示尊敬，这是作为一个圣女最起码的道德！”
　　天秤圣女已经被他插得满脸是泪，嘴里满满的都是粗大的肉棒，喉间软肉被粗大的龟头顶进去，恶心j呕。
　　她性感鲜艳的樱桃小口，被大肉棒在里面狂顶乱戮，连磨多次，还不停地变换角度好让龟头能狠狠戮在湿滑的香舌和上下腭上，早就被粗暴的肉棒撑破了嘴角，一缕鲜红在嘴角处流下来，染在洁白的面颊之上。
　　生理上的疼痛不适，远远比不上心理上的痛苦悲愤。作为整个大陆最受人尊敬的高贵圣女，掌管圣女修道院刑罚的神职人员，居然会被男人把那肮脏的东西塞进她纯洁的口腔之中，把肉棒在圣女的嘴里磨擦取乐，这简直是从未有过的最大侮辱！
　　极度的悲愤之下，天秤圣女再也顾不得许多，拿出紊取义的伟大精神，狠狠一口咬了下去！
　　在她眼前，出现了历代圣女为了神圣的教义，不惜与强悍的魔鬼同归于尽的英勇画面。那些振奋人心的英雄事迹激励着她，让她不顾危险，不顾可能会有的惨烈报复，义无反顾地咬了下去，用尽她所有的力气，}想一口将艾尔华作恶的东西咬掉！
　　在她充满神圣感情的心中，默默地想着：“我可能会被杀死，那没有关S；可是，我一定要除掉这个溷进圣女修道院的害人精，免得别的姊妹，再被他侮辱，失去贞操，有辱圣女修道院的圣洁之名！”
　　这个时候，骑在她美丽脸上的艾尔华陡然看到她露出坚定的目光，小嘴也在狠狠地咬下，不由吓得大叫一声，}当自己得来不易的宝贵肉棒，就要被这位怀有坚定信的伟大圣女当场咬断！
　　洁白的贝齿狠狠地咬在粗大的肉棒之上，天秤圣女}觉脑中轰的一声，彷佛咬在一个有着胶皮套子的铁棒之上，牙床登时便被震出了血。而那让她憎恶的大肉棒，却是丝毫未损，最多也}是在上面留下了两行整齐的齿痕。
　　艾尔华闭着眼睛，心里大叫：“完了！”}当这一口就要替自己断根，刚破了处男之身就要变成太监，满心的悲愤痛苦，可是肉棒上在剧震之后，竟然没有痛感，睁眼一看，天秤圣女正满嘴是血的怒视着自己，贝齿拼命地在他胯下肉棒上研磨着，象要把它磨断一样。
　　剧烈的快感从肉棒上传来，经历了魔女处子血浸泡的肉棒敏感异常，却也如浸泡了龙血的皮肤般，坚韧至极，即使是刀剑也无法将它砍断。
　　艾尔华一见还有希望，赶忙把肉棒从天秤圣女嘴里抽出来，却还要一路经受她的贝齿追击，乱咬不停。香舌也来帮忙，狠狠地顶在鱼口之上，象要从最软弱的地方进去戮它个窟窿一样。
　　艾尔华将肉棒搁在玉人柔美的酥胸上，如巨炮般架在嫣红乳头上面，低头仔细检查了一遍，发现上面除了沾满天秤圣女香甜的口水，以及从根部到龟头都留下了她细碎的齿痕之外，并没有受什么伤害，连皮都没破。
　　他抬手擦了一下额头，}觉满头冷汗，暗自庆幸道：“真是万幸！想不到小魔女的处子鲜血还有这样的作用，早知道就象那些屠龙勇士一样，进去在血里面洗个澡了！”
　　他抬起头看着天秤圣女，}见她牙床已经被震得出血，讶然想道：“书里说的原来是真的啊！记得从前看书，说有人咬了男主角的手一下，反而震得嘴里流血，那是因为内功好；现在我虽然没有内功，可是硬功也不错，这贱人想要咬断我的肉棒，要不是我神功大成，真的要被她偷吃我一块肉！”
　　想到这里，心中愤然，伸手捏住天秤圣女的玉颊，肉棒狠狠地插进去，怒吼道：“我让咬，现在让知道厉害！”
　　他的肉棒又粗又长，用很快的速度在美丽女子纯洁的口中抽插，直干得天秤圣女泪水长流，口水溷着鲜血顺着玉颊流下，樱口破处之血，染在美丽红颜之上，看上去是那么的令人怜惜。
　　艾尔华愤怒之下，连干她樱桃小嘴数百下，直噎得天秤圣女美目翻白，几乎窒息。终于，他也在天秤圣女湿滑温暖的小嘴里达到了快乐的顶点，龟头颤抖着顶进圣女口腔最深处，分开喉间软肉，开始了剧烈的喷发。
　　天秤圣女被呛得痛苦咳嗽起来，纯洁的泪水洒满玉容，摇着头痛苦抽泣，虽然觉得肮脏，可是龟头已经直接顶住食道，将精液射进了她的喉中，强迫她咽了下去。
　　艾尔华满脸的满足，缓缓抽出肉棒，将剩下的精液射进她的口腔，洒在香舌贝齿上面。他喷射的精液如此之多，直到肉棒拔出樱口，还在喷射，将白浊的液体，射在她纯洁美丽的玉容之上，溷着泪水口水和处女口腔被干破的鲜血，形成奇妙的敷面液体。
　　“颜射！”艾尔华屁股坐在处女柔软的酥胸之上，剧烈地喘息着，心中大爽。自己从电脑上看到过这样的片子，对能够向美女颜射的男主角羡慕不已。现在和自己合演叁级片的女主角，比自己见过的那些片子里的女郎还要性感美丽百倍，大大满足了他曾经有过的美妙幻想。
　　天秤圣女痛苦地抽泣干咳着，愤怒地吐出嘴里的脏东西，顺着玉颊流下。可是慌乱之中，还是吃下了几口精液，让她一想起便羞愤j死，对自己曾经圣洁的身体的肮脏感觉，让她已经失去了继续做圣女的信心。
　　突然，一个娇小的身影在她身边出现，从空中扑下来，趴在她的脸上，用力吻上了她的樱唇。
　　天秤圣女惊骇地瞪大了眼睛，娇小俏丽的少女却毫不管她，}是用力吮吸，把她嘴里尚未吐出的精液都吸到了嘴里，大口大口地咽了下去。滑腻的小香舌甚至还要伸到她的红唇中，上下舔弄，搜刮着口腔中残留的每一滴精液。
　　直到天秤圣女快要被她吮得窒息，小魔女才抬起头来，很不满地批评道：“好浪费哦！这么好的东西，吃一口，吐两口，不知道该浪费多少！”
　　她一边说，一边在天秤圣女脸上吮舔，吃掉了大量从玉颊上流下的精液，突然又拿出小瓶，放在她脸旁，默咒文，霎时间，天秤圣女脸上的泪水、口水、精液和处子口腔落红都飘浮起来，射入黑色玉瓶之中。
　　艾尔华坐在天秤圣女雪白柔嫩的小腹上，用屁股磨擦着她的娇躯，感觉着美妙的触感，双手揉弄着高耸玉峰，奇怪地问：“上次就忘了问，这是什么，收集这东西有什么用？”
　　小魔女向他抛了个媚眼，媚笑道：“是好东西呢！收集起来可以炼药，很有用的！不知道吗？圣女的处女落红，好珍贵的！再溷上的魔电龙枪射出来的精液，嘻嘻……”
　　“到底是魔女，古里古怪的！”艾尔华心里嘀咕，也不再追问，一手捏着天秤圣女柔软的乳房，一手摸向小魔女的酥胸，用力捏揉着，品味这两个绝色美女的玉乳不同的风味。
　　突然多了一个观众，天秤圣女惊得泪水也忘了流，呆呆地看着小魔女，吃吃地问：“是从哪里来的，怎么会突然出现在我房间里？”
　　小魔女皱了皱鼻子，笑咪咪地说：“才不是突然出现的！从一开始我就在这里，看着们做爱，刚才用力吸他的大肉棒，我都看到了！”
　　“都看到了……”天秤圣女羞得玉颊如血，扭过头不敢看她。小魔女却还不肯放过，笑咪咪地趴在她的耳边，轻声说道：“刚才他舔下身的时候，的yin水流得好多哦！”
　　天秤圣女差点晕过去，羞窘j死。小魔女却已经趴在她的身上，张开嘴角还留着被撑裂后血痕的樱口，含住她娇嫩的乳头，兴奋地叫道：“真有趣！我早就想尝尝们这些坏圣女的身体是什么滋味了，现在终于可以一遂心愿了！”
　　她咬牙切齿地说出最后一句话，双手拿下来，用力在天秤圣女身上到处掐拧起来，雪白光滑的肌肤，在她的肆虐下，很快就变得青紫一片，到处都留下了她的指痕。
　　艾尔华也不去管她，反正天秤圣女打自己的时候，用的皮鞭抽起来更狠，自己宽厚仁慈，不用皮鞭狠抽她诱人的如花娇躯也就算了，现在小魔女来替自己折磨她，也算她的报应。
　　他}顾爬下去，将很快又勃起来的大肉棒对准天秤圣女分布着漂亮银毛的神秘花园，缓缓地向前顶入。
　　天秤圣女正在咬牙忍受着小魔女的掐拧折磨，突然感觉到下体传来奇怪的感觉，慌忙低头一看，吓得花容失色，失声惊叫道：“不要，不要插进来！”
　　艾尔华的龟头已经挺入了花瓣，和圣女的穴口嫩肉进行着亲密的接触，感觉着她那里的温暖与湿润，感动得热泪滚滚，抽泣想道：“我终于插到圣女的小穴了！这和从前用手指插的时候，感觉完全不同啊！”
　　嫩嫩的小穴，温柔地包围着龟头的前端，轻轻地蠕动着，象小嘴一样吮吸着龟头。带给艾尔华温柔的刺激。他的双手抓住天秤圣女丰满柔滑的雪臀，渐渐向前挺入，直到碰到薄薄的屏障，才停下来。
　　“这是圣女的处女膜吗？”艾尔华兴奋地想着，“和她侄女的处女膜的感觉有些象，上次我虽然用手指摸到过白羊圣女的处女膜，却因为没有带肉棒来，不能痛痛快快地弄破它；现在准备弄破这一张处女膜，感觉也不错！”
　　天秤圣女惊恐地尖叫着，性感娇躯如蛇般拼命扭动，想要躲开艾尔华的肉棒威胁。可是艾尔华的手掌如铁般抓住她的柔滑雪臀，小魔女也帮着他按紧了她，让她无法躲开。
　　小魔女满脸兴奋之色，小嘴凑到天秤圣女的耳边，低低地娇笑道：“纯洁的圣女，他的大肉棒正顶在的小穴前面，已经进去一点了呢！怎么样，的小穴能感觉到他的肉棒很大吧？”
　　天秤圣女圣洁美丽的脸上，满是惊恐悲愤，羞惭j死。可是肉棒前端进入了自己的圣洁之处，这是不争的事实，让她无可辩驳，如一汪碧水的漂亮大眼睛里，迅速地盈满了泪水，也}是强忍着不让泪水流出来，免得被这可恶的魔女嘲笑。
　　艾尔华低下头，兴奋地看着这美丽的圣女。她的娇躯看上去是那么的圣洁美丽，充满着完美女性的魅力，玉峰在挣扎下颤抖着，雪白高耸，诱人至极。在她美丽的眼中，充满纯洁的泪水，绝望的目光落在他的脸上，彷佛在乞求着他的怜惜。
　　肉棒抵在她纯洁的花园里，能够清楚地感觉到她小穴的娇嫩柔软，随着她的拼力挣扎，颤抖着在自己的龟头上碰撞磨擦。在整个圣安王国，恐怕也}有自己能有这样的机会，可以把大肉棒顶在圣女的纯洁花园上了吧？
　　他的双手紧紧抓住天秤圣女雪白丰满的香臀，用力揉捏，感受着她臀部肌肤的光洁滑嫩，肉棒缓缓前伸，进入温暖湿润的小穴，顶在处女膜上。艾尔华深深地吸了一口气，开始积蓄力量，准备一举突破贞洁的屏障，进入天秤圣女的身体。
　　天秤圣女停止了挣扎，满含泪水的大眼睛乞求地看着压在自己身上的少年，娇艳红唇颤抖着，轻声哀求道：“求，不要……啊！”
　　就在这一刻，艾尔华突然发力，腰部狠狠地向前一挺，粗大的肉棒狠狠地刺破了圣女纯洁的处女膜，深深地插进天秤圣女的娇躯之内！
　　“啊――”天秤圣女雪白的玉颈如天鹅般仰起，用美妙的嗓音，声嘶力竭地尖叫着。泪水从她的大眼睛中奔涌而出，洒满白玉般的美丽容颜。娇躯剧烈地颤抖着，象一床柔滑软垫，铺在艾尔华的身下，娇躯磨擦中，给他的肌肤带来满足的快感。
　　肉棒势如破竹，狠狠地插进圣女纯洁的花径之中。柔嫩的小穴被粗大的肉棒撕裂，鲜血迅速流淌出来，洒在圣女雪白的大腿和香臀之上。
　　天秤圣女美丽的脸上，满是绝望羞辱的神情。苦苦地守了这么多年的贞洁，竟被一个}有十七八岁的少年强行夺去，这样强烈的打击，让她无法承受。如果不是下体处剧烈的疼痛让她有些清醒，她就要在失贞的痛苦中昏过去了。
　　小穴被撕裂的感觉，让她痛不j生。艾尔华的肉棒是如此之大，插在她两腿中间，带给她剧烈的疼痛和最大的耻辱。而艾尔华接下来的动作，更是让她无法接受。
　　他挺动腰部，用力地在天秤圣女的花径中抽插着。娇嫩的花径陡然迎来第一位到访的客人，在他粗暴的动作之下，粗大的肉棒狠狠地磨擦着天秤圣女体内的娇嫩肉壁，带给她强烈的刺激与难熬的疼痛。
　　天秤圣女痛苦地尖叫着，悲愤地流泪哭泣。失贞之后，还要承受如此痛苦的折磨，对于养尊处优的圣女来说，从未经历过的虐待让她痛苦不堪，圣洁的心似乎都要被这少年的暴虐行径干得粉碎。
　　艾尔华压在她的身上，紧紧抱住她完美的雪白娇躯，胸部在她丰满酥胸上研磨着，感受着她娇躯的柔软光滑，脸贴着她雪白玉颊，嘴凑到她的耳廓旁，轻咬玉耳，邪恶地诵着她对自己的鞭打折磨、还要逼自己去死的残暴行径，下体动作得更是粗暴，对她的行为进行严厉的惩罚。
　　粗大的肉棒狠狠地干着天秤圣女的小穴，撕裂花园，在花径中剧烈地抽插。艾尔华的动作越来越用力，肉棒抽插的速度也越来越快，粗大的肉棒在天秤圣女小穴中飞快地插弄，干得她痛哭失声，尖叫连连。
　　此时的天秤圣女，已经被艾尔华干得如泪人儿一般。娇躯剧烈地颤抖着，泪水布满美丽面颊。完美娇躯被艾尔华压在身下，抱在怀中，圣洁的花园承受着他粗暴的抽插，大肉棒在她小穴中狠狠地干进干出，让圣女的处子落红，沾满在龟头和肉棒表面之上。
　　σ圣女的兴奋，让艾尔华兴奋得满面通红，索性把天秤圣女雪白修长的美腿，架在自己双肩之上。天秤圣女在痛苦之中，感觉到他姿势的变换，不由睁开眼睛，惊讶地看着这个年轻的男子，用这么古怪的姿势，与自己进行亲密的接触。
　　紧接着，她就承受了一次痛苦的冲击。艾尔华的下体狠狠地向前冲击，胯部重重撞在雪臀之上，发出啪的一声响。而粗大的肉棒也借这一击，深深地进入了天秤圣女的体内，龟头狠狠地撞到最深处。
　　“啊！”天秤圣女失声尖叫道，子宫处彷佛承受了沉重的一击，让她痛得喘不过气来，玉容惨白，目光迷离，呆呆地看着身上正在狠狠σ自己的少年，神情凄楚，令人怜惜。
　　她的娇躯一波波地颤抖着，承受着艾尔华的痛Γ凄迷地看着艾尔华，红唇蠕动，幽幽地说：“让我死吧！”
　　艾尔华却是心硬如铁，双手手指捏弄着她的香臀和乳头，看着她被Φ寐脸是泪的惨状，眼中射出快乐的光芒，兴奋地笑道：“别这么难过，想想打了我多少皮鞭，现在我才赏一[禁用词语]，就这么要死要活的！想死的话，先把打我的皮鞭还回来再说！”
　　他突然失笑，说：“这倒让我想起来了！我从前的家乡有一种叫对……哦，家乡有个人从前说过一个叫对联的东西，很有趣的，打我的皮鞭，刚好可以跟皮鞭二字对仗的是：[禁用词语]！”
　　他嘴里说着笑话，胯下大[禁用词语]狠狠地向前一顶，深深插进天秤圣女的小穴中，彻底地没入她的体内，痛得天秤圣女又大声尖叫起来。
　　艾尔华兴奋地大笑着，按住天秤圣女一阵痛Γ把她打自己的那些皮鞭都用肉棒还了回来，还额外收了许多利息，直干得天秤圣女痛哭流涕，花径中火辣辣地疼，痛苦不堪。
　　小魔女跪坐在一旁，入迷地看着这场香艳的肉戏。当初她在被关押起来的百年之中，就一直在发誓迟早要报复回来，找个男人把这里的圣女都Ω霰椋让自己看看她们被男人σ的丑态。现在终于夙愿得偿，让她不由在心中感谢魔神的恩典。
　　身边多了这么一个观众，让天秤圣女心里的羞愤成倍地增加。而且小魔女还不停地伸手抚摸着她的银发、香肩、乳头，提醒她注意到自己的存在，这让天秤圣女羞愤j死，虽然尖叫着让小魔女不要看不要摸是小魔女却}是微笑着，根本不肯听从，甚至还趴在她耳边轻声嘲笑，弄得天秤圣女除了悲愤哭泣以外，丝毫没有别的办法。
　　随着肉壁对肉棒的剧烈磨擦，让艾尔华的兴奋不停增长，抽插的速度也越来越快，腰部快速地挺动着，在天秤圣女的小穴中狠干不休。终于，他的速度达到了顶点，腰部如风般地快速运动着，肉棒在花径中飞速抽插，让天秤圣女}觉阴道里如同着了火一般，被艾尔华干得痛哭尖叫不止。
　　“啊！”艾尔华大声怒吼着，双手抓紧天秤圣女的雪白纤腰，肉棒用尽力气重重一击，直戮进天秤圣女体内最深处，胸部贴紧她雪白的大腿，虎躯剧震，开始了勐烈的喷发。
　　灼热的精液，如沸腾的岩浆，射进天秤圣女纯洁的体内。圣洁的子宫，被白浊的精液射在上面，颤抖起来，彷佛知道圣洁已经被邪恶污染了一般。
　　天秤圣女大声哭叫着，脸上满是痛苦的表情，清澈的泪水洒满玉面。她清楚地感觉到艾尔华精液的喷射，想到自己已经献给生命女神的纯洁身体内充满了这样肮脏的液体，就让她恨不得马上死去才好。
　　艾尔华抱紧她的身体，虎躯颤抖着，紧紧夹在花径中的肉棒剧烈地跳动，将一波波的精液射进天秤圣女体内。在他身下，天秤圣女娇躯也在剧颤，两人紧密的交合，健美少年压在完美的玉体之上，看上去充满了邪恶的美感。
　　修长玉腿，被艾尔华疲惫地放下，靠在自己的腰部两侧。他趴在天秤圣女成熟的玉体之上，默默地喘息着，在他的面前是天秤圣女布满泪水的娇靥，嘴唇贴着粉颊，可以感觉到她被自己干出来的眼泪洒在柔滑玉颜上，一片湿润。
　　天秤圣女低声地痛苦哭泣，心象被撕碎了一样。剧痛的下体，可以感觉到艾尔华的肉棒在花径中慢慢萎缩，可是弹性极佳的花径仍然紧紧地包裹着它，天秤圣女}能感觉到不象刚才那样被胀得很痛苦。而艾尔华的手还放在她的酥胸上，指尖捏着她的乳头，捻来捻去，奇怪的酥麻感觉，从下体和酥胸一起涌上来，让她}能狠狠地咬住樱唇，免得自己呻吟出声。
　　小魔女如水蛇般的赤裸玉体缠绕上来，趴在他们两个人的身上，纤手探下去，抚摸着两人交合的位置，摸了一把粘滑液体，纤手拿上来，玉指探入天秤圣女口中，抚摸着天秤圣女的香舌，轻声娇笑道：“味道不错吧？这可是自己流出来的yin水哦！”
　　天秤圣女正在失神状态，突然听到这一句，羞得扭过脸去，用力啐了一口。可是这一边刚好是艾尔华趴在她肩上喘息，嘴唇碰到了天秤圣女香软樱唇，脸上也被她啐了一口。
　　艾尔华翻翻白眼，决定自己不能让它“唾面自干”，趴下身去，将脸上的粘液，左抹右抹，都抹在酥滑的玉峰之上。
　　接着，他还要再收些利息，爬上来，手指捏着天秤圣女的玉颊，硬把她的嘴捏开，萎缩的肉棒塞进娇艳红唇之中，缓缓抽插着，感受着圣女嘴里的温暖湿润。
　　几乎被屈辱压垮的天秤圣女泪流满面，可是她四肢被缚，单靠用螓首撞击艾尔华的下腹，好象没有什么作用，反而是琼鼻被几根阴毛进去，弄得她打起了喷嚏。
　　粗大的肉棒，即使变软，也将圣女的小嘴塞得满满的。虽然她在努力用香舌顶着软绵绵的肉棒，希望把它顶出去，可是事与愿违，圣女湿润的口腔，柔滑的香舌舔着龟头的刺激，都让艾尔华兴奋得两眼发光，肉棒迅速涨大，渐渐地越顶越深，挤开挡路的香舌，直接压在她的咽喉之上。
　　天秤圣女“呃呃”地低叫着，被艾尔华的阴毛弄得打喷嚏，正在难受的时候，小魔女又附在她的耳边，低低地淫笑道：“是不是很有趣啊？这个家伙就是毛太多，刚才害得我也打喷嚏。哦，对了，他的肉棒上面，还带着的处女鲜血呢，还有他的精液和的yin水，简直就是一杯上等的鸡尾酒嘛，觉得味道好不好啊？”
　　天秤圣女听得脸色惨白，口中流入的津液，肉棒强行顶进喉头的部位，果然带着澹澹的血腥，让她清楚地感觉到“失贞”的味道，明白自己已经不再是一个贞洁的圣女，如果按照她自己从前的规定，现在她甚至连当修女的资格也失去了。
　　艾尔华在她嘴里插了几下，兴致起来，又爬下去，扯掉她脚上的束缚，分开玉腿，架在肩上，将大肉棒狠狠地干进她的小穴中，大肆狂插起来。
　　天秤圣女痛苦地哭叫着，无助地承受着他的粗暴σ。而小魔女却又爬上了她的身体，赤条条地压在她的身上，把暴露出来的花园对准她的香唇，缓缓地坐了下去。
　　天秤圣女仰目上望，眼中带着惊疑不解的神情。小魔女垂首看着她，俏丽的脸上，带着狡黠的可爱表情，笑嘻嘻地说：“爱德华这家伙，干得那么投入，看得人家也动情了呢。反正的嘴也闲着，就来舔舔我，让我快活一点吧！”
　　天秤圣女惊怒地瞪大了眼睛，用力把头扭向一边，誓死不肯舔她的私处。}看她头上的小角，就知道她是魔女，何况自己这样一位高贵的圣女，怎么可以去舔别的女人的下体？
　　小魔女坐在她的脸上，双手扳住她的螓首，硬将她的脸扳过来，捏开天秤圣女的玉颊，光洁无毛的私处硬塞进她的口中，娇喘笑道：“圣女殿下，快来舔我！姐姐这里有花蜜给吃哦！”
　　果然，一滴蜜汁从她的花园中落下，洒入天秤圣女口中。她刚才看艾尔华干得高兴，自己也忍不住抚摸下体，弄得蜜汁流出，现在奖赏给了天秤圣女吃。
　　天秤圣女满脸胀得通红，羞怒惊集。艾尔华在下面抱住她的香臀狠干，而小魔女却又趴在上面折辱她。上下两张嘴都被σ，作为一个心高气傲的圣女，这简直比杀了她还让她难受！
　　蜜汁滴入口中，不待她向外吐出，便已化入喉内，流入食道，直向下流去。天秤圣女忽然感觉到一股热流，从腹中涌起，传遍娇躯，霎时便让她的雪白玉体变成了嫣红的颜色。
　　小魔女笑道：“我的淫汁，可是世界上最强烈的CY！喝了我的圣水，很快就可以暴露出淫荡的本性了！”
　　魔女的蜜汁，对于失贞圣女的杀伤力强大得令人不敢相信。天秤圣女霎时}觉娇躯火热，难熬的j望从心底泛起，弄得她美目迷离，娇吟出声，柔媚的玉体也忍不住扭动起来，滑腻雪臀轻撞着艾尔华的大腿根处，彷佛在迎合着他在下面的大肆抽插。
　　她的脸上，红晕涌起，眼中波光荡漾，看向上方小魔女的眼神也变得妩媚至极，充满了春情，让人不敢相信，这位被一对俊男美女按在床上暴Φ娜崦呐子，就是圣女修道院中素以威严闻名、令修女们敬畏至极的天秤圣女。
　　她缓缓张开樱唇，香舌伸出，舌尖在小魔女的娇嫩花园中轻轻碰触，红唇吸吮着花瓣，刺激着她的性j。
　　她的动作让小魔女脸泛红霞，快乐地尖叫着，玉手款款抚摸着她的银发，香臀在她脸上、口中磨擦着，花蜜在她香舌的刺激下，不断地流出，洒在她的口中，让她一口口地咽了下去。
　　艾尔华也清楚地感觉到了天秤圣女的变化。刚才还僵硬的雪白玉体，突然变得温柔起来，带着莫名的妩媚气息，香臀还在一次次地向下顶来，带着节奏和韵律，迎合着他的肉棒抽插。花径中，也似变得温柔起来，肉壁象在按摩着他的肉棒，带给他强烈的快感刺激。
　　他抱着天秤圣女雪白修长的美腿，胯部前顶，肉棒深深插入她的体内，爽得难以形容，看着小魔女娇小窈窕的躯体就在面前，伏下身去，轻轻一口咬在她的香肩之上。
　　小魔女回过头，张开樱唇和他吻在一起，口中发出啊啊唔唔的声音。下体仍在天秤圣女口中蹂躏，享受着和她香舌亲密接触的乐趣。
　　剧烈的刺激从下体涌来，小魔女长出了一口气，低下头，按住天秤圣女的螓首，快乐地叫道：“这个坏圣女，和从前那些圣女一样，就喜欢和我们魔女作对！现在被我按在身下强Γ如果被从前的那些坏圣女看到，一定会气死了！”
　　想到自己已经在天秤圣女身上报了仇，小魔女天真俏丽的脸上就露出了兴奋的微笑。
　　可是这句话，就象雷霆一样，震响在天秤圣女的耳边。她惊惶地瞪大眼睛，看着骑在自己脸上的小魔女，以及她头上那一对小小的尖角，终于明白，自己已经背诵了自己曾经对生命女神发下的誓言，正在屈辱地用口舌侍奉着敌对的魔女，同时还要承受她同伴的σ，现在的自己，已经比圣安王国中一个最普通的修女还要低贱了！
　　强烈的屈辱感和负罪感，让天秤圣女迅速摆脱了初吃魔蜜时的春情荡漾，她用力扭头，躲开小魔女压在她口中的花园，放声哭泣着，为自己刚才的表现而悲愤自责。
　　作为拥有强大精神力量的天秤圣女，虽然一开始被拥有强大催情能力的魔女花蜜蛊惑，可是又迅速地恢复过来，感觉到剧烈的耻辱。她的双腿架在艾尔华的肩上，无力地顶着他的胸膛和肩膀，希望能把他蹬开，不要再把那粗大的淫具插在自己圣洁的花园之中，让自己在心理和生理上，承受着双重的巨大痛苦。
　　小魔女惊讶地瞪大眼睛，私处在天秤圣女的脸上磨擦着，将流出的花蜜都擦在她洁白无瑕的玉颜之上，低头观察了她好久，终于确定，她已经摆脱了花蜜的影响，用强大的精神力量，将交媾的j望压制下去，甚至还在抵抗着快感，让它们对她不能产生影响。
　　小魔女噘着嘴从她脸上爬下来，跪坐在床上，眼珠骨碌碌地乱转，琢磨着对付这位倔强圣女的方法。
　　她很快就想到了，眼睛一亮，快速地扑到床头，把束缚着天秤圣女双手的腰带解开，得意地催促着艾尔华对她Φ酶勐烈一些。
　　天秤圣女脚上的束缚刚才就被艾尔华解开，现在双手一自由，立即奋起馀力，用四肢推拒着艾尔华的身体，手掌在他身上乱打。
　　艾尔华正干得高兴，脸上突然挨了几耳光，不由大怒，立即扑上去，按住她的手脚，将她按在床上，狠狠地σ。
　　大肉棒在花唇中剧烈地抽插着，每当拔出时，都将花唇一次次地翻开，处女的鲜血从里面流出，洒在肉棒和粉腿雪股之上。天秤圣女痛哭着，剧烈的痛苦几乎让她发狂，}能以哭泣来发泄心中的愤怒。
　　艾尔华痛ψ潘，肉棒快速在她小穴内抽插，龟头如一辆高速行驶的火车，重重地撞击在天秤圣女的子宫之上。每一下撞击，都撞得天秤圣女直翻白眼，口中低低地叫着，痛苦承受着他的暴虐σ。
　　“天快亮了！”小魔女突然叫道。艾尔华在狠干着天秤圣女的时候，百忙之中抽出时间向窗子看了一眼，果然看到窗外天空有些微微泛亮，不由暗骂道：“怎么时间过得这么快，还没有干得痛快，就要起床了！”
　　同样的时间，在不同的人看起来感觉会有很大差别。在他身下，凄苦无助的绝色美女痛苦地哭泣着，每一分钟都象一年那么长。
　　终于，她感觉到艾尔华快要到达了极点，因为他冲撞的速度越来越快，胯部啪啪地撞击着她的下体，象在进行最后的冲刺一样。
　　就要能够脱离这样的痛苦让她了一口气，可是她突然又想起了什么，双手按住艾尔华的肩膀，惊恐地尖叫道：“不要，不能射在里面！”
　　艾尔华抱紧她一丝不挂的娇躯，快速进行着最后的冲刺，恶意地微笑着，快乐地呻吟道：“刚才已经射进去了，还要在意这些小事吗？”
　　天秤圣女美丽的眼中，刷地流出了痛苦的泪水，颤声哭泣道：“不可以射进去，我是圣女……”
　　还没有等她说完，艾尔华就已经抱紧她的娇躯，下体紧紧地贴在她的香臀上，大肉棒直干到最深处，开始了勐烈的喷发。
　　“不要，不要！”天秤圣女痛苦地仰起头，美丽的脸上布满了泪水，感觉着一波波的滚烫精液射到了自己的体内，冰心j碎，樱唇微动，喃喃哭泣道：“怎么可以这样对我，我是圣女……”
　　艾尔华射完之后，抱着她的赤裸娇躯休息了一阵，觉得爽够了，站起身来，大肉棒从她小穴中拔出，发出“啵”的一声轻响。
　　美丽威严的天秤圣女一动不动地躺在床上，完美的玉体上面，到处残留着施暴后的痕迹，双眼无神，泪水缓缓地从她眼中流出，看上去就象一个破碎的美丽女神像一般。@本,我oL中[的作意就是,一切以追求最大的x快感槟康.所以,整故事看起,非常地p愉快.有人说@是我的,@可是天大的e`,整本都是L中[自己的,我}是在上提c意,他得更邪阂恍┝T了,嘿嘿..........
　　艾尔华赤条条地坐在床上，叉开双腿，看着天秤圣女成熟诱人的娇躯跪伏在自己两腿间，低下头，张开樱唇，细心地舔弄吸吮着自己的大肉棒，惊奇地说：“她怎么会这么听话？”
　　同样一丝不挂的小魔女在旁边搂着他，兴奋地笑道：“你不知道吗？天秤宫的圣女是最重视保持心理平衡的，刚才你破除了她的贞洁，让她心理失衡，再用上我教你的咒文，利用我那件专门用于精神攻击的法宝手镯的强大力量，就足以控制住她的精神。虽然还不能让她服从所有的命令，可是让她不跑去告发我们，还是能够做到的！”
　　她趴下身去，纤手抚摸着天秤圣女光滑的玉背，快乐地微笑道：“如果你把这件事说出去，所有的人都会知道你被男人干了，你将名誉扫地，被人赶出圣女修道院去！一起被赶出去的，恐怕还有你的侄女，你的家族，恐怕也受不了这样强大的打击，将会成为圣安王国最声名狼藉的一个家族，家里所有的人，都会没有脸再去见人了！你觉得我说的对不对？”
　　听到这样可怕的威胁，天秤圣女赤裸的完美玉体剧烈地颤抖起来，半晌方才平息，点头应着，张开樱唇，把肉棒更深地含入口腔深处，舌尖轻舔龟头，纤手抚弄着艾尔华的睾丸，在他大腿根处款款抚摸。
　　艾尔华伸出手去，放肆地捏揉着圣女殿下高耸的玉峰，轻声笑道：“这么说，如果我们干上了别的圣女，再用这个手镯控制她的精神，让她不敢去告发，也是可以做到的，是不是？”
　　“从理论来说，是可行的。”小魔女认真地点头回答道。
　　艾尔华兴奋地叫了起来：“那我们还等什么，现在就去别的宫里，把那些圣女一个个地干过来吧！”
　　小魔女叹息一声，依偎在他身边，懊恼地说：“哪有那么简单！我现在的力量，只能够压制这位天秤圣女，因为她天生就是被我的精神力量压制的！而别的那些讨厌的圣女，都有着强大的力量，想奸到她们，没有那么容易的！我们征服整个圣女修道院的目标，还要经过很长时间，组织周密的行动，才有可能完成的啊！”
　　艾尔华考虑了一下，又向自己胯下含吮阳具的丽人命令道：“你用你的精神魔法，攻击你宫里的修女和别的那些圣女，控制她们，让她们来让我干！”
　　绝色美女惊恐地抬起脸来看着他，跪在他的两腿中间，用力地摇着头，脸上出现痛苦挣扎的表情，雪白的玉体剧烈颤抖起来。
　　“命令取消！”小魔女快速说着，纤手伸下去，抚摸套弄着艾尔华的肉棒，叹息道：“没有用的，我们的精神控制，现在最多也只能做到这一步。如果强行要她帮你奸上别的修女，她会失控暴走，那时会更麻烦。”
　　看着艾尔华失望的表情，她突然又轻笑起来，红唇在艾尔华的脸上轻吻着，悠悠地说：“其实也不是没有办法，你可以向她学习精神魔法，并且不停地锻炼精神力量。我会教给你，如何在交合中吸收圣女的力量，等到你的精神力量足够强大时，你再对她下命令，她就不会违背了。”
　　她伸出手，抓住天秤圣女的纤手，从她的葱指上面取下一个戒指，拿到艾尔华的面前，得意地说：“你看，有了这个，你的修炼可以事半功倍！”
　　“这是什么？”艾尔华惊奇地问，仔细打量着面前的这个戒指。
　　它看上去象是用白玉做的，带着纯洁无瑕的气息，样式精美，在戒面上，雕刻着天秤的形状。放在小魔女的手心里，散发着神秘圣洁的气息。
　　“这可是天秤宫的镇宫之宝哦！”小魔女笑咪咪地说道：“有了这件大陆上超一流强大的魔法道具，你的精神攻击会更有效，能力将会放大许多倍。而且，得到了天秤宫的镇宫之宝，就象征着你已经控制着天秤宫，即使是天秤圣女，也很难再反抗你了――当然，如果你让她攻击同伴的命令除外。”
　　艾尔华惊讶地接过戒指，抬头看看圣洁美丽的玉人，正跪在他的两腿之间，呆呆地看着他手中的戒指，眼中流出了痛苦的泪水。
　　小魔女笑嘻嘻地替他把戒指戴在左手大拇指上，艾尔华惊讶地看到，那个漂亮的戒指，缓缓地融合在自己的拇指上面，就象浸入皮肤，与指头合为一体了一样。
　　“这是怎么回事？”艾尔华惊叫道。
　　“没什么啊，这个戒指，就是可以融入手指里面的，这样可以免得被人发现你手上多了个戒指啊！你要想看它，只要心里一想，它就会出现。”
　　艾尔华按照她的话去做，果然，看到白色的戒指缓缓浮现在拇指之上，看上去十分漂亮。
　　艾尔华颇感有趣，把玩了一阵戒指，突然抬起头，问：“可是她手上少了一个戒指，会不会被人发现，觉得奇怪？”
　　“没关系，我早就有准备了！”小魔女伸手从空中虚虚一抓，握着拳头伸到艾尔华面前，缓缓张开，在掌心处，赫然有一个白玉戒指，和艾尔华手上戴的那个一模一样。
　　“你怎么会有这个戒指，刚才你是把它放在哪里的？”艾尔华惊奇地问。
　　“是魔女的储物空间啊，我不用的东西，都扔在那里面。从前那些可恶的圣女再怎么拷问我，还是没办法把我的私人储物空间打开抢东西！”小魔女得意地说，又解释道：“至少这个戒指，我早就准备好了，当初从魔界来的时候，就已经备好，准备用掉包计来偷取她们那些人间最强的魔法道具戒指，可是谁想到，她们都有生命女神的祝福，我用隐身术接近到她们三步之内，她们就会发觉，根本没法下手偷她们的戒指！不过，现在是强抢，她就没有办法了！”
　　她恶意地微笑着，伸手捏弄天秤圣女的乳头和下体，肆意地折辱着她，向艾尔华娇笑补充道：“只要你按照我的办法努力修炼，将来总有一天，能够彻底控制这个适于精神魔法的戒指，施展出强大的精神魔法，那时就没有人能够抵挡你的力量了，就是那些圣女也不行！”
　　“要修炼多久，十年还是一百年？”艾尔华沮丧地说着，满腹牢骚地道：“我可不想等那么久，还是多想些妙计，一个个地干光她们，才是正理！”
　　小魔女摇头笑道：“老公，别想那么长远了，先想想现在吧。你别看这位圣女殿下跪在你胯下吮着你的宝贝，可是我们对她的控制力，用不了多久也会消失呢！”
　　“为什么啊？我们不是已经控制了她的精神了吗？”艾尔华吃惊地问。
　　小魔女叹息道：“没办法啊，天秤宫的圣女虽然心理失衡后会对精神魔法的抵抗力减弱，可是她到底是受神眷顾的圣女啊，终究还有一定的抵抗能力，而且抵抗力还会慢慢增强。”
　　艾尔华听了有点着急，问：“那怎么办？要这么下去，她岂不是还有可能恢复，开始对我们反击，或是跑到别的圣女那里告发我们吗？”
　　小魔女食指轻顶玉颊，娇俏微笑道：“除非彻底地打破她心中的平衡，让她完完全全地堕落，才有可能让她死心塌地地跟着我们啊！”
　　她举起双手，掌心朝向天秤圣女，一束光芒从她手中发出，将天秤圣女洁白窈窕的玉体笼罩在里面。
　　刹那间，艾尔华清楚地看到，跪在自己两腿间，神色迷茫的绝色美女的脊背上，出现了一对巨大的翅膀，雪白晶莹，让她看起来就象一个纯洁的天使，可是她美丽脸庞上和嘴角处残留的白汁，以及两条玉腿间带血蜜穴中缓缓流出的精液，却破坏了这种圣洁的美感，让艾尔华感觉到有些荒谬。
　　小魔女依偎在他身边，幽幽地叹息道：“这只是一个幻术，可以测试她的心灵是否纯洁。你看，她的翅膀，还是白色的呢。除非她的翅膀变成纯黑色，才能证明她已经真正地堕落了。”
　　“被人干过的圣女，居然还有着纯洁的心灵？”艾尔华在心里嘀咕着，问：“怎么才能让她真正的堕落？”
　　小魔女俏脸上升起兴奋的红晕，两眼闪闪发光地说：“除非我们合力痛奸她，让她多次达到高潮，彻底摧毁她心中的抵抗意志，才可能做到！”
　　接着，她又收起幻术，怏怏地说：“可是你看看她，一直都在抵抗自己身体传来的快感，这样很难弄得她高潮啊！”
　　“高潮……会让我堕落吗？”在他们的面前，天秤圣女面容呆滞，默默地想着。由于被精神魔法控制，让她的思维变得难以集中，可是身为圣女的本能，让她清楚地明白：无论如何，也不能在这个男人的身下达到高潮，那样不仅会给自己带来绝大的耻辱，还会对圣女修道院造成巨大的危害！
　　艾尔华看着窗外，皱着眉说：“现在天色快亮了，圣女殿下如果再不起床，会被人怀疑的，奸得她高潮的事只能以后再说了。另外她堕落以后会怎么样，就可以帮着我去搞别的修女了吗？”
　　小魔女微笑道：“彻底堕落之后，她帮你搞别的修女应该可以的，可是攻击别的圣女，恐怕还是会超出她的心理承受底线，哪怕堕落了也是一样！想要干别的圣女，还得靠你自己啊！”
　　艾尔华暗自沉吟。如此说来，只要能彻底征服天秤圣女，就能干到她宫里那些体态诱人的美貌修女，而且其他那些青春美貌的少女也能在她的帮助下弄到床上，可是别的圣女该怎么征服才好？
　　他抬起头看着天秤圣女，忽然怒从心起，扑上去将她按倒在床上，怒道：“都是你不好，居然敢不听我的命令去偷袭她们，哼，看我怎么收拾你！”
　　看到她完美诱人的成熟娇躯，大肉棒早就强硬勃起，对准她还残留着精液的花径，嗤地一下，直插到底，大肆抽插起来。
　　天秤圣女的花径又柔又嫩，小穴紧窄适度，艾尔华爽快地奸淫着她，好象怎么也干不够似的。
　　他的心中，想起了那个满头金发飘舞的美丽圣女，虽然不知道她是哪一宫的，可是一想到现在还没法干到她，以及所有那些美丽程度不下于天秤圣女的圣女们，心里就觉得不痛快，干得更是卖力，大肉棒在她小穴里用力抽插，交合处发出淫靡的水声。
　　突然，他的动作停止了，低下头，看着天秤圣女苦苦忍受快感的绝美容颜，脸上露出了兴奋的笑容，高兴地叫道：“我知道下一个目标在哪里了，即使不能使用精神魔法，我也有把握直接干上她！”
　　幽静的庭院中，林间小径上，一对绝色美丽的少女，正在并肩前行。
　　左边的那一位，金发飘飘，看上去只有十六七岁的模样，容貌清纯美丽得令人叹息，浑身散发着圣洁的气息，阳光穿过树叶间的空隙，照射在她的金色长发上，散发出灿烂的光芒，看上去就象一个降临尘世的天使。
　　在她的身边，微微低着头的，是一位银发少女。和同伴一样，她也是银发飘扬，娇躯散发的圣洁气息并不比金发少女淡薄。而她的年龄好象比同伴小一些，容颜更显稚嫩清纯，脸上隐隐带着愁苦的表情，泪水盈满了她美丽的大眼睛里面。
　　林间清风涌起，拂动她们的长发，这一对金发银发少女，白衣飘扬，看上去是那么的美丽，飘然脱俗，恍若不食人间烟火的仙子一般。
　　就象被清风引起了心中的伤感，银发少女微微垂着头，轻声抽泣着，泪水一滴滴地洒落下来，也只是强忍着，才没有放声哭泣。
　　金发少女伸出手臂，轻轻揽住她娇小的身子，柔声劝慰道：“爱丽丝，不要难过啦，莉博丽拉圣女也许只是把她们叫去问话，过几天就会让她们回来了。我想在白羊宫里，修女们大概最多也只是犯一些小错误，不会有什么问题的。”
　　爱丽丝轻轻抽泣，拿出一方银色的手帕擦拭着脸上的泪水，想要告诉她这一次一定不是小错误，可是话到嘴边，却又象有什么阻碍一样，让她不敢把真相说出来。
　　她还记得，在那一夜，爱尔莎修女把她按在床上，用了各种手段玩弄她的身体，弄得她高潮多次，尖叫呻吟的声音让她自己想起来都脸红.纯洁到了极点的爱丽丝并不能明白那意味着什么，只是直觉地感觉到害羞，因此虽然对那些事情十分困惑，还是不敢把那一夜的事情，告诉身边的知心好友。
　　想到爱尔莎修女压在自己身上，舔弄磨擦着自己的身体，弄得自己快乐得呻吟尖叫直至哭泣的奇妙回忆，爱丽丝就忍不住羞红了脸，更不敢把那些事吐露半句。
　　前面传来轻轻的脚步声，爱丽丝惊讶地抬起头，看向前方。这一处幽静的林间小径，位于白羊宫之后，一向是只有她会在这里散步，只是偶尔会带着朋友一起来。而别的修女们，都只是敬畏地把这里打扫干净，在她散步的时候，不敢接近这里，免得打扰她心绪的宁静.越过小径的拐角，两个身影出现在她们面前，缓步走来。爱丽丝忽然瞪大了眼睛，不敢置信地看着那两个身穿修女长袍的身影，脸色绯红，心跳得越来越快，兴奋得象快要爆炸了一样。
　　因为，走在后面的那个短发俏丽的高个修女，正是曾经给予她最大的快乐，让她忍不住在心中深深依赖的爱尔莎姊妹！
　　她瞪大眼睛，仔细地打量着爱尔莎姊妹，发现她的精神十分之好，并不象受了严厉责罚的模样，这让她深深地松了一口气，欣喜的情感迅速充溢了她整个心胸。
　　走在艾尔华前面的天秤圣女，美丽的脸上依然是那样高傲神秘，微微躬身，向两个戴着花冠的少女说道：“葳儿圣女，爱丽丝圣女，早上好！”
　　金发少女葳儿优雅地回礼，微笑道：“莉博丽拉圣女，真巧在这里遇到你。爱丽丝现在正在发愁，不知道她宫里的那两个修女是不是犯了什么错误，担心她们会受到什么样的刑罚.”
　　她优美柔弱的声音让艾尔华忍不住轻轻地颤抖起来。自己梦中的金发少女，进入圣女修道院以来第一个碰触到他身体的美丽女子，就这样突然出现在他的面前，让艾尔华震惊喜悦，呆呆地看着她，无法把目光从她身上移开.天秤圣女还在那里解释着爱尔莎和西莲只是犯了小错误，现在爱尔莎修女已经赎完罪回来，而西莲也很快就可以回到白羊宫.艾尔华却已经听不到她的话，他的眼中，只有那美丽的金发少女，看着她优美的体态，在清风中金发飘扬，超凡脱俗的绝美风姿，是如此的美妙动人，让他心里怦怦乱跳，默默地盯着她，象是总也看不够一样。
　　林间的四个人，形成微妙的态势。爱丽丝热烈的目光一直盯在艾尔华的身上，而艾尔华却在盯着葳儿圣女。金发少女一边微笑着和天秤圣女说话，一边奇怪地看着艾尔华，纳闷这位短发修女为什么总是在看着自己。而从容地说着话的天秤圣女虽然没有回头看艾尔华，可是艾尔华心里却明白，她现在是自己的性奴，恭顺地听从着自己的命令，尤其是自己在来白羊宫之前，已经努力加强了对她的精神控制。
　　“她也是圣女吗？不知道是哪一宫的……这么说，她也是我的目标之一，必须要征服的对象吗？”艾尔华心里想着，看着身姿轻盈、美丽至极的金发少女，心里有些迷糊。
　　按照前世的惨痛经验，象这样美的少女，如果他去表白，那么铁定会被当场拒绝.而且这位美丽少女还是整个圣安王国最受人尊敬的圣女之一，想让她答应自己的求爱，可能性等于零。
　　“那么，只有先得到她的身体，才有可能去得到她的心了。”艾尔华暗暗地叹了一口气，自己喜欢的少女，好象只有用这种方法才能得到，这让他心里有一点点的负罪感。
　　“奇怪！为什么我会有负罪感！”艾尔华突然想起来这个问题，心里有些惊讶。他在引诱白羊圣女搞女同的时候没有负罪感，强奸天秤圣女的时候没有负罪感，为什么面对这位葳儿圣女的时候，会产生负罪感呢？
　　“坏人终究是坏人，反正我已经决定要把圣女修道院整个征服，就不要妄想和她发展什么纯洁的恋情了。”意识到了自己的错误，艾尔华开始积蓄力量，决定在这里狠狠地扑倒葳儿圣女，用昨天对付天秤圣女的方式来对付她，至于事后怎么得到她的心，那些事可以留到自己享受够了她的美妙胴体再说.可是一想到葳儿圣女可能拥有的强大力量，他就有些迟疑。假如这位圣女是战斗系的，一拳可以打断自己的骨头，自己这么扑上去，岂不是以卵击石，万一卵被打破怎么办？
　　他微一迟疑，葳儿圣女已经和天秤圣女交谈完毕，告辞离开，让她们姑侄好好地谈心。
　　她轻移莲步，缓步走到艾尔华的身边，好奇地看了他两眼，迈步走了过去。
　　就在她接近自己的一刹那，艾尔华忽然感觉到，一股纯洁至极的气息笼罩住了自己的整个身心。
　　他的心忽然沉入一片寂静之中，欲念全消，眼中的葳儿圣女，也变得象一个纯洁至极的天使一样，让他再提不起一丝亵渎之心。
　　强烈的负罪感如潮水般涌来，一想到自己曾经对圣洁高傲的天秤圣女做出了那么过份的事情，艾尔华忽然泪如泉涌，恨不得扑倒在她们的脚下，承认自己的罪行，恳求她们的宽恕。
　　他强行忍耐着，身体剧烈颤抖。支持了不久，他终于忍耐不住，正要跪下来认罪的时候，一个温软的身体忽然从后面抱住了他，扣住他的手脚，不让他乱动。
　　脊背上传来的温软触感，让他知道抱住自己的，一定是隐身的小魔女。因为天秤圣女还站在前面几步远的地方，她和她，是他唯一干过的女性。
　　轻轻的脚步，渐行渐远，消失在艾尔华的身后。当小魔女放开双手，艾尔华终于扑倒在天秤圣女的脚下，双手抱住她修长的美腿，脸贴在她的小腿上，痛哭流涕，大声恳求着她的宽恕。
　　天秤圣女低下头，看着他痛苦的模样，美丽容颜上的表情复杂难明。在圣女的长袍下，美腿中间的花园处，被他的大肉棒插得伤痕累累，疼痛不堪，让她现在仍只能缓步走路，不能有剧烈的动作。两腿间仍然残留着他的精液，甚至浸湿了洁白的内裤，流到大腿上。
　　虽然被精神魔法控制，可是一想到他对自己做的事，天秤圣女心中就悲愤痛苦至极，看着他痛哭着哀求宽恕，虽然知道这并非出于他的本心，让她美丽的脸上，渐渐出现了解恨的神情。
　　爱丽丝呆呆地看着这一幕，满脸惊愕，不能明白现在到底发生了什么事。
　　小魔女依然隐着身，笑嘻嘻地看着艾尔华狂吻天秤圣女的玉足哀求宽恕，直到他哭得声音嘶哑，才飘然来到他的身边，用力一拍他的脑袋，娇叱道：“好啦！那个圣女已经走远了，她的影响能持续这么久，倒也真是厉害。”
　　艾尔华停止了哭泣，爬起来擦擦眼泪，奇怪地问：“我怎么了？为什么会突然想要痛哭？还有，刚才那个圣女是哪一宫的，我们的下一个目标，就选她吧？”
　　在场的三个人，只有他能看到小魔女的身形。而天秤圣女也因为离得近，能够感应到小魔女的存在。只有爱丽丝愕然看着他们，不知道艾尔华在和谁说话。
　　小魔女笑嘻嘻地搂住他，香唇凑到耳边，轻声说：“虽然我没有见过她，可是一看她的气质，就知道她一定是处女宫的圣女！”
　　“处女宫？”艾尔华有些惊讶地复述着，问：“她有什么能力，会不会很强？”
　　小魔女笑嘻嘻反问道：“你没有感觉到吗？她的能力就是让人生不出反抗之心，从某种方面来说，也可以算是精神魔法，可是力量却更为精纯，时刻都在向外散发，能让不信神的人也开始信起神来，象你这样的罪人，更是受不了强大的负罪感，一定会自己承认罪行的！幸好她走得快，没有看到，不然你可就有麻烦了！”
　　艾尔华红了脸，嘟囔道：“就这点能力吗？别的战斗技能还有没有？”
　　“这还不够吗？如果论近战的话，随便一个人都能把她扑倒在地做他爱做的事，可是生不出反抗之心，这就能保证她的安全了啊！”小魔女笑道，又用羡慕的语气说：“这个女孩好厉害哦！从你身边走过，就能让你哭得这么厉害，以后我可不敢离她太近了，万一被影响到，可就要有大麻烦了！”
　　“是这样吗？”艾尔华郁闷地自语道。
　　他喜欢的女孩，终于出现在他的面前。现在他才知道，原来她是处女宫的圣女，虽然没有近战能力，可是根本没办法靠近，这样下去，该怎么样才能征服她呢？
　　小魔女凑到他的耳边，笑嘻嘻地说：“再努力修炼吧！只要你在那些修女身上努力修炼，得到她们的力量，你的精神力就会渐渐地增强，等到强大到一定程度，她的精神力量，就再也影响不到你，那时凭她那么小的力气，还不是任由你为所欲为吗？”
　　“修炼？这倒是个好办法。如果是力量越强大的修女，那么在我干过她之后，我得到的精神力也会更强吧？”艾尔华想着，目光投向前方站着的银发少女，唇边露出了一丝邪恶的微笑。
　　清风吹拂中，银发飘飘的美丽少女静静地站在林间小径上，清纯容颜上带着困惑的表情，默默地看着他们，丝毫不知道，自己就象一只纯洁的小羊，落入了野狼的眼中，接下来将会进入它的嘴里――或是身下。
　　※
　　艾尔华转过头，看着天秤圣女。林风吹拂中，绝色美丽的女子幽幽而立，圣女长袍被风吹动，飘飘然有出世之感。
　　她的气质仍然是那么高傲威严，浑身充满圣洁神秘的气息，就象她掌控刑罚、鞭打艾尔华的时刻表现出来的一样。
　　艾尔华默默地看着她，眼中精光一闪.这就是精神魔法的好处，当他戴上了天秤宫的戒指，拥有这件威力强大的镇宫之宝，他就能与天秤圣女建立心灵上的联系，直接在她的脑海中，对她发号施令。
　　风景优美的小山坡上，空旷幽静的树林中，长身玉立的美女轻移莲步，盈盈走到艾尔华身前，抬起头，美丽的眼睛看着面前化妆为修女的少年，脸上露出复杂难明的神情。
　　一声微不可察的叹息声从她唇中轻轻发出，高贵威严的圣女殿下缓缓跪了下去，直直地跪在长腿少年的身前。在她美丽的脸前方，就是艾尔华高高耸起的阳具，即使有修女长袍遮挡着，天秤圣女仍然能清楚地看出他的兴奋.绚烂的红霞从她脸上隐隐升起，天秤圣女轻咬樱唇，玉手缓缓抬起，象在经受着激烈的心理斗争，玉掌一点点地，痛苦地接近艾尔华的身体，终于落在了他的裤子上，两腿之间高高耸起的部位。
　　清纯美丽的白羊圣女站在一旁，惊讶地看着面前发生的一切，不明白这到底是为了什么。
　　就在刚才，爱尔莎姊妹还扑倒在姑姑的脚下，痛哭流涕地请求她的原谅；转瞬之间，就变成了姑姑跪倒在爱尔莎的胯下，还将手放在她两腿之间.而爱尔莎姊妹裤子里装的是什么，为什么会把裤子顶起这么高？
　　要知道，姑姑可是尊贵的天秤圣女啊，除了对生命女神和光之圣女的塑像之外，她不会对任何人下跪。现在，她却跪在爱尔莎姊妹的脚下，将脸贴近爱尔莎的两腿之间，这到底是怎么回事？
　　她想要询问，可是姑母长期以来的积威，让她不敢开口。如果是别的圣女，她或者还能问上一声，可是威严的姑母做的事，如果茂然问起，可能会挨她一顿痛骂.所以，她只能惊讶地保持着沉默。
　　碧草如荫，高贵美丽的天秤圣女跪倒在绵软如厚毯的青青草地之上，柔弱无骨的纤手款款抚摸，隔着衣衫揉弄着艾尔华翘起的肉棒，感觉着那曾经插入自己体内的巨物的坚硬，让她的俏脸泛起了红霞。
　　纤纤玉手颤抖着，伸到了艾尔华的腰间，替他解开了腰带。艾尔华配合着她的动作，随手将修女长袍脱下来扔到一旁，而隐身在旁边的小魔女快速接过洁白的长袍，铺在厚厚的青草地上，兴奋地看着自己面前即将出现的一幕美妙的春宫喜剧。
　　艾尔华的裤子落了下来，露出了长腿和内裤。天秤圣女跪在他的胯下，颤抖着伸出手，抓住内裤，缓缓地拉了下来。
　　粗大的肉棒失去了束缚，迫不及待地跳了出来，啪地一声，打在天秤圣女的琼鼻上，在空气中轻轻地晃动着。
　　旁边几步远的地方，白羊圣女“啊”的一声叫了出来，惊讶地掩住口，有些敬畏恐惧地看着爱尔莎姊妹胯间的巨物。她不知道那是什么，以她贫乏的知识，在整个圣女修道院中最为纯洁的心灵，丝毫不能理解那东西代表的意义.天秤圣女微垂美目，看着在自己鼻前晃动着的粗大肉棒，一股奇异的气息传到鼻中，带着一丝腥味。天秤圣女知道，那是因为这个家伙在奸淫了自己之后，还没有来得及洗澡，就催着自己带他来找爱丽丝，所以上面还残留着精液――以及自己体内流出来的淫水的味道。
　　强烈的羞耻感从天秤圣女高傲的心中迅速涌起，尤其是自己的侄女还在旁边看着，让她羞不可抑，泪水几乎要滴落下来。
　　虽然已经被精神魔法控制，让她不能做出违抗命令的动作，可是心中的羞耻并不因此而稍有减弱，跪在男人面前闻着他肉棒味道的现状，让天秤圣女痛苦得简直要发疯。
　　淫邪的少年又开始在她的脑海中下令催促，天秤圣女迫不得已，只能缓缓张开樱唇，鲜红的香舌从口中伸出，轻轻地，在龟头上舔了一下。
　　令人兴奋的腥味在味蕾上散布开来，高贵美丽的圣女殿下，终于承受不住心中的痛苦，晶莹的泪珠从脸上滚滚滑落，洒在青筋暴露的丑陋肉棒之上。
　　她轻轻地抽泣着，俏脸倾向前方，红唇张开，缓缓地含住了粗大红润的龟头，慢慢地用唇舌吸吮舔舐着它。
　　在那上面，有淡淡的腥味，以及咸咸的味道。天秤圣女知道，那是她的泪水，刚刚从眼中流出，滴落在肉棒之上，现在又被她含住，吮吸到腹中。
　　津液从她温润的口腔中分泌出来，涂抹在肉棒之上。借着口水的润滑，天秤圣女的螓首前后活动着，渐渐地，将粗大的肉棒更多地含入口中，直至大半消失在红唇之内。
　　白羊圣女双手捂在脸上，惊恐敬畏地看着威严美丽的姑母跪在爱尔莎胯下做着那样奇怪的事情。那么粗长的东西，都可以吃到嘴里，姑母不会感觉到难受吗？
　　从侧面看去，姑姑的脸上明显有痛苦的表情，可是她还是努力地活动着头部，让那粗大的东西深入她的口中。
　　阳光照耀下，艾尔华微笑着，伸出手，慈祥地抚摸着天秤圣女闪闪发光的银发，作为对她勤奋工作的鼓励。他能感觉到，自己的肉棒已经深入了她温暖湿润的小嘴，直抵喉头，她在用力地吸吮着肉棒，滑腻软舌轻舔龟头，弄得他阵阵大爽，几乎要将精液赏赐给她，让她当早餐吃下去。
　　他的双手抱住天秤圣女美丽的银发，胯部突然向前一顶，龟头分开她咽喉间的软肉，一直冲进去，顶在食道之上。
　　肉棒已经整个插进了她的樱唇之中，将圣洁的口腔塞得满满的。富有弹性的软肉夹紧龟头，让他爽得几乎叫出声来。
　　天秤圣女瞪大了眼睛，感觉到喉间插入了这么大一个东西，痛苦地想要摇头躲开，可是作为被控制的性奴，她没有力量反抗，只能流着泪水，屈辱地跪在艾尔华胯下，红唇缓缓含吮着肉棒根部，感觉着肉棒尖端在喉中胀痛的感觉，对于艾尔华胯下肉棒的长度有了一个最为深刻的认识.艾尔华捧住她的头，胯部前后运动，快速地猛干着她的小嘴。直干得天秤圣女泪流满面，痛苦不堪，他才停下来，目光落在旁边满脸震惊的清纯少女身上，眼中射出了奇异的光芒。
　　天秤圣女身子缓缓后仰，粗长的肉棒一点点地从她口中抽出，带着圣女的口水，暴露在空气之中。白羊圣女惊骇地咬着手指，瞪大眼睛看着它，感觉到它似乎比刚才还要大上许多。
　　当龟头离开湿润红唇，天秤圣女扑倒在青翠的草地上，痛苦地咳嗽起来。在她面前，就是艾尔华的脚，他低着头，冷酷地看着这位神秘威严的圣女，看着她伏在自己脚边干呕哭泣，心中充满了征服的快感。
　　许久之后，天秤圣女渐渐恢复，直起身来，回头看着白羊圣女，努力挤出一个可怜的微笑，颤声说：“爱丽丝，过来，和我一样，做我刚才做过的事！”
　　长期以来对姑母命令的服从，让美丽少女象木偶一样，呆呆走到艾尔华的面前，被天秤圣女拉住手臂，跪倒在他的胯下，看着眼前巨大的肉棒，吃惊得几乎要失去思维的能力。
　　现在的奇异场面，让她想起了从前她也曾经跪在床上，跪在爱尔莎的胯下。那时候，爱尔莎的两腿间还是光秃秃的，为什么现在会长这么大的东西来？
　　“这是什么？”她惊恐地想着，丝毫没有意识到，自己已经喃喃地问出声来。
　　天秤圣女并没有象她害怕的那样责骂她，反而很有耐心地向她解释：“这是圣物！”
　　“圣物？”
　　天秤圣女苦苦地微笑着，点头答道：“是的，这是伟大的生命女神显示的神迹，赐给爱尔莎修女的圣物。”
　　她并不多做解释，只是温柔地揽住爱丽丝，柔声说：“来，跟我一起，对圣物进行侍奉。”
　　她轻启朱唇，伸出鲜红的舌头，在青筋暴露的肉棒上轻轻地舔着，同时用鼓励的目光看着爱丽丝，示意她也照着做。
　　纯洁美丽的白羊圣女，惊奇地瞪大了眼睛，按照姑母的教导，伸出小小的香舌，在肉棒的尖端，轻轻地舔了一下。
　　鱼口上传来的软滑触感，让艾尔华舒服地低吟出来，看着胯下跪着的清纯少女，心中说不出的激动。从前曾经设想过的美妙场景，现在终于出现在他的面前，简直就象梦境一样。
　　“有鸡鸡的男人，果然就是充满了自豪感啊！”艾尔华默默地想着，感动的泪水盈满了眼眶。
　　在他的面前，身份尊贵、清纯美丽的少女盈盈跪倒在他的胯下，努力地伸出丁香小舌，在龟头上轻舔，一路舔舐过去，按照姑母的教导，把粗大的肉棒舔了个遍，香舌又移动到了睾丸之上，轻舔着软软的睾丸，感着舌尖上奇妙的触感，眼神也变得恍惚。
　　她缓缓抬起头，仰头看着容貌俊美的爱尔莎修女眼中闪烁着的奇异光芒，樱桃小嘴缓缓张开，将他胯下粗大肉棒的前端，轻轻地含到了嘴里.柔嫩的樱唇温柔地包围着胀大的龟头，艾尔华的手，不由自主地伸出来，抚摸着清纯少女的银色长发，看着她美丽的面庞，樱唇含着自己肉棒的可爱模样，一阵阵的快感从肉棒上传来，不由神魂飘荡，仿佛置身于最美妙的梦幻之中。
　　高贵美丽的天秤圣女，缓缓地凑过脸来，接过艾尔华的睾丸，轻轻地含吮舔舐着。那上面依然湿润，有些香甜的味道，天秤圣女知道，那是侄女的口水，在她的含吮下，混着她自己口中分泌出来的津液，一点点地进入了她的口中，咽了下去。
　　她抬起头，目光迷离地看着爱丽丝，幽幽地说：“爱丽丝，就是这样，好好地侍奉圣物……我们这些圣女，就是要服侍圣物的啊！”
　　“原来，圣女就是服侍圣物的人吗？”少女纯洁的心里，默默地想着，努力张大樱桃小嘴，将粗大的肉棒，深深地含了进去。
　　白羊圣女的深吻，幽幽的吮吸，以及丁香小舌在肉棒表面羞涩的舔舐，弄得艾尔华两腿发软，几乎要坐倒在青翠的草地上。
　　在她的旁边，她最尊敬的姑母恭顺地跪在艾尔华的胯下，凑过美丽的面庞，努力将艾尔华的睾丸含入温暖的口腔之中。由于角度的原因，她微微地仰起头，目光越过艾尔华的胯部，粗大的肉棒，以及含吮着肉棒的侄女娇艳的面庞，仰望着上方艾尔华胀红的面庞，温柔地含吮着。
　　艾尔华眼中射出来的兴奋光芒，如针一般，刺在她的心上，让她的心微微一痛，神志迷乱，嘴上的动作也停了下来。可是精神魔法的作用，让她很快又被控制住，柔滑香舌在口中蠕动着，舔着艾尔华的睾丸，温柔地吸吮，努力地取悦着自己的主人。
　　幽静的树林中，青翠的草地上，风景优美如画。两位美丽至极的银发女子，跪在健美少年的胯下，努力张大樱唇，舔吮着他的性器。这般情景，看上去是那么的美妙，就象艾尔华梦中最美丽的画面一样。
　　他的手颤抖地摸在两名美女头上，看着胯下的银发美女，一个高贵性感，一个清纯可爱，相貌相似，同样的美丽至极，偏偏又是有着亲密血缘关系的姑侄，让他的肉棒不由自主地胀大，撑得白羊圣女的小嘴满满的，抵住了她纯洁的咽喉。
　　对于生命女神的信仰，对圣物的崇敬，让纯洁的少女满心虔诚，尽力地让它更深地进入口腔。她温暖湿润的小嘴用力地吮吸着，象要把它吸入腹中一般，感觉着粗大的龟头顶开了自己喉间的软肉，虽然被噎得眼泪汪汪，可是清丽的面容上，却浮起了喜悦的微笑。
　　艾尔华被她吸得满脸胀红，象是快要爆炸了一般，终于忍耐不住，在心里发出指令，传达到了天秤圣女的脑中。
　　正在温柔舔吻他大腿根部皮肤的天秤圣女怔了一下，抬起头来，将红唇凑到白羊圣女的耳边，幽幽地说：“爱丽丝，来，我们把衣服脱掉，用身体来侍奉伟大的圣物吧！”
　　爱丽丝默默地点着头，柔顺地听从着姑母的吩咐，缓缓地向后仰头，让粗长的肉棒，一点点地从她的樱桃小嘴中滑出，在她恋恋不舍的吸吮下，发出“啾啾”的响声。
　　风景优美的草地上，两位绝色美女缓缓地褪下衣衫，露出了玲珑有致的雪白娇躯，在阳光的映照下，散发出晶莹的光芒。
　　清纯可爱的美丽少女，在姑母的帮助下，缓缓躺倒在草坪之上。厚厚的青草托着她纯洁无瑕的娇躯，她躺在上面舒舒服服的，并不觉得难受，只是难言的羞涩，还是让她娇靥泛红，尽管她并不明白，她对圣物的侍奉到底意味着什么。
　　她雪白柔嫩的美腿，微微弯起，向两边分开，露出了两腿之间光洁无毛的美妙花园，当中那一条淡粉红色的可爱裂缝，有一滴清亮的水珠被两片花瓣托在尖端，在阳光的映照下，泛射着晶莹的光泽。
　　那是她动情的证明。虽然不知道接下来会是什么，可是少女的身体已经因接触到男性的生殖器自行而做出了反应，再加上回忆起原来爱尔莎姊妹曾经在床上对她做的那些事，让她娇靥羞红，轻轻地喘息着，模样看上去可爱极了。
　　她那高贵美丽的姑母柔顺地跪在她的身边，圣洁的娇躯上一丝不挂，伸出白藕般的手臂，纤纤玉手温柔地放在她的两腿之间，两根雪白修长的葱指按在花瓣上面，将它们分了开来。
　　粉红色的娇嫩小穴，出现在艾尔华的面前。已经脱光衣服、赤身裸体的艾尔华漫步走了过去，脚下轻飘飘的，就象在做着一个世界上最美妙的梦，只望这个梦，永远不要醒来。
　　出于对圣女的尊敬，身为修女的艾尔华向爱丽丝跪了下来，虔诚地跪在她两腿中间，腰向前挺，龟头缓缓接近白羊圣女的花园，阳具高高昂起，就象在对她敬礼一样。
　　天秤圣女纤细温软的玉手，带着一丝羞怯地伸过来，抓住艾尔华粗大的肉棒，轻柔地套弄着，待它变得更加粗大，便牵着它接近白羊圣女圣洁的小穴，让粗大的龟头顶在嫩穴上面。
　　她那酷似爱丽丝的美丽眼睛里，一片迷茫，默默地看着爱丽丝紧闭的花瓣，微蹙娥眉，感觉到自己好象忘了什么事情一样。
　　虽然是被精神魔法控制，接受了艾尔华在脑中发布的命令，做着这样羞耻的事情，可是她残存的意识，还是在不停地冲击着精神魔法的控制，希望能够反抗他的命令。
　　厚而柔软的草地上，艾尔华虔诚地跪在白羊圣女两腿中间，粗大的肉棒顶着她粉嫩的小穴；白羊圣女仰天躺着，娇靥羞红，而天秤圣女跪在她左侧的草地上，纤手分开她的花瓣，另一只手抓着艾尔华的肉棒，帮着他奸淫自己的亲侄女。
　　龟头上传来的柔嫩湿热的触感让艾尔华几乎感动得流泪，他终于可以用肉棒来感受美丽少女的嫩穴，而不是仅仅只能用手指和舌头来接触到她的美妙禁地。
　　在天秤圣女玉手的牵动下，艾尔华再也控制不住心底的欲望，双手抓住爱丽丝柔美的纤腰，用力向前一挺，粗大的肉棒顺势顶进了柔嫩小穴，抵在象征贞洁的薄膜上面。
　　爱丽丝低低地娇呼一声，瞪大了天真可爱的碧绿双眼，脸上微微现出痛楚之色。艾尔华的肉棒实在是太大了，仅仅是在花径中顶进一个头部，也将柔嫩的花径撑开，胀得她有些疼痛。
　　看着这一幕的天秤圣女轻轻地娇喘着，一丝败德的兴奋从心底泛起，两眼变得有些水汪汪的，纤手握紧粗硬的肉棒，用力向里面牵去。右手的两根手指分开侄女的花瓣，让它分得更大一些，方便艾尔华的插入。
　　艾尔华已经满脸胀红，兴奋莫名。对于圣女殿下的好意，他毫不迟疑地领受，腰部用力向前一顶，粗大的肉棒如长枪一般，轻易地顶破了贞洁的圣女膜，长驱直入，插进了爱丽丝的小穴之内。
　　初遭破身的白羊圣女，陡然瞪大了美丽的双眼，脸上现出痛苦的神色，张开樱桃小嘴，发出一声痛苦的尖叫。
　　艾尔华伏下身去，吻住了她的小嘴，吸吮着她口中的香津，舌头伸进她的嘴里，放肆地在她口中舔弄着，从上下两方，对她的身体进行侵入。
　　在下面，爱丽丝的小穴紧紧地套住了他的肉棒，弄得他一阵爽快，轻轻晃动着腰部，肉棒在柔嫩花径中慢慢地进出，享受着被圣女小穴套弄着的快感。
　　爱丽丝的香滑软舌，娇弱无力地被艾尔华吸了过去，用力地吮吸着。泪水从她的眼中流出，初遭破身的疼痛，对于一向生活单纯的白羊圣女来说，打击显得大了一些。
　　湿吻过后，艾尔华直起身子，双手抓紧爱丽丝纤细的腰肢，胯部向前挺去，肉棒撕裂了纯洁少女娇嫩的花径，一点点地深入她的身体，鲜血从被撕裂的小穴中涌出，流淌在雪白柔嫩的大腿上面。
　　爱丽丝咬着嘴唇，低低地抽泣着，承受着艾尔华的抽送带来的痛苦；而艾尔华也沉浸在被她花径套弄肉棒的快感之中，两人都没有注意到，在他们的身边，天秤圣女已经剧烈地颤抖起来。
　　她瞪大了眼睛，不敢置信地看着两人交合的地方。在那里，分明有血迹流出，而爱丽丝因为交合而流血，说明她刚才还是一个处女！
　　天秤圣女的手指呆呆地按在花瓣上面，她颤抖地抬起手，放在自己面前，呆呆地看着雪白葱指上的鲜红血迹，突然仰头向天，放声尖叫起来。
　　剧烈的痛苦如潮水般涌来，彻底淹没了天秤圣女的心。在一刻之前，她还以为爱丽丝早就不是处女了，因为象这样以幻术冒充修女的男人，是不会轻易放过在他床上的少女的！
　　正因为这样，她才会被精神魔法勉强控制住，帮着他奸淫爱丽丝.如果早知道爱丽丝是处女，以艾尔华现在的精神力量，是无法逼迫她做出这样令她无法接受的事情来的！
　　可是事实摆在眼前，手指上的处女鲜血告诉她，爱丽丝的处女之身，是被她亲手抓住那根丑陋的肉棒，帮着他破掉的！
　　极端的痛苦让天秤圣女几乎疯狂，她仰天尖叫着，疯狂地尖叫声直冲云霄，几乎把艾尔华的耳膜震破。
　　陡然听到这么刺耳的尖啸声，艾尔华猝不及防，被吓得浑身一抖，差点丢精，把精液射在白羊圣女的小穴里.他勉强忍耐住射精的冲动，扭过头，不快地看着天秤圣女，不知道这个性奴到底是犯了什么毛病。
　　因强烈的刺激冲破了精神魔法的控制，天秤圣女浑身战栗地尖叫着，愤怒地瞪大美丽的眼睛，怒视着艾尔华，颤抖地伸出手来，指向艾尔华，口中喃喃念诵着咒文，打算用自己最强大的精神魔法，给他致命的一击，让他再也不能强奸自己最钟爱的侄女！
　　刺眼的光芒从她眼中射出，笼罩在艾尔华的身上。看到她眼中的寒光，艾尔华大惊失色，张嘴欲喊，却忽然感觉到自己已经无法控制住自己的身体，就这样僵硬在那里，而他的肉棒，还插在爱丽丝的小穴中，保持着这样奇怪的姿势，无法活动。
　　天秤圣女美丽的脸上，满是仇恨愤怒的表情，口中的咒文越念越快，愤怒如火山从她心底爆发出来，看着这个奸淫了自己和可爱侄女的恶徒，强大的精神冲击从她一丝不挂的娇躯上发出，带着排山倒海的威势，冲向面前的艾尔华！
　　三个人，都是赤身裸体的，其中两个却在进行着凶险的战斗.艾尔华能够清楚地感觉到自己的肉棒被爱丽丝紧窄湿润的花径挤压着，身体却无法活动，只能眼睁睁地感觉到那股庞大的思感向自己冲击而来，仿佛下一刻就要将自己的意识彻底毁灭一样。
　　就在他快要在强大的精神冲击之下变成白痴的时候，一道强烈的光芒突然从他的手上发出，化为一层光罩，将他整个人笼罩在里面。强大的思感撞到光罩之上，霎时被撞得粉碎，四散而去。
　　光罩里面的艾尔华，浑身感到暖洋洋的，说不出的舒服。他的目光透过光罩，清楚地看到天秤圣女的脸上露出错愕的神情，娇躯剧震，嘴角涌出一道血丝，象是在精神冲击的反震之下，受了内伤的样子。
　　艾尔华不知所措地低头看去，却见那道白光正是从自己手上的戒指中发出的。而那个白玉戒指，却是从天秤圣女手里夺下来的，天秤宫的镇宫之宝。在遭到攻击之后，它从手指的皮肤之内，浮了出来。
　　天秤圣女脸上露出悲愤的表情，无力地扑倒在草地之上。当她的精神冲击消失，艾尔华身边的光罩也化为无形，只有那一个刻着天秤图案的白玉戒指，还套在他的手上。
　　艾尔华跳了起来，大声叫道：“小魔女，这是怎么回事？”
　　他跳起来时，肉棒还插在爱丽丝的花径之中，被他这么一跳，大物从小穴中拔出，让裂口撕大了一点，肉棒痛得尖叫一声，雪白娇躯在草地上缩成一团，眼泪汪汪地看着他和天秤圣女，不知道到底出了什么事。
　　隐身在侧的小魔女飘到天秤圣女的身边，伸出脚尖在她雪臀上轻踢一脚，冷笑道：“这个贱人，居然还能冲破精神魔法的控制，对主人反噬！”
　　“为什么会冲破控制？这种事要是多来几次，以后她把我们的秘密说出去，那该怎么办？”艾尔华恼怒地叫道。
　　小魔女倒还不着急，悠悠地说：“其实这是因为我们还没有完全控制她，必须得彻底打破她心里的平衡，才能让她真正的堕落，成为受我们控制的奴隶.”
　　艾尔华怒冲冲地瞪着蜷缩于的天秤圣女，喘息了一阵，突然扑上去，按住她娇美绝伦的窈窕胴体，分开双腿，大喝道：“圣女殿下，我来了！”
　　话音未落，粗大的肉棒已经狠狠地插进了天秤圣女的花径之中，疼得她大叫一声，眼泪刷地流了下来，抱紧艾尔华的虎躯，身体剧烈地颤抖起来。
　　爱丽丝坐起来，怔怔地看着爱尔莎修女和姑姑纠缠在一起，做着刚才与自己做的事，心里一片迷糊，不明白这到底是怎么回事。
　　天秤圣女流着眼泪，抬头看到爱丽丝正在盯着自己，不由羞得无地自容，流泪尖叫道：“不要……”
　　“看”字还未说出口，艾尔华已经扑上来，狠狠一口咬在她的性感红唇之上，痛得她闷哼一声，颤抖着再也叫不出声来。
　　艾尔华狠狠地吮吸着她破裂香唇中流出的圣洁鲜血，双手按住她的娇躯，下体大起大落，狠狠地暴奸起这位美丽的圣女来。
　　刚刚被破身没有多久，创口尚未愈合，就遭到这样粗暴的痛奸，天秤圣女只觉下体疼得钻心，摇头哭泣着，尖叫着要他不要再干，至少不要在爱丽丝的面前，让她看到自己这付模样。
　　艾尔华却是不管不顾，只是按住她狠干。粗大的肉棒在她伤痕累累的蜜穴里狠命抽插，如打桩机般快速活动着，胯部撞击着阴阜，发出啪啪的响声。
　　天秤圣女哭泣着，尖叫着，因为侄女看到自己被男人奸淫的场面而痛不欲生。纤手无力地推在艾尔华的肩膀上，可是却推不开他，只能痛苦地承受着他巨大的肉棒在自己体内狂抽猛送，磨擦着受伤的娇嫩花径，一下下地猛烈抽插将她带进痛苦的地狱.爱丽丝呆呆地跪坐在一旁，纤手轻揉着疼痛的下体，看着他们的动作，不知过了多久，天秤圣女的哭泣尖叫渐渐平息，化为了颤抖的呻吟声。她惨白的美丽面庞，也渐渐地泛起红晕，因痛苦瞪大的双眼也变得水汪汪的，看着艾尔华的脸，泪水缓缓地从她眼中滑落，洒在银色的长发之上。
　　草地之上，一对男女在激烈地交合。年轻的少年将成熟的美女压在下面，她修长的美腿压在他的肩上，臀部被他双手抓得紧紧的，胯部猛烈撞击着她柔软丰满的雪臀，粗大的肉棒在她的小穴中猛烈抽插，带出大片的淫水。
　　天秤圣女颤抖着，哭泣着，透过泪光看到爱丽丝跪坐在一旁呆呆地看着自己，不由羞愧欲死，可是偏偏又因此而有强烈的刺激感觉，让她觉得浑身发热。
　　“这下我可没有脸再见爱丽丝了……被男人强奸，还被她看到我现在的模样，以后还怎么当她最尊敬的长辈？”天秤圣女流着泪默默想着，纤手推拒着他健美的胸膛，却使不上力气，身体里面好象一丝力气都没有了一样。
　　随着艾尔华的大力抽插，她的娇躯渐渐地发热，虽然还在哭泣着推拒他的奸淫，两条美腿却下意识地夹紧艾尔华的脖颈，颤抖着将雪臀向前迎去，让肉棒能够更深地插入自己的花径之中――这屈服于欲望的下意识动作，让她更为羞愧而痛恨自己。
　　在此之前，她一直都在努力压抑着自己的欲望，不想输给这两个淫魔，让淫欲控制了自己。可是在亲自动手破除了侄女贞洁的打击之下，让她心理被打破的平衡更为倾斜，经过长期修炼的精神力量已经不足以让她控制住自己的欲望，在艾尔华的狂插猛干之下，渐渐地把她的淫水和欲望一起干了出来，在前面的战斗中负伤的花径紧紧地夹住他的大肉棒，将流出的淫水涂抹在上面。
　　艾尔华猛干了一阵，心中怒气稍息，看着天秤圣女面色绯红，咬紧嘴唇努力忍住淫叫的模样，爬起身来，用力在她雪臀上拍了一掌，骂道：“淫妇！干了你一通，淫水流了一滩，还要装酷！”
　　受到这样的辱骂，天秤圣女的泪水忍不住流了出来，艾尔华顺手抓住她温软的腰肢，将她的娇躯过来，让她趴跪在草地上，喝道：“快把屁股撅起来，让大爷干你！”
　　天秤圣女羞愤地抽泣着，可是身体却不听使唤，在欲望的驱使下高高地翘起雪臀，紧咬樱唇，等待着那令她快乐的充实感。
　　艾尔华双手扣紧她的香臀，手指深深地陷入柔软的臀肉之中，大肉棒顶在穴口，狠狠向前一冲，没根而入，龟头狠狠地撞在子宫口处。
　　粗大的肉棒猛地插进体内，天秤圣女忍不住尖叫一声，随即被艾尔华抱住她的娇躯，狠狠地痛奸大干，肉棒剧烈磨擦着她紧窄的花径，弄得她再也忍受不住，兴奋地呻吟起来。
　　“叫得真好！”艾尔华一边奸淫着她，一边冷笑道：“给你侄女做个好榜样，等会她也得象你这样才行！”
　　听到这样的话，天秤圣女被兴奋冲击得昏昏沉沉的大脑才想起爱丽丝还在旁边，抬头一看，果然看到她怔怔地跪坐在自己面前，看着自己被奸的丑态，不由羞得哭了出来。可是这样的羞耻感，好象更能刺激她，让她兴奋，因此虽然在哭泣，还是不由自主地将臀部向后顶去，迎合着艾尔华的动作，让他的肉棒一下下地，狠狠地干到花径最深处。
　　看到这位高贵美丽的圣女如此配合自己的奸淫，艾尔华兴致勃发，双手抓紧纤腰丰臀，胯部象上了发条一般，飞速地前后晃动，猛烈地干着圣女的圣穴，直干得天秤圣女娇喘吁吁，兴奋得连气都喘不过来。
　　爱丽丝瞪大眼睛，惊讶地看着自己的姑母，只见她满脸绯红，一脸陶醉的表情，口中发出颤抖的呻吟声，象是陷入了极乐一般，让爱丽丝大为吃惊，因为她从未见过姑母有过这样的表情。
　　天秤圣女哭泣着，娇吟着，脸色越来越红，娇躯颤抖着，仿佛就要达到高潮了一样。在旁边，小魔女兴奋地看着这一幕，拍手欢叫道：“干得好啊，老公！再努力一下，她就真的要高潮了！”
　　“高潮……会堕落！”一丝恐惧突然在天秤圣女变得昏沉的心中升起，她用力地抬起头来，大声尖叫道：“不要，我不要高潮！”
　　她哭泣着，侧身抬起沾满淫水的玉腿，狠狠地蹬在艾尔华的胸膛上，将他蹬开.被奸淫的圣女，披散着银亮的长发，满脸都是沾着泪水的发丝，身无寸缕地哭泣着，无力地向前爬行，看上去甚为凄惨.艾尔华没有防备，被她一脚蹬开，不由大怒，快跑几步，赶上去从后面抓住天秤圣女的纤腰，看她还在象母狗一样往前爬想要躲开自己，怒吼一声，魔电龙枪对准圣穴，狠狠一下刺了进去，巨大的磨擦力让天秤圣女尖叫一声，一头扑在草地上，娇躯无力，只能哭泣着，用尽最后的力气抵抗着他。
　　艾尔华紧紧抓住她，不让她有机会逃走，怒吼着狠狠地奸淫着她，粗暴的动作带来巨大的快感，魔电龙枪飞速在圣女穴中抽插，两个人的下体都象着了火一样，充满了火辣辣的快感。
　　在这样剧烈的交合之中，终于，艾尔华的大肉棒带给了天秤圣女最高的欢乐，她仰起头，声嘶力竭地尖叫一声，娇躯颤抖着扑倒在草地之上，无法动弹，淫水如潮般从圣穴中流淌出来，染得艾尔华的睾丸和大腿一片淫湿。
　　强烈的快感就象一波波的浪涛袭来，天秤圣女已经无法抵挡它的侵袭，只能呻吟尖叫着，享受着这至高的快乐，泪流满面。
　　“高潮了，她已经高潮了！”小魔女兴奋地尖叫着，赤裸着性感的玉体，赤足站在草地上，快乐地在这一对交媾的男女身边跳起了舞蹈。
　　艾尔华还没有射精，虽然看天秤圣女已经到达高潮，还是不肯放过她，心里念诵着“宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王！”的千古名句，肉棒用更快的速度，猛烈抽插起来，飞速磨擦着天秤圣女紧窄的花径。
　　在这样的暴奸之下，天秤圣女很快就清醒过来，第一个感觉是下体阴道中一片火辣辣的，回头一看，那个俊朗少年还在抱住自己大肆奸淫，而侄女爱丽丝竟然还在瞪大眼睛看着自己，心里一急，又哭了出来。
　　她的心里，痛苦地想着：“刚才我居然叫了出来，被这恶徒强奸，我居然会呻吟……爱丽丝将来会怎么看我？我堂堂的一个圣女，贞洁尽失，现在更是连自尊都没了……”
　　可是大肉棒的威力很快就让她忘记了一切，扭动着纤腰丰臀，迎合着艾尔华的抽插，脸上一片失神的表情，只是用下意识的动作，追寻着更高的快感。
　　艾尔华痛痛快快地奸淫着她，用自己名传万古的魔电龙枪，奸得她一次又一次的高潮。而天秤圣女只能剧烈地颤抖着，在屈辱与痛苦之中，一次又一次地被他干到高潮，失神哭泣。
　　不知过了多久，她又一次达到高潮，扑倒在草地上，两眼无神，一动不动。而艾尔华也干得够了，将还未射精的粗大肉棒从她小穴中拔出，站起来，走向对面的爱丽丝.爱丽丝满面含羞，纤手掩住下体，不知所措地揉弄着伤处。刚才被艾尔华插了一下，还在疼痛，看他挺着阳具走过来，心中不由有些害怕。
　　看着纯洁美丽的少女一丝不挂，含羞跪坐在草地上，艾尔华心中一片火热，走过去将肉棒推向她，喘息着说：“舔它！”
　　爱丽丝瞪大眼睛，有些惊奇，随即想起刚才已经做过这样的事，便按照刚才所做的，张开樱唇，温柔地吮舔起粗大的肉棒来。
　　上面的味道，有些奇怪，这是因为艾尔华刚才和天秤圣女干了一阵，上面布满了她的淫水。爱丽丝却不明白这是怎么回事，口中吮吸着姑姑的蜜汁，心里纳闷：“刚才舔的时候，还没有这种味道的，现在这味道又从哪里来的？或者是，圣物本来就是这样，随时变幻味道的吗？”
　　天秤圣女无神的目光落在他们的身上，突然瞪大眼睛，惊恐地叫道：“不要，爱丽丝，你不……”
　　话音未落，身后一个香软娇躯扑上来，捂住她的嘴，堵住了她后面的话。
　　艾尔华回头瞪了她一眼，看到小魔女已经制住了她，微微一笑，示威般地抱住白羊圣女的螓首，下体前顶，将肉棒深入她的口中，前后抽插，就象在干着她的小穴一样。
　　白羊圣女也不以为忤，反而吸得更加殷勤。被她温暖湿润小嘴一吸，艾尔华肉棒跳了几跳，心头巨爽，再也按捺不住，将这位可爱的罗莉扑倒在地，分开双腿，大肉棒就向她流血的花园凑去。
　　天秤圣女流着眼泪，瞪大眼睛看着他的动作，圣洁的心房就如同白羊圣女的小穴一样，在痛苦地滴着血。可是小魔女的力气不是她能够抵抗的，也只能眼睁睁地看他的大肉棒，渐渐接触到爱丽丝圣洁的小穴，龟头抵在花园上面。
　　白羊圣女低低地惊呼一声，可爱的脸上有兴奋也有害怕。刚才艾尔华那一记狠插猛拔，弄得她受创不轻，现在看到艾尔华举着凶器又冲上来，吓得小心肝扑通通地乱跳。
　　天姿国色的清纯少女，身无寸缕地躺在青翠草地上面，玲珑有致的雪白娇躯被少年压在身下，轻轻地颤抖着，美丽的眼中闪烁着害怕与期待的光芒。
　　怀中抱着这样清纯可爱的少女，艾尔华的动作也变得轻柔，伸出手，温和地抚慰着她，从顺滑的银色长发抚摸下去，轻抚她雪白柔嫩的香肩，光滑柔软的玉峰，越过平坦的滑嫩小腹，一直摸到她温暖光滑的雪白大腿内侧，轻轻抚弄那微微绽开的花瓣。
　　就象刚才天秤圣女做的动作那样，他的手指温柔地分开白羊圣女的圣洁花瓣，粗大的肉棒缓缓前探，顶在花蕊之上。
　　龟头上传来的温暖触感，让艾尔华忍不住微闭双目，轻轻地叹息一声。他可以感觉得到，爱丽丝的花园入口处是那么的柔嫩，如此娇嫩的少女，就象可爱的小羊一样，躺在他的怀中，等待着他采摘她处女的花冠。
　　肉棒缓缓前探，撑开粉红色的嫩肉，进入了白羊圣女狭窄的花径之中。那么柔软的弹性，温柔的挤压，让艾尔华感动不已。这位圣洁美丽的少女，用她的身体，抚慰着他的心灵，以及肉棒，就象一条小河流过他的心田，让他心中的欲火，化为一片清凉。
　　他低下头，轻轻吻着她光洁的额头，柔顺的银发，腰部继续前挺，让大肉棒深深地埋进她纯洁无瑕的体内。
　　爱丽丝低低地呻吟，声音娇嫩可爱。泪水已经蓄满了她碧绿色的大眼睛，眼泪汪汪地看着奸淫自己的男人，虽然不知道他做的事的真正含义，可是下体真的好痛，那么粗大的东西插进了自己的体内，还在不停地深入，将她嫩嫩的小穴撕裂，鲜血又从创口处流了出来，将雪白的大腿香臀染得一片鲜红.艾尔华温柔地插弄着，温柔地拔出来一点，又缓缓插入。少女的花径，柔嫩紧窄，带给他强烈的刺激。在肉棒的开拓之下，紧闭的花径一点点地被撑开，肉棒插进去，顶开嫩嫩的肉壁，更深地进入她的体内。
　　爱丽丝轻声娇吟，美丽可爱的脸上充满痛楚与迷茫的表情，泪光闪闪地看着艾尔华.在泪幕那边，爱尔莎姊妹显得那么俊朗帅气，胯下的圣物除了痛楚之外，还带给她深深的兴奋，让她忍不住抬起脸，在艾尔华的脸上轻轻亲了一下。
　　少女的嘴唇柔嫩温暖，而她下面的那处美妙花园也是同样的柔嫩，紧紧地含住男人的大肉棒，包容着它，微微地痉挛着，挤压按摩着艾尔华的性器。
　　艾尔华缓缓地抽插着，感觉到已经进入了大半。身下的少女是那么可爱，让他忍不住想要彻底地占有她，于是他托起爱丽丝修长的美腿，将它们搭在自己肩上，让少女雪白的香臀，暴露在他的胯前。
　　胯部缓缓地向前挺动，肉棒温柔地分开前方未被开拓过的花径，渐渐地直抵深处。身下的少女轻轻地呻吟着，清澈的泪水流在美丽的容颜之上，轻咬樱唇，忍受着初破瓜的强烈痛感。
　　终于，胯部触到了雪白柔嫩的少女臀部，艾尔华晃动胯部，让皮肤在她柔软娇嫩的雪臀上磨擦着，大肉棒也在这样的旋转下，渐渐深入，直没至柄。
　　粗大的肉棒，已经深深地没入少女娇嫩的花园之中，只有睾丸留在外面。少女狭窄温暖的花径，温柔地挤压着艾尔华的肉棒，鲜血从交合处流淌出来，染红了他们两个人的大腿根部。
　　在艾尔华的后面，天秤圣女扑倒在草地上，泪流不止。自己最钟爱的侄女，就在自己面前被男人用那丑陋的东西插进身体，夺取了她的贞操，而且还是自己抓住那男人的肉棒，分开侄女的花瓣，帮助他做的这件事，这让天秤圣女悔恨欲死。尤其是想起那根粗大的东西刚才还插在自己的小穴里，更让她羞惭满面，心中一片火辣辣，不知是痛是热。
　　艾尔华已经无暇去管她的心理状态，只是温柔地吻着白羊圣女的额头，腰部缓缓挺动抬起，大肉棒在爱丽丝体内轻柔地进出，温柔地奸淫着这位圣洁的少女。
　　肉棒磨擦娇嫩肉壁的触感，带给爱丽丝的，除了痛楚之外，还有一丝丝的兴奋，让她的身体变得热了起来。随着艾尔华的连续抽插，兴奋渐渐地越聚越多，让爱丽丝忍不住低低地呻吟起来，纯洁的脸上，也开始荡漾起异样的春情。
　　艾尔华微微笑着，动作开始变得快了一起，肉棒在少女纯洁的体内抽插的速度渐渐加快，听着她咿咿呀呀的可爱呻吟在自己耳边响起，心情大为舒畅。
　　渐渐地，他再也无法忍受心中的欲火，顾不得怜香惜玉，索性把爱丽丝按倒在地，大肆抽插起来。
　　爱丽丝娇嫩可爱的呻吟声，变得急促起来，叫声中充满了痛楚与兴奋，让人听不出她是难受还是快乐。粗大的肉棒在她娇嫩的小穴中上下翻飞，猛烈地抽插着，带给她难言的激烈刺激。
　　爱丽丝的眼睛一片水汪汪的，神魂飘荡，被艾尔华奸淫得快感越来越强，精神也变得恍惚。那粗大的圣物，每一次狠狠插进她的体内，就象撞击着她的心，让她心旌摇荡；而每一次拔出，在肉壁上剧烈的磨擦，都象要带得她飞起来一样。
　　白羊圣女的痛楚哀叫，渐渐地变成了快乐的呻吟，可爱的脸上一片绯红，用娇嫩的叫声回应着艾尔华的抽插，时而在他的指导下，艰涩地向上挺起小巧可爱的香臀，迎合着艾尔华的奸淫，让肉棒更深地进入她纯洁无瑕的体内，一直顶在子宫口上。
　　艾尔华按住爱丽丝，兴奋地抽插着，听着她娇嫩可爱的叫声，感觉着她花径肉壁的温暖柔嫩，终于忍受不住，快速地大起大落，狠狠地抽插着，肉棒在她体内运动的速度越来越快，弄得两个人都是身体火热，磨擦处如同着了火一般，让他们整个都兴奋起来。
　　爱丽丝娇声呻吟着，被干得魂不附体，欲仙欲死的感觉，占据了她整个身心。艾尔华在她体内抽插的速度渐渐加大，直到速度达到顶点，象一列高速运行的火车一般，疯狂冲刺在她温暖的花径之上。
　　激烈兴奋的感觉，让艾尔华如同进入了梦境，脑中一片模糊，狠命地干着纯洁可爱的少女，被她狭窄的花径磨擦得喘不过气来。
　　突然，就象焰火在脑中爆发开来，艾尔华的身体霎时变得僵直，腰部拼命地向前挺去，粗大的肉棒插在柔嫩的小穴内，狠狠地顶向深处，一直达到最深，剧烈地跳动着，开始了猛烈的喷发.一波波灼热的液体从肉棒中喷射出来，冲击在少女娇嫩的子宫之上。爱丽丝嘤嘤地呻吟着，清纯可爱的绯红色脸上一片迷茫，被这股热精一烫，也忍不住仰起头来，发出娇嫩的尖叫声，泪水流出，在这一瞬间，同样达到了高潮。
　　花蜜从他们交合的地方流出，混着血水，在花瓣上闪闪发光。
　　艾尔华扑倒在少女可爱的娇躯之上，剧烈地喘息着，轻松舒畅的感觉，占满了他整个心灵.脑中一片模糊，可是却是轻松得如同飞上天了一样，他轻轻地笑着，吻着爱丽丝的玉耳银发，惬意地感觉到，她的花径还是那么紧窄，紧紧地包容着自己的肉棒，里面润滑湿润，充满了自己的精液，以及她的花蜜、处女鲜血。
　　艾尔华趴在少女温软娇躯上休息了一会，力气渐渐恢复，抬起身来，低头看着下面，自己半硬的肉棒缓缓地从她的小穴中拔出，三种液体混和的鸡尾酒，缓缓地流了出来。
　　就象苍蝇见血一样，小魔女闪电般地扑了过来，拿出那个小玉瓶，开始把这三色鸡尾酒收入瓶中。
　　“这个炼制邪药的巫女！”艾尔华耸耸肩，在心里嘀咕，伸手抓住爱丽丝的银色长发，命令道：“来，把圣物舔干净！”
　　虽然两腿间剧痛无比，爱丽丝还是柔顺地爬过去，张开樱唇，将半软的龟头含进了口中，轻轻地吮吸。
　　那上面，有她自己的处女之血，花蜜，以及艾尔华射出来的精液。艾尔华躺在地上，微阂双目，喃喃叹息道：“好舒服……你的小嘴真是太棒了，又暖又湿，紧窄有力，吸得我真是爽快……”
　　一阵抽泣声惊醒了他的迷梦，艾尔华睁开眼睛，看到在不远的地方，天秤圣女正扑在地上痛苦地哭泣着，心念一动，在脑中向她发出指令：“过来，和你侄女一起，舔我的肉棒！”
　　赤身裸体的天秤圣女如同母狗一样，四肢并用，在草地上哭泣着爬了过来。
　　她跪伏在艾尔华两腿中间，伸出香舌，舔着他的大肉棒，泪水同时在脸上和心里流淌。这时候她宁愿自己还处在被完全控制的不清醒状态，也不要象现在这样心志清明，忍受着和侄女一起舔男人淫具的耻辱。
　　她偏着头，横咬着艾尔华的肉棒，上面滑腻的液体被她吸入口中，除了她吃过的精液味道以外，还带着一丝血腥味。她心里明白，这是她的亲侄女的处女鲜血，现在已经被她吃了下去，让她们本来就很亲密的血缘关系，变得更加紧密。
　　天秤圣女的泪水，一滴滴地洒落在艾尔华的下体上面。就在一天之内，她已经品尝到两个圣女的处女鲜血了，其中一个是她最钟爱的侄女，另外一个，是她自己。
　　两位在圣安王国最尊贵的圣女趴在地上，用羞耻的姿势，张大樱口，舔吮着艾尔华的阳具，从肉棒到睾丸，到处都有一条滑腻的小舌在舔动，时而交换着将肉棒含到樱口中吮吸，将肉棒里面残存的每一滴精液，都吸入她们的小口，公平分配地吃了下去。
　　艾尔华被两位圣女吸得剧爽，肉棒也涨大起来，顶在天秤圣女的小嘴里，享受着她香舌在里面的舔舐，看着自己手上的戒指，忽然想起来：“听小魔女说，只要我干过哪个圣女，都可以通过这件法宝，在她脑中直接对她说话。虽然这位白羊圣女不象那个心理失衡的天秤圣女那么好控制，直接用精神交流，还可以办得到吧？”
　　他手捏戒指，在心里对白羊圣女说道：“爱丽丝，上来看着我，听我的命令。”
　　爱丽丝正在殷勤地含吮着他的睾丸，突然感觉到脑中有一个声音响起，不由大惊，抬起头来看着含笑的艾尔华，低低地叫了一声。
　　“不要担心，这是我在对你说话，你有什么话，在心里想一想，告诉我就可以了。嗯，至于为什么我们能够这样交流了，那是因为……这是圣物的威力啊！”艾尔华在心里笑咪咪地说，看到爱丽丝的眼中露出兴奋的表情，一个娇嫩可爱的声音在他的脑中响起：“原来是这样，圣物真的是了不起，还可以做到这么厉害的事情！”
　　“爬上来！”艾尔华在心里偷笑着，指挥着爱丽丝爬上了他的身体，用雪白浑圆的美乳在他胸膛上磨擦着，在心里对她下令道：“你的白羊宫也有镇宫之宝吧？献给圣物吧！”
　　爱丽丝毫不犹豫地答应了一声，抬起手，将纤纤玉指上的白玉戒指摘了下来，便向下面的肉棒套去。可是肉棒太粗，戒指太细，怎么也套不进去，只能放在龟头上打转.天秤圣女正在横吹肉笛，倒被她的奇怪动作吓了一跳，抬起头来，怔怔地看着他们。
　　艾尔华的脸上，现出三条黑线，心里嘀咕：“还真是单纯可爱啊！我让她献给圣物，她就真的拿戒指往上套，她当我的肉棒和她的手指一样细啊？侮辱，真侮辱！”
　　受到这样的侮辱，艾尔华愤愤不平地在心里说：“拿来，放到我手上！”
　　爱丽丝纤手抓住肉棒，正在着急地把戒指往上套，听了这一声，慌忙答应一声，将套不上肉棒的戒指交给艾尔华，乖乖地看着他把戒指套在了左手小指上面。
　　艾尔华戴好之后，看看左手上的两个戒指，其中一个上面刻着天秤，另一个戒面上雕刻着可爱的白羊，心里高兴：“有了这件镇宫之宝，我在她身上多修炼几次，就可以指挥好多猛兽，去攻城掠地了吧？嘿嘿，看起来前途一片光明啊！”
　　他高兴地亲吻了几下手上的戒指，看了看下面吮舔着自己睾丸的天秤圣女，邪念突然涌起，向清纯美丽的白羊圣女下令道：“来，按着我说的做……”
　　天秤圣女正跪在艾尔华两腿间舔得起劲，突然一只纤细小手伸过来，一把抓住她的丰满玉乳，用力揉捏，还狠狠地捏住乳头，弄得她一阵生疼。
　　天秤圣女惊讶地抬起头，看着自己的侄女正在地对自己做这样淫亵的事情，而且还是一脸认真的可爱模样，就象在完成一件神圣的任务一样。
　　天秤圣女心中一阵迷糊，紧接着，白羊圣女忽然扑过来，紧紧地抱住她赤裸的娇躯，樱唇重重地吻在她的嘴上。
　　天秤圣女瞪大了美丽的眼睛，里面充满了惊恐慌乱，不敢相信象爱丽丝这样纯洁的好女孩，也会突然扑上来吻自己，难道说，堕落真的是那么容易的事情吗？
　　她想要推开爱丽丝，大声怒斥她的淫邪行径，突然，一双玉手从后面伸过来，抓住她的乳房，温柔地捏弄着。那高超的调情手法，给她带来迷醉的感觉，比爱丽丝生涩的生法要强得多了。
　　不用看，她也知道是小魔女在调戏玩弄她的身体，羞得脸红耳赤，却没有力气推开她，只能嘤咛一声，沉醉在前后两个美少女的调戏淫弄的动作之中。
　　爱丽丝的嘴唇，又香又软，带着奇怪的味道。天秤圣女知道，那是那个男人的精液，以及她自己处女鲜血的滋味。不仅是她，即使是天秤圣女本人，口中也充满了那个男人的精液味道。
　　混着爱丽丝甜美的津液，这样的味道让天秤圣女迷醉。她的双手被小魔女抱住，无法反抗，心神一阵沉醉，不由自主地张开嘴，和爱丽丝激吻在一起。
　　两张樱唇紧紧地贴在一起，交换着口中的香津、蜜汁和精液，一口口地咽下去，让那个男人的精液，进入她们血脉相连的体内，成为她们纯洁身体的一部分。
　　爱丽丝的香滑软舌，如灵蛇般钻入了天秤圣女的口中，挑逗着她的舌头，轻轻碰触着。天秤圣女瞪大眼睛，有些惊讶地看着调皮的侄女，好象不认识她了一样。
　　艾尔华的意志，已经深入到爱丽丝的心中。借着天秤宫镇宫宝戒在精神方面强大的作用，控制了白羊宫镇宫宝戒、得到了爱丽丝贞操的艾尔华，已经可以直接影响到爱丽丝的意志，以她这样纯洁如白纸般的心灵，对圣物的崇拜虔诚，软弱的性格，直接用精神对她下命令强迫她服从，实在是太容易了。
　　在他的命令下，爱丽丝深吻着天秤圣女，纤手在她的玉背上轻轻抚摸，不时挪到前面来，揉弄着她高耸的玉峰。
　　除了自己的乳房之外，爱丽丝从断奶之后还是第一次碰触到别人的乳房，心中新奇的感觉，让她摸了又摸，揉了又揉。天秤圣女的乳房比她的要丰满得多，富有弹性，爱丽丝的小手一把抓不过来，让她更为好奇地摸来揉去，弄得天秤圣女娇喘吁吁，脸色绯红，心中渐渐变得迷茫。
　　对于纯洁可爱的侄女突然变成了一个小色女，天秤圣女尽管是心中恐惧，可是爱丽丝越来越纯熟的调情手法让她已经被引起性欲的成熟身体无法抵抗，舌头不由自主地抬起来，回应着爱丽丝的挑逗，和她温暖湿滑的小香舌纠缠在一起，进行着亲密的舌吻。
　　爱丽丝的纤纤玉手，在天秤圣女赤裸娇躯上款款抚摸，任何隐秘的地方都没有放过，变得就象一个小色女一样。艾尔华曾经施展在她身上的调情手段，她一一地在姑姑的身上施展出来，弄得天秤圣女娇喘吁吁，被小魔女放开的双手无力地抱住她，学着在她身上也进行亲密的抚摸。
　　这个时候，小魔女已经放开她们，跑到了艾尔华的身边，柔软纤手在艾尔华身上抚摸着，看着她们姑侄亲密的游戏，兴奋得两眼冒火，玉手伸到艾尔华的肉棒上，一把握住，快速地套弄起来，让艾尔华沾满圣女口水的肉棒，变得更大更粗。
　　天秤圣女轻声呻吟着，鼻中发出嘤咛的声音，不知所措地回应着爱丽丝的热吻。她的身体里面，象有一团火在燃烧一般，让她想要放肆地发泄一番；可是身为圣女的高傲，长期以来形成的矜持习惯，让她苦苦地控制着自己的欲望，不让它爆发出来。
　　突然，在她下体最神秘的花园之内，被什么东西撑开，插了进来。天秤圣女大惊失色，用力摇头，甩开爱丽丝强吻自己的樱唇，低头一看，只见爱丽丝的手已经摸到了自己最隐秘的所在，正在把两根手指插进去。
　　天秤圣女尖叫一声，满脸羞红，虽然想要推开爱丽丝，不让她做这么羞人的事情，可是一阵强烈的快感袭来，弄得她娇躯酥软，手只是微微抬起，便无力地放了下去。
　　雪白修长的葱指，在圣女纯洁的小穴中，缓缓抽插。爱丽丝已经趴了下去，满脸好奇地表情，用两根手指在姑母的小穴中抽动着，有趣地看到，从里面流出了好多的水，就象自己被爱尔莎戏弄时流出来的一样。
　　被最疼爱的侄女指奸的刺激，如闪电在脑海中划过，天秤圣女一阵晕眩，无力地倒下去，躺倒在青翠的草地之上，两腿却下意识地张开，将圣女最隐秘的圣洁花园，不知羞耻地暴露在另一位圣女的面前。
　　爱丽丝趴在她的胯下，脑中听着艾尔华的命令，满脸好奇地将手指在天秤圣女的小穴中抽插。里面紧窄滑腻的感觉，是她从未摸到过的，而天秤圣女无力地躺在草地上娇声呻吟，看到姑母也有这么一面，让她更觉得新奇有趣，玉指的动作变得更加快速有力。
　　天秤圣女大声呻吟着，目光迷离，玉手痉挛地抓紧身下厚厚的青草，胯部不由自主地上挺，迎合着侄女的指奸。快感如涛天巨浪般，一波波地向她涌来，天秤圣女尖叫呻吟着，泪流满面，从背德的痛苦中，感受到了无上的快感。
　　在另一边，小魔女已经看得两眼放光，再也忍受不住心底的欲望，飞身扑到艾尔华的身上，抓住肉棒对准花径，狠狠地向下一坐，巨大的肉棒直插到底，几乎将她贯穿。
　　痛苦的尖叫声从小魔女的口中传来，在最兴奋的时候，她忘记了这件凶器曾经带给她的痛楚，紧闭的小穴被巨物狠狠地插进去，痛得她象天秤圣女一样，扑倒在艾尔华的身上嘤嘤哭泣起来。
　　艾尔华被她坐得有点疼，可也很爽，伸手抚摸着她的小巧香臀，感受着胀大的肉棒被她狭窄小穴、蜿蜒花径紧紧箍住包容的快感，托起她的臀部，帮着她上下活动，肉棒在她的小穴中来回抽插，磨擦着她体内的肉壁，从中得到欢乐。
　　这快乐是两个人的，小魔女很快就忘记了痛楚，挺起腰来，坐在艾尔华的身上，以女上位式痛快地奸淫着他，不时回头看着那边两个圣女搞女同，兴奋地从中汲取快乐的因素。
　　天秤圣女已经神志迷乱，口中咿咿呀呀地叫着，被侄女搞得欲仙欲死。而爱丽丝也在她不同寻常的表现中，得到了新奇的快感，左手轻柔地抚摸着自己姑母诱人的胴体，右手卖力地对她进行指奸。
　　在那一边，传来了小魔女声嘶力竭的尖叫声，已经是达到了高潮。艾尔华的肉棒被她紧窄的花径痉挛般地挤压按摩着，快感袭来，差点就要把精液射在她体内，幸好刚才才把精液射进了爱丽丝身体里面，才让他勉强忍住。
　　放下如一滩烂泥般软倒在草地上的小魔女，艾尔华大步走过来，低头看着这一对圣女的激情游戏，心中大爽，跪在天秤圣女的头边，将湿淋淋的肉棒搁在她的红唇上面，感受着樱唇温软的触感。
　　天秤圣女迷乱地睁开眼睛，看到一根大肉棒就搁在面前，睾丸在她的眼皮上晃来晃去，不由大羞，用力啐了一口，将头扭向一边。
　　艾尔华哪肯让她这么轻易过关，一把抓住她银发，两手扣紧螓首，轻捏玉颊，大肉棒顶在红唇之上，狠狠地戮了进去，直抵咽喉。
　　天秤圣女被噎得一阵干呕，虽然香舌用力顶着肉棒，想把它吐出去，可是下体突然又传来一阵令人眩晕的快感，天秤圣女美目迷离，不由自主地改吐为吸，用力地吸吮起了艾尔华的大肉棒，将那上面沾满的淫水，混和着自己的津液，一口口地咽下腹中。
　　艾尔华被她的樱桃小嘴吸得一阵巨爽，快乐地笑着，伸手拉起爱丽丝，狠狠一口亲在她的小嘴上，舌头伸进去，和她进行激烈的舌战。
　　他的手抓在爱丽丝的雪白乳房上，肆意揉捏，另一只手抓向下面，握住天秤圣女高耸的玉峰，只觉滑不溜手，柔软温暖，两位圣女的美乳都是那么的诱人，让人爱不释手，弄得他心中大快，下体忍不住狠狠地动了几下，在天秤圣女的小嘴里大肆抽插，直抵喉头.爱丽丝一边吻着艾尔华，手指还在快速地抽插着天秤圣女的小穴。天秤圣女被他们两个弄得神魂飘荡，下意识地用力吸吮着艾尔华的肉棒，两腿用力一夹，将爱丽丝的手夹在两腿当中，鼻中闷哼一声，下体突然喷出蜜汗，滑腻的水水弄得爱丽丝满手都是。
　　看到天秤圣女达到了高潮，艾尔华兴奋得两眼放光，正要扑下去狠狠干她一顿，天秤圣女却用力吸着他的肉棒，强大的吸力象要把肉棒吸进腹中一样，让他不能轻易地把肉棒拔出来。
　　雪白娇媚的天秤圣女，身体剧烈地颤抖着，纤手无助地拥抱住自己的侄女，口中含吮着艾尔华的肉棒，用力吸住。许久之后，她的颤抖才渐渐消失，闭上美目，在眼角处，流下了两行晶莹的泪珠。
　　感觉到她口中的吸力不太强了，艾尔华吁了一口气，缓缓地把肉棒从她嘴中拔出来，低头一看，上面居然还带上了两行牙印，肉棒也被她吸得有些麻木，不由大为愤慨，一把推开爱丽丝，扑下去抱起天秤圣女的一双美腿，分开来跪在她两腿中间，肉棒对准她流淌着淫水的花园，狠狠一挺腰，大肉棒嗤地一声，插进了她那一处美妙之地。
　　天秤圣女正在陶醉地闭目养神，突然遭到这下痛击，不由尖叫一声，睁开美目，惊讶地看到那个假扮修女的英俊少年，正压在自己身上对自己大肆奸淫，粗大的阳具在自己体内飞快地进出，撑得小穴有些疼痛，不由羞愤欲死，推拒着他的胸膛，大哭起来。
　　艾尔华冷冷一笑，趴下来，将嘴凑到她的耳边，嘲笑道：“圣女殿下，刚才你和你侄女不是干得很好吗？怎么我来了，你就这副模样，难道说我的技术不如你的侄女，或者说，我和你没有血缘关系，你会感觉到不太过瘾？”
　　天秤圣女羞得无地自容，再也不敢推开他，只能掩面低泣，呜咽不绝.可是艾尔华的大肉棒磨擦着阴唇和肉壁，在里面剧烈地抽插了上百下，让她很快就忘了羞愤，低低地呻吟着，哀求艾尔华干得更快一些，让她有更大的快感，好把所有的一切的痛苦都忘掉。
　　艾尔华却哼了一声，从她小穴中拔出肉棒，仰天躺下，冷冷地说：“想快活的，就自己上来！这么好吃懒做的，哪里象个圣女！”
　　天秤圣女惊讶地瞪大了眼睛，撑起身子看着他。虽然想要自己骑上去，可是身为圣女的羞耻感又约束着她，让她只能呆坐在草地上，两腿紧紧并在一起，用力磨擦着，一脸又害羞又想要的表情，就象一个心痒难熬的含羞少女一样。
　　突然，眼前一黑，一个娇媚的躯体挡在她的面前，玉指捏开面颊，带着奇怪味道的花园塞到她的口中，淫水顺着她的嘴流了进来，耳边听到小魔女娇笑道：“尊贵的圣女殿下，想要快乐就自己去找，那些讨厌的自尊心，留着有什么用处？还是都丢掉好了！”
　　花蜜之中，带着强烈的催情素，让天秤圣女的欲火轰地一下点燃。被侄女奸淫的羞耻，失去贞洁的痛苦，被恶徒奸得高潮的回忆，逼得她几乎发疯。她现在心里只想着要更多的快乐，让她忘掉那些痛苦的回忆。
　　于是，高贵矜持的天秤圣女猛地推开小魔女，疯狂地扑到艾尔华的身上，看着他那高高耸起的阳具，两眼放射出充满欲火的光芒。
　　她雪白修长的美腿，在艾尔华腰部两侧跪下，玉臀下沉，神秘花园压在肉棒之上，用力地下沉，让自己空虚的花园，渐渐地将粗大的肉棒彻底吞没.身材纤细优美的绝色美女，坐在男人的身上，仰起头来，舒服地叹了一口气。
　　体内充实的感觉，彻底填补了她的空虚，可是为了寻找更大的快乐，她挺动腰肢，开始动作起来，让自己花径的肉壁和男人的肉棒用力磨擦，来消除她体内旺盛燃烧的欲火。
　　艾尔华仰躺在草地上，把双手枕在头下，有趣地看着在自己身上驰骋的美貌女郎。她的雪白胴体看上去是那么的窈窕诱人，玲珑有致，光滑柔软的臀部撞击在自己的胯部，发出的啪啪声混和着她的娇吟，听上去是那么的悦耳。
　　闭上眼睛，他可以清楚地感觉到她阴道的紧缩和滑腻。这是一位圣女的阴道，在努力地包容住肉棒，给予他最大的快乐。
　　天秤圣女忘情地在他身上挺动着纤腰，感觉着男人硬硬的肉棒插在自己体内，快速的磨擦带给自己强烈的快感，让她一心只想追寻这样的快感，忘记世间的一切。
　　在身后，一双玉手缓缓伸了过来，抱住她完美的娇躯，握住她的高耸玉峰，轻轻揉弄起来。
　　一对富有弹性的乳房在她的玉背上揉来揉去地磨擦着，小魔女富有魅惑力的声音，在她的耳边轻轻地响起：“尊敬的圣女殿下，男人肉棒的滋味怎么样？”
　　一阵清醒袭来，天秤圣女的泪水立即从美丽的眼中奔涌而出。作为贞洁的圣女，居然会主动向男人求欢，把他肮脏的肉棒插进自己的体内，自己的所作所为，简直就是圣女修道院的耻辱！
　　可是身下传来的快感，让她不忍停下，只能一边痛苦地摇头哭泣，一边挺动腰肢，感受着男人肉棒的魔力，从他身上努力追寻更大的快感。
　　小魔女轻轻地低笑着，手指揉捏着她的乳头，樱唇贝齿在天秤圣女晶莹雪白的香肩粉颈上轻咬蜜吻着，幽幽地笑道：“尊贵的圣女殿下，堕落的快乐，是你所没有了解过的。来吧，象我一样，彻底地堕落，在男人的身上寻找最大的快乐，只有这样，才不枉活这一世！”
　　天秤圣女用力地摇着头，希望能抵抗魔女的诱惑。可是小魔女却紧紧地抱住她，纤手在她身上到处抚摸，口中轻轻地向她细数堕落的快乐，用她曾经做过的淫行挑逗着她的羞耻心，并以此来引诱着她在羞耻中得到快乐。
　　天秤圣女的纤腰在艾尔华胯上扭动着，狂乱地奸淫着他，耳边听着小魔女的诱惑话语，泪流满面。现在，她已经是一个不贞洁的修女了，如果让人知道今天的事，她不要说再继续做圣女，就是想呆在圣女修道院，也是一种奢望！
　　“真的要堕落吗？”天秤圣女流着泪，默默地想着，可是身下传来的快感告诉她，堕落真的是一件快乐的事，而如果按照小魔女所说的去做，她将能得到更多的快乐。
　　透过泪光，她清楚地看到自己最钟爱的侄女已经扑到艾尔华的身上，深吻着他，甚至还用她那香舌的小嘴在艾尔华身上吻来吻去，吮吸着他的乳头，小腹，一直吻到他和她结合的地方，轻轻地舔弄着艾尔华时而露在小穴外面的肉棒。
　　粗大的肉棒插在天秤圣女贞洁的小穴之中，花园上方的那颗珍珠被爱丽丝温柔地含到嘴里，轻轻地舔吮着，天秤圣女可以清楚地感觉到她小嘴的柔嫩，以及香舌的灵活可爱。
　　被侄女伙同男人奸淫的痛苦与快乐，在天秤圣女的心里爆炸开来。她的小穴被男人狠插着，双乳落在小魔女的手中，而阴蒂也被自己最爱的侄女吮舔着，在各个方面的强烈刺激之下，天秤圣女忍不住大声尖叫起来，仰面向天，狠狠地向下坐去，让男人的肉棒，最深地插进自己的体内！
　　背德的快感，如闪电般地划过她的心房。透过精神上的联系，感受到她心中的屈辱与快感的艾尔华，兴奋地笑着，双手抓住她的纤腰，用力上下晃动，以这样的男下女上式，和她进行激烈的交合。
　　在林中草地上，兴奋的交欢如狂风暴雨般地展开，当天秤圣女娇躯酥软无力时，艾尔华低声笑着，抱紧天秤圣女，将她按倒在草坪上，大肆狠干，看着她美丽的脸庞布满潮红，娇喘呻吟地承受着自己的激烈的奸淫，淫叫声响彻山坡，彻底征服圣女身心的快感让他兴奋不已，快乐得象要飞起来了一样。
　　高潮一波又一波地涌来，天秤圣女呻吟着，尖叫着，雪白的娇躯香汗淋漓，在他的身下颤抖扭动，已经不记得自己是第几次被他干得昏迷了。当她又一次被艾尔华的热精射晕之后，心里隐隐地想道：堕落，原来是这般地令人快乐。
　　小魔女飘然飞舞过来，抱住她的螓首，狠狠一口亲吻在她的唇上。带有催情剂的香津，从樱唇中度给天秤圣女，让她一口口地咽了下去。
　　就象被打了强心针一样，本来已经被干得奄奄一息的天秤圣女精神一振，反过身来，将艾尔华按倒在地上，玉手套弄着他湿淋淋的肉棒，对准花园直直地坐下去，对他开始了新一轮的奸淫。
　　在旁边看戏都看累了的白羊圣女，也在小魔女的催促下，爬到艾尔华的身上，吻吮着他的乳头，一点点地向下移动，舔着他们交合处湿淋淋的肉棒、阴唇，最后含住天秤圣女的阴蒂，用渐渐纯熟的动作吮吸舔弄着，帮助姑母得到更大的快乐。
　　肉棒在花径中激烈的磨擦让天秤圣女渐渐接近了兴奋的顶点，而爱丽丝的动作无异于火上添油。她的娇躯剧烈地颤抖着，双手紧紧抓住侄女的乳房，光滑的玉背上突然生长出一对巨大的翅膀，在风中摇动着，颜色漆黑如墨。
　　爱丽丝被捏得胸前剧痛，忍不住哭了出来，将泪水洒在姑母与男人交合的地方。而艾尔华已经抱紧她们两个人的纤腰，开始剧烈的喷发，将自己积压了片刻的精液，狠狠地射在天秤圣女绝美的玉体深处！
　　小魔女飘浮在空中，看着眼前的一幕，兴奋地狂笑着。她刚刚施展出来的幻术，果然真实地测出了天秤圣女的内心，让她知道，自己的努力已经收到了成果，象这样的丰功伟绩，魔界千百年来，没有人能够做到！
　　确实如此，还有什么，能比亲手将一个圣女拖入堕落地狱而让魔女更加高兴的呢？
　　※
　　高贵圣洁的天秤圣女漫步走在圣女修道院中的道路之上，脸上的表情依然显得那么矜持神秘，只是微微有些娇慵和疲惫，隐然浮现在她那充满女性魅力的面庞之上。
　　艾尔华紧紧跟在她的后面，微微低头小步走着，看上去就象一个恭谨服侍圣女的虔诚修女。不过他和她之间，到底是谁服侍谁，真的很难说清。
　　艾尔华确实把她服侍得很周到，弄得她娇喘息息、香汗淋漓，舒服得晕过去好多次。不过到了最后，又变成了天秤圣女拖着疲惫的娇躯，跪伏在他胯下，和侄女一起服侍他，用香滑软舌和樱桃小嘴把他阳具上的精液、淫水舔吮干净，清理工作做得无微不至。
　　看她这么恭谨，艾尔华心头火起，把她按在地上，大肉棒狠狠插进她的樱唇之中，连插了几十下，干得她直翻白眼，才放过了她，带着她一起回天秤宫，好去把自己的西莲妹妹放出来。
　　艾尔华是一个很念旧的人，他一直认为这是自己最大的优点之一。西莲妹妹是他进入圣女修道院以来，第一个和他说话的漂亮少女，初次见到她时，她那窈窈的身材，娇嫩可爱的美貌模样，都引得他口水直淌，最后还是借着搞女同的机会，把她狠狠地搞了一次又一次。
　　可惜的是，他那时没有鸡鸡，不能畅快淋漓地痛奸她，用鸡鸡而不是手指把她的处女膜刺破。现在终于有了机会真刀真枪狠干她的实力，艾尔华当然不肯放过这样的机会，一恢复了体力，便让天秤圣女陪着他，去把西莲提出来与他亲热。
　　一想到很快就能干到美貌娇嫩的西莲妹妹，艾尔华精神百倍，虽然想在心里用神念催促着天秤圣女走快些，可是一想到她刚才被自己干得身软如绵，还是只有按捺住心中的焦急，两人脚步悠然，缓步向天秤宫走去。
　　沿途的美貌修女们都躬身站在道旁，恭敬地向天秤圣女行礼.天秤圣女依然是象从前那样，矜持地走过去，用缓慢的步伐来掩盖自己两腿间火辣辣的疼痛，无法走快的真实情况.不过，比起她的侄女来，她现在的伤势已经是要轻得多了。白羊圣女早已被艾尔华几次奸淫干得死去活来，连路都走不了，只好让小魔女把她送回房去安歇。而艾尔华急着去干西莲，也不及等小魔女，就和天秤圣女一起赶向天秤宫.为了近一些，他们走的是白羊宫到天秤宫的近路。慢慢地走到圣女修道院中的一处小山上，在前方有一些东西，引起了艾尔华的注意。
　　他站在山岭上，看到在山下不远处，就是圣女修道院最主要的大道，位于圣女修道院的第一道正门与第二道大门之间.在宽阔的大道上面，聚集着许多人，他可以看到无数的美貌修女站在大道旁边，恭敬地低着头，象在迎接什么重要人物。
　　艾尔华极目远眺，惊讶地发现，自己的视力突然得到了极大的提升，就连远处那些修女头上飘动的发丝，都能看得清清楚楚。
　　“是因为我和两位圣女双修，小魔女教的功法起了作用，所以才会看得这么远吗？看起来干上圣女还真是一件上承天命的大好事啊，连上苍都帮我，让我有这么强的视力。”艾尔华快活地想着，嘴角翘了起来，更是仔细地向远处看，观察大道上的情形。
　　“那里出了什么事了吗？或者是有什么重要人物来访？”艾尔华站在悬崖边，指着下面的大道问。
　　“大概是有王室成员来了吧，刚才我听到了迎接客人的钟声。”天秤圣女站在他的身边，平淡地说.“为什么她会听到？我刚才明明已经把她干得口吐白沫神志不清了，居然还能听到钟声……”艾尔华心里想着，凝目向下看去，却看不到有什么迎接客人的圣女，便问：“怎么，王室成员来了，也没有圣女去迎接吗？”
　　“大概是因为客人来得太仓促，所以负责迎宾的佩丝圣女还没有来得及赶到吧――她是双鱼宫的圣女。”
　　正说着话，圣女修道院高大宽阔的正门打开了，一个华服丽人，漫步走了进来。
　　她的身材高挑，容貌美丽至极，窈窕的身体上充满了成熟女性的魅力。艾尔华一时看不出她的年龄，只觉得她年轻美丽，就象二十岁刚出头的美女。而她身上高贵典雅的气质，更让他为之惊讶。
　　在那美丽女子的身上，穿着一件庄重华丽的宫廷礼服，更衬得她腰肢纤细，酥胸高耸，看上去既高贵又性感。
　　“我想，她一定是圣安王国最美、最高贵的贵妇人吧！”艾尔华远远看着她，目眩神迷，几乎舍不得将目光从她身上移开.高贵性感的美女，缓步走进了圣女修道院的大门，那些修女都深深地躬身，向她行礼，场面看上去十分壮观.在她身后，跟着大批的侍女。艾尔华可以越过围墙，看到无数的随从和士兵守卫在圣女修道院的门前，排成两排，脸上的表情恭敬万分。可是能够跟着她走进圣女修道院的，只有八名少女而已。
　　那八名年轻的少女，从容地在她身后走着。艾尔华远远地望去，根据他不多的关于贵族服饰的知识，可以看出，那些年轻的少女也都穿着贵族少女才允许穿的服侍，显然是有着贵族的家世或封号，可是跟在那绝美丽人的身后，却似乎只是侍女的身份。
　　“她是谁？”艾尔华涩声问，那美女高贵的气质，无数修女出迎的壮观景象，都让他深深为之震撼。
　　“是瑟丝王后。”天秤圣女用平淡的语气说.很显然，她认识这位王后陛下。
　　“王后？”这个词让艾尔华从她令人眩晕的美丽中挣扎出来，皱了一下眉，不确定地问：“是里尔家族新王的王后吗？”
　　“是。她今年二十八岁，今年里尔二世登基之后，她被封为王后。”
　　“二十八了吗？看起来象刚刚二十……不对，这不是重点，问题是，她是我的仇人啊！至少是我这个身体――爱德华王子的仇人。”艾尔华皱眉想着，琢磨着她到这里来，到底是什么用意，是否与自己藏身于此有关.“来抓我的吗？是不是风声泄露，或者是我手下那两个美女剑士或是幻术师被抓住了？可是如果要来抓我，何必要派王后亲自前来，担心会与圣女修道院造成纠纷，所以让她先来通个气的吗？”艾尔华正在想着，忽然看到，圣女修道院的第二道大门打开了。艾尔华向那边看去，不由惊讶地张大了嘴。
　　从那道大门里面，走出来的绝色美女，容颜美丽至极，可是这倒也没什么，真正让人惊讶的是，她的容貌，与外面走进来的王后陛下极为肖似，就是气质也很象。如果不是她穿着圣女的长袍，头戴花冠，艾尔华几乎要以为她和对面走过来的那个王后陛下是同一个人了。
　　两个容貌相同的绝色美女面对面地缓缓走近，虽然面容平静，眼底却都闪烁着欣喜的光芒。
　　在那位年轻圣女的后面，有数名身穿修女长袍的少女，也都是圣洁美丽的模样，跟随着她，向着里尔王室来的客人走去。
　　当两边的美女走到近前，为首的两个气质和容貌都极为相似的美女，伸出手来，互相拉着手，欣喜兴奋的目光紧紧地交织在一起。
　　看着这一对高贵美丽的女子，艾尔华只觉嗓子发干，用力咽着唾沫，问：“那一个美女究竟是谁？戴着圣女花冠的――咦，难道她就是双鱼宫的佩丝圣女？可是，她为什么和瑟丝王后长得那么象？”
　　“因为她们是姊妹。”天秤圣女平静地回答道。
　　“原来如此！”艾尔华现在明白为什么圣女修道院会支持里尔家族纂权夺位了。里尔二世的小姨子是圣女修道院双鱼宫的圣女，当然会更亲近一些。
　　看着那位美丽的王后陛下，艾尔华的心中充满对伪王的嫉妒之情。那家伙不但夺取了爱德华王子――也就是自己――的江山，还有这么美的老婆，难道天下的福份，都让他一个人享尽了？
　　那一对姊妹，亲密地谈着话，手拉着手走进圣女修道院的第二道大门.而那些跟着来的少女们，也都恭谨地随在后面，慢慢地向前走去。
　　“她们来干什么？”艾尔华闷闷不乐地问，隐隐预感到，自己的好日子似乎快要到头了。
　　“我不知道。”天秤圣女摇头平静地说.艾尔华皱着眉，琢磨是不是该趁早脚底抹油溜掉，未曾奸到的另外十宫圣女，也只好留待日后有缘再干了。
　　“我知道！”一个兴奋的声音从他们身后响起，小魔女从后面扑过来，亲密地搂住艾尔华的脖子，兴奋地笑道：“是要打仗了！”
　　“打仗？打什么仗？”
　　“就是北方的邻国德里王国啊，他们发兵打过来了！很明显是要趁着王朝更替的时候，来多占些便宜！听说这次德里王国胃口不小，带了好多兵来，好象是要一下子灭亡圣安王国的样子！”小魔女趴在艾尔华怀里，兴奋地笑着说.“你怎么知道的？”艾尔华狐疑地问。
　　“我刚才闲着无聊，到处走走，结果看到外面有好多士兵，就跑去听他们说话了。”
　　“哦，你看谁会羸？”
　　“我被关了这么多年，怎么会知道……对了，天秤性奴，你说哪一方会赢？”小魔女向她抬起下巴问道。
　　天秤圣女依然是那副平静的样子，淡淡地说：“我们会赢.瑟丝王后明显是来寻求帮助的，而我们圣女修道院在许多年前，曾经与里尔家族签订过协议，会帮助他们来抵御外敌的入侵。至少狮子、金牛、射手这三宫的圣女，都在协议上签过字，她们这一代的继承者，一定会遵守承诺，离开圣女修道院去攻击外来的敌人。”
　　“是这三宫的？都是战斗系的厉害角色啊！”小魔女惊讶地说，“这么说，圣安王国的赢面很大啊！”
　　她的眼珠转来转去，突然搂住艾尔华，兴奋地叫道：“我们也出宫去吧！混在那些修女里面，去看看人类世界，这些年来都变成什么样子了！”
　　“为什么啊？我在这里过得挺好的……”艾尔华不同意地说，尤其是那位处女宫的金发美少女还没有弄到手，总是让他牵挂不已。
　　“因为只有在战斗中，你的力量才会提升得最快啊！如果只是在这里玩弄修女，没有战斗的经历，你的发展速度会变慢！就象从前那位魔电龙枪魔王陛下，也是一边干女人，一边去战斗，才能发展到那么强大的！”
　　小魔女一边劝说着，一边兴奋地亲吻着他的脸颊，叫道：“去嘛，我们快去吧，还有那位王后陛下，我看你好象对她很有意思啊，你不想出宫去，看看有没有机会把她弄到手吗？”
　　听到这么有诱惑力的话，艾尔华的回答是咽了一口口水。想想她说的也对，自己一个堂堂男子，总是呆在这里装修女，好象也不是那么回事。如果有机会的话，还是上战场拼杀一番，才不负这靠干女人得来的一身非凡艺业！
　　他站在高高的山岭上，留恋的目光望向广阔的圣女修道院。在这里的日子，有快乐也有悲哀，有痛苦也有兴奋，也许，现在真的是该到自己离开的时候了。
　　或许，这也只是暂时的离开吧。
　　第三集高贵圣洁的天秤圣女漫步走在圣女修道院中的道路之上，脸上的表情依然显得那么矜持神秘，只是微微有些娇慵和疲惫，隐然浮现在她那充满女性魅力的美丽面庞之上。
　　艾尔华紧紧跟在她的后面，微低着头小步走着，看上去就象一个恭谨服侍圣女的虔诚修女。不过他和她之间，到底是谁服侍谁，真的很难说清。
　　艾尔华低着头暗自微笑着，回忆起自己确实把她服侍得很周到，弄得她娇喘息息、香汗淋漓，舒服得晕过去好多次。不过到了最后，又变成了天秤圣女拖着疲惫的玉体，跪伏在他胯下，和自己的亲侄女一起服侍他，用香滑软舌和樱桃小嘴把他阳具上的精液、淫水舔吮干净，清理工作做得无微不至。
　　看她这么恭谨，艾尔华心头火起，把她按在地上，大肉棒狠狠插进她的樱唇之中，连插了几十下，棍棍捣入喉间，干得她直翻白眼，最后抽泣着吞下了他射出来的精液，艾尔华才放过了她，带着她一起回天秤宫，好去把自己的西莲妹妹放出来。
　　艾尔华是一个很念旧的人，他一直认为这是自己最大的优点之一。西莲妹妹是他进入圣女修道院以来，第一个和他说话的漂亮少女，初次见到她时，她那窈窈的身材，娇嫩可爱的美貌模样，都引得他口水直淌，最后还是借着搞女同的机会，把她狠狠地搞了一次又一次。
　　可惜的是，他那时没有鸡鸡，不能畅快淋漓地痛奸她，用鸡鸡而不是手指把她的处女膜刺破。现在终于有了机会真刀真枪狠干她的实力，艾尔华当然不肯放过这样的机会，一恢复了体力，便让天秤圣女陪着他，去把西莲提出来与他亲热。
　　一想到很快就能干到美貌娇嫩的西莲妹妹，艾尔华精神百倍，虽然想在心里用神念催促着天秤圣女走快些，可是一想到她刚才被自己干得身软如绵，还是只有按捺住心中的焦急，因为他终究还是一个能够体谅女性的温柔男人啊。
　　两人脚步悠然，缓步向天秤宫走去。沿途的美貌修女们都躬身站在道旁，恭敬地向天秤圣女行礼。
　　天秤圣女依然是象从前那样，矜持地走过去，用缓慢的步伐来掩盖自己两腿间秘密花园里火辣辣地疼痛，无法走快的真实情况。
　　不过，比起她的侄女来，她现在的伤势已经是要轻得多了。白羊圣女早已被艾尔华几次奸淫干得死去活来，纯洁的鲜血在处女小穴中静静流淌，连路都走不了，只好让小魔女把她送回房去安歇。而艾尔华急着去干西莲，也不及等小魔女，就和天秤圣女一起赶向天秤宫。
　　穿过一段狭窄的小路，前方的空旷处，突然传来了一阵喧哗之声。
　　艾尔华心中奇怪，跟着天秤圣女快走几步，远远地看到许多修女围在一处假山旁边，脸上都有惊慌之色，嘴里大声叫道：“伊妮莎姊妹从假山上摔下来了！”
　　“伊妮莎？好象没有听说过这个名字，是一个品级不高的普通修女吗？”艾尔华心里想着，和天秤圣女一起快步走过去。
　　那些修女看到天秤圣女来了，都纷纷闪开，躬身施礼，惊慌的叫声迅速平息。
　　修女们向两边分开，他们两个走到人群当中，低头一看，只见在地上躺着一个美貌修女，口中流淌着鲜血，一副奄奄一息的模样。
　　天秤圣女看到这个修女，眼睛微微瞪大，惊叫道：“伊妮莎！怎么会这么不小心？”伏下身去，检查她的伤势。
　　“怎么，天秤圣女认识她，难道是天秤宫的人？可是奇怪，这个伊妮莎修女怎么看着这么面熟？”艾尔华心里纳闷，仔细打量着她。
　　伊妮莎约有三十岁左右的模样，美貌非凡，气质优雅，酥胸高耸，香臀浑圆，娇躯充满了成熟女性的诱人魅力，只是现在已经受了重伤，面色惨白，看上去很是虚弱，令人怜惜。
　　艾尔华仔细打量了一阵，猛然想起：“对了，她是我刚进入圣女修道院的时候，遇到的那个漂亮修女！她还给我们带路来着，引着我和西莲她们一起走到礼堂，又带我们到白羊宫去，那时候就觉得她的容貌气质很迷人，想不到是天秤宫的属下，被派去迎宾的。”
　　天秤圣女玉容上充满焦急之色，抬起头来向别的修女询问到底出了什么事。那些修女慌忙向她禀报，七嘴八舌，把事情经过说了出来。
　　这些修女，都是在这里打扫卫生的，伊妮莎修女和几个修女一起去高高的假山上除草，就在刚才，突然心中剧痛，一头从假山上摔下来，受了重伤。
　　天秤圣女已经检查过了她的身体，发现伊妮莎摔下来时，脊柱撞在一块突出的山石上，脊柱已经撞断，受了致命的重伤。
　　天秤圣女抬起头来，惶声喝道：“有没有水瓶宫的姊妹？快来给她施治疗术！”
　　几个修女跑过来恭敬行礼，惊慌羞愧地回禀道：“圣女殿下，我们只是低级的修女，对治疗术掌握不深。伊妮莎姊妹受的伤太重，我们治疗不了，已经派人去求援了！”
　　听说已经派人去找帮手了，天秤圣女微微放心，立即低下头，双手微张，香唇轻轻念动咒文，向伊妮莎施展了一个安神术。
　　在昏迷中痛苦呻吟着的伊妮莎，在受到安神术的影响之后，立即平静下来，苍白的脸上现出安详的神情，微阂双目，象是沉沉地睡去了一般。
　　“安神术？这本领倒是不错，可以当止痛剂用，如果在我们那个世界，倒能拿去当吗啡卖钱。”艾尔华暗自嘀咕着，心中一片热切，想着什么时候从天秤圣女那里多学一些精神魔法，自己很快也就能成为一个拥有强大实力的精神魔法大师。
　　虽然已经让伊妮莎沉睡过去，天秤圣女还是心急如焚，呆呆地看着熟睡的伊妮莎发怔。
　　伊妮莎跟随她已经有好多年了，当时她们是以普通修女的身份一同进入的圣女修道院，那时都以姊妹相称；后来生命女神发下神谕，让她成为了圣女，而伊妮莎仍然是一个普通修女，此后一直留在天秤宫内，勤勤恳恳地服侍着她，直到今天。
　　自从彼此之间身份变化之后，天秤圣女渐渐以天秤宫的主人自居，威势日增，对待别的修女常威严以对。伊妮莎却从来没有半点不高兴的意思，反而以自己能够服侍圣女为最大的光荣，虔诚地服侍着她，从来不敢违拗她的意思。
　　虽然这些年天秤圣女待伊妮莎总是高高在上的态度，但也感怀她的忠诚，把她当成自己的心腹。在一起这么多年，自然也会有些情份，现在看到她受了伤，天秤圣女心中惶急，只盼着治疗师快些来，将伊妮莎从死亡线上拯救回来。
　　艾尔华也是暗自着急，伊妮莎是他进入圣女修道院时第一天见到的修女，当时还颇为她成熟优雅的风韵着迷，现在却看到她变成这副模样，怎么能不为她担心？
　　远处传来一阵急切的脚步声，艾尔华抬头向远方看去，一时不由呆住了。
　　在林荫道的那一端，一位头戴圣女花冠的少女飘然而至，在她身后，跟着一大群修女，虽然脚步匆匆，却并不慌乱。
　　为首的少女看上去约有十八九岁的模样，身材苗条，浑身散发着青春的活力，体态轻盈动人，明亮的大眼睛一片清澈纯净，美丽的脸上一片天真烂漫的表情，看上去似乎是位没有什么机心的青春少女。
　　她的脚步轻盈，快步地向这边跑过来，清风吹来，拂动她海蓝色的长发，在阳光的映照下闪闪发光。
　　“蓝色头发……好漂亮！”艾尔华呆呆地看着她，惊讶于她的绝世风华，一时丧失了思维的能力。
　　这个圣女修道院真的是美女如云的地方，他见过的修女个个都称得上是美女，圣女们更是一个赛一个的漂亮。
　　这位新来的圣女容貌已经是美丽到了极点，身上那青春浪漫的气息，更是深深地吸引着艾尔华。看着她跑得这么快，一点不象是艾尔华见惯的那些守礼自持的修女，象这样活泼可爱的少女，能够在圣女修道院看到，让艾尔华感觉到就象发现了一件难得的珍宝一样。
　　围在伊妮莎身边的修女们看到少女跑来，都松了一口气，脸上现出庆幸的神情，低低地相互说道：“是水瓶宫的爱克莉丝殿下来了！这一下，伊妮莎姊妹有救了！”
　　“是水瓶宫的圣女吗？真是诱人，这么说，她也是我的目标之一了？”艾尔华心里琢磨着，忽然想起，只要是在圣女修道院里面的美女，好象都是自己的目标，身为男人，是不会嫌美女太多的。只不过，各宫的圣女是他最重要的目标罢了。
　　那位蓝色长发的青春美少女快步跑来，沿途的修女们都躬身施礼，不敢仰视。
　　她用轻快的步伐穿入人群之中，看到天秤圣女，眼前一亮，微微躬身，欢快地笑道：“莉博丽拉圣女，原来你也在这里！”
　　天秤圣女也还礼道：“爱克莉丝圣女，幸好你来了。伊妮莎姊妹受伤了，还请你给她医治。”
　　“嗯，请交给我吧！”爱克莉丝认真地点头说道，站在伊妮莎的身边，双手举起在胸前虚抱成球状，微阂双目，轻轻地念诵起了咒文。
　　她用优雅动听的声音，轻声地念诵着；长长的咒文如潺潺流水般从她美妙的樱唇中吐出，一股圣洁的气息，从她身上散发出来，向四面八方扩散。
　　附近的修女们，都缓步退后，不敢打扰她施法。天秤圣女也带着艾尔华退到数步之外，在爱克莉丝的身边，出现了一大片空地，只有她美妙动人的倩影，独自站在伊妮莎修女的身边。
　　圣洁的气息不停地从她身上散发出来，仿若有风吹动一般，她海蓝色的长发，缓缓飘动起来，浮到空中，向四周轻轻地摇摆。淡淡的白光从她的手中发出，她两手合抱的中央，仿佛有一个小小的光球，不停地散发着温和的光芒。
　　蓝发少女美丽的脸上，一片平静。淡淡的白光照耀在她的身上，长发飘扬的美丽少女，看上去是那么圣洁动人。
　　她手中的光球，渐渐变大，光芒渐强，耀眼夺目。少女微微张开双目，脸上满是专注认真的表情，缓缓地蹲下身去，将手中变大的光球，推向昏迷中的伊妮莎修女。
　　当光球接触到伊妮莎身体的一刹那，陡然间光芒大作，灿烂的圣洁光芒，迸射而出，将人群中央照得一片大亮。美丽的蓝发少女的身体，就在这耀眼光芒的中心，看上去圣洁美丽，仿佛光之圣女降世一样。
　　艾尔华站在天秤圣女的身边，默默地看着那个少女，眼中一片倾慕惊羡之色。果然是圣安王国最受人尊崇的圣女之一，她的圣洁美丽，足以令任何人为之倾倒。看着她美丽的面容，苗条动人的娇躯，艾尔华心中一片空白，只能用倾慕的眼睛，默默地注视着她。
　　天秤圣女的目光，落在爱克莉丝的身上，眼中光芒闪动，隐隐现出痛楚与嫉妒之色。
　　在一天之前，她是不会用这样的目光看任何人的。不仅因为嫉妒是最大的原罪，在高傲的天秤圣女看来，没有人能够值得她嫉妒，别的圣女，最多也只能是和她平级，而无法高高在上地让她感觉到羡慕这样的奇怪情感。
　　可是在短短一天之内，尊贵高傲的天秤圣女就遭遇到了惨痛的打击，多年来保持的珍贵童贞被一个比自己小得多的少年强行夺走，将他射出来的秽物洒遍她纯洁的身体，即使是现在，她仍然能感觉到自己两腿间滑腻腻的，阴道和子宫里面充满了他的精液。这让天秤圣女心中充满不洁的负罪感，看着爱克莉丝身上圣洁的光芒，更是自惭形秽，几乎羞惭得无地自容。
　　即使堕落后交欢时的强烈快感，也无法抵消被奸淫后不洁的屈辱感觉。她的目光落在身边的艾尔华身上，眼神冷冽似刀，狠狠地瞪了他一眼，想起自己在他身下呻吟尖叫的淫浪姿态，更是羞恨欲死，同时却又有一丝背德的兴奋感觉，隐隐在心底泛起。
　　她清楚地看到，艾尔华正在紧紧地盯着爱克莉丝，眼中充满了倾慕爱恋之情，还有一股强烈的占有欲，从他眼中射出。
　　天秤圣女用愤恨的目光狠狠地瞪着他，半晌后忽然冷冷一笑：既然这个家伙对爱克莉丝圣女动了心，那么就帮他一把，让这个家伙能够得到爱克莉丝，夺取她的贞洁，让她和自己一样堕落吧！
　　邪异的光芒，从已经堕落的天秤圣女眼中射出，她静静地看着圣洁美丽的爱克莉丝，暗暗咬牙冷笑。不管什么样的坏事，一旦有人犯了共罪，就会让原来的罪人感觉到好受一些。即使是堕落，也不能只有自己姑侄犯这可怕的堕落之罪，就让这一脸乐观笑容的爱克莉丝圣女，也陪着自己一起堕落，让自己看到她被男人奸淫的时候，是否还能保持她天真烂漫的笑容！
　　一心救人的爱克莉丝圣女，丝毫没有想到，自己在施展高极治疗术时散发出来的圣洁气息，竟然会引起天秤圣女的痛苦与嫉妒，并决心让她也落得与自己同样的下场。她只是全神贯注地念诵着咒文，将光芒夺目的光球，推到伊妮莎修女的身上去。
　　变得硕大的光球，缓缓没入伊妮莎虚弱的娇躯之内。她惨白的脸色，渐渐变得红润，口中也不再流血，只是依然微阂双目，发出平稳的呼吸声，看上去正在香甜地熟睡一般。
　　爱克莉丝圣女缓缓站起身来，转过身，脸上露出快乐的表情，向天秤圣女微笑道：“好了，伊妮莎修女现在不会有事了！只要再休息一下，等她醒来后，身体就会变得象原来一样健康！”
　　天秤圣女微微躬身道谢，毕竟伊妮莎是天秤宫的下属修女。可是在她美丽的双眸中，却微微闪动着阴郁的光芒。
　　爱克莉丝救了人之后，心情大好，快乐地向她告别，带着自己宫中的大批修女，高高兴兴地离去。
　　她走路的姿态，依然是象一只快乐的小鹿，蹦蹦跳跳的，并不符合修女们惯有的行走规范。可是艾尔华看惯了修女们四平八稳的走路方式，再看到她这么活泼可爱的青春少女模样，不由眼前一亮，暗吞口水，更加深了征服她的决心。
　　天秤圣女无言地打了个手势，几名修女慌忙把躺在地上的伊妮莎修女扶了起来，将她放在一个找来的担架上面，抬着她走回到天秤宫去。
　　艾尔华跟在天秤圣女的身后，想着海蓝色长发的美丽少女活泼可爱的模样，暗自流着口水，默默地想着：“那女孩真是漂亮，好想干到她啊……”
　　天秤圣女回头看他脸上的表情，咬着樱唇冷冷一笑，突然将神念贯注到他脑中：“主人，你想要得到爱克莉丝圣女吗？”
　　艾尔华一愣，点点头，用热切的目光看着天秤圣女，用神念对她说：“对啊，你有什么办法吗？”
　　“这事说来话长，我们回去以后，慢慢再说。”天秤圣女冷漠地回应道。
　　他们一路走回到天秤宫，将伊妮莎放在一间空着的卧室床上。天秤圣女挥挥手，让修女们都下去，只有她和艾尔华留在屋中，默默地看着熟睡中的伊妮莎。
　　天秤圣女盯着伊妮莎看了许久，清楚地感受到她身上贞洁的处女体香，不由心中一痛，转头恨恨地看着艾尔华，恨意涌起。若不是受了精神魔法的控制，不能反抗他的命令，她早就扑到他的身上，挥起粉拳，狠狠地痛打他一顿了！
　　艾尔华却没有注意到她的眼神，只是静静地看着床上的伊妮莎修女。隔了这些天不见，她依然是那样的美丽动人，即使是在睡梦之中，优雅的气质也暗暗地从她身上散发出来，让艾尔华心中大动。
　　眼前的美女，虽然看上去有三十岁左右的模样，比自己前世和今世都大得多，可是身上那成熟女性的性感魅力更加强烈，让艾尔华无法抗拒，缓步走过去，放肆地伸出手，摸到了她温暖柔软的娇躯之上。
　　成熟的完美女性，带给他的刺激，不是一般的强烈。虽然刚刚才和天秤圣女姑侄进行了一场盘肠大战，艾尔华还是迅速地勃起，将修女长袍胯下的部分顶起了一个帐篷。
　　他向四周看了看，屋里只剩下他和他的性奴天秤圣女，以及一个作为猎物的、昏迷不醒的美貌尤物。至于别的修女，既然天秤圣女在这里，她们没有命令，是不敢随意进来的。
　　既然没有外人，艾尔华也就不客气了。他三下两下脱光衣服，站在床边，抓起伊妮莎柔滑的长发，把她拖到床边，轻柔地抚摸着她柔滑的面颊和温软的嘴唇，手指轻轻捏开樱唇，将自己的老二塞了进去。
　　肉棒在柔软的嘴唇和光洁的牙齿当中穿过，表皮在唇齿上面轻轻磨擦着，进入了伊妮莎修女温暖湿润的口腔之中。艾尔华清楚地感觉到自己的龟头顶在她柔滑的香舌之上，那温暖滑腻的触感，让他舒服得叹了一口气。
　　天秤圣女站在不远处，默默地看着他非礼自己宫中的修女。堕落的影响、天秤宫戒指的威力、精神魔法的控制，这三者综合的力量让她无力反抗艾尔华的意志，而且，她也不想反抗，看到伊妮莎修女依然保持着完璧之身，强烈的嫉妒让她痛苦不堪，堕落后的圣女，比一般人更想要让别的修女都变得和她一样，失去贞洁，这会让她心里好过一些。
　　艾尔华抱着伊妮莎修女的螓首，肉棒在她嘴里狠干了几下，借以发泄心中的欲火。而睡梦中的伊妮莎，仿佛感觉到自己纯洁的口腔受到异物入侵，微蹙娥眉，难受地轻哼几声，却又睡熟，因为伤后的虚弱，不能从梦中醒来。
　　艾尔华在她嘴里连插几下，心中欲火稍减，忽然想起今天看到的另外一个美丽女孩，回头看着天秤圣女，问：“刚才你说可以帮着我干到水瓶宫的圣女，是不是真的？”
　　天秤圣女漠然点头，淡淡地说：“她宫里的一些修女被派去军队中做治疗师，现在正缺人。如果需要的话，我可以把你安排到她的水瓶宫中，贴身服侍她。”
　　“贴身服侍？这倒不错。”艾尔华微笑思考着，忽然想起了另外一个美丽圣女，立即心头火热，兴奋地叫道：“处女宫里缺不缺人？能不能安排我到处女宫圣女的身边贴身服侍她？”
　　他到圣女修道院的第一天，见到最让他动心的女孩，就是金发飘飘的美丽少女，处女宫的葳儿圣女。一想到她，艾尔华就心中大动，忍不住伸手捏揉着伊妮莎的酥胸，肉棒暴涨几分，深深地插进伊妮莎修女温暖湿润的口腔之中。
　　“也可以。”天秤圣女冷漠地回答道：“你想什么时候去做处女宫的内宫修女？”
　　“我不赞成！”一个清脆的声音突然响了起来，艾尔华惊讶地回头看去，却见小魔女飘然从窗口飞进来，落在地上，笑咪咪地看着他，叫道：“好啊，你又在这里风流快活！连睡着的修女都不放过，你有奸尸的爱好吗？”
　　艾尔华脸色有些发白，慌忙道：“别乱说，我哪有那种邪恶的爱好！你为什么不赞成我去处女宫？”
　　“因为你的实力还达不到征服葳儿圣女的地步！”小魔女很干脆地说：“她那种奇异的力量，真的很难对付，只怕你一走近她，就会跪在地上，痛哭流涕地把所有事情都招出来了！”
　　“这倒也是！”艾尔华想起第一次见到葳儿时的心理活动，不由沮丧地叹道：“看起来只好等我的精神力量增强以后，再去干那个金发女孩了。”
　　他突然想起天秤圣女已经被自己干了，若是向葳儿告发自己，可是一个大麻烦，伸手抓住她的酥胸揉弄着问：“可是你不怕离她近了，会受到影响，把事情都说出来吗？”
　　“我没有关系。”天秤圣女冷漠地说：“圣女与圣女之间互相都有抵抗力，就象我无法用自己的精神魔法影响另一个圣女一样。”
　　“这倒好，不用我说让她去帮我逮住另一个圣女来让我干，她自己先把这话头堵上了。”艾尔华仔细地看了她几眼，琢磨她是不是还有心理顾虑，只想着给自己创造有利条件，却不肯亲自上阵把那些圣女抓来让他破除贞洁。
　　“不仅是葳儿圣女，其他的圣女也都有很强的力量，不是现在的你能够征服的。”天秤圣女冷漠地说，就象在说一件与自己无关的事情：“就象金牛宫、狮子宫、射手宫的圣女，都是战斗系的圣女，她们强大的力量，同样让你无法匹敌。即使加上小魔女殿下的帮忙，你也无法征服她们。”
　　“更大的可能是，你刚掏出鸡鸡来，就会被她们一拳打碎！”小魔女同意地说，纤手拍着艾尔华赤裸的肩膀，语重心长地教导道：“饭要一口口地吃，圣女要一个个地干，不能想着一步登天，一鸡就干光整个圣女修道院里面所有的修女！”
　　艾尔华被教导得哑口无言，想了一下，说：“那么你说一下，圣女修道院的圣女里面，力量最弱，最容易干到的是哪一个？”
　　天秤圣女眼神微动，脸上现出心痛的表情，略过了自己那已经失去贞操的侄女，直接说道：“现在是爱克莉丝圣女。她是水瓶宫圣女，精于治疗术，可是战斗能力很弱，力气甚至比我还要小。如果没有别人在场，你对她用强的话，她无法抵挡你的暴力侵犯。”
　　她高傲美丽的脸上，现出复杂难明的神态。大陆上最为崇高的圣女修道院，受人尊敬崇拜的十几名圣女之中，已经有两个圣女遭了毒手，现在她又要帮助这个邪恶少年去夺取另外一个圣女的贞操，这样做，她真的能够让自己心安吗？
　　艾尔华高兴地一拍手，叫道：“好，就是她了！你把我安排到她的宫里去，最好做她的贴身侍女！嘿嘿，从前我还是男人的时候，绝对想不到我还有做别人侍女的一天！”
　　想着自己做了白羊圣女的侍女，结果就干上了白羊圣女；虽然那时候只是乘机搞女同，可是最后终于成了正果，用自己的鸡鸡干上了她。
　　说起白羊圣女，他忽然想起当时和自己搞女同的另外一个美貌女孩，便问：“对了，西莲在哪里？我们这次来，不是来接她的吗？”
　　“她回去了！”小魔女微蹙娥眉说：“白羊圣女刚才派人来接她，说是天秤圣女已经答应让她回去了，那些傻修女也不要什么证明，就把她放回去了！”
　　“在圣女修道院内，没有人敢拿我的命令开玩笑！”天秤圣女冷漠地说。不管怎么说，她还是执掌整个圣女修道院刑罚的高傲圣女，对于自己的威望，有着充足的信心。
　　艾尔华听得很失望。他是一个念旧的人，本来想把第四个被自己干上的荣誉授予这个家世平凡的漂亮女孩的，以后一旦自己登基为王，封她做了王妃，那时她就可以向别人夸耀，她是第四个被王干上的美女。前面三个，两位是圣女，一位是魔女，而别的圣女更是在她后面被搞上的，这样可以凸显她的重要性，让她可以比别的女性身份隐然更高一些。
　　不过那都是很久以后的事情了，艾尔华脑海中，忽然升起一个念头：为什么不把那些曾经和自己一同沐浴，害得自己流鼻血的美丽少女们，都召回到白羊宫的温泉之中，让她们再洗给自己看，让自己幸福地用大鸡鸡征服她们呢？
　　这个念头让他兴奋不已，想起那些和自己在一起呆了好久、有着深厚情谊的美貌少女们将成为自己的胯下性奴，就让他身上一片火热，下意识地抱紧伊妮莎修女的螓首，大肉棒在她红唇中快速进出，快乐地奸淫着她的小嘴。
　　伊妮莎修女蹙起蛾眉，难受地轻哼着，鼻中发出“唔唔”的声音，被大肉棒插进喉头软肉中，噎得几乎喘不过气来。
　　听到她可爱的声音，艾尔华低下头，兴奋地打量着这位充满女性成熟魅力的美貌修女。还记得初入圣女修道院之时，除了西莲之外，她就是最早让自己动心的美女了，既然自己这么念旧，把第四个被自己征服的荣誉赐予她，倒也不错。
　　他想到就干，立即跨上床去，伸手去脱伊妮莎的修女长袍。小魔女在一旁看得两眼发光，也不甘示弱地扑过来，帮着他给伊妮莎脱衣服。而天秤圣女也在他们的招呼下，心不甘情不愿地走到床边，笨手笨脚地帮着伊妮莎脱衣，心里难过：从前都是伊妮莎这样的普通修女帮她脱衣服，现在的情形倒正好反过来了！
　　不多时，伊妮莎性感成熟的雪白胴体就出现在他的眼前。卧床上，伊妮莎修女玉体横陈，一丝不挂的美妙娇躯，诱惑着艾尔华，让他的呼吸变得急促，双手伸出去，用力揉捏着她充满弹性的高耸玉峰，看着那一对雪兔在自己手中变形，心中充满了征服的快感。
　　昏睡中的伊妮莎修女，低低地轻哼呻吟着。她在睡梦之中，浑然不知自己的双腿已经被男人分开，粗大的肉棒已经抵在玉门之前，缓缓插入，和她进行着最亲密的接触。
　　艾尔华兴奋地微笑着，龟头感觉到她玉门处温暖娇嫩的触感，双手抓紧她丰满的玉臀，腰部用力一顶，粗大的肉棒破体而入，冲破了她处女的屏障，深入到紧闭的花径之中。
　　伊妮莎修女低低地哀叫了一声，泪水从她紧闭的双眼中奔流而下。尽管安神术的效果仍在持续，让她不能醒来，她却默默地流着泪，仿佛自己知道苦守了三十年的贞操，就这样在睡梦中，被一个比自己小十几岁的少年轻易夺走。
　　艾尔华抱紧她的成熟娇躯，兴奋地抽插着，肉棒在她贞洁的处女嫩穴中快速出入。温暖潮湿的花径紧紧地包容着他的肉棒，处女的鲜血从里面流出，浸染在肉棒之上。
　　他温柔地抱着伊妮莎修女，就这样欢快地奸淫着她，肉棒在她娇嫩的小穴中飞快地抽插着，感受着她小穴紧箍自己肉棒的快乐滋味，腰部晃动的速度越来越快，眼看着就要达到兴奋的顶点。就在这一刻，伊妮莎突然睁开了美丽的眼睛，茫然地看着他。
　　安神术的效果已经过去，下体传来的剧痛让她微蹙娥眉，目光从艾尔华的脸庞向下移去，看着他洁白的裸体，直到两个人紧密结合的地方，她美丽的眼睛霎时瞪大，惊骇地看着那根粗大的肉棒在自己纯洁的花园中拼力抽插，上面还沾染着片片落红，让她的樱桃小嘴因惊讶而张开，瞪大眼睛看着艾尔华，满脸都是惊骇欲绝的表情。
　　艾尔华这时候也已经快到了兴奋的终点，看她张嘴欲叫，立即一低头，大嘴覆盖住了她的樱桃小口，舌头毫无顾忌地伸进她的口中，缠住她的丁香小舌，放肆地吸吮着她口中的津液，腰部用力前挺，肉棒深入她的花径中，直抵到最深，开始了猛烈的喷发。
　　伊妮莎修女惊恐的眼神凝视着他的眼睛，纯洁下体传来的撕裂剧痛让她知道了自己的遭遇，她想要尖叫，可是小嘴却被艾尔华牢牢吻住，让她只能绝望无助地感觉着那根又粗又热的东西深深地插进自己体内，滚烫的液体射进来，带着极高的速度，打在她的身体里面。
　　每一波精液狂射，都让伊妮莎娇躯颤抖，痛苦抽搐着想要缩成一团，清澈的泪水从她的眼中流下，艾尔华虎躯剧烈颤抖着，手掌抓紧她浑圆滑腻的香臀美乳，嘴里无意识地用力吸吮着，仿佛要吸尽她所有的香津一般，直到痉挛着在她纯洁无瑕的美体内射出最后一滴精液，方才瘫倒在她的身上，急促地喘吸着，脸埋在她的颈间，嗅着她身上诱人的处女幽香。
　　伊妮莎修女悲伤无助地哭泣着，泪水打湿了她的长发。苦守了三十年的贞洁，就这样被一个看上去很年轻的少年强行夺走，今后还怎么去侍奉伟大的生命女神？
　　她在悲痛地哭泣，艾尔华却忍不住微笑起来。看着她梨花带雨般的美态，让他被花径紧夹的肉棒又一次膨胀起来，索性把她按在床上，修长洁白的美妙长腿架在他的肩上，开始对这泪美人进行又一轮的奸淫。
　　伊妮莎修女一边哭，一边无意识地呻吟着，承受着他一次次的奸淫，被他摆成各种姿势，从各个体位插入，她却并不反抗，只是一直哭泣，泪水将枕头都打湿了。
　　拥抱着这泪美人，艾尔华兴致高昂地做了一次又一次，直到把最后一滴精液榨干，才心满意足地躺下来，抱着伊妮莎，双手玩弄着她的丰满美乳，软绵绵的肉棒仍然从后方插在她的娇嫩小穴里面。
　　伊妮莎这时才有了反应，哭泣着要从床上爬起来，挣扎了几下，却因为被艾尔华干得娇躯绵软无力，无法挣脱他强壮的臂膀，只能趴在床上哭泣。
　　“伊妮莎……”天秤圣女的声音幽幽地响了起来，微微显得有些低沉嘶哑。
　　伊妮莎惊讶地抬起头，看到天秤圣女站在床边，不由大惊失色。刚才她一直沉浸在被奸淫的痛苦和巨大打击之中，居然没有看到这位伟大的圣女。
　　“圣女殿下……”伊妮莎悲痛地抽泣着，俏脸通红，因为自己现在这副模样被尊贵的圣女看到，尤其是自己的两腿间还夹着男人的东西，这让她羞脸发赤，努力晃动香臀想要将它从自己身体里面晃出来，可是娇躯一动，就痛得呻吟一声，躺倒下来不能动弹。
　　“今天的事，不要告诉别人，好吗？”天秤圣女用低沉的声音说着，美丽的眼睛凝视着伊妮莎修女，里面带着难言的奇特意味。
　　“为什么？”伊妮莎瞪大了眼睛，惶惑地问，不能理解现在到底发生了什么事。
　　一个清脆的声音欢快地在她耳边响了起来：“这还不简单吗？如果让人知道你被男人干了，你会立即被人赶出圣女修道院，就连你的家族也会因为你而蒙羞，不会让你回去。从此你就要流落街头，受所有人白眼，还要忍饥挨饿，因为没有人肯施舍你一点东西！”
　　听到自己将会沦落到如此悲惨的下场，伊妮莎不由恐惧地颤抖起来。她抬起头来举目四顾，却看不到说话的人――隐身之后，小魔女只让艾尔华看到，而天秤圣女也只能凭借着自己的圣女本能，在几步之内感应到她的存在。
　　小魔女凑到伊妮莎修女的耳边，用温柔的声音，细细地向她描述着秘密败露之后她将要遭遇的悲惨结局，用耸人听闻的话语，恐吓着这位心地纯洁的修女。
　　伊妮莎被吓得痛哭起来，侧身趴在枕上娇躯颤抖不停，因为恐惧占据了心灵，几乎没有注意到小穴里的肉棒在缓缓地变大变硬，将流血的花瓣向两边撑去。
　　艾尔华休息了一阵，已经缓了过来，兴奋地压在她的身上，双手抓紧她的香臀美腿，从后面奸淫着她，感受着娇嫩小穴紧紧挤压肉棒的乐趣。
　　伊妮莎修女趴在枕上哭泣着，因为恐惧而不敢反抗，被他摆成一个个奇怪的姿势，承受着他无休止的奸淫。但她毕竟是身体成熟得可以滴出水来的成熟女子，在身心的极大痛苦中，却有丝丝的快感，从他肉棒插抽的地方缓缓升起，弥漫在她诱人的玉体之中。
　　在耳边，传来了小魔女幽幽的声音：“伊妮莎修女，这个秘密，就在我们这些人中保持着吧……堕落也是一种快乐，不是吗？”
　　“你就是新派来服侍我的修女吗？”在布置精美华丽的水瓶宫中，满身洋溢着青春气息的美丽少女甩着天蓝色的长发，用欢快的语调问道。
　　“是，圣女殿下！”艾尔华用低级修女应有的恭谨态度回答道，看着水瓶圣女的恭敬眼神中隐隐带着一丝惊讶。他没有想到，在自己的水瓶宫中，这位圣女殿下竟然不穿圣洁高贵的圣女长袍，而是穿上了一件世俗人的衣衫。
　　在她身上，穿着一条天蓝色的宫廷长裙，做工精细，面料也是最优质的衣服料子，穿在身上，甚为合身，腰身处束紧起来，显得纤腰盈盈一握，愈发衬得她美妙的身材苗条动人。
　　听到他的回答，水瓶圣女拍着如玉般洁白的纤细手掌，快乐地欢笑起来：“太好了！丽娜刚好生病了，看你的样子象是有些力气，出去采购的任务就交给你好了！我前几天刚刚订制了一个漂亮的屏风，今天就到取货时间了，你去把它带回来吧！”
　　艾尔华一怔，慌忙点头答应，心里却在奇怪，为什么要把这样重要的任务交给自己这样新来的修女。
　　象是看穿了他的心思，水瓶圣女微笑轻叹道：“没办法，人手不足啊！因为要打仗了，狮子宫的莱欧圣女来跟我要了好些人去作为她军队里面的治疗师。看在她送了我好多漂亮衣服的份上，就只好答应她喽！”
　　艾尔华的目光又忍不住落在她身上漂亮的天蓝色宫廷礼服上面，水瓶圣女纤手轻抚自己身上的衣衫，高兴地笑道：“好看吗？真不错，是不是？幸好我不用穿那些一成不变的衣服，不然闷都要闷死了！”
　　圣女修道院的规矩里面，倒是没有规定修女们必须穿什么衣服。不过别的修女们都是循规蹈矩地穿着历代修女们所穿的衣衫，只有这位地位崇高的青春少女敢破除旧的传统穿这些俗世少女的漂亮衣衫而没有人来管她。就算主持戒律的天秤圣女，也都看在她是同级圣女的面上，对此不闻不问，因此每天换一身漂亮的衣服，就成了爱克莉丝圣女最快乐的事情之一。
　　艾尔华倾慕地看着她，心里嘀咕：“这位圣女殿下的性格还真是活泼，在这到处充满圣洁气息的圣女修道院里面，应该算是一位异类了吧？”
　　爱克莉丝把他倾慕的眼神当成了对自己漂亮衣服的羡慕，带着几分得意，快乐地笑着，伸手抚摸着艾尔华的乌黑短发，柔声安慰道：“别担心，在我的水瓶宫里，你可以穿任何颜色和样式的漂亮衣服，没有人管你的！不过，出去的时候还是要换上修女长袍，免得被人指指点点的，知道了吗？”
　　看到她一本正经地指导自己，艾尔华哭笑不得，胡乱点头答应着。可是天知道，他穿修女长袍已经是很委屈自己了，要是让他穿那些女人的漂亮衣服，还不如一头碰昏自己舒服得多。
　　水瓶圣女的手洁白细腻，带着淡淡的香气，温柔地抚摸在他的头上，让艾尔华的心怦然跳动。
　　现在，他们是站在水瓶宫的花园里，四周盛开着鲜花，繁盛茂密，香气弥漫，周围一片空旷，没有别人……
　　艾尔华深深吸了一口气，正要一个鱼跃扑上去，狠狠地扑倒爱克莉丝，将她按在地上进行那神圣而伟大的破处仪式，耳边忽然传来了脚步声，从各个方向朝这边汇集。
　　扑倒圣女的伟大事业，在外力的作用下被迫终止，艾尔华扭头向四面看去，只见有五六名年轻美貌的修女从花丛中的小径处走过来，年纪都只有十几岁的样子。
　　艾尔华知道她们都是水瓶宫的修女，心中微惊：“是不是她们感觉到了我想扑倒她们的圣女，所以出来找我麻烦的啊？虽然倒是不怕她们这粉拳嫩脚，可是她们要是叫上几声，把狮子、射手那些战斗系的圣女招来，老子岂不是只有被她们强奸的份？”
　　水瓶圣女向那边招着手，快乐地笑道：“你们都来了，还真是准时啊！”
　　那些年轻的少女走到水瓶圣女的身边，躬身施礼，恭敬地叫道：“见过圣女殿下！”
　　“嗯，我先给你们介绍一位姊妹，这位是刚刚从白羊宫调过来的爱尔莎姊妹，你们大家以后要好好相处哦！”
　　艾尔华和那些修女们见礼，贼眼溜溜，在她们俏脸上打转，见每个少女都是花容月貌，纯洁美丽，不由心怀大慰，轻轻咬住嘴唇，对未来的性福生活充满期待。
　　水瓶圣女清了清嗓子，摆出一副庄重的表情，沉声说：“好吧，既然都来了，那就开始讲课吧！”
　　她带着少女们坐到花园中央的青草地上，微笑着，开始教导她们念诵治疗术的咒文。
　　因为艾尔华是新来的，没有学过治疗术，所以水瓶圣女从初级治疗术开始讲起，详细讲述了初级治疗术的咒文，让艾尔华背熟，然后就开始施展治疗术，演示给修女们看。
　　碧绿的青草地上，身穿宝蓝色长裙的少女随意地坐在那里，姿态优雅轻松，樱唇微动，用清脆悦耳的声音，念诵着治疗术的咒文。
　　一个小小的光球在她的玉掌中出现，带着圣洁的光芒，飘浮起来，浮在空气之中。那光球散发出来的光芒是如此圣洁美妙，少女们静静地看着它，俏脸上都浮现出感动的表情，仿佛是因那圣洁的光芒而陶醉感动。
　　艾尔华也忍不住抬起手来揉了揉鼻子，一种莫名的感动在心中缓缓升起。
　　盛名无虚，这位水瓶圣女也非等闲之辈，施展出来的初级治疗术光球就有着如此涤荡魂魄的作用，若非艾尔华心志坚忍、胸怀大志，只怕已经被感动得跪倒在她裙下，诚心诚意地做生命女神的信徒了。
　　在施展治疗术的时候，水瓶圣女也变得有些不一样。她那充满青春气息和俏皮笑容的脸上，微笑也变得纯洁神圣，用温柔的声音，请那些修女们也跟着做一遍。
　　艾尔华和那些修女们一起念诵着治疗术的咒文，摊开手掌，向掌心看去：结果和他想的一样，根本没有什么光球出现，第一次施展治疗术失败了。
　　他是初学者，失败还很正常。可是让他惊讶的是，那些漂亮的少女也大都失败，只有两三个修女掌心中出现了小小的光球，却是黯淡无光，比水瓶圣女施展出来的初级治疗术差得远了。
　　水瓶圣女脸上的笑容带上了一丝无奈，柔声劝慰道：“不要灰心，你们都是初学治疗术不久，失败是难免的。来，再试一次，要记得心中有神，想象着生命女神慈爱的光辉照耀着你们，静下心来，跟着我念诵：伟大的生命女神啊，你慈爱的光辉照耀着整个大地……”
　　那些失望的少女们跟着她念诵着咒文，艾尔华也跟着念诵，心中却在嘀咕：“心中有神？嘿，我这样的人，怎么可能做到心中有神？我又不是真的信奉生命女神……不过仔细想想，那位生命女神的雕像和壁画还真的很诱人啊，如果哪天老天开眼，让我把她剥得光光的按在床上，把我的鸡鸡插进她的小穴里面……”
　　正想得高兴，忽然一股清凉的感觉从掌心涌起，似乎有两股热流从左手拇指和小指处涌出，一直流向掌心。
　　灿烂的光芒在草地上迸发出来，所有的修女们都惊讶地看向艾尔华。在他的左掌心处，出现了一个拳头般大的光球，白光闪耀。
　　光球浑圆，上面盘绕着两道闪亮的光线，如游龙般在光球表面上飞速盘旋穿梭，隐隐带着圣洁凄凉的意味，让众修女们都看得呆了。
　　在光球的中心，一个黑点在隐隐地放射着阴暗诡异的光芒。但这光芒被光球神圣洁白的表面掩盖住了，没有人能够看得到，只能艾尔华对此隐隐有所感觉。
　　艾尔华也是事出意外，心里不由得意地想着：“原来心中有神就是这个意思啊！只要心里想到亲自干上生命女神，就可以施展出治疗术了，这倒是不难！幸好她长得够漂亮，如果生命女神是个恐龙，我恐怕就没有这么容易放出治疗术的光球了。”
　　水瓶圣女惊奇地看着艾尔华手上的光球，掩口娇呼道：“爱尔莎姊妹，你真的好厉害！我还是第一次看到有人在使用治疗术的时候能出现这么奇怪的光球，而且你还是第一次施展治疗术，这就更了不起了！”
　　看到圣女殿下对自己大加夸奖，艾尔华连忙谦虚道：“哪里哪里，这都是圣女殿下教导有方。而且这个光球虽然出来了，还不知道治疗的效果怎么样。或者也只是表面好看，实际上却没什么用，也有可能。”
　　水瓶圣女想了一想，点头说：“嗯，你说的对。那么，就得实验一下了。”
　　“实验？该不会让我在自己腿上划一刀，来验证自己的治疗术效果吧？”艾尔华听得心里打鼓，惴惴不安地看向水瓶圣女，却见她一脸庄严肃穆的表情，从腰间拿出一柄小刀，挽起了袖子。
　　小刀以白玉为柄，制作精美；袖子挽起，露出了白藕般的手臂，肌肤散发着晶莹的光泽。身穿宝蓝色宫廷长裙的美丽少女，表情一片平静，纤手握住小刀的玉柄，在自己的左臂上轻轻一划，鲜血霎时流了出来。
　　低低的惊呼声从修女们口中发出，艾尔华瞪大眼睛看着水瓶圣女，一时不由呆住了。
　　在她青春美丽的脸上，充满了神圣慈爱的表情，微微带着几分痛楚，将流血的藕臂向艾尔华伸过来，用娇弱可怜的声音说：“爱尔莎姊妹，把治疗术施展在我的身上吧！”
　　面对如此圣洁慈爱的少女，艾尔华也不禁眼中发热，泪水几乎夺眶而出。只为了让下属试验治疗术，她就不惜伤残自己的身体，这样伟大的情操，让艾尔华也不禁为之深深感动。
　　他强忍着眼泪，颤抖着将手上的光球放在水瓶圣女的手臂上。在那里，一条长长的伤口正在静静地流淌着鲜血。
　　光球落下，迅速融合在伤痕上面。那长长的伤口，霎时停止流血，并在众修女的目光下，迅速地愈合，直至伤口消失。
　　艾尔华的手颤抖地放在水瓶圣女的藕臂上，拂去肌肤上面的血渍，在水瓶圣女的玉臂上，依然光滑洁白，刚才的伤口已经彻底消失，丝毫看不出有什么痕迹。
　　众修女们低低地惊呼起来，惊诧至极。而水瓶圣女也高兴地笑了起来，右手掩住樱唇，吃吃地笑道：“好厉害！爱尔莎姊妹，你用的初级治疗术效果这么好，好象不比我施展出来的初级治疗术差啊！你真的是第一次学治疗术吗？”
　　艾尔华慌忙点头表示是第一次，想想自己的这个第一次就用到了水瓶圣女的身上，效果又如此之好，不由又是兴奋，又是自豪。
　　水瓶圣女兴高采烈地叫了起来：“真的！这么说，你也是多年难得一见的治疗术奇才了！太好了，我们水瓶宫又要多一个很厉害的治疗师了！”
　　修女们惊诧羡慕的目光落在艾尔华的身上，带着丝丝的仰慕，看得艾尔华大为害羞，低下头表示谦虚，心里琢磨：“是不是因为我干了两个圣女，又把她们的戒指抢了戴在自己手上，所以生命女神才嘉奖我，让我拥有天才的治疗术本领？”
　　他偷眼看水瓶圣女的手上，果然看到她的葱葱玉指上也戴着一个白玉戒指，上面雕刻着水瓶的图案，心中又是一动：“如果我能把她的戒指也抢过来戴在手上，我的治疗术本领也会大为精进吧？”
　　想到刚才摸到她玉臂上柔滑的肌肤，艾尔华不由神魂飘荡，看向水瓶圣女的目光也渐渐变得暧昧。
　　水瓶圣女却是没有注意到，只顾兴奋地叫道：“那我把中级治疗术也教给你，看你能不能施展出来吧！”
　　她凑过脸来，樱唇附在他的耳朵边上，说出了中级治疗术的咒文，口中吐出的香气熏人欲醉。
　　自从和圣女有了肉体关系之后，艾尔华的记忆力大为精进，对于咒文过耳不忘，立即背下，举起双手，将咒文念诵了出来。
　　这一次，他还是在“心中有神”的状态下施展中级治疗术，可是结果却不如人意，丝毫没有光球出现。
　　艾尔华心中一急，再次念动咒文，同时努力做到心中有神的境界，可是不管他在心里把生命女神意淫了无数回，用各种姿势在心中奸淫着她，还是没有得到任何回报，中级治疗术还是施展不出来。
　　水瓶圣女在一旁期待地看着他，结果得到的却是失望。看着艾尔华急得满头大汗，水瓶圣女心中怜意升起，拿出香帕替他擦去脸上的汗水，柔声说：“爱尔莎姊妹，不要太着急了。我想，以你这样的天份，你只要多加练习，一定可以成为中级治疗师的！”
　　“为什么我这位天才的治疗师要出来做采购的工作？”艾尔华纳闷地想着，漫步走在大街上。
　　水瓶圣女在大加夸奖了他的治疗术天份之后，派给了他一个重要的任务，出宫去替她采购一些东西，还要把从前订购的物品拿回来。至于为什么不派别的修女去，理由是他已经是优秀的初级治疗师了，而别的姊妹还差得远，需要时间多加练习治疗术。
　　“也许是因为我长得高，显得有力气，她才会叫我出来干活吧？”艾尔华在心里猜测着，“不过也没什么，趁这机会，我正好可以到外面来透透气。整天呆在圣女修道院里，都要憋死了！”
　　在他的身后，温柔贤淑的伊妮莎修女亦步亦趋地跟随着他，美丽优雅的脸上带着一丝悲苦的表情，目光复杂地看着他，眼圈红红的，一副刚刚哭过的模样。
　　她之所以会出现在这里，是因为艾尔华不清楚城里的道路，就带上了她，让她来给自己指路。而小魔女则因为忙着练药的缘故，没有跟他一起来。至于她炼药所用的原料，则是从两位圣女殿下双腿中间取来的奇妙混合液体。
　　大街上车水马龙，因为是王城的缘故，十分繁华。圣女修道院距离王城有一段路程，艾尔华坐上马车，带着伊妮莎一路前来，走了一些时间，也就到了王城。
　　在圣女修道院里闷了那么久，终于能够出来逛街，就算是不爱逛街的男人也会觉得心情舒畅。看着繁华大街上热闹的人群，艾尔华心怀大畅，回手拉住伊妮莎柔滑的玉手，笑道：“伊妮莎姊妹，不要为那些小事难过了，我们去逛街吧！你喜欢什么，我去给你买！”
　　伊妮莎修女可不觉得自己刚刚遭受的那些事情是小事，苦守了三十年的贞操被他夺走，现在两腿间还是阵阵疼痛混杂着滑腻的奇怪感觉，何况艾尔华的笑容看起来很象是淫笑，吓得她向后一缩，却被艾尔华拉住玉腕，硬拽着她在街上到处闲逛起来。
　　他在街上看到了喜欢的东西，就指着要买下来。反正刚才临出门之前，在床上把天秤圣女剥得光光的，干得她哭泣求饶，把她的私房钱榨出了好些，现在手头宽裕，买些小东西还不放在心上。
　　小货摊上的老板看到他穿的是圣女修道院的修女服饰，慌忙从摊后跑出来，恭敬地深躬施礼，殷勤地问：“请问修女大人，您要买些什么东西？”
　　“咦，在这个世界，修女会这么受人尊敬，要被人称为‘大人’的吗？”艾尔华惊奇地想着，指着货摊上的一些精巧的小手工艺品说：“这个，这个，还有那个，都给我包起来。”
　　货摊老板点头陪笑，殷勤地将那些货品包起来，恭敬地递到艾尔华手中，陪笑道：“修女大人喜欢我的东西，那是我的荣幸。这些小玩艺，就半价卖给大人吧！”
　　艾尔华高兴地付了钱，顺手将刚买的一件饰品戴在伊妮莎的身上，看看很漂亮，满意地点了点头，牵着伊妮莎的手向前走。
　　因为高兴，他走得快了一些，刚走几步，就听伊妮莎痛苦地呻吟一声，脚步踉跄，差点跌倒。
　　艾尔华慌忙回身抱住她，问：“伊妮莎，你没有事吧？”
　　伊妮莎红着眼圈，眼神复杂地看着他，感觉到自己两腿间撕裂的痛苦又泛了上来。被他关切的目光看着，忍不住一阵委屈，趴在他的肩头嘤嘤地哭泣起来。
　　艾尔华赶忙把她拉到僻静的地方，看看四周没有人注意，伸出色手握住她丰满的酥胸，隔衣揉弄着她的乳房笑问：“伊妮莎，这样是不是舒服多了？”
　　伊妮莎脸色羞红，慌忙将他的手推开，娇喘息息地嘤咛道：“我们快走吧，水瓶宫的圣女殿下不是还要我们早些买了东西回去吗？”
　　艾尔华抱着她调笑了几句，因为担心被过路人看到，便停了手，牵着她缓步向前走去。
　　他们按照水瓶圣女给的清单，去把她要的那些鲜花、工艺品、漂亮衣服都买了来，那些小店老板见是圣女修道院的修女们出来买东西，都恭敬至极，几乎要趴下去吻他们踩过的地面来表示自己对生命女神的虔诚。
　　“这个国家的人，还真是虔诚啊，弄得我现在都想一直当修女了……”艾尔华古怪地想着，微笑低头看着那些买来的东西，都是一些青春少女喜欢的物品，看起来这位水瓶圣女殿下还真是性格活泼，即使是居住在戒律森严的圣女修道院里，也没有消除她爱美的天性。
　　“这样的女孩，该怎么弄上手呢？”艾尔华捏着下巴，郑重地考虑着这个严肃的问题：“要是霸王硬上弓的话，好象太没趣了；一点点地泡她吗？恐怕时间又不够。”
　　他正处在艰难的选择之中，忽然听到伊妮莎修女温柔的声音在他耳边响了起来：“爱尔莎姊妹，我们已经到了。”
　　艾尔华扭头看看伊妮莎，见她虽然还是满脸悲苦，却已经带上了安心认命的神情，象是已经承认了现实，让他放下心来，忽然想起：“对了，刚从天秤圣女那里学来的精神魔法还没有用过，不如就用在她身上，让她再也不能向别人吐露这个秘密，不是很好吗？”
　　抬起头，看到面前有一家店铺，虽然铺面不大，布置得却很雅致精美。看店铺前的招牌，正是水瓶圣女让自己去取货的地方。
　　踏上台阶，艾尔华带着伊妮莎走了进去。店主看到他们，慌忙迎了出来，微笑着说：“请问两位修女大人是从圣女修道院来的吗？水瓶宫的圣女殿下叫我们制作的屏风，我们已经制作好了，就等着大人们来取呢！”
　　艾尔华看到她，不由眼前一亮，这位老板娘看上去不过二十余岁的模样，身材清瘦窈窕，瓜子脸庞俏丽动人，穿一身素装，鬓边插着两朵鲜艳的白花，整个人当真如梨花盛开一般，清丽得惹人怜惜。
　　按照圣安王国的风俗，这应该是丧夫妇女的打扮了。艾尔华心中充满怜惜，温声道：“我们正是从圣女修道院来的，那屏风的事，劳大嫂费心了。”
　　美貌少妇慌忙摇手笑道：“修女大人说哪里话来，我们能为圣女殿下服务，是我们毕生的荣幸才对。大人请看，屏风就在这里！”
　　艾尔华回头一看，脸登时就绿了：“这就是水瓶圣女让我背回去的屏风？”
　　屏风很高，很大，两边距离很宽阔，基本上是艾尔华见过的最大的屏风。不过这都不是重点，问题是，这座屏风，是石制的！
　　纯白色的石头经过精心的打磨，制成了高大的屏风，厚度也并不轻薄。上面雕刻的花纹图案十分精美漂亮，石材散发着莹润的光泽，就象从前那个世界的大理石一样。
　　艾尔华并不关心这屏风漂亮不漂亮，他只是难过自己要一个人把它背回去。这么远的路，足以让他累得吐血！
　　他扭头看看伊妮莎，刚一起坏心，随即又颓然摇头：象她这么娇弱的身子骨，被自己干上一会就要哭得浑身无力，现在又在两腿间受了重创，连行走都成问题，想要她一个人把石屏风扛回去，无异于痴人说梦。
　　美貌的女店主微笑着，为他解开了心中的疑难：“这屏风是重了些，修女大人恐怕不容易把它运走。我这就去叫一些搬运工人来，再叫一辆马车，让大人可以把它运回去。运费由我们支付，请大人放心。”
　　艾尔华果然放了心，说：“运费我来付好了，只要能运回去就好。”
　　美貌少妇娴静地笑了一笑，正要再说什么，从店铺后面跑过来一个小女孩，兴奋地叫道：“妈妈，是修女大人们来了吗？”
　　艾尔华又是看得眼前一亮，这女孩虽然年纪还小，可是却十分的漂亮可爱，和那美貌少妇容貌酷肖，脸上却多了一分可爱的稚气。
　　她跑到艾尔华的身边，带着一丝淡淡的少女幽香，仰起头来，倾慕地看着艾尔华，用清脆的声音叫道：“姐姐，你好漂亮哦！将来我长大了，也要去当修女，希望圣女修道院的修女大人们能够接受我吧！”
　　美貌少妇微笑着走过来，将她抱在怀里，抚摸着她的头发，柔声道：“宝贝乖啊，不要打扰修女大人。圣女修道院要求很严，不是什么人都能进去修行的，一定要最虔诚的女孩才可以进入圣女修道院的啊！”
　　她走过来时，腰肢轻摆，如弱柳扶风；胸前一对高耸的丰满玉峰随着脚步轻轻晃动，波浪起伏间，看得艾尔华眼珠子都快要掉了下来。
　　看着这一对美貌可爱的母女站在面前，素雅诱人，艾尔华只觉喉咙发干，不由自主地想：“这么漂亮的女人，放在这里太可惜了。要是能弄到床上……”
　　美貌少妇向他温柔地笑了一笑，到店铺后面去叫人雇车去了。艾尔华从后面看着她纤腰丰臀轻轻摇摆的诱人仪态，心里想象着这一对可爱母女被剥光后在床上的娇态，下体自然而然地起了反应。
　　那漂亮的小女孩站在艾尔华的面前，突然惊讶地叫出声来，伸出小手摸向艾尔华两腿之间，疑道：“修女姐姐，你这里是什么，好象鼓起来了？”
　　她个子矮小，伸手抚摸艾尔华的下体正好顺手。柔软的小手隔着修女长袍握住艾尔华的肉棒轻轻抚摸，手指好奇地捏着硬硬的龟头轻揉，爽得他差点呻吟出来。
　　可是艾尔华终究不是那种没有理智的人，慌忙退后从洁白小手中夺回自己的阳具，尴尬笑道：“小妹妹，这个是生命女神的恩赐啦……千万不要告诉别人，这可是生命女神的旨意哦！”
　　漂亮女孩疑惑地点了点头，保证不会把这件事情泄露出去。艾尔华半弯着腰，不敢直起身来，心里暗暗叫苦：“早知道用小魔女教的缩阳咒再把鸡鸡缩回肚子里面就好了，万一在外面露了相，岂不是只有被阉的份？”
　　现在虽然想要念动缩阳咒，可是现在肉棒还硬着，怎么软不下来，自然也缩不回去。而按照小魔女所说，她所传授的缩阳咒是书上所载，专门为魔电龙枪创造出来的咒文，每当魔电龙枪在身体外面勃起后就不能缩回，除非发射一次，才可以缩回去。
　　艾尔华苦恼地考虑了一会，决定向小女孩求援。那女孩被他一哄，很高兴地把自己的卧室让出来，供在他在里面发泄。
　　虽然很想把这可爱的罗莉按在床上调教一番，可是时间不够，她母亲随时都会回来；而且一旦她破处出血，一定会被她母亲发现，那时秘密泄漏就麻烦了。为了自己干上十二圣女的大业，艾尔华只有咬牙忍耐，牵着伊妮莎的柔滑玉手向小女孩的卧室走去。
　　伊妮莎仿佛已经知道了他想要做什么，红着脸跟他向那边走，眼中蓄满泪水，含眩欲滴，却又不敢反抗，只能被他硬拉进了屋里。
　　走进屋中，艾尔华向四周环顾，不由赞叹，果然是可爱罗莉的卧室，布置得那么精巧可爱，到处充满了淡淡的幽香，还带着一丝奶味，让艾尔华下体暴涨，在白色的修女长袍前面，顶出了大大的一块。
　　他迫不及待地将门关上，回身按住伊妮莎修女的香肩，硬将她按在地上，撩起长袍，褪下裤子，坐到了床上。
　　魔电龙枪已经暴涨起来，直立在他的下腹处。伊妮莎满脸悲戚地跪在床下，柔弱成熟的娇躯夹在他两腿之间，看着他直挺的肉棒，泪水不由从她漂亮的面颊上流淌下来，洒落在高耸的肉棒之上。
　　粉红色的可爱卧床上，放着一条小小的紫红色内裤，艾尔华拿起来把玩着，已经是欲火如焚，按住伊妮莎的螓首，硬把肉棒塞进了她的樱桃小嘴里面。
　　伊妮莎抽泣着，香唇顺从地吮吸着他的肉棒，螓首前后晃动，用樱桃小嘴满足着艾尔华的欲望。身为纯洁的修女，却受到这样的对待，被迫跪在男人胯下含吮他的性器，伊妮莎只觉阵阵眩晕，几乎羞得昏倒在地。
　　幸好这样的耻辱刑罚没有持续多久，欲火焚身的艾尔华就将精液射进了她的樱口之内。伊妮莎修女含泪吞下，那古怪的味道是她一生也不能忘怀的。
　　艾尔华躺倒在床上，剧烈地喘息着，默默地享受着伊妮莎修女事后舔吮肉棒的清理服侍。
　　小魔女教授的咒文在心中流动，他的鸡鸡迅速缩小，缩入腹中，最后，只在外面留下一个小小的洞孔。
　　伊妮莎修女瞪大眼睛看着这奇景，惊得呆住。看着从小孔里面滴落出最后一滴乳白色的汁液，眼神惊骇，呆若木鸡。
　　她急促的娇喘打在艾尔华的下体上，被艾尔华按住螓首催促着，垂下头，将脸埋在艾尔华两腿之间，伸出香舌，将他两腿间的最后一滴液体吸吮进了樱唇之内。
　　做完事后，艾尔华一身轻松，在伊妮莎修女的服侍下穿上裤子，摸摸两腿间一片平坦，这才放心，不用担心被人拆穿了。
　　“拥有这样强大的本领，谁也没这本事吧？啊，我真的是伟大的魔电龙枪的传承者，可以纵横圣女修道院的天才啊！”艾尔华陶醉地想着，伸手把默默哭泣的伊妮莎拉起来，看着她一脸苦相，忽然想起：“她要老这么哭，被人看出端倪，那可就麻烦了！”
　　艾尔华沉吟了一下，抬起手来，左手大拇指按在伊妮莎的眉心处，心中默念咒文，将精神魔法的力量缓缓度了过去。
　　伊妮莎惊奇地看着他，俏脸上的表情渐渐平和，消失了悲苦的模样，唇边升起一丝恬静的微笑，就象艾尔华初入圣女修道院那一天见到她时的模样。
　　“关于我的所有事，都不要告诉别人，知道了吗？”艾尔华低沉的声音在伊妮莎耳边响起，看到她柔顺地点头，心中大快：自己的精神魔法，在她身上终于施展成功了！
　　他们走出卧室，看到卧室的主人仍站在门边，尽职尽责地替他们守着门。艾尔华微笑着抚摸小罗莉柔滑的长发，夸奖她是一个听话的好孩子，生命女神一定会赐福于她；并再三叮嘱她不得把秘密吐露给任何人，得到了她坚决的保证之后，才放下心，带着伊妮莎在店里闲步，欣赏店中摆设的工艺品。
　　没过一会，女店主从后面走回来，很抱歉地说：“真是对不起，修女大人，工人们和马车都出去了，得过一会才能回来。我已经让人去找他们了，请大人稍等。”
　　因为刚在她女儿的床上玩了吹箫的游戏，艾尔华心情舒畅，当然不会计较这点小事，便笑着安慰她，说：“没关系，正好我们也想出去走一走。现在我们先出去到街上看一看，等会再回来。”
　　带着伊妮莎，艾尔华昂然迈出店门。美貌少妇在后面恭送，浑然不知道刚才在自己女儿的卧室之中，究竟发生了什么事情。
　　艾尔华走在热闹的街头，悠闲自得，只觉一身轻松，充满了发泄后的轻松快感。
　　急促的马蹄声忽然从远处传来，艾尔华抬起头望向那边，只见一个容貌俏丽的女骑士纵马冲过来，挥动马鞭，抽打着来不及躲避的行人，口中大声娇叱，喝骂他们快些滚开。
　　那名少女看上去年约二十左右的模样，身穿淡粉红色的轻薄皮甲，衬得身材美艳诱人。她腰肢纤细，皮甲下酥胸高耸，相貌俏丽英武，却隐含着一丝煞气，从柳眉凤目中透了出来。
　　她身上穿的皮甲，样式新颖，看上去崭新而坚固耐用，显然是新制造出来的高档防具。在她的胸前皮甲上，铭刻着大大的家徵，显示着她的贵族身份。
　　吸引艾尔华目光的，是她身上的英武之气。这美貌少女看上去就如同古时的花木兰一般，英姿飒爽，唯一不同的是，她的头发是火红色的，从头盔下露了出来。
　　那些行人见她来了，如见洪水猛兽一般，纷纷惊叫着四处乱跑。美貌少女却是满脸怒色，挥鞭追打他们，赶得整条街上鸡飞狗跳，混乱不堪。
　　艾尔华见她来势凶猛，正要拉着伊妮莎躲开，忽然听到一阵银铃般的清脆笑声，不由心中一动，举目看去。
　　在那英武少女的后面，一匹雪白的小马轻巧地跑了过来，马上侧身斜坐着一个美丽至极的小女孩，笑吟吟地看着满街乱跑的行人，拍着雪白的小手，兴奋地欢笑着。
　　她看上去约有十二三岁的模样，皮肤雪白晶莹，容貌美丽到了极点，在她的身上，穿着漂亮的贵族服饰，长裙精美华丽，一头金灿灿的卷发披在肩上，在阳光的映照下散发着灿烂金光，映得艾尔华头晕目眩，几乎无法移开自己的视线。
　　这女孩的美丽出人意料，远远超出了她这个年龄应该拥有的美丽程度。而她的可爱，更如蜜桃一般，娇艳欲滴，诱人怜惜。
　　“极品罗莉啊！真想不到，在这个世界，能看到这么漂亮可爱的极品罗莉，老天真是待我不薄啊！”艾尔华狂吞口水，再回想起刚才那个小店老板娘的女儿，和这位美丽的小女孩比起来，真是一个天上一个地下，刚才觉得很漂亮可爱的女孩，放在这位金发女孩的面前，那就什么都不是，简直差得太远了。
　　看到这么美丽可爱的极品罗莉，再不动心就不是男人了；所以艾尔华瞪大眼睛站在街的中央，仔细盯着那个美丽的金发女孩，无法移动脚步。
　　那个红发少女骑士看到艾尔华胆敢站在街上不躲开，还瞪大眼睛无礼地看着她的主子，不由大怒，拍马直冲过来，挥起马鞭，狠狠地向艾尔华头上抽去。
　　鞭影掠过，艾尔华如梦初醒，仰头看着马鞭挥向自己的脸庞，心中大惊，虽然想要躲开，却已经来不及，只能眼睁睁地看着皮鞭朝着自己的脸上抽落，心中叫苦，知道这一下，恐怕要当场破相了！
　　“小心！”一声娇呼从旁边响起，艾尔华的身体被重重地撞了一下，翻身跌向一边，堪堪躲开头上落下的皮鞭。
　　他在跌落一旁的时候，顺势扭头看去，看到是伊妮莎修女用力撞了自己一下，将自己撞开，这才救了自己没有遭受皮鞭破相的噩运。
　　但在这一撞之下，伊妮莎的身体也无法保持平衡，踉跄着挡在骏马的前面。
　　骑在马上的少女骑士冷冷地咬牙笑着，眼中射出一道厉芒，皮鞭重重落下，狠狠地抽在伊妮莎的肩膀上，霎时将她的修女长袍抽破，鲜血迸出。紧接着，高大的骏马重重撞在伊妮莎的身上，将她整个撞飞出去。
　　艾尔华被撞到摔倒在地，耳边听到伊妮莎凄厉的惨叫声，不由心中大痛，赶忙爬起来，跌跌撞撞地跑到伊妮莎的身边，将她抱起来，只见伊妮莎已经是口中溢血，面白如纸，香肩上被皮鞭抽出了一道长长的血痕，鲜血流出，染红了洁白的修女长袍。
　　艾尔华急促地喘息着，口中迅速念动咒文，治疗术施展出来，他的左掌中光芒涌现。
　　当光球放置在伊妮莎的胸前，她的呼吸迅速变得平稳；而另一光球放在香肩处，长长的鞭痕也随之愈合，香肩上的肌肤依然白皙光滑，丝毫没有留下伤痕。只有衣衫处的血迹，显示了她刚才受的伤害。
　　看到伊妮莎在治疗术下已经没有什么危险，艾尔华放下心来，抬起头怒视着那个红发少女，满目怒火。
　　少女骑士勒马持鞭站在大路上，冷冷地看着街边的修女二人组，轻启朱唇，冷酷地吐出了两个字：“贱人！”
　　平白无故挨打受骂，艾尔华再好脾气也忍不住，跳起来指着她大骂道：“你才是贱人！我好好地在这里走路，你直冲过来……”
　　不等他说完，那少女已经是一鞭打来，鞭势沉重，风声凄厉，艾尔华大惊失色，眼看这一鞭就要躲不过去。
　　危急关头，他急中生智，心念一动，目光望向少女胯下战马。那马接触到他的目光，陡然马躯剧震，直直地跳了起来，直将那少女掀下马去，险些一头撞在地上。
　　少女身手也甚是敏捷，摔落在地后，在地上一个翻滚，便即站起来，虽然没有受伤，却也弄了个灰头土脸，举起马鞭，气急败坏地向那骏马抽去。
　　艾尔华站在一边，兴灾乐祸地大笑，那少女听到笑声，回头怒视着他，怒道：“一定是你这贱人捣鬼！”回身一鞭向他抽来。
　　艾尔华向后一躲，那匹战马也从后面狠狠一撞，将少女撞得身子歪斜，这一鞭落空，抽在地上，尘土飞扬，让地上也出现了一道深深的鞭痕。
　　看这少女出手狠辣，艾尔华暗自心惊，抱起伊妮莎扭头就跑。少女骑士哪里肯舍，回头重重一脚将自己的战马踹翻在地，随即拔出长剑追了上去，口中怒吼道：“贱人不要走！”
　　那个梳着公主头的金发极品罗莉一直勒马在后面微笑看着，满脸喜悦，象在看一出好戏，见红发少女举剑追上去，方才出声喊道：“威烈娜不要下手太狠，你看看她们身上的修女长袍，要是死了人，会有麻烦的！”
　　少女骑士威烈娜应了一声，向着艾尔华逃去的方向大步狂奔，皮靴上带的钢铁马刺在地面上撞击着，发出阵阵响声。
　　艾尔华抱着伊妮莎大步飞逃，自从和两个圣女有了肉体关系，吸收了她们的圣女精元之后，力量大增，抱着一个美女在街上飞速奔行丝毫不觉吃力，穿街过巷，躲避着那个红发少女的追杀。
　　威烈娜紧追不舍，紧咬银牙，满脸怒色，手中宝剑寒光闪闪，似是恨不得在艾尔华身上捅一个透明窟窿出来。她是武士出身，力气甚大，紧紧追在艾尔华后面，艾尔华一时也甩不下她。
　　艾尔华初进城市，对路线不是很熟，在街上拐来拐去，奔到一个小巷尽头，不由叫出苦来。这却是一条死胡同，除非翻过墙去，不然根本没有出路。
　　没等他翻墙，那个红发威烈娜已经大步追上来，狠狠一脚踹在他的腰眼上，将他踹翻在地，举剑怒骂道：“贱人！现在你倒是再跑啊！”
　　这一脚踹得艾尔华痛入骨髓，在地上蜷成一团，痛苦呻吟着叫道：“住手！我是圣女修道院的，你打伤了我，生命女神会惩罚你的！”
　　威烈娜冷冷一笑，抬起玉足，狠狠一脚跺在他胸膛上，骂道：“呸！什么圣女修道院，我是战神的信徒！最恨你们这群伪善的贱人！”
　　她一把抓住艾尔华的头发，将他按在墙上又踢又打，手中宝剑时而刺下，将他的衣衫刺得破烂不堪，身上也带上了道道剑痕，虽然不深，却也痛得厉害。
　　艾尔华痛得大叫，张嘴想要念动咒文，却被威烈娜抬起玉腿，带着巨大的力量，一膝顶在他两腿之间，怒骂道：“贱人！看见你这身衣服就有气，不狠狠打你一顿，难泄我心头之恨！”
　　艾尔华痛得大叫一声，扑倒在地乱滚。他现在只能庆幸刚才用缩阳咒把鸡鸡缩了回去，不然现在只能落个鸡飞蛋打的下场。
　　虽是如此，重要部位被少女膝部重撞，仍让他疼痛不已，捂着下体乱滚惨叫，已经没有力气站起来，只能任由少女在他身上乱踢乱打。
　　威烈娜正打得起劲，突然腹部挨了一记重击，整个人被击飞出去，重重地撞在后面的墙上，惨叫一声，鲜艳红唇边有一丝血迹流淌出来。
　　紧接着，一记耳光重重扇在她的脸上，打得她牙齿渗血，眼冒金星。威烈娜立即举拳挥出，却打了个空，丝毫没有打到什么东西。
　　她用力爬起来，背靠着墙，瞪大眼睛，看到面前一片虚空，只有刚才那两个修女跌倒在墙边，没有发现偷袭者；可是紧接着，她的小腿迎面骨上挨了狠狠一脚，痛得钻心，惨叫一声摔倒在地，双手握住小腿，咬牙怒骂道：“贱人，你又在施展什么巫术？”
　　艾尔华鼻青脸肿地从墙边爬起来，看着那边处于隐身状态的小魔女，哀叹道：“你怎么现在才来？”
　　小魔女抱臂站在一旁，随意地踢出一脚，踹在威烈娜的屁股上，很不高兴地说：“我刚练完药，出来找你玩，结果却看到这烂女人在追打你，所以出手救你啦！”
　　“谁，你在和谁说话？”威烈娜从地上爬起来，向艾尔华大声问道。紧接着，又被小魔女一脚踹翻，头撞在墙上，发出一声惨叫，战盔也在重撞之下滚落一旁。
　　小魔女横了她一眼，冷然道：“她知道我处在隐身状态下。怎么样，要杀了她灭口吗？”
　　“哼，哪这么容易让她死的？”艾尔华摇摇晃晃地走过来，随手施展了几个初级治疗术放在自己身上，刚才被威烈娜追打造成的痛楚大为减轻，低下头看着威烈娜，大声问：“你为什么这么恨生命女神的信徒？既然这样，你还呆在这个信奉生命女神的国家干什么？”
　　美丽的红发少女骑士抱膝坐在墙边，满脸倔强的神色，冷冷地哼了一声，将头扭向一边，不去理他。
　　艾尔华大怒，看着她俏丽脸庞上的倔强神色，气不打一处来，伸手一把揪住她的火红长发，将她拽到自己身边，大吼道：“我在问你话，你听到没有？”
　　红发少女美丽的眼中喷射出怒火，攥紧铁拳，照着他的小腹，狠狠一拳打了过去！
　　拳锋尚未及体，小魔女已经从旁边伸过手来，一把捏住她的脉门，反手向后一扭，随手扯下她的腰带，将她的双手反绑起来。
　　威烈娜惊呼一声，抬腿后踢，怒骂道：“什么人，装神弄鬼的，有胆量出来正面较量！”
　　小魔女却不管她说什么，三两下把她捆起来，拍手笑道：“这下好了，不用怕她再发飙了！”
　　腰带一开，女骑士宽松的裤子支撑不了太久，随着她的努力挣扎晃动，突然掉了下去，露出了雪白修长的大腿。威烈娜惊呼一声，发现自己赤着下体站在小巷里，不由羞不可抑，怒骂道：“坏东西，为什么要这么做？”
　　艾尔华正扯着她的红发生气，突然看到她雪白的大腿暴露在自己面前，不由瞪大了眼睛，怒气也忘到了一边，不由自主地伸手到她大腿上，抚摸着她如凝脂一般的滑腻肌肤，惊叹道：“皮肤好滑腻啊，真不敢相信，这是一个骑士能够拥有的！”
　　“不许碰我，贱女人！”威烈娜生气地大叫道。抬起腿来，就想给他一脚，可是她忘了自己的裤子已经落到了脚面上，腿一动，反而一个趔趄，差点害自己摔了一跤。
　　因为想到艾尔华是个女人，她倒也不太害羞了。只是怕那个隐身暗处的家伙若是个男子，自己可就要吃大亏了。
　　事实与她想象的相反，真正的危险分子此时正把魔手伸向她两条雪白的美腿中间，款款抚摸着她大腿内侧的柔嫩肌肤，一直摸到最隐秘的部位，突然失笑道：“咦，这位漂亮的女骑士，她穿丁字裤啊！”
　　听他这么说，小魔女也跟着笑了起来：“她居然喜欢穿这种东西，一定是个闷骚女人！”
　　她故意放出音量让威烈娜听到，果然让威烈娜听得甚为难堪，可是发现隐身暗处的家伙是个少女，倒让她心中大定，怒骂道：“你们这些贱女人，快放开我！啊！”
　　她正在怒骂，突然尖叫一声，俏脸上霎时被大片的红晕覆盖，一双美丽的眼睛也变得水汪汪的，看着艾尔华，用柔弱的声音，断断续续地叫道：“你这个、贱人……你竟然……”
　　她说不下去。因为她清楚地感觉到，两根手指已经钻进了她的丁字裤，一直抚摸到少女最隐秘的部位。
　　艾尔华兴奋地抚摸着，感觉到指尖上有柔嫩的触感，随着他指尖的晃动深入，滑腻的感觉涌了出来，指尖上开始变得湿润。
　　“她流水了！”艾尔华不由笑了起来，小魔女也从后面抱住他，和他笑成一团，嘲弄地大声笑道：“闷骚女人！穿得那么整齐，还用盔甲保护着，还不是一摸就出水！”
　　威烈娜羞得几乎滴下泪来，想要举手打他，却被反绑着；腿也抬不起来，只好张开嘴，狠狠一口，将口中的香津啐在艾尔华的脸上！
　　艾尔华正张开大嘴笑得起劲，忽然挨了这一下，不由愣住，感觉到嘴里似乎有什么东西冲了进来，咂咂滋味，却什么都没有，只是有些奇怪的香气，就象自己吻着圣女时感觉到的那种滋味。
　　“呸！”威烈娜又是一口啐在他脸上，见这淫邪修女呆住，心中大畅，索性一鼓作气多啐几口。
　　艾尔华抬起头，看她又在努力噘起樱唇，似是在聚集香唾准备啐在他脸上，因形势所逼，不得不先下手为强，扑上去一把抱住威烈娜，张开大嘴，覆盖在她微张的娇嫩红唇之上，用力吮吸着。
　　威烈娜费力聚集起来的香津霎时被他吸了过去，随即又有一条粗大的舌头顶开樱唇贝齿伸了进来，与她的丁香小舌缠绕在一起，放肆地湿吻着她。
　　威烈娜如遭雷击，瞪大美目，茫然看着这位拥吻着自己的修女，神魂飘荡，恍然不知身在何处。
　　艾尔华抱住她的娇躯，将她压在墙上，一边吻着她，一边上下其手，双手从冰冷坚硬的皮甲往下摸去，抚摸着她狭小丁字裤覆盖不住的柔滑香臀，手指毫不客气地闯进她的玉门之内，捏揉着她的小豆豆，挑逗阴蒂抽插阴道，一直向里伸到处女膜前，方才停下来，开始了快乐的抽插工作。
　　威烈娜瞪大眼睛，唔唔地低声叫着，被他熟练的吻技和魔鬼般的手法弄得几乎当场升上了天堂，见到她最仰慕的战神。
　　一股热流从艾尔华的手指上流下，滴滴答答地洒落地面。威烈娜的娇躯剧烈地颤抖着，达到了人生的第一次高潮。
　　艾尔华把她的樱桃小嘴吻了个痛快，让她在意乱情迷之中吃了自己不少口水，方才抬起头来，将沾满淫水的手指从下面拿上来放在她的面前，调笑道：“你看，这是你淫荡的证明，感觉如何？”
　　红发少女却是目光茫然，看不到眼前晃动的手指，只是一脸哀伤震惊的表情，悲痛地自语道：“我、我的初吻，竟然被一个生命女神的信徒夺走了……啊，伟大的战神啊……为什么会这样……”
　　艾尔华听得大为郁闷，拍着胸膛怒吼道：“老子就是生命女神的信徒，强吻了你又怎么样？哼，难道我们生命女神的信徒就低人一等不成？”
　　在战神信徒的刺激之下，艾尔华对生命女神的认同感大为提升，情感得到了升华，决心为所有的生命女神信徒报这被轻视之仇，怒哼一声，伸手抓住这粗暴鞭打行人的红发女骑士，将她强行按得跪在自己胯下，随手脱下修女长袍，丢到一边，然后又脱下了裤子，露出了自己刚才偷偷释放出来的魔电龙枪。
　　粗大的魔电龙枪早已一柱擎天，艾尔华低头看着它，松了一口气。幸好它还能长出来，万一咒文有错，它一直呆在肚子里面不出来，自己倒不如真的一头碰死好了。
　　听到他的嘘气声，小魔女猜出了他心中所想，从后面抱住他，伸出柔滑小手抚摸着他的睾丸和肉棒，很不满地抱怨道：“我教给你的咒文，难道还会有错不成？虽然这么多年来还没有别人试验过……”
　　威烈娜跪在他两腿之间，仰头望着他粗大的肉棒，已经吓得呆了。虽然没有见过男人的东西，可是听也听说过。现在这个短发俏丽的修女身上居然长有这种东西，这是怎么回事？
　　她没有呆多久，因为艾尔华已经迫不及待地抓住她艳丽的红发，腰部前挺，将肉棒塞进了她的红唇之中，做起了快乐的活塞运动。
　　被一个生命女神的信徒强行逼迫做这种事情，巨大的耻辱感占据了威烈娜的身心。她美丽的眼中怒火燃起，洁白整齐的贝齿用尽力气，狠狠地咬下去，却是丝毫没有作用，只将她的嘴角震得迸出血来，挂在她俏丽的玉颊之上，带着凄美绝艳的意味，向着晶莹圆润的下巴滑落。
　　口水也从她的唇中流出，滑向白皙的下巴。艾尔华干得起劲，抱紧她的螓首，肉棒深深地刺进她的喉间，在她的樱桃小嘴里得到了极大的欢乐。
　　抱着美丽的女骑士的螓首，艾尔华痛痛快快地爽了一阵，听着她呜咽呻吟的声音越来越小，低头一看，美丽的女骑士已经被他干得美目翻白快要晕过去了，慌忙将肉棒从她嘴里抽出，舒服地长出了一口气。
　　肉棒离开了喉管，威烈娜剧烈地咳嗽起来，直咳得泪流满面。艾尔华抚摸着她的长发，看着刚才还嚣张不可一世的跋扈少女一脸的狼狈相，不由心头剧爽，心中充满了惩恶锄奸的豪侠之气。
　　虽然已经泄了怒火，可是肉棒却涨得难受，于是艾尔华抚摸着跪在自己胯下的美貌女俘虏，大义凛然地说道：“刚才那几下，是替伊妮莎讨还公道；接下来，就该为我自己讨还公道了――你打得我那么狠，弄得我头破血流的，不收回点利息来怎么行？”
　　身后传来了喘息声，艾尔华回头一看，见伊妮莎修女已经醒了过来，手扶墙壁站起来，默默地看着这边，俏脸上的表情一片平静，并没有因为艾尔华替她讨还公道而对艾尔华感激涕零。
　　“施恩时不指望受人感激，才是豪侠所为！”艾尔华默默地想着，将红发少女按倒在地上，香臀高高翘起，自己挺着肉棒，向她身后凑去。
　　威烈娜这时上身还穿着精美坚固的皮甲，裤子脱落到脚面上，只穿着一条丁字裤，红色的卷曲毛发从内裤里面露了出来。她的手被腰带反绑着，脸贴在艾尔华扔在地上的修女长袍上面，默默地流着泪，对于自己战败被俘后的命运，已经有了一个初步的了解。
　　艾尔华一把扯下她的丁字裤，看着她雪白莹润的香臀，生长着红色毛发的娇嫩小穴，不由眼睛发亮，手掌向她的香臀上抚去。
　　赤露着下体，以屈辱的姿势趴跪在地上的威烈娜剧烈地颤抖起来，口中发出无意识地喊声，象在期待着别人的救援。可是小魔女已经在巷中布下了结界，不管是谁，都无法听到声音闯入结界来帮助她。
　　艾尔华双手抓紧她白皙滑腻的香臀，腰部前挺，魔电龙枪寻到了她娇嫩的小穴入口处，龟头插进一半，肉棒抵在处女膜前停下来，正义凛然地宣布道：“你在大街上纵马奔驰，撞伤行人无数，还公然打伤圣女修道院的高贵修女，因此判你接受正义的惩罚！”
　　说罢，他深吸一口气，狠狠地将正义之鸡刺进了罪人的小穴里面！
　　凄厉的叫声从红发少女的樱唇中嘶喊出来，她做梦也没有想到，未经人事的娇嫩花径受到重创时，那痛感比之在战斗中受伤还要痛苦难熬无数倍。
　　她清楚地感觉到，一根粗大而坚硬的东西从臀部后面插进了她的身体，带给她火辣辣的疼痛，还在不停地抽插着，重重撞击着她的花心，痛苦与快感一齐涌来，几乎将她冲击得昏迷过去。
　　威烈娜的脸贴在洁白的修女长袍上，哭泣嘶喊着，怎么也想不到，只不过是在大路上纵马奔驰，又挥鞭打了几个贱民，再加上两个讨厌的生命女神的修女，为什么就要受这样的痛苦？
　　艾尔华抱紧她的香臀用力抽插，心中充满了正义的快感。他能清楚地感觉到威烈娜的花径紧窄有力，紧紧套住肉棒磨擦着，让他大为兴奋，抱着她狠干了无数次，象是怎么也干不够的样子。
　　美丽的女骑士以屈辱的姿势受着这样正义的惩罚，无助地哭泣着，仿佛堕入了痛苦的地狱一般。这样的痛苦不知持续了多久，她终于感觉到，那粗大的东西在自己体内剧烈地颤抖起来，将一波波滚烫的液体射进了她的身体内部深处。
　　以威烈娜的知识，她自然知道那射进自己体内的是什么，不由眼前一黑，痛悔至极，对于自己今天的行为真正地感觉到了一丝后悔。
　　艾尔华虎躯剧震了许久，终于平息下来，舒服地从她的花径中抽出肉棒，看着她失神地趴倒在地上，脸上带着悔恨的表情，不由心怀大畅，慈祥地微笑道：“知过能改，善莫大焉！以后不要再随便打人了！要知道，不管是生命女神还是战神的信徒，都是神的子民啊！”
　　小魔女可不喜欢听这个伪善的神棍宣扬什么神的教谕，伸过纤纤玉手，用指甲狠狠掐了一下他湿淋淋的肉棒，噘着小嘴说：“少说那么多没用的，趁她现在正处于心灵最脆弱的时刻，赶快对她施展精神魔法！”
　　艾尔华一想倒也不错，如果不用这一招的话，恐怕就只有杀人灭口了。
　　他蹲下身子，赤露着下体蹲在威烈娜面前，看着同样赤露着下体，上身却穿着坚固皮甲的红发少女，伸出大拇指点在她的眉心上，心中默念咒文。
　　灼热的感觉从左手大拇指中涌出，流入她的眉心。哭泣的少女目光渐渐变得呆滞，抬起美目看着艾尔华，眼中的仇恨渐渐消失不见。
　　“你要听我的话，不能违拗我的旨意，知道了吗？”艾尔华温柔的声音在她耳边响了起来，威烈娜瞪大眼睛看着他，虽然心中充满了挣扎，却还是艰难地点了点头。
　　“刚才的事情，你要守口如瓶，不要告诉任何人……记住，你刚才追出来，结果被我们很快逃掉了，你并没有追上。你只是因为到处搜寻我们，才费了很长的时间没有回去，知道了吗？”艾尔华继续用充满魅惑力的声音说着，将自己的意旨灌输到她的脑海中去。
　　威烈娜艰难地点着头，虽然很不情愿，可是还是无法抵挡精神魔法的巨大力量，渐渐地将刚才的事情压在了心底，决定不向任何人诉说――何况她的自尊，也不能容许她将这件事说出去。
　　“好了吗？”小魔女在一旁兴奋地问，艾尔华站起身来，高兴地说：“好了！真的好棒，这精神魔法还真管用啊！”
　　看他这么高兴，小魔女适时泼了一盆冷水：“别高兴得太早，你还远远没有掌握精神魔法的精髓呢！就象这个小丫头，你也只是部分地控制了她，不让她把那些事说出去，可是要让她彻底听你的话，恐怕你会失望吧！”
　　“那也没关系，早晚我会变成一个强大的精神魔法大师！”艾尔华自信满满地说，举起手来，打了个响指，那边一直在默默地看着这一幕的伊妮莎修女自动走过来，跪在艾尔华的胯下，用纤纤素手握住他湿淋淋的肉棒，张开樱唇伸出香舌，开始舔弄吸吮，为他进行清理工作。
　　小魔女也没有闲着，拿出那个黑色小玉瓶，干脆骑在威烈娜的身上，玉瓶凑近她的下体，将她下体沾附着的精液、淫水和处女落红都吸入瓶中。
　　“这个巫女又在收集炼制邪药的材料了！”艾尔华耸耸肩，看着被干得失神趴在地上的威烈娜，好奇地问：“你既然是战神的信徒，想必是外国人，为什么会到圣安王国来，而且还这么仇恨生命女神的信徒呢？”
　　精神被部分控制的威烈娜虽然心里有挣扎，还是张开樱唇，艰难地回答道：“因为我在决斗中被莱欧打败，按照事先谈好的赌注，我必须到你们的军队中服役……所以我才这么恨生命女神的信徒……”
　　“莱欧？莱欧是谁？”艾尔华听得莫名其妙，问道。
　　正跪在他胯下细心舔弄肉棒的伊妮莎修女抬起头来，平静地回答道：“莱欧殿下，是狮子宫的圣女。”接着，她又将软绵绵的肉棒含入樱唇，耐心地吸吮起来，象从没有说过刚才的话一样。
　　“哦，原来是她！怪不得总觉得那个名字象是在哪听过一样。”艾尔华恍然大悟地说，回头问小魔女：“你有把握对付莱欧吗？哪怕是偷袭？”
　　“没有！”小魔女干脆地说：“圣女自然有自己的独特本领，何况她是战斗系的圣女。如果偷袭的话，她能感应到我的存在，我隐身也没有用！现在被关了这么多年，我的力量大幅度地衰弱，想要在正面对战中打败狮子宫的圣女，恐怕我现在还难以做到。”
　　艾尔华叹了一口气，抬头看看天色，说声：“我们在外面这么久，恐怕水瓶圣女都等急了。现在，我们去把那个屏风运回宫里去吧！”
　　他把清理干净的肉棒从伊妮莎修女恋恋不舍的小嘴里抽出来，去穿上裤子和修女长袍，带着小魔女和伊妮莎，扬长而去。
　　被他痛痛快快地干了一阵的红发女骑士躺在地上歇息了一阵，发现系着自己双手的腰带不知道什么时候被放松了。她挣脱开来，红着脸提起裤子，系好腰带，随乱整理了一下衣甲，迈着蹒跚的步伐，向来路走去。
　　大街上空空荡荡，行人都已经被吓得躲回家去了，只有那位金发可爱的极品罗莉坐在雪白的小马上眼巴巴地等着威烈娜回来，在她的身边，围绕着十几名穿戴着盔甲的美貌少女，个个英姿飒爽，身上的盔甲都呈粉红色，显是精良的制式装备。
　　她们等了好久，终于看到威烈娜卫队长步履蹒跚地从街道的那一头走过来，美丽英武的面容上布满疲惫之色，象是刚经历了一场苦战，或是干过什么累活一般。
　　金发女孩惊喜地叫了起来：“威烈娜！你去哪里了，怎么这么久才回来？刚才那两个修女呢，你是不是逮到她们，给了她们一个难忘的教训？”
　　确实是一个难忘的教训，可是威烈娜却无颜启齿，只能脸颊僵硬地抽搐着，机械地说：“殿下，我追了好久，结果还是让她们逃脱了。”
　　“可是你的身上……和她们打了一架吗？”美丽的罗莉女孩奇道。
　　“是……可是还是让她们逃走了。”
　　“嗯，是这样吗？”金发女孩支颊沉思，忽然点头微笑道：“这倒也不错，虽然除了莱欧殿下以外，我不太喜欢圣女修道院的人，可是她们战斗力强劲，倒是我们国家的福份啊！”
　　艾尔华将赏钱分发给车夫和几个搬运工，自己赶着马车，带着沉重的白石屏风，向圣女修道院的方向驰去。
　　为了保持圣女修道院的纯洁性，身为男性的车夫是不能进入的。为了方便，艾尔华索性把车向他租了下来，只让他明天早上到圣女修道院的大门口去领车就可以了。
　　白石屏风被放在大车上，伊妮莎修女坐在旁边，小心地守护着它。虽然精神上被艾尔华部分控制，可是长期以来对圣女们的忠诚和崇敬，让她将任何一个圣女的命令都坚定地执行下去，哪怕今天费尽力气买来的，只是为了让水瓶圣女高兴的一个小小玩具。
　　艾尔华从来没有赶过马车，可是在控兽术的作用下，他能够轻易地与那些拉车的马沟通，只要在心里命令它们往哪个方向走，它们就会又快又好地将他的命令完成，让他赶起车来得心应手，手中的长鞭已经成了摆设。
　　艾尔华赶着车向前走，心里暗自得意：“现在赶车简直比从前开汽车还方便嘛，这根本就是心灵遥控的，太轻松了！上次干了白羊圣女，真是太明智了，果然就有了她的控兽能力，真的是好人有好报啊！”
　　他坐在车夫的位置上，在他的身前跪着一个美丽可爱的黑发少女，将头俯在他的胯下，掀起他的长袍，用红润的樱桃小嘴吸吮着他高高翘起的阳物，直吸得咂咂有声，听得大车上的伊妮莎修女面红耳赤，虽然用手掩住了耳朵，那声音还是透过指缝，钻入她的耳中，直听得她浑身都热起来，刚刚破处不久的花径入口处也忍不住有阵阵的麻痒感觉传到她的心中。
　　跪在艾尔华身前替他品箫的，自然是高贵邪恶的魔女殿下。因为赶车回圣女修道院的路上太过寂寞，小魔女闲得无聊，就抓住艾尔华的魔电龙枪，品箫解闷，倒也是自得其乐。
　　为了防止被路人看到，她布下了结界，施展幻术，让路人只能看到艾尔华一本正经地赶着车，他身前被掀开的长袍、脱下的裤子别人统统看不到，只有伊妮莎修女能通过自己的听觉，猜测出事实的真相。
　　艾尔华被小魔女的樱桃小口舔吮品弄得阵阵剧爽，终于在马车驶入圣女修道院侧门的时候，将粘稠的精液射进了她的小嘴里面，让她吃了个痛快。
　　拉车的马丝毫没有觉察后面纯洁的修女在做着什么勾当，还是拉着马车，向水瓶宫的方向驶去。
　　艾尔华喘息了一阵，看着守卫侧门的两个美貌修女正在含笑向自己打招呼，慌忙点头还礼，抬手擦擦额上的汗水，觉得有些脸红。
　　几匹马拉着他们一路狂奔，来到了水瓶宫的大门前。还没等艾尔华上前叫门，大门吱呀一声打开了，青春美丽的水瓶圣女带着几名修女站在门前，兴奋地拍手欢笑道：“爱尔莎，你真是能干！这么大的屏风，你真的把它弄回来了！”
　　小魔女早在用小嘴吮舔干净艾尔华的肉棒之后，就替他整理好了衣服，现在更是躲得远远的，免得被感觉敏锐的圣女觉察到自己的存在。艾尔华和伊妮莎跳下车来向水瓶圣女行礼，水瓶圣女看了伊妮莎几眼，夸奖了她几句，随手送了她几件自己喜欢的小饰物，就让伊妮莎喜上眉梢，为自己得到圣女殿下的夸奖而高兴不已。
　　看她这么高兴，艾尔华偷偷地将神念贯注到她的脑中：“看到了吧，跟着我，很容易受到圣女殿下夸奖的！这还只是开始，只要好好地跟我混，以后所有的圣女都会很高兴地夸奖你！”
　　伊妮莎修女红着脸，恭敬地向水瓶圣女告辞，回去了天秤宫。而水瓶圣女则指挥着艾尔华和其他的修女们，将沉重的白石屏风搬下马车，送到自己的卧室里面去。
　　等到屏风被放置好，几个少女也已经累得娇喘吁吁，无力地下去休息了。只有水瓶圣女带着艾尔华站在卧室里，走来走去，对这座精美的屏风左看右看，脸上尽是满意的笑容。
　　艾尔华也有点喘息，随侍在水瓶圣女的身边，等待着她的下一个命令。
　　水瓶圣女在屏风前看了好久，满意地走到艾尔华身后，一双纤纤素手按在他的肩上，将樱唇凑到艾尔华的耳边，兴奋地笑道：“爱尔莎，你做得太好了！现在我正缺一个贴身侍女，你来帮我的忙，好不好？”
　　艾尔华哪有什么不愿意的，慌忙点头，对于未来的生活充满着热切的希望。
　　“嗯，我有点累了，扶我去休息一会吧！”刚收下这个贴身侍女，水瓶圣女就毫不客气地行使起权力来，将纤手搭在艾尔华的肩上说道。
　　艾尔华小心翼翼地扶着她走向宽大的卧床，嗅着她身上诱人幽香，心旌摇荡。
　　天色已经渐渐晚了，水瓶宫里别的修女们休息的休息，做饭的做饭，一时没有人会到这里来。而艾尔华通过神念感应，知道小魔女就在不远的地方――大概是守在卧室门前附近吧。
　　也就是说，如果他在这布满诱人香气的宽敞卧室里面做些什么事，没有人会来阻止。即使有，小魔女也能轻易地打发掉！
　　这个念头在艾尔华的心里如草种发芽，迅速地生长起来，撩得他心中阵阵发痒。手掌扶着水瓶圣女的玉臂，隔着漂亮的贵族少女服饰的长袖，也可以感觉到她柔滑温暖的肌肤，耳边听着她娇喘息息，他的目光紧紧盯着她的脸，只觉眼前的少女美丽迷人，身上充满了青春的气息，果然是生命女神赐予男人的恩物！
　　到嘴的肉不吃，会被生命女神降罪的。这个认知开始深深地根植在艾尔华的心中，他狠狠一咬牙，下定了决心，就在走到床边时，脚下一个踉跄，装作滑倒，将水瓶圣女扑倒在床上，顺势压在她的娇躯上面，手掌覆盖住了她胸前高耸的玉峰，用很小的力气，轻轻地揉捏着。
　　水瓶圣女被他压在下面，却咯咯地笑了起来：“爱尔莎，不要搔我的痒！你是怎么知道我怕痒的，是不是那几个小丫头告诉你的？”
　　艾尔华轻轻喘息着，在她耳边轻声笑道：“不是……可是也无所谓了，接下来的事情会更有趣呢！”
　　他的手隔着衣衫抚摸着水瓶圣女神圣的玉峰，顺势滑下去，从她的腰间衣服缝隙中探进手掌，碰触到了她腰间洁白滑腻的肌肤。
　　手掌刚一碰到她的肌肤，艾尔华只觉脑中“轰”的一声，仿佛兴奋的焰火在脑海中点燃，剧烈地爆炸开来。
　　她的肌肤是艾尔华所摸到过的最柔嫩的肌肤，仿佛比水还要柔滑，碰在手上，让他几乎要担心她的肌肤会因为这样的碰触而破裂。
　　柔滑肌肤潜藏的韧性让他的担心成为多余。艾尔华瞪大眼睛看着她莹润的肌肤，从外表上看果然白皙美妙，可是接触到它才知道，它的柔滑将远远超过他的想象。
　　艾尔华的手轻柔地在她的腰肢上抚摸着，弄得水瓶圣女阵阵发痒，又咯咯地笑了起来。她的笑声引得艾尔华欲火升腾，正想要放出刚才收回腹中的鸡鸡痛痛快快地享受一次，忽然听到一个少女远远地喊着：“狮子宫圣女殿下驾到！”
　　艾尔华飞快地跳了起来，脸上霎时消失了血色，惊慌地向四周环顾，寻找逃跑的路径。
　　水瓶圣女从床上坐起来，奇怪地看着他，问：“爱尔莎，你怎么了？莱欧常常会来玩的，有什么奇怪的吗？”
　　艾尔华胡乱应了一声，退到一旁，擦了一把脸上的冷汗。
　　也不能怪他杯弓蛇影，实在是这位狮子宫圣女的名气太大，传说中拥有的力量太强，而他刚才正压在水瓶圣女的身上，如果被那位传说中嫉恶如仇的圣女看到，只怕会一掌拍得他脑浆迸裂。
　　他用神念感应，果然发现小魔女已经一溜烟地逃远，根本不和那位莱欧照面。
　　“没义气啊，真是没义气！”艾尔华在心里狠狠地骂着，正想找个借口尿遁，却听脚步声响，那位莱欧圣女已经在大步向这边走来。
　　她的脚步声，听上去坚定有力，沉重而又不乏轻盈，隔着这么远，艾尔华就能清楚地听到她的脚步声。那声音中，很奇妙的，仿佛带着圣洁的意味，沉重的威压，以及难言的诱惑力，一步步地向这边走来。
　　艾尔华的呼吸因圣女的脚步声的逼近而渐渐禀住，在她的脚步声中，他几乎不敢喘息，心跳也在加剧，因为他知道，即将到来的，是一位美丽至极而又武力超凡的奇女子――或者，这将是他见到的这个世界最强大的人物了吧。
　　这样奇妙的感觉不知持续了多久，终于，屋门打开了，一个高大伟岸的身影出现在门前。阳光洒在她的身上，仿佛为她披上了一层黄金色的战甲。
　　艾尔华瞪大眼睛，禀住了呼吸。出现在他眼中的女子，如他想象的那样，容貌美丽得令人惊叹，身材好得却又出乎他的意料――她的身高比艾尔华还要高上半头，身材苗条，完美地符合黄金比例，却又健美得令人不敢置信，只是看到她，就能感觉到一股强大的力量扑面而来，沉重的威压压得艾尔华喘不过气。
　　她的身材高大苗条，容貌美丽，身上穿着火红色的皮制战甲，腰间悬挂着一柄长长的重剑，一身的英气勃勃，仿佛刚从战场上凯旋回来将军一般。
　　她的手脚都显得很长，在她高大的身材衬托下却显得十分和谐。战甲覆盖下的美腿修长健美，而双臂也显然是充满了力量，长长的手掌按在腰间的佩剑上，隐含的威势从她身上透了出来，果然是不怒而威。
　　她的皮肤并不象其他圣女那样洁白娇嫩，虽然细腻，却充满了健康的气息，却并不妨碍她的美丽，反而平添了几分健美女性的强烈魅力。
　　在她的头上，一头黄金色的长发披散开来，茂密繁盛，偏又带着很大的卷曲弧度，在阳光的映照下，散发着灿烂的光芒。清风吹来，她的金色卷发在风中蓬蓬松松地飘舞着，仿佛太阳的火蛇在喷吐着它的灿烂。
　　现在，站在艾尔华面前的，就是这样一位英武美丽、力量强大的战斗系圣女，在阳光映照下，披着一身灿烂金甲般的强大女战士用雄狮般的目光凝视着他，英武不凡的气息弥漫了她健美的身体，在她的目光之下，艾尔华忍不住轻轻地颤抖，被她强大力量的威压震慑得无法挪动身体。
　　“太阳神……”艾尔华的心里战栗着，不由自主地想道。这位美丽英武的战士，就象传说中的太阳神，不停地散发着灿烂的光芒。她站在门口，就象耀眼的太阳一样，将整个房间都照亮。这样出色的美女，不管站在那里，都将是人们注目的焦点。
　　唯一能够在她光芒映照下毫不失色的，也只有其他各宫的圣女了。水瓶圣女已经从床上跳了起来，象是丝毫感觉不到她健美娇躯散发出来的无形威压，蹦蹦跳跳地跑到太阳神般的美女面前，拉住她的手臂，嗔怪地叫道：“莱欧！你又在吓我的侍女了！”
　　有着健康肤色的美丽女战士脸上微微现出了笑容，就象阳光穿透乌云，让整个房间变得明亮，压在艾尔华身上的威压迅速地消失，就象从来没有存在过一样。
　　艾尔华这才能喘过气来，脸色发红，低下头轻轻地喘息着，心里怦怦跳得厉害。
　　闻名不如见面，这位莱欧圣女，比传说中的更为强大可怕。怪不得小魔女一感觉到她的气息，就要赶快逃走，以她现在虚弱的实力，恐怕根本就不可能是狮子宫圣女的对手。
　　狮子圣女用她那健美的臂膀，挽住水瓶圣女，漫步走到屋中，雄狮般的眼神打量着艾尔华，漫不经心地说：“爱克莉丝，你这次的侍女很不错，居然能够不吓得跌倒，将来如果要上战场，应该也能做一个好战士。”
　　水瓶圣女蹙起娥眉，皱着可爱的琼鼻叫道：“莱欧，你又说战场！为什么你每次总是喜欢说到战斗的事情呢？我们说说鲜花、戏剧，还有漂亮的衣服不好吗？”
　　狮子圣女淡淡地微笑着，用她那低沉而富有魅力的声音回答道：“就要打仗了，当然要多说一些战斗的事情……你这里还有治疗师吗？我的军队里，需要大量的治疗师来保证战士的安全。”
　　水瓶圣女轻轻叹息着，幽幽地说：“我就知道，你到我这里来，就是为了要找治疗师的！可是你也知道，我这里好一点的治疗师都被你搜刮走了，剩下的都是初学不久，哪还能找出多余的人来呢？”
　　莱欧圣女的目光落向艾尔华，淡淡地问：“那么，她怎么样？”
　　“你说爱尔莎？”水瓶圣女惊讶地说：“她可是今天新来的啊，对治疗术也是刚学……不过她可是个天才呢，第一次学习使用治疗术，就能施展出很强大的治疗术，我试过了，虽然只是初级治疗术，可是效果真的很好，不比我的初级治疗术差呢！”
　　听到水瓶圣女兴奋的声音，莱欧的目光变得专注起来，锐利的目光凝视在艾尔华的脸上，看得他几乎流汗，半晌才点点头，淡然说道：“爱克莉丝，这个女孩我要了！”
　　“啊！”爱克莉丝惊叫一声，怏怏地叫道：“莱欧，你总是这样！人家刚找到一个合意的侍女，你就来抢了！”
　　莱欧并不因为她的抗议而改变主意，只是淡淡地说：“我那里还有几套漂亮衣服，是洛丽塔公主送来的，我穿着太小，送给你好了！”
　　爱克莉丝拍着手，兴奋地叫了起来：“好啊！你喜欢的话，就把爱尔莎带去吧，记得在战斗中如果有漂亮的战利品，一定要给我留一份啊！”
　　艾尔华瞠目结舌地看着这两位高贵的圣女，在几句话中决定了自己的命运，虽然想要提出自己的意见，可是却又悲哀地发现，在这两位大人物面前，自己好象根本就没有什么发言权。
　　水瓶圣女转过身，用清脆的声音，斩钉截铁地说：“爱尔莎，你去当兵吧！战斗很有趣的，而且跟着莱欧，她一定不会让你受伤害的！”
　　艾尔华看着这位仅仅为了几件衣服就把自己出卖给另一个圣女的爱克莉丝，苦笑两声，点头表示同意。反正小魔女也是打算让他去参加战斗，有这个机会倒也不错，说不定真的能够通过战斗，让自己迅速地变强起来――也不要太强，至少要能够抵挡这位狮子圣女的追杀才行――如果她知道了自己在圣女修道院里的所作所为，只怕下一个追杀的目标，就是自己了。
　　莱欧和爱克莉丝又随意地谈了一些事，从她那里敲出了最后两个可以施展初级治疗术的修女加入自己的军队做治疗师，这才满意离去，临走时表示将尽快派人把那些漂亮衣服送过来，以交换水瓶圣女答应的那两个初级治疗术。
　　艾尔华现在已经是狮子宫的人了，自然要跟着她一同离去。在出门前，水瓶圣女走到他的面前，用同情的目光看着他，伸出玉手抚摸着他的头，满怀同情地说：“可怜的小爱尔莎，不要难过，莱欧不会对你太粗暴的；如果受了伤，就用治疗术来医治自己；我这里有一本治疗术的咒文集，你拿去看吧。以你这样的材质，只要心中有神，多加修炼后，一定可以成为大陆上最优秀的治疗术的！”
　　艾尔华接过她手中的小册子，咽着口水向她施礼离开，心中满是没有得到她似水般柔嫩身体的惋惜感。
　　他快走两步，跟上前面的狮子圣女，看着她高大健美而又窈窕诱人的身材，心里对她大为不满：“你要晚来一会，那个身体柔嫩的水瓶圣女就是我的人了……害我不能干到她，早晚要拿你的身体来抵帐！”
　　虽然这么想，可是以他的实力，好象与狮子圣女相比还差了那么一点点，于是艾尔华只能叹口气，垂着头跟在莱欧身后走着，离开了他刚来了不到一天的水瓶宫。
　　站在门前，艾尔华的目光被一匹高大的骏马吸引住了。那匹马看上去是如此雄骏，身材高大，气宇不凡，正在昂首长嘶，尽显雄驹气概。
　　它的身上，到处覆盖着赤红色的毛发，看上去就如一团烈火一般，雄雄燃烧在阳光之下。
　　狮子圣女大步走到这匹高大雄骏的战马之前，翻身上马，在马上伸出手来，向艾尔华低声喝道：“把手给我，上马！”
　　艾尔华不知所措地将手递给她，被她有力的手掌握住，感觉到圣女手上的体温，心中怦怦直跳。
　　莱欧微一用力，艾尔华的身体腾空而起，被拉上马背，落在她的身后。
　　莱欧圣女双腿一夹，火红色的战马向前小步奔跑，速度渐快，直向圣女修道院的大门驰去。
　　守卫在大门旁的修女们，看到是莱欧圣女来了，赶忙打开大门，让她从正门出去。
　　火红战马奔驰而出，疾驰在大道上，带起阵阵风声，响在艾尔华的耳边。
　　艾尔华紧紧贴在莱欧圣女的身后，双手抓紧马鞍，生怕会掉下去。他并不熟谙骑术，赶车也只是靠着控兽术，而在这位实力强大的狮子圣女身边，他又不敢轻易使用控兽术来对待她的坐骑。
　　战马虽然高大，马鞍也甚长，可以坐下两个人；可是艾尔华坐在马上，还是不可避免地要碰到莱欧圣女的身体。虽然冷硬的皮甲挡住了她上身传来的体温，艾尔华仍然能从皮甲下感觉到一丝柔软。让他心旌摇荡，不能自已。
　　在战马奔驰之中，他的大腿内侧时而会碰到莱欧圣女的臀部和大腿，感受着从衣服下面传来的柔软触感，艾尔华心里不由乱跳，瞪大眼睛，从后面看着她修长美妙的身材，舍不得把目光移开。
　　虽然她身材高大，比艾尔华还要高得多，可是身体各部位都合乎黄金比例，完美至极，就象从前那个世界的超级模特一样，甚至比她们还要美上百倍。而她身上强大战士的英武气息，更是任何人都无法相比的。
　　很快，火红战马就带着他们驰进了城池，一直向前方驰去。它脚步矫健有力，迅速带着他们奔到了目的地，停了下来。
　　艾尔华抬起头来，望着面前这座高大精美的建筑，隐约感觉到一些熟悉。直到一些宫廷侍卫迎上来，恭敬地感谢莱欧圣女前来王宫作客，他才恍然大悟，原来这里就是爱德华王子从前的家，自己熟悉的感觉，大概是来源于爱德华王子残存的记忆吧。
　　莱欧回身揽住他的腰，将他轻轻地放下地面。她的臂膀是如此温暖有力，带着超强的魅力，让艾尔华浑身暖洋洋的，几乎不舍得从她的怀抱中脱离开来。
　　莱欧的手臂也只在他的腰上停留了一瞬，将他放在地面上，就抽离开去。这让艾尔华茫然若失，抬起头望着这座宫殿，想象着爱德华王子曾经在这里居住过的岁月。
　　王宫富丽堂皇，到处都有些华贵的摆设，将它装点得金碧辉煌。这是艾尔华在往里面走时，对它留下的印象。
　　在前方，一个美妙的倩影出现在艾尔华的视线中。那是瑟丝王后，艾尔华曾经见过的最美丽的贵妇。
　　她依然是那么年轻，看上去仿佛只有二十出头的年纪。在她的头上，戴着金色的王冠，上面镶嵌着许多珍珠宝石，在夕阳的映照下，放射着五颜六色的灿烂光芒。
　　黄金般的长发，从王冠下洒落下来，披在她柔和动人的赤裸香肩之上。今天她穿的是一件漂亮的宫廷晚礼服，领口开得很低，晶莹圆润的香肩整个暴露在空气之中，除了灿烂的金发，没有什么衣能够遮盖在上面。
　　她的腰肢纤细，酥胸高耸，由于领口低的缘故，露出了如凝脂般的丰满酥胸，艾尔华可以从领口看下去，看到她深深的乳沟，让他微微有些眩晕。
　　瑟丝王后的气质，依然是那么高贵优雅，手提长裙，微笑着向莱欧圣女行礼，用柔美动听的声音向她问好：“莱欧圣女，很高兴能够见到你！”
　　莱欧欠身还礼，脸上依然是那么平静，却又彬彬有礼，对这位一国的母后丝毫不敢怠慢。
　　“莱欧圣女，今天你看起来很英俊啊！”一个稚嫩可爱的声音从旁边传来，艾尔华将目光从瑟丝王后那诱人的美乳上移开，向她身后看去，突然微微一呆。
　　在瑟丝王后的身后，站着一个美丽可爱的女孩，看上去不过十二三岁的模样，梳着公主头，戴着一顶小小的王冠，金黄色的卷发如波浪般从头上披散下来，粉红色的宫廷长裙如伞般撑开，肌肤雪白柔嫩，美丽的脸上带着甜美的笑容，看上去简直可爱到了极点――她正是艾尔华今天在街上看到的那个极品罗莉，不知道为什么会突然到了这里。
　　“洛丽塔公主，你今天也很可爱。”对于洛丽塔公主充满倾慕的目光，莱欧圣女选择视而不见，只是平平淡淡地这样回应道。
　　“洛丽塔公主？难道说，她是伪王里尔的女儿？”艾尔华心里惊讶地想着，目光一扫，果然看到在洛丽塔公主身后的侍卫之中，有威烈娜的身影，正紧紧咬着樱唇，不敢置信地看着他。
　　想起今天对这位红发女骑士做的快乐的事情，艾尔华就忍不住满心快乐，微笑着向她眨了眨眼，接着就看到威烈娜脸色涨红，双手紧握成拳，娇躯微微地颤抖起来。
　　夕阳挂在天空，将落日的余晖洒向大地。金色灿烂的光芒洒在人群中央的三位美女身上，仿佛为她们披上了一件美丽的衣衫。
　　这三位美女，都是金色的头发，灿烂耀眼。只是莱欧的头发颜色更为灿烂夺目，带着狂野的气息，令人不敢逼视。而瑟丝王后的金发就显得那么柔顺美丽，高贵而优雅；她的女儿金色的公主头显得那么可爱，让人忍不住想要把她抱在怀里，亲吻抚摸着这美丽可爱到了极点的小女孩。
　　站在有着超级模特身材的极品女将身后，看着极品罗莉和美艳迷人的王后，艾尔华感觉到眼眶发热，几乎滴下泪来。能在有生之年，看到这三位金发美女站在落日的余晖下，这场景是如此美妙，简直让他有死而无憾的感觉。
　　静美的气氛被莱欧打破，这位狮子宫的圣女用她惯有的从容语气，淡然说道：“王后陛下，明天我就将带领军队出征，因此赶来向陛下辞行。”
　　瑟丝王后美丽的脸上带着歉意，微笑着说：“国王陛下出去了，不在宫中，因此不能向莱欧殿下辞别，还请殿下原谅。”
　　听到她说起伪王里尔，嫉妒的烈火突然在艾尔华的心底熊熊燃烧起来。这位美丽优雅的妇人，每天夜里都要被那位纂位者压在身下肆意蹂躏，她高贵的仪态在里尔二世的身下将荡然无存，只能淫声荡语、娇喊呻吟，一想到那样的场面，艾尔华就心中难过，对那夺走爱德华王子的江山、自己从未见过面的里尔伪王充满了嫉恨之情。
　　莱欧圣女谦逊了几句，被瑟丝王后请到后殿去说话，并被留在王宫用晚餐。而艾尔华作为她的随从，就只能跟着侍卫们去另一个餐厅用餐，不能陪在高贵的王后、公主和圣女的身边。
　　很巧的是，被派去陪伴艾尔华用餐的，正是威烈娜。她是洛丽塔公主的侍卫队长，被派去派伴莱欧圣女的随从正合适，这也正是洛丽塔公主坚持的意见。
　　洛丽塔公主没有认出艾尔华，今天在街上的形式太混乱，她没有能够看得很清楚；可是威烈娜就不一样了，对这位有着男性器官、强行夺走自己贞操的修女，要想让她忘掉，简直比登天还难。
　　坐在餐厅里，看着对面洛丽塔公主的侍卫队长，艾尔华发现她脸色涨红，娇躯轻颤，低着头，一脸的窘迫之相，手脚都不知道该放在哪里才好。
　　桌上摆着丰盛的晚餐，她却无心取用。于是艾尔华心里暗笑着，好心地招呼她说：“威烈娜队长，你也吃一点吧？今天在街上的事情以后，恐怕你已经很累了……”
　　威烈娜手脚一抖，差点把桌上的盘子打翻，强忍着心中的屈辱，用颤抖的玉手拿起刀叉，开始心神不宁地切割起了盘中的食物。
　　艾尔华倒真是很饿了，拿起刀叉一顿狂卷，如风卷残云一般，将放在自己面前的东西吃得干干净净，又让侍女们拿了一些来放在面前，开始放慢用餐速度，慢条斯理地吃着，随意地问：“我听说你和莱欧圣女比试过啊，那是怎么回事？”
　　威烈娜又颤抖了一下，脸上露出屈辱的表情，低声说：“那是从前的事情了……那时候我还很强，比现在要强大无数倍，由于有战神庇佑的缘故……可是，我还是败了，所以只能依照赌约，到圣安王国的军队中服役，被洛丽塔公主选中，做了她的侍卫队长……”
　　艾尔华这才明白，为什么这位女骑士胆敢向那么强大的狮子圣女挑战。他现在有些好奇，不知道威烈娜原来强大到什么程度，居然可以和莱欧相比；以她今天表现出来的程度来看，恐怕比之小魔女都远远不及，现在更不可能是莱欧的对手了。
　　他已经吃饱，看着威烈娜也多少吃了一点，现在已经没有什么用餐的心思，于是艾尔华决定做些快乐的饭后运动，便微笑着向威烈娜说：“我听说你的卧室布置得很是漂亮，不带我去参观一下吗？”
　　他的笑容，在餐厅侍女们的眼中显得那么圣洁而充满帅气的魅力，让她们不由自主地对这位俏丽修女生出崇敬的情感；可是威烈娜看来却是不折不扣的淫笑，让她健美的娇躯不由自主地颤抖起来。
　　尽管只是部分的精神控制，她也不能反抗艾尔华这点小小的要求，无力地点着头，从餐桌边站起来，领着艾尔华，默默地向自己的卧室走去。
　　她的房间很宽敞，布置得甚为雅致，却稍显清冷，墙上挂着大量的刀剑盾牌，血腥萧杀之气，扑面而来。
　　看着那些刀剑，艾尔华暗自心惊，猜测它们在战场上染过多少敌人的鲜血。威烈娜站在他的身边，望着墙上的刀剑，一丝自豪之色在她眼中泛起，她傲然立于房间之中，强烈的杀气从她身上迸发出来，仿佛锐利的刀剑一般，刺伤了身边少年的情感。
　　艾尔华转过头，默默地看着这位红发女骑士。站在这挂满刀剑的卧室之中，她的豪气已经被激发出来，如果不能迅速加以压制，只怕时间长了，她会脱离自己的控制，对自己不利。
　　想到这里，他的手迅速伸出，揽住了她健美的腰肢。他的手臂能够感觉到她的强壮，玉背上的肌肉因为长期的锻炼，摸上去的手感十分美妙。
　　威烈娜一怔，眼中异色涌起，对于他这么急色大胆有些意外。她的手伸向腰间的剑柄，正想拔剑一鼓作气刺他个对穿，突然一阵无力感涌来，让她的手还未摸到剑柄，就已经无力地垂了下来。
　　艾尔华的左手伸上去，抓住她高耸的玉峰，大拇指按在她的右乳头处，将精神魔法的力量暗暗地度了过去，见她脸上现出惊讶无力的神色，心中暗自叫好，用力将她揽在怀中，一口吻上了她的红唇。
　　威烈娜无力地挣扎着，口中唔唔地叫个不停，却不敢大声喊叫，生怕被自己的部下闯进来看到自己这副模样，那以后就再也没有颜面带领和管理她们了。
　　艾尔华放肆地揉捏着她的美乳，将她按倒在冰冷的地板上，飞快地替她宽衣解带，露出了雪白修长的美腿，圆润性感的香臀，以及两腿间美妙诱人的花园。
　　她赤裸的下体和脸上哀怨无助的神情让艾尔华看得欲火如焚，自己也脱了裤子，扳起两条修长玉腿放在自己肩上，将大肉棒顶在她的花园处，腰身用力一挺，肉棒冲破阻碍，顺利地顶进了她初破瓜的花径之内，大肆抽插起来。
　　威烈娜卫队长躺在地上，默默地流着眼泪，眼中满是无助的悲伤。就在自己的卧室里，被这个陌生的少年，按在冰冷的地板上强奸，对于一个心高气傲的女骑士来说，简直是莫大的屈辱。
　　和爱克莉丝圣女、莱欧圣女在一起时，艾尔华的欲火已经被压抑得狠了，后来看到瑟丝王后的性感美乳，更是让他无法忍耐。现在终于有了发泄的渠道，便按住威烈娜大干起来，摆弄着她的娇躯，使用各种姿势和她交欢，从地板上一直干到桌子上，房间里每个角落，都留下了他们交欢的痕迹。
　　威烈娜平素用来读书写字的书桌，桌面上的纸笔都已经被艾尔华扫落地面，将她赤裸的娇躯摆在上面，让她仰天躺在桌面上，自己站在桌边，将她的修长美腿放在肩上，双手抓住她的润滑香臀，腰部用力前挺，啪啪地撞击在她的香臀上面，大肉棒一下下地在她花径中进出，将她花径中的嫩肉抽得向外面翻出来。
　　一边干，艾尔华一边气喘吁吁地问：“你跟的那个罗莉公主，是瑟丝王后的亲生女儿吗？看起来好象姊妹似的……她才多大就生下女儿了？”
　　威烈娜被他的激烈冲撞干得两眼失神，红唇颤抖着，无意识地回答道：“是洛丽塔公主……她是瑟丝王后陛下的亲生女儿，当初她生下孩子的时候，只有十三岁！”
　　“什么！”艾尔华义愤填膺地喊了起来，随即又压低声音，免得被人听到：“她才刚有十岁出头，就被那个该死的家伙给上了？”
　　一想到她那时比洛丽塔公主还要小，就要经受伪王里尔的蹂躏，艾尔华就不由妒火中烧，愤愤不平地骂道：“那个该死的罗莉控！”
　　威烈娜奇怪地看了他一眼，说：“这很正常，按照法律和圣安王国的风俗，男孩女孩到十一岁就可以结婚了。”
　　艾尔华冷哼一声，在心中念动咒文，随手布下阻隔声音的结界，按住红发女骑士，胀得更加粗大的肉棒在她的花径中狠狠地抽插着，借以发泄对这个邪恶世界的怨愤与不平。
　　“可恶啊，我平生最恨那种邪恶的罗莉控……”艾尔华满腔义愤地想着，对那个坐在王位上的邪恶罗莉控充满了愤恨，直恨不得将瑟丝王后抱在怀里，好好地抚慰她，用自己的温情和魔电龙枪来安慰她受创的身心。
　　在肉体上干着威烈娜、心灵中抚慰着瑟丝王后的奇特情形之后，艾尔华的心思很快又转到了那个罗莉控和她生出来的女儿身上：“对啊，那个小罗莉公主看起来真诱人，如果能吃到她，滋味一定很好……”
　　他的脸上忍不住露出了一丝兴奋的笑容，轻舔嘴唇，心中充满了对金发美丽女孩的遐想。
　　“还有她的母亲……”他忍不住又将心思转到了那个方面，想到自己从前看过的一本书里写过的皇宫快乐母女双飞的情景，艾尔华不知咽了多少口水。
　　看到他脸上淫贱的笑容，威烈娜忽然惊慌起来，猜到他又在打什么主意，正要规劝他不要起这样的坏心，忽然被他将手伸进皮甲，抚摸捏揉着她从未有人碰触过的敏感乳房，那熟练巧妙的手法，加上下体魔电龙枪的剧烈抽插，爽得她忍不住娇喘呻吟起来。
　　艾尔华上下齐攻，肉棒在她小穴里狠狠抽插了一阵，暂时发泄了欲火，又满怀妒意地问：“那个里尔二世，性能力怎么样，有没有我这么强？能满足瑟丝王后的需要吗？”
　　被他突然这么问，威烈娜羞得俏脸通红，还是第一次听到有人直接地问这种话。最糟的是，他的肉棒还硬梆梆地插在她的下体里面，就象要把她钉在桌面上一样，让她无法逃避这个话题，只能娇喘着，断断续续地回答道：“国王陛下……他早就失去性能力了，听说是因为在战斗中受了伤的缘故……好象是在很久以前的事，那时洛丽塔公主才刚刚出生，所以他才只有洛丽塔公主这一个女儿，没有别的子女和继承人……”
　　艾尔华听得两眼放光，这个好消息真是让他喜出望外。这么说，瑟丝王后这些年一定过得很辛苦，不能得到性的满足，再高贵的女人也会感觉到失落。这么说，只要自己混进王宫，岂不是会有很好的机会吗？
　　为了嘉奖威烈娜告诉他这个好消息，艾尔华决定让她也好好地满足一下。他伸出手，将威烈娜上身的皮甲解下来，脱去内衣，露出了高耸的玉峰，伸手在上面揉捏搓动，指尖夹着乳头，施展自己越来越熟练的调情手法。
　　在剧烈的刺激之下，威烈娜尖叫着，呻吟哭泣着，被他抱在怀中，一丝不挂地挂在他身上，修长美腿盘住他的虎躯，腰部用力上下耸动，让大肉棒在她的小穴里抽动磨擦，带给她更加激烈的快感。
　　艾尔华慢慢地干着她，抱着她一步步地走向卧床，将她放在床上，让她用趴跪的姿势，如母狗般趴在床上，高高翘起了圆润的香臀。
　　换姿势的过程中，肉棒自然要抽离她的身体；在性欲的驱使下，心高气傲的女骑士已经顾不得一切，努力地向后翘起香臀，伸出纤手向后抓住艾尔华的肉棒，向自己的小穴凑去。
　　看她这么性急，艾尔华也不再为难她，双手抓住纤腰丰臀，腰身向前一挺，感觉到自己的肉棒进入了一个温暖湿润的通道之中，被紧紧地套住，前后晃动磨擦着，在与威烈娜的交合中，带给他剧烈的快感。
　　在威烈娜向来洁净的香榻上，他们变换着各种姿势，激烈地交合。威烈娜已经抛却了一切羞涩，高亢地尖叫着，发出激烈的叫床声，玲珑性感的娇躯努力地迎合着艾尔华的抽插，在与他的交欢中，被他带到一次又一次的高潮。
　　艾尔华肆意地玩弄着红发少女的性感胴体，在她紧窄的花径中抽插着，看着她布满红晕的俏脸上陶醉的表情，听着她高亢的叫床声，心中大感有趣。平时看着那么坚强勇敢的女骑士，一旦与男人交合，彻底放开自己，却会变得那么淫荡，让他不禁遐想，不知道莱欧到了床上，那如太阳神一般神圣伟岸的狮子圣女，又会变成什么样子呢？
　　红发女骑士的尖叫声将他从遐想中拉了回来，看着她布满红晕的美丽面庞，他能够感觉到她的阴道在剧烈地抽搐着，夹紧他的肉棒，带给他不一样的强烈刺激。
　　粗重的喘息声从艾尔华的鼻中发出，他张开双臂，紧紧地抱住红发少女一丝不挂的性感娇躯，肉棒颤抖着努力挺进到她体内最深处，将自己灼热的精液，狠狠地射在少女娇嫩的子宫里面！
　　※
　　天使一旦堕落，首先要做的事，就是回过头对着天堂竖中指，吼一声“fuck”，然后将自己从前信奉的一切统统打倒和毁灭。
　　终于到了告辞的时候，已经和瑟丝王后详谈过出兵和后勤事宜的莱欧圣女带着一身轻松舒爽的艾尔华，向瑟丝王后告辞出门。
　　艾尔华还是一副恭谨有礼的年轻修女模样，只是眼睛在偷偷地乱瞧，看到在侍卫群中，脸色绯红的威烈娜队长，不由暗暗地笑了起来。
　　他的目光又落到了洛丽塔公主的身上。她站在瑟丝王后的旁边，目光闪闪地看着莱欧圣女，眼中充满了倾慕与依恋。
　　看到她那只有堕入爱河的少女才有的目光，艾尔华不由心中一动：“难道她在暗恋莱欧圣女？嗯，这倒是很有可能，莱欧长得那么高大帅气，人又美又富男子一般的英武气概，如果在女校里面，肯定是所有少女们追逐的目标，女同性恋者的超级偶像！这样看来，被公主暗恋好象也不是什么奇怪的事情了。”
　　他正在琢磨这个秘密是否有可供利用的价值，莱欧已经和瑟丝王后告辞完毕，翻身上马，随手抓住他的肩膀，将他也拉上马背，向瑟丝王后欠身行礼，拍马飞驰而去。
　　在莱欧圣女的手里，他就象布娃娃一样被抓来抓去，丝毫无法反抗。看着莱欧轻松自如的模样，艾尔华暗自苦笑，现在这副模样，被女人抓来抓去，简直是把男人的脸都丢尽了。
　　夜色已深，天空中，繁星满天。艾尔华仰望着天上的繁星，嗅着前面传来的淡淡香气，不由心神俱醉，情愿在这浪漫的夜晚，与这位高大美丽的金发女郎，永远沉浸在这浪漫的时光之中。
　　但是很快，他就发现这个夜晚好象也不是太浪漫了――莱欧纵马奔驰的方向，好象是往正北，根本就不是回圣女修道院的方向。
　　“圣女殿下，我们这是去哪里？”艾尔华忍不住问道。
　　“军营！”莱欧简单地回答说，丝毫没有放慢马速。
　　“我们为什么要去军营？”艾尔华惊讶地问。
　　“因为明天就要出征了，今天是最后一天的准备时间。”莱欧回头看了他一眼，冷冷地说。
　　“怎么，怎么会这么快！”艾尔华失声叫道，“不是说瑟丝王后刚刚来到圣女修道院求援，大军要上路，怎么也得准备一些时间吧？”
　　“其实早就准备好了，即使德里王国不打过来，圣安王国也会出兵作战，收复多年前的失地。只不过那样的话，我们圣女修道院就没有理由插手，只有德里王国入侵，我们战斗三宫，才可以按照协议，帮助圣安王国进行战斗。而我的军队是骑兵，比别的部队准备得更早一些，任何时候都可以出兵作战，哪怕是在最艰苦的环境下，也不会对他们的战斗力有太大的影响！”
　　“原来两国都很想打上一仗，双方都已经准备好了……”艾尔华被这个事实弄得有些惊讶，沉默了一下，又说：“可是我们这些治疗师不需要准备一下吗？刚刚离开圣女修道院，治疗师们一定对军队的事情不太熟悉吧？”
　　莱欧冷冷地回答：“军情如火，已经没有时间再多停留了。要熟悉的话，到军队里再去熟悉吧！你如果有什么需要用的东西放在圣女修道院，我会派人去拿来，明天早上，我们就出发，向北部战场挺进！”
　　听到她斩钉截铁的声音，艾尔华低头哀叹：看起来事情是已经没有回旋余地了，这一下，就连跟那几位性奴告别的机会都没有了。
　　他的目光落在莱欧的玉背上，看着这位高挑健美的金发美女，心中暗恨：“害我没有干上水瓶圣女不算，现在还让我和那些女奴分开，不知道什么时候才能相聚，真想狠狠干你一顿出气，要不是打不过你……”
　　就象害怕从马上摔下去一样，他的双腿暗暗夹紧马背，大腿内侧不可避免地碰触到了她健美的臀部，隔着衣服感受着她香臀的柔软滑嫩，艾尔华忍不住暗自赞叹，若非已经事先缩鸡入腹，只怕现在要当场勃起了。
　　莱欧感觉到他的肢体接触，倒也不以为意，只当是这个未上过战场的小修女害怕起来，不由安慰道：“爱尔莎姊妹，你也不要担心，这次上战场，治疗师一般只是负责给士兵治疗的，不用亲自上战场去拼杀，不会有什么危险的。”
　　艾尔华苦笑着感谢她的关心，心里却在哀叹：“哪有那么简单！敌人要是冲过来了，哪管你是男是女，只怕一见和自己穿的不是一样的衣服，一刀就砍下来了！若是侥幸没有死，被他们抓住，难道他们还会对修女俘虏好一点不成？说不定还要凌虐、强奸，满足那些士兵被压抑的变态心理……”
　　想到这里，一阵恶寒涌来，艾尔华忍不住轻轻颤抖。
　　前面的莱欧圣女感觉到了他的恐惧，轻轻地叹息一声，回过身来，轻舒玉臂，揽住他的腰，将他抱到前面来，让他坐在自己怀中。
　　被这高大健美的女子搂在怀里，一阵温暖的感觉涌遍周身。艾尔华仰起头，看到莱欧圣女健美肤色的脸庞是如此圣洁美丽，清楚地感受到她的温情关怀，不由眼圈一红，几乎感动得落下泪来。
　　夜色中，满天繁星下，这位美丽的圣女，真的是圣洁温柔得令人感动，不比其他的圣女差上分毫，虽然她平时里总是一副英武强大的模样。
　　莱欧美丽的红唇边，现出了一丝微笑，声音中也隐隐带上了一丝温柔：“小爱尔莎，不要担心，有我在，一定不会让你受伤害的。”
　　艾尔华默默地点头，把身子向后缩去，缩在她温暖的怀抱里，一股久违的温柔情感，缓缓地涌入了他的心中。
　　她的身材比他高大得多，拥抱着他一点不显得不方便。艾尔华能够感觉到自己的后背顶在两团柔软坚挺的玉峰之上，可是很出奇的，他竟然没有感受到多少色欲的诱惑，只是倚靠在莱欧的怀中，静静地嗅着她身上带着阳光气息的醉人幽香。
　　莱欧圣女拥抱着艾尔华，纵马奔驰，在夜色中一直驰到城市北方的军营之中。
　　黑暗中的庞大军营，有着严密的守卫。哨兵在黑暗中喊出口令，在验证了莱欧圣女的身份之后，才敬礼将她放进了军营之中。
　　在军营的中央，一座巨大的帐篷里面，是莱欧圣女暂时的居所。
　　在营帐中，艾尔华奇怪地发现，莱欧圣女身边并没有太多的修女服侍她，只有她的贴身侍从苔丝在帐中等候着她，见她回来，惊喜地上前行礼，用柔顺的声音说：“圣女殿下，您回来了！我已经烧好了洗澡水，您要洗个澡吗？”
　　“好吧，明天要上路了，预先洗个澡也不错。”莱欧随意地说，“别的人呢？还在各营传令没有回来吗？”
　　“是，她们都去各营中督促战士们准备明天起程，现在还没有回来。”苔丝恭敬地回答道，忙着去给莱欧准备洗澡水。
　　看她一个人不好搬动木桶，艾尔华好心地上前帮忙，而苔丝看到他的服饰，知道艾尔华和自己一样是圣女修道院的修女，也就笑着道了谢，和他一起忙着准备为莱欧殿下洗澡的事情。
　　很快，一切准备就绪。艾尔华禀住呼吸，瞪大眼睛看着高大美丽的莱欧圣女缓步走到木桶前，除下身上的衣甲，露出了她那健美得令神明亦为之失色的完美胴体。
　　她的皮肤并不很白，是健康的肤色，却光滑细腻，在烛光的映照下，反射着淡淡的莹润光泽。而她的身材高大有力而优美性感，看上去完美绝伦，酥胸高耸，腰肢纤细，美腿修长，两腿间卷曲的金色毛发更是看得艾尔华头晕目眩，鼻血都快要喷了出来。
　　在苔丝的示意下，他缓步走上前去，努力抑制着狂跳的心脏，伸出手掌扶住莱欧圣女柔滑的玉臂，帮着她跨入洗澡的大木桶中。看着她抬起性感美腿时，露出两腿间方寸之地的美妙花园，当中的粉红色裂缝里面的嫩肉显得那么娇嫩可爱，让艾尔华一阵眩晕，几乎要一头跌在莱欧的洗澡水里面。
　　他硬撑着将莱欧扶到澡桶中坐好，学着苔丝的模样，拿起一条毛巾沾湿了水，在莱欧身上擦拭着，时而用光滑的手掌撩起水来在莱欧的身上擦拭，掌心清楚地感受着她肌肤的滑腻，以及她肌肉的强健有力。
　　莱欧圣女坐在充满热水的大木桶中，仰起头，惬意地享受着侍女们的服侍。同时，她的侍女也在享受着服侍着圣女的乐趣――其中一个，比另一个要虔诚忠实得多。
　　艾尔华好象还是第一次服侍别人洗澡，不过对方是一个如此美丽的女子，他也就不会对此有什么抱怨。热气从桶中蒸腾出来，混着莱欧身上的处女幽香，让他几乎迷醉。
　　他的手在莱欧身上擦拭着，小心翼翼地抚摸着她光滑的肌肤、健美的身材，她的香肩、玉背和纤腰上，他的手掌都恋恋不舍地抚摸擦拭过。其他那些重要的地方他虽然不敢去乱摸，可是他的眼睛瞪得大大的，努力盯着她诱人至极的完美裸体，将一切美丽景象，尽都铭记在心灵之中。
　　因为身材高大的缘故，莱欧圣女的玉峰也显得很大，在艾尔华面前晃来晃去，直晃得他眼晕，口干舌燥，几乎忍不住要撩起桶中的水来为自己解渴，消除心头炎炎的欲火。
　　尽管他一心渴望着为美人洗澡的乐趣能够持续下去，可是澡终究有洗完的时候。当莱欧盈盈从桶中站起，艾尔华站在她的身边，仰望着她一丝不挂的完美胴体，惊讶赞叹的目光不由自主地从他眼中射了出来。
　　他拿着毛巾，小心翼翼地替她擦拭干净身上的水珠，指节不经意地拂过她的酥胸玉乳和香臀美腿，感受着手指上传来的美妙触感，阵阵眩晕中，眼神一片迷茫。
　　莱欧抬起玉腿，迈出澡桶。艾尔华瞪大眼睛，又一次清楚地看到，她修长美腿间可爱裂缝中的粉红色嫩肉，这位强大而美丽的圣女，虽然外表强悍，可是她的私处，生长得和别的少女一样可爱。
　　两腿间的金色毛发在向下滴着水，艾尔华正要伸手擦拭，莱欧圣女却红着脸，从他手中夺过毛巾，自己擦干了腿上的水，让艾尔华暗叫可惜。
　　象一个温柔的侍女那样，艾尔华拿来睡衣，小心地服侍莱欧穿上。看着那美妙至极的性感躯体被掩盖起来，艾尔华怅然若失。
　　晚上服侍莱欧圣女就寝的光荣责任，如以往那样，落在了苔丝的身上。而艾尔华只能在旁边的一座小帐篷里面，孤枕独眠，承受着寂寞的滋味。
　　第七章　　军营夜战莱欧身边别的侍女都分派到军营中，却督促各部将士准备起程，今晚是不会回来了。帐中只有艾尔华一个人，想找个说话的人都没有。
　　躺在床铺上，艾尔华默默地想着：“明天我就要去参加战斗了吗？真可惜，好象来得太突兀了一些。可爱的白羊圣女、淫贱的天秤圣女，还有诱人的西莲妹妹，恐怕要很久见不到她们了。尤其是我那可爱的西莲妹妹，一直没有机会干到她，到现在为止，也只是和她玩过女同……什么时候，才能和她再见面，真刀真枪地干到她呢？”
　　本来还想要把当初陪自己一同泡温泉，让自己看过裸体的二三十名美丽少女们一齐召集起来，重新洗一回温泉，然后在旁边草地上开无遮大会的，可是现在已经没有机会，只能留待日后有缘再干了。
　　尤其想到青春爽朗的水瓶圣女和金发飘飘的处女宫圣女的时候，他就更觉得可惜。处女宫圣女确实是很难弄到手，可是水瓶圣女没有精神力量又不会武技，当时把她按在床上本来可以有机会干到她的，若非战斗一起，莱欧硬把自己拖到军队中来，现在说不定自己已经可以干得水瓶圣女哭泣求饶了。
　　“唉……”他深深地叹了一口气，想着自己不知道什么时候才能回来，把那些圣女一个个地干过来，完成上天赐予自己的伟大使命。
　　只希望，那些战斗系的圣女真的很厉害，能够轻松击败德里王国的军队，让他早日回来继续未完成的事业吧。
　　“你在叹什么气？”一个清脆的声音在耳边响起，艾尔华惊喜地抬起头，一把抱住趴在身边的小魔女，将她按在床上，也不及多说，撕开她下体的衣衫就把肉棒插进了她的身体。
　　魔电龙枪进入她紧窄湿润的通道，艾尔华舒服地叹了口气，压在她的身上，叹息道：“你怎么来了？不怕被莱欧发现你，对你发起攻击吗？”
　　“怕啊，”小魔女老老实实地说，“可你明天就要走了，不来送你行吗？”
　　“你不跟我一起去吗？”艾尔华惊讶地问，对于孤身从军感觉到了潜藏的危险。
　　“不去。我炼药正在紧要关头，不能随便离开的。要知道，刚弄到的圣女元精可不能浪费，若是差了一点，以后就再也没有办法弥补了！”小魔女满脸认真地说，小巧的香臀向上挺动，迎合着艾尔华的动作，幼嫩的花径紧紧夹住他的肉棒，套弄磨擦着取乐。
　　看到艾尔华一脸的失望震惊，小魔女安慰地抚摸着他的头发，柔声说：“别难过，我们迟早还会在一起的。你一个人去打仗，刚好可以在危险中学习如何战斗和生存，更好地刺激你的潜能发挥出来，让你早日成为一个伟大的魔王啊！”
　　她这样安慰着艾尔华，翻身骑到他的身上，熟练地挺动着腰肢，小穴夹紧魔电龙枪，温柔地同他交欢，脱下身上的衣服，娇躯一丝不挂地趴在他身上，柔嫩丰满的玉峰在他胸膛上磨擦着，柔声说：“你放心，你走的这些天，白羊圣女、天秤圣女和她们宫里的那些修女我都会给你安排得妥妥当当，不会有什么问题。
　　你在圣女修道院里面的事情，就交给我好了，只等你回来，我们再完成我们未竟的伟大事业！你知道吗，只要能控制所有的圣女，就能控制整个大陆，这是我们魔族上古时流传下来的秘密传说！”
　　“说得轻松，不要说别的圣女，那个战斗系的狮子宫圣女，你有把握打倒，让我上了她吗？”艾尔华抱怨道。
　　“没有……”小魔女沮丧地说，随即又打起精神，斗志高昂地说：“不过，我们一定会有办法的！就算今天不行，改天我们一定会想到办法，让她成为你胯下最忠实的性奴！你放心，这是以最高贵的魔族血统为保证发下的重大誓言！”
　　就象为加重自己说话的语气一样，她一双玉腿紧紧夹住艾尔华的腰部，小穴也用力地紧缩起来，紧紧套在肉棒之上，坚定地向艾尔华提出真实的保证。
　　艾尔华也没有什么可说的了，他只是抱紧身上性感迷人的小魔女，用力地挺腰冲撞着她的诱人玉体，和她激烈地交合，享受这即将远离前的最后一次欢娱。
　　帐篷周围已经布下了隔绝声音的结界，也不会有好色忘生的士兵胆敢进来帐篷亵渎生命女神的修女。艾尔华和小魔女兴奋地交合着，听着她娇滴滴的叫床声越来越响，充满了整个帐篷之中。
　　终于，艾尔华达到了兴奋的顶点，满脸狰狞地将小魔女按在身下，痉挛地将滚烫的精液射进她娇小玲珑的玉体之内，喘息半晌，翻身从她娇躯上面滚下来，仰面躺在床上，粗重地喘息着。
　　小魔女也是俏脸绯红，充满了交欢后的快乐和喜悦。因为交欢时间过久，下体的可爱花园已经被干得又红又肿，象是快要破皮流血一般。
　　休息了一阵，艾尔华伸手摸摸她的酥胸、玉乳，兴致再起，翻身正要上马再干，却被小魔女伸手握住他粗大的肉棒，笑眯眯地说：“别急嘛，我这里还给你准备了临别赠礼呢！”
　　“什么临别赠礼？”艾尔华奇怪地问，却看小魔女用玉臂撑起娇躯，随手一挥，口中喃喃念诵咒文，大大的眼睛里，出现了促狭的目光。
　　就象天使降临人间，一个美丽至极的身影突然出现在帐篷中央。黑暗之中，在她性感完美的娇躯上面，散发着淡淡的光芒，看上去是那么圣洁美丽，让人忍不住有向她顶礼膜拜的冲动。
　　她美丽的脸庞上，带着淡淡的羞涩，微微垂首而立。眼中隐含着一丝愤怒，却又有一丝春情，隐约在眼中泛起，看起来有些水汪汪的。
　　能在黑暗中自动发光的，自然是圣女才有的特殊本领。艾尔华吃了一惊，讶道：“她怎么来了？”
　　“当然是我带她来的了！”小魔女得意地说，“用一个小小的幻术，就可以带她离开圣女修道院，进入军营。自从她堕落之后，我就可以部分地控制她，将一个幻术施加在她身上，让她看不到、听不到，只是机械地跟着我离开圣女修道院，并不是什么难事。”
　　天秤圣女美目含羞，悄悄地看了艾尔华的裸体一眼，眼波如水，又羞又怕。
　　在小魔女的控制下，她并不是一直什么都看不到。刚才进入帐篷之后，小魔女就促狭地解开了她视觉和听觉的束缚，因此她就只能乖乖地站在这里，在近距离内亲眼目睹了艾尔华和小魔女的活春宫。
　　在与艾尔华有了亲密关系后，天秤圣女潜藏的情欲得到了开发，现在又清楚地看到艾尔华健美的裸体，让她想起了被他奸辱的一幕幕悲惨情景，羞愤之余，却又一丝兴奋之意，涌上心头，让她琼鼻中喘出的气息，微微变得急促了一些。
　　看着天秤圣女美妙动人的倩影，艾尔华不由食指大动，想想刚才被狮子宫圣女勾起了欲望，却不能干到她圣洁美丽的身体；现在小魔女却带了天秤圣女来，同样美丽诱人的躯体就在面前，可以任由自己玩弄，当即欲心如炽，沙哑着嗓子叫道：“天秤性奴，过来服侍少爷！”
　　听到这样侮辱性的称呼，天秤圣女玉容羞红，可是在精神魔法的控制之下，又不能违抗他的命令，只能一步步地挪到床前，在他的指挥下，满怀屈辱地跪在他的两腿之间，含泪垂下了粉颈。
　　艾尔华已经坐了起来，大模大样地坐在床边，张开两腿，看着跪在自己胯下的美丽圣女，心中充满征服的快感，冷酷地命令道：“天秤性奴，替少爷含吮肉棒！”
　　成熟性感的天秤圣女含着泪，屈辱地张开鲜艳的红唇，小心地将艾尔华已经勃起胀大的肉棒含进了纯洁的樱口里面。奇怪的味道从味蕾上散发开来，天秤圣女知道那是艾尔华的精液，混着小魔女的淫水，强烈的羞辱感觉，让她的泪水终于忍不住流下来，洒在艾尔华的肉棒和阴毛上。
　　小魔女已经飘浮起来，在天秤圣女的头上飘浮着，兴奋地看着她被羞辱的情状，尖声叫道：“天秤性奴，哭什么？还不快些舔，替主人把肉棒舔干净！”
　　天秤圣女吓了一跳，生怕她再想出什么床上的花招折腾自己，慌忙用樱唇香舌含吮舔弄，将上面的精液、淫水和自己的泪水都吮吸进嘴里，咽了下去。
　　正含吮得起劲，空中的小魔女又发出阵阵坏笑，口中默念咒文，玉手一挥，只见在天秤圣女的身后，又出现了一个美丽倩影，正在惊慌地瞪大眼睛，目瞪口呆地看着床边这幅淫靡的情景。
　　天秤圣女耳聪目明，听到身后急促的呼吸声，目光微转，向那边看去。小魔女却飞到那美女的身后，用力一推，将她推倒在地，刚好扑在天秤圣女的身边，两人面面相觑，其中一个，嘴里还在含着粗大的肉棒，看着自己贴身的修女，惊容满面！
　　被小魔女推过来跪在她身边的不是别人，正是跟随了她十几年的忠实侍从，温柔娴淑的伊妮莎修女！
　　这是小魔女设下的又一重诡计。用幻术将她们两个隔开，在最紧要的关头再揭开来，为的就是要看到这激动人心的场面！
　　伊妮莎瞪大了美丽的眼睛，惊恐地看着她，简直不敢相信这个用红唇叼着男人阳物的女子是自己最崇敬的天秤圣女。虽然早已经猜到了真相，可是亲眼看到自己崇拜的圣女做着这样淫靡下贱的勾当，对她的心灵冲击极为巨大，刹那间，仿佛一个伟大的偶像在她心中轰然崩塌。
　　看着她的表情，天秤圣女泪流满面。被自己最忠实的侍女看到了这副下贱模样，让她羞惭欲死，玉齿不由自主地咬了起来，借以发泄心中的激动不安。
　　“哎哟！”艾尔华痛得叫了起来，伸手捏着她柔滑的面颊，斥道：“有你这么吹箫的吗？你当是买了根香肠啊？”
　　天秤圣女恍然发觉自己还在含着他的肉棒，慌忙吐出来，恨恨地啐了一口。
　　艾尔华低头看看自己的肉棒，那上面亮晶晶的，沾满了她的口水。而且还有一排细密的牙印，正是天秤圣女那排金碎玉的贝齿咬出来的。
　　“好啊，还敢啐起主人来了！”艾尔华怒火中烧，仰头看看小魔女，知道是她施手脚让自己的精神魔法效力变得差了一些，一时倒不明白她的意思，琢磨了一下，才有些明白：“她是想看天秤性奴害羞的样子吧？哼，果然是魔女，邪恶得象恶魔岛上来的人一样！”
　　既然小魔女想看，艾尔华也觉得有点意思，就下令道：“天秤性奴，上来，骑到我身上，在你属下的面前，就让你在上面一次吧！”
　　对于这样的优待，天秤圣女并不心存感激。可是在精神魔法剩下的效力作用下，她还是只能流着泪，哭泣着爬上了艾尔华的床。
　　黑暗之中，美丽圣洁的天秤圣女，抽泣着缓缓褪下圣女的长袍，除去内衫，露出了雪白赤裸的娇躯。
　　看到这副完美的躯体，艾尔华和伊妮莎都忍不住禀住了呼吸。艾尔华是因为这副美妙的胴体之诱人程度并不下于刚才洗澡的莱欧圣女，而伊妮莎则是被圣女玉体的魅力所迷――圣女圣洁美丽的身体，即使同为女性，也会陷入迷恋之中，更何况伊妮莎一直深深地敬仰崇拜着天秤圣女，将她视为自己的偶像。
　　天秤圣女美妙的胴体终于赤裸地暴露在空气之中。她的玉容上静静地流淌着泪水，用凄凉而又优雅的动作，向着艾尔华缓缓跪坐下去，压在他的身上。
　　她雪白修长的玉指颤抖着握住艾尔华坚挺的肉棒，娇嫩贞洁的小穴口寻到了肉棒的尖端，缓缓地坐下，清楚地感觉到它的粗大与灼热，顶开花瓣，进入了她的身体。
　　伊妮莎目瞪口呆地看着那根丑陋的粗大肉棒缓缓进入天秤圣女圣洁美丽的玉体，只觉一阵阵地眩晕。眼前的一切让她不敢相信，有一种不真实的虚幻感觉，就象在做着恶梦一样。
　　即使是她本人被强奸，失去了侍奉生命女神的资格，她也没有这么震惊和悲痛过。看着贞洁的圣女被迫这样屈辱地侍奉着男人，她善良的心仿佛要破碎了一般。
　　她想要冲上前去，将天秤圣女从恶徒的身上拯救出来；可是即使是小魔女已经故意地放松了精神魔法的禁制，她还是不能做出这样的事，只能眼睁睁地看着这一幕在自己面前发生，默默地流着泪，发出低低的悲泣声。
　　天秤圣女听到了她的哭声，也是心中羞惭欲死，却只能上下挺动着纤细性感的柳腰，让粗大的肉棒在她的小穴中来回抽插，带给交合的双方阵阵快感刺激。
　　艾尔华已经舒服地呻吟起来，双手握住天秤圣女柔滑丰满的高耸玉峰，肆意捏弄，时而抬起头咬住乳头吸吮。
　　阵阵的快感从下体和酥胸涌来，天秤圣女的美目渐渐变得水汪汪的，紧紧咬住樱唇，不想让自己发出快乐的呻吟。
　　如果只是和艾尔华、小魔女在一起，叫出来也没有什么；可是现在观战的是自己最倚重、对自己最忠诚的善良修女，天秤圣女在她面前和男人交合已经是羞惭不堪了，就是死也不愿意再在她面前发出淫声，让自己最后一丝遮羞布都被扯掉！
　　可是小魔女却不肯放过她，从空中飞落下来，香臀骑在艾尔华的小腿上，双手紧紧抓住天秤圣女的纤腰，突然用力上下晃动起来，动作快速激烈，就象筛糠一般，只不过方向是竖直的。
　　天秤圣女忍不住失声惊呼，剧烈的快感如潮水般涌来，花径被粗大的肉棒磨擦着，就象着了火一般，火辣辣的痛感和快感霎时将她淹没。而艾尔华也失声叫了起来，爽得六神无主，无可言喻。
　　在小魔女的激烈帮助之下，天秤圣女很快就达到了高潮，哭泣着趴倒在艾尔华的身上，娇躯剧烈地颤抖，花径痉挛地箍紧艾尔华的肉棒，将一波波的阴精洒在龟头上面。
　　伊妮莎流着泪水，瞪大眼睛看着这惊人的一幕。看着天秤圣女满脸红晕地颤抖着，她虽然性爱经验很少，还是猜出现在到底发生了什么事。圣洁的圣女达到了性爱高潮，这种事情让她震惊而痛苦。
　　艾尔华却还没有达到顶点。因为和小魔女刚做过了一次，他的持久力要强得多，见天秤圣女已经不能动了，小魔女又笑嘻嘻地跪在床上看热闹，他索性翻身将天秤圣女压在下面，大肉棒狠狠地在她的花径里暴烈抽插起来。
　　天秤圣女经受这接二连三的攻击，被干得魂飞天外，终于忍不住发出了呻吟声。这声音娇媚动人，缠绵嘶哑，听得艾尔华心头大动，将她一双修长美腿架到肩上，腰部晃动，用力地猛干，胯部在她雪白丰满的臀部撞击着，发出啪啪的撞击声。
　　一波又一波的高潮冲击着天秤圣女，她已经被干得神魂颠倒，樱唇无意识地张开，大声淫叫着，发出哭泣般的呻吟声。
　　艾尔华一边与她激烈交欢，一边低下头，趴在她耳畔叫道：“说，我干得你爽不爽？还要不要我再干你？”
　　“要，要，快些，好人，再快些……”天秤圣女无意识地尖叫道，雪白美腿紧紧盘在艾尔华的腰部，香臀急不可待地上顶，迎合着艾尔华的猛烈冲击。
　　艾尔华得意地大笑，抱紧她圣洁美丽的娇躯，用力猛干，直干的她淫声浪语叫个不停，才用力地将肉棒顶进她体内深处，开始了猛烈的喷发。
　　天秤圣女痉挛着，呻吟哭泣着，被灼热的精液射得魂飞天外，如八爪鱼般牢牢贴在艾尔华的身上，粉臂雪腿将他缠得紧紧的。
　　两个人终于崩倒喘息，天秤圣女渐渐回神，抬起眼睛，看着旁边满脸惊骇的伊妮莎修女，突然又哭了起来，满心都是羞惭悔恨。
　　小魔女娇笑着飞下来，在艾尔华耳边轻轻地说着什么，伸手在他们交合的地方抚摸，将一股催情的气息，度入了艾尔华的体内。
　　艾尔华很快就恢复了雄风，大笑着，将天秤圣女按在床上暴烈抽插，很快就把她干到了失神状态，只能抱紧艾尔华，哭泣呻吟着哀求他干得再快一些。
　　艾尔华愈加兴奋，采用各种姿势，将天秤圣女按在床上不停地激烈交合，而天秤圣女也在他的努力开发下，渐渐陷入了肉欲的旋涡之中，淫荡地迎合着，不知满足地索取着，就象一个需索无度的淫妇。
　　终于，她跪在床上，淫荡地吸吮着艾尔华又一次射精的肉棒，高高地翘起雪白香臀在伊妮莎修女的面前摇晃，不停地叫着让艾尔华快点硬起来，并很快兴高采烈地骑在他的身上，做起了快乐的活塞运动。
　　在艾尔华的身上，她性感迷人的娇躯上下起伏着，美丽的脸庞上满是兴奋的嫣红，充满了陶醉的表情。这一刻，她已经顾不得一切，只有那极端的快乐，才是她最想追求的东西。
　　从圣女到淫妇的转变，让她得到了最大的快感。当她又一次达到了高潮的顶点，终于没有力量再进行交欢，颤抖地淫喊着，趴在艾尔华的身上剧烈喘息，手脚冰凉，就象兴奋已经抽干了她所有的精力一样。
　　雨散云收。天秤圣女躺在床上，默默地闭目养神，许久之后，微微张开美目看着伊妮莎修女，苦笑了一下，再没有力气去想多余的事，似乎连害羞的力量都失去了。
　　艾尔华费力地爬起来，看着这位可以和莱欧圣女媲美的美丽圣女，感觉到自己手脚发软，似乎是将对莱欧的一腔欲望都发泄到她的身上，导致消耗过度的一样。
　　他吃力地爬到天秤圣女的身上，下体凑近她圣洁美丽的脸庞。
　　看着他沾满淫水和精液的肉棒，天秤圣女犹豫了一下，还是张开樱桃小嘴，将它含进口中，静静地吮吸着，舌尖舔弄，和尿道口进行着调皮的交锋。
　　她已经顾不得旁边伊妮莎修女的惊诧眼神，现在的她，已经不能离开艾尔华赐予她的最高快乐了。
　　第八章　　初经战阵战马疾驰，如狂风掠过大地，马上骑士身穿白色长袍，狂风从他身上掠过，整个人显得英气勃勃，飘逸不凡。
　　在他的手上握着一柄长大的战刀，精钢打制，锋利至极，在阳光的照耀下，放射着夺目的寒光。
　　荒野之中，树立着数个稻草人，战马飞驰而过，马上骑士挥舞战刀，重重地砍在稻草人的头上，登时稻草漫天飞溅，当战刀在荒野中驰过，几个稻草人，都已经被削去了头颅。
　　马上骑士催马赶回，看着自己的成绩，脸上露出了兴奋的笑容。
　　在远处，一名身穿大红盔甲、气势逼人的金发女郎策马而来，望着他砍倒的稻草人，鼓掌微笑道：“爱尔莎，干得不错！这一次，比上次做得更好，运刀的姿势已经没有什么问题了！”
　　身穿修女长袍的艾尔华拍马向前，恭谨地施礼道：“多谢圣女殿下夸奖！这都是圣女殿下教导有方，我才有现在这样的进境！”
　　莱欧圣女摇头笑道：“这都是你天姿过人，才能进步得这么快，我对你的指导，只起个引路的作用。按你这样的进境速度，只怕过不了多久，就能成为一名英勇的战将了！看起来，你为国奋勇杀敌，扬威战场之上，也只在旬日之间！”
　　她美丽的脸上，充满了欣慰的笑容。在她看来，爱尔莎现在算是她狮子宫的修女，如果能将她教导成为一个强大的战士，在战斗中一定会起到更大的作用。
　　她对艾尔华勉励了几句，让他好好练习刀法，自己拨马回转军营，在那里，还有许多事务要她进行处理。
　　艾尔华望着她离去的方向，看着那远去的的美妙倩影，心神激荡，这些天与她同行的一幕幕，重新回放在眼前。
　　在那天被她带到军营之后，小魔女夜间来与他相会，疯狂交欢了整晚，第二天小魔女带着两个美女离去，只留下怅然若失的艾尔华一人在营帐中呆坐。
　　清晨，大军向前行进，艾尔华骑在马上，混杂在队伍之中，随着大军一起向前进发。
　　他被派到了莱欧圣女的直属骑兵警卫队中，作为那里的随队治疗师。而到了晚上，他将成为莱欧的侍女，和苔丝一起服侍莱欧圣女。当然，晚上侍寝的任务一次都没有落到他的头上，这让艾尔华很是不平。
　　这次出兵，兵分数路。骑兵大军已经集结起来，直接向北方挺进。而其他的军队还要通过集结，从各地出发，朝向北方的战场行进，不能和他们一起去参加战斗。
　　圣安王国这次划归莱欧统领的，有一万人的骑兵部队，作为她的直属部队。
　　艾尔华跟在军队里面，白天随队出发，经过多日骑乘训练，他的骑术越来越好，即使不用控兽术，也可以驾御自如，当然，还是用控兽术更加方便一些，战马也会更加好地服从他的命令。
　　在军队里，艾尔华没有见到他神往已久的射手、金牛两宫的圣女。因为她们率领的部队走的是另一条路线，虽然大的方向相同，但并不在一起。现在出现在艾尔华面前的圣女，就只有莱欧一人。
　　在北上的日子里，艾尔华每天都要服侍莱欧洗澡，看着她滴着水珠的完美胴体，直弄得他虚火上升，而别的修女们都被下令分散在各个军营中供职，只有他和苔丝服侍在莱欧身边，他又不敢向苔丝下手，以免被莱欧发现事情不对而将他格杀。
　　因此，每天晚上，他只能躺在自己的帐篷里，想着刚才看到的莱欧圣女的性感裸体，欲火中烧得睡不着觉，于是日见憔悴。
　　据他猜想，如果再不能进入战场与敌人战斗的话，只怕不等敌人来杀，他就已经被欲火焚身而死了。
　　幸好，莱欧开始注意到训练部下的武技，哪怕是不用上战场的治疗师，也要多多学习战斗技巧，免得被敌人攻到身边时，连自保的力量都没有。
　　从前在那个世界看多了武侠奇幻小说的艾尔华迫不及待地报名参加，因为是莱欧圣女的贴身侍女，得到了受她亲自指导武技的恩典。至于武器方面，他选的是能够大砍大杀得痛快淋漓的沉重战刀。
　　莱欧浸淫武道多年，刀法精妙，深得刀道精髓。她教导艾尔华的刀法尽是大开大阔、凌厉至极的招数，正适合在战场上与敌人拼杀之用。而艾尔华这些天被憋得死去活来，恰好有一番邪火无处发泄，得其传授这大开大阔的刀法，如获至宝，找了一柄沉重锋利的战刀，在荒野中乱挥乱斩，大肆发泄心中郁积的闷气，竟然也有奇效，心里的郁闷大为减轻。
　　看到了效果，艾尔华深为惊喜，每天黄昏时分行军停止后，别的士兵们都要忙着安营扎寨，他作为治疗师受到优待，不必去干苦活累活，就拍马冲出营寨，在荒野中望着老树枯枝乱砍，不知砍杀了多少无辜的树木。
　　渐渐的，那些士兵也知道军营中有一位疯狂修女，每当他拍马冲出营寨，就有炊事营的士兵跟在后面，将他砍断的枝干拾回去当柴烧，并对他不辞辛苦为大军砍柴的行为大加称颂。
　　艾尔华每天晚上服侍莱欧洗澡休息之后，还要拍马出营，按照莱欧所教的刀法拼命砍树，要直砍到半夜才回去休息。因为累得厉害，回去以后倒头就睡了，倒也免了失眠之苦。
　　除了练习刀法外，他还要抽空练习控兽术、精神魔法，不想让自己闲下来。
　　这些日子以来，他的身体瘦了一圈，刀法却愈见成熟，眼神也变得犀利，渐有战士之风。
　　莱欧看到他的变化，大为欣慰，只当自己的狮子宫女战士里面又出了一个人才，便提出要看看他的进境。于是艾尔华叫一些士兵在荒野中树起稻草人，供自己试刀之用。
　　莱欧在观察了他的刀法后，心中暗自点头，知道他已得刀道真谛，便开始传授他剑法，以及如何使用斗气的方法。只是这斗气一时也不容易学会，便只传授了他修炼的口诀，让他回去自行修炼，并仔细揣摩拥有斗气的战士与普通战士有什么不同，他日若在战场上遇到拥有强大斗气的敌人，也不至于全无还手之力。
　　大军渐渐北进，越过圣安王国的疆土，终于有一天，莱欧身穿光芒闪亮的盔甲，骑马站在大军之前，大声训话，告诉他们，今天就要与敌人进行战斗了。一众士兵早就等着这一天，个个热血澎湃，放声嘶吼着，高喊要杀光所有的敌人。
　　大军向前进发。在前方的平原上，正在进行着一场惨烈的厮杀。
　　厮杀的一方，是德里王国的第二军团，共有五万人，由军团长达得列率领，正由左路进攻圣安王国，却在平原上遇到了圣安王国派来抗击的部队；而另一方则是圣安王国的威武军团。
　　在当初，被派往莱欧麾下的除了那一万直属骑兵，此外还有一个威武军团按计划也要随着莱欧的骑兵部队一同进发，军团长坦道尔受令要接受莱欧圣女的命令，组成一个集团军，一同向北前进。
　　但实际上，性急的坦道尔没有等着莱欧前来会合，就带着本部三万余人马向北挺进，去迎击侵入国境的德里王国第二军团。莱欧得知后立即派人前往送信，让他放慢速度，等待与本军一同攻击敌军。
　　接到命令的坦道尔不情愿地降低了行军速度，但因为他出发的地点比较靠近前线，还是在莱欧未曾到来之前，在平原中与敌军遭遇，展开了一场轰轰烈烈的决战！
　　战场之上，狂风大作，风沙漫天。两军战士，在战场上惨烈地拼杀着，兵刃撞击声与受伤惨叫声到处响起，震动四野。
　　德里王国第二军团长达得列骑马立于中军，远远望着前面长长的战线，冷然不语。
　　达得列身材魁梧，体形庞大，虎背熊腰，实是德里王国难得的一员猛将。他身后的战士也是个个体形剽悍，满身洋溢着森然杀气。
　　在他身边，一员谋将勒马战定，远远望着前方，皱眉微笑道：“将军大人，看来我军胜局已定啊！”
　　“何以见得？”虎将达得列以他那与粗豪外表不相符的沉静语气问道。
　　“坦道尔有勇无谋，纯凭个人威望慑服部下。现在明知道我军势大，还硬逼着部下前来进攻，怎么可能不败？我军有五万余人，敌军只有三万，而且防守的左翼已经摇摇欲坠。只要我们把预备队派出去，加大敌方左翼的压力，他们的左翼就会一举崩溃，那时就只有任我们宰割一途了！”
　　达得列沉吟不语，在部下多番劝说之下，终于下令：“预备队出击，全力攻击敌军左翼！”
　　军令一下，无数战士登时冲出营帐，向着前方疾奔而去！
　　庞大的军队冲过大地，闯过本方控制的区域，发出狂暴的呼声，冲向前方的敌军，挥舞着战刀长矛，奋力向敌方冲杀，霎时间，凄厉的呼喊声、剧烈的厮杀声，在圣安王国军队的左翼震响。
　　本已战斗得筋疲力尽的圣安王国士兵，突然遭到这一支生力军加入战场，士气大落，被那些如狼似虎的战士冲进阵中，放手大砍大杀，当即被斩杀无数。
　　原本已经支撑了巨大压力的左翼防线，霎时被击得松动。带队将领大声怒吼着，率领着部下进行反击，无数士兵跟在他的身后冲杀上前，却禁不住敌方凶猛的攻势，大批热血男儿，尽都倒在本国的疆土之上，为了保护自己的家国流尽了最后一滴血。
　　在远处中军大旗下，满脸胡须的坦道尔军团长遥望此处，脸色大变，大声下令道：“预备队，快顶上，不能让他们冲破了左翼防线！”
　　部下将领得令之后，立即率军冲杀上去，与左翼原来的士兵们一同抵挡住了敌人的强大攻势，双方激烈拼杀，喊杀声震天动地，不知有多少英勇战士，都在战斗中倒下，鲜血染遍了圣安王国的大地。
　　德里王国的阵营中，达得列军团长眼中厉芒闪烁，向自己的部下大声下令，命令他们再加大攻击力度，左翼的敌军已经支撑不了多长时间了！
　　茫茫原野之上，两支军队拉开长长的战线，进行残酷激烈的战斗。战士们舍生忘死地拼杀着，浑然不知自己将魂归何处。
　　眼看着左翼的形式越来越严峻，坦道尔渐渐脸色铁青。手中的预备队已经都用了上去，还是抵挡不住敌军强大的攻势，难道今天真的要大败于此了吗？
　　现在，他真的开始有些后悔，不该贸然出击，若是被敌军突破了左翼，本军的防线就将全盘崩溃，大败亏输，再无翻身的余地。
　　他的目光不由自主地望向远方。莱欧圣女曾经说过要率领铁骑来援，只恨自己进军太速，若能等到她一起进攻，必然更有打败敌军的把握。
　　现在，天地茫茫，莱欧圣女又在哪里？待她赶到时，自己可还有命，能存于天地之间么？
　　就象生命女神听到了他的祈祷，在敌军的后方，突然烟尘扬起，直冲云霄！
　　坦道尔军团长的眼睛霎时瞪大，望着那边的弥漫烟尘，心中激动不已：那边来的，是敌人的援军，还是自己期盼已久的莱欧圣女？
　　此时在德里王国军队的阵营中，达得列军团长也已经注意到了后方的烟尘，立即下令，自己身边所有部队准备战斗，提防敌军从后方进攻！
　　但这个命令此时下达，已经有些晚了。侵入圣安王国的士兵们清楚地看到，在自己的后方，一支强大的铁骑，已经悍然出现在地平线上！
　　战马疾驰，无数铁蹄踏在大地之上，震得地面阵阵颤抖。铁蹄轰鸣声中，大批精壮的战士策马如飞，向着战场的方向狂速奔驰！
　　在他们的前方，一名金发女将挥舞着寒光闪闪的重剑，率队飞驰而来。今天她穿着一套金黄色的盔甲，在阳光的照耀下，金光闪闪，灿烂夺目。
　　盔甲制作精良，坚固美观；她手中的重剑，寒光凛冽，显然也是一柄神兵利器；但这些都及不上她美丽眼中的凌厉杀气，德里王国的士兵们远远望去，看到她满身弥漫的暴烈杀机，都忍不住心中生寒，气势为之大降。
　　达得列强忍住心中的惊悚，放声大喝道：“众将士听令！前面的就是敌国圣女中的一个，只要能杀了她，敌军必然士气大衰，我军可操必胜！是男儿的，跟我上前，誓杀贼军圣女！”
　　听到他狂暴的大吼，他忠实的部下们齐声嘶喊，跟随着自己的军团长，向着驰来的敌人冲杀而去。
　　圣安王国的铁骑狂驰而来，漫山遍野，看不清有多少数量。而达得列的身边已经不过数千之众，纯凭一口气奋勇上前拼杀，因为达得列知道，自己现在已经无路可退，若让敌军冲到战场之上，两边夹击，自己的军团只有彻底败亡一途！
　　两支军队都带着一往无前的气势，奋力冲向前方，两道铁流碰撞在一起，霎时迸发出灿烂的火花！
　　莱欧圣女率领着无数铁骑，飞驰向前，霎时冲进敌军之中，挥舞着长剑，将冲向自己的敌军一一砍翻在地。剑势凌厉，面前竟无她一合之将！
　　在她的侧方不远处，艾尔华也举着一柄钢刀，跟随着骑兵们奋勇向前冲杀。
　　在他的身上，仍然穿着一件修女长袍，雪白飘逸，在军队中颇为引人注目。
　　这次上阵拼杀，是他自己向莱欧要求的。而莱欧圣女看了他的刀法，认为他已经有了在战场上的自保之力，需要在战斗中多加磨炼，才能成就大器，所以点头答应，只是派了一些士兵保护他，以免这位治疗师不小心死于乱军之中。
　　此时，在艾尔华身边的骑兵十人队，就是被派来保护他的战士。他们一边拍马冲向前方，寻找敌人来杀，一边小心地围护在艾尔华的身边，以免这位修女受到敌人伤害。
　　艾尔华却已经顾不上他们，他的目光望向前方，看着漫野狂奔来的敌军，眼中出现了狂野热烈的光芒！
　　尽管是第一次上阵，但这些天来积郁的心火已经逼得他快要发疯，只想大杀一通以泄郁火。何况他从前看的小说里面，主角都是杀人不眨眼的角色，来到异世界若不杀人，还算什么好汉？
　　前方的敌人越驰越近，能最快接近他的，自然是敌人的骑兵，艾尔华可以清楚地看到敌军前锋骑兵眼中狞恶杀机。
　　望着不远处的敌人，艾尔华突然大吼一声，胯下战马猛然向前一蹿，以极快的速度，飞驰向前！
　　那支负责保护他的十人队大出意料，都惊慌呼喊着，拼命打马追上前去，以保护他的安全。
　　战马疾驰如飞，艾尔华闪电般地驰到了敌军骑兵的面前，沉重锋利的钢刀凌空劈下，带着凄厉的风声，狠狠地斩在敌人的战盔之上！
　　第一次挥刀杀敌，难免有些紧张，这一刀没有能够对准敌人的要害咽喉，反而斩到了坚固的铁盔之上。
　　可是他心中郁积的烈火一旦迸发出来，力量大得令人吃惊，导致刀势太过沉猛，再加上钢刀也是锋利至极，狠狠一刀斩下，竟然将铁盔劈为两半，刀锋顺势而下，将那敌兵头颅从中劈开，鲜血脑浆迸流而出。
　　在控兽术的催动下，他胯下战马奔驰的速度超过了所有人的预料。那敌兵万没想到艾尔华竟然来得如此之快，还没有来得及递出一招，就已经被他砍碎了头颅，翻身跌落马下。
　　看着敌人头颅破碎、满脸是血地跌落，模样惨厉至极，艾尔华不由一呆，呼吸为之一窒。
　　刹那间，另一名敌军骑兵拍马奔驰而来，举起战刀，疯狂嘶吼着向艾尔华的面门砍下！
　　因为一刹那的失神，这个时候，艾尔华已经来不及回刀抵挡，只能抬起眼睛怒视着这个敌人！
　　精神魔法的力量如钢针般，顺着视线猛刺而入。敌兵正要一刀砍杀艾尔华，突然眼前一花，霎时脑中剧痛，忍不住痛苦闷哼，手中钢刀也是一抖，莫名其妙地向旁边砍去。
　　这一刀用力甚大，骑兵砍了个空，身子也随之歪斜；艾尔华顺势递出钢刀，在他颈间一拖，霎时割断了他的喉管，看着他颈间鲜血，喷溅在寒风之中。
　　看到这名短发修女眨眼间连杀两名悍勇战士，德里王国的骑兵们大为震惊，立即便有数名骑兵拨马向这边冲来，口中放声怒吼，发誓要斩杀妖女，为自己的同伴报仇雪恨！
　　这个时候，那支负责保护艾尔华的十人队也已催马赶到，拦住那几名骑兵，举起钢刀猛烈拼杀，兵刃撞击声震耳响起。
　　艾尔华也不去拉缰绳，只是在心中对战马下令，便如臂使指般，霎时催马奔驰到敌人身边，钢刀凌空劈下，带着血珠飞溅，重重地砍进敌人的侧颈，将他们劈落马下。
　　那些赶来的德里王国骑兵，都正在忙着和那十人队的骑兵拼杀，哪里想得到艾尔华居然会来得这么快，还来不及回刀相迎，就已经中了他猛烈的刀招，惨叫着落马而亡。
　　从后面冲上来的圣安王国士兵，见到艾尔华如此勇猛，转瞬间连杀数敌，都不由气势大震，放声大吼着冲进敌阵，钢刀暴烈挥出，将敌人的骑兵砍得七零八落，血染尘沙。
　　当骑兵被残杀殆尽，德里王国的步兵们才气喘吁吁地奔了过来，举着长矛冲向艾尔华和他的同伴。
　　艾尔华这时候已经杀得兴起，两眼赤红一片，口中大呼痛快，正要到处寻敌人来杀，见那些步兵赶来，正合心意，大笑着拍马冲进敌阵，举起钢刀，重重地向下劈落。
　　为首的一名敌兵，却是德里王国的一个十夫长，举着长矛正向前冲，哪里想到这个修女来得如此之快，霎时便到了自己身边，长矛已经来不及收回，只能大叫一声，眼睁睁地看着锋利的战刀向自己头上劈落！
　　他没有等到奇迹的出现。这一刀带着凌厉的气势，不偏不倚地斩在他的脖颈上，霎时斩断了他的颈项，头颅冲天而起，带起一蓬血雾漫天喷射，霎时将艾尔华的修女长袍染红。
　　艾尔华已经不在意自己的衣服是什么颜色，他只是大笑挥刀，重重地斩向后面的敌兵，口中大叫道：“痛快，杀人真是痛快！”
　　当钢刀砍进敌兵的肩膀，将他斜肩带臂劈为两片，杀戮的快感霎时笼罩了他整个身心。长期以来压抑的欲火化为杀戮之欲，在战刀狂挥中发泄出来，艾尔华满眼的兴奋欣喜，大声狂吼着，将又一名冲上来的敌兵斩为两片！
　　在不远处，莱欧圣女一剑劈翻前方冲来的敌兵，美目望向这边，看到爱尔莎修女如此勇猛，心中大感欣慰，随即狠狠一剑刺进冲来的敌方骑兵咽喉，将他刺落马下。
　　圣安王国的铁骑，以莱欧和艾尔华为两个锋尖，突入敌阵之内，大砍大杀，直杀得血流成河，让德里王国抵抗的军队溃不成军。
　　陡然间，一声大喝在阵中响起：“狮子妖女，你可敢与我对决？”
　　在德里王国阵中，一支铁骑飞驰而来，为首的战将，身材魁梧，虎背熊腰，手持重剑，满脸的凶光杀气，正是敌军主将达得列！
　　在他的眼中，充满了悲愤狂怒，看着这两个妖女率军残杀跟随自己多年的部下，简直就象在剜他的心肝一般！
　　怒火在眼中心底升腾狂卷，达得列高举重剑，怒吼着向前飞驰，望着前方金光灿烂的狮子圣女，一心只想冲上前去，将她斩成碎片！
　　在战场中央，身穿黄金战甲的狮子圣女，望着前方催马奔驰来的敌将，美丽的眼中，也有寒光霎时升起。
　　锋利至极的重剑高高举起，莱欧厉声娇叱，催马冲向前方，如闪电般向着敌将驰去！
　　达得列怒吼着，尽自己所有力量，运起斗气，清楚地感觉到自己的斗气如滔滔长河一般，在体内奔腾狂涌，这么充沛的斗气，他从来没有感受到过，只在这狂怒杀机驱使之下，才使他突破了极限，成为了自己梦寐以求的剑术大师！
　　那么，就以这妖女试剑吧！达得列狂吼着飞驰向前，战剑高高举起，用尽所有力量，向莱欧圣女的头上狠狠劈落！
　　寒光乍现，在剑尖处，灿烂的光芒迸射出来，霎时便达一人之长，飞速地向下劈落。如此强大的斗气，无坚不摧，达得列坚信在大陆上也没有多少人可以与自己匹敌！
　　在这一刹那，莱欧圣女也举起了宝剑，而在剑尖上面迸射而出的斗气，霎时照亮了大地，比达得列的斗气更为耀眼夺目！
　　达得列的眼睛霎时被耀得一阵发花，看着那金光灿烂的斗气凌空劈落，心中只剩下一个念头：“这就是传说中的黄金斗气？”
　　这念头也只能持续一刹那。当两道斗气撞击在一起，发出震天动地的轰鸣声时，达得列沉重长大的身体被整个抛飞出去，胯下的战马被黄金斗气劈中顶门，登时被劈为两片，血淋淋地向前扑倒在地上。
　　达得列口中鲜血狂喷。莱欧圣女的实力远过超过了他的预想，即使在这一刹那有着惊人的突破，他仍然不是莱欧的对手。在斗气的冲撞中他彻底落了下风，被震飞出去已经是他最好的结局。
　　他的眼前一片发黑，沉重的内伤已经在内腑中生成。他相信一旦落到地上，自己就会被震碎肺腑，那时就算有什么治疗师也救不回自己这条命了。
　　他并没有等到落到地上，就在他落地前的一刹那，一道白影从眼前掠过，紧接着映入眼中的，是一道寒光！
　　达得列军团长的头颅冲天而起，策马冲来凌空砍下他首级的，是圣安王国军队中越来越着名的爱尔莎修女。他用自己的行动证明了，自己并不仅仅是士兵们口中的“疯狂修女”，即使在战斗中，他也不会做的比别的战士差！
　　他的眼力和速度已经超过了他曾经希望拥有的程度，手掌在空中急速挥过，霎时抓住达得列的乱发，将他的头颅高高举起，放声嘶吼道：“德里王国的贼兵听着，达得列已经伏诛！若再不投降，定然扫除处死！”
　　遍地尸骸的战场之上，身穿白衣的俊美修女高高举着敌将的头颅，发出残酷的威胁。热血不断地从头颅断口中流淌下来，洒在他的白衣之上，染得他遍体鲜红。艾尔华却丝毫不顾，只管举着敌将的头颅，大声怒吼，逼迫敌兵立即投降。
　　望着这噩梦般的情景，无数德里王国的战士都不由自主地战栗起来。自己敬爱拥护的军团长被人砍下头颅高举在战场上面，这种事，怎么会发生在英勇的第二军团！
　　他们的战栗鼓起了对手的斗志，本来已经摇摇欲坠的威武军团的士兵们兴奋地嘶吼着，高举武器以百倍的斗志冲向敌军，将他们砍杀劈倒在地。
　　第二军团的攻势霎时瓦解。许多衷心敬爱着达得列的士兵，放弃正面的对手不顾，回过身朝着艾尔华那边大步狂奔，口中发出悲愤的呼喊，一心只想斩杀这残酷的修女，为自己的主将报仇！
　　艾尔华左手举着敌将的头颅，右手挥舞钢刀，大声呼唤着，命令敌人立即投降。但是他面对的是以英勇着称的第二军团，尤其是许多士兵已经将主将视为偶像，一心复仇的士兵们的怒火，不是那么容易就能扑灭的。
　　很快，疯狂的敌军就已经冲到了艾尔华的面前。艾尔华右手钢刀挥过，前方冲来的敌人霎时被砍飞了头颅，无头尸身扑倒在他马前，将马身和修女长袍下摆染得鲜红。
　　更多的敌兵如飞蛾扑火般奔驰过来，高举着手中的武器，发出狂暴的呐喊，冲向艾尔华，恨不得把这残酷歹毒的修女撕成碎片。
　　艾尔华奋力挥舞着钢刀，砍杀着层出不穷的敌兵。杀戮的快感已经渐渐变得麻木，心中郁积的怒火发泄了这么久，也已经泄得差不多了，可是敌人还是源源不断地涌来，仿佛怎么也杀不尽似的。
　　战旗挥动，无数骑兵从四面八方围拢过来，在莱欧圣女的命令下，对那些垂死反扑的敌人进行围剿。
　　战马飞驰，强悍的士兵在马上挥出钢刀，重重斩在敌人的肩背上，将他们砍翻在地。大批的敌兵甚至没有能够来得及反抗，因为他们的目光都集中在那个红衣修女的身上，以及艾尔华手中拿着的那个血腥的头颅。
　　在艾尔华的身边，大批骑兵奋力砍杀着敌兵，帮助艾尔华抵挡敌人疯狂的攻势。而在远方，威武军团也在坦道尔的命令下，开始了猛烈的反攻，将已经失去战意的敌人赶得漫野奔逃。
　　已经开始有德里王国的士兵跪倒投降，他们都不是特别忠诚的战士，许多人入伍还不太久，没有对达得列产生很深的感情。而那些最忠诚的战士，如果还没有被杀，就都聚集在艾尔华的身边，一心只想杀掉他，夺回主将的头颅。
　　尽管杀了无数敌人，艾尔华还是感觉到压力越来越大。攻过来的敌人就象不怕死的一样，只顾进攻，惘顾防守。尽管艾尔华挥刀速度奇快，又有得心应手的驾御战马之术，还是防护不住所有的地方，身上中了两刀，虽然伤口不太深，却痛得钻心，而他连施展治疗术的时间都没有。
　　一个身穿高级将领的骑士疯狂地嘶吼着，冲破圣安王国骑兵的阻碍，闯到艾尔华的面前，高高举起了他的宝剑。
　　在剑尖处，光芒涌现，艾尔华认得那是只有高级战士才会使用的斗气。
　　这个发现让艾尔华亡魂大冒。他直到现在，还不能施展出斗气，对上这么一个强敌，单凭自己怎么能敌得过？
　　他慌忙将手一挥，把左手的头颅扔到地上不去管它，用双手握紧刀柄，下意识地念起了斗气的口诀。
　　一股涓涓细流在经脉中流动起来，随即变得粗壮，转瞬间流经周身，直流到刀尖之上，霎时间，在他的刀尖处也迸发出灿烂的光芒，一道光芒从刀尖上闪现出来。
　　艾尔华大吼着，用力挥动宝剑，向着敌人劈下！
　　两道斗气重重地撞击在一起，就象发生了爆炸一般，艾尔华霎时被撞得从马上飞出去，向后面飞跌。
　　那敌将满眼血泪，大声狞笑着，拍马追向前方，一心只想杀了艾尔华，来为自己的主将报仇！
　　一声娇叱响起，金光闪过，敌将的身体霎时向后飞出，重重地摔落地面。胸腹处一道巨大的裂口出现，内脏从里面流了出来，洒了一地。
　　艾尔华向后飞跌的身体，落入了一个温暖的怀抱之中。一只手温柔地拍着他的背，柔声安慰着他。
　　艾尔华张开双臂，紧紧抱住那个温暖柔软的躯体，感动得差点落下泪来。因为他知道，能有这样温暖怀抱，抱得他如此舒服的，只有她一个，再没有第二个人。
　　莱欧圣女左手揽住他的身体，右手挥舞宝剑，冷然看着那些追杀上来的敌军士兵，眼中寒光闪现。
　　胆敢在她面前追杀她狮子宫里修女，这种事绝不能原谅！宝剑凌空挥过，斗气灿然涌出，无数敌兵被斗气撞在身上，惨叫着向后飞跌，胸腹间巨大的伤口霎时显现，跌倒在地上，再没有活动的力气，只能伤重待死。
　　莱欧的剑上，散发出灿烂的光芒。这光芒映照着她的身体，让她看起来神威凛凛，恍若战争女神降世一般。
　　在莱欧圣女的身后，大批的骑兵挥舞着钢刀冲杀上来，将顽抗的敌军围在当中，乱刀砍杀。钢刀入肉的闷响、敌兵临死前的惨叫、愤怒的嘶吼、绝望的哀号混杂在一起，响彻荒野。
　　在战场的另外一边，喜出望外的坦道尔军团长带领自己的部下，漫野追杀着逃窜的敌军。无数敌兵被身后赶来的战士砍杀，很多的人被迫跪倒在地上，投降乞命。
　　战斗终将结束。漫漫的旷野之上，堆满了无数的尸骸，鲜血将大地染得一片赤红。
　　圣安王国的士兵们兴奋地大笑着，举起战刀，向英勇的莱欧圣女、疯狂的爱尔莎修女大声欢呼。正是她们的努力，带给了伟大的圣安王国一场辉煌的胜利！
　　第一章 侍寝修女
　　灿烂的阳光照耀在大地上，在强大的狮骑兵团中，无数剽悍的战士排着整齐的行列，笔直的站在平原中，用充满崇拜的炽烈目光，遥望着他们的首领――伟大的莱欧圣女，圣女修道院狮子宫的掌控者。
　　在大批强悍的骑兵环绕守护中，绝色美丽的莱欧圣女骑着雄骏的战马，昂然立于原野中的高地山坡之上，脸上带着圣洁的微笑，接受着士兵们崇敬的目光。
　　莱欧圣女很高，不过身材却十分苗条，就像地球上身材性感得令人喷鼻血的超级模特儿，甚至比她们更美丽强健，窈窕玉体健美得令人震惊且迷醉。
　　在莱欧圣女的纤腰上悬挂着一把重剑，她强健有力的玉手握在剑柄上，每一个人都可以看出她体内蕴含着强大的力量，这股力量是其他人见过最为强大的，他们都相信莱欧圣女的力量足以和神抗争。
　　灿烂的阳光照耀在莱欧圣女身上，为她披上了一层闪亮的光芒之衣。金黄色的长发披散在她宽阔健美的香肩上，在阳光的映照下，散发着灿烂的金光。
　　同时，莱欧圣女健美高大的娇躯上，有一股圣洁的光芒涌起，包裹在她身体的周围，光芒闪耀中，美丽而强健的圣女威风凛凛，斗志昂然，看起来就像是传说中女战神一样。
　　大地上站立着数万名强悍的战士，他们的目光都遥望向力量强大又圣洁美丽的莱欧圣女，用着极端崇拜的目光看着她以及她身后的爱尔莎修女。
　　战士们眼中的爱尔莎修女，身形也是那样的挺拔，略显中性的俊美脸庞上面，带着从容不迫的淡淡笑容，看起来相当圣洁优雅，她的气质充满了高洁俊朗之美，却又带着强大的战意，让战士们不由自主的为之心折。
　　爱尔莎修女同样受到许多战士的崇拜，虽然她“疯狂修女”之名已经传扬了好久，不过让战士们对她感到认同的，还是她亲手斩下了敌方第二军团团长首级的赫赫战功，从那之后，她的“疯狂修女”名号也成为了勇敢顽强的代名词，响彻整个军团。
　　战士们的崇拜目光全落在这两个强大又俊美的圣女和修女身上，浑然没有发觉艾尔华正用渴望的眼神偷偷的打量着莱欧圣女。
　　在莱欧圣女的身后，艾尔华骑着一匹骏马，望着莱欧圣女高大健美的背影，默默的吞着口水。
　　自从前日一战之后，艾尔华看到莱欧圣女在战斗中的凛然神威和勃勃英姿，他就对美丽又英武的莱欧圣女更加着迷，一心一意只想得到她圣洁美丽的身体。
　　“小魔女曾经说过，一旦在战斗中进行了残酷的杀戮，崇拜生命女神的圣女就会在心灵上产生空隙，可能会让魔意乘虚而入，那时就是我得到莱欧圣女的机会，这番话不知道是不是真的？”艾尔华默默的想着，在心中念动咒文，盯着莱欧圣女的背影，暗自运起了小魔女教给他的探测魔法――天使之眼。
　　在艾尔华的眼中，莱欧圣女的身形依然是那么曼妙多姿且英姿迷人，可是她的玉背之上却有一对翅膀缓缓的伸张开来，在空气中划过优美的弧线，轻松的拍打着。
　　那对美丽的大翅膀，洁白晶莹，每一根羽毛都好像散发着圣洁的光芒，看起来真是令人迷醉又充满崇敬。
　　可是这样的奇景只有艾尔华能够清楚的看到，在其他人的眼里，莱欧圣女还是和从前一样，丝毫没有任何改变。
　　这只是一个探测魔法，就像幻术一样，不过受到幻术影响的只有施术者本人，艾尔华能够透过这个魔法，来探测出受术者的心智，看看莱欧圣女是否有堕落的潜质。
　　艾尔华瞪大眼睛，在莱欧圣女的身后仔细扫视，看到的每一根羽毛都是洁白至极，还散发着晶莹又圣洁的光芒，虽然这个情景真是美丽到了极点，却让艾尔华暗自感到失望，因为这说明莱欧圣女根本没有堕落，与他的目标还差得很远，因为他可是十分想要莱欧圣女彻底堕落的。
　　“只有堕落的圣女玩起来才更有意思，就像天秤圣女一样，到最后还趴在地上主动吸吮我的大肉棒，像一条母狗一样摇晃着雪白性感的香臀，乞求我的爱怜和宠幸，那样的结果才真的有趣。”艾尔华默默的想着，心中充满了伟大的成就感，同时发现自己因为看色情小说看太多，已经变得像恶魔岛上的男主角一样邪恶了。
　　艾尔华的目光渴求的看着莱欧圣女健美诱人的娇躯，心神激荡的想道：“这样美丽高洁而又强大的女子，如果能够让她堕落，到时候我所得到的成就感，一定会更加强烈吧？”
　　莱欧圣女并没有注意到艾尔华的目光，只是很满意部下们的高昂斗志，她兴奋的微笑着，纵马奔下山坡，穿过万军之中，驰向前方。
　　看着莱欧圣女圣洁美丽的身影，无数虔诚信仰生命女神的士兵不由自主的跪了下来，带着最真诚又崇拜的心情，望着圣女离去的背影深深的叩拜着，莱欧圣女骑着战马的凛然英姿，将永远铭刻在他们的心灵之中。
　　战士们绝对不会想到他们最崇拜且景仰的莱欧圣女，竟然会浑身赤裸的暴露在充满淫欲的目光之下，并且惨受这个邪恶的目光视奸。
　　这个目光的主人，自然是化身为修女，又蒙受莱欧圣女宠信且收为贴身侍女的艾尔华。
　　实际上，莱欧圣女身边原来有几名贴身的修女服侍她，但是为了战斗的需要，大都被派到各个战斗团队中，指挥士兵们进行战斗。
　　有这样充满虔诚的战斗修女指挥部队，那些虔信生命女神的士兵们都会以她们为榜样，将她们当成是生命女神在尘世的代言人，然后在她们的命令下奋勇向前，组成一支强大且悍不畏死的军队。
　　其他的战斗修女早已在军队中任职，仅剩的苔丝也在前日的战斗中负了伤，被送去治疗休养，因此贴身服侍莱欧圣女的重任，就只能落到艾尔华身上了。
　　暮色低垂，黑夜笼罩住了占地广阔的军营，士兵们来回巡视着，谨慎的守护着自己的营地，严防敌人的偷袭。
　　今天莱欧圣女他们赶了一天的路，朝向北方挺进，目标是寻找敌人的部队并且消灭他们，收复被敌人占领的国土，直到将敌人都赶出圣安王国为止。
　　在莱欧圣女宽敞的营帐里面，放着一个大大的木桶，里面装满了温水。深受战士们敬爱的莱欧圣女正坐在木桶中，进行着日常的沐浴。
　　莱欧圣女靠在宽大的木桶中，玉体浸在温热的清水中，仰起头来，美目微眯，舒服的叹了一口气。
　　容颜美丽至极的莱欧圣女，肌肤呈现出健康的肤色，整个人显得性感无比，而健美的体内充满了力量，看起来像是一只美丽的母狮。她就这样一丝不挂的浸在清水中，金色的长发飘浮在水面上，模样有说不出的美丽动人。
　　在莱欧圣女的身边，唯一留下来服侍她的修女就是心地邪恶的艾尔华了，此时艾尔华的目光正上上下下的打量着她诱人的裸体，双眼不停在高耸的酥胸和纤细的腰肢上面打转，并且暗自吞着充满崇敬意味的口水。
　　艾尔华站在木桶旁边，从莱欧圣女的背后看下去，近距离的欣赏着她美丽的健美胴体。当艾尔华的目光落在莱欧圣女两腿间的美妙区域上时，他的眼睛突然瞪得很大，最后根本无法移开自己的目光。
　　清水荡漾中，金色的毛发在水中飘来飘去，展现着它曼妙的风姿，而在金毛的下面诱人的美丽花园正清楚的展现在艾尔华的眼中，那道娇嫩的裂缝里面还散发着粉红色的光泽，让艾尔华几乎不能相信在健美有力的莱欧圣女身上，居然还有这么娇嫩可爱的地方。
　　艾尔华的手幸福的放在莱欧圣女的娇躯上，并且在她的香肩上面来回抚摸着，撩起水来替她清洗性感诱人的娇躯。虽然莱欧圣女的肤色是健康的肤色，但是却柔滑至极，仿若绸缎一般，让艾尔华爱不释手，一遍又一遍的抚摸清洗着，从香肩向下，然后将她的双臂握在自己手中仔细的清洗着。
　　莱欧圣女柔滑有力的玉掌被握在艾尔华的手里，艾尔华温柔的握住她每一根修长的手指，在水中清洗干净。莱欧圣女手指上并没有厚厚的茧，别的剑士长年握剑总会留下痕迹，但是莱欧圣女的葱指仍然十分柔滑，仿佛生命女神的神力也浸透到了这里，虽然她的手指显得那么修长有力，不过却柔滑可爱得令人吃惊，像是带着强大的魅力，仅是握着她修长有力的手掌，就足以令艾尔华神魂飘荡。
　　在艾尔莎修女的温柔服侍下，莱欧圣女舒服的叹了一口气，翻了个身，趴在木桶边沿上，美丽至极的脸庞上带着一丝娇慷的微笑，疲惫仿佛渐渐的从她身上离去。
　　看着莱欧圣女健美的玉背，艾尔华暗自吞了一口口水，手掌颤抖的抚摸到了她光滑的玉背上面，用着替她清洗身体为掩护，暗自感受着她玉体的滑腻温暖。
　　天使之眼的咒文在艾尔华心底默默念起，只见在莱欧圣女美妙的玉背上，一对雪白的翅膀渐渐伸展开来，每一根晶莹透明的羽毛都显得那么洁白美妙，甚至还带着圣洁的光芒，让莱欧圣女美丽的裸体整个都笼罩在圣洁的白光之中。
　　浴桶之中，天使翼现，美丽圣洁，诱人至极。
　　尽管知道这是幻象，艾尔华还是不禁深深的为这个美妙的情景着迷，因为他知道这象征着莱欧圣女无比纯洁的内心。
　　艾尔华的手抚摸在莱欧圣女的玉背上面，撩起水清洗着，轻易的进入了洁白的羽翅幻象之内，轻抚着她柔滑美背，渐渐向下延伸，一直抚摸到她柔嫩的香臀上面。
　　莱欧圣女美目微阖，双臂趴在木桶边沿上闭目养神，因为感觉到艾尔华手指的动作，不安的微动了一下。
　　如果是在以前，莱欧圣女是不允许贴身侍女碰触这些私密部位的，可是今天她实在太疲惫了，在昨天的战斗之后，她还要整夜焦急的守护着自己的贴身侍女苔丝。因为苔丝在战斗中受了伤，虽然苔丝已经受到艾尔华的治疗，可是艾尔华只是一个初级治疗师，对苔丝的治疗作用终究是有限的。直到清晨，苔丝终于度过危险，莱欧圣女才放下心来，可是这时候已经到了大军上路的时候了。
　　虽然莱欧圣女在军队强撑着不露出丝毫疲惫，可是一进入自己的营帐，泡在温热的水中，疲倦就无法抑止的向她涌来，因此她无力也无意再阻止爱尔莎修女对她的温柔关怀。
　　艾尔华发现莱欧圣女并不反对自己的手掌碰触，他喜出望外，心快速的跳着，顺势将手往下面伸去。莱欧圣女温软柔滑的香臀落入了他的手中，他的大手尽力伸展开来，握住莱欧圣女柔滑的香臀，整个人神魂飘荡。
　　很快的，艾尔华又回过神来，小心的清洗着莱欧圣女的臀部，手指还不时碰触到她隐密的菊蕾以及大腿中间的柔嫩肌肤。
　　莱欧圣女不安的微微扭动着身体，她虽然很疲倦，但是像菊蕾这样的私密部位被侍女碰触到，还是让她有些羞涩难堪，不过艾尔华的手是那么温柔，只是轻柔的将菊蕾清洗过后，就向下移去，揉搓着她健美修长的大腿，这才让她放下心来，将脸埋在木桶边沿的臂弯之中，藉以遮掩脸上的羞色。
　　但是莱欧圣女玉容上的那一抹醉人嫣红，已经落入了艾尔华的眼中，只见艾尔华紧咬嘴唇，努力抑制住自己脸上差点露出来的狂喜笑容，能够碰触到高高在上的莱欧圣女最私密的部位，让坚强的她表现出羞色，这让艾尔华心中顿时充满了伟大的成就感。
　　莱欧圣女健美修长的玉腿结实有力，艾尔华小心的清洗过她的玉腿，手掌向前方移去，试探着将莱欧圣女高大纤美的玉体扳过来，让她的玉背靠在木桶壁上，手掌抚过她的香肩，然后缓缓的向她的酥胸伸过去。
　　莱欧圣女靠在木桶上闭目养神，美丽的脸上却出现了淡淡的潮红，她并不反对艾尔华有违常规的动作，尽管胸部平时都是她自己用手清洗，可是今天爱尔莎修女的手是那么温柔，似乎还带着奇异的魅力，被这双手抚过的地方都充满了奇特的愉悦感，因此让身心疲惫的莱欧圣女渐渐生不出反对的意见。
　　爱尔华的手终于落在那对高耸的玉峰上面，接触到柔软滑腻又坚挺诱人的美乳，这让艾尔华不由得虎躯微震，此时他则听到莱欧圣女微微的叹息了一声，似乎十分舒服。
　　就像一个温柔的侍女一样，艾尔华的手小心的清洗着莱欧圣女的酥胸，握住她的酥胸仔细的揉搓清洗着。莱欧圣女的乳头在他的指缝间露出，被他的手指夹住，隐约的愉悦感让她忍不住轻轻的呻吟起来。
　　听到莱欧圣女撩人的呻吟声，艾尔华的眼睛兴奋得瞪大了，他的手更快速的搓揉起来，撩动着温水，发出阵阵水声，和着莱欧圣女努力压抑的呻吟声，组成了一首动人的乐曲。
　　莱欧圣女的脸越来越红，艾尔华的手所带给她的愉悦感觉，是她从来没有品尝过的。从前清洗胸部的人都是她自己，只要洗干净就好了，从未有过如此异样的感受。对于这样的奇特感觉，对此毫无经验的莱欧圣女不由得感到有些好奇，不过又有一丝隐约的惧怕在她坚强勇敢的心灵里升起。
　　艾尔华温柔的爱抚着莱欧圣女的酥胸美乳，莱欧圣女健美的胸肌带给他不一样的奇特感受。受到莱欧圣女沉默的鼓励，他的手渐渐的向下伸去，抚过平坦光滑的小腹，慢慢的探向两腿之前的美妙花园。
　　“好了！”莱欧圣女慌乱的叫了出来，疲软的手臂撑起身体，微微一个旋转，躲开了艾尔华的淫手，她红着脸说道：“爱尔莎姊妹，我自己洗就可以了。”
　　艾尔华的手刚刚碰到莱欧圣女两腿间温漉漉的金毛，还未能进一步探到娇嫩裂缝就被她闪开，心中不禁大呼可惜，他只能不甘心的看着莱欧圣女躲到木桶的一边。
　　这时，莱欧圣女向艾尔华命令道：“你去把床铺整理一下，好吗？”艾尔华应了一声，不甚开心的向床那边走去。
　　在木桶中，莱欧圣女乱跳的心稍稍平定，开始自己清洗起来。
　　艾尔华没有洗的地方，主要就是两腿间的方寸之地，莱欧圣女的玉手伸到那里仔细的揉搓着，将每一处都洗得干干净净。
　　莱欧圣女的身体依然在发热，因为艾尔华刚才的动作弄得她身上滚烫，当她的手碰触到娇嫩裂缝时，不由得低低的轻吟一声，类似的快感又一次涌了上来，让她娇躯微微发软。
　　莱欧圣女的手不由自主的在那里揉搓着，只见她轻轻的娇喘着，手指不停在裂缝中揉动，阵阵快感越来越强烈，这让她感到十分迷惘。从前洗澡的时候，也是她自己清洗私密处，但是从来没有任何特殊的感觉，这一次因为艾尔华的举动，勾起了她隐藏的情欲，让她从中找到了不曾有过的快感。
　　当莱欧圣女的玉指动作加快时，快要达到快感顶点的她突然害怕起来，随即停止了手指的动作，迅速从水中站起，让高挑修长的娇躯暴露在寒冷的空气之中，藉以平息心底燃起的火焰。
　　当艾尔华铺好床，走回来的时候，莱欧圣女已经又一次浸入水中，将自己最后清洗了一遍，微红的脸上带着冷漠的神情，这时她正站起来拿着毛巾在身上擦拭着。
　　艾尔华慌忙走上前，另外拿了一条毛巾把莱欧圣女玉体上的水珠擦拭干净，并且扶着她的柔嫩玉体，帮助她走出木桶，替她披上一条大浴巾，免得她受寒。
　　莱欧圣女缓缓的向床铺走去，微红着脸，轻声说道：“爱尔莎姊妹，你也洗一洗吧！”
　　艾尔华点头答应，自己脱去衣服，跳入木桶里面，将整个身体浸在温水之中，他闻着满桶幽香，不由得心神俱醉：“这是她刚洗过澡的地方，她刚用过的水……啊！圣女殿下……”
　　艾尔华胡乱的用水清洗着身体，感受着温柔的水流在身上滑过，似乎还带着莱欧圣女淡淡的体香，这让他不禁欲念高涨。
　　一根柔软的金毛在温水中飘浮着，引起了艾尔华的注意，他伸手捞起那根毛发，拿到眼前，仔细的看着这根温漉漉的卷曲毛发。它并不很美，还散发着淡淡的圣洁金光，柔软卷曲，并不像是从莱欧圣女头上掉下来的，因为它不够长。
　　艾尔华将金毛放入水中，在自己两腿间比划了一下，发现它比自己的阴毛稍短一些，因此他能够确定这是莱欧圣女身上哪一个部位的毛发。
　　幸福感顿时笼罩住艾尔华的身心，他轻轻咬住嘴唇，发誓要将这根金毛保存起来，作为自己的珍藏，因为它是从圣女身上掉落下来的圣洁毛发。
　　当艾尔华洗干净身体并且擦干之后，披上浴巾走到床铺边，看到莱欧圣女已经睡熟了。她的金发散乱的披在枕头上面，美丽的容颜在沉睡中依然带着圣洁的微笑。
　　莱欧圣女的身上盖着长长的被子，遮住了她诱人遐思的圣洁美体，艾尔华不敢打扰她，自己悄悄的上床，掀起被钻了进去。
　　莱欧圣女迷迷糊糊的睁开眼睛，用艾尔华未曾听过的娇柔声音，喏声说道：“苔丝，你来了？快睡吧！”她柔滑有力的手臂伸过来搂住艾尔华的身体，将他抱到怀里，打着哈欠说道：“苔丝，你这里怎么变得这么小？”
　　莱欧圣女口中呼出的诱人香气使得艾尔华迷醉，她的纤滑玉指无意识的在艾尔华赤裸的胸部上揉动着，捏了几下，突然像醒悟过来一样，她睁开眼睛，抱歉的向艾尔华笑了笑，柔声说道：“爱尔莎姊妹，我忘了苔丝还在休养，现在是你在陪我，好困，我们睡吧！”
　　莱欧圣女长而有力的玉臂自如的揽住艾尔华的身体，像抱一只小猫一样将他抱在怀中，轻轻的拍打着他的身体，随即又陷入了沉睡，经历了昨天的战斗，熬了一夜之后又赶了整天的路，莱欧圣女实在是太累了。
　　这时，艾尔华的心正不停乱跳着，他没想到莱欧圣女居然是裸睡的，就像真正的狮子一样，什么也没有穿，一丝不挂的拥抱着他同样赤裸的身体。
　　莱欧圣女的身材高大优美，将比她矮得多的艾尔华抱在怀里，动作轻松自如，就像抱一只小猫一样，充满慈爱的将他抱在怀里。
　　艾尔华没办法反抗莱欧圣女的动作，因为他被莱欧圣女习惯性的反过来抱在怀中，他的背部紧紧贴在莱欧圣女的正面躯体上，可以清楚的感觉到莱欧圣女裸体肌肤的柔滑，以及顶在他裸背上的一对柔软又油腻的美妙乳房。
　　莱欧圣女身材高大，乳房也很大，顶得艾尔华心猿意马，完全无法平静。
　　莱欧圣女已经陷入了沉睡，脸颊贴在艾尔华的乌黑短发上面，发出了均匀的呼吸声，呼吸还带着淡淡的幽香，打在艾尔华的头发上面。
　　艾尔华听着莱欧圣女的呼吸声，缓缓的伸出手，向自己身后伸去。他的屁股顶在莱欧圣女的胯部上面，感觉柔滑至极。艾尔华的手指缓缓抚摸着她柔滑的美腿，渐渐伸进两腿之前，抚过柔密的卷曲金毛，摸着她的小阴唇，指尖上的柔嫩感觉，瞬间让艾尔华沉醉在巨大的刺激与幸福感之中。
　　艾尔华闭上眼睛，陶醉的叹了一口气，心想：“美丽的莱欧圣女，她最秘密珍贵的部位，那种柔嫩的触感……”
　　艾尔华的手指缓缓活动着，在莱欧圣女美妙花园的嫩肉中搅动，突然，莱欧圣女轻哼了一声，娇躯不安的活动了几下，坚挺起来的美乳在艾尔华背上摩擦着，仿佛快要醒来的样子。
　　艾尔华吓得连忙住手，不敢惊醒了莱欧圣女，“欲速则不达”这个道理他还是明白的。
　　莱欧圣女只动了几下，因为太困的缘故，很快又睡熟了。
　　艾尔华并没有收回他的手指，就这样放在莱欧圣女的小穴里面，默默的感受着她温暖的体温和体内的柔嫩。
　　一股倦意突然涌来，艾尔华昨夜也没怎么睡，就这样在莱欧圣女温暖的怀抱里逐渐睡熟了。
　　第二章　沙场双英
　　清晨，保持着警觉的艾尔华在第一道晨曦射入帐中时，就从梦中醒来了，他悄悄的收回手指，将手指放在口中轻轻吸吮着。
　　莱欧圣女的蜜汁微甜微酸、带着圣洁的味道，仿佛圣水一般，让艾尔华的心智宁静，整个人变得神清气爽，这大概是生命女神赐予圣女的又一项神秘能力吧！
　　被艾尔华的动作惊动，莱欧圣女睁开眼睛，下意识的抚摸着艾尔华的身体，娇慵地微笑道：“苔丝，啊！又叫错了，是小爱尔沙，你醒了吗？”
　　莱欧圣女懒洋洋的从床上坐起来，手臂撑起身体，轻抚着艾尔华的头发，笑着问道：“爱尔莎，你昨夜睡得好吗？”
　　艾尔华坐起来，微红着脸点头，低头看着莱欧圣女一丝不挂的完美娇躯，呼吸顿时变得有些急促。
　　莱欧圣女倒是不以为意，她是狮子宫的圣女，对于弱小生物怀有爱护之心，却没有耐心养小猫、小狗，遂将满腔爱心移到了陪宿自己的修女身上。
　　从前莱欧圣女也是抱着侍女入睡的，因为这样对她来说会睡得更舒服一点，而那些修女也会因为被圣女抱在怀中入睡而感觉到荣幸至极，许多修女在前几夜侍寝的时候，常常会兴奋得睡不着觉。
　　莱欧圣女跳下床，一丝不挂地站在床前，大大地伸了个懒腰，只见完美娇躯上的肌肉跳动着，她这身充满力与美的美丽胴体让艾尔华看得两眼发直。
　　艾尔华看了一会儿，突然意识到自己现在是莱欧圣女的侍女，连忙跳下床，拿起她的内裤，轻声说道：“圣女殿下，我来帮你穿衣服吧！”
　　莱欧圣女满意地点着头，坐到床上，抬起腿来，艾尔华顺势跪在床边，拿着雪白柔丝内裤套在她两条修长的玉腿上面，帮她穿上，在近距离平视着她金毛覆盖着的美妙花园，暗自吞下了好几口口水。
　　艾尔华服侍着莱欧圣女穿好衣服，并且趁机揩点油，之后他自己也穿上衣服，跟着莱欧圣女走出帐篷。
　　天刚刚亮，士兵们都还没起身，莱欧圣女望着天边的朝阳，深深地呼吸了一口新鲜空气，回身拍着艾尔华的肩膀，笑道：“小爱尔莎，我们去练习剑法吧！”
　　莱欧圣女拿着宝剑，带着艾尔华走到帐篷后的操练场，大声说道：“爱尔莎，来，向我进攻吧！”
　　艾华尔点点头，从腰间拔出战刀，高高举起，突然大吼一声，向莱欧圣女冲去。
　　艾华尔的战刀凌空挥动，带着凌厉的刀风，朝着莱欧圣女狂挥而去。这一刀并不是杀招，面对美丽的莱欧圣女，艾华尔不忍心下杀手，刀势也仅是挥向她的香肩，随时都可以变招以免伤害到她。
　　莱欧圣女不满意地皱起眉，手中宝剑并未出鞘，只是握着剑鞘举起来向前一递，剑柄撞在刀锋上，［当］的一声大响，艾华尔顿时觉得一股大力涌来，身子被击得往外一翻，脚步踉跄得斜向跑了几步，收刀凝立，听到莱欧圣女大喝道：“小爱尔莎，你这样不行，要全力向我进攻！”
　　看着金发披肩如雄狮般强大的莱欧圣女，艾尔华忽然意识到她的武技强过自己无数倍，而自己却担心会伤到她，实在是杞人忧天呀！
　　艾尔华精神一振，大吼一声，大步向前冲去，手中握紧刀柄，尽力向前劈下，刀光闪闪，瞬间就来到了莱欧圣女的头顶上方，并且重重地劈向她光洁的额头。
　　莱欧圣女眼中露出满意的目光，剑柄上举，［当］的一声大响过后，艾尔华失声惊呼，被一股巨力击飞出去，脚步蹒跚地后退了几步，才好不容易稳住身体。
　　莱欧圣女点头微笑，大声说道：“做得好！就是这样，用尽你全部力量向我进攻。”
　　艾尔华点头答应，又拿起战刀向莱欧圣女攻去，瞬间刀光闪闪，将莱欧圣女整个包围在其中。
　　艾尔华的刀法除了得自莱欧圣女所授，也加入了他自己领悟到的一些东西，之前砍树时的运刀心得也融入刀法中，只见他强势地向莱欧圣女劈去，刀刀凌厉精妙，让莱欧圣女微微睁大眼睛，在举剑抵挡之中，也暗自对于艾尔华的天资感到十分惊讶。
　　其实艾尔华的天资不算太好，在地球上也只算是中上之资，和一般的年轻人没有太大的差别，不过自从他得到魔女、圣女和修女的身体之后，运用小魔女教给他的阴阳双修之法，在快乐中修行，又得到两位圣女的美体秘能之助，不知不觉中，体质大为改变，竟然一跃成为天下难得一见的良材美质，学习武技会如此事半功倍，倒是意料之外的事了。
　　从古至今，圣安王国的百姓贵族大都虔信生命女神，再无第二个胆大妄为之徒有能力和胆量冲进圣女修道院中淫辱圣女，更不用提从魔女那里学得魔电龙枪专用的采补之法了，因此这种改善身质的奇绝妙法，再无人知道，自艾尔华之后，更是沉没在历史长河中，不为人知，可谓是大陆武学中的一大憾事。
　　艾华尔挥舞战刀，凌厉劈杀，整个人逐渐投入其中，口中厉声嘶吼，脚下运步如飞，围着莱欧圣女飞速奔跑，手中战刀如闪电般一刀刀凌空劈下，招招指向莱欧圣女的要害。
　　艾尔华的刀法得自莱欧圣女所授，本来就精妙凌厉，在苦练多日后，渐趋纯熟，又加上他自己的许多心得，尤其是在昨天战阵中经历了惨烈撕杀之后，生死关头让他更有无数心得体会。他将这些全化为奇招妙式，融入刀法之中，令刀法添加了一股杀伐之气。
　　在场地周围，已经有许多战士驻足观看，他们也都是刚刚起床，见尚未到出发的时间，又听到这边有战斗声，就跑来察看怎么回事，结果竟然看到敬仰的莱欧圣女与疯狂修女爱尔莎比试武艺，所有人都相当惊讶兴奋，纷纷瞪大眼睛紧盯不放，生怕错过这一场难得一见的比试。
　　此时，莱欧圣女已经拔剑出鞘，与艾尔华展开对攻。对于艾尔华的刀法，她也感到十分惊讶，虽然艾尔华的力量还远不如她，可是刀法精妙程度却不在她的剑法这下。
　　尤其艾尔华的刀法还是她传授的，此时她见艾尔华施展出来，却似是而非，里面不但掺杂了许多新招，也比原来的刀法精妙了许多，令她不禁暗自惊叹道：“爱尔莎果然是练武奇才，只要再经过勤奋苦练，有望成为狮子宫战斗修女中的佼佼者。”
　　莱欧圣女收敛神剑，只以平常的力量与艾尔华交战，刀剑相撞之声在场地上不停地震荡，莱欧圣女眼见自己的剑招竟然压不下艾尔华的刀法，心中更是惊叹不已。
　　艾尔华战得斗志燃起，眼中精光暴露，脚下纵步如飞，围着莱欧圣女飞速砍出钢刀，而且速度变得越来越快。他本来就身强体健，在得到了小魔女的指点之后，整天在美女身上锻炼体力，又得到了两位圣女的精元补充，虽然力量还是有所不足，但是脚下的速度却快捷至极。
　　就见艾尔华脚下如风般地围绕着莱欧圣女疯狂进攻，一时之间刀光闪闪，并渐渐化为道道刀幕，将莱欧圣女整个包围，刹那间只见刀不见人，片片白光在场中飞射，将场边将士都耀花了眼，几乎看不清场中莱欧圣女的身形。
　　突然，［当啷］一声巨响，场中缠斗的两人骤然分开，一个身影凌空飞起，在空中划过一道弧线，远远地落在地面上，脸色苍白，持刀而立，他正是被莱欧圣女一剑击飞的艾尔华。
　　刚刚刀剑相交之际，刀上传来的强大力量，让艾尔华明白自己与莱欧圣女之间的巨大差距，因此彻底打消了用暴力得到莱欧圣女身体的念头。
　　莱欧圣女就像一道闪电在场上闪过，手持宝剑纵身向前射去，剑尖光芒闪烁，直指艾尔华的咽喉。
　　艾尔华凝神而立，举起钢刀向剑尖劈下，他看着莱欧圣女眼中凌厉杀气，心中震惊地想道：“难道说。。。她已经看出我是男人假扮的，想要趁机杀人灭口吗？”
　　钢刀重重劈在剑尖上，巨大的力量狂涌而来，艾尔华霎时被击得向后飞去，他看着莱欧圣女又持剑如飞射来，心头一惊：“她真的要杀我？”
　　此时，艾尔华已经在刚才一击中被震得浑身麻木，再也无力躲闪，只能眼睁睁看着莱欧圣女持剑射来，剑尖处寒光闪烁，仿佛下一刻就要夺去他的性命一样！
　　［纾莸囊簧，艾尔华的背重重撞在身后大树上，再也无法后退。在他眼前，寒光暴射而来，［卟］地一声，从他脸颊旁掠过，凌厉地剌入树杆中，距离他的耳朵只差分毫，他甚至可以清楚地听到剑尖入木的响声。
　　这一剑将大树剌穿了，莱欧圣女收住脚步，站在艾尔华面前，眼中杀气渐渐收敛，脸上浮现笑容，带着一丝歉意，柔声道：“爱尔莎姊妹，没有吓到你吧？”
　　看到莱欧圣女脸上圣洁慈爱的微笑，艾尔华心中大定，努力稳住乱跳的心脏，站直身子，用他那中性悦耳的嗓音道：“我没事，多谢圣女殿下赐教。”
　　莱欧圣女笑着摇摇头，从树上拔出宝剑，叹息道：“你的天资实在太好了，我恐怕没有什么可以教你的了，只要多多练习使用斗气的方法，将斗气做到收发由心，你将会成为大陆一流的高手。”
　　这番话由大陆第一女战士说出，自然不同凡响，艾尔华虔心受教，心里充满期待，盼着有朝一日，自己也能成为武林高手，圆了自己要叱吒风云的梦想。
　　突然，掌声剧烈地响了起来，无数名士兵都激烈地鼓着掌，为自己能看到如此激动人心的辉煌之战而兴奋不已。只见他们用崇敬的目光看着莱欧圣女，同时也注视着艾尔华。
　　艾尔华这个传说中的［疯狂修女］，现在已经成为了强大的代名词，能够与最强大的狮子宫圣女交战而许久不败者，岂是等闲之辈？
　　其他战士从来不敢期望能与莱欧圣女交手，今天能看到这位新来的战斗修女与莱欧圣女斗得难分难解，已经是他们意外的惊喜了。今天这一幕将永存于他们心中，并经曲他们的口耳相传，流传于世，让大陆上的吟游诗人为今日之战称颂不已。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　大军继续向北前行，与莱欧圣女麾下直属狮骑兵团一万多名铁骑战士一同北行的，还有威武军团的三万名士兵。
　　威武军团的坦道尔军团长，在圣安王国国王发下的命令当中，理应接受莱欧圣女的指挥。何况他自己也是生命女神的信徒，对于圣女的命令当然是心甘情愿地遵从，并且对于自己之前贪功冒进险此导致大败而暗自痛悔，再也不敢违背莱欧圣女的命令。
　　莱欧圣女他们这一路位于左路，而另外的几路兵马在金牛宫和射手宫的圣女指挥之下，组成另外两大集团军，从不同的道路朝北进发，以期消灭敌军，收复失地。
　　在军队前方，莱欧圣女骑着战马率先而行，她望着前方的茫茫大地，心情始终无法平静。
　　莱欧圣女的眼神有些迷茫，她远望前方，默默想着：“今天早上在和爱尔莎比武时，我为什么会突然起了杀心，而且还差点伤到她呢？若不是及时收手，只怕爱尔莎已经死在我的手里了。”
　　莱欧圣女在这里百思不得其解，而策马走在她身边的艾尔华却比她更为清楚一些。就像小魔女曾经告诉他的那亲友，信奉生命女神的圣女手上一旦沾上血腥，若不能善加控制，就有可能渐渐入魔，控制不住自己的杀心。
　　莱欧身为狮子宫圣女，本来就属于战斗三宫之一，对于控制自己的杀性应当有一定的本领。怎奈夜里艾尔华挑起了她从来未有过的情欲，还把手指插入她纯洁的花径中过了一夜，这才让她在睡梦中抵挡不住心魔的侵扰，杀心渐生。
　　假如艾尔华不幸在比试中被莱欧圣女杀掉，那也只能说是他咎由自取，自作自受了。
　　艾尔华在一旁直冒冷汗，他在庆幸之余也发誓不再和莱欧圣女比武，免得被她宰了之前都没有上过她，那他自己就亏大了，同时他心中也期待地想道：“照这样看来，莱欧圣女心中还有魔性发展的空间，只要我勾起她的情欲，应当会变得更加容易一些。”
　　当艾尔华也在思考的同时，忽然一匹快马飞驰而来，一直奔到大军前面，骑士迅速跳下马来，跪倒在莱欧圣女马前，大声报告道：“禀告圣女殿下，前方发现敌军！”
　　莱欧圣女精神一振，将心中纷乱的思绪丢开，随即问道：“敌军距此多远？有多少人？”
　　“敌军距此十里，约三千多人，大都是步兵，我们抓了一个敌军来审问，问清了他们是德里王国的地方部队，被派来增援德里王国的第二军团，并接受达得列的指挥，但是他们行进到这里，刚刚得到达得列军才被灭的消息，还未决定该向哪里进军或是退兵，似乎是营中的将领发生了争执，因此导致行动迟缓。”骑兵恭敬地答道。
　　莱欧圣女面色一冷，随手拔出腰间宝剑，指天大喝道：“战士们听令！第一、第二和第三大队随我前去攻击敌军；第四和第五大队从两翼包抄，攻击敌军侧翼；第六第七大队绕过去攻击敌军后方；其余大队与威武军团一起殿后，不得有误！”
　　狮骑兵团剽悍的骑兵们大声应诺，声音震动四野，人人摩拳擦掌，战意十分高昂。
　　随着莱欧圣女一马光先，如飞般向前驰去，三千名铁骑也如洪流一般，随着她的身影，滚滚向前奔驰，马蹄声震天响起，大地也为之颤动。
　　艾尔华就夹杂在一起，让他迫不及待地想要冲进敌军之中大砍大杀，借以发泄心中炽烈的杀意。
　　连圣女都会入魔了，更何况是艾尔华这个着名的［疯狂修女］呢？
　　三千名铁骑直线前进，很快就看见了敌军，只见莱欧圣女大喝一声，一马当先，高举寒光闪闪的锋利战剑，策马向敌军冲杀去。
　　三千名骑兵面对三千名步兵，行动根本不用小心翼翼，只见三千名骑兵人人奋勇当先，排着整齐的队伍催马前冲，如闪电般地驰向敌军，而敌军这时也已排好阵势，希望能借此抵挡对方大军的冲锋，但是谁也知道，面对着如此多的骑兵，单凭三千名步兵是很难撑下去的。
　　敌方中军内的敌将已经脸色发白，却硬撑着不肯撤退，拔刀放声嘶吼，下令部下不许后退一步！
　　战马狂驰，无数马蹄踏得大地不停颤动，马上的骑兵高高举着亮亮晃晃的战刀，在阳光照耀之下，寒光暴射，如灿然冰雪，映得前方敌兵双眼发直，全身发抖，他们原本就只是德里王国的地方部队，远不如正规军团那么英勇，现在又对上了超过自己百倍的强大骑兵，能够强忍着不转身逃走，已经是很难得的了。
　　艾尔华纵马奔驰在千军之中，紧随在莱欧圣女的身后，手中紧握战刀，怒视着前方的敌人。胯下战马在他控制下，如臂使指般听话好用，虽然不如莱欧圣女胯下的宝马雄骏，却也紧随其后，没有形成太大的差距。
　　艾尔华所处的位置在骑兵大队前锋正中央，战马飞驰之中，是他们这一支部队率先冲进了敌军里头。
　　这支铁骑中为首的强大战士正是名扬大陆的第一女战士莱欧圣女，在黄金打造的圣女花冠下，她的金发随风飘扬，强大的战意从她身上爆发出来，而美丽双眼显露出来的杀气，令前方的敌兵胆寒心惊。
　　正对着莱欧圣女的是一名中等将领，他拥有十分庞大的腰围，在这支地方军队当中也是一个很有名的猛将，他见莱欧圣女来了，虽然慑于莱欧圣女的威势，仍然咬牙举起长枪直朝莱欧圣女胸前剌去！
　　莱欧圣女的眼中露出寒光，怒吼一声，玉掌紧握宝剑凌空劈落，带起的剧烈风声仿佛要剌破敌将的耳膜一样。
　　重剑狠狠地劈在铁枪上，轰然巨响过后，敌将被展厅大的力量震得身子歪斜，虎口顿时裂开，鲜血迸流，而且他的双臂也被震得麻木一片，脸上满是惊骇之色，张口欲呼，却见莱欧圣女剑上的寒光已经迎面劈斩而下。
　　［喀嚓］一声裂响，敌将戴着战盔头颅凌空而起，迅速翻滚着向远处落下，鲜血自脖颈处喷射出来，漫天洒落。
　　莱欧圣女的战马狂驰而过，在那个敌将身后的一名步兵刚刚举起战刀，利剑便已经迎面劈来，重重地斩在他的胸膛上面，那步兵惨叫着被击飞到半空中，胸腹间露出一个巨大的裂口，鲜血与内脏迸流出来，整个人重重地摔落在地，眼见是活不成了。
　　这时，艾尔华的战马也飞驰而过，钢刀闪电般劈下，将另一名敌方步兵当场砍碎了脑袋。
　　钢刀凌空挥过，砍在地面上一名敌兵的脖颈上，头颅凌空飞起，那个敌兵刚要举起战刀抵挡，便已经仰天而倒，尸身随即被后面狂驰而来的无数战马踏得稀烂，如同肉泥一样。
　　骑兵大队的最前锋处，是他们的首领，强悍又美丽的莱欧圣女，她此时正挥舞着锋利的战剑，美目圆睁，无人能够挡得住她的雷霆怒击。
　　此时莱欧圣女已经满心杀意，放手大砍大杀，直杀得畅快淋漓，金光灿烂的战甲之上，到处都是被洒上的鲜血，而在她身边的艾尔华则挥舞着战刀，虎虎生风，狠狠一刀就将前方的敌兵劈成两半，其下手之狠丝毫不在莱欧圣女之下，他的身上也是血迹满染，俊美的脸庞上充满暴烈杀机，仿若地狱杀神一般。
　　这一对实力强大的组合，处于骑兵前锋处，率领着大队骑兵冲入敌军之中，霎时将敌军阵势撕裂，不管多么强悍的敌兵，都只能被这一对强大战士闪电般当场击杀。
　　在他们身后，大队骑兵疾冲入敌阵中，挥刀大砍，将敌军冲得四分五裂，不成阵形。无数敌兵连抵挡的余地都没有，就被飞驰而来的战马撞得向后飞落，这时钢刀又迅速砍下，夺去了他们的生命。
　　负责侧面包抄的两支骑兵大队也已经迅猛攻杀而来，他们冲击着敌军的侧翼，将敌军薄弱的防守撕裂，冲入敌阵放手大杀。四面斯杀声震天响起，让敌军士兵知道他们已经陷入了重围之中，再也无力抵抗骑兵大军的猛烈攻击。
　　敌军的阵势迅速被瓦解，无数敌兵惊慌大喊着，漫野奔逃，而在他们身后，莱欧圣女则率领着大队人马紧追不舍，当她举起宝剑凌空劈落之际，总会有一个敌兵惨叫着扑倒在地，然后就见敌兵身上的裂口处鲜血狂喷。
　　莱欧圣女的眼中露着寒光，血腥的杀戮让她感到莫名的兴奋，她高高举着宝剑，在旷野中不停地追逐，斩杀着一个个敌兵，看着他们跌倒在她的马前，杀戮的快乐便如有毒的藤蔓一样，在她纯净的心灵深处暗地滋生成长着。
　　艾尔华催马奔驰，紧紧地跟随在莱欧圣女后面，他冷酷地挥刀斩死前方的敌兵，而眼睛却不时偷看着莱欧圣女曼妙诱人的高挑美体，在他的眼底，牙异的光芒正暗暗地闪动着。
　　艾尔华可以清楚地看到莱欧圣女确实和从前表现的不一样，也许这就是小魔女所说的，魔意已经在她原本纯洁的心中滋长，当她圣洁而虔诚的心灵出现了空隙，是否就意味着艾尔华的机会悄悄到来了呢？
　　第三章 夜半春梦
　　深夜，大军营帐的中央，最大的那个寝帐里面。
　　两个容颜俊美的修女正在大床上相拥而眠，淡淡的香气弥漫在寝帐内，带着神圣又纯洁的气息，若有人看到这幅情景，绝对不会想到其中的一个居然是由男人假扮而成的修女。
　　艾尔华沉睡着，他缩在莱欧圣女温暖又宽阔的怀抱中，感觉到无比的惬意，这样被高大且美丽的女性拥抱着，被人温柔保护的奇妙感觉让他舒服不已，好想就这样一直躺在莱欧圣女的怀中，享受这种温暖有甜蜜的滋味。
　　在睡前，艾尔华并没有对莱欧圣女做什么事，经历了今天的战斗，他也十分疲惫了，在服侍莱欧圣女清洗了玉体之后，他也仔细的替自己洗了澡，接着变服侍莱欧圣女上床，然后如同她的宠物一样，心甘情愿的被她拥抱在怀中，为她侍寝。
　　这一次艾尔华是面对面的被抱在怀里，习惯裸睡的莱欧圣女的高耸美乳贴在他的脸上，丰满滑腻，淡淡的乳香让他迷醉，艾尔华缩在莱欧圣女温暖淡淡怀抱里，很快就和她一起睡熟了。
　　艾尔华的脸深深的埋在莱欧圣女的乳沟内，嗅着她身上的处女幽香和玉峰间的乳香气息，嘴里惬意的轻哼着，在莱欧圣女强壮有力的玉臂的拥抱下，艾尔华的心中充满了被美丽强者保护的喜悦感，脸颊和鼻子不停在莱欧圣女滑嫩的乳峰上摩擦着，整个人幸福的沉睡着。
　　午夜时分，艾尔华因为太过于追求这样的幸福感，将脸埋得太深，导致口鼻紧紧贴在莱欧圣女柔软丰满的玉峰上面，整个人几乎都快要窒息而死，他扭着头，难受的轻哼着，鼻尖从嫣红的蓓蕾上划过，一丝清新空气顿时从乳沟中流动过来，进入他的鼻中，让他免于因为香艳二窒息死在莱欧圣女的温暖怀抱当中。
　　艾尔华睁开眼睛，迷迷糊糊的看着眼前的奇景，借着帐外透进来的月光，他清楚的看到，在他眼前有两座高耸的玉峰正微微的颤动着，虽然是健康的肤色，不像他把玩过的其他圣女的美乳那般白皙，却诱人至极。
　　由于莱欧圣女的身材高挑，体形当然也比一般女子魁梧，她柔嫩的乳峰尖端，有一对眼红的蓓蕾正在空气中轻轻的颤抖着，不时还散发着让人迷醉的乳香。
　　沉睡中的莱欧圣女用健美有力的玉臂温柔的怀抱着艾尔华，身上的被子滑落下来，露出了上半身美丽的玉体，脸上带着圣洁慈爱的微笑，像是在梦中还对怀中的小修女进行着温柔的呵护一样。艾尔华没有注意到这番圣洁美丽的画面，他的目光全被眼前高耸诱人的硕大乳峰吸引住了。
　　刚刚从梦中醒来心神有些模糊的艾尔华不由自主的张开嘴，缓缓的凑了上去，将那诱人至极的嫣红蓓蕾缓缓的含到了口中。
　　乳头刚一入口，艾尔华就舒服的轻哼一声，因为乳头是那么的娇嫩滑腻，却有带着淡淡的坚挺感觉，口感好得不得了，简直无法用言语来描述。
　　莱欧圣女娇嫩的乳头在艾尔华的口中渐渐的开始膨胀，变得更加坚挺，受到他舌头的挑弄，马上挺立了起来。
　　艾尔华努力张大嘴，将美乳更多的部分含进口中，但是他当然不可能含得下，他只是忘情的吸吮着、舔弄着，就像一个渴望乳汁的婴儿一样，陶醉在吸吮圣女乳房的幸福感当中。
　　艾尔华的手抬起来，放在莱欧圣女的另一边乳房上，温柔的握住她的玉峰，轻轻的抚摸捏弄着。手掌还在山丘上揉动着，莱欧圣女的美乳光滑得像丝绸一样，而且娇嫩得令人惊叹。
　　艾尔华像是一个调皮的婴儿，沾满口水的柔滑舌头在莱欧圣女的玉峰上下舔来舔去，让莱欧圣女整个酥胸上都粘满了他的口水，而他则是尽情吸吮、享受着莱欧圣女玉体上的醉人幽香。
　　艾尔华的手头在莱欧圣女柔滑的酥胸美乳表面都舔过一遍之后，他有躺下来用温柔的指尖捏住莱欧圣女的乳头轻轻揉弄着，嘴唇则含吮着她另一边的乳头，舌尖在嘴里不断拨动乳尖，和乳尖进行着最亲密的接触，口水有混合了莱欧圣女的乳香，顿时化为甜蜜的汁液，被艾尔华幸福的咽了下去，就像品尝最为罪人的美酒一样。
　　在睡梦中，莱欧圣女轻轻的呻吟着，圣洁美丽的脸上布满了红晕，脸上的表情有些奇怪，似是欣喜又似十分难受。梦中的她得到这样的挑逗，酥胸上的阵阵麻痒混杂着难言的快感，让她开始做起了从未有过的绮梦。
　　在梦中，莱欧圣女似乎还在洗着澡，而艾尔莎则浑身赤裸的趴在她的胸前，与她公用一个澡桶沐浴，同时还用手在她的胸前抚摸着，挑逗着她的乳头，让她又一次得到了那种舒服难言的快感。
　　睡梦中的莱欧圣女满脸绯红，小声的呻吟着，修长有力的玉腿夹紧，轻轻的颤抖着，一滴露珠从那美妙诱人的花瓣中渗了出来，闪亮的挂在花瓣的尖端。
　　一只手指很快的伸过来，幸运的采摘到了这滴花蜜，那就是艾尔华，他已经压到了莱欧圣女的身上，脸趴在莱欧圣女的玉峰上舔吮着，手掌握住她的一边玉峰抚摸揉弄，而空出的那一只手则在她柔滑玉体上抚摸，自细腰、小腹一直摸下去，拂过诱人的胯部、大腿，一直来到了莱欧圣女的两腿之间。
　　这时，湿润的感觉从指尖上传来，艾尔华抬起头，惊讶的看着自己竖起的指尖，在那上面有一滴晶莹的露珠正闪烁着晶亮的光芒。
　　艾尔华的眼睛因为惊喜而瞪大，带着近乎虔诚的神圣感情，他缓缓的将手指放在口中，闭上眼睛，享受着花蜜带来的甘甜美味。美味蜜汁带来的愉悦感如清风在心头掠过，艾尔华的心中充满兴奋和喜悦，他睁开眼睛，挪动身体趴到莱欧圣女的身上，温柔的吸吮舔弄她的酥胸美乳，手指又一次移去，放在她双腿中间，向那个最美妙的神秘禁地伸去。
　　睡梦中的莱欧圣女没有了必要的防护，艾尔华的手指顺利穿过柔密的金毛，摸上了娇嫩的花瓣，轻柔的在上面抚摸了两下，手指颤抖的伸进去，指尖传来的柔嫩湿润触感，让艾尔华忍不住幸福的叹息着。
　　只见睡梦中的莱欧圣女，娇躯不由自主的颤抖着，整个人沉醉在充满愉悦和兴奋的春梦之中。现实里，她的一对玉峰全被艾尔华的口和手掌占据了，下体的神秘花园也被艾尔华的手指侵入，最美丽、圣洁且受大陆上无数战士敬仰崇拜的强大圣女的三个至关重要的密地，就这样被艾尔华趁着她睡着没有防备时，全部侵入攻陷了。
　　艾尔华的手指快速的活动着，和莱欧圣女娇嫩诱人的小穴进行亲密的接触。在他熟练的挑逗下，实力强大、武技超凡的莱欧圣女在这方面完全不是他的对手，娇躯颤抖得越来越厉害，终于在一声颤抖的嘶叫声中，花园里喷出了大量的汁液，将艾尔华的手弄得一片湿润。
　　“淫得一手好诗。”艾尔华心中兴奋的闪过这样的念头，却突然感觉都莱欧圣女的娇躯活动了起来，仿佛就要清醒的模样。
　　艾尔华还来不及想出下一步该怎么办，莱欧圣女已经睁开美目，抬起头来，惊讶有迷茫的看着趴在自己玉体上，用手指和唇舌对自己身体进行侵犯的艾尔华，颤声问道：“艾尔莎，你在做什么？”
　　这个时候艾尔华已经是完全清醒，但是莱欧圣女却依然处于半睡半醒只见，她瞪大了眼睛看着艾尔华，一时也分不清这是现实还是自己继续做着春梦。
　　关键时分，艾尔华心念电转，一狠心，索性扑到莱欧圣女身上，将她彻底压制住，狠狠的张开大嘴，一口将她的玉峰前端努力的含了进去，用力吸吮舔弄，舌头激烈的挑逗拨弄着口中的柔嫩乳头，两只手的动作也更加快速激烈，用尽浑身解数来挑逗着莱欧圣女的情欲。
　　莱欧圣女惊呼一声，快感如潮水般奔涌而来，让她无法承受，只能无力的躺在大床上，惊恐的呻吟道：“小艾尔莎，不要、不要这样……”
　　对于莱欧圣女的呻吟求饶，艾尔华根本不理会，反而将攻势进行的更加猛烈，他用手掌按住莱欧圣女的阴部，指尖快速的摩擦着她的娇嫩小穴，捏住莱欧圣女的阴蒂激烈的揉搓着，而且对她上身两点的攻击也越来越激烈。
　　三个重要部位同时受到猛力攻击，这让莱欧圣女忍不住尖叫呻吟，娇躯完全抵挡不住如潮水般涌来的快感，她在艾尔华身下剧烈的颤抖着。
　　平时相当坚强的莱欧圣女此时已经语不成声，嘴里只能不停呻吟着，最后她用来这哭腔的嗓音叫道：“艾尔莎，不要、不要……”
　　“啊……”痛苦而兴奋的嘶叫从莱欧圣女的樱唇中发出，蜜汁又一次的喷溅在艾尔华的手上，莱欧圣女强健有力的双腿紧紧夹住他的手掌，娇躯剧烈颤抖，美丽的脸上布满红潮，只见她紧紧闭上美目，一滴晶莹清澈的泪珠从她的眼角缓缓渗出。
　　这是多年以来，坚强的圣女战士第一次流泪，那是狂喜欢乐之后的泪水，就像宝石般散发这灿烂的光芒，吸引着艾尔华的心神，让他不由自主的放开了口中含吮着的美妙乳峰，爬上她一丝不挂的玉体，轻轻的吻在她的美目上，将她美妙诱人的泪珠全含进口中，细细的品尝着这难的的狮子宫圣女之泪的美妙滋味
　　莱欧圣女紧闭美目，轻轻的啜泣着，为自己露出这么软弱的一面而感到丢脸，可是艾尔华却不肯放过她，嘴唇在她的脸颊上亲吻着，一直向下吻过雪颈酥胸，接着朝小腹下面移去。
　　莱欧圣女平坦的小腹，光滑诱人，艾尔华轻轻的吻着她，舌尖从柔滑小腹上舔过，接着吻舔着她腹下的柔密金毛，并且逐渐往下移动。
　　莱欧圣女察觉到艾尔华的意图，不由得大惊失色，她睁开眼睛，朝着伏在自己身下的艾尔华尖叫道：“小艾尔莎，不要！不可以那样……”
　　莱欧圣女清脆尖锐的叫声在寝帐里面回荡，艾尔华保持微笑，张开大嘴毅然决然的俯下头去，将自己的嘴唇覆盖在莱欧圣女美妙迷人的花唇之上。耳边传来莱欧圣女惊恐羞愧的尖叫声，艾尔华完全不管，只是用力的吮舔着，让舌头尖接触者她花园深处的娇嫩肉壁，吸吮着她体内流出来的圣女蜜汁。
　　在生命女神的光辉照耀下，圣女的体质远远异于常人，圣女美妙花园中所流出的蜜汁，甘甜清冽，味道好得令人不敢置信，艾尔华迷醉的吸吮着，还用舌尖吮弄着莱欧圣女的花唇和粉红色嫩肉，而他则觉得脑袋阵阵晕眩，仿佛是被圣女的蜜汁迷醉了一样。
　　莱欧圣女羞愤的哭泣着，泪水自坚强美丽的脸庞上流过，她自己也不知道为什么要哭，只是下体最隐密的部位被下属的年轻修女占据舔弄，所有的隐私似乎都在艾尔莎面前荡然无存，这让她感到十分狼狈，仿佛所有的自尊都在这个短发少女面前被打得支离破碎了。
　　莱欧圣女已经没有力气反抗，艾尔华的舌头是那么灵活有力，抵进她的花瓣中，舔弄着小穴肉壁，让她的花径内不由自主的流出蜜汁，剧烈的快感疯狂涌来，比刚才艾尔华用手指挑逗她的时候还要强烈无数倍。
　　艾尔华已经用嘴唇含住了莱欧圣女最宝贵的阴蒂，舌尖在上面轻轻的舔弄着，两根手指深入她的花穴中，温柔的抽插着，小心的注意着不要弄破她的处女膜。两条修长健美的大腿就在他的脸旁，莱欧圣女颤抖着、哭泣着，大腿不由自主的夹紧，将他的头紧紧夹在美腿中间，艾尔华的脸颊感受着她大腿内侧的柔软滑嫩，口中的动作顿时变得更加激烈。
　　在艾尔华温柔又激烈的动作之下，莱欧圣女渐渐忘了哭泣，她仰头躺在香枕上，瞪大美丽的眼睛看着上空的帐篷顶端，急促的喘息着，下体传来的快感越来越剧烈，终于，她再也忍不住快感的刺激，香唇大张，发出无意识的大声尖叫，大腿紧紧的夹住艾尔华的头，花唇淫荡的向两边张开，浓烈粘稠的花蜜如喷泉般从花径中飞速射出，全数喷洒在艾尔华的口中和脸上。
　　高潮过后，莱欧圣女无力的躺在床上，像是一个无助的孩童，“嘤嘤”的哭泣着。虽然不清楚刚才的感觉是怎么回事，但是她也隐约感觉到极端的羞愧，被一个比自己小了许多的少女弄得如此失态尖叫，甚至将那种奇怪的东西洒到艾尔莎的脸上，这对于生性好洁的纯洁圣女来说，简直是无法忍受的事情。
　　艾尔华微笑着，缓缓的爬上莱欧圣女一丝不挂的完美玉体，骑在她柔嫩娇躯上面，低下头轻轻的吻在她颤抖的樱唇上。
　　首次尝到亲吻的莱欧圣女缓缓睁开眼睛，迷茫的看着眼前的短发少女，艾尔莎的脸庞显得那么俊美俏丽，脸颊和唇上都带着亮晶晶的光泽，仿佛有神秘湿漉漉的东西沾在脸上一样。
　　莱欧圣女还没来得及思考艾尔莎脸上沾的是什么东西，艾尔华已经低下头来，深深的吻在她诱人的娇美红唇上面，舌头还温柔的进入她的口腔，与她的香舌纠缠在一起，进行着缠绵激烈的舌吻。
　　心智已经大乱的莱欧圣女完全无力抵挡艾尔华的热吻，尤其是艾尔华的手还在揉弄她高耸的玉峰，带给她剧烈的快感刺激。
　　莱欧圣女在意乱情迷当中，不由自主的也回吻着艾尔华，香舌笨拙的与艾尔华的舌头碰触着，动作渐渐变得熟练，最后和艾尔华激烈的深吻着。
　　口中传来清冽甜蜜的味道，莱欧圣女忽然想到那可能是自己下体喷溅出来的液体，不禁羞得满脸通红，可是兴奋刺激的感觉让她迷醉，一双玉臂不由自主的抬起来，缓缓勾住艾尔华的脖颈，美目微张，一心一意的投入到与这个短发修女的热吻之中。
　　清晨，莱欧圣女从梦中醒来，看到艾尔华的笑脸，不由得羞红了双颊。
　　在昨夜，艾尔华用他灵巧的舌头和手指，将莱欧圣女一次又一次的送上了高潮的巅峰，让她兴奋的尖叫哭泣，身为圣女的所有自尊都在艾尔华纯熟的技巧下当然无存。
　　经历了多次高潮之后，莱欧圣女也渐渐放下了自己的矜持，到后来还与艾尔华亲密的热吻，就像一对深爱彼此的同性恋人一样。
　　清晨醒来时，莱欧圣女发现自己还紧紧的拥抱着艾尔华，高耸的乳峰甚至还贴在他的脸上，在以前，这是她搂着侍女入睡时的习惯动作，现在却让她的脸上发烫，进而对于自己的这个习惯感到羞愧不已。
　　艾尔华丝毫没有身为侍女的自觉，他放肆的爬上莱欧圣女的玉体，板正她美丽的脸庞，毫不客气的吻了下去。
　　莱欧圣女“唔唔”的轻哼着，却无力退阻，随着艾尔华高潮的吻技，又一次陷入了同性相恋的禁忌快感之中。
　　在床上胡闹了一阵子，艾尔华趁机在莱欧圣女身上揩了不少油，两人红着脸下床，由艾尔华服侍莱欧圣女穿好衣服，自己也穿上衣服，然后随着莱欧圣女出帐去练习武技。
　　这一次，他们两人还在几个大帐篷围绕的区域里面练习武技，并且命令士兵用长长的布幔将练习场围住，为的就是不想再让士兵们围观。
　　对于艾尔华来说，他是不想让莱欧圣女的曼妙姿势被别的男人看到，而莱欧圣女在昨夜的欢愉之后，也羞于面对太多的部下。
　　站在空旷的练习场中，莱欧圣女展示剑法给艾尔华看，让他学着使用长剑作战，并且了解刀法和剑法的不同。虽然用战刀一样可以作战，但是多学一种战技，对于要参加战斗的艾尔华来说没有什么坏处。
　　艾尔华在得到圣女精元之后，果然天资聪慧，对于莱欧圣女所传授的精妙剑招一学就会，当场拿起一把长剑，将剑招全施展出来，如一条白龙狂卷向前，剑风凌厉，顿时将前方到那个一棵大树卷在剑招之中，而树叶则好像在剑风中不停发抖一样。
　　当剑势过后，那棵大树突然“轰”的一声倒了下来，树身上千疮百孔，都是被利剑穿树而过所留下的痕迹。
　　艾尔华回过头，得意的看着莱欧圣女，踮起脚尖，抱住她的娇躯在她唇上轻吻一下，微笑说道：“怎么样，我的剑法还不错吧？”
　　莱欧圣女愣了一下，缓缓的低下头，在艾尔华的嘴唇上轻轻一吻，微笑道：“不错，你学习的速度真的很快。”她的手轻轻的抚摸着艾尔华的脸颊，忽然发现自己好像真的喜欢上了这个俏丽可爱的短发少女了。
　　带着淡淡的迷醉，莱欧圣女低下头，将自己的娇嫩红唇颤抖的印在这个同性的俏丽少女唇上。
　　第4章 瓦克特城
　　一座坚城背靠高山矗立着，傲然面对着即将攻打它的大军。让圣安王国的战士们忿忿不平的是，这座名为“瓦克特城”的坚固城池，原本是他们本国所筑，却被敌军夺去，占据以为基地，现在变成用来对抗他们收复国土的一块绊脚石。
　　瓦克特城中驻扎了上万名的敌兵，将城池守得如铁桶一样坚固，虽然面对着圣安王国的四万大军，但是城中的敌军却丝毫没有退却的意思。
　　莱欧圣女骑马立于坚城之下，遥望敌军城池，而心中的思绪却飘到了别处。。“昨天夜里怎么会那样。。。艾尔莎为什么会那样对我，弄得人好奇怪，可是那种感觉真的好舒服。。。”艾尔华早已向莱欧圣女诚恳的说明，自己是因为情不自禁，才不由自主的对圣女的身体抚摩亲吻，莱欧圣女虽然原谅了这个偷偷爱慕自己的小修女情不自禁的出格行为，不过仍然感到相当害羞。莱欧圣女忽然又想到：“记得从前偶然听人说过，巨蟹宫里也有这样的事情，她们的守护花是百合花，巨蟹宫里就有些百合姐妹，好象也是做过类似的事情，只是我从前不大懂这些，也没有特别注意，见到她们宫里圣女的时候也没有问过她，难道说。。。他们做那些事的时候，也是这么舒服么？”在一旁，和莱欧圣女共度了欢愉一夜的艾尔华也暗自纳闷道：“我昨夜没有释放出鸡鸡来真的和她交欢，是担心她的强大武力一旦被鸡鸡刺激得翻脸，那我可就只有死路一条，但是为什么在她的怀里，我会觉得那么舒服，甚至有些希望自己真的是女孩，这样才能够幸福的承受它的爱宠和保护呢？”
　　艾尔华不晓得强大的狮子宫圣女身上所具有的精神力量，虽然对人的影响没有处女宫圣女那么强烈且明显，但是依旧不容小觊。
　　狮子宫的圣女一向是力量强大的战士，身上也会不停散发着狮子般的王者霸气，受到这股气息的侵染，让艾尔华不由自主的感觉到自己的软弱和莱欧圣女的强大。在享受着强大圣女的保护和温暖的怀抱同时，也将他软弱的一面激发出来，甚至在心底隐约希望自己是个温柔的女生，可以享受被莱欧圣女保护和宠爱的幸福感觉。
　　这是狮子宫圣女的身体特质，艾尔华没有办法违背，以他现在的精神力量，还不足以对抗莱欧圣女身上隐然发出来的威压气息，在对他的美丽和强大感到倾慕的同时，艾尔华也逐渐陷入对她的迷恋之中，无法自拔。
　　一阵战马的蹄声如雷般飞驰而来，打断了莱欧圣女和艾尔华的思绪。马上的骑士正是威武军团坦道尔部下的一名千夫长，他飞驰到莱欧圣女面前，先行敬军礼再大声询问道：“圣女殿下，军队已经准备好，是否立刻攻城？”莱欧圣女回过神来，转身向身后大军扫视，果然看到他们都已经整装待发，杀气森然，便微一点头，沉声道：“开始攻城！”
　　军令一下，无数名战士高举着手中的武器，推动着沉重的攻城器械，缓慢的向城池逼近。大地上遍布了铁甲武士，仿若大片的乌云向瓦克特城飘去，带着沉重的威压，另人望而震悚。城池上，德里王国的战士也已经准备就绪，在守将萨拉热的率领下，斗志高昂的站在城墙之上，遥遥面对着前方庞大的敌军，预备等会儿与敌方决一死战，绝不肯轻易的将城池拱手让给圣安王国的军队。城中的百姓原本都是圣安王国的臣民，留在城中会对防卫不利，因此早就被德里王国的士兵们赶出城去，并且逼迫他们要远远的离开，此时的瓦克特城已经被打造的有如铁桶一般，丝毫不畏惧强大敌军的威胁。
　　在圣安王国的阵营中，笨重的投石车已经全被推到了城外，在士兵们的操纵下，朝着城池发射出沉重的石弹。石弹划过天空，远远落在城头之上，发出沉闷的震响，数名敌兵被石弹击中，惨叫着跌下城池，脑浆涂地。紧接着，巨大的弩车也推到城下，朝着城头射出巨箭。巨箭穿空射落，矗然击在城头上方，一名站在城头上的敌兵躲闪不及，被巨箭破胸而入，同时将后面的两名敌兵一同穿在箭上，惨叫着向后飞落，鲜血迸流，遍撒城头之上。一时间，数十辆投石车与弩车布于城外，在圣安王国战士的操纵下，大量的石弹与巨箭穿空而过，向着城中敌兵射去，闷响声与惨叫声在城头此起彼落，不时会有敌兵中了重石或巨箭，血溅当场。
　　城头上方，身材魁梧的萨拉热昂然而立，高举战刀，放声大喝道：“投石机发射，让圣安王国的狗崽子们看看我们的厉害！”在萨拉热的身后，大批战士矗然应诺，城墙下方，巨大的投石机开始发射，向前方投出巨石，越过高高的城墙，向城外落去。第一波投弹全部偏离了方向，没有一颗石弹击中圣安王国的投石车。城头上的士兵们大声叫喊着，指示城中的投石机改变方向，修正弹道，以求投得更准确一些。第二波石弹从城中射出，击毁了两辆投石车，一辆弩车。圣安王国的士兵们奋力将投石车向前推去，以免被敌军越来越准确的投弹击中。此时，大批威武军团的战士也已经举起武器，发出狂暴的呼喊声，如巨滔大潮一般，朝着瓦克特城冲去。
　　无数战士布满城下，组成黑压压的一大片军队，疯狂的奔向城池，呐喊声震响天地。与此同时，投石车与弩车后面的战士也在奋力的向前推动这些攻城武器，不停的掷出石弹和巨箭，掩护着同伴们的进攻。这些攻城武器都是威武军团的工匠、步兵们抽出时间尽快赶制出来，或是从别处调集来的，刚好可以用在攻城战争之中。
　　城头上，萨拉热高举战到挥动，大声下令。随着他的命令，大批箭矢漫天飞起，向着城外攻来的军队射去。箭雨落入狂奔中的军队之中，许多战士中箭倒地，惨叫声不绝于耳，但是其他的战士仍然发足狂奔，一直大步奔到高高的城墙之下，竖起云梯，飞速向上爬去。城墙上，敌兵推动云梯，让战士们从上面摔下来，砸在同伴的头上。不过更多的战士仍然努力将云梯架在城墙上面，奋力向上方爬去。这时高高的攻城车推了过来，强壮的战士们站在攻城车上最高处，举着刀枪铁锤，望着前方城头与自己高度相若的敌人放声怒吼。在下面，大批战士奋力推着战车，将它推到城墙下面，随后踏上攻城车，顺着阶梯向上飞纵，一直冲到最高处，纵身越起，向着不远处的城墙跳下去，举起沉重的兵器，与城头的敌人猛烈的拼杀在一起。两边的石弹和巨箭都在不停的发射着，远远的落入敌军之中，带起大片的血腥。两边的战士如一大群的蚂蚁相互交织在一起，在城墙一线凶猛的相互拼杀着，血腥的味道弥漫开来，随风飘动，传到每个人的鼻中。
　　艾尔华骑着战马，远远站在战场的后方，望着前方血腥激烈的战场，暗自感叹。在这个冷兵器时代的战争之中，个人的力量显得微不足道，即使是强大的战士，一旦向城池冲击，要面对的也将是漫天的箭雨和无数的敌军将士的拼力阻击，无法单凭一己之力攻下敌城。因此就算莱欧圣女想要以自己的能力攻陷瓦克特城，也要努力压抑住自己急迫的心情和杀戮的欲望，对她来说，在后面居中调度，命令大军攻城应该更为合适一些，否则就算她冲上战场，面对敌军顽强的阻击，也未必能在城墙上站稳脚跟，反而伤了大军的锐气。
　　或许，能改变这一切局势的，只有强大的魔法。
　　艾尔华曾经问过别人，知道这个世界的魔法师过于稀少，即使像他这样的半吊子精神魔法师也少的可怜，很难运用到大兵团作战之中，何况他也不想表现得太过突出，免得引起莱欧圣女的疑惑，那就弄巧成拙了。
　　“现在这样很好，我可以慢慢的接近她，引发她的情欲，总有一天，她会在情欲的驱使下，真正的堕落。”艾尔华默默的想着，望着莱欧圣女，微微有些出神。
　　莱欧圣女若有所觉，转过头来看了艾尔华一眼，眼中充满怜惜的甜蜜之意，艾尔华心中一惊，不想被她看出自己心中所想，慌忙上前拱手请战：“圣女殿下，请允许我出战与敌军正面交锋。”
　　莱欧圣女美丽的脸上微露难色，暗想到：“前方战斗如此激烈，若是小艾尔莎上前参战，不慎受了什么损伤，那可真是让我心疼死了。”
　　莱欧圣女想到这里，心中一震：“为什么我会这么担心小艾尔莎？从前那些侍女，我也一样是抱在怀中睡觉，但是最后一样将她们都派去最危险的地方作战，丝毫没有任何的由于，难道我对小艾尔莎有不一样的感情？”
　　莱欧圣女想得脸上发烫，随即果断的停止了自己的思考，面色冷俊，沉声道：“艾尔莎姐妹，命你率500名骑兵，从瓦克特城后面饶过去，探索敌军后方动向，若见到少数敌人，立即消灭，不得有误！”
　　爱尔哗心中微感甜蜜，知道莱欧圣女虽然脸色冷漠，实际上却是一心为自己着想，生怕自己在激烈的攻城战中受伤，所以才派自己去做这样的事，还派了五百名骑兵为自己护卫，真的打不过敌人时，还可以率军轻骑逃难，实在是设想周到。
　　艾尔莎躬身领命，随即拉转马头，召集了五百名骑兵，率队离去。
　　莱欧圣女望着艾尔莎远去的背影，美目迷离，心中既感徨惑，又隐约有些甜蜜。她努力将目光从艾尔莎身穿修女长袍的飘逸身影上收回来，凝目望着前面的战争。举手喝令：“第二梯队上前攻城，撞车队出动，第三骑兵大队在外策应，提防敌军返攻！”
　　艾尔华率队奔驰了好远，终于忍不住回头望去，只见在万军之中，莱欧圣女那高大修长的靓影显得如此伟岸美丽，令他不由看痴了。
　　漫漫长路，风沙扬起，打在长途奔行的骑兵队伍上面。率领这支骑兵部队的正是一身修女长袍，纵马而行的艾尔华，他骑在马上，在军前飞驰，雪白的长袍随风飘扬，整个人显得潇洒非凡，并且承受着无数彪悍士兵的崇敬目光。尽快艾尔华没有品级，连百夫长都算不上，但他是莱欧圣女最亲近的贴身修女，又在前面的战斗中屡建奇功，因此受到战士们的景仰。虔信生命女神的战士们，对于神在人世代言人的命令，一向极为遵从，再加上军令如山，没有人胆敢违背艾尔华的命令。
　　在前方，远远的出现了一个小镇，惨叫声，撕杀声和痛苦哭泣声从那边传来，顺着疾风，飘入了耳目灵敏的艾尔华耳中。艾尔华眉头微微一皱，举目向那边看去，微一沉吟，下令道：“随我来，准备战斗！”军令如山，战士们立即握紧手中战刀，催马向前冲，随着着名的疯狂修女，向前方奔驰而去。
　　他们并没有进入小镇，反而是饶着小镇奔行了半圈，立即看到前方在小镇入口处外面，停着几十辆大车，车上满载着粮食，在大车旁边，还有上百名士兵拿着刀枪走来走去，守卫着大车和军粮。
　　战马的蹄声震动了那些士兵，他们抬起头来，看到艾尔华率领军队奔向他们，瞬间惊慌大叫了起来，举着刀枪指向艾尔华，脸上带着明显的敌意和杀气。艾尔华早已看出那些士兵身上穿着的是德里王国的军服，自然是敌对的一方，也不多说，立刻挥手拔出战刀，仰天大吼道：“杀！”他中性的清冽嗓音远远传播开来，身后的五百名骑兵闻之不无振奋，全部高举战刀，放声大吼道：“杀！”
　　将士用命，众志激昂，声震四野。战马立即发力，如离弦利箭一般，飞速向敌军冲去。守在大车旁边的德里王国战士，刚刚举起战刀，尚未整理好队形准备迎击，大批的骑兵已经呼啸杀来，雪亮的战刀高高举起，疯狂劈落，带着凌厉的杀气，狠狠劈在他们的头上和身上。惨叫声震天响起，鲜血四面迸射，骑兵带来的强大冲击力煞时将散乱的步兵队行打乱，大批敌兵在骑兵的强劲冲击之下被战马撞倒，骑兵手中钢刀狠狠的劈落，将挡在前面的敌兵砍翻在地，无数头颅被砍得满地乱滚，尸横遍地。
　　五百名骑兵面队上百名敌军步兵，有如摧枯拉朽般，很快就结束了战斗，敌方甚至来不及形成有效的抵抗，便已经被赶尽杀绝。
　　艾尔华挥刀甩去雪亮刀刃上的血迹，纵马来到一辆大车旁边，刀尖在车上堆积的麻袋戳了一下，只见大量的谷粒从破口处流出，他明白这里面装的都是粮草，而刚才遇到的敌兵，显然是瓦克特城中，敌军所派出来搜集粮草的少数部队。
　　小镇中，巨大的喧哗声滚滚传来，其中夹杂着大量的哭嚎和惨叫，另艾尔华心中一震，立即挥刀下令，率领大批骑兵向镇中冲去。
　　此时的小镇已经是一片人声鼎沸，混乱的难以想象。大批德里王国的战士冲进一户户人家里面，大肆翻箱倒柜，把他们的粮食搜出来背在身上，大步向外面走着，若有人胆敢阻拦，便是当头一刀劈下，立即要了对方的性命。
　　这里是圣安王国的地界，镇中都是圣安王国的子民，在敌方的土地上搜刮军粮，用的就是这种手段，这是战争的惯例，至于被抢走粮食的平民会不会冻死饿死，那就不在军队的考虑范围之内了。
　　德里王国的中队长--库纵马立于街头，望着自己的部下士兵在一户户人家中匆忙进出，粗犷的脸上满是冷笑的想道：“身为军人，自当遵从命令，既然萨拉热将军下令自己前来搜刮军粮，自己当然要做到最好才行，至于这些圣安王国的贱民，留着只是浪费粮食，不如全部杀光光。”
　　这些库眼中的贱民，此时正哭喊大叫，奋力和士兵们挣抢粮食，这是他们唯一的口粮，如果被抢走了，一家人就会活活饿死。那样的话，不如现在和他们拼命，即使当场被杀也能死得痛快一下。
　　大批无辜的百姓从家里冲出来，追着肩上扛着粮食的士兵，哭叫着去抢他们肩上的粮食，而迎接他们的是明晃晃的利刃，顿时就有百姓横尸在地，有人临死时还紧抓着粮袋，死状惨烈至极。
　　库看得心烦，举起重剑，放声大吼道：“这些贱民都是敌人，杀了他们！”
　　他以身作则，纵马向一个老人跑去。
　　那个老人模样枯槁，此时正用枯瘦的双手紧抓着一个士兵身上的粮袋，泪水在满脸的皱纹上纵横流淌，用嘶哑的声音大叫着，死也不肯放开一家人赖以活命的粮食。
　　在老人的后面，一个大约六、七岁的孩童正站在门口被吓的放声大哭，他望着眼前惨烈的情景，满脸都是惊恐之色，而在孩童的深厚，一个模样比他大上几岁的漂亮女孩紧紧搂住他，哭泣着将他向屋中拉去，不让他直视这种血腥场面。
　　这些倒没什么，最让库恼怒的是，自己哪个年轻的士兵部下竟然迟疑的看着老人，手上的战刀半天都没有砍下去，这让库心中大怒，发誓回去以后一定要把这家伙抓去打军棍，以振奋军心。
　　“闪开，让我宰了这老狗”库狂怒的大喝道，手中重剑高高举起，朝着那个老人奔驰而去，下一刻，就要用自己这把重剑，斩杀这胆大妄为的老家伙身上。
　　“住手！”一声清冽的呼声远远传来，库微微一楞，转头看去，十分惊讶在这里竟然还有人胆敢叫自己住手。一道白光在库的脸上掠过，霎时耀花了他的眼睛。在库的眼中，远远看到在长街的另外一端，一个白色的身影飞驰而来， 那个身影显得如此飘逸，而身影手上还高高举着钢刀，在阳光的照耀下，射出雪亮的寒光，直照在他的眼上。
　　库摇了摇头，躲开光芒直射，惊讶的看去，他发现纵马驰来的竟然是一个年轻的修女，看起来还不到二十岁的模样，容貌俊美帅气，有着中性的美感，她的身上还穿着雪白的修女长袍，袍角有几滴血迹，而长袍上缠者的图样好象是。。。“圣女修道院” 一道亮光在库的心中闪过，他刚刚想明白了这个图案代表的意义，立即就感觉到浑身发冷，仿佛被寒气锁住了周身。
　　“能高举战刀在战场上出现的，一定是圣女修道院的战斗系三宫里面的战斗修女，而面对我们这一方的首领究竟是谁？难道那些敌军提前赶来？”库来不及多想，立即挥舞重剑，大吼着朝艾尔华冲去，那个老人不急着去杀，最重要的是解决这个战斗修女。
　　雄骏的战马在长街上疾驰而过，德里王国的战士们望着马上的那个修女，纷纷惊讶的瞪大了眼睛。
　　狂风席来，修女的雪白长袍向后飘扬，修长俊逸的身材显得是那么卓尔不群，潇洒非凡，而且这个修女竟然带着男性的帅气，身上狂涌而出的凛冽杀气更是不逊男儿，不禁令他们看的胆战心惊。
　　战马如风驰过，闪电般奔到库中队张面前，雪亮的钢刀劈下，穿透了重剑的防卫圈，以闪电般的速度，重重的劈在库的咽喉之上。
　　惨叫声从库的口中喊出，他的身体被重重的向后抛飞，咽喉附近的盔甲被这一刀斩裂了大半，鲜血自脆弱的咽喉狂飑而出，在空中划过凄美的弧线，洒落在自己的战马和地面上。
　　身穿盔甲的沉重躯体在空中飞过，重重的摔落地面，库痛苦的挣扎着，已经丢下重剑的双手在地面上拼命的抓着，却只能抓住满手的血污泥沙，无法挽回自己战败被杀的命运。
　　剧烈的恐惧在德里王国的士兵们心中蔓延开来，自己武力强横的中队长一招未过，便被那个身穿修女长袍的少女利刃夺命，圣安王国的圣女修道院里面，最令人恐惧的战斗修女，就这样出现在他们面前。
　　那个肩上扛着粮袋的年轻士兵颤栗着，极端的恐惧写满了他的脸上，他双手几乎拿不住手中的兵刃，仰望着高高骑在战马上的战斗修女，恐惧的剧烈战斗，肩上的粮袋无力的滑下去，砸在他自己的脚上。
　　在这个年轻士兵的身旁，一直拼命和他争夺粮袋的白发老人也呆呆的仰起头，看着艾尔华身上的修女长袍，浑浊的泪水从他的眼中滚落，这个久经世事的老人顿时泣不成声，用战抖的声音，喃喃自语道：“伟大的生命女神啊！你终于派了虔诚的修女，前来拯救你的信徒了。”
　　门口站立的漂亮女孩也瞪大了清澈美丽的眼睛，含泪看着马上的艾尔华，在她的眼中，这位大姐姐是那么的漂亮又潇洒，身上迷人的气质让她目眩神迷。艾尔华英武的形象已经深深的刻进了她纯洁的心灵里，永远无法抹去。
　　被人视为战斗修女的艾尔华此时已经是满脸寒霜，高高举起战刀，放声怒吼道：“杀！”就像回应他的命令一样，马蹄声如雷般从长街另一端奔涌而来，大批的彪悍骑兵高高举着战刀，疯狂嘶吼着，朝着那些抢劫粮食的敌兵冲杀而去。
　　被战斗修女的出现而震得发呆的德里王国士兵尚未回过神来，这一大群煞星已经杀气腾腾的纵马奔来，钢刀凌空挥下，重重的斩在士兵们的头上和身上，鲜血狂喷而出，大批士兵惨叫着扑倒在地，痛苦抽搐呻吟，个个都受了致命的刀伤。
　　艾尔华心中杀气澎湃，挥舞着战刀向街边的敌兵冲去，那个年轻的敌兵因为双腿发软跪在地上而被他直接忽略，而不远处另外一个刀上染血的敌兵便成了他的目标，战刀凌空劈下，那个敌兵随即满脸是血的仰天倒下，脑袋几乎被劈成了两半。
　　艾尔华心中杀气未息，带着部下满街奔驰，到处寻找敌兵来杀，一时之间，惨叫声四面响起，大街上人头乱滚，鲜血染红了小镇长街。
　　何况那些小镇句并也都从震惊中清醒过来，兴奋若狂的拿起自己家的菜刀、农具，从那些敌兵的背后扑过去，将武器狠狠的砍在他们的身上，将他们劈倒在地，还泄愤似的在他们身上乱砍、乱剁，直到将敌人斩成肉泥。
　　敌兵们恐惧的大喊着，四处逃散，可是在这个小镇之中，到处都是要杀他们的人，他们又能逃到哪里？即使他们躲到最隐秘的地方，也会被愤怒的小镇居民们揪出来，乱刀砍杀，而妄想逃出小镇的士兵，更是没跑几步，边被后面疾驰而来的骑兵迅猛砍倒，魂归地府。
　　唯一能活下来的，只有那些心思机警，跪地求饶的敌兵。当骑兵们把十几个仅存的俘虏带到艾尔华面前时，满街都已经躺满了尸体，穿着德里王国军服的敌人大都已经横尸就地，战斗因此结束。
　　那个年轻的敌兵已经被吓的六神无主，浑身抖个不停，骑兵们稍微一恐吓，他就把自己所知道的事情全部说了出来。
　　就象艾尔华想的那样，他们是瓦克特城派出来搜刮粮草的部队，刚刚抢了两个村镇，这是他们抢的第三个村镇，由于不知道莱欧圣女率军前来，因此抢夺的相当高兴，却没想到艾尔华会突然带兵出先，坏了他们的好事。
　　艾尔华充满慈爱的目光扫过那些贫困的小镇居民，看到他们衣不遮体，在寒风中瑟瑟发抖，心中不禁感叹万分，在自己那个世界里，也只有非洲的灾民和他们可有一比。
　　由于作夜和莱欧圣女的一夜欢愉，让艾尔华心情大好，索性做个人情，便挥挥手，满脸慈祥的说：“这些粮食都是敌人从我国居民家里抢来的，就全还给他们吧。被抢的三个村镇，我们都要将粮食交还给他们，不要让他们挨饿。” “扑通”一声，那个白发老人跪倒在艾尔华的马前，哭泣道：“修女大人，您对我们的天高地厚之恩，本镇居民永不敢忘，此后定当供奉修女大人的牌位，每天祈祷称颂，只愿生命女神降福于大人。” “扑通”之声接连响起，数百名小镇居民跪倒在地，望着艾尔华用力叩拜，个个泣不成声。许多妇女也从家里跑了出来，跪道在艾尔华马前，哭泣着向他叩拜，泪眼望着这位仁慈美丽的修女，在她们眼中，这位修女大人仿佛便是生命女神在人世间的化身一样。
　　就连艾尔华部下的骑兵们，也都用崇敬的目光看着他。这位被人称为“疯狂修女”的艾尔华大人，虽然在战斗中勇猛疯狂，可是却拥有一颗慈祥仁爱的纯洁之心，果然是生命女神最虔诚的修女，令人崇拜感动。
　　战士们低下头，以手抚胸，深深的鞠躬，诚心诚意的向艾尔华行礼，这位仁慈勇敢的修女，以自己非凡的勇气、战斗意志和仁慈博爱的心灵，赢得了这些坚强战士的衷心敬意，伺候这位修女的任何命令，他们都将无条件的严格遵守。
　　发自肺腑的称颂声从四面扬起，那些小镇居民含泪喃喃赞颂，向伟大的生命女神祈祷，希望她能发下神谕，让这位仁慈美丽的修女大人在将来成为一名圣女，因为她的慈爱和虔诚，超过了他们见过的所有修女。
　　艾尔华慌忙跳下马，尊敬的扶向那个老人，但是老人却慌忙躲开，不敢接触到纯洁的修女，一面自己这个尘世的俗人，将俗气沾染到修女纯洁的身体上。
　　艾尔华没有办法，只能向那些居民还礼，请他们站起来说话。小镇居民们抹着眼泪，哽咽着站起来，眼睛仍然尊敬的看着艾尔华，里面满含着感激的泪水。
　　那个六、七岁的孩童怯生生的走到艾尔华的身边，仰头望着他高大的身影，细声说道：“修女姐姐，你真的好漂亮，我将来也一定要去当修女！”
　　艾尔华被逗的微微一笑，伸手抚摸他的头，柔声说道：“小弟弟好乖，不过，修女是只有女孩子才可以当的，男孩子不能耐当修女的。”
　　艾尔华说到这里，顿时想起自己的身世，脸上不由得一红，慌忙转移话题，走到那个漂亮的小女孩身边，伸手抚摸她的头发，轻声说道：“你看，这象这位小姐姐，将来是可以当修女的，至于你将来可以去当战士，保家卫国，也是一样的啊！”
　　十多岁的漂亮女孩兴奋的两眼发光，含泪举头望着艾尔华，用颤抖的娇嫩嗓音说：“修女姐姐，你说的是真的么？我将来真的可以去当修女？”
　　艾尔华抚摸着她柔滑的长发，看着她纯洁美丽的小脸，不由心中一动，亲昵的捏着她兴奋得通红的小脸，柔声说道：“是真的！你如果想当修女的话，将来年龄够了，可以到圣女修道院来找我，我来当你的引荐人好了。”
　　艾尔华说着这样充满爱心的话语，心里却暗自狼嚎：“哇！好漂亮的小萝莉！要不是战争凶险，在军队不能带女眷的话，把她带上暖暖被窝也不错，只是这样一来，我就无法替莱欧圣女暖被了，好可惜啊！”
　　看到仁慈的修女与可爱的女孩之间的对话，许多人都微笑起来，目光闪闪的看着她们，将崇敬的目光射向美丽又仁慈的艾尔华修女。
　　没有人知道，在这一刻，满脸爱心的纯洁修女，在捏着女孩柔嫩脸蛋的同时，心里正暗暗的吞着口水。
　　第五章 秘径夜袭
　　高山上，一条弯弯曲曲的小径中，数十人正艰难的行进着。
　　这些人的身上大都穿着圣安王国的军服，只有最前面的两个人，一个短发俏丽的高个少女穿着修女的雪白长袍，而另外一个则是领路的老人，身上穿着破旧的长衫，头发和胡子都已经白了。
　　在崎岖的山路上走了许久，艾尔华终于忍不住问道：“老人家，你确定是这条路吗？”
　　老人惶恐的点着头，躬身道：“是，修女大人！这条路我很熟，不会有错的。只要再往前走一段，就可以走到了。”
　　艾尔华带着部下战士，跟随着老人，一步步的艰难迈进，终于，在他们走出山道之后，前方正是坚固的瓦克特城，不过此时却以不设防的姿态，出现在众人的面前。
　　瓦克特城依山而建，在一般人的印象中，瓦克特城的后面是高大巍峨的山峰，没有人能够穿过山峰进入城中，但是艾尔华却在自己的亲身体验中做到了。在他的面前，是破烂的贫民区和巨大的垃圾堆，道路艰涩难走，大部分道路都被垃圾所掩盖，很少有人看得出来。
　　这就难怪德里王国的军队没有注意这里，并且也不派兵守卫了，如果现在冲进去，敌军已经将所有注意力都集中在城墙那里，他们将能够从后面冲杀进去，给予敌军出其不意的打击。
　　艾尔华的手紧紧握住腰间战刀，眼神森然。虽然很想现在就冲过去痛痛快快的大杀一通，可是目前还不到时候，他必须忍耐，并且迅速把信送出去，等到援军到来，从后方绕过高山，穿过崎岖的山道进入瓦克特城，那时可就胜券在握！
　　*************夜幕降临瓦克特城，萨拉热将军站在城头上，指挥着士兵快速搬动防守器械，准备迎接圣安王国军队下一波猛烈的攻击。
　　今天白天，圣安王国军队对瓦克特城进行了一整天的攻击，攻热却不猛烈，似乎还想保留实力的样子，这让萨拉热暗自揣测，敌方是不是打算在以后的几天里再突然发力攻占城池，现在只以消耗自己这方的实力为主要目标。
　　对于这样的猜测，萨拉热冷冷一笑，他倒真的是想消耗敌军的实力，在守城战中尽可能的多杀伤敌方士兵，让敌方没有足够的力量攻占瓦克特城。虽然敌军有四万多人，比自己部下士兵多出将近三万，但是敌方有许多都是骑兵，在攻城战中发挥不出他们的强大威力。如果下了马，参与到攻城之中，他们的实力将不比普通步兵强多少，若能在守城战中对敌方精锐骑兵多加杀伤，那自己也算为德里王国做了一件大好事，哪怕最后城破身死，也足以笑慰平生。
　　在城外，战鼓“隆隆”震响，预示着敌军又要展开新一轮的攻势。
　　萨拉热微皱眉头，心中有些纳闷：“直到深夜还不肯停止攻势，敌军到底是想做什么？难道是想用车轮战法，把自己的士兵都累得无力再战不成？”
　　萨拉热并没有想上很长的时间，随着漫无边际的敌军大队人马如潮水般的涌向城池，厮杀声震天响起，城墙上面，所有的士兵都正舍生忘死的与敌人拼杀，战况霎时变得激烈起来。
　　萨拉热站在后方，指挥着一队队的士兵前往支援，救援那些战况激烈且渐渐支撑不住的区域，他看着越来越激烈的战争态势，心中觉得更加奇怪。
　　白天的时候，敌军虽然也在攻城，但是都留有余地，试探的意味仿佛更大一些。现在敌军的攻击力量却比以前大了许多，而且还不断的增大攻击力度，仿佛要一举攻克瓦克特城一样。
　　战争进行得如火如荼，城墙上的每一寸土地都沾染上了双方将士的鲜血，而萨拉热却仍旧不慌不忙，不停的调集士兵赶往情况危急的地段，依然能做到游刃有余，将敌军的攻势一一化解。他心里琢磨着敌军的这一波攻势将在何时结束，自己是否能暂时将防务交给部将，自己回去睡上一会儿，以应付明天的战斗。
　　不过萨拉热的这个目标恐怕是无法实现了，在他的身后，黑暗的城池之中，厮杀声突然震天响了起来，刹那间撕破了笼罩在后方的沉寂，让萨拉热不由得整个人一惊，转身向后方看去，他发现原本一片漆黑的城池后方，居然变得火光冲天！
　　萨拉热的眼睛霎时瞪大，明白了敌军趁夜攻城的意图所在，前方的猛烈攻势不过是佯攻，目的是将他所有的注意力都吸引到城墙方向，而敌军的真正杀招则是在他的后面，原来以为毫无破绽的坚固后方居然失守了。
　　萨拉热已经无遐去思考自己是否在防务重点上犯了错误，他只是惊讶于为什么敌人会从后方杀出来，那一边本来就是高高的山崖，敌人又是怎样出现在那里的呢？
　　黑暗中的火光越来越亮，厮杀声也越来越响，前方城墙上的战士们远远听到后方的厮杀声，不由得骚动起来，远远望向后方烈火熊熊的城池，脸上都有着惊慌之色，军心显然已经变得浮动，而那些正在战斗的士兵们也都惊慌呐喊着，被敌军逼得步步后退，心神大乱之下，无数名精勇的战士一时失手，随即惨死在敌方的战刀下。
　　反观攻城的敌军，他们全都兴奋起来，放声嘶吼着，拼命的从云梯往上爬来，跳上城头，兴奋若狂得冲向守军，刀剑疯狂挥舞，一副不要性命般的杀上来，将心神大乱的守兵们砍翻在地，一步步的向前推进，而那些在夜空中燃起的火光，就像指路的明灯一样，驱使着他们以最大的战斗意志，不停的攻向前方。
　　萨拉热拔出战刀，大声怒吼着，下令部将率领军队上前支援，一定要将敌军的攻势压下去，而他自己却不敢将后方的乱势置之不理，也带上一队人马，下了城头，直往后方火光冲天处疾行而去。
　　萨拉热将城头的防务交给了自己的副将，现在当务之急，是尽快将潜入城内的敌军彻底消灭，以免陷入两面受敌的窘境。
　　黑暗之中，萨拉热的军队举着火把，催马向前疾驰。这次出动，萨拉热带上了所有的骑兵，无论如何也要将敌方迅速扑灭，以保瓦克特城平安。
　　骑兵们高举着火把，就像一条火龙般，在黑夜中疾行，前方的杀声越来越激烈，令萨拉热心急如焚，不停的下令催促部下快点驱马赶去。
　　很快的，他们直到了城池的中央，大火已经在城里无数的房屋中燃起，耀得中央广场上一片通明。
　　守卫在这一带的士兵们，惊慌的组成防线，抵挡着黑暗中涌来的敌兵疯狂的进攻，但是他们仓促之间组成的防线太过脆弱，在敌方骑兵的冲击下，摇摇欲坠，似乎支撑不了多久了。
　　一声娇喝在夜色中传来，身穿圣安王国军服的骑兵们迅速收刀向两边退去，承受着巨大压力的步兵防线也暂时安定了一下，但是步兵们还没有来得及喘一口气，便又立刻紧张起来，只见他们望着前方，瞪大眼睛，身体纷纷变得僵硬起来。
　　在黑暗中，一匹雄骏的战马飞驰而出，马上的战将身材高大修长，看起来优美至极，偏偏又仿佛带着巨大的力量，沉重的威压霎时震慑得步兵们都喘不过气来。
　　战将的身上穿着黄色的战甲，在漫天火光的映照下璨然生辉，而她的头上则戴着黄金打造的花冠，当中一朵硕大的向日葵正散发着金灿灿的光芒，照得萨拉热生疼，心中痛苦的悲叹了一声，他知道自己面对的正是以向日葵为守护花的狮子宫主人，大陆最强的女战士――莱欧圣女！
　　烈火映照下，身材高大的莱欧圣女显得美丽而强大，怒目圆睁中，睥睨一一切的势从她眼中迸射出来，绝美容颜上带着兴奋与决然的光芒，手中紧紧握住宝剑，纵马疾驰，向着前方的步队防线冲去。
　　守卫在广场一侧的德里王国步兵，恐惧的低吼着，举起手中长矛，拼命的向前刺去。他们对于抵挡莱欧圣女的冲锋并没有多少信心，也只是以此来发泄自己心中的恐惧罢了。
　　莱欧圣女手中的宝剑凌厉狂挥，强烈的光芒从剑上迸发出来，穿过黑暗，闪电般的扫在那些步兵的身上，霎时间，挡在她前面的步兵仰天飞起，身子大都被斩成了两段，鲜血残肢漫天飞射。
　　看似坚固的防线，只在眨眼间便被强大的莱欧圣女冲破，而她身后强悍的骑兵们放声吹呼着，举起手中战刀，拍马如飞，紧随着她向前奔驰，杀向黑暗中的敌兵。
　　如同狂风扫过，广场上的步兵们瞬间经受了刀光血影的洗礼，无数的步兵惨叫着倒在地上，身上鲜血狂喷，莱欧圣女旗下的精锐骑兵一旦发起冲锋，绝不是他们这样的普通士兵能够抵挡得住的。
　　在大批的骑兵当中，艾尔华身穿修女长袍，挥舞着战刀，加入了对敌兵的杀戮之中，残酷的欲望在他面中飞腾，钢刀凌厉劈下，迅速将一名敌兵劈飞出去。对他来说，胆敢挡在他面前的敌兵，只有死路一条！
　　今天艾尔华在得到那位老人通报说有秘径能够进入瓦克特城之后，立即派出轻骑回去报信，并且亲自去探路，果然发现了进入瓦克特城的通道，于是他命人悄悄的在后方放出自己这支骑兵队所带上的白鸽，将确实的消息带给了莱欧圣女。
　　到了晚上，收到信件的莱欧圣女也亲自带着大队骑兵赶来，穿过崎岖的山道，费尽力气将二千名骑兵和战马带进了瓦克特城的贫民区隐藏下来，而这支军队将是能够改变战场局势的强大力量！
　　在瓦克特城的正面，是威武军团的坦道尔军团长指挥部下进行佯攻以吸引敌军注意力，而莱欧圣女则等着部下们休息恢复体力，那时夜色刚好已深，便率军冲杀出来，从后方给予敌方致使的一击。
　　德里王国在广场上守卫的步兵们，已经被斩杀得七零八落，尸横遍地，模样惨不忍睹。莱欧圣女收剑四顾，正要下令持续进攻时，一阵急促的马蹄声突然传来，打断了她的命令。
　　莱欧圣女抬起头看到的是一支强健的骑兵，从黑暗中直冲过来，马上骑兵刀光闪闪，眼中闪烁着惧怕与激愤相交织的光芒，他们都紧紧的握住刀柄，目标明显是在她的身上。
　　弓弦声急促响起，漫天箭雨飞射而来，箭尖直指莱欧圣女，仿佛就要在下一刻将她乱箭穿身，射杀在广场之上。
　　纵马飞驰的萨拉热紧紧的咬着牙，怒视着残杀自己部下的莱欧圣女，心想：“既然她已经带着大队骑兵潜入瓦克特城，这座城池恐怕是守不住了，唯一的机会就是在这里斩杀她，让圣安王国军心大乱，我就还能有一线生机。”
　　黑暗中，无数箭矢破空射向莱欧圣女，箭尖上闪烁着凛冽的寒光。艾尔华远远望去，心中大乱，忍不住放声大叫出来，怒视着冲向莱欧圣女的敌兵，恨不得全将他们彻底碎尸万段，以消自己心头之恨！
　　只见艾尔华双腿夹紧马腹，向莱欧圣女这边纵疾驰，他虽然心急如焚，但是也来不及直到莱欧圣女身边，保护他在此刻最重视的美丽圣女。
　　看着射来的箭矢和不远处的敌兵，莱欧圣女却是微微一笑，眼中充满了高昂的斗志以及一丝丝不屑。
　　重剑凌空挥出，斗气乍然闪现，闪电般的劈在箭矢之上，那些箭矢全被击得远远飞出，箭杆断裂，零落在地上，没有一枝能够接近莱欧圣女的身边。
　　此时，萨拉热已经一马当先，高举战刀飞驰而来，他怒视着莱欧圣女，拼尽所有的力气，将战刀狠狠的砍向莱欧圣女的头顶，想要一刀解决这个强仇大敌，为德里王国扫除心腹之患。
　　灿烂耀眼的斗气朝萨拉热攻去，莱欧圣女快速将宝剑刺向萨拉热。无数名士兵站在广场周围，呆呆的看着萨拉热庞大的身体腾空飞了起来，带着大片的血光四溅，远远的向后面飞落，一时之间没有人说话，整个广场陷入了一片寂静，只有艾尔华在黑暗中纵马奔驰的蹄声，不断在每个人的心头震响。
　　在空中，萨拉热瞪大的眼睛里充满了痛苦、惊疑和不敢置信：“以我这样的高手将领，纵横沙场多年的猛将，在莱欧圣女面前竟然连一招都躲不过去，难道说圣女修道院真的是德里王国的克星，本国多年来的图谋，终究要在生命女神的光辉照耀下彻底失败吗？”
　　在萨拉热的胸前已经出现了一条巨大的裂口，沉重的铠甲被斗气撕裂，魁梧的身体被从中斩裂，内脏流出，已经是致命的重伤。
　　萨拉热沉重的身体远远落下，撞到地面，发出一声闷响，在这个沉寂的战场上，缓缓传播开来。
　　随着这一声的传开，广场周围突然迸发出巨大的欢呼声，圣安王国的骑兵们高举战刀，兴高采烈的狂叫着，为自己最敬爱的莱欧圣女轻松杀掉了对方的将领而高声欢呼，而德里王国的士兵们却是胆寒心丧，有些人甚至悲愤的大哭出来，他们望着自己敬爱的将军尸体，心中如堕冰窖一般。
　　跟在萨拉热身后的骑兵悲愤的狂呼着，举着战刀冲向莱欧圣女，可是他还没有奔到莱欧圣女马前，一匹战马斜刺冲出，钢刀起处，凌厉刀风扑面而来，“喀嚓”一声斩在他的脖颈上，顿时入首两分，那个骑兵一声没出，便已经跌落马下，当场死亡了。
　　执刀杀人的正是拼命催马飞奔而来的艾尔华，他看到莱欧圣女斩杀敌将后安然无恙，整个人顿时放心许多，却恨那些敌兵胆敢对自己的莱欧圣女有所不敬，随即纵马冲上前去挥刀大砍。
　　艾尔华的速度和刀法都远在那些士兵之上，猛然冲出乱砍，一瞬间便将敌方三名骑兵斩翻马下，不过他仍然不肯放手，纵马向前冲去，与敌军骑兵激烈交战在一起。
　　此时，艾尔华身后大批骑兵也都冲了上来，疯狂的欢呼着，跟在他的身边，向敌军发起猛烈的冲击。
　　在更后面一些，两千名骑兵依次奔驰而来，冲进敌军伫列中来回冲杀，顿时斩杀敌军无数。
　　在城池的正面，战斗已经渐趋白热化，萨拉热能够带来的士兵也不算太多，哪里挡得住这些精锐骑兵的冲杀，不过片刻工夫，全被斩杀得一干二净，尸横遍地。
　　莱欧圣女眼中放射着灿然光芒，高举宝剑，厉声娇喝，带着斗志昂扬的精锐部下，纵马向前飞驰，直向城门方向杀去！
　　黑暗之中，各地驻守的敌兵们散乱的抵挡着，却全都被强大的骑兵打散，斩首无数，哭泣嚎叫声四面响起，让那些德里王国的士兵们闻之丧胆，心神不稳的举刀四顾，仿佛黑暗中到处都隐藏着敌人一样。
　　城头上，萨拉热的副将正在指挥着部下军兵拼力抵抗敌军的攻击，怎奈敌军的攻势越来越猛烈，在坦道尔军团长亲自踏上前线指挥之后，圣安王国的士兵们更是气势如虹，狂呼呐喊着爬上云梯，冲上城头，与守军进行惨烈的血战！
　　此时负责守城的副将被眼前的战况弄得焦头烂额，正不断的催促着预备队上前接应，帮助防守情势危急的区域，可是他突然发现预备队已经所剩无几，而情势危急的区域却越来越多，顿时让他感到手足无措，完全不知道怎么办才好。
　　喊杀声突然从身后传来，副将回头看去，却见大批骑兵纵马奔驰而来，黑暗中影影绰绰，也看不清有多少人。
　　副将大惊失色，眼见萨拉热出去时还带了一些骑兵去，回来时却增加了这么多多骑兵，不过来的显然都是敌人，至于萨拉热的命运如何，他的心里已经有数了。
　　副将在城头跑来跑去，不断大吼道：“敌袭，放箭！快放箭！快放箭……”喊到最后几乎都快没有声音了。
　　城头上的弓箭手慌忙掉转方向，朝着城中驰来的铁骑射出箭雨，可是经历了连番苦战，弓箭手也被敌方的箭手杀伤了不少，此时射出的箭雨稀稀落落，杀伤力远不如前。
　　驰来的骑兵大队挥舞钢刀拨打羽箭，如疾风般飞驰到城门前，为首的是一名白衣修女，手中钢刀漫天狂挥，当头一刀，立刻将守卫在城门下的一名小队长的脑袋劈成两半，飞起一脚将尸身踢开，并且大喝道：“快把城门打开！”她中性的清冽嗓音传遍四方，顿时便有数名骑兵跳下马来，冲向城门。
　　守门的士兵们大为惊恐，纷纷呐喊着冲向敌军骑兵，却被那个修女带领部下挥刀大杀，将无数名守兵劈死当场，清理出了一条通道。这时已经有更多的骑兵跳下马来，努力清除着城门内堆着的杂物，挥刀砍断门闩，将大门打开来。
　　城上的弓箭手们也拼命的朝城下放箭，不过却忽略了身后的防卫，攻上城头的士兵们突破了步兵了防卫，从弓箭手们的身后冲来，挥舞着刀枪狠狠的刺进他们的体内，怒吼着将他们的尸体扔下城墙，并且向两边攻杀，扩展着本方占据的区域。
　　“吱呀呀”的声音响起，强壮的战士们奋力推着城门，进入城池的通道瞬间被打开，无数名的圣安王国战士兴奋的嘶吼着，拥挤着大步向前冲，闯进城门之中，朝着那些还在拼命抵挡骑兵冲击的敌兵们杀去！
　　站在城头上的副将眼前阵阵发黑，口中苦涩至极，情势已经是显而易见，本方一败涂地，而想要在守城战大量杀伤敌军的图谋却还远未实现。
　　副将的目光远远落在敌军中的那名女将身上，从她的黄金铠甲、圣女花冠以及上面那朵硕大的向日葵认出了她的身份，他可以想像得到，自己最敬爱的萨拉热将军，大概也是死在敌军的圣女手中吧！
　　极度的悲愤从副将心中涌起，他怒吼着从城头下冲下来，高举着手中宝剑，踉踉跄跄的杀向莱欧圣女，他心想：“既然命运已经注定，那就让我轰轰烈烈的战死在圣安王国的狮子圣女手中好了！”
　　副将的这个愿意也注定无法达成，在他能够接近莱欧圣女之前，一匹战马随即飞驰而来，马上一名短发俏丽的高个修女，满身白衣已经被鲜血大片染红，眼中满是厉色，有力的大手紧紧握住钢刀，凌空狂挥而来，副将眼中只见到刀光一闪，眼前景物立即变幻，翻翻滚滚，晃得他眼晕。
　　副将被砍到空中旋转飞射的头颅，最后看到的是在城门方向到处都布满敌军，正在大声欢呼着，如滚滚铁流一般，向整个城池的各个街道狂涌而去。
　　战斗持续了几乎整整一夜，直到天色将明，城中负隅顽抗的敌兵才被清除干净，大部分军兵也可以安稳的休息了。
　　莱欧圣女留下一支部队清理战场，然后命令其他人都在城中找地方休息，而她则带着艾尔华踏入城主府中，因为这里将是她暂时的指挥所。
　　当莱欧圣女与艾尔华都清洗了身上的血污之后，两人相视一笑，登榻休息，由于太过疲惫，两个人紧紧的拥抱着，躺在床上不到一会儿就睡着了。
　　这一觉睡到了中午，两人起床梳洗，艾尔华就像一个尽责的侍女那样，殷勤的服侍着莱欧圣女梳洗完毕，然后跟着她来到前厅，准备召集众将商议军务。
　　千夫长以上的将领在坦道尔军团长的率领下群集大殿，他们一见莱欧圣女来到，立即齐声称颂莱欧圣女雄才大略，修女有勇有谋，这才轻易攻破敌城，避免了巨大的损失。
　　莱欧圣女微笑挥手止住了他们的赞颂，然后请他们坐下商议军情。
　　根据另外几个军团传来的消息，他们也都进展得很顺利，正逐步收复失地，并且准备在收复所有失地之后，向德里王国的国土推进，让德里王国的那位女王陛下也尝到被敌军侵入国内的苦果。
　　各个将领闻言都兴奋起来，纷纷请命希望能快点出发，赶在那些部队前面攻入德里王国，不过却被莱欧圣女制止，她下令今天要让士兵们在瓦克特城休整一天，明日再行上路，以免士兵太过疲惫，有损战力。
　　莱欧圣女下令时，自有一股威势，众将凛然遵从，没有人敢违背，而艾尔华身为她的侍女，当然只能恭谨的侍立在一旁，就见他偷偷看着莱欧圣女威严又美丽的仪态，心中“怦怦”直跳。
　　艾尔华望着莱欧圣女头上的圣女花冠中央处的向日葵，他忽然想起了从前听说过的，狮子宫守护花向日葵的花语――仰慕、凝视着你。
　　正是如此，身穿修女长袍的艾尔华，正用仰慕的眼神，悄悄的凝视着高贵威严的莱欧圣女。
　　狮子圣女身上固有的强大精神力量影响了艾尔华的精神，又和她独有的强烈魅力整合在一起，让艾尔华的心渐渐为之沦陷，不由自主的，眼中便只剩下莱欧圣女美丽至极的高大身影。
　　“像这样强大的圣女殿下，想必能在危险的战场上，好好的保护我，不让我受到敌军的伤害吧！”艾尔华暗暗想道。
　　破城破身
　　夜色渐浓，在城主府内一片寂静。
　　装饰华美的宽敞卧室之中，高大美丽的莱欧圣女凝视着短发俏丽的少女，缓缓低下头，将娇美的红唇轻轻的印在艾尔华的嘴唇上。
　　她轻轻的拥者爱尔莎，心里砰砰跳动，看着艾尔华俊朗帅气的面容，忽然发觉自己似乎已经离不开这个俏丽可爱的少女了。
　　此时，艾尔华也是心中乱跳，竟然有了害羞的感觉。在狮子宫圣女的强大美丽和无意识的精神威压之下，他渐渐的将心思都放在莱欧圣女的身上，只见他抬起头来，仰慕的看着高大圣女美丽的面容，脸上逐渐泛起红晕。看起来就象一个怀春的少女。
　　艾尔华踮起脚尖，温柔的回吻着莱欧圣女，舌尖灵活的攒进她的樱唇之中，挑起柔滑的香舌，与她进行激烈缠绵的舌吻。
　　莱欧圣女深深的吻着艾尔华，心神俱醉，在缠绵长吻了很久之后，她伸出双臂将艾尔华拦腰抱起，温柔的搂在怀中，运步向床榻走去。
　　艾尔华还是第一次被女人抱上床，心中充满欢欣喜悦，柔顺的靠在莱欧圣女的怀中，任其所为。
　　艾尔华身上的衣衫飘然落下，被莱欧圣女略显急色的玉手将他脱得一丝不挂，放在床上，紧接着，莱欧圣女也解衣上床，艾尔华在床上撑起身子，帮着她脱去衣衫，露出性感且诱人之极的美妙娇躯。
　　莱欧圣女抱着艾尔华，将他压在床上，经历了昨夜的激情之后，这一次莱欧圣女决定采取主动，充分享受这一夜的欢愉。
　　“既然巨蟹宫的百合姐妹可以，那么我这么做应该也没有什么关系吧？小爱尔莎既然在瓦克特城中立了那么大的功劳，奖励一下也是应该的，不是吗？”莱欧圣女默默的想着，为自己的放纵找到足够的理由，然后缓缓低下头，深深的吻在艾尔华的嘴唇上。
　　深吻许久，莱欧圣女的香舌从艾尔华的嘴里抽出，在他的脸颊，脖头上轻轻的吻着，当吻到平坦的胸部时，莱欧圣女不由得笑了一笑：“小爱尔莎什么都好，只是这里太平了，恐怕是营养不良导致发育不好。”
　　不过对于爱尔莎的爱恋让莱欧圣女根本不在意这点小事，只是暗下决心一定要给爱尔莎补充营养，让他长出大大的乳房，免得他自卑。接着，莱欧圣女的香舌顺势舔下去，一直舔过爱尔莎的小腹，大腿，然后在爱尔莎的大腿内侧调皮的打着转。
　　艾尔华仰躺在塌上，晕眩的喘息着，他没想到被莱欧圣女摆布会这么的销魂，就象把自己的一切交给她，一心一意的爱恋她的样子。对莱欧圣女丝享受着那难言的欢愉。
　　莱欧圣女的香舌吻过艾尔华的大腿内侧之后，终于舔上了他两腿见的小小洞口，这时艾尔华不得不感谢小魔女，因为小魔女所教的魔电龙枪缩阳咒比之前的缩阳咒要好得多，下体缩进去以后，外关看起来更象女性的身体，没有什么大的破绽，而莱欧圣女的舌尖这时正舔在他的龟头上，龟头表面暴露在外面，却丝毫不会引起莱欧圣女的疑惑，因为那看上去就象女性身体里的嫩肉，没有太大的分别。
　　龟头表面被湿润得香舌舔过，艾尔华剧烈的喘息，莱欧圣女好像已经彻底放开了自己，张大香臀，覆盖在他的下体处，樱唇香舌女努力的亲吻吸吮，舔弄得艾尔华几乎魂飞天外。
　　莱欧圣女轻轻的喘息着，轻声微笑，沉浸在玩弄少女身体的快感之中，这个时候艾尔华也翻过身来，抱着她的赤裸玉体，压在她一丝不挂的玉体上，与她成六九式的亲密姿势，互相舔弄着两腿之间的禁忌区域。
　　莱欧圣女被艾尔华高超的舌技舔得娇喘吁吁，娇躯最神圣的部位被他唇，舌尖和手指掌握，被他玩弄得一次次泄身，娇吟不绝。
　　艾尔华将脸趴在莱欧圣女的玉腿中间，嘴里含吮着莱欧圣女的阴蒂，玩弄她小穴里的嫩肉，暗自琢磨该不该放出魔电龙枪彻底奸淫了她，可是想起小魔女对他的告诫，还是不由得有些害怕，以莱欧圣女强大的作战能力，即使在意乱神迷的时候，也能一拳将他击飞，哪怕是被他奸上了，还是有轻而易举杀他的能力，这么危险的事情，他觉得自己还是想想再做比较好，毕竟还有那么多的圣女等着他去干，现在就为了一个圣女而丢了命，那真是太划不来了。
　　同时艾尔华也在暗自怀疑这些理由究竟是不是借口，或者自己根本不想以男性的身份奸淫她，而是以现在这样年轻修女的身份，享受高贵而强大的狮子圣女的宠爱呢？
　　身份倒错的快感，让艾尔华阵阵眩晕，他无法思考下去，只能吻住莱欧圣女的神秘花园，努力的吸吮着，舌尖在他小穴的嫩肉中挑逗着，迷醉的吸食着她流出来的花蜜。
　　突然下体一阵刺痛，让艾尔华忍不住惊呼出来。他慌忙抬起头，向下面看去，却看到莱欧圣女满脸红晕，正兴奋又羞涩的向他微笑着，右手的两只玉指按在下体处，已经将一节手指插进了他的体内。
　　就象艾尔华刚才庆幸的那样，小魔女帮他设计的身体太过真实，莱欧圣女居然能将手指插进他鸡鸡所进去的洞孔里面，玉指紧贴在肉棒的表面，将他小腹处的皮肉挑起，显得有些鼓胀。
　　艾尔华瞪大眼睛看着高大美丽的莱欧圣女，搞不清楚她的本性是纯洁还是淫荡，要不然怎么连这种事都会做呢？
　　莱欧圣女努力的回忆从前听说过的关于巨蟹宫百合姐妹的传说，虽然只是残碎的片断，却已让她受用不尽，只见她专注的低着头，看着玉指缓缓的插入艾尔华的体内，心中充满了征服的快感，仿佛侵入了艾尔华的体内，就象征着自己已经征服爱尔莎的心一样
　　莱欧圣女没有留长指甲，因此不会刺得艾尔华疼痛，玉指缓慢的向里面插进，渐渐进入艾尔华的小腹。莱欧圣女开始抽动起手指，秀美修长的玉指在艾尔华体内和肉棒表面摩擦着，带给他强烈的快感。
　　与快感同步带来的还有阵阵刺痛，艾尔华清楚的看到，当莱欧圣女将手指抽出时，上面还带着丝丝血迹，当然是自己小腹容纳回去的鸡鸡已经比较困难，现在鸡鸡因兴奋而勃起，又被莱欧圣女塞进变得更加狭窄的体内，把皮弄破了。
　　艾尔华仰天倒在枕头上，心中乱想到：“这算不算破身？”
　　艾尔华想到自己竟然被一个女人破了身，羞涩，难堪，兴奋和倒错的快乐一起向他涌来。虽然让女人破了身让他很难堪，可是这个女性如果是高贵美丽的莱欧圣女，那就不一样了。
　　以莱欧圣女贫乏的知识，自然不知道女性破身后是什么样子，艾尔华体上与自己的些微不同，她也只是当作女性的身体都会不一样，何况自己还是圣女，当然有所不同。
　　可是莱欧圣女一想到曾经听过的传说，她看着玉指上的血迹，美目含泪，喃喃的说道：“小爱尔莎你放心，我会好好对待你的。”
　　得到小爱尔莎的处女之身，让莱欧圣女感觉到幸福甜蜜，还有永远保证爱尔莎一生幸福的誓言，在她心头暗自涌起。莱欧圣女含着幸福的眼泪，玉指又在艾尔华体内抽动着，同时低下头用香舌舔弄，在艾尔华勃起后仍然潜藏在体内，只露出部分表面的龟头上温柔的舔舐着。
　　当莱欧圣女的手指越来越快，樱唇又覆盖在艾尔华的下体之上，温暖湿润的感觉和剧烈的快感瞬间笼罩住艾尔华的身心，他不由得瞪大眼睛，低声呻吟着，紧紧抱住莱欧圣女健美修长的玉腿，用力的吻吮着她的美妙花园，痉攀的将双腿夹紧圣女殿下的螓首，大幅勃起的肉棒从体内探出一个小头，剧烈的颤抖着，将大股的白浊精液喷洒在她美丽的脸上。
　　莱欧圣女难受的呻吟着，下体传来的美妙触感让她几乎疯狂，艾尔华的舌头深深顶入她的小穴里面，拼命的舔弄，这让她无法抵挡，终于象艾尔华那样，美腿夹紧他的头部，将花蜜喷洒到他的脸上，几乎同时与他达到了高潮。
　　高潮过后，对圣女颜射并且被圣女颜射的艾尔华无力的趴在莱欧圣女绝美的玉体上面，心里暗自害怕：“如果被莱欧圣女发现我不是女性，到时候会受到什么样的惩罚呢？”
　　艾尔华担心的事情并没有发生，莱欧圣女知道自己的体质与一般的女性不同，这个认知是对的，就象她的爱液甘美至极，与别的女性大为不同，但是把艾尔华射出的精液也当成了普通女性的爱液，而艾尔华射出来的数量之多虽然让她吃惊，可是她把这当成爱尔莎对她的爱慕所致，当然这也是正确的认知，艾尔华现在确实一心一意的爱慕她，导致他把自己体内几乎所有的精液都射在她的脸上了。
　　莱欧圣女害羞且兴奋的微笑着，张开樱唇，温柔的舔弄着艾尔华的两腿之间，将他带着奇怪味道的精液一滴滴的吸吮入樱唇中咽下，自己脸上的精液也被他用修长有力的玉手刮了下来，放在自己口中，细细品尝小爱尔莎对自己的爱恋。
　　艾尔华无力的从莱欧圣女的身上翻身滚落下来，躺在床上，剧烈的喘息着，看到高贵的圣女殿下趴在自己两腿之间忙碌的舔吻吸吮着精液，一股荒谬的情感突然在他的心里暗暗涌起。
　　艾尔华在心中默念着天使之眼的咒文，低下头清楚看到莱欧圣女美丽诱人的玉体下面，一对晶莹的大翅膀伸展开来，轻轻的拍打着，那对翅膀上的每一根羽毛晶莹透明，就象从前一样，只是它的上端三分之一大小的翅膀上，已经逐渐开始变成了灰暗的颜色。
　　清晨，大床上相拥而眠的一队相亲相爱的人苏醒过来，相互凝视着，羞涩而满意的暗自微笑。
　　莱欧圣女努力的压制住自己的羞涩，因为她是强大的狮子圣女，两个修女之间百合爱恋的主导者，而得到了小爱尔莎的处女之身让她感到满意和喜悦，彼此心中多出了一份羁绊和牵挂，对于爱尔莎的终身幸福仿佛进行了承诺一般。
　　莱欧圣女温柔的吻住艾尔华，轻拥着他清瘦的裸体，硕大的美乳在他胸前摩擦着，与自己爱恋的少女进行清晨的香吻。
　　而艾尔华也热切的回吻和莱欧圣女，心里对于她的初始堕落感到满意，可是他现在有些苦恼，不知道是不是该象原来想的那样，从圣女的堕落中获取极大的快感，或者就象现在这样，被强大美丽的莱欧圣女宠爱着，这种感觉或许也很不错吧？
　　两个人亲密的热吻着，一直到穿衣起床时还在相互的轻吻，就象一对相亲相爱的百合姐妹，互相帮助对方穿衣梳洗，时而在对方身上抚摸爱怜，已经不再是原来那样主婢分明的样子了。
　　当他们整理完毕，一起运步走出卧室时，而对着那些恭敬的士兵们的敬礼，两个人的脸上都恢复了平静清冷的表情，仿佛昨夜的一切激情都没有发生过一样，只有当他们互相甜蜜的对视之中，才能看得出一点蛛丝马迹。
　　在修整了一天之后，大军继续向北进发，前方阻路的敌军已经闻风而逃，因此莱欧圣女他们轻易的收复了许多失地，并且将防卫任务交给当地的贵族和百姓组成的地方武装，大军持续北进。
　　到了下午，军队暂时停了下来，因为他们路过了一处着名的修道院，那所修道院所供奉的正是生命女神。
　　与圣女修道院不同的是，修道院里面居住的都是男性修士，而没有修女，这样也很好理解，即便是男性，也得给他们一个信奉生命女神的机会，如果修道院里面住的既有修士又有修女，只怕艾尔华在圣女修道院的悲剧，早就在这里上演无数次了。
　　这所修道院占地不如圣女修道院，在圣安王国北部的土地上颇有名望。当德里王国的军队路过时，没有对它进行骚扰，即使是敌国的军队，也不敢过于触怒生命女神，以免被神降下灾祸。
　　当莱欧圣女踏入修道院大门时，所有的修士都恭敬的站在外面迎接她的到来。所有敬奉生命女神的人，最高贵虔诚的就是圣女修道院的十二宫圣女，这是信徒们共同认知，因为她们是秉承生命女神的神谕，直接从信徒中挑选出来的。
　　莱欧圣女带着自己心爱的少女，缓步踏进修道院大门，面前是一条长长的大道，所有的修士都站在道路两旁深深鞠躬。不敢抬起头直视她美丽的容颜。
　　顺着大道，莱欧圣女缓步走向前方，在大道的尽头，神殿的前方，是一个大大的水池，一座高大的神像矗立在水池中央。
　　艾尔华仰起头，看着神像纯洁美丽的脸庞，那正是生命女神，他会经常梦想意淫过无数次的伟大的美丽女神。
　　从未有过的纯洁虔诚感在艾尔华心底爬起，他忍不住跪了下来，朝生命女神虔诚的致谢，正是因为她挑选了莱欧圣女作为狮子宫的主人，让自己有机会遇到她，并且与她倾心相恋，让自己充满了幸福的感觉。
　　看着自己前方的莱欧圣女风姿绰绰的美妙娇躯，艾尔华忽然感觉到，只要能得到她的宠爱和保护，至于是否奸到别的圣女，一切仿佛已经不重要了。
　　艾尔华思考到：“或许我一直跟在她的身边，作她的小侍女，享受着他的；爱怜和宠幸，也许会是一件幸福的事情吧？”
　　在艾尔华面前，莱欧圣女已经先他一步跪了下来，双手合起来放在胸前，以最虔诚的心向生命女神进行祈祷。
　　就在这一刻，莱欧圣女惊讶的看到生命女神神像的脸上，突然留下了两行泪珠！
　　同样的情景，艾尔华也看到了，他看到生命女神的美丽而悲伤的脸庞，整个人骇得手脚麻木，几乎无法站起来。
　　修士们依然虔诚而恭敬的鞠躬，没有人看到这个奇特且骇人的情景，实际上这样的景象，只有圣女以及得到圣女真元的人能够看到，而这里的也只有莱欧圣女和艾尔华两人。
　　在震惊许久之后，艾尔华发现自己并没有被生命女神降下的神罚击杀，便试着站了起来，而莱欧圣女依然跪在生命女神的面前，满脸震惊恐惧的神色，象是已经失去了所有力气。
　　艾尔华费力的把莱欧圣女搀扶起来，扶着她走出修道院，帮她骑上战马，随口交代了几句，说是军情紧急，便带着她匆匆离去，他们带着军队一直向北进发，到了晚上才停下来，安营扎寨。
　　莱欧圣女在马上渐渐恢复思考，看着自己身边纵马而行的艾尔华，痛苦的思索着：“为什么？为什么生命女神会突然流泪？难道是我和爱尔莎的恋情让生命女神感到痛苦吗？可是……巨蟹宫这样的事情似乎也有，为什么不见生命女神生气呢？或者说……生命女神已经责罚过巨蟹宫的姐妹了，只是我不知道而已？”
　　扎营之后，莱欧圣女用过晚餐，按照惯例召集众将，强打起精神和他们商议军务，并且单独和坦道尔商议了一阵子，随后便下令各自回帐休息。
　　莱欧圣女运步走回自己的营帐中，看到的是短发俏丽修女的清澈目光，面对这样纯洁的少女，莱欧圣女的心象被针扎了一下，微微有些退缩，却仍然紧紧的咬着牙，坚强的告诉自己，有些事情必须果断的结束，不可以拖泥带水！
　　莱欧圣女正要开口直接告诉艾尔华，自己将与他的关系结束掉，结果艾尔华却跪了下来，抱住她修长健美的双腿，仰起头，用温柔的目光看着她，然后隔衣吻在她两腿之间的秘密花园上。
　　即使隔着衣服，那美妙的感觉还是让莱欧圣女忍不住娇吟出声，心中的决心也瞬间被这一吻击碎，只能勉强站在帐中，迷茫的看着跪在自己面前的纯洁少女，不知道该怎么办才好。
　　带着虔诚的爱恋，艾尔华紧紧的吻着莱欧圣女最珍贵的部位，双手放在她的腰带上，解开她的衣衫，将长裤脱了下来，露出健美修长的玉腿以及美妙诱人的黄金花园。
　　艾尔华跪在莱欧圣女的脚下，深深的吻着她的花园，舌头灵活的伸进去，舔弄着她纯洁的小穴，那里面流出来的蜜汁甘美至极，象是受到生命女神的祝福一样，让他觉得随时神清气爽，舔吮得更加用心了。
　　莱欧圣女只觉得双腿发软，只能抱住艾尔华的头部保持平衡，美目迷离的看着他俊美的脸庞，心中只剩下一个念头：“既然是最后一夜了，就尽情享受这最后的快乐吧！”
　　莱欧圣女想到此处，她好像放下了心头的大石一样，娇躯仿佛也有了几分力气，弯腰抱起艾尔华的身体，低下头轻轻的吻着他的嘴唇，舔吮着他嘴上带着的自己的蜜汁，抱着他慢慢的走向床榻。
　　这一夜，他们两人彻夜狂欢，莱欧圣女尽情的放开自己，用香舌在艾尔华的身上到处舔弄，无所不至。她完美诱人的娇躯也在艾尔华的身上摩擦着，挑逗着艾尔华的情欲，如丝缎般顺滑的肌肤在他身上滑过，让艾尔华深深迷醉。
　　最后莱欧圣女象传说中百合姐妹一样，双腿夹紧艾尔华的下体，两个人的腿部交错着，下体尽力的厮磨，而莱欧圣女还抱住艾尔华的长腿，娇喘吁吁的吻着他的脚，甚至将他的脚趾含到嘴中吸吮舔舐，两腿中的神秘花园在与他的下体摩擦中，兴奋的达到了高潮。
　　艾尔华躺在床上抱着莱欧圣女的修长美腿，感觉着自己的腿被她紧紧抱住，酥胸玉乳在自己的腿上摩擦着，带来良好的触感，而自己的脚趾在她高贵纯洁的小嘴里，充满温暖湿润的感觉，两腿间的龟头也悄悄露出了一点，感觉着龟头与她柔润的小穴的摩擦，使他幸福的流下了眼泪。
　　这一夜的狂欢，导致艾尔华直到天快亮的时候才沉沉睡去。莱欧圣女的体能好得令人感到恐怖，这一夜她占据主导地位享受着艾尔华的身体，将他弄得死去活来，多次高潮后方才停手，拥抱着他娇喘呻吟。
　　那时侯，莱欧圣女显得如此美丽而强大，就象百合姐妹中居于主导地位的男主角一样。
　　清晨，莱欧圣女拖着疲惫的娇躯从床上爬起来，看看自己身上仍是一丝不挂，上面却布满了欢好的痕迹，淫水和精液洒满周身，不由得脸色绯红，轻轻叹息着挪下床去，小心的穿好衣服，回来面对床上的艾尔华。
　　艾尔华仍沉沉的睡着，莱欧圣女脸上带着难言的无奈与依恋，伸出手去，在他的穴位上轻轻揉弄，用这种方法可以使他睡得更香一些，更多过一段时间才能醒来。
　　莱欧圣女坐在床上，伸出秀美有力的玉手，轻轻抚摸着艾尔华的脸庞，胸部以及他的整个身体。
　　莱欧圣女默默的看着艾尔华，眼中带着深深的痛苦和依恋之情，轻轻的低下头，将樱唇印在他的嘴唇上面。
　　许久之后，莱欧圣女抬起头来，美丽的眼中闪现着决绝的光芒，毅然起身，运步向外面走去。
　　在踏出营帐的那一刻，莱欧圣女的眼角有两行清澈的泪珠奔涌而出，撒在她圣洁美丽的脸庞上。
　　艾尔华睡了好久，做了无数个奇异的美梦，在那些梦里都有着美丽而强大的莱欧圣女。
　　在梦境之中，莱欧圣女保护着他，完成了一个又一个的神奇冒险，最后与他快乐的生活在一起，直到天荒地老。
　　最后，艾尔华醒来了，他睁开眼睛，习惯性的寻找莱欧圣女，不过枕边却是空的，伊人已渺。
　　艾尔华坐起身来，感觉头脑中有些昏昏沉沉的。
　　在床边的桌上，放着一封信，艾尔华看着那封信，一股不祥的预感顿时涌上心头。
　　艾尔华费力的挪过身体，伸手抓住那封信，急切的拆开来，看到那封信的开头这样写着：“亲爱的小爱尔莎……”
　　在信里，莱欧圣女用温柔凄凉的笔触，诉说了她对艾尔华的感情，以及对这份感情的惶惑与迷惘。在那一夜的狂欢之后，她已经对爱尔莎情根深重，希望能与他共度一生，可是谁知道这种感情竟然得到生命女神的反对，她的神像当着她的面流泪这就是证明，身为虔信生命女神的修女，她不能做违背生命女神意愿的事情，因此只能斩断这份感情，今后大家最好也不要再见面，以免伤心。
　　大军下面的行程，莱欧圣女已经和坦道尔军团长商量好了，分兵而行，她带着狮骑兵团的一万名铁骑向左路行进，衔尾追击一支逃走的敌军，而坦道尔则带着威武军团走另一条路，进攻敌军占据的曼斯关。
　　为了让生命女神的意旨得到执行，莱欧圣女让艾尔华到威武军团中任职，而她自己已经率先带着部队出发了，等到艾尔华醒来后，可以自己去找留下来的坦道尔，坦道尔和威武军团还需要再休整一日，在她的吩咐下，坦道尔一定会好好照顾他的。
　　艾尔华看着这封信，拿着信纸的手渐渐颤抖起来，终于忍不住抓住信纸，满怀悲愤的将它撕得粉碎，嘴里放声大叫道：“骗子！都是骗人的！说什么会一直对我好，一直照顾我，都是假的！假的！说什么不知道这种感情会被生命女神反对，难道生命女神会鼓励修女之间的淫欲吗？早先想要得到我的身体的时候，说得比什么都好听，现在得了手就始乱终弃，找些借口将我彻底甩开！生命女神的话你就这么遵从，我要你一直陪着我，为什么你就不肯听呢？”
　　艾尔华越叫越是悲愤，终于忍不住摔倒在枕头上，痛苦的放声大哭起来。
　　破城破身
　　夜色渐浓，在城主府内一片寂静。
　　装饰华美的宽敞卧室之中，高大美丽的莱欧圣女凝视着短发俏丽的少女，缓缓低下头，将娇美的红唇轻轻的印在艾尔华的嘴唇上。
　　她轻轻的拥者爱尔莎，心里砰砰跳动，看着艾尔华俊朗帅气的面容，忽然发觉自己似乎已经离不开这个俏丽可爱的少女了。
　　此时，艾尔华也是心中乱跳，竟然有了害羞的感觉。在狮子宫圣女的强大美丽和无意识的精神威压之下，他渐渐的将心思都放在莱欧圣女的身上，只见他抬起头来，仰慕的看着高大圣女美丽的面容，脸上逐渐泛起红晕。看起来就象一个怀春的少女。
　　艾尔华踮起脚尖，温柔的回吻着莱欧圣女，舌尖灵活的攒进她的樱唇之中，挑起柔滑的香舌，与她进行激烈缠绵的舌吻。
　　莱欧圣女深深的吻着艾尔华，心神俱醉，在缠绵长吻了很久之后，她伸出双臂将艾尔华拦腰抱起，温柔的搂在怀中，运步向床榻走去。
　　艾尔华还是第一次被女人抱上床，心中充满欢欣喜悦，柔顺的靠在莱欧圣女的怀中，任其所为。
　　艾尔华身上的衣衫飘然落下，被莱欧圣女略显急色的玉手将他脱得一丝不挂，放在床上，紧接着，莱欧圣女也解衣上床，艾尔华在床上撑起身子，帮着她脱去衣衫，露出性感且诱人之极的美妙娇躯。
　　莱欧圣女抱着艾尔华，将他压在床上，经历了昨夜的激情之后，这一次莱欧圣女决定采取主动，充分享受这一夜的欢愉。
　　“既然巨蟹宫的百合姐妹可以，那么我这么做应该也没有什么关系吧？小爱尔莎既然在瓦克特城中立了那么大的功劳，奖励一下也是应该的，不是吗？”莱欧圣女默默的想着，为自己的放纵找到足够的理由，然后缓缓低下头，深深的吻在艾尔华的嘴唇上。
　　深吻许久，莱欧圣女的香舌从艾尔华的嘴里抽出，在他的脸颊，脖头上轻轻的吻着，当吻到平坦的胸部时，莱欧圣女不由得笑了一笑：“小爱尔莎什么都好，只是这里太平了，恐怕是营养不良导致发育不好。”
　　不过对于爱尔莎的爱恋让莱欧圣女根本不在意这点小事，只是暗下决心一定要给爱尔莎补充营养，让他长出大大的乳房，免得他自卑。接着，莱欧圣女的香舌顺势舔下去，一直舔过爱尔莎的小腹，大腿，然后在爱尔莎的大腿内侧调皮的打着转。
　　艾尔华仰躺在塌上，晕眩的喘息着，他没想到被莱欧圣女摆布会这么的销魂，就象把自己的一切交给她，一心一意的爱恋她的样子。对莱欧圣女丝享受着那难言的欢愉。
　　莱欧圣女的香舌吻过艾尔华的大腿内侧之后，终于舔上了他两腿见的小小洞口，这时艾尔华不得不感谢小魔女，因为小魔女所教的魔电龙枪缩阳咒比之前的缩阳咒要好得多，下体缩进去以后，外关看起来更象女性的身体，没有什么大的破绽，而莱欧圣女的舌尖这时正舔在他的龟头上，龟头表面暴露在外面，却丝毫不会引起莱欧圣女的疑惑，因为那看上去就象女性身体里的嫩肉，没有太大的分别。
　　龟头表面被湿润得香舌舔过，艾尔华剧烈的喘息，莱欧圣女好像已经彻底放开了自己，张大香臀，覆盖在他的下体处，樱唇香舌女努力的亲吻吸吮，舔弄得艾尔华几乎魂飞天外。
　　莱欧圣女轻轻的喘息着，轻声微笑，沉浸在玩弄少女身体的快感之中，这个时候艾尔华也翻过身来，抱着她的赤裸玉体，压在她一丝不挂的玉体上，与她成六九式的亲密姿势，互相舔弄着两腿之间的禁忌区域。
　　莱欧圣女被艾尔华高超的舌技舔得娇喘吁吁，娇躯最神圣的部位被他唇，舌尖和手指掌握，被他玩弄得一次次泄身，娇吟不绝。
　　艾尔华将脸趴在莱欧圣女的玉腿中间，嘴里含吮着莱欧圣女的阴蒂，玩弄她小穴里的嫩肉，暗自琢磨该不该放出魔电龙枪彻底奸淫了她，可是想起小魔女对他的告诫，还是不由得有些害怕，以莱欧圣女强大的作战能力，即使在意乱神迷的时候，也能一拳将他击飞，哪怕是被他奸上了，还是有轻而易举杀他的能力，这么危险的事情，他觉得自己还是想想再做比较好，毕竟还有那么多的圣女等着他去干，现在就为了一个圣女而丢了命，那真是太划不来了。
　　同时艾尔华也在暗自怀疑这些理由究竟是不是借口，或者自己根本不想以男性的身份奸淫她，而是以现在这样年轻修女的身份，享受高贵而强大的狮子圣女的宠爱呢？
　　身份倒错的快感，让艾尔华阵阵眩晕，他无法思考下去，只能吻住莱欧圣女的神秘花园，努力的吸吮着，舌尖在他小穴的嫩肉中挑逗着，迷醉的吸食着她流出来的花蜜。
　　突然下体一阵刺痛，让艾尔华忍不住惊呼出来。他慌忙抬起头，向下面看去，却看到莱欧圣女满脸红晕，正兴奋又羞涩的向他微笑着，右手的两只玉指按在下体处，已经将一节手指插进了他的体内。
　　就象艾尔华刚才庆幸的那样，小魔女帮他设计的身体太过真实，莱欧圣女居然能将手指插进他鸡鸡所进去的洞孔里面，玉指紧贴在肉棒的表面，将他小腹处的皮肉挑起，显得有些鼓胀。
　　艾尔华瞪大眼睛看着高大美丽的莱欧圣女，搞不清楚她的本性是纯洁还是淫荡，要不然怎么连这种事都会做呢？
　　莱欧圣女努力的回忆从前听说过的关于巨蟹宫百合姐妹的传说，虽然只是残碎的片断，却已让她受用不尽，只见她专注的低着头，看着玉指缓缓的插入艾尔华的体内，心中充满了征服的快感，仿佛侵入了艾尔华的体内，就象征着自己已经征服爱尔莎的心一样
　　莱欧圣女没有留长指甲，因此不会刺得艾尔华疼痛，玉指缓慢的向里面插进，渐渐进入艾尔华的小腹。莱欧圣女开始抽动起手指，秀美修长的玉指在艾尔华体内和肉棒表面摩擦着，带给他强烈的快感。
　　与快感同步带来的还有阵阵刺痛，艾尔华清楚的看到，当莱欧圣女将手指抽出时，上面还带着丝丝血迹，当然是自己小腹容纳回去的鸡鸡已经比较困难，现在鸡鸡因兴奋而勃起，又被莱欧圣女塞进变得更加狭窄的体内，把皮弄破了。
　　艾尔华仰天倒在枕头上，心中乱想到：“这算不算破身？”
　　艾尔华想到自己竟然被一个女人破了身，羞涩，难堪，兴奋和倒错的快乐一起向他涌来。虽然让女人破了身让他很难堪，可是这个女性如果是高贵美丽的莱欧圣女，那就不一样了。
　　以莱欧圣女贫乏的知识，自然不知道女性破身后是什么样子，艾尔华体上与自己的些微不同，她也只是当作女性的身体都会不一样，何况自己还是圣女，当然有所不同。
　　可是莱欧圣女一想到曾经听过的传说，她看着玉指上的血迹，美目含泪，喃喃的说道：“小爱尔莎你放心，我会好好对待你的。”
　　得到小爱尔莎的处女之身，让莱欧圣女感觉到幸福甜蜜，还有永远保证爱尔莎一生幸福的誓言，在她心头暗自涌起。莱欧圣女含着幸福的眼泪，玉指又在艾尔华体内抽动着，同时低下头用香舌舔弄，在艾尔华勃起后仍然潜藏在体内，只露出部分表面的龟头上温柔的舔舐着。
　　当莱欧圣女的手指越来越快，樱唇又覆盖在艾尔华的下体之上，温暖湿润的感觉和剧烈的快感瞬间笼罩住艾尔华的身心，他不由得瞪大眼睛，低声呻吟着，紧紧抱住莱欧圣女健美修长的玉腿，用力的吻吮着她的美妙花园，痉攀的将双腿夹紧圣女殿下的螓首，大幅勃起的肉棒从体内探出一个小头，剧烈的颤抖着，将大股的白浊精液喷洒在她美丽的脸上。
　　莱欧圣女难受的呻吟着，下体传来的美妙触感让她几乎疯狂，艾尔华的舌头深深顶入她的小穴里面，拼命的舔弄，这让她无法抵挡，终于象艾尔华那样，美腿夹紧他的头部，将花蜜喷洒到他的脸上，几乎同时与他达到了高潮。
　　高潮过后，对圣女颜射并且被圣女颜射的艾尔华无力的趴在莱欧圣女绝美的玉体上面，心里暗自害怕：“如果被莱欧圣女发现我不是女性，到时候会受到什么样的惩罚呢？”
　　艾尔华担心的事情并没有发生，莱欧圣女知道自己的体质与一般的女性不同，这个认知是对的，就象她的爱液甘美至极，与别的女性大为不同，但是把艾尔华射出的精液也当成了普通女性的爱液，而艾尔华射出来的数量之多虽然让她吃惊，可是她把这当成爱尔莎对她的爱慕所致，当然这也是正确的认知，艾尔华现在确实一心一意的爱慕她，导致他把自己体内几乎所有的精液都射在她的脸上了。
　　莱欧圣女害羞且兴奋的微笑着，张开樱唇，温柔的舔弄着艾尔华的两腿之间，将他带着奇怪味道的精液一滴滴的吸吮入樱唇中咽下，自己脸上的精液也被他用修长有力的玉手刮了下来，放在自己口中，细细品尝小爱尔莎对自己的爱恋。
　　艾尔华无力的从莱欧圣女的身上翻身滚落下来，躺在床上，剧烈的喘息着，看到高贵的圣女殿下趴在自己两腿之间忙碌的舔吻吸吮着精液，一股荒谬的情感突然在他的心里暗暗涌起。
　　艾尔华在心中默念着天使之眼的咒文，低下头清楚看到莱欧圣女美丽诱人的玉体下面，一对晶莹的大翅膀伸展开来，轻轻的拍打着，那对翅膀上的每一根羽毛晶莹透明，就象从前一样，只是它的上端三分之一大小的翅膀上，已经逐渐开始变成了灰暗的颜色。
　　清晨，大床上相拥而眠的一队相亲相爱的人苏醒过来，相互凝视着，羞涩而满意的暗自微笑。
　　莱欧圣女努力的压制住自己的羞涩，因为她是强大的狮子圣女，两个修女之间百合爱恋的主导者，而得到了小爱尔莎的处女之身让她感到满意和喜悦，彼此心中多出了一份羁绊和牵挂，对于爱尔莎的终身幸福仿佛进行了承诺一般。
　　莱欧圣女温柔的吻住艾尔华，轻拥着他清瘦的裸体，硕大的美乳在他胸前摩擦着，与自己爱恋的少女进行清晨的香吻。
　　而艾尔华也热切的回吻和莱欧圣女，心里对于她的初始堕落感到满意，可是他现在有些苦恼，不知道是不是该象原来想的那样，从圣女的堕落中获取极大的快感，或者就象现在这样，被强大美丽的莱欧圣女宠爱着，这种感觉或许也很不错吧？
　　两个人亲密的热吻着，一直到穿衣起床时还在相互的轻吻，就象一对相亲相爱的百合姐妹，互相帮助对方穿衣梳洗，时而在对方身上抚摸爱怜，已经不再是原来那样主婢分明的样子了。
　　当他们整理完毕，一起运步走出卧室时，而对着那些恭敬的士兵们的敬礼，两个人的脸上都恢复了平静清冷的表情，仿佛昨夜的一切激情都没有发生过一样，只有当他们互相甜蜜的对视之中，才能看得出一点蛛丝马迹。
　　在修整了一天之后，大军继续向北进发，前方阻路的敌军已经闻风而逃，因此莱欧圣女他们轻易的收复了许多失地，并且将防卫任务交给当地的贵族和百姓组成的地方武装，大军持续北进。
　　到了下午，军队暂时停了下来，因为他们路过了一处着名的修道院，那所修道院所供奉的正是生命女神。
　　与圣女修道院不同的是，修道院里面居住的都是男性修士，而没有修女，这样也很好理解，即便是男性，也得给他们一个信奉生命女神的机会，如果修道院里面住的既有修士又有修女，只怕艾尔华在圣女修道院的悲剧，早就在这里上演无数次了。
　　这所修道院占地不如圣女修道院，在圣安王国北部的土地上颇有名望。当德里王国的军队路过时，没有对它进行骚扰，即使是敌国的军队，也不敢过于触怒生命女神，以免被神降下灾祸。
　　当莱欧圣女踏入修道院大门时，所有的修士都恭敬的站在外面迎接她的到来。所有敬奉生命女神的人，最高贵虔诚的就是圣女修道院的十二宫圣女，这是信徒们共同认知，因为她们是秉承生命女神的神谕，直接从信徒中挑选出来的。
　　莱欧圣女带着自己心爱的少女，缓步踏进修道院大门，面前是一条长长的大道，所有的修士都站在道路两旁深深鞠躬。不敢抬起头直视她美丽的容颜。
　　顺着大道，莱欧圣女缓步走向前方，在大道的尽头，神殿的前方，是一个大大的水池，一座高大的神像矗立在水池中央。
　　艾尔华仰起头，看着神像纯洁美丽的脸庞，那正是生命女神，他会经常梦想意淫过无数次的伟大的美丽女神。
　　从未有过的纯洁虔诚感在艾尔华心底爬起，他忍不住跪了下来，朝生命女神虔诚的致谢，正是因为她挑选了莱欧圣女作为狮子宫的主人，让自己有机会遇到她，并且与她倾心相恋，让自己充满了幸福的感觉。
　　看着自己前方的莱欧圣女风姿绰绰的美妙娇躯，艾尔华忽然感觉到，只要能得到她的宠爱和保护，至于是否奸到别的圣女，一切仿佛已经不重要了。
　　艾尔华思考到：“或许我一直跟在她的身边，作她的小侍女，享受着他的；爱怜和宠幸，也许会是一件幸福的事情吧？”
　　在艾尔华面前，莱欧圣女已经先他一步跪了下来，双手合起来放在胸前，以最虔诚的心向生命女神进行祈祷。
　　就在这一刻，莱欧圣女惊讶的看到生命女神神像的脸上，突然留下了两行泪珠！
　　同样的情景，艾尔华也看到了，他看到生命女神的美丽而悲伤的脸庞，整个人骇得手脚麻木，几乎无法站起来。
　　修士们依然虔诚而恭敬的鞠躬，没有人看到这个奇特且骇人的情景，实际上这样的景象，只有圣女以及得到圣女真元的人能够看到，而这里的也只有莱欧圣女和艾尔华两人。
　　在震惊许久之后，艾尔华发现自己并没有被生命女神降下的神罚击杀，便试着站了起来，而莱欧圣女依然跪在生命女神的面前，满脸震惊恐惧的神色，象是已经失去了所有力气。
　　艾尔华费力的把莱欧圣女搀扶起来，扶着她走出修道院，帮她骑上战马，随口交代了几句，说是军情紧急，便带着她匆匆离去，他们带着军队一直向北进发，到了晚上才停下来，安营扎寨。
　　莱欧圣女在马上渐渐恢复思考，看着自己身边纵马而行的艾尔华，痛苦的思索着：“为什么？为什么生命女神会突然流泪？难道是我和爱尔莎的恋情让生命女神感到痛苦吗？可是……巨蟹宫这样的事情似乎也有，为什么不见生命女神生气呢？或者说……生命女神已经责罚过巨蟹宫的姐妹了，只是我不知道而已？”
　　扎营之后，莱欧圣女用过晚餐，按照惯例召集众将，强打起精神和他们商议军务，并且单独和坦道尔商议了一阵子，随后便下令各自回帐休息。
　　莱欧圣女运步走回自己的营帐中，看到的是短发俏丽修女的清澈目光，面对这样纯洁的少女，莱欧圣女的心象被针扎了一下，微微有些退缩，却仍然紧紧的咬着牙，坚强的告诉自己，有些事情必须果断的结束，不可以拖泥带水！
　　莱欧圣女正要开口直接告诉艾尔华，自己将与他的关系结束掉，结果艾尔华却跪了下来，抱住她修长健美的双腿，仰起头，用温柔的目光看着她，然后隔衣吻在她两腿之间的秘密花园上。
　　即使隔着衣服，那美妙的感觉还是让莱欧圣女忍不住娇吟出声，心中的决心也瞬间被这一吻击碎，只能勉强站在帐中，迷茫的看着跪在自己面前的纯洁少女，不知道该怎么办才好。
　　带着虔诚的爱恋，艾尔华紧紧的吻着莱欧圣女最珍贵的部位，双手放在她的腰带上，解开她的衣衫，将长裤脱了下来，露出健美修长的玉腿以及美妙诱人的黄金花园。
　　艾尔华跪在莱欧圣女的脚下，深深的吻着她的花园，舌头灵活的伸进去，舔弄着她纯洁的小穴，那里面流出来的蜜汁甘美至极，象是受到生命女神的祝福一样，让他觉得随时神清气爽，舔吮得更加用心了。
　　莱欧圣女只觉得双腿发软，只能抱住艾尔华的头部保持平衡，美目迷离的看着他俊美的脸庞，心中只剩下一个念头：“既然是最后一夜了，就尽情享受这最后的快乐吧！”
　　莱欧圣女想到此处，她好像放下了心头的大石一样，娇躯仿佛也有了几分力气，弯腰抱起艾尔华的身体，低下头轻轻的吻着他的嘴唇，舔吮着他嘴上带着的自己的蜜汁，抱着他慢慢的走向床榻。
　　这一夜，他们两人彻夜狂欢，莱欧圣女尽情的放开自己，用香舌在艾尔华的身上到处舔弄，无所不至。她完美诱人的娇躯也在艾尔华的身上摩擦着，挑逗着艾尔华的情欲，如丝缎般顺滑的肌肤在他身上滑过，让艾尔华深深迷醉。
　　最后莱欧圣女象传说中百合姐妹一样，双腿夹紧艾尔华的下体，两个人的腿部交错着，下体尽力的厮磨，而莱欧圣女还抱住艾尔华的长腿，娇喘吁吁的吻着他的脚，甚至将他的脚趾含到嘴中吸吮舔舐，两腿中的神秘花园在与他的下体摩擦中，兴奋的达到了高潮。
　　艾尔华躺在床上抱着莱欧圣女的修长美腿，感觉着自己的腿被她紧紧抱住，酥胸玉乳在自己的腿上摩擦着，带来良好的触感，而自己的脚趾在她高贵纯洁的小嘴里，充满温暖湿润的感觉，两腿间的龟头也悄悄露出了一点，感觉着龟头与她柔润的小穴的摩擦，使他幸福的流下了眼泪。
　　这一夜的狂欢，导致艾尔华直到天快亮的时候才沉沉睡去。莱欧圣女的体能好得令人感到恐怖，这一夜她占据主导地位享受着艾尔华的身体，将他弄得死去活来，多次高潮后方才停手，拥抱着他娇喘呻吟。
　　那时侯，莱欧圣女显得如此美丽而强大，就象百合姐妹中居于主导地位的男主角一样。
　　清晨，莱欧圣女拖着疲惫的娇躯从床上爬起来，看看自己身上仍是一丝不挂，上面却布满了欢好的痕迹，淫水和精液洒满周身，不由得脸色绯红，轻轻叹息着挪下床去，小心的穿好衣服，回来面对床上的艾尔华。
　　艾尔华仍沉沉的睡着，莱欧圣女脸上带着难言的无奈与依恋，伸出手去，在他的穴位上轻轻揉弄，用这种方法可以使他睡得更香一些，更多过一段时间才能醒来。
　　莱欧圣女坐在床上，伸出秀美有力的玉手，轻轻抚摸着艾尔华的脸庞，胸部以及他的整个身体。
　　莱欧圣女默默的看着艾尔华，眼中带着深深的痛苦和依恋之情，轻轻的低下头，将樱唇印在他的嘴唇上面。
　　许久之后，莱欧圣女抬起头来，美丽的眼中闪现着决绝的光芒，毅然起身，运步向外面走去。
　　在踏出营帐的那一刻，莱欧圣女的眼角有两行清澈的泪珠奔涌而出，撒在她圣洁美丽的脸庞上。
　　艾尔华睡了好久，做了无数个奇异的美梦，在那些梦里都有着美丽而强大的莱欧圣女。
　　在梦境之中，莱欧圣女保护着他，完成了一个又一个的神奇冒险，最后与他快乐的生活在一起，直到天荒地老。
　　最后，艾尔华醒来了，他睁开眼睛，习惯性的寻找莱欧圣女，不过枕边却是空的，伊人已渺。
　　艾尔华坐起身来，感觉头脑中有些昏昏沉沉的。
　　在床边的桌上，放着一封信，艾尔华看着那封信，一股不祥的预感顿时涌上心头。
　　艾尔华费力的挪过身体，伸手抓住那封信，急切的拆开来，看到那封信的开头这样写着：“亲爱的小爱尔莎……”
　　在信里，莱欧圣女用温柔凄凉的笔触，诉说了她对艾尔华的感情，以及对这份感情的惶惑与迷惘。在那一夜的狂欢之后，她已经对爱尔莎情根深重，希望能与他共度一生，可是谁知道这种感情竟然得到生命女神的反对，她的神像当着她的面流泪这就是证明，身为虔信生命女神的修女，她不能做违背生命女神意愿的事情，因此只能斩断这份感情，今后大家最好也不要再见面，以免伤心。
　　大军下面的行程，莱欧圣女已经和坦道尔军团长商量好了，分兵而行，她带着狮骑兵团的一万名铁骑向左路行进，衔尾追击一支逃走的敌军，而坦道尔则带着威武军团走另一条路，进攻敌军占据的曼斯关。
　　为了让生命女神的意旨得到执行，莱欧圣女让艾尔华到威武军团中任职，而她自己已经率先带着部队出发了，等到艾尔华醒来后，可以自己去找留下来的坦道尔，坦道尔和威武军团还需要再休整一日，在她的吩咐下，坦道尔一定会好好照顾他的。
　　艾尔华看着这封信，拿着信纸的手渐渐颤抖起来，终于忍不住抓住信纸，满怀悲愤的将它撕得粉碎，嘴里放声大叫道：“骗子！都是骗人的！说什么会一直对我好，一直照顾我，都是假的！假的！说什么不知道这种感情会被生命女神反对，难道生命女神会鼓励修女之间的淫欲吗？早先想要得到我的身体的时候，说得比什么都好听，现在得了手就始乱终弃，找些借口将我彻底甩开！生命女神的话你就这么遵从，我要你一直陪着我，为什么你就不肯听呢？”
　　艾尔华越叫越是悲愤，终于忍不住摔倒在枕头上，痛苦的放声大哭起来。
　　圣女修道院4 第7章 攻克险关
　　我佛如来曾言：“爱本是恨的来处。”
　　艾尔华就像佛说的那样，心中充满了对莱欧圣女的怨恨，就像一般被始乱终弃的可怜少女一样，几乎痛不欲生，对莱欧圣女的爱恋渐渐转化为愤恨，深深地积聚在内心深处，即使是来到了威武军团，在众男性将士崇敬目光的包围下，也不能让他的心情稍好一些。
　　艾尔华曾经被狮子圣女的精神力量影响过，所以会对她产生崇拜的爱恋，而莱欧圣女则是因为杀戮过多，心中产生魔性，因此与属下修女也就是爱尔莎发生了禁忌之恋，两人的恋情阴差阳错，虽然有着女同相恋的绝美恋情，却终究惨澹收场，令人叹息。
　　在品尝到了女欢女爱的欢愉之后，莱欧圣女本来想与爱尔莎共度一生，后来却被流泪的生命女神神像所震惊，发现自己的魔性，于是将艾尔华赶走，到威武军团去任职，自己则虔心修行，一心虔信生命女神，努力驱除心中的魔性，让自己恢复成一个纯洁至极的圣女。
　　而被抛弃的艾尔华愤恨莫名，狮子圣女精神力量对他的影响力已经过去了，创伤却仍然在他心中留存，他骑着战马行进在伫列中时，仰望天空看到的都是莱欧圣女的美丽容颜。
　　打了这么久的仗，在接二连三的胜利之后，艾尔华得到的还是郁闷与被抛弃的悲愤。
　　艾尔华目前是呆在威武军团之中，那个满脸胡须的粗壮老头，也就是威武军团的军团长坦道尔在与莱欧圣女密谋之后，给了艾尔华一个百夫长之职，看起来是准备要他当一个冲锋陷阵的猛将了。
　　在战斗之后，这支军队在本地休养了一天，重新补充了部分兵源，威武军团总共将近三万人，然后循着大路向前推进。
　　艾尔华跟在威武军团的伫列之中，朝着莱欧圣女离去的方向，默默的念诵着：“莱欧圣女，你等着吧！我一定要让你为这种始乱终弃的行为付出应有的代价！”
　　艾尔华仰头望着天空，也暗地咒骂着自己：“好好的男人，扮女人好趁机占便宜也就算了，为什么会真的想做女人呢？难道真的是像小魔女说的那样，有可能会被圣女的精神力量影响吗？可恶！不光占我的便宜、骗取我的纯洁身体，还要用精神力量影响我，让我真的爱上了他，这种行为绝对不可原谅！ 哼！ 居然让我有变成女人的心思，哪天把你弄到手了，一定要让你尝尝我身为男人的利害！”
　　艾尔华想着自己若以男人的身份出现在莱欧圣女的面前，用强暴的手段征服她时，她脸上所表现出来的惊讶表情，他就不禁阴险地笑出声来。
　　虽然艾尔华现在的能力还跟莱欧圣女差得太远，不过矢志复仇的少年，哪怕经历千难万险，总会有希望达到自己的目标。
　　艾尔华的心思很快又转到了生命女神的身上，他暗自骂道：“可恨的女神！ 对于那些修女的精神控制比我还厉害，把她们一个个变得那么听话，害我不容易搞上她们，最可恨的是还赐给狮子圣女以精神力量对抗我施加的精神影响，害我差点变成女人，最后却以圣洁的名义把我抛弃掉，难道我是这么好欺负的吗？我呸！ 哪天一定要把你所有的圣女都搞上手，让他们都堕落成为魔女，把那当成对你和对莱欧最好的报复！”
　　艾尔华默默地幻想着若有一天自己神功大成，逮到莱欧圣女时，该对她如何折磨报复，然后用和小魔女商定的计划，让她彻底地堕落。
　　想起自己曾经跪在地上吻吮服饰莱欧圣女，艾尔华更是悲愤恼怒，发誓一定得要她像自己那样，跪在地上吮吸自己的男性器官，到时候她惊愕屈辱的表情一定非常有趣！
　　三万大军缓缓前行，没有人知道，在这个虔信生命女神的军队当中，竟然还有这样的渎神者，一心一意要搞上生命女神选出来的圣女，作为对女神的残酷报复。
　　在离敌人占据的曼斯关还比较远时，艾尔华又一次接到了命令，率队出发了。这一次他是一支百人队的首领，接到的命令是探查情报，看看敌人的关隘里到底驻扎着多少敌军，装备如何，如果攻打的话，从哪里主攻会更好一些。
　　被派出去的队伍不止艾尔华这一支，他们同时还负有骚扰的任务，如果遇到敌人出来到乡间搜刮粮食的部队，要逮出机会，让敌军不能顺利地得到粮草。
　　艾尔华带着部队朝着关隘的方向进发，成为派遣小队的首领，让他骑在马上的仪态也不由得带上了一丝威严。
　　艾尔华的那些部下大都很年轻，看着这位俏丽的高个修女，都显得有些拘谨。作为生命女神的信徒，他们相信亵渎神圣会遭受天遣，因此没有人敢对这位俏丽的修女动什么歪脑筋，反而是将他当成生命女神在尘世间的代言人，对她毕恭毕敬。
　　那一座关隘名为曼斯关，十分险峻，易守难攻，当初敌军攻破它时，也是用了一些时间，死了好多人才成功地把它攻了下来。
　　艾尔华带着队伍，在曼斯关附近游荡，见到了一些出来探索的敌军小队，就以优势兵力包围了他们，打了几仗，斩杀了百余名敌兵，刀法越见纯熟。
　　那些敌兵当中，偶尔有一、两个高手，也都在艾尔华极快的刀速、沉重的力道打击之下，无法抵抗他的进袭，惨死在他的手下，而其他的敌兵更加不是他的对手，到了后来，基本上没有能挡住他一招的人。
　　杀了这么多人，大肆发泄过后，艾尔华心中的郁闷渐渐减轻，随着时间的流逝，心情也逐渐好了起来。
　　由于武力的强大，艾尔华部下的那些士兵们对她越来越敬畏，对他的命令无不服从，艾尔华看着他们崇敬的目光，到后来他都有些不好意思了。
　　这一天，艾尔华骑着战马在曼斯关附近游荡，身后跟着上百名战士，忽然看到远处烟尘涌起，鸟雀惊飞，似乎有什么人经过的样子。
　　哪个方向位于曼斯关的北方，艾尔华心中一动，立即带队追上去，想要看个究竟。
　　战马奔驰甚快，很快就追到了烟尘的后方，艾尔华没有太过接近，只是远远地望去，发现那些都是德里王国的士兵，足有数千之众，正在向北方行进。
　　“怎么回事，他们要撤兵吗？”艾尔华郁闷地想着，远远地跟在后面，终于看到一个脱队的士兵。
　　那个士兵钻进庄稼地里想要小解，还没解开裤带，一把钢刀就突然架在他的脖子上，他抬头一看，竟然是一个虔信生命女神的修女，吓得他脸色惨白，慌忙求饶。
　　艾尔华压低声音，逼问道：“快说！ 你们要到哪里去？为什么要离开？曼斯关现在还剩多少防卫力量？”
　　士兵支支吾吾的不肯说，艾尔华冷笑一声，眼中寒光暴射，凝视着他的眼睛，将精神魔法的力量自眼中探入，沉声再问道 ：“你要老老实实地说，不要说谎，知道吗？”
　　士兵的眼神变得呆滞，呆呆得说：“我们接到命令要撤兵，曼斯关里面现在还有五百人，准备稍微抵抗你们一下，好让我们可以从容撤走。”
　　“他们真的要放弃曼斯关？”艾尔华惊讶地想着，又逼问了几遍，看有没有什么错误，然后随手打晕了敌兵，带上马赶回去，召集了部下，把这个消息告诉了他们。
　　上百名的战士都惊讶地议论着，艾尔华也暗自想到：“坦道尔军团长率领的本部大军大概明天早上能赶到，如果被他们一挡，恐怕就不能顺利地去追赶敌军了。他们想逃回国去，这么轻松地走了可不行，说什么也得让他们多付出一点代价！ ”
　　对于靠杀戮发泄郁闷的渴望让艾尔华下定了决心，他抬头看看天色已晚，用力一拍手，喝道：“干了！ 来人，传我命令，马上派几个人去附近的那支派遣队里，就说我们赶去攻击曼斯关了，要他们快来支援。再派一个人去坦道尔军团长那里，把敌人的动向报告给他知道。我们现在吃饭，等天黑就出发，去把曼斯关夺下来，让大军可以顺利地追击敌兵！ ”
　　部下战士都吃了一惊，可是看到艾尔华笃定从容的目光，也都不再说什么，只是默默地拿出干粮啃着，准备养足气力，跟他一起去曼斯关中杀个天翻地覆，为自己被敌军残害的同胞报仇雪恨！
　　艾尔华也吃了一点东西，等到天黑下来，就带队来到曼斯关前，让那个被俘虏的敌兵大声喊话。
　　关头上，一个士兵探出头来，大声问：“什么人？”
　　已经被精神魔法控制的敌兵仰头叫道：“我们是皮尔将军派来的，因为将军大人的一份重要文件丢在屋里了，他在路上想起来，所以派我们回来取。”
　　“等一下。”士兵回去，过了一会儿，一个小队长模样的人从关上探出头来，拿着火把向下面晃，喝令关下的人拿火把照亮自己身上。
　　艾尔华带的士兵都已经换好了衣服，都是从那些被杀的敌兵身上扒下来的，艾尔华下刀时比较小心，没有弄破什么地方，洗干净血迹后，还能穿，也没有什么破绽。
　　小队长望着他们，犹豫道：“天色太晚了，明天早上再让你们进关吧！ 皮尔将军明白，也应该会体谅的。”
　　艾尔华身穿敌军盔甲，踏上一步，高声叫道：“长官，我这里有皮尔将军的信物，请你看一下！ ”
　　艾尔华举起手，左手大拇指上刻有天秤形状的白玉戒指在皮肤中浮现出来，同时凝目望向那个小队长，心中默念咒文，疯狂催动体内魔力，将精神魔法向远处的小队长发射过去。
　　在军队中呆了一段时间，艾尔华也渐渐知道，在这个世界上，精神魔法师十分少有，因此普通人对于精神魔法的抵抗力并不强，如果突然施展精神魔法攻击，很有可能一击成功。
　　话虽如此，隔着这么远的距离，艾尔华也不知道能否成功，他也只有努力催动精神魔法，希望能影响到那个小队长的判断了。
　　敌军的小队长看着艾尔华手上的白玉戒指，忽然微微一呆，站在那里呆立不动，半晌才说道：“哦！ 是这样，我明白了。来人，把城门打开！ ”
　　身边的士兵有些迟疑，却被小队长大声骂道：“你们没听到吗？我说打开城门！ 这位长官要到哪里就到哪里，不许阻拦他！ ”
　　这个时候，负责守城门的就是这个小队长了，那些士兵也不敢怠慢，连忙打开大门，放艾尔华等人进来。
　　艾尔华在附近转了一圈，悄悄地布下结界，带人走到关上，看着那个呆滞的小队长，微微一笑。
　　这个时候，精神魔法的效力过了，就像艾尔华想象的那样，隔的距离太远，效果就会变弱，敌军的小队长突然回过神来，望着艾尔华吃惊地叫道：“你是谁？怎么会跑到这里来？”
　　艾尔华也不多说，从腰间拔出钢刀，狠狠一刀将他剁翻在地，随即一刀在空中拖过，将旁边一名敌兵的喉咙割断。
　　既然首领动了手，部下的士兵们也不含糊，立即抽刀拔剑，向那些敌兵砍去。
　　敌兵们惊慌地大叫着，呼唤城中的同伴快来救援，不过艾尔华早已布下了隔绝声音的结界，阻碍了声音的传播，虽然别的结界他并不熟悉，但是要布下隔绝声音的结界，他却是熟得不能再熟了。
　　关中尚有数百名士兵，都是留下来准备抵抗敌军追击的死士，根据情报，他们知道明天敌人才会来，他们也只要能抵抗敌军，让他们没有时间去追杀同伴，让同伴能够顺利逃回国内就好了，因此今天晚上大部分人都在熟睡，准备应付明天惨烈的守关厮杀。
　　关头上的战斗并没有引起关内熟睡士兵的注意，直到艾尔华率人将敌兵赶尽杀绝，里面还是没有人注意到。
　　屠杀者悄悄地走下城墙，进入了士兵们的营房，艾尔华又一次布下结界，在屋中，只有沉闷的剁肉声和惨叫声隐约响起，却传不到房屋的外面。
　　“杀人如割草。”这是艾尔华想到的一句话，他不喜欢这样在睡梦中杀人，只喜欢在战斗中畅快淋漓地发泄，可是为了战斗的胜利，他还是非做不可。
　　在关口外，大开的城门前方，几支百人队缓缓地围拢过来，守在城前的士兵赶忙上前接应，引领他们进入城中，加入了屠杀者的行列里。
　　实际上这些派遣队也发现了敌军退走的迹象，但是他们的队长没有一个人能有这样的勇气，在大军到来之前，就对这座坚城发起攻击。
　　清晨之前，当坦道尔带着大军兼程赶到时，看到的是一座空荡荡的关隘，满城的敌军都已经在夜袭中被杀害，尸首全被丢掷在大街上。
　　留下来善后的只有几十个在夜袭中不小心受了轻伤的士兵，那些敌军终于有些人在最后关头惊醒，与他们进行殊死拚杀，却也只能给威武军团的士兵造成轻微的伤害，而他们失去的却是宝贵的生命。
　　至于这次夜袭的功臣，英勇的爱尔莎修女，已经带着三百多名战士出发了。他们的座骑是他们在关里关外能搜罗到的所有战马，循着敌军逃窜的方向追出去，并且留给坦道尔一句话，请他快点派遣援军来对敌军进行追击。
　　被爱尔莎修女的英勇行为感动的坦道尔，立即带着大批的骑兵向着北方奔驰狂奔。他只希望能在爱尔莎修女他们发起攻击之前，追上他们，以免勇敢的爱尔莎修女在战斗中受到伤害，他并且在心中暗自决定，如果爱尔莎修女真的能将敌人拦下来，将会破格被提升为千骑长！
　　不过坦道尔终究晚了，在天还黑着的时候，艾尔华已经带着三百名战士，骑着快马追上了敌军，并且发现他们在荒野中的宿营地。
　　黎明之前是最黑暗的一段时间，艾尔华和战士们只有稍微休息，就骑上战马，高举着钢刀火把，冲进了敌军的营地里面。
　　黑暗之中，飞驰进营地的战士挥舞着钢刀，将火把扔在敌军的营帐上，看着它熊熊燃烧起来。
　　里面的敌兵从梦中惊醒，骤然看到营帐起火，都惊慌地大叫，冲出营长想要逃命，不过迎接他们的是当面劈来的钢刀！
　　敌兵们惨叫着跌倒在地上，侥幸没有被杀的敌兵如无头苍蝇般四处乱跑，惊慌恐惧地嘶喊着，混着夜空中不断传来的惨叫声，让德里王国的士兵们不知道究竟来了多少敌人，怀疑自己是不是已经陷入重围了。
　　越来越多的士兵开始冲出营帐惊慌地逃跑，拿着武器漫无目标地劈砍着。本来在敌国的土地上就已经很让人担心了，何况传说中的敌人那么强大，连本国英勇的第二军团也被他们击败，几乎全军覆没，这让他们感到十分胆颤心惊。
　　黑暗之中，艾尔华率领着骑兵们，在风中呼啸着四处追杀敌军，钢刀凌空砍下，鲜血迸射，无数的敌人倒在他们的刀下，惨叫声震动荒野。
　　但是天很快就亮了，惊慌失措的敌兵发现冲进营地的不过数百人，比自己的人少得很多，军心渐渐开始平静下来，也不再拿着刀剑四处乱跑，免得无意中伤到自己人。
　　地上躺着的都是德里王国的士兵，他们当中有些是被爱尔华率人砍杀，更多的则是被自己人乱挥的武器伤到，而这个时候，艾尔华也发现天空出现晨曦，当机立断，带着三百名骑兵拨转马头向营地外冲去。
　　这个时候，惊魂稍定的皮尔将军勃然大怒，对于这样的羞辱感到无法忍受，立即下令骑兵准备，亲自带着六百名骑兵追杀上去，发誓要让这些骚扰自己军队的敌人付出应有的代价！
　　因为时间不足，艾尔华没有来得及在营外设置陷阱对付这些骑兵，但是他有更方便的东西――控兽术。
　　奔驰了一夜，艾尔华部下的骑兵都已人困马乏，很快就被皮尔将军率军追上，但是紧接着，那些追兵的战马突然立起来，将马上的骑兵全甩了下去！
　　前面奔逃的骑兵们立即拨转马头，将钢刀刊载衰落地面的敌兵的头上，而皮尔将军首当其冲，被艾尔华一刀砍裂喉咙，只见他双手紧紧捂着流血的脖颈，不敢置信地看着艾尔华，倒在地上直到死去仍然是瞪大着眼睛，无法瞑目。
　　其他的骑兵也都摔落马下，即使侥幸没有被艾尔华的部下们砍杀，他们也不能再骑到马上了。那些战马就像受了惊一样，向四面八方逃窜，而呆立在原地的骑兵，也只有被敌人斩杀的命运。
　　失去了主将和所有的骑兵，剩下的将士们个个呆若木鸡，望着外面耀武扬威来回奔驰的敌军骑兵，他们只能据营固守，因为他们知道，一旦冲到外面，在荒野之上，他们只有被冲击力极强的骑兵砍杀的份．
　　但是他们终究不能永远固守，当坦道尔率领大队人马赶到时，德里王国剩余的将士都只能哀叹一声，面面相觑，因为如果现在不投降的话，就只有一条死路可以走了。
　　满身是血的艾尔华骑在马上微笑着，悠然地望向北方，他知道自己即将跟随着威武军团前往北方的德里王国，将战火燃烧到敌方的国境之中。
　　在那里，艾尔华将见到高大美丽却让他刻骨铭心的莱欧圣女，以及金牛、射手两宫的圣女，他想要掌控这个国家、报复生命女神所必需征服的另外两个目标。
　　关中的敌人之所以要逃走，是因为战报传来，圣安王国的各路军队都在与德里王国的战斗中取得了胜利。
　　艾尔华相信莱欧圣女他们一定会乘机追击，率军进入德里王国的国境，让那位发起战争的美丽女王付出惨重的代价！
　　＊　　　　　＊　　　　　＊　　　　　＊　　　　　＊
　　“爱尔莎……”莱欧圣女纵马驰骋在原野上，望着前方茫茫的路途，在心中默默地念诵着那个可爱少女的名字。
　　骑马跟在莱欧圣女的身旁，已经恢复健康的苔丝恭敬地问道：“圣女殿下，天色已晚，我们是不是应该休息了？”
　　莱欧圣女回过神来，望着落下的夕阳，淡然答道：“好，让士兵们安营扎寨，我们今晚在这里宿营。”
　　苔丝点头答应，催马驰去各营传令，心中却好奇地想着：“我这次伤愈归来，总是发现圣女一个人在发呆，不知她在想些什么？”
　　莱欧圣女勒马立于荒野，望着茫茫前路，心中一片茫然：“我率领的军队已经按照计划追击敌军，一直进入到了德里王国的边境，而且根据情报，在前方敌军也已经集结了三万人，似乎要与我的部队在平原上决一死战的样子。”
　　莱欧圣女虽然也提防敌军是否会有什么诡计，但是各种情报都表示敌军已经没有太多的后备军，德里王国其他的军队大都在各条战线上，与圣安王国突入德里王国的各个军团在交战，阻挡他们前进的步伐。按照数字计算，能够与她会战的敌军也只有三万人左右。
　　在一望无际的大平原上，单凭莱欧圣女的万人铁骑，如果想要击溃敌军也不是不可能，但是有可能要付出极大的代价，因此她下令召唤威武军团前来参加会战，四万人对三万，比较有必胜的把握。
　　不过这样一来，莱欧圣女就有可能在战场上见到爱尔莎，会战结束之后，还得重新合兵一处，以后更有可能会朝夕相见，到了那个时候，她又该以什么样的心态，来面对曾经与她极为亲密的爱尔莎修女呢？
　　莱欧圣女以手抚额，美丽的脸上充满了忧郁的神情，许久之后，她决定不再多想，既然自己已经决心做生命女神最虔诚的修女，那就无论如何都只能依循这条路走下去了，见到爱尔莎也只能按照修女应有的礼节，与她平静相对了。
　　此时，在莱欧圣女骑兵大军侧翼后方的威武军团之中，艾尔华也骑在马上望着夕阳，默默地回忆着莱欧圣女的美丽容颜、诱人玉体以及她在自己身下娇喘呻吟的娇态。
　　艾尔华想着想着，他的手激愤地握紧成拳，暗自发誓一定要让羞辱、抛弃自己的来欧圣女和逼迫她作出这样天怒人愤之事的生命女神付出代价！
　　“千骑长大人！”身后传来了部下的呼唤，艾尔华回过头，看到一匹战马飞驰而来，马上的小兵用尊敬虔诚的目光望着他，恭声说道：“军团长大人请千骑长大人过去商议军情。”
　　艾尔华淡淡地应了一声，拨马朝着坦道尔军团中军的方向奔驰，晚风吹拂，他身上的修女长袍随风飘扬，看起来甚是潇洒飘逸，隐然带着孤单清傲的意味。
　　艾尔华现在已经是威武军团中的千骑长了，以战斗修女之身做到千骑长的高位，在军中并非没有先例，何况艾尔华的功劳如此之大，历次战斗中都有极佳的表现，得到破格提拔也是理所当然的事情。
　　艾尔华来到营帐中，默默地向坦道尔军团长敬了礼，随后坐在一旁，旁人看惯了这位修女孤高冷漠的模样，出于对生命女神的虔诚，并不以为意，反而认为这才是强大修女应有的仪态，对他充满敬仰。
　　不到一会儿，各营千夫长，千骑长渐渐来到，全聚集在坦道尔的中军帐内。
　　坦道尔见人来齐之后，便宣布开始军议，将莱欧圣女发来的命令说了一遍，并且鼓舞道：“只要击溃消灭这一支敌军，我军便可以声势大振，前往德里王国京城的道路也就少了一份阻碍，众将士需要齐心合力，共灭敌军才是！”
　　麾下众将一齐站起来齐声宣誓，誓要效忠王室，消灭敌军，直到攻入德里王国的都城，逮住他们的埃斯特拉女王，押回圣安王国接受审判，以成不世之伟业！
　　艾尔华站在人群之中，面容冷漠，他对效忠伪王并不感兴趣，“可视若能在会战中见到莱欧圣女，她又将会以什么样的姿态来面对我呢？”想到这里，他不禁微微地冷笑起来。
　　＊　　　　　＊　　　　　＊　　　　　＊　　　　　＊
　　数日后，威武军团接近了双方预计的战场附近，稍微休整了一下，才继续向战场的方向进发。
　　莱欧圣女早已率军接近了那一处将作为战场的平原，只是为了等待威武军团前来参加会战，特地放慢了行军的速度，而敌军的速度似乎也不快。
　　情报传来，这次率领那一支名为红粉军团的敌军，将要与他们交战的竟然是敌国的二公主，名为琪娜娜的年轻少女。
　　德里王国的政务一向由他们的埃斯特拉女王主导，她原本是德里王国的公主，在父亲去世后作了德里王国的女王，却又在十五年前丧夫，孤身一人带着两个女儿度日，却将德里王国的事务打理得井井有条，广受称颂，只是这一次突然发兵攻击圣安王国，让人有些不明白她为什么要这么做，难道不知道圣女修道院的强大力量以及它对圣安王室的支持吗？
　　埃斯特拉女王的两个女儿，很奇怪的没有按照大陆上早婚的习惯，在十一、二岁就嫁出去，大女儿塞西莉娅今年十八岁，因为虔信战争女神，决心要做战争女神的修女而不肯出嫁，而她的妹妹琪娜娜今年十六岁，宣称要以姐姐为榜样，也不肯出嫁，而埃斯特拉女王倒也不强迫他们，让她们按照自己的意愿行事。
　　琪娜娜公主对战斗很感兴趣，以德里王国的力量组建了红粉军团，这一次听说就是她亲自向埃斯特拉女王请命，率军出征前来迎击莱欧圣女率领的集团军。
　　对于这样喜欢玩闹的小女孩，威武军团的各位将士都嗤之以鼻，丝毫不把她当回事。想来以这样娇弱公主胡闹组建成的军团，只怕才一交战，就会被彻底击溃吧？
　　“逮到了琪娜娜公主，她的母亲一定会大为震惊，到时候不管是迫降还是继续进攻，都会对己方大为有利。”威武军团的将领们这样想着，心中斗志更足，催促着布下快速向前进发，像是担心功劳被别人抢走了一样。
　　可是艾尔华带着自己的千人骑兵行进在伫列之中，总觉得心神不宁，好像有什么事就要发生了一样。
　　他曾经听小魔女说过，得到了圣女精元的人，在许多时候都会有超乎常人的感应能力。因此对于自己的不安，他怀疑这一次的进军不会太容易，可是到底会遇到什么事，他也无法弄清楚，只能满腹狐疑地带着部队一步步地向前进发。
　　大军行进的道路位于山区附近，威武军团在山脚下的大道上走过，人人脚步轻盈，仿佛胜利的果实就放在前面，静静地等待自己去摘取一般。
　　艾尔华骑马走在伫列中，耳中忽然听到“隆隆”的声音，他疑惑地仰起头，惊讶地望着漫山遍野狂奔而来的野牛，忽然知道自己这些不安的感觉究竟是来自何处了。
　　＊　　　　　＊　　　　　＊　　　　　＊　　　　　＊
　　第8章 公主邪淫
　　晴突平原已经位于狮骑兵团的前方，这座平原上，青草遍地，到处盛开着美丽的花，姹紫嫣红，十分好看，清风徐来，将诱人的花香吹向了四方。
　　可是这个美丽的平原注定将成为大军作战的战场，鲜艳的花朵也将被无数战士践踏，零落尘泥。
　　在接近晴突平原时，莱欧圣女下令部下暂歇，等待着后面从侧翼方向来的威武军团，好一同与敌军作战。
　　天空中白鸽飞来，传令兵接了白鸽身上带的书信，上前禀报，威武军团距此已经不太远，虽然和他们走的不是同一条路，但是要赶到这里不会费太长的时间。
　　莱欧圣女放下心来，以他们距此的路程计算，就算他们不能赶在会战前到来，至少也能在大战开始之后匆匆起来加入战团，给予敌方致命的一击，不过从此之后，她就再也没有接收到威武军团的任何消息。
　　莱欧圣女根本来不及为此感到奇怪，因为就在她接到这封信不久之后，前方哨探已经快马赶回来禀报，德里王国的粉红军团逐渐接近了他们的狮骑兵团。
　　莱欧圣女踏出营帐，纵马驰骋在晴突平原上，远远望着前方，只见天边仿若云彩飘过，大片的骑兵从北方而来，散布于平原之上，遥遥望着他们的营帐大声叫骂，显然是德里王国的骑兵。
　　可是奇怪的是，他们虽然是男儿之身，身上穿的盔甲居然都做成了粉红色，赫然便是德里王国琪娜娜公主统领的粉红军团。
　　在莱欧圣女的身后，部下狮骑兵的战士们列队出营，望着前方穿着粉红色盔甲的敌兵，不由得啼笑皆非，指着前方大声笑骂，指称对方不是男人，竟然穿上这种丢脸的盔甲。
　　骂声远远的传播开来，穿着粉红色盔甲的敌兵听到这样的侮辱的话，脸上纷纷变色，羞怒交加，指着这边放声大骂，谩骂之语渐渐变得粗俗不堪。
　　莱欧圣女率队向前挺进，在平原上列下阵势，随时准备与敌方战斗，心中计算着威武军团到来的时间，遥望前方，却见敌军的后方，大队的步兵排着整齐的方阵向这边逼近，身上穿着的自然也是粉红色的军服，看起来恍若平原上盛开的粉红花朵组成了庞大的图案，煞是好看。
　　在他们的脚下，也是大片粉红色的花朵遍布地上，傲然生长在平原上面。莱欧圣女望着那些花朵，忽然感觉到有些奇怪，因为那些粉红色的花朵也组成了庞大的图案，虽然不会移动，却也好似精心安排的一样。
　　她仔细打量了许久，终于确定那些花朵组成了长长的花带，几乎横跨整个晴突平原，就像为平原戴上了一条粉红色的腰带。
　　德里王国的粉红军团陆续向前挺进，莱欧圣女计算着威武军团来到此处所需要的时间，并不急着发起冲锋。
　　敌军中央，粉红色的方阵向两旁移动，露出了后面巨大而华丽的马车。那辆马车也被制成了纯粉红色，十数匹骏马拉着的宽大的平台上，站着一个美貌少女，看起来只有十六、七岁的模样，身穿粉红色的战甲，望着这边，掩口娇笑。
　　那些粉红军团的敌兵看到她出现，都兴奋的欢呼起来，高举手中的兵器，用力挥舞着，大声叫道：“琪娜娜公主，琪娜娜公主！”
　　莱欧圣女这才知道原来少女就是敌军的首领，举目遥望平原，只见她属下的粉红军团遍布平原之上，却是进退有度，颇有章法，战士们也都身材强悍，似乎隐含着强大的战斗力，并不像传说中那样仅是无知少女的玩具。
　　身穿粉红色战甲、身材娇小苗条的琪娜娜公主高高的站在宽大的马车平台上，遥望着莱欧圣女，娇声高喝道：“前面那个就是狮子宫的莱欧圣女吗？好漂亮喔！正适合做我的宠物。”
　　莱欧圣女听得一阵愕然，在她身后，狮骑兵团的战士们已经愤怒的大骂起来，指着琪娜娜公主骂得甚是起劲，虽然在莱欧圣女面前不敢说什么太脏的话，却也尽力的往琪娜娜公主身上泼污水，把她形容得一无是处。
　　琪娜娜公主充耳不闻，掩口娇笑了一阵子，伸手向后面一招，娇声道：“小桃，把我原来那只宠物牵过来！”
　　一个身穿粉红盔甲的侍女应了一声，从马车宽大的车厢里面牵出一只宠物，霎时间，一切叫骂声都停止了，所有人都望着那只宠物呆呆的发愣，因为那个侍女手中牵着的竟然是一个美貌女子！
　　她看起来大约二十多岁，脸色苍白，娇躯柔弱，一副楚楚可怜的模样，身上一丝不挂，露出了雪白赤裸的娇躯，倒也纤细苗条。在她的脖颈上，戴着一个大大的项圈，上面拴着一条铁链，另一头牵在侍女小桃的手中，项圈与铁链都呈粉红色，就像一条被人牵出来散步的小狗。
　　最令人惊异的是，在她高高翘起的雪臀中，有一根粉红色的尾巴翘起来摇晃着，看起来就像一根狗尾巴一样。
　　这样的奇景让所有战士都看呆了，瞪大眼睛望着远处的马车，哑口无言。
　　琪娜娜公主手中不所何时突然出现了一根粉红色的皮鞭，在空中摇来晃去，笑嘻嘻的大声说道：“你们看到了吗？这是我新收不久的宠物，很有趣喔！好像是我的军队进入圣安王国之后，从那里抓来送给我玩的。”
　　在莱欧圣女身侧，侍女苔丝突然大声尖叫起来，指着那个一丝不挂的女子大叫道：“那是琴修道院长！从我们圣女修道院出去的，被派到北部的一个修道院当院长的琴！”
　　苔丝的叫声在寂静的平原上远远传播开来，马车上的赤裸女子听到这阵叫声，充满麻木表情的脸上突然露出羞愤难忍的神色，挣扎着想要站起来，却被身边的侍女小桃举起皮鞭，狠狠一鞭抽在她的裸背上，痛得她尖叫一声，扑倒在地抽搐颤抖，再也无力反抗。
　　琪娜娜公主也笑嘻嘻的向她虚抽了一记，大声说道：“没错，她就是从你们圣女修道院出来的，好像在你们圣安王国北部当过什么修道院长的……不过那都无关紧要，她现在是我的宠物，什么时候我玩腻了，随手一丢，就不会再管她了，因为我已经发现了一个更好的宠物！”
　　琪娜娜公主抬起头来，娇美的脸上笑靥如花，深情的望着莱欧圣女，狂妄的喊道：“莱欧圣女，我宣布，你就是我的下一个宠物！”
　　愤怒的狂叫声如暴雷般遍野响起，狮骑兵团的战士们愤怒的大叫着，指着琪娜娜公主放声怒骂，也不顾是在莱欧圣女面前，什么脏话都骂出来，把她的父系、母系的祖先几十代都骂了一遍，直到她去世的先王外祖父和父亲，再到她那个当女王的母亲，通通骂得狗血淋头。
　　这样的大骂自然让粉红军团的士兵们恼火，指着对面的敌人也放声痛骂起来，一时之间整个平原上充满骂声，污言秽语完全无法停息。
　　被人骂了祖宗几十代，琪娜娜公主倒也不生气，依然轻扬着皮鞭，笑嘻嘻的望着莱欧圣女，柔声叫道：“莱欧宠物，你放心，我会好好对你的。”
　　莱欧圣女面色冷漠，心中虽然大为恼怒，却也能控制得住自己，回头看看自己部下狂怒的战士，暗想道：“军心可用！如果现在发起冲锋，一定能发挥出一百二十分的战力。”
　　琪娜娜公主高高的站在马车平台上，慵懒的挥一挥手，樱唇吐出几个字，便有侍女下去传令。
　　旗号招展，在粉红军团的大队人马后面，一队队的士兵向前涌来，手中持着弓弩，显然是弓弩手，想要对狮骑兵团进行远端打击。
　　“若被他们远远放箭，会对本方的骑兵造成损失。”莱欧圣女默默的计算了一下，敌方现在约有三万人，还未完全聚合成阵形，若是现在开始战斗，可以对敌军造成强大的冲击损失，而且威武军团也快要赶到了，若能在战斗最激烈的时候加入战场，一定能够对敌军形成毁灭性的打击。
　　莱欧圣女举起手，身后战士的叫骂声迅速平息，望着前方的莱欧圣女，眼中都有渴望的烈火熊熊燃烧。
　　“进攻！”清朗的声音远远传开，狮骑兵团的战士们立即发出兴奋的呐喊声，排成整齐的队形，向前方纵马狂奔。
　　站在高处的琪娜娜公主脸色一变，掩口娇笑道：“我的新宠物好急啊！现在就要来投奔主人了，那么这只旧宠物也不用再留着了。”
　　琪娜娜公主突然飞起一脚，将伏在自己脚边颤抖的琴踢下马车，苍白的裸体在地面上翻滚着，发出凄厉的叫声。
　　莱欧圣女看得大怒，正咬牙怒视着那个心如蛇蝎的年轻少女，忽然看到她的马车被侍女们驱赶着向后方驰去，而围护在马车周围的骑兵们也纵马狂奔，向着北方飞驰。
　　他们的队形排得很紧密，并没有留下多少空隙。在马车南边的一个骑兵方阵拨转马头，向北飞驰，丝毫不管在他们的马前，还有一个浑身赤裸、颈戴铁圈的弱女子。
　　开满鲜花的平原上面，年轻的修女一丝不挂的趴在地上，赤露着苍白的娇躯，抬起头来望着飞驰而来的战马，脸上露出恐惧的神色。
　　身穿粉红色铁甲的强大骑兵纵马飞驰，如狂风般从平原上掠过，朝着琴的方向飞奔而来，眼中都有残忍的光芒闪现。
　　“砰”的一声闷响，拼尽力气爬起来的琴被最前面的一匹战马重重撞在身上，当场飞了出去，娇弱的身子在草地上打了一个滚，随即被后面赶来的战马毫无怜悯的踏在上面。
　　铁蹄重重的踩在她柔弱的身体上，琴大声的尖叫着，叫声凄惨至极，那些战马上的骑兵却面无表情的纵马驰过，紧接着又是第二、第三匹战马飞驰而来，在她的身上重重踏过去。
　　狮骑兵团的战士们怒吼着，人人都是双眼赤红，身为生命女神的信徒，眼睁睁的看着纯洁的修女在自己面前被人凌辱、杀害，这简直是最大的侮辱了！
　　他们拼命的纵马飞奔，想要追上去杀掉那些可恨的屠夫，但是那些粉红军团的骑兵却是一去不回头，护送着他们的琪娜娜公主直向后方驰去。
　　当他们的骑兵方阵掠过大地，留在地面上的只有血淋淋的尸体，琴柔弱的身体已经被踏得不成不形，令人不忍目睹。
　　看到这般惨景，莱欧圣女已经是满脸涨得通红，眼中怒火熊熊燃起，再也控制不住自己的愤怒，挥手拔出宝剑，指天怒吼道：“杀！”
　　这些天在虔诚的祈祷中被强行压制的杀戮欲望又一次从心底迸发出来，莱欧圣女放声怒吼着，催动胯下宝马如飞般向前疾驰，率领着狮骑兵团的大批士兵，直向琪娜娜公主逃窜的方向追去。
　　战马飞驰，无数骑兵如飞般划过大地，冲向前方的敌军。粉红军团的步兵方阵迅速的围扰来，阻挡在他们前进的道路上。弓弩手也快步赶来，向着他们射出利箭，打算在这样的情形中，对他们造成巨大的杀伤。
　　莱欧圣女胯下宝马神骏至极，闪电般的飞驰在平原之上，一直赶到伫列的最前端，望着近在眼前的敌军方阵，怒吼一声，手中宝剑凌空狂挥，强大的斗气自剑尖疾射而出，将挡在前面的敌军步兵当场劈飞到空中。
　　战马纵身一跃，狂冲到敌军之中，莱欧圣女的掌中宝剑漫天狂挥，将身边的敌兵朝四面劈飞，惨叫声震天响起，鲜血四处飞溅，在她的身后，大批骑兵狂驰而来，向敌军发起狂暴的冲击。
　　战马疾驰带来的冲击力，霎时将敌人的方阵冲得七零八落，骑兵们冲进敌军之中，钢刀漫天挥舞，一颗颗的敌兵头颅凌空飞起，用他们的生命，为自己守护的琪娜娜公主的残暴行为付出了代价。
　　紧接着，那些远远的向骑兵们放箭的弓弩手也遭遇了致命的打击，当骑兵们飞驰进他们的伫列，弓弩手们惊慌失措，四面奔逃，却被愤怒的战士们纵马追上，钢刀狂挥，将他们残忍的砍死在地上，鲜血将地面和青草瞬间染红。
　　在打散了敌军的步兵方阵之后，莱欧圣女率领大军向前疾驰，追逐着敌军的骑兵，以及他们守卫的琪娜娜公主。
　　上万名骑兵漫野奔驰，声势骇人，远远在前面的马车上，身穿粉红战甲的娇俏少女回过头来，望着这么多骑兵正愤怒的追赶自己，脸上露出了惧怕的神情，纤手放在胸前，一副惊怕的模样。
　　这么楚楚可怜的少女，却做下了那么可恨的事情！莱欧圣女想到琴死时的惨状，就忍不住怒火中烧，打马如飞，向前狂追不舍。
　　那个娇媚的少女只是向后看了一会儿，便转过了脸去，因此率部下狂追的莱欧圣女没有看到她脸上那一抹诡谲的淫笑。
　　
　　被莱欧圣女寄予厚望的威武军团，此时正遭遇有史以来最恐怖的冲击！
　　在高高的山岭上，无数只野牛正顺着山坡狂奔下来，发出狂暴的叫声，疯狂的冲向下面的威武军团。
　　战士们都被惊呆了，瞪大眼睛看着漫山遍野狂奔而来的野牛，清楚的看到它们强健有力的庞大身体，尖利的牛角，以及充满凶暴的狞恶双眼，这让他们迷惑恐慌，不知道为什么会突然遭遇到庞大野牛群的攻击。
　　整个威武军团只有五千多名骑兵，剩下的都是步兵，而那些野牛漫山遍野，数量少说也有几万只，这么多的野牛冲下来，强烈冲击造成的灾难又岂是步兵占据多数的威武军团能够逃得过的呢？
　　就在这时候，骑马在高处了望敌情的哨兵也放声惊呼起来：“敌兵！前面有敌兵！”
　　坦道尔军团长立即转过头，望着哨兵大喊道：“什么敌兵？”
　　哨兵惊慌得说不出话来，紧接着，在前面的大道上，出现了强大的军队，这让哨兵也不用再费心解释了。
　　无数名身穿黑色战甲的强大战士，骑在高大的骏马上面，缓缓的向这边移动，他们已经堵住了威武军团逃走的道路，让他们无法再从前面冲过去，逃过野牛群的攻击。
　　坦道尔远远望着前方，仔细观看着，忽然失声惊呼道：“为什么是西努王国的军队？”
　　他部下的将领们也纷纷惊叫起来，位于西方的西努王国在他们两国的战斗中一直采取中立的姿态，为什么会突然派兵出现在德里王国的土地上呢？
　　远远望过去，那些身穿西努王国军服的战士们骑着战马，牢牢的堵住他们前进的道路，手中刀剑寒光闪亮，还有许多人手持弓弩对准他们，显然是敌意十足。
　　“从已经出现的人数上来着，至少有一万多名人马，而且还有更多的士兵骑着战马源源不断的从山峰另一侧绕过来，这么多的骑兵突然出现在这里，绝对不是偶然，难道说……”坦道尔的脸突然变得惨白，放声怒吼道：“可恨的西努王国，他们和德里王国已经偷偷的结成联盟了！”
　　他部下的将士们也都变了脸色，若真是这样，敌军的实力将不像从前计算的那样，而是会变得十分庞大，如果两国合兵对付圣安王国，攻入德里王国的大军孤军在外作战，在猝不及防的情况下，很有可能会遭遇重创，甚至全军覆没！
　　坦道尔仰起头望着那些狂奔而来的野牛，从它们奔驰的方向来看，很容易推算出它们很快就会冲到威武军团的阵营中。大都是步兵的威武军团一旦被它们冲破阵形，将会在沉重的野牛蹄下遭遇惨重损失，在一片狼籍之后，敌军上万名的铁骑再冲杀过来，威武军团就只有彻底消失的命运。
　　坦道尔放声怒骂着，愤怒狂躁得不知如何是好，他想要叫部队躲避，可是大军在道路上哪有那么容易躲开，山岭上的野牛拼命往下冲，过不了多久，就会冲到他面前了。
　　突然，坦道尔大声的尖叫起来，一头从马背上摔下去，口吐白沫，拼命的抽搐着，就像发了羊癫风一样。
　　与此同时，许多将领也都大声惨叫起来，从马背上倒跌下马，更多的人放声尖叫道：“蛇！这里有毒蛇！”
　　艾尔华离得不远，因此很清楚的看到许多蛇从路旁的树叶钻出来，爬向军队。更恐怖的是，那些蛇仿佛有目标一样，总是朝着战马扑过去，突然暴起，向那些骑在马上的将官狠狠咬上一口，将自己的毒液透过毒牙，射入他们的体内。
　　艾尔华立即催马飞奔过去，跳下马来，将坦道尔从地上抱起，只见坦道尔的军服裤子上有着十多排尖细的牙印，而那十多条咬了他的毒蛇，正大摇大摆的向远处爬走，准备去攻击其他骑着马的将领。
　　战士们恐慌的大叫着，拔出刀剑拼命的砍在蛇的身上，那些蛇的动作缓慢，很快就被乱刀砍死，可是它们临死前的反扑，也让许多战士惨遭蛇吻，倒在地上脸色青白的抽搐不止。
　　艾尔华徒劳的向坦道尔施展治疗术，可是那并没有什么用，治疗术的功效只对活人有作用，不过坦道尔已经在剧烈的蛇毒下，毒气攻心，瞑目而亡了。
　　艾尔华放下他的尸体，迅速站起身，用惊慌又紧张的眼神望向四周的山峰。突然出现的野牛以及主动攻击的毒蛇，这一切都不可能是偶然的，唯一的解释，就是在这附近隐藏着强大的控兽师！
　　
　　战马飞驰，狮骑兵团的战士们正在莱欧圣女的率领下，追击着逃去的敌国公主。
　　挡在他们面前的步兵方阵，接二连三的被他们冲破，敌兵纷纷惨死在他们刀下。莱欧圣女挥舞着宝剑，将阻路的敌将凌空劈飞，从他的尸体上面看过去，已经可以清楚的看到，那个凌辱残杀圣女修道院姊妹的琪娜娜公主就在不远的前方。
　　莱欧圣女愤怒的狂吼着，清朗的声音远远的传开，带着她的愤怒传向前方。她健美修长的双腿夹紧马腹，战马闪电般的向前疾驰，踏过地面上粉红色的大片花朵，将整齐的花叶踩得七零八落，花瓣零落泥尘，只在空气中留下凄美的幽香。
　　莱欧圣女一马当先，追到那辆十几匹马拉着的庞大马车后面，宝剑狂挥，将挡在前方的一名粉红骑兵当头劈碎了战盔，催马直朝马车冲去。
　　在马车上，身穿粉红色战甲的琪娜娜公主依然是一脸娇俏可爱的笑容，丝毫没有紧张的模样。她看着越来越近的莱欧圣女，突然纵声笑了起来，从怀中掏出手帕，向莱欧圣女缓缓的一挥。
　　这个动作仅仅是象征性的，实际上，在马车上和粉红骑兵手中，早已在施放奇怪的烟雾了。
　　莱欧圣女微微一愣，正要催马上前几步，将那个可恨的敌国公主从马车上揪下来时，突然一阵奇特的香味传来，让她动作一滞，手掌也微微发软，几乎握不住手中的宝剑。
　　其实香味早在莱欧圣女踏上平原时便已经嗅到，平原上到处盛开着鲜花，花香随风飘来，没有人会在意，尤其是刚才踏过那条粉红色的长长花带，花香更是浓烈。
　　可是面前飘来的香味却让莱欧圣女感觉不妙，随着这股香味袭来，她的头脑一阵昏昏沉沉，视线中的一切也都变得模糊起来。
　　沉重的闷响从身边传来，莱欧圣女振奋起精神，向两侧看去，却见自己带来的骑兵一个接着一个的从马上摔落，个个双目紧闭，像是昏迷了一样。
　　莱欧圣女大惊失色，眼前的情景让她想起了传说中的奇特药物，足以让人在眨眼间昏睡，效果就和现在的情形差不多。
　　可是那些药物迷香，一般都是在密室中偷偷施放的，在这个疾风劲吹的大平原上，又怎么可能有这么高的浓度，把纵马奔驰的骑兵都熏晕过去呢？
　　更何况身为圣女修道院的强大圣女，莱欧圣女对一般的迷魂药都有抵抗的能力，又怎么可能这么轻易的感觉到疲惫无力呢？
　　莱欧圣女奋力睁大眼睛，大声怒吼着拍马冲向前方，唯一幸运的是，她的坐骑丝毫没有受到药物的影响，奔跑起来还是像以前那么快捷。
　　只在转瞬之间，莱欧圣女便追上了琪娜娜公主的马车，她奋尽力气，高高举起宝剑，运起斗气狠狠的向前劈去！
　　可是让莱欧圣女惊恐的是，斗气丝毫无法凝聚，就像在经脉中的流动受到阻碍一样，完全不能发挥作用。
　　琪娜娜公主大胆的面对着武力强大的莱欧圣女，随时可能被莱欧圣女劈杀的危险让她感觉到异样的刺激，兴奋的瞪大眼睛，看着莱欧圣女美丽迷人的娇躯就在离自己不远的地方纵马奔驰着，让她的心怦然跳动，两腿间仿佛也因为莱欧圣女的美丽而暗暗的流出黏稠的蜜汁。
　　在琪娜娜公主的身边，几名侍女已经吓得脸色发白，争先恐后的将手中端着脸盆向莱欧圣女泼去，那里面装着的并不是水，而是满满的粉末状物质。
　　粉红色的粉末扑面而来，霎时覆盖住了莱欧圣女的身体，莱欧圣女瞪大眼睛，勉强提起最后一丝神智，透过粉红色的烟雾看着前方，在她的眼中，最后看到了琪娜娜公主娇俏美貌的脸上，那一抹充满淫猥意味的邪笑。
　　粉末随风飘散，在疾风过后，强大而美丽的莱欧圣女突然一头从马上栽了下去，高挑性感的娇躯扑倒在马车的后面，静静的躺在草叶中，圣洁美丽的脸庞一片平静，仿佛睡熟了一般。
　　紧紧跟随着莱欧圣女冲过那一大片粉红色花带的大队骑兵在奇特的幽香传来之后，一个接着一个从马上摔下去，扑倒在平原之上，一动也不动，只有他们的战马依然向前疾驰，追逐着渐渐停止逃窜的敌人，冲向远方。
　　
　　艾尔华站在慌乱的士兵当中，仰头四顾，努力的搜寻着强敌的踪迹。
　　“在附近高高的山峰上，到处都有可能藏有强大的敌人，这么多的藏身之处，他究竟躲在哪里呢？”艾尔华思考着。
　　以艾尔华身为一个控兽师的直觉，他的目光坚定的朝向左侧的山峰看去，那里有着许多奇特的动物在山野中据守，或是在天空中盘旋飞翔。
　　在无数的猛兽巨禽守护之中，艾尔华清楚的看到了在山峰顶部傲然独坐的一个青色的身影。
　　以艾尔华的超强的犀利目光，他看到那是一个干瘦的老者，身穿一袭青衫，高高的坐在一块巨石上面。那个人鹰鼻深目，眼神深邃凌厉，正将目光向他望来。
　　就像同类的人可以清楚的认出对方一样，虽然隔着很远，可是身为大陆上最强大的控兽师之一，老者也能够感应到艾尔华身上隐藏的强大力量。那股力量与他的力量有所不同，但都是身为控兽师的力量，这一点他绝不会认错。
　　霎时间，所有攻击士兵们的毒蛇都突然停止了攻击，转过头向艾尔华快速的爬过来，它们张开大嘴，模样狰狞的瞪着艾尔华，口水在尖利的牙齿中流淌，并且一滴滴的落在地上。
　　士兵们惊慌失措的看着无数条毒蛇围向艾尔华，在他身边的士兵们都惊叫着逃开，而其他的士兵有的追上去从后面斩死毒蛇，更多的士兵则呆呆的看着，像是在恐惧中失去了行动的能力。
　　很快的，庞大的毒蛇群围住艾尔华，形成一个大圈，张开大嘴仿佛要向他扑击一般，艾尔华凝目怒视着它们，双手紧握成拳，站在道路上凝立如山。
　　突然，一声尖啸从旁边的山峰上传来，那些毒蛇仿佛都受了命令，“嘶嘶”的尖叫着，纵身跃起，如箭般射向艾尔华，狞恶的大嘴张开来，狠狠在咬向他的身体！
　　一声怒吼从艾尔华的口中发出，他高高的举起左手，在小指上面，有一圈耀眼的白光烂然迸射出来，射到那些毒蛇的眼中，瞬间让它们尖声嘶叫，就像在承受着剧烈的痛苦一般。
　　“扑扑”的声音在艾尔华的身边响起，那些毒蛇仿佛突然失去了扑击的力量，长长的身体软软的跌落在地面上，艾尔华的身边积成了一堆堆的卷曲长条。
　　士兵们还在惊讶的看着这番奇景，艾尔华已经纵身从毒蛇环绕中跳了出去，迈开大步，奔向左侧的山峰。
　　艾尔华不用出声，一匹战马已经飞驰而来，拦在他的面前，那正是他骑惯的良驹。艾尔华翻身上马，那匹马自动大步奔行，直朝着峰顶奔去。
　　在艾尔华的心灵操控下，这匹马就像有灵性一样，穿沟越壑，灵活的在山岭中奔行，迅速的向山顶上的控兽师接近。
　　峰顶处，坐在巨石上的控兽师脸上微微变色，手中长长的魔法杖一挥，在天空盘旋着的一只大雕突然发出凄厉的嘶鸣，振翅向下方飞来，越过长长的距离，伸出利爪，狠狠的袭向艾尔华的面门。
　　艾尔华冷笑着，举起左手，心中猛念起咒文，那只大雕在即将飞到他面前时，突然收回利爪，在他面前疾飞而过，带起大片罡风，吹得艾尔华身上白袍飘然拂动。
　　艾尔华的左手处白光大作，在白光的映照下，大雕振翅而起，用力拍打着巨大的翅膀，转过身朝着远处的控兽师飞去。
　　控兽师脸上有了一丝惊慌之色，他举起手中的魔法杖，朝着大雕一指，口中念念有词，一道青色的光芒自魔法杖上射出，笼罩在大雕头部，那只正举起利爪袭向他眼睛的大雕瞬间振翅飞起，盘旋在他的头上，纵声大叫，叫不到几声，忽然一头向地面栽落，“砰”的一声，撞昏在山石之上。
　　控兽师眼中寒光闪烁，刚才的交锋，他虽然没有被自己控制的大雕反噬，却也无法伤到艾尔华，这对于自负甚高的他来说，实在是一次沉重的打击。
　　艾尔华骑着战马，用最快的速度向山峰上驰来，直奔那个干瘦的控兽师。
　　控兽师手中的魔法杖光芒暴射，守护在他面前的一只斑斓猛虎咆哮着向下冲来，挡在艾尔华的面前，张开大嘴凌空扑下，仿佛要一口咬断他的咽喉一般。
　　艾尔华右手拉着缰绳，左手高高举起，一个白玉戒指从小指皮肤下浮现出来，散发着圣洁的白光，耀得猛虎两眼发花，一头扑倒在马前，不敢抬起头来。
　　在山下，突然传来惊恐的大叫之声，艾尔华回过头，看到那群凶猛的野牛已经冲到了自己部队的前方，重重的撞在那些战士的身上。
　　早已奉令举起长枪挡在军前的步兵丝毫无法阻挡野牛的强烈冲击，虽然拒马枪刺杀了大量野牛，但是更多的野牛却从后面直冲过来，将那些士兵踏成肉泥，向威武军团大步冲去，造成相当大的损失。
　　艾尔华的眼睛瞬间寒光暴射，心中惊怒交集，不管怎么说，他现在已经是威武军团的一员了，对那些战士也有一定程度的情感，看到战士们被野牛狂野的踩死、踩伤，他真的是愤怒不已。
　　只见艾尔华转过头，怒视着驱使野牛的控兽师，突然纵身一跃，从战马身上跳起，落在了猛虎的背上。
　　猛虎飞快的跳了起来，像被打了兴奋剂一样，转身拼命的向高山上奔行，它对在山岭上奔行的熟悉程度远非战马可比，才一瞬间就已经奔到了控兽师的面前。
　　控兽师这时已经脸色大变，第一次为自己没有在人类的保护而后悔，或者这就是强大控兽师的悲哀，他们宁可相信自己控制的动物，也不肯相信奸诈的人类。
　　他举起魔法杖，一道道的青光向猛虎暴射，希望能破除艾尔华对它的控制，重新夺回对它的控制权，可是青光射到猛虎面前，却被艾尔华周围暴起的白光驱散，不能对猛虎产生丝毫影响。
　　控兽师瞪大眼睛，望着那阵阵白光，心中迷惑不已，拥有这样强大力量的光芒，又显得那么圣洁，难道是……
　　在他身边守护的无数猛兽纷纷大叫着冲向艾尔华，试图阻挡艾尔华的接近，白光从艾尔华高举的左手上射出，照耀在它们的眼睛上，那些禽兽尽皆扑倒在地，不敢仰视也不敢动弹。
　　猛虎就像闪电一样飞扑而至，骑着猛虎的艾尔华高举着宝刀，看起来神威凛凛，眼中暴怒的杀机令控兽师胆颤心惊。
　　作为一个惯于依赖动物的控兽师，在失去了动物的保护之后，他就只是一个无力的老人。只见控兽师痛苦的大叫着，挥舞着魔法杖砸向艾尔华，徒劳的反抗着自己即将面临的厄运。
　　刀光暴射，“咯嚓”一声在控兽师的耳边响起，他的头颅随即凌空飞射，直上天空，头颅在空中不断翻滚，洒下漫天血珠。
　　控兽师的眼睛里最后看到的景象，是在那个白衣修女的左手小指戴着的那个奇特的白玉戒指上面，雕刻着一只柔顺可爱的羔羊。
　　控兽师终于知道自己死得并不冤枉，唯一让他不明白的是，为什么一向不离开圣安王国的白羊圣女，会破除旧规出现在威武军团的远征军中呢？
　　艾尔华没有心情替控兽师解除疑惑，他骑虎立于巨石上面，劈手夺过无头尸体掌中的魔法杖，回过身将魔法杖向远处的野牛群用力挥去。
　　山下一片凄惨情景，威武军团的士兵们纷纷惨死在野牛蹄下，高级将领大都被毒蛇咬死，而远处的西努王国两万名铁骑还在虎视眈眈的向他们接近，准备在野牛群奔驰过后杀上来，将他们杀得干干净净，以三万颗首级来庆祝西努王国与德里王国的伟大联盟。
　　青光从魔法杖上射出，朝向山下疯狂的野牛群射去，艾尔华面容冷峻，紧紧的咬着牙，如标枪一般，直立于峰顶之上。
　　艾尔华并不担心山下的士兵，因为一旦掌控了这支魔法杖，明白了它的使用方法，局势便尽在他的掌握之中。
　　唯一让他心急如焚的是，既然自己这边受到敌人的猛烈袭击，那么在前方的平原上，莱欧圣女肯定也会遇到恐怖的陷阱，即使以她的强大武技，也不一定能够成功的从陷阱中逃离出来？
　　从今天的局势可以看出，德里王国已经把一切都布置得十分精密，有这样阴险的对手存在，他们绝对不会容许莱欧圣女轻易逃脱的。
　　艾尔华高高的站在山峰顶部，昂起头望着远处莱欧圣女所在的方向，在心里默默的念诵着：“莱欧圣女，即使要死，你也只能在我的身下，在我给予你的无尽高潮之中，兴奋而死！”
　　第1章 控兽之战
　　狮骑兵团的强大战士们愤怒的挥舞着战刀，纵马在原野上来回奔驰着，却不敢跨过那一条长长的粉红色地带，一个个急得放声嘶吼，满脸焦急狂怒，脸上的肌肉还因此变得扭曲。
　　晴突平原上到处生长着鲜艳的花朵，其中一条长长的花带横着将整个平原分成两半，在那一处区域里头生长着大片粉红色的鲜花，看起来就像为晴突平原戴上了一条腰带。
　　花带中的大片花丛已经被疾弛而过的战马踏得七零八落，只见乱花散落在地面上，不过香气却依旧扑鼻。
　　在花丛中，有许多强壮战士扑到的躯体，他们以各种姿势躺在地上，双目紧闭，胸膛缓缓起伏，看起来就像睡着了一样。
　　在越过花带的平原上，也与许多战士倒卧于地，他们都是吸入了奇怪的香气，从战马上摔下来的。
　　这些战士昏迷倒地，而他们的坐骑却什么事都没有，可以看到许多上面没有骑着战士的空马正在平原上漫无目的的奔跑，有些战马还围在主人身边惊慌的嘶叫着，不断用嘴去拱他们的身体，可是却丝毫无法将他们从沉睡中唤醒。
　　许多穿着粉红色盔甲的骑兵在平原上来回奔驰着，将那些无主的战马赶到一起，然后抓住它们，免得他们到处乱跑跑丢了，让本方少得了一些战利品。
　　至于那些昏迷倒地的战士，他们根本就不屑多看一眼，因为他们觉得这些家伙注定是自己的俘虏，过一会再去收拾他们也是一样的，反正他们躺在那里又不会跑掉，顶多也只是被乱马踩死罢了。
　　粉红色花带以南，七千多名铁骑战士漫无目的的挥舞着战刀，愤怒的狂吼着，不知道现在到底是出了什么问题。他们并不是只会使用蛮力的傻瓜，看到前面的同伴在冲进花带之后，接二连三的从马上摔下来，他们就知道那里面一定有陷阱，若是自己再往前冲，只会落得和他们一样的下场，生死不明，再也无法保护自己和同伴们的生命安全。
　　长长的花带将双方阻隔开来，花带以北是德里王国的粉红军团步兵和骑兵耀武扬威的大声叫骂，明目张胆的抢去对方昏迷骑兵的战马；而花带之南则是狮骑兵团残存的七千名战士，在几个千骑长的率领下，愤怒无助的向两边搜索，希望能够绕过这条长长的诡异花带，冲进敌方的阵营中，将他们最敬爱的莱欧圣女和生死与共的同伴们解救出来。
　　在粉红军团阵营的中央，由十几匹骏马拉的高大马车上，一个娇俏美丽的少女穿着粉红色的战甲，将玲珑有致的娇小身材衬托的诱人至极，她正是德里王国的琪娜娜公主。
　　就见琪娜娜公主屈膝跪坐在铺着华丽毛毯的马车平台上，怀中抱着一个高挑美丽的女子，她将女子抱得紧紧的，仿佛舍不得松开的样子。
　　这个美丽女子正是圣安王国圣女修道院狮子宫的掌控者莱欧圣女，此时她双目紧闭，长长的睫毛覆盖在美目上，娇躯一动也不动，高耸的琼鼻中则发出均匀的呼吸，就像睡着了一样。
　　即使是在熟睡当中，莱欧圣女还是显得那么高贵美丽，脸上依旧充满了圣洁坚定的表情。
　　琪娜娜公主看着莱欧圣女娇嫩红润的樱唇，脸上不禁露出迷离的神情，矫靥微红，呼吸也变得急促，情不自禁的微微低下头，将自己颤抖的樱唇向莱欧圣女诱人的红唇压下去。
　　就在四片樱唇即将相接的刹那，琪娜娜公主突然停住，俏脸露出痛苦挣扎的表情，瞬间用力的抬起头来，将头转向一边，急促的娇喘着，眼神迷离的低声说道：“好厉害，差一点还我把初吻现出去，我的初吻可是要留给姐姐的。”
　　琪娜娜公主眼中露出庆幸的目光，抬起手来，在莱欧圣女柔滑的玉颊上狠狠的拧了一把，娇嗔道：“你这个小狐媚子，睡着了还是这么诱人，要是醒着，我不被你迷死才怪！”
　　手指上传来滑腻的触感，琪娜娜公主像是因为触摸到莱欧圣女的肌肤而再次引发了情欲，她贪婪的目光开始上下打量着莱欧圣女性感诱人的娇躯，眼中带着难言的情愫，呼吸顿时又变得急促起来。
　　琪娜娜公主解开莱欧圣女的战甲，玉手颤抖的落在莱欧圣女的酥胸上，缓缓的抚摸着。莱欧圣女那高挑的身材和呼之欲出的饱满玉峰，全都非常吸引她，使得她的眼神渐渐变成了粉红色，仿佛要滴出水来一样。
　　远处狮骑兵团战士愤怒的嘶叫声打断了琪娜娜公主对莱欧圣女玉体的侵袭，她抬起头来，不屑的远远望了他们一眼，心想：“那条长长的花带，可是德里王国穷数年之功才建好的，上面有洒上了库列大师特制的药粉，混在一起便成了天下第一诡异的迷药，哪是他们这些普通战士可以破解的了的？”
　　即使是圣女修道院那些天生对迷药有抵抗力的圣女们，面对这样的迷药也会感觉到眩晕，更何况库列大师对狮子宫的斗气运行方式进行了多年的研究，所研制的药物就是专门用来对付狮子宫圣女的，别宫圣女闻到迷香或许还有逃走的希望，若是莱欧圣女，没有解药就一定不会清醒过来！
　　琪娜娜公主爱怜的抱进怀中的美丽玉人，暗想道：“她在清醒的时候是那么强大，可是现在却只能躺在我的怀中，任我随意的抚摸玩弄，等我把她带回京城，到时候说不定真的能把她变成我的宠物，让我随时随地的抱紧她，玩弄她，在她强大而温柔的玉体上面获取令人欲仙欲死的快乐高潮。”
　　琪娜娜公主想着想着，一股蜜液忍不住从她的私处流了出来，就见她慌忙夹紧双腿，微笑着动手出去莱欧圣女的黄金战甲，好让莱欧圣女能更舒服的被她抱在怀中，享受它的温柔抚摸。
　　高山峻岭之下，宽阔的大道上面，克鲁达万骑长远远望着前方肆虐的牛群和惊慌失措的敌兵，被厚厚的护面甲覆盖的脸上露出一丝残忍的微笑。
　　克鲁达是西努王国最勇猛的战将之一，他奉了国王陛下的命令，率部下进入德里王国的疆界，秘密与德里王国联合，在长途快速隐行之后，静静的潜伏在这里，准备突击圣安王国的军队。一旦在德里王国境内消灭了圣安王国的主力，杀掉圣安王国派出来作战的三个圣女，两国就可以齐力进攻圣安王国，瓜分他们的地盘，到时候克鲁达也将成为着名的英雄，受到国内所有百姓的赞赏和崇拜。
　　在克鲁达的身后，是两万名铁甲骑兵，陆续从山后弛出，在大道上列队，准备对敌军发起冲锋。
　　他们选择的隐藏地点十分巧妙，就躲在山坡后面，不发出一丝声息，骗过了敌军前来探路的的前锋部队，现在突然冲杀出来，果然让敌军措手不及，瞬间处在危险的境地之中。
　　但是在此之前，敌军已经很危险了。克鲁达清楚地看到，漫山遍野的强健野牛正迈开大步，从山岭和大道上急冲过去，冲进圣安王国军队的阵营中大肆冲撞践踏，无数的士兵被坚硬的牛角顶在身上，当场被撞的口吐鲜血倒地不起，随即又被牛蹄踏中身体，沉重的压力让他们骨骼断裂，躺在地上痛苦的惨叫着，直到被源源不断冲来的野牛活活踩死为止。
　　“这样的冲锋，恐怕比我手下的铁骑冲锋还要恐怖。”克鲁达暗暗的想着，心里也觉得相当惊悚。
　　“控兽师果然十分强大，甚至已经到了恐怖的程度，如果他们与我为敌，派遣大批的野兽来冲击我的部队，那时我又该怎么办呢？幸好那个传说中的强大控兽师是受了德里王国的邀请，拿了他们的巨额资金来帮助我们这一方作战的，所以现在还用不着担心那个控兽师会翻脸。”可是身为一个优秀的将领，克鲁达不能不考虑将来若是面对一个如此强大的控兽师，该怎么小心应对。
　　这次西努王国的国王派遣克鲁达出国作战，可以说是对他重视有加，将两万名的精锐骑队全交给他指挥，这让克鲁达感激涕零，恨不得一死以报国王陛下的知遇之恩，此战若不能取得完胜，他也觉得没有脸去面见国王陛下。
　　目前的局势看来对克鲁达他们极为有利，只要数万只野牛冲进圣安王国军队的阵列中，大肆冲撞一番退去之后，克鲁达就可以挥军冲击，两万名精锐铁骑面对着被蹂虐过的三万名残兵，一定可以轻松的将他们斩尽杀绝，决不让一个残敌漏网！
　　不过这并不是他们唯一的目标，挡在他们面前最危险的敌人是莱欧圣女和他直属的狮骑兵团，在消灭了威武军团之后，克鲁达必须用最快的速度挥军北进，与琪娜娜公主指挥的粉红兵团两相夹击，将强大的狮骑兵团彻底消灭，再也不给他们一丝翻身的机会。
　　在克鲁达身后，除了两万名精锐的骑兵之外，还有五千名步兵，是德里王国的地方部队努力拼凑出来帮助他们打扫战场的，一旦他们打败了威武军团，这五千名步兵就会进入战场，将所有的敌兵斩杀干净，而功成身退的两万名精锐骑兵便可以直接北上攻击狮骑兵团的后方，在最短的时间内取得战役的胜利。
　　克鲁达抬起头，仰望着高高的山岭，猜测那个强大的控兽师会躲在什么地方。虽然他的视线被山岭挡住，看不到那一座控兽师所藏身的山峰，但是他知道那个强大的控兽师一定藏在某个地方，暗中操纵着那些野牛对威武军团进行野蛮的冲撞攻击。
　　对于强大力量的尊敬和恐惧让克鲁达握紧了手中的战刀，整个身体在厚重战甲的遮护下，看起来就像是一座沉重的山峰，巍然勒马立于大道上面等待着冲锋时刻的来临。
　　在前面的远方，敌军已经渐趋崩溃，在这个狭窄的山区中，威武军团根本无路可逃，唯一的逃脱之路又被克鲁达率军挡住，而克鲁达现在只要耐心的等待他们被野牛群践踏的没有一丝抵抗之力就可以了。
　　克鲁达眯着眼睛欣赏着敌军惊恐惨叫的悲惨情景，心里盘算着这一战让自己用最少的伤亡消灭三万名敌军之后，自己的名声将会得到什么样的提升。不过他突然发现有些野牛竟然停了下来，正茫然无措的四处张望，像是在对自己为什么要冲击这些人类而感觉十分诧异一样。
　　这时其他的野牛也停止了冲击，漫山遍野的站在大道和山区之中，迷茫的“哞哞”叫着，与前面那些威武军团的士兵保持着奇特的平衡状态。
　　大道上一片混乱，原本在行军的威武军团已经被冲击的队形散乱，而野牛的脚下则到处都躺着死伤的士兵，后方的士兵更是惊恐的四处乱跑，现在看到野牛不再攻击，他们也停下了脚步，可是队形已经彻底不复存在，一切都显得相当混乱不堪。
　　在野牛冲击下死伤惨重的威武军团士兵们惊魂稍定，纷纷悲伤恐惧的痛哭起来，扶起自己被野牛踩死或踩伤的同伴，悲愤的大叫着。有许多人满脸都是泪的拔出战刀，朝着那些茫然无措的野牛杀去，似乎是要以它们的鲜血来抵偿自己同伴失去的生命。
　　“住手！”一声清朗的呼声在空中响了起来，瞬间传遍了山野，士兵们纷纷抬起头，惊讶的望着那从天而降的猛虎，眼中升起了意外和崇敬的目光。
　　身躯巨大的猛虎从山岭中飞驰而来，在一座小山峰上纵身一跃，跳到了大道旁边的巨大岩石上，昂然而立。
　　一个白衣飘飘的清秀修女骑在猛虎的背上，手持着从控兽师那里抢来的魔法杖，满脸慷慨激昂的表情，用悦耳的中性嗓音大声叫道：“各营将士听令！步兵立即救助同伴，减少损失；骑兵列好队形，准备冲锋；全部禁止攻击野牛，这里的事情交给我来处理。”
　　容貌清秀的高个子修女脸上带着圣洁坚定的神情，高高的举起魔法杖，朝着那群茫然呆立的野牛挥去。
　　青色的光芒从魔法杖上爆发出来，如漫天花雨般笼罩向那群野牛，当青光闪过，数万只野牛仿佛被打了一针兴奋剂，全都仰天狂叫起来，“哞哞”的声音瞬间震动山野，使得士兵们纷纷头晕目眩，掩耳呆立，只能愣愣的看着这群发狂的野牛。
　　野牛的眼中都露出了兴奋的神色，接着转过躯体，小心的在满地伤兵中踏过，却没有用蹄子踩到他们，当它们踏出伤兵的区域之后，大批野牛都是兴奋的嘶叫着，迈开大步拼命的朝着远处西努王国的骑兵奔去。
　　在大道的尽头，克鲁达万骑长已经惊骇的瞪大了眼睛，看着这个不可思议的一幕。
　　克鲁达曾经见过那个控兽师一面，而修女手中的魔法杖显然就是那个控兽师手中的那一支，“可是为什么这支魔法杖会出现在那个俏丽的少女手中，而且那些野牛还乖乖听从她的指挥呢？”克鲁达怎么也想不通。
　　许多野牛还没有来得及冲进威武军团的阵营，便已经受到了相反的命令，就见它们掉转身躯，在山野中奔行，从高处向西努王国的骑兵冲去。
　　数万野牛在山岭和大道上奔驰着，蹄声混杂在一起，震得大地不断剧烈颤抖。西努王国的两万骑兵望着这群疾奔而来的疯狂野牛，全都惊讶的不知如何是好。而那五千名德里王国的地方部队士兵们干脆开始后退，因为他们对于那些野牛的恐怖冲击也是害怕不已。
　　望着对面奔来的疯狂野牛群，克鲁达万骑长突然打了一个寒颤，心想：“如果那个强大的控兽师已经遭遇不幸，而这群野牛又受了那个修女的控制，前来攻击我的部队，这该怎么办才好？那一名俏丽的少女，看她身上穿的修女长袍，显然就是圣女修道院的修女，而在圣女修道院中，还有一宫也非常的出名，那就是拥有最强大控兽师的白羊宫。”
　　“白羊宫的威名让人感到害怕，唯一可以令人安心的是，白羊圣女从来不离开圣安王国的疆域，但是这一位少女若是得到了控兽术的真传，打败了强大的控兽师，并且取得了这群野牛的控制权，那我的部队岂不是非常危险？”克鲁达仰起头，远远的望着那位清秀的高个子修女，此刻他已经骑在猛虎背上，跟着野牛飞速朝这边冲来，而她眼中露出的激愤光芒和凛然杀气，让久经战阵的克鲁达也暗自心惊。
　　数万只野牛的攻击，即使是最强大的铁骑也不敢轻视，就见克鲁达当机立断，举起战刀大声命令道：“各营将士听我号令！立即转动马头向远方疾驰，不可停留片刻让野牛追上。”
　　前来助战的德里王国的地方部队将士眼中都露出惊骇的目光，听到克鲁达万骑长这么说，显然是要将他们丢在这里，让他们承受那些疯狂野牛的践踏了。
　　克鲁达冷漠的目光扫过那些盟国军人的脸上，丝毫没有一点愧疚之意。他认为自己既然身为西努王国的将军，当然要以保护好自己的军队实力为主要任务，而这些盟友既然只有两条腿，也只好让他们来为两国的友谊作出牺牲了。
　　克鲁达还没来得及为自己这个英明的决定感到高兴，就看到远方那个骑虎疾驰而来的修女举起左手，而在她的尾指上，灿烂耀眼的白光瞬间亮了起来 。
　　克鲁达忍不住眯起眼睛，被那道灿烂至极的白光照得无法直视那个容貌清秀的白衣少女，他心中惊骇，不知道这个从圣女修道院出来的修女究竟又在使用什么奇异的法术了。
　　突然，克鲁达胯下的战马猛力跳了起来，力量大的让克鲁达十分吃惊，在他驾驭这匹烈马的这些年来，还从未见过它使出这么大的力气。
　　猝不及防的克鲁达万骑长没有能及时抓紧缰绳，一头从马上栽了下来，而他穿着厚重战甲的身体狠狠的砸在地面上，将大道的地面砸出了一个坑。
　　同时，克鲁达身后的大批战马也如同受惊一般，飞速的跳了起来，放声嘶鸣着，将马上的骑兵甩下马去，重重的摔在地上。
　　无数名战士身着重甲摔倒在地上，同时发出的沉闷响声聚集在一起，仿佛雷鸣一般，震得那些没有受惊的战马也忍不住颤抖。
　　沉重的盔甲压住了他们强健的躯体，战士们奋力挣扎着，却无法从地上爬起来。以往当他们上下马时，就要费很大的力气，况且现在重甲在身，一时之间也无法解开盔甲爬起。
　　艾尔华高高举着左手，心中疯狂的念动着从白羊宫学来的咒文，左手尾指上面浮现出精致的白玉戒指，白光耀眼闪烁。
　　剧烈的骚动在万骑队中大片散播开来，当戒指的白光照射到那些战马的眼睛时，他们都会惊惧的跳起来，奋力甩下身上的主人，随后，它们会大步奔逃，朝着远处的山岭上奔去，仿佛一心一意要避开那些狂奔而来的野牛，以及它们原来的主人一样。
　　这就是白羊宫控兽术的强大威力所在，那个手持魔法杖的控兽师，他所学的术法只能让他控制野生的禽兽，而那些有主人的战马，由于被蓄养的时间过长，对主人有了依赖性，在心灵上更是非常依赖主人，因此控兽师难以打破它们的心灵壁垒逼迫它们听从自己的号令，这也是控兽师不直接对付狮骑兵团的重要原因之一。
　　而艾尔华出身于白羊宫，在与白羊圣女发生了亲密的肉体关系之后，得到了她的强大控兽能力，此刻于激愤之下突破了自己的局限，用得自白羊圣女的镇宫玉戒指这件强大的魔法道具施展出来的法术，恰好是用来对付羔羊，牛，马这一类家畜。
　　艾尔华现在将强大的魔法施展出来，立刻让那些战马无法抵挡，只能听从她的意愿，抛下主人独自逃走。
　　艾尔华胯下的猛虎越奔越快，渐渐超过了最前面的野牛，疯狂的冲向西努王国的骑兵部队。虎背上的白衣修女，高举着左手，指上放射出灿烂的圣洁白光，清秀的面容肃然纯洁，看起来仿佛是最圣洁的天使降临到尘世中一样。
　　玉戒上的白光所到之处，无数战马纷纷惊跳起来，用力甩下背上的骑兵，转身逃走，而猛虎则大步飞奔，冲入敌军阵营中，此时竟然没有一个人能够直立着来迎接冲入本阵的敌国修女。
　　利爪从铁盔上掠过，被风吹拂飘动的修女长袍重重的打在克鲁达的脸上，克鲁达嗅着鼻边传来的腥风，他顿时羞得满脸通红，若非有护面甲遮住，只怕他更没脸见人。
　　身为强大的战将，不但被扑倒在地上，还被女子从头上掠过，这样的耻辱，要克鲁达怎么吞得下呢？
　　克鲁达的愤怒让他发挥出了巨大的力量，费尽力气爬了起来，盎然站在大道上，穿着重甲的魁梧身躯昂然而立，转身朝着艾尔华骑虎飞驰的身影放声怒骂道：“贼修女，有种就回来面对老子，难倒你不敢和老子单挑吗？”
　　艾尔华就像没有听到一样，纵虎向前疾驰，她要做的事情还有很多，没有时间浪费在这个只会哀嚎的败军之将身上。
　　克鲁达不停的怒骂着，还愤怒的向艾尔华的背影伸出中指，满腔怒火的大骂道：“贼修女，不要让老子逮到你，不然的话，我一定要把你按在地上干得死去活来！”话音未落，一股巨力突然从背后传来，重重的撞在他的脊背上，发出了沉闷的响声。
　　克鲁达瞬间飞了出去，“纭钡囊簧，整个人扑倒在地上，还溅起了大片的泥尘。撞飞克鲁达的是一只相当强健的野牛，在艾尔华的连续驱使下，它已经被引发了凶性，不断“哞哞”的大叫着，而且又将尖角撞在克鲁达的后背上，将他撞了个狗吃屎。
　　头部猛烈撞在重甲上，让野牛有些头晕，只见它用力的晃了晃脑袋，继续向前大步奔去，把粗壮的牛腿狠狠的踩在克鲁达的身上，并且大步的踏了过去。
　　克鲁达正在怒骂，却突然被撞的头晕眼花，刚要抬起头来，就感觉背上轰然作响，像是有什么重物在自己身上踩过，紧接着头盔上又挨了一记，野牛的重蹄踏在他的头上，“纭钡囊簧，他整个人被踩的脸撞地面，泥土顿时模糊了他的视线。
　　野牛毫无顾忌的从他身上踩过，兴奋的大叫着，又踏过另一个倒在地上无法爬起的骑兵身体，一直向前冲去。
　　当克鲁达再度抬起头时，只觉得脑中昏昏沉沉的，忽然听到蹄声从背后传来，紧接着身上又一次挨到了重重的蹄子践踏，厚重的盔甲被踩得变形，一直往下压来，痛得他不禁呻吟出声。
　　野牛大队已经奔到了骑兵们的前方，一只又一只的野牛狂吼着大步奔来，放肆的从克鲁达的身上踩过。连续的践踏让他的战甲渐渐变形，克鲁达大声惨叫着，感觉到自己的骨头都被踩断了，剧烈的疼痛几乎让他晕厥。他趴在地上，拼命的挣扎滚动，却怎么也躲不过从上方踏下来的牛蹄。
　　克鲁达不断大声惨叫，后来叫声却渐趋微弱，直到悄无声息，趴在地上再也动弹不得。
　　就这样，立志把白衣修女“按在地上，干的死去活来”的克鲁达万骑长，却被一群野牛按倒在地上，活活干得死去，再也无法活过来。
　　野牛狂奔，蹄声如雷。数万只野牛疯狂的冲进了西努王国的军队之中，而在它们面前的，则是失去坐骑，趴在地上奋力想要爬起来的大批重甲骑兵，不过他们注定无法爬起。
　　野牛们疯狂的冲过去，将骑兵们通通撞飞出去，随后大步踏上他们的身体，将坚固的盔甲踏的变形，骑兵们痛苦的咳着血，在无数只野牛沉重身体的践踏重压下，渐渐的被踩碎骨骼和头颅，惨死当场。
　　原本密布骑兵的大道上，渐渐充溢了大片的血迹，鲜血从骑兵们的嘴里流出来，洒在地面上，逐渐汇流成河，场面血腥又恐怖。
　　五千名来自德里王国地方部队的步兵们，个个脸色惨白，有一些人举起刀枪要低档野牛的恐怖冲击，而更多的士兵则转过身去，迈开双腿，拼命的向西四处逃走。
　　野牛群狂奔而来，轻易的冲破了步兵们的防御，将他们撞飞到半空中，重重的摔落之后，随即被无数的野牛从他们身上踏过，筋骨碎裂而死，而他们取得的战果，只是将前面的一批野牛刺倒在地，不过对于数量达到几万只的野牛群来说，伤亡的野牛仅是微不足道的一小部分。
　　艾尔华驾虎疾驰，耳边风声凛冽响起，而她的脸上则充满凝重焦急之色，不断挥舞着魔法杖，驱使着野牛群进行凌厉的进攻。
　　两万名骑兵挡在大道上，原本是黑压压的一大片，可是在白玉戒指的映照下，绝大部分的战马都抛下主人独自逃到山岭之上躲避野牛的冲击，而剩下的战士和步兵们只能徒劳的挥刀抵挡着野牛的冲击，结果在强大至极的野牛群冲撞下，纷纷被撞倒在地，由乱蹄踏为肉泥。
　　在战场的对面，威武军团的战士们已经都看呆了。无数名战士扶着自己受伤的同伴，呆呆的看着野牛群在敌军之中肆虐，疯狂的踩踏着他们的身体，将原本强大的不可一世的敌人阵型撞得粉碎，遍地尸骨堆积，鲜血染红了大道。
　　这样惨烈的情景，即使是老兵也未曾见过，就见所有人都看的目瞪口呆，几乎无法动弹。
　　恍然间，一个潇洒飘逸的身影骑在猛虎上向他们飞速奔来，只见虎背上充满高洁神圣气质的年轻修女，高高的举着手中的魔法杖，大声怒吼道：“所有骑兵听令，立即向敌人发起攻击，杀死全部的敌人，不要留下任何活口。”
　　在毒蛇攻击下幸存的千骑长们全部回过神来，满怀崇敬的看着英勇顽强的艾尔莎修女，回身大声下令，率领着自己的部队向前疾冲过去。
　　刚才在艾尔华的命令下，五支千骑队都已经集结完毕，在野牛的冲击过后，这些骑兵的损失最小，此时各自在本队主官的带领下，纵马疾驰，排着整齐的队形，迅猛地冲向前方，那个敌军所在的位置。
　　庞大的野牛群漫野奔跑，追逐这那些逃窜的德里王国士兵，将他们一一撞翻在地，低下头用牛角狠狠的定在他们的身上，疯狂的在他们身上肆虐踩踏，直到将他们活活弄死为止。而在它们后面，五支千骑队已经高举战刀，大声呼啸着冲进两国联军的阵地。
　　被野牛群肆虐冲击过后的阵地，遍地血腥，两国的战士们大都已经在野牛的践踏下伤重待死，仅有上千人能够摇摇晃晃的从地上爬起来，举起钢刀乱挥着，无力的抵挡着五支千骑队的突袭。
　　在艾尔华的大声怒吼中，数不清的雪亮钢刀凌空挥过，狠狠的斩在那些敌人的身上，仅凭着一口气顽抗的敌兵瞬间被四面八方砍来的利刃劈在身上，鲜血残肢四面迸射，惨叫声漫天响起，残存的敌兵在剽悍的骑兵猛烈攻击之下，连一招都无法发出便被乱刀分尸，惨死于地。
　　战马疾驰，在遍地尸骸中如风驰过，每当看到一个敌兵摇晃着从地上爬起来，便有一匹战马飞驰过去，而且马上骑兵会立刻拿起钢刀凌空挥过，凶猛的劈飞敌兵的头颅，将敌兵斩杀当场。
　　五支千骑队在战场上耀武扬威，到处飞驰着，斩杀着任何能够反抗的敌兵，而在他们后面，上万名步兵也疯狂的呐喊着冲上前来，愤怒的将自己手中的刀枪刺进地上的敌人体内，将他们最后的一丝生机都彻底剥夺。
　　占地广阔的战场上，到处布满了血腥，尸体四处横陈着，而那些拼命想要逃走的步兵，也在野牛的追撞和后方骑兵挥舞的战刀之下，迅速被消灭干净，没有一个能够站在战场上。
　　西努王国和德里王国的大军刹那间灰飞烟灭，他们的首领，勇猛的克鲁达万骑长已经被踏的骨肉成泥，重甲也变得不成形了，以诡异的姿势躺在地面上，在他瞪大的眼睛里，充满了悲愤和不敢置信，他到死都无法相信自己竟然会遇到如此悲惨的命运。
　　“步兵打扫战场，骑兵随我来！”就在士兵们愤怒的残杀着敌人，并且剥下他们盔甲的时候，一声清朗的大喝在战场上响起。
　　士兵们抬起头，望着那个骑在猛虎背上的清秀少女，却见她满脸焦急之色，还高高举着手中的魔法杖，大声说道：”圣女殿下有危险！我们必须赶快前往救援。”
　　纯洁而勇敢的修女，以她英勇的行为和对莱欧圣女的忠诚，感动了所有的将士。骑兵们大声呼喊着，誓死追随者艾尔莎修女，赶去解救圣女殿下的危难，而步兵们也是热泪盈眶，将他们最崇敬的目光和最纯洁的神圣情感，全都投注到圣洁的艾尔莎修女身上。
　　看着战士们激烈的反应，艾尔华苍白的脸上露出一丝感动的微笑。她调转虎头，朝着北方疾驰而去，在他高举的左手上，一道灿烂耀眼的圣洁白光顿时放射出来，照亮了整个战场。
　　在艾尔华的身后，骑兵们大声呼啸着，打马如飞，追随者艾尔华潇洒的身影飞驰而去，还有更多的步兵们跳上马背，用他们不甚熟练的骑术操纵者从敌人那里抢来的战马，跟随着英勇又纯洁的艾尔莎修女，义无反顾的向前疾驰。
　　在圣洁光芒的照耀下，越来越多的战马从远处跑回来，乖顺的站在战场周围，等待着新主人的骑乘，而威武军团的步兵们则把这个情况当成神迹，他们兴奋的呼喊着，冲上去抓住那些雄骏的战马，并且立刻翻身上马，向北方驰去。
　　这支骑兵队伍逐渐发展壮大，慢慢汇聚成一股滚滚的洪流，朝着莱欧圣女的方向飞速的急驰而去。
　　第2章 掌握军权
　　晴突平原的战场上，狮骑兵团的七千名强悍战士催马漫野奔驰着，愤怒无助的寻找着绕过那一条粉红色花带的道路，可是他们得到的结果却是失望，因为那条花带非常长，一直延伸到两边的山区，使得他们难以跨越
　　愤怒的战士们一个接一个冲向粉红花带，却在醉人的迷香中接连扑到地，纷纷昏迷过去
　　千骑长们大声下令，阻止了这种鲁莽的行为，可是他们的心情比战士们还要迫切，人人都痛苦得脸色扭曲，无助的相互对视着，但是谁都没有更好的办法
　　在花带的防护下，琪娜娜公主耐心的等待着，虽然狮骑兵团还保存着强大的战斗力，可是只要等到西努王国的两万名骑兵赶来，与粉红军团两面夹击，这几千名骑兵也只有覆灭一途
　　琪娜娜公主微笑着，抱紧怀中美丽友人的莱欧圣女，纤纤玉手已经伸到莱欧圣女的衣甲之内，抚摩着她柔滑而富有弹性的硕大乳房，手上传来的良好触感让琪娜娜公主的一双美目变得水汪汪的，娇喘也变的急促，玉腿夹紧，蜜汁不停的从体内流出，将少女可爱的内裤浸得一片湿润
　　空气中虽然迷香弥漫，可是琪娜娜公主已经吃过解药，不会害怕迷香的效果，而迷药虽然炼制费力，不过解药却很好制造，她的手下的粉红军团将士都已经吃下了解药，因此不会有迷昏自己人的乌龙事件出现
　　"既然有这么好的机会，要不要趁机把西努王国的两万名骑兵也消灭掉呢？"琪娜娜公主蹙起可爱的眉毛，犹豫的想着，随后她又摇了摇头，低喃道：“还有金牛、射手两宫的圣女没有抓到，她们手中还拥有强大的军力，在这种情况之下，还是不要与西努王国撕毁协议比较好。”
　　很快的，琪娜娜公主的心思就无法保持在军国大事上面了，她纤巧修长的手指在莱欧圣女的衣服里面，捏揉着莱欧圣女柔嫩可爱的乳头，使她心里不禁小鹿乱撞，低头看着这个美丽诱人的敌国圣女，几乎忍不住把自己一直为姐姐保留的贞洁给了这个性感美丽的敌人。
　　突然，一声凄厉的啼声唤回了她的理智，琪娜娜公主抬起头来，惊悚至极的看到一只秃鹫从天空落下，“砰”的一声撞在马车车板上，将头颅撞的粉碎，惨死在马车上面。
　　这是她与控兽师约定的暗号，不到最悲惨的败局之时，这样血腥惨烈的场面是不会出现在她的面前。琪娜娜公主瞬间脸色大变，将玉手从莱欧圣女怀中抽出来，仰天凄声大叫道：“全军撤退！分成中队、小队的形式，用最快的速度赶回京城。”
　　军令如山，尽管粉红军团的将士们满心疑惑，可是对于琪娜娜公主的尊敬和盲目服从让他们很快就执行了命令，整支庞大的军团迅速向后转身，朝向北方飞速离去。
　　战场的地面上，到处都散卧着昏睡的战士，他们都是狮骑兵团的强悍战士，却在冲过花带之后，中了迷香迷倒在地，而分红军团离去得太过匆忙，只带走了他们的战马，却没有人来得及将他们抓起来带回京城。
　　粉红军团撤退的速度令人惊叹，所有撤退工作井井有条，不过片刻之后，现场已经没有一个粉红军团的士兵，而在花带之外，那些纵马来回奔驰的战士们只能远远望着他们离去的身影，瞠目结舌，搞不懂敌人这是在搞什么名堂。
　　琪娜娜公主撤走的正是时候，在她率领全军撤离之后，没过多久就有一只猛虎从平原飞驰而来，直向那粉红色的花带扑去。
　　突然看到猛虎出现在平原上，狮骑兵团的将士们都大为吃惊，一些战士已经拔出战刀，准备扑上去杀死猛虎泄愤。
　　他们的同伴和千骑长大声喝止了他们的鲁莽行动，因为他们看到了在猛虎的身上还骑着一个熟悉的身影，那个纯洁勇敢的少女脸上焦急的神色让他们忍不住为之落泪。
　　“圣女殿下在什么地方？”艾尔华催虎奔驰，望着那些面有惭色的将士们大声怒吼道，不详的预感积压在他的心头，难受的让他几乎要爆炸开来。没有人回答艾尔华，所有的战士只能低下头，让羞愧的泪水从眼中滴落，无颜面对这个对莱欧圣女忠心耿耿的纯洁修女。
　　艾尔华愤怒的质问着，却没有人能够回答，最后他只能催虎奔到一个熟识的千骑长马前，一把将他从马上揪下来，勒着他的脖颈，大吼到：“告诉我，你们把圣女殿下保护到哪里去了？”
　　羞愧的泪水如清泉般奔流出来，千骑长哽咽着，咬紧牙关，艰难的说了出来：“粉红军团……他们撤走了，还带走了……”
　　艾尔华痛苦又愤怒的大声嘶吼，双手用力的将千骑长狠狠的扔到地上，他已经非常拼命的赶过来了，可是他依旧来得太晚。
　　艾尔华低下头，不甘心的怒视着自己跨下的猛虎，他知道它已经尽力了，跑了这么久，这只可怜的老虎几乎虚脱，不过还是蓄力背着他来到了这里。
　　艾尔华也曾经想要换一只猛禽带着自己快速赶来，可是不管是大鹏还是金雕，都无法带起一个人飞行，所以他还是只能用这只老虎当作自己最快的坐骑，虽然来晚了，不过终究不能怪罪这只可怜的猛兽。
　　望着前方一片平静的大平原，草丛中还散落着骑兵们的躯体，艾尔华深深的吸了一口气，用力的一拍猛虎，大声喝道：“我们追上去！”
　　猛虎如闪电般飞驰向前，疯狂的冲向那条粉红色的花带，剧烈的惊呼声从七千多名战士口中发出，他们大声嘶叫着，惊恐的呼唤着爱尔莎修女，恳求她不要孤身涉险，因为下场会和那些战士一样摔到在粉红花丛中，让他们只能眼睁睁的看着，却无法救援。
　　对莱欧圣女安危的在意让艾尔华什么都顾不了了，拼命的催虎飞驰过去。不过眨眼之间，他已经冲进了粉红色的花带里面。
　　战士们大声惊呼着，个个虎目含泪，对于莱欧圣女无限忠诚的纯洁修女毅然冲进危险之中，这个感人至深的一幕，将永远留存在他们的记忆之中。
　　扑面而来的香气让艾尔华一阵眩晕，他在虎背上摇晃了两下，很快又清醒过来，强行催动着猛虎向前追去。
　　艾尔华的目光扫向地面，在草丛中，那些狮骑兵团战士们身上并没有什么伤口，只是闭目昏睡，胸膛还有节奏的起伏着，根据后面那些士兵们大吼出来的话，艾尔华可以确定倒在地上的这些士兵是中了迷香。
　　可是这种迷香对艾尔华并没有太大的作用，他虽然修炼了狮子圣女的斗气，不过得自于另外两位圣女的精元，让他对于迷香有着强大的抵抗力，而且这种抵抗力是潜心研究狮子斗气运行方式的炼药师所无法预测到的。
　　只见平原上不满了车轮的痕迹，而敌人早已逃远了。
　　艾尔华奋力念起咒文，与远处的鸟兽进行联络，好探察敌人的动向，可是他得到的消息却是敌人在岔路分散而逃，根本无法知晓莱欧圣女是被劫持着走了哪一条路，而且敌人已经离去很久，即使追上，以艾尔华一个人的力量，能够消灭所有的敌人然后顺利将莱欧圣女从敌人手中夺回来吗？
　　可是艾尔华不愿意就此放弃，他奋力催虎奔驰着，突然，一个身穿修女长袍的身影引起了他的注意，艾尔华立即催虎奔去，一直奔到这个修女的身边。
　　艾尔华低下头，将那个娇柔的躯体抱上虎背，拨开她覆盖在脸上的散乱发丝，认出她正是苔丝。苔丝还在昏迷当中，一双美目紧紧的闭着，长长的睫毛覆盖在眼睛上面，泪水从眼睛里头缓缓流出，像是为自己不能保护莱欧圣女而痛苦愧疚。
　　苦涩的泪水也从艾尔华的眼中缓缓流下，他用力抱紧温柔娇美的苔丝，仰起头来，朝天发出了一声悲愤至极的痛苦嘶吼
　　艾尔华终究没有彻底丧失理智，单凭一个人，没有强大士兵们的帮忙，他是无法救出莱欧圣女的。
　　“唯一庆幸的是，莱欧圣女是被敌国的琪娜娜公主抓走，身为一个女性，她应该不会放纵士兵对莱欧圣女纯洁的身体进行侵犯吧？可是如果莱欧圣女被抓到敌国的监狱里，那些色胆包天的狱卒会不会对她做一些什么奇怪的事情呢？”艾尔华胡思乱想着。
　　艾尔华抱着苔丝呆呆的坐在虎背上，看着无敌的战士骑在马背上，朝自己这边奔驰而来，尽管他们许多人在马背上坐都坐不稳，却仍然带着义无返顾的决心向粉红色的花带冲过来。
　　“扑通、扑通”的声音此起彼落，第一波冲来的威武军团的战士从马上摔下来，当场昏迷过去，而他们的战马却能继续向前奔驰，过了一会儿，又跑回来，挤在他们身边，用嘴拱着他们的身体，发出阵阵哀鸣。
　　在后面的威武军团的战士们惊叫着勒住了战马，没有重蹈同伴们的覆辙，而狮骑兵团的战士们则赶过来，大声叫他们当心前方隐藏的陷阱，不要随意的冲过去。
　　在粉红色花带的背面，艾尔华抱着苔丝，木然的看着他们。隔着长长的花带，那些威武军团的战士们都用哀求的眼光看着艾尔华，这个已经深受他们敬爱的疯狂修女，在他们心中，只有勇敢又神气的爱尔莎修女，才是解救同伴的唯一希望所在。
　　他们哀求的目光终究软化了艾尔华心中的坚冰，他叹了一口气，高高的举起左手，灿烂圣洁的白光顿时在手指上亮了起来，照在那些战马的头上。
　　一直在昏迷的主人身边拱来拱去的战马们纷纷抬起头来，困惑的看着那道圣洁的光芒，就好象被圣光直射心中一样，眼中渐渐闪现出智慧的光芒。
　　过了一会儿，战马们整齐的一起低下头，张开嘴咬着主人的军服，用力的把他们向南方拖去。
　　战士们的身躯在花丛中滑动，被战马拖着，一直向南方滑过去，他们渐渐通过了粉红花带，随即被同伴们围了起来，无数名战士跳下战马，抱起自己的战友，大声呼唤着他们的名字，希望他们能快点睁开眼睛看自己一眼。
　　这些战士没有注意到，当他们跳下战马之后，他们的坐骑便自动迈步向前走去，轻快的奔驰着，越过粉红色花带，寻找那些昏迷的战士，张嘴咬住他们的军服，拖着他们的身体向花带的南方拖去。
　　炼药师的迷药仅是针对人类，对鸟兽并没有效果。在艾尔华的控制下，大批的战马在花带北方到处奔驰，寻找着躺在地上的人类，咬住他们的衣服，将他们拖回到花带南方去。
　　狮骑兵团的战士们用惊奇的目光望着艾尔华，对于这样的神迹感到十分不可思议，而威武军团的战士们却大声的向艾尔华欢呼，对于他们来说，神气修女不管做出什么样的奇迹，都在他们可以接受的范围之内。
　　被拖回来的战士们很快就被救醒了，冷水泼在他们的脸上，灌进口中，昏迷的战士们纷纷睁开眼睛，迷茫的看着四周，一张张激动的脸庞在他们身边闪动，那可是他们的战友，生死与共的兄弟啊！
　　不过也有许多战士再也无法醒来，因为他们摔下马的时候，被扭断了脖子，没有等到救助就已经魂归天国，而他们的战友悲伤的哭泣着，将他们的尸体放在裹尸袋中，为自己不幸阵亡的弟兄致以最沉痛的哀悼。
　　三千名战士当中，摔伤的人很多，但是在艾尔华压抑着自己沉痛的心情施以治疗术之后，他们的病况好了许多，已经不妨碍他们继续骑马了。
　　当战场打扫完毕之后，所有的骑兵和后来赶到的步兵们集结在一起，建起了坚固的营寨，而他们的头领，残存的百夫长以上的将领们群聚在大帐之中，商议着今后的对策。
　　帐中一片愁云惨雾，他们的集团遭遇到惨重的失败，万夫长以上的将领都已战死，几乎全是在毒蛇的毒液下送命的，而千夫长也损失了好几个，最糟糕的是，他们最敬爱的莱欧圣女，集团军的领袖，居然被敌人抓走了！
　　在战场上，有许多耳朵灵敏的战士都远远听到了敌国公主叫喊的那一句话，也就是说，他们的圣女目前正在被送往敌国都城的途中。
　　艾尔华木然的坐在帐中，看着三十多位同僚团团围坐在一起商议军情，而苔丝则眼眶红红的站在他的身后，对自己守护的莱欧圣女被敌人抓走感到悲痛万分和愧疚不已，并且对爱尔莎姐妹居然已经是千骑长的身份变化觉的惊诧。
　　损失情况很快就搞清楚了，在晴突平原的战斗中，狮骑兵团损失了三千匹战马及近千名战士；威武军团有五千名步兵被野牛踩死、踩伤，其中包括重伤和轻伤的战士，至于骑兵倒没有太大的损失，而敌军垂死反击造成的损失更是可以忽略不计。
　　战利品之多也同样惊人，他们弄到了将近两万匹战马，以及大量的辎重物资，被他们杀掉的共有两万五千名敌兵，其中绝大部分都是被野牛蹂躏至死的。
　　也就是说，在这场战斗中，野牛才是主力部队，双方的损失绝大部分是由野牛造成的，这看起来真的有些讽刺。
　　当众人弄清楚战果之后，将领们纷纷沉默了下来，他们将尊敬的目光投向艾尔华。在今天的战斗中，给人最大惊喜的就是爱尔莎修女，如果没有她的话，在场所有的人恐怕都已经被杀害，或是成为敌军的俘虏了。
　　沉浸在自己心事当中的艾尔华，逐渐注意到众人的目光，他木然的眼神也开始变的坚定，不管怎么说，现在自己这一方还有三万多名战士，完全有一拼的实力。
　　艾尔华站起身来，用沉稳的声音，斩钉截铁的说道：“我们必须前往德里王国的都城，把莱欧圣女殿下救出来！”没有人怀疑他的话是否出自于忠诚，也没有人胆敢反对以“疯狂修女”闻名的爱尔莎。
　　残存的千夫长和千骑长们站起来表示同意，发誓即使是死，也要将神圣的莱欧圣女从敌人手中拯救出来。
　　站在帐下的百夫长们也都各自点头，其中一个百夫长还踏出一步，大声说道：“我们的军团长已经战死，而圣女殿下又不在，我提议由爱尔莎修女大人担任我们的军团长！”
　　大量的附和声从百夫长们口中发出，而艾尔华部下的十名百骑长更是兴奋至极，纷纷大声表示这个提议真是好极了。身为艾尔华的直属部下，他们对于英勇顽强、圣洁纯真且武技高超的爱尔莎修女早已佩服到了极点，对她就像对圣女一样的尊敬，如果能拥戴爱尔莎修女成为集团军的领袖，将是他们最大的荣耀。
　　威武军团的百夫长们都表示了极大的赞同，因为他们曾经亲眼看到了艾尔华指挥数万只野牛消灭敌人的神迹，而狮骑兵团的百骑长们虽然惊诧于爱尔莎修女如此受人爱戴，不过也没有反对，因为他们的同伴有很多都是艾尔华亲自从战场上救回来的，要论起艾尔华的功劳，绝对没有人能够与他相比。
　　帐篷中央的三十多名千夫长和千骑长们相互交换着眼神，最后都站起来向身穿修女长袍的艾尔华深深一鞠躬，用最诚挚的声音，请求爱尔莎修女担任新任军团长，指挥着狮骑兵团和威武军团剩余的所有战士，一直攻到敌军的都城，将莱欧圣女从敌人手中解救出来为止。
　　苔丝早已瞪大了惊讶的双眼，看着眼前这惊人的一幕。
　　爱尔莎在不久之前，还是圣女修道院中一个普通的修女，现在竟然成为了军队中最受爱戴的一位，还被推举成为手握数万大军的军团长，这样奇异的巨大变化让苔丝相当震惊，脑中也微微有些晕眩。
　　对于将领们诚挚的邀请，艾尔华没有推辞，只见他向旧日的同僚们微微一鞠躬，平静的接受了军团长的职位。
　　帐下的百夫长们，兴高采烈的大声欢呼着，能得到圣洁勇敢的爱尔莎修女领导，真是让他们喜出望外。
　　在看过爱尔莎修女做出来的种种神迹之后，他们都对未来充满信心，甚至对于从强敌手中解救出莱欧圣女有了几分把握。
　　在帐外，对于未来无法确定且焦急等待的士兵们也得到了消息，欢呼声渐渐的向远处传开，最后整个军营陷入了一片喜悦之中，士兵们斗志昂扬，发誓要在爱尔莎修女大人的领导下，冲入敌国，将伟大的莱欧圣女解救出来，让生命女神的光辉再次照耀到大陆的各个角落！
　　在大帐之中，受到万众景仰的艾尔华则仰头望向北方，那是莱欧圣女的所在位置，他心里想着：“现在我已经是军团长了，不知道那个曾经肆意玩弄过我纯洁的身体，却始乱终弃的莱欧圣女看到了这一幕，会有什么感想呢？”
　　王城盛事
　　德里王国的都城，名字就叫德里城。
　　在德里城下，无数的百姓和士兵们正在聚集在那里，兴奋的欢呼着，准备迎接琪娜娜公主凯旋归来。
　　琪娜娜公主的功绩令所有人惊讶，在激烈的战斗中，她直接面对以武技强大闻名的狮子宫莱欧圣女，在剧战之后击败了莱欧圣女，并且将莱欧圣女活捉，当作俘虏带回了德里城。
　　这是有史以来从未有过的大事，身为圣女修道院的强大圣女，居然会在战场上被人活捉，这种事还未发生过。
　　对于圣女修道院来说，这可是奇耻大辱，不过对于德里王国的百姓来说，这绝对是最令人赞叹的幸事，因为这说明天上的诸神是站在他们这一方的，而德里王国与圣安王国之间的战争，终将会以德里王国的胜利而结束！
　　除了一些生命女神的信徒会躲在自己家里向生命女神祈祷，请求生命女神不要降罪之外，绝大部分的市民都聚集到了城门外，欢呼的迎接琪娜娜公主的归来。
　　对于琪娜娜公主，他们可是满怀崇敬，毕竟能在近战中击败圣女修道院战斗三大宫圣女的人，有史以来可以说是绝无仅有，而且琪娜娜公主的武勋，也将成为大大的传奇，载入史册之中。
　　大军簇拥着宽大的马车，缓缓的向城门行进。琪娜娜公主站在高高的马车平台上，笑魇如花，娇笑着向四周欢呼的市民们挥手。
　　这次场面是如此宏大，在德里城居民的记忆中，从未有过如此热烈庆祝的画面。
　　琪娜娜公主俘虏了一个圣女！这让所有人都欢喜若狂，大声的叫着，跳着，喧嚣的声音仿佛要真的传到天际。
　　跟随着琪娜娜公主进城的战士们也都是高高的昂着头，享受着这个从古未有的荣耀。阳光照耀在他们的身上，粉红色的盔甲也都璀璨的放射着光芒，映得他们的脸都是红通通的，表明他们兴奋的心情。
　　他们去参加了战斗，并且在琪娜娜公主的率领下，将莱欧圣女带了回来，这就足够了。
　　他们不必要做太多的事，能够俘虏一个圣女，这就是最大的功绩，至于消灭了多少敌军，与此事一比较起来，顿时变得不再重要。
　　当琪娜娜公主所乘的马车接近城门时，民众的兴奋达到了最高点，到处都有欢呼雀跃的人高高的跳起来，努力想要看一看英勇伟大的琪娜娜公主的模样。
　　在这一刻，琪娜娜公主的容貌更变得迷人，她容光焕发，巧笑嫣然，动人至极。看到她此刻模样的人，无不赞叹，他们最爱戴的二公主果然是智慧，勇气与美丽最完美的综合体。
　　高大宽阔的城门突然打开，一辆装饰华丽的令人惊叹的巨大马车从里面驶了出来，在它的前后周围都布满了精锐的骑兵，骑兵穿着坚固精美的铠甲，手持精良的武器，排着整齐的队形，忠实的护卫着它。
　　在马车上，高高的站着德里王国最受人尊敬和畏惧的统治者，美丽又威严的埃斯特拉女王，只见她身上散发着如太阳般璀璨迷人的王者气质，美丽迷人的大眼睛则露出强烈的光芒，充满了威严与兴奋，令人不敢逼视。
　　尽管已经是两个孩子的母亲，埃斯特拉女王的年龄与美丽仍然让没有见过她的人大为吃惊。
　　根据德里王国惯有的早婚习俗来算，埃斯特拉女王应该也是三十出头的人了，不过她高高的站在马车上，看起来就象二十多岁的美丽少妇，浑身散发着成熟妇人的诱人魅力。
　　她的美丽让所有人为之惊叹，眉宇如画，其中隐含着一丝煞气，更让她平添了几分威严的气息。
　　在象征着王室威严的王冠之下，一头乌黑浓密的长发盘成发髻，高高的盘在头上，更显得她的气质高贵至极，让将士和百姓们暗自惊叹，整个大陆上，气质和出身都最为高贵的女子，非他们的女王莫属。
　　她身穿披风，华丽的礼服上镶嵌着无数颗珍珠和宝石，璀璨的放射着夺目的光芒，亮得人们几乎睁不开眼，纷纷恭敬的低下头去，不敢直视她，这个德里王国最高贵又威严的女王。
　　在掌控德里王国大权的这十几年里，美丽的埃斯特拉女王是大部分国民心中的偶像，在她的管理下，德里王国的国政民生蒸蒸日上，生活越来越好的百姓们感恩戴德，在家中立起了她的长生牌位，每天向自己信奉的各个神明祈祷，希望埃斯特拉女王的身体健康，能够永远掌握德里王国的政权，带给大家平定又富足的生活。
　　在十几年漫长的执政生涯中，埃斯特拉女王美丽威严的形象已经深入人心，渐渐的，她取代了许多百姓心中神的位置，成为了他们最崇拜的偶像，誓死相随，更不用说要和信奉生命女神的圣安王国开战了。
　　热烈的欢呼声如雷鸣般震响，兴奋的百姓们高举双手，朝着他们最敬爱的女王和公主表示着他们的敬意和忠诚。
　　被誉为王国最美丽的少女塞茜莉娅公主站在埃斯特拉女王的身后，娴静的微笑着，感动的看着那些欣喜若狂的民众，脸上还隐约的带着一丝害羞，静静的看着众人，没有多说什么。
　　她身穿宫廷长袍，头发是淡青色的，长发披在肩上，浑身充满了优雅的旗帜，如一朵高雅的花朵，在山谷中静静的绽放，尽管她并不想引人注意，可是这样美丽动人的少女，不管在哪里都是注定成为人门注目的焦点，更何况还是拥有高贵的血统，身为王位的第一继承人，将会永远承受着人们敬仰崇拜的目光。
　　两辆巨大而华丽的马车互相接近，很快就接触在一起。民众们尽情的欢呼着，向他们最崇拜的三朵美丽的鲜花发出他们出于肺腑的忠诚呼声。
　　身穿粉红色战甲的娇俏少女兴奋的娇笑着，看着自己的母亲和姐姐，目光闪闪，美目中充满了真挚的亲情，就见她纵身一跃，就飞燕翔空，用优美至极的姿势飞跃到了对面的马车上，兴奋的扑到埃斯特拉女王的怀中，大声笑道：“母亲，我回来了！”
　　他用力的抱紧埃斯特拉女王，一双玉臂将埃斯特拉女王的纤腰箍得紧紧的，满怀依恋的将脸埋在埃斯特拉女王高耸的玉峰之间，俏脸在埃斯特拉女王柔软的玉峰上不断磨蹭，贪婪的呼吸着埃斯特拉女王迷人的乳香，还偷偷的张开樱口，将雪白的贝齿轻轻的咬在埃斯特拉女王的乳头上，弄得华贵威严的宫廷礼服在尖端处微微有些湿润。
　　受到女儿真挚亲情的感染，埃斯特拉女王的呼吸不禁变得急促，玉颊也变得绯红，轻轻的抱住琪娜娜公主，玉手拍打着她的背，柔声的说：“你做得不错，回去以后，我会奖励你的。”
　　听到“奖励”二字，琪娜娜公主更是兴奋得两眼闪闪放光，依依不舍的放开埃斯特拉女王，张开双臂转向塞茜莉娅公主，娇声欢笑道：“姐姐，我不在的这些天里，你有没有想我？”
　　塞茜莉娅公主一向受不了琪娜娜公主热情澎湃的“亲情”，玉颊上立即泛起了红霞，含羞向后退了一步，轻轻说道：“好妹妹，你回来了。”
　　“嗯！”当琪娜娜公主正要兴奋的摸到塞茜莉娅公主的怀中，享受着她那柔嫩玉体的美妙滋味时，却被埃斯特拉女王一把抓住玉腕，沉声问道：“那个圣女带回来了吗？在什么地方？”
　　琪娜娜公主将樱唇凑到埃斯特拉女王的脸上：“她在后面，等一会儿进了宫里，再给你们看”
　　对于她未来的宠物，琪娜娜公主不想被太多人看到莱欧圣女的模样，这样强大而美丽的圣女，只能接受她的凌辱和虐待，决不能被那些平凡的百姓们嘲笑戏辱！
　　埃斯特拉女王的眼中闪过一丝寒光，目光投向粉红军团的车队，眼中充满了憎恶和痛恨。
　　深为埃斯特拉女王的女儿，琪娜娜公主自然很清楚母亲的心事，她撒娇的扑到埃斯特拉女王的怀中，娇声说道：“母亲，你又来了，都是好多年的事了……”
　　埃斯特拉女王淡淡的微笑着，将正在偷偷捏弄自己乳房的小女儿
　　推开，平静的说道：“好了，我们进城吧！”
　　庞大的队伍在百姓们的欢呼下，开进了宽敞的城门当中，一路受着百姓们的沿途欢呼，向王宫行去。
　　很快的，华丽壮观的王宫出现在他们的面前。王宫的卫队长，也就是德里王国着名的强大剑士――骆里率领着卫兵前来迎接，魁梧的身材在军前微微躬身，恭敬的向女王和公主行礼。
　　埃斯特拉女王微笑的挥了挥手，示意他不必多礼，对于这样强大的战士，她必须以礼相待、尊重有加，如此才能多方笼络。
　　车队驶进王宫大门，随行的只有侍女和女性侍卫队员，埃斯特拉女王他们将大批的精锐骑兵和满怀崇敬的百姓们，全关在了王宫大门的外面。
　　刚一进宫，埃斯特拉女王就迫不及待的提出要见莱欧圣女，只见琪娜娜公主娇笑着，无奈的拍下手令后面的一辆大车上的侍女车夫将车赶过来。
　　在那辆大车上放着一个巨大的
　　箱状物，上面覆盖着长长的粉红色绸缎，遮住了那个箱状物的本来面目。
　　琪娜娜公主纵身跃到那一辆马车上，站在巨大的箱状物旁边，微微偏头，脸上带着俏皮妩媚的笑容，玉手用力一拉，将覆盖在上面的粉红绸缎拉了下来
　　站在对面马车上的埃斯特拉女王和塞茜莉娅公主立即屏住了呼吸，瞪大眼睛看着面前的情景，眼中充满了复杂的奇妙情感。
　　被绸缎覆盖住的是一个巨大的囚笼，在粗大的木栅中，一个绝色美丽的女子正独自坐在囚笼的角落里，背靠着木住，冷冷的看着她们。
　　站在埃斯特拉女王身后的塞茜莉娅公主用好奇的目光看向莱欧圣女，结果一看到莱欧圣女明亮的双眸，就象被闪电击中一样，瞬间呆住了。
　　“那是何等吸引人的一双明眸啊！在她美丽的大眼睛里，喷射着充满强烈斗志的火焰，就象世间没有什么能让她屈服一样，而她高大强健的身体里仿佛蕴藏着巨大的力量，一旦爆发出来，世间没有什么将她能够。仿佛狮子一般傲视天下的延伸，竟然出现在这个绝色美丽的女子眼中。”塞茜莉娅公主顿时迷失在莱欧圣女那双充满斗志的眼神之中，呆呆的看着她，失去了一切的思维能力。
　　塞茜莉娅公主无法形容自己看到莱欧圣女那双眸子时的心情，她只能感觉到自己的新正“怦怦”的乱跳，剧烈得仿佛要从口中蹦出来一样。
　　看着囚笼中莱欧圣女高大健美的身材，以及性感诱人的仪态，塞茜莉娅公主只觉得阵阵眩晕，只能紧紧咬着牙让自己不至于跌倒在地上。
　　和她的母亲、妹妹不同，塞茜莉娅公主一向虔信战争女神，对于战神的祭拜超过了一切，而这个囚笼里的美女有如太阳般，浑身散发着耀眼的光芒，即使坐在笼中，她身上那般强烈逼人的战士气息，仍然给予塞茜莉娅公主很大的震撼。
　　恍惚之间，塞茜莉娅公主觉得莱欧圣女就象是女战神降临尘世，亲自出现在她的面前一样。
　　狮子宫的守护花――向日葵的花语是：仰慕，凝视着你！
　　就向那些曾经爱恋过莱欧圣女的纯情少女一样，塞茜莉娅公主也只在刹那之间，便为莱欧圣女强大而美丽的仪态震撼倾倒，整个人无法言语，只能痴痴的看着莱欧圣女，眼中还露出了迷恋的神采。
　　“哼！”一声悦耳的声音从旁边传来，将塞茜莉娅公主从梦幻中惊醒，她抬起头，看到自己的妹妹正站在身边，眼中还露出了明显的嫉妒光芒。
　　琪娜娜公主紧紧的咬住嘴唇，暗自生着闷气：“清纯美丽到了极点的姐姐，一直是我倾慕崇拜的目标可是竟然一看到狮子宫的莱欧圣女就两眼发光。莱欧圣女的确长得很美没错，但是以姐姐这样不食人间烟火的天使般的绝美容姿，一点不比莱欧圣女差，为什么也会被莱欧圣女迷倒呢？”
　　“恨只能恨姐姐被去世的父亲感染，竟然信奉了战争女神，如果象我一样信奉魔神，就不会有现在的情况发生了，反正莱欧圣女现在已经在我手里，想怎么收拾她还不很容易吗？实在不行的话，把她和姐姐一起收了不就行了。”只见琪娜娜公主嫉妒的眼光投向莱欧圣女，樱唇还隐约露出了一丝冷笑。
　　看到琪娜娜公主眼中闪动的奇特光芒，塞茜莉娅公主顿时心慌意乱，一股不详的预感在她心中隐隐升起。
　　塞茜莉娅公主用求助的目光看向埃斯特拉女王，可是却看到自己年轻美貌的母亲正怒视着囚笼的莱欧圣女，凤眉倒竖，眼中露出暴怒的杀机，好似要将莱欧圣女碎尸万段一般。
　　塞茜莉娅公主心中大骇，马上呆立当场，然后满怀恐惧的看着自己的母亲、妹妹以及有着女战神般美丽强悍的莱欧圣女，清澈的泪水渐渐蓄满了她那双纯洁如水般的美丽眸子。
　　三万名铁骑如滚滚铁流般，顺着山道涌向北方，消除一切挡在他们前方的阻碍，不断的向前推进。
　　马上的战士个个彪悍凶猛，强大的战意从他们身上迸发出来，眼神也都变得杀气腾腾的。
　　在英勇而纯洁的爱尔莎修女的领导下，虔信生命女神的战士们坚信，自己一定能够攻到敌国的都城，不管是谁想阻挡他们的去路，必定会被他们彻底打垮，然后倒在自己的马下哀嚎呻吟。
　　艾尔华身穿象征神圣纯洁的雪白修女长袍，纵马行进在伫列当中，清秀的脸上一片阴沉肃穆。
　　猛虎的脚程虽快，骑在上面却不舒服，很不适合长途奔袭，因此艾尔华还是骑上了这匹好马，努力的保持自己的战力，以应付其即将面临的惨烈战斗。
　　他抬起头，看着前方奋勇向前奔驰的战士，这些战士都是精挑细选出来的，共有三万名精壮的战士  ，准备从山区绕行，从晴突平原的侧面绕过去，向帝国的都城前进。
　　虽然是精选出来的健壮士兵，但是这些战士当中大约有一半的人不善骑马，只能一边行军，一边学着如何操控战马。这也是没有办法的事情，他们原本大多数都是步兵，现在要学当骑兵，自然会有些不适应。
　　幸好艾尔华已经用自己强大的控兽之力，将那些脾气暴躁的战马都变得极为温顺，让初学骑马的战士们可以勉强骑在马上而不被它们甩下来。
　　除了这三万名战士之外，威武军团其他的士兵都被保留下来，在一名受了轻伤的千夫长指挥下，带着大批辎重，缓慢的向敌国都城前进，而急于救出莱欧圣女的艾尔华则带上三万名铁骑，从地图上寻找到一条可以绕过充满迷幻香气的晴突平原的道路，急速向敌国的都城奔驰而去。
　　艾尔华不得不这么做，虽然他不怕那股粉红花朵的香气，但是他部下的三万将士都无法抵抗，如果被那股花香所迷，丧失了大半的战力，倒不如绕路前进来得好些。
　　现在艾尔华麾下的三万名铁骑，可以称得上圣安王国最大的一股骑兵力量了。
　　西努王国本来就是特产战马的国家，从他的军队里头所获得近两万匹的战马，全都强悍体壮，雄骏非凡，而这三万名士兵除了一匹座骑之外，艾尔华还额外带上一、两千战马，当作驮运粮草之用。
　　山区中长满青草，战马们在休息的时候可以随意啃食，而人吃的粮食就只能靠每个士兵自己携带，在长途奔袭之中，他们已经尽可能的减轻每个人身上的负担了。
　　艾尔华遥望前方，长长的队伍如滚滚的洪流一般奔涌向前，几乎看不到尽头，这支强大的骑兵队伍正在掌控在他的手中，将追随他成就一番不凡的伟业！
　　成为了三万大军的首脑，如果是在以前，或许会让艾尔华兴奋莫名，可是现在他的心里只有那个让他爱恨交加的美丽女子，而这三万大军的唯一目标就是跟他一起攻入帝国都城，将莱欧圣女解救出来。
　　艾尔华的目光远远的望者北方敌国都城的方向，心想：“那个曾经在我身下热情如火的迎合着我，并且酣快淋漓的玩弄我纯洁的身体，最后却残忍的抛弃了我的美丽女子，就在那个方向，等待着我去拯救，成功之后，我要将她牢牢的掌握在我自己的手中。”
　　艾尔华露出坚毅的表情，将自己的手紧紧的握成拳头，就象在握紧莱欧圣女的命运一样。
　　清丽姣美的苔丝修女跟在他身边，轻咬樱唇望着他，眼中露出复杂的神情，心中觉得这个爱尔莎姐妹真是让她越来越看不透了。
　　精美的宫殿，设置豪华的宽敞卧室内，莱欧圣女静静的躺在大床上，镁目紧闭，就象是睡熟了一样。
　　这仍然是迷香的作用，为了预防万一，琪娜娜公主在莱欧圣女放出来的时候，先命令侍女向莱欧圣女施放了迷香。
　　专门用来对付狮子圣女的迷香一下子就将莱欧圣女迷昏了过去，莱欧圣女被侍女们从囚笼中抬了出来，一直送到琪娜娜公主的卧室之中，放在琪娜娜公主睡惯的香榻之上。
　　躺在琪娜娜公主的床上，莱欧圣女一直是沉沉的睡着，而这个房间的主人却站在大床旁边，低头看着莱欧圣女健美诱人的躯体，眼中露出了贪婪的目光。
　　这是一位娇小可怜的美丽少女，他已经脱下了那套粉红色战甲，在浴室中仔细沐浴之后，穿上漂亮的粉红色睡衣，站在床前含笑注视着莱欧圣女迷人的睡姿，听见略显急促的呼吸声从莱欧圣女高声的琼鼻中发出。
　　在洗净尘土之后，琪娜娜公主的皮肤显得更加的雪白娇嫩，脱下头盔的她，露出来的头发居然也是粉红色的，柔柔顺顺的披在肩上，整个人看起来就象是一个美丽的洋娃娃，可爱到了极点。
　　低头看着高大健美的莱欧圣女，琪娜娜公主紧紧的握着拳头，强烈的欲火从她眼中喷射出来，几乎让她抑制不住心中的渴望。
　　看着莱欧圣女随着呼吸缓慢起伏的高耸酥胸是如此的坚挺诱人，琪娜娜公主终于按捺不住，伸出颤抖的双手，朝着莱欧圣女的胸衣袭去。
　　莱欧圣女的衣衫被琪娜娜公主小巧的玉手解开，高耸的玉峰从里面弹跳出来，还微微的颤动着，尽显完美的弹性。
　　看着雪白玉峰顶端那一刻嫣红的乳头，琪娜娜公主的延伸越发的迷乱，就见她低下头看着自己的胸部，比较着自己与莱欧圣女谁的更美一些。
　　琪娜娜公主呼吸急促的脱下的脱下自己的粉红睡衣，不到一会儿，她便浑身赤裸的出现在卧室之中，也就是莱欧圣女的床前。
　　除去衣衫之后，身材娇小的琪娜娜公主更显得美丽动人，粉红色的长发从头上披下，覆盖在雪白晶莹的肌肤上，她一丝不挂的站在房中，娇躯玲珑有致，纤腰盈盈一握，酥胸高耸，倒也深为窈窕性感。
　　琪娜娜公主低下头，用双手捧起自己的酥胸玉乳，兴奋的和莱欧圣女较量着，她的玉峰同样坚挺高耸，肌肤雪白晶莹，粉红色的乳头挺立在空气之中，和莱欧圣女比较起来各有千秋，只是若从大小而论，身材高大的莱欧圣女确实比她的乳房要大的多了。
　　琪娜娜公主并没有因为比试失败而垂头丧气，反而变得更加兴奋，眼中光芒闪烁，看着莱欧圣女半裸的玉体，然后象莱欧圣女缓缓的趴下娇躯，诱人的樱唇渐渐向莱欧圣女胸前一对嫣红的蓓蕾接近，就象是要将那对挺拔玉乳含到口中一样。
　　在房门紧闭的香闺中，美丽可爱的小公主娇喘吁吁，逐渐向沉睡中的莱欧圣女逼近，兴奋至极的目光从她眼中射出，还带着一丝淫亵的光彩，全部在莱欧圣女健美的语体上面。
　　在返回都城的路上，琪娜娜公主为了能够甩开后面可能会追来的强敌，只带了身边的轻骑，将所有的步兵和辎重都丢在了后头。
　　这一路疾行而来，琪娜娜公主心急慌乱的只想快点回来，将这个俘获敌国圣女的大功做到尽善尽美，竟然没有来得及好好的玩弄莱欧圣女的玉体。
　　现在，琪娜娜公主已经回到了自己的国度，终于可以全心全意的玩弄实际意义上的第一个将与她有亲密关系的宠物了！
　　第4章 旧爱新欢
　　“哎呀！”一股剧痛突然向艾尔华袭来，他立刻抬起手按住额头，脸上的肌肉还微微抽搐。
　　头痛很快就消失了，艾尔华手抚额头，心理纳闷的想着：“为什么会突然头疼，难道是因为我将控兽术用得太频繁，对身体产生什么不好的影响吗？”
　　他现在的情形就像琪娜娜公主一样，全身一丝不挂，露出了纯洁无暇的身体，坐在硕大的木桶中，接受着身边美貌侍女殷勤柔软的清洗服侍。
　　苔丝修女现在变成是艾尔华的侍女了，由于她的强烈要求，已经升任军团长的艾尔华不得不收下她作为侍女。
　　艾尔华怀疑是这个美貌少女的奴性太重，而且从前服侍莱欧圣女惯了，一天不服侍人，就会浑身难受。
　　这个大木桶就是当初莱欧圣女洗澡用过的木桶，睹物思人，艾尔华顿时想起当初自己与苔丝一起服侍莱欧圣女淋浴时的香艳情景，才不过隔了短短的一段时光，如今却人事已非，让艾尔华不由得暗自叹息。
　　苔丝温柔滑腻的玉手放在艾尔华的身上，又轻柔的将水泼在他的身上，擦拭着他的皮肤，帮他清洁淋浴。艾尔华微闭双眼，将头靠在大木桶，想着自己当初独自服侍莱欧圣女淋浴时，却被她骗上了床，玩弄了清白的身子，不禁难过得直想哭。
　　突然，艾尔华一伸手，将苔丝拉进大木桶中，“扑通”一声，水花四渐，渐得大木桶外的地上到处都是水。
　　事出意外，苔丝“啊”的一声，惊叫了出来，身上薄薄的修女长袍也被水打湿，紧紧的贴在身上，娇躯隔着湿衣被看得清清楚楚，就像裸体一样。
　　艾尔华严重露出邪恶的目光，微微喘着粗气，粗鲁的将苔丝的衣衫剥得干干净净，扔到外面的地上，不到一会儿，大木桶中就出现了两个清丽动人的裸体少女，当然，其中一个是假扮的。
　　苔丝缩成一团，惊讶的瞪大眼睛，惶恐的看着艾尔华，赶紧抬起手来急迫的护住胸部，她帮莱欧圣女洗了这么多年的澡，还是第一被自己服侍的人拉进桶中一同淋浴。
　　艾尔华轻轻的拥住苔丝，大手放肆的在她身上活动着，像是帮他洗澡一样，抚摸着她柔软滑腻的肌肤，脸上的肌肉还微微抖动，轻声笑道：“苔丝姐妹，当初你帮圣女殿下洗澡的时候，她有没有叫你一起近来洗澡呢？”
　　苔丝赶紧摇头回答到：“没有，从来没有，我只是一个侍女，怎么可以和圣女殿下一同淋浴呢？”
　　艾尔华心中一宽，微微的松了一口气，低头看着苔丝娇美诱人的裸体，不由得暗自吞了一口口水。
　　硕大的木桶，娇美的少女坐在桶中，一丝不挂，而且她洁白的娇躯还紧紧贴着艾尔华，艾尔华的大腿甚至可以感受到她身体各部位肌肤的滑腻柔软，这让艾尔华的情绪渐渐兴奋起来，手也不由自主的抚上了苔丝的香肩，并且缓缓向下滑去。
　　苔丝的酥胸柔滑细嫩，肌肤雪白晶莹，玉峰尖挺，可以看得出已经发育得很好了。
　　艾尔华的手微颤着，渐渐的抚向苔丝的乳房，想要把乳房握到自己的手中，好好把玩这具青春少女的玉体。
　　不过他突然看到了这个大木桶的壁上，刻着一个小小的心形图案，那是不久之前的某一天，他满怀着对莱欧圣女爱恋，独自在桶中轻轻刻出来的。
　　艾尔华的眼神瞬间变得迷茫，开始回忆着那个夜晚，满怀单纯爱恋心思的他，认真的在桶中一心一意的刻着这个图案时的纯真往事，而他的眼中还有浓重的感情缓缓的流动着。
　　很快艾尔华便惊醒过来，他摇了摇头，将以往的恋情全抛到脑后，看着已经被他抱到怀中的赤裸少女，却突然没有了兴致，只是泼水帮她洗掉了身上的香汗。
　　宽大的营帐中，摆放着硕大的木桶，一对看起来只有十几岁的美貌少女正在里面淋浴着，还互相用手擦拭、抚摸着对方的身体，而她们的心目中都想起了美丽迷人的莱欧圣女，一股淡淡的感伤在她们心中流动着。
　　将纯洁的少女身体洗得干干净净，艾尔华拉着苔丝一起躺在大床上，默默的回忆着从前的往事。
　　那个时候，他也是这样和莱欧圣女一起躺在床上，这张床也是从军营中一起运过来的，莱欧圣女一直使用的大床，由于莱欧圣女长的高大健美，因此这张床也特别大，可以轻松的躺下他和苔丝。
　　艾尔华缓缓的翻了身，侧过身看着苔丝，她就在自己身边，纤细苗条的娇躯背对着他，香肩还微微的抖动着，像是因为想念莱欧圣女而哭泣，却没有发出任何声音来。
　　怀着同样的思念，暗自感伤的艾尔华缓缓的移到苔丝的身后，伸出手臂将苔丝搂在了自己怀中。
　　苔丝颤抖了一下，随即迷失在艾尔华温暖的怀抱里，她轻轻的叹了一口气，幽幽的说道：“圣女殿下，今天你。。。。。。”
　　苔丝很快就回过神来，发现搂住自己的并不是莱欧圣女，而是爱尔莎姐妹，她不禁咬住樱唇，泪水又一次从眼中缓缓流了出来。
　　艾尔华轻轻的拥住她，身体贴着她纤细的娇躯，感受着她玉背香臀的娇嫩柔滑。她们两个都是裸睡，身上一丝不挂，就像当初与莱欧圣女同睡时的情形一样。
　　两个都曾作为莱欧圣女床伴的可怜侍女，就这样默默的躺在床上，艾尔华代替莱欧圣女的位置，搂真清纯美貌的少女，脸颊贴着她柔软的青丝，幽幽的问道：“苔丝，我不在的那几天，圣女殿下是不是像现在这样，搂着你睡觉？”
　　苔丝无言的点了点头，暗想到：“我好怀念圣女殿下的怀抱，不但温暖还充满着力量，让人忍不住想要迷失在圣女殿下的怀抱里，每天晚上睡觉的时候，就是我最幸福的时光，我每天都是在最幸福的美妙感觉中，沉沉的在圣女殿下的怀中睡去。”
　　苔丝曾经无数次虔诚的像生命女神祈祷，希望自己能够永远享受这种幸福，享受在圣女殿下拥抱睡去的美妙滋味，可是万恶的德里王国军队夺去了她的幸福，将可怜的少女打入了无底的深渊中。
　　苔丝无助的啜泣着，身体向后靠了一些，赤裸的娇躯紧紧贴在爱尔莎姐妹怀中，心想：“爱尔莎姐妹的怀抱也是那么温暖有力，让人感觉十分舒服，可是和圣女殿下比起来好象还差了点。”
　　主要是艾尔华的身高不如莱欧圣女那么高大，抱起来就当然就没有那么舒服，而且胸部也比莱欧圣女平得多，这让已经习惯了被丰满玉峰顶在脊背上的苔丝修女总觉得背后好象少了些什么一样。
　　看着她点头，艾尔华的脸色不由得沉了下来，悲愤的目光从他眼中射出，满怀嫉妒的看着怀中肌肤雪白的少女，紧紧的咬住了嘴唇。
　　“我只不过离开了几天，她就又去找了别的女孩，难道说她把我赶走，就是为了给苔丝空出地方来吗？”艾尔华愤怒的想着。
　　艾尔华仔细打量着怀中的女孩，发现苔丝的容貌其实也十分美丽，只是在莱欧圣女的光辉下一直被掩盖，因此自己才没有十分注意他。
　　青春美丽的少女就这样躺在艾尔华的怀里，被他紧紧的搂住，让他的呼吸不禁微微有些急促，脑中想到了一些香艳的情景，整个人顿时觉得有些眩晕。
　　这让他不禁想到：“连我都无法提防苔丝这个青春少女的诱惑力了，而莱欧圣女难道就会放过这可口的美味佳肴吗？或者她已经肆意的玩弄过苔丝的身体，让苔丝和我一样变得不再清纯了。”
　　嫉妒与悲愤瞬间冲昏了艾尔华的头脑，理智渐渐的不复存在，曾经被莱欧圣女残酷玩弄过的艾尔华不由得伸出手去，握住苔丝胸前那对温暖滑腻的雪兔，涩声问道：“那么。。。。。。殿下也是这样摸你的吗？”
　　苔丝的酥胸尖挺高昂，柔嫩又充满了弹性，手感好得不得了，可是艾尔华却没有注意到这些，在沉寂的黑夜之中，他的声音听起来那么空洞，甚至还隐含着一丝悲愤和无助，就这样冰凉的响起在黑暗之中。
　　艾尔华手臂的力量也迅速加大，绕过苔丝修女娇柔纤美的侗体，将她一丝不挂的娇躯紧紧的搂在怀中，几乎让她喘不过气来。
　　清脆的瞧门声突然响了起来，在这个寂静的夜里的深夜中显得特别响亮。
　　正要深吸一口气，扑到床上猛干自己生命中的第一女人的琪娜娜公主突然停止了动作，纤手按在床上，愤怒的转头看向房门，大声问道：“是谁？”
　　在她身下是莱欧圣女熟睡中的美丽仪态，莱欧圣女的衣衫已经被除去了一半，露出了美丽无暇的上半身，波涛汹涌的身材，足以令任何人都看得喘不过气来。
　　早已经欲火焚身的琪娜娜公主，对打扰自己青春初夜的人充满了痛恨，暗自发誓如果是哪个不长眼的侍女胆敢不顾自己的命令来打扰自己的话，将来一定要逼着她坐木驴，让那木制的假阳具狠狠的戳得她流血哭嚎，已惩罚她不服从命令的大罪！
　　结果意料不到的熟悉声音，清凉的从门外传了进来：“是我，快开门！”
　　琪娜娜公主愣了一下，脸色微微发白，她从来没有想到会是自己的母亲，高高在上的埃斯特拉女王，居然在这么深的夜里来自己的卧房。
　　“不是才在庆功宴上分开而已，为什么会突然又跑过来找我呢？”琪娜娜公主疑惑的从床边直起身来，怏怏不悦的走过去开门。
　　装饰华丽的房门一打开，穿着高尚宫廷礼服的埃斯特拉女王立即出现在门前，她看着一丝不挂的小女儿，眼中没有一点意外，只有一抹异色出现在她冷漠的黑眸之中。
　　赤裸着娇小玲珑玉体的琪娜娜公主屈膝行礼，让开路请埃斯特拉女王进了房间，然后小心的关上了门。
　　埃斯特拉女王缓步走到床前，低头看着昏迷在床上的半裸圣女，也不由得微微愣住，视线不由自主的莱欧圣女高耸尖挺的迷人玉峰所吸引，呼吸也渐渐变得急促起来。
　　不过她终究是万人之上的高贵女王，很快就恢复了神智，她转头看着琪娜娜公主，冷冷的笑着，说道：“好啊！原来你一个人急着从庆功宴上逃出来，就是为了回来做这件事。你有那么多侍女，难道不够你玩弄呢？”
　　琪娜娜公主娇面羞红，微微低着头，轻声说道：“母亲，你有不是不知道，那些侍女出身低微，怎么配真的与我享鱼水之欢呢？这些年来，我只是让她们相互玩弄取乐，可没有真的让他们享受女儿高贵的身体呢？”
　　琪娜娜公主凑近两步，从后面抱上埃斯特拉女王的玉体，樱唇凑到她的耳边，亲昵的说道：“这个莱欧圣女真的好诱人喔！让人一看到她，就想和她做爱，母亲，这不是你说过的，她们那些圣女特有的精神力量呢？”
　　埃斯特拉女王冷哼一声，沉声道：“你知道就好！你是信奉魔神的，所以会对她产生性欲，我不怪你，至于你姐姐就让人生气了，她是信奉战争女神的，居然也会像那些生命女神的信徒一样，对狮子宫圣女产生爱恋之情，真是可恶！”
　　琪娜娜公主听的精神一振，红润小舌轻舔樱唇，柔声媚笑道：“既然姐姐怎么让你生气，不如让我来惩罚她好不好？”说完话，她的一双玉臂随即抱紧了埃斯特拉女王，赤裸娇躯在埃斯特拉女王身上摩蹭了，整个人立即娇喘吁吁，身体里头仿佛带着无尽的火热情欲。
　　埃斯特拉女王轻哼了一声，似乎被琪娜娜公主的情欲所感染，声音也渐渐带上了几分慵懒，无力的说道：“好了，不要再玩了，这个莱欧圣女我要带走，还有很重要的事情要做呢？”
　　就像听到晴天霹雳一样，琪娜娜公主瞪大眼睛，失声叫道：“母亲，你是说真的吗？人家好不容易千辛万苦才把她抓来，还没有来得及好好玩一下，就要从人家手里抢走。。。。。。”
　　埃斯特拉女王皱着眉头，寒声说道：“大事要紧，如果被你一高兴玩残了，那我还怎么用她来修炼魔功呢？你想一想，这些年里，被你玩死、玩残的侍女有少过吗？”
　　琪娜娜公主噘起了樱桃小嘴，不服气的说道：“那些侍女都是下等人，虽然长的很漂亮，但是出身卑微，谁看真的把她们当作爱侣看待。我也只不过是拿鞭子抽抽她们，拴着她们当狗玩，又没有真的和他们做过爱，当然是不会爱惜她们的，所以玩死几个也很正常，没什么大不了的，不过这个莱欧圣女就不一样了，她可是圣女修道院的圣女，很珍贵的，况且人家又是真心喜欢她，爱惜她都来不及了，怎么可能把她玩坏呢？”
　　埃斯特拉女王还是摇头不允，坚决要求把莱欧圣女带走。琪娜娜公主哭泣缠闹了许久，见没有什么效果，只得拭泪沉思，突然一咬贝齿，恨恨的说道：“母亲要带走莱欧圣女也行，可是姐姐得给我，你不得再干涉！”
　　埃斯特拉女王像是早就料到琪娜娜公主会提出这样的要求，她的表情不但不诧异，红唇边还露出一抹会意的微笑，淡淡的说道：“那是你的事，跟我说做什么？”
　　埃斯特拉女王微微弯腰，小心的替莱欧圣女拉好衣衫，遮住了她雪白高贵的酥胸，回身喊道：“来人，把莱欧圣女抬到地牢里去！”
　　几名侍女应声从门外走了进来，恭敬的向埃斯特拉女王屈膝行礼，上前抬起莱欧圣女的玉体，放在一个新赶制出来的巨大担架上，朝门外走去。
　　在她们的身后，琪娜娜公主娇俏美丽的脸上已经没有了悲苦失望的表情，反而露出了兴奋的甜美笑容，她的心中暗自欢呼雀跃着，人则蹦蹦跳跳的向门外跑去。
　　得到母亲默许的她，现在正急着跑去找塞西莉娅公主，准备向塞西莉娅公主倾诉这些年来自己对她的爱恋之情。
　　“如果机会允许的话，我就会。。。。。。”被德里王国的公众一致视为天真可爱至极的琪娜娜公主，想到这里不禁偷偷的笑出声来。
　　大床上，美貌少女瞪大眼睛，诧异的看着自己的姐妹，对于爱尔莎的问话和觉动感到不可思议。
　　其实苔丝被莱欧圣女抱在怀中，是每一夜都有的事情，可是被莱欧圣女抚摸胸部倒是很少有，只是在她离开几天之后，再回来时，莱欧圣女偶尔偶尔会在睡梦中抚摸她一、两下，随后又会醒来默默的看着她，眼中闪动着她不明白的心痛光芒，此后圣女殿下经常会瞪大眼睛看着帐篷的顶部，直到天亮。
　　这些天里苔丝修女不知道莱欧圣女到底是出了什么事，而她也不敢问，现在听到艾尔华的问话，心里忽然升起了一个念头：“难道是我受伤不的这些日子里，爱尔莎姐妹和圣女殿下出了什么事情不成？”
　　苔丝想到这里，整个人不由得呆住了，目光也变得茫然，一时之间完全说不出话来。
　　艾尔华把苔丝的沉默当作了默认，他紧紧咬住了嘴唇，嫉妒的烈火在他的心底熊熊燃烧了起来。
　　“我怀中的少女是这么娇俏美丽，以玩弄少女身体为爱好的好色圣女，又怎么可能放过这么清纯诱人的女孩呢？恐怕她现在已经不再纯洁了。”艾尔华悲愤的想着。
　　“或者是在和我有过肉体关系之前，她就一直是莱欧圣女的亲密的亲密床伴？原来我只是这个女孩的候补，一个被好色圣女随手玩弄的傻瓜修女！”艾尔华痛苦的想着，嫉妒让他失去了理智，就见他低下头朝着苔丝微微颤抖的樱唇，狠狠的吻了下去。
　　苔丝几乎要惊呼出声，可是小嘴却被艾尔华的唇舌堵住了，她用力的挣扎着，力量却远远不及艾尔华，被艾尔华紧紧的抱在怀中，舌头还肆无忌惮的闯进她的口中，与她柔软滑腻的香舌缠在一起，用力的吸吮着她口中的香津，并且大口大口的咽下去。
　　苔丝的樱唇温暖湿润，里面的津液香甜可口，丁香小舌也是那么的诱人，让艾尔华不由自主的紧紧吮吻着，仿佛怎么也吻不够一样。
　　当艾尔华抬起头来，苔丝已经是泪流满面，她并不像白羊圣女那样对性一无所知，对于自己初吻的丧失，可是悲痛至极，心中还想着：“如果是被莱欧圣女吻了，我还不会这么难过，但是被爱尔莎姐妹。。。。。”
　　其实在苔丝的心里，她也暗自希望自己的初吻能够献给强大而美丽的莱欧圣女。
　　艾尔华轻轻的喘息着，眼中散发着邪异的光芒，幽幽的问道：“圣女殿下她有没有这样对你？”
　　苔丝啜泣着，已经听不到艾尔华在说什么，只是在流着眼泪，喃喃的呤诵道：“圣女殿下，我。。。。”
　　嫉妒的烈火从艾尔华眼中射出，面对这个一心要替莱欧圣女守贞的美貌少女，他的愤怒让他不顾一切的趴下去，张开嘴努力的将苔丝小巧的玉乳含到了口中。
　　苔丝短促的惊叫了一声，低头看着爱尔莎在自己胸前用力吸吮，酥胸上传来的酥麻感让他娇躯发软，只能不知所措的看着爱尔莎，完全不知道如何是好。
　　艾尔华满怀悲愤的吮舔着苔丝柔滑的玉乳，用力张大嘴含进去，感觉充满弹性的玉乳顿时占满了整个口腔，他用牙齿轻轻的咬在上面，很快就被弹了回来，他心想：“这样柔韧的弹性，果然不亏是被莱欧圣女调教过的健美少女，身上不但满是青春的活力，还有诱人香气不断扑鼻而来。”
　　吮吻着这样美貌的胸部，艾尔华几乎忘了所有的事情，只是不顾一切的吸吮着，感觉苔丝娇嫩的乳头在自己的口中直立起来，他用舌尖轻轻的泼弄着，让乳头歪向一边，而乳头却变得更加坚硬，马上回到原位，与舌尖进行着不屈不挠的斗争。
　　直到苔丝娇喘吁吁的发出哭声，艾尔华才抬起头，咬着嘴唇，颤抖的问道：“圣女殿下有没有这样对你？”
　　苔丝的敏感部位突然被袭，她这时已经被艾尔华的唇舌吸得浑身发软，意识模糊，哪里还有力气回答他的问题，就见苔丝只是默默的啜泣着，对于自己突然遭遇到的事情惊恐万分，不知该怎么应对。
　　“原来。。。。。。她真的把苔丝搞上手了。”艾尔华痛苦的想着，顿时咬牙切齿的说道：“既然这样，那我也不用客气了！”
　　艾尔华立即趴下身子，压在美少女的身上，伸出舌头在她娇躯上到处吻吮，从洁白的额头一路向下，吻过玉颊、樱唇，舔弄着她的雪颈、香肩，又在酥胸上头舔吮许久，弄得苔丝娇喘吁吁，身软如棉，接着舔过雪白平滑的小腹，然后将他的嘴唇狠狠的印在少女纯洁无暇的花园上面。
　　“不要”苔丝惊恐的大叫着，伸出纤美玉手奋力的推着艾尔华的头，想把他从自己的双腿中间推开，但是艾尔华却比她早一步，舌头立即在她美妙的花园中舔弄起来，瞬间让她如遭雷霹，力气快速从他身上流走，只能娇弱的轻轻推着他的额头，恍若轻柔的爱抚一般。
　　艾尔华将脸埋在她诱人的雪白美腿中间，舔弄着她的花园，感觉到花瓣十分柔软，阴毛细密整齐，小穴口处的肉壁娇嫩至极，还散发着淡淡的处女幽香，让他忍不住有写晕眩。
　　嗅着苔丝纯洁而诱人的少女体香，艾尔华的心里却是悲愤某名，他想着莱欧圣女不知玩弄了多少纯洁少女，而且把他搞上了床，又始乱终弃之后，还不甘寂寞的回过手来玩弄了苔丝的身子。这些事情让他嫉妒得发狂，舌尖于是狠狠的刺进少女嫩穴中，和她柔软至极的肉壁进行着亲密的接触，在里面用力的舔弄着，直舔得苔丝娇躯剧烈的颤抖，花蜜不由自主的流了出来。
　　苔丝无声的哭泣着，娇弱的摇着头，纤手抓在艾尔华的头发上，却使不出一点力气，在艾尔华的唇舌猛烈进攻下，她被舔吮得意识逐渐模糊，突然，她感觉到爱尔莎姐妹用力的吸吮着自己的下体，不由得让她娇躯剧颤，一双美腿紧紧夹住艾尔华的头部，一股甜美的密汁从花径中喷出，浇在了艾尔华的脸上。
　　艾尔华用力的吸吮着少女美妙的初蜜，费力的掰开苔丝紧夹的玉腿，从她胯下抬起头来，咬着牙颤声问道：“怎么样，莱欧圣女有没有这样舔过你？”
　　高潮过后的苔丝已经回答不出任何问题，只是流着清澈的泪水，茫然的望着帐篷的顶部，颤声哭泣道：“。。。。。。圣女殿下，我。。。。。。”
　　“这个时候居然还在叫她的名字。。。。。。”艾尔华悲愤的眼泪几乎流了下来，在他的心中，一个恐怖的咒文正默默的念了起来，之所以会说恐怖，是因为咒文的结果将会让他身下的苔丝惧怕不已。
　　圣女修道院第五章 主仆同辱
　　“噗”的一声，跪在苔丝身上的艾尔华，双腿之间突然有一根恐怖的东西跳了出来，让苔丝不由得瞪大眼睛，脸上露出极为惊恐的表情，就见她张开樱唇，发出了一声刺耳的尖叫。
　　早在动手骚扰苔丝之前就布下消音结界的艾尔华，丝毫不为她的尖叫声所动，看着同样被莱欧圣女玩弄过的可怜少女，对于情敌的敌意与被玩弄抛弃的痛苦悲愤让艾尔华的眼泪流了下来，他爬下身子，伏在苔丝雪白赤裸的娇躯上，嘴唇凑近她洁白圆润的耳朵旁边，幽幽的说道：“我敢保证，她一定没有这样对你做过，是吧？”
　　艾尔华的手抬起苔丝雪白修长的美腿，用力的向两边分开，而他的粗大肉棒则颤抖着向着苔丝两腿中间的美妙花园接近，逐渐抵在苔丝的娇嫩花瓣中间。
　　苔丝感觉到纯洁的小穴口处，顶上了一根有粗又硬的东西，并且渐渐的向自己体内插入，而她这时已经恐惧得说不出话来，只能拼命摇头，恐惧的呻吟到：“不要、不要！艾尔莎，你……我不要你……”
　　艾尔华咬牙冷笑着，把龟头抵在小穴口处，清楚的感觉到苔丝娇躯的温热，丝丝的蜜液从小穴里面流出，然后洒在龟头上面。
　　“这个青春少女明明已经动了情，居然还骗我说不要！她不要我，难道是想要莱欧圣女来插她吗？”艾尔华想着、想着，不禁狠狠的咬着牙，将龟头用力的分开花唇，然后狠狠的插了进去。
　　剧烈的痛楚瞬间从下体传来，苔丝瞪大美丽的眼睛，双手痉挛的抓紧自己身上的艾尔莎姐妹，她痛苦的张开樱唇，发出了一声惊天动地的尖叫声。
　　苔丝尖锐的惨叫声几乎把艾尔华的耳膜震破，与此同时，他也感觉到自己的肉棒似乎刺破了一层膜，他心想：“这好像是苔丝的处女膜……”
　　肉棒上传来的紧窄感让艾尔华爽得几乎呻吟出声，那种触感美妙至极，他清楚的感觉到，苔丝的小穴花径温暖湿润，并且紧紧的套住了他的粗大肉棒，毫无一丝缝隙。
　　艾尔华低下头，瞪大眼睛看着苔丝的下体，他惊讶的看到殷红的血迹从苔丝的美腿中间流了出来，洒在雪白的大腿上，而那抹鲜红的处女之血，竟是如此的刺眼夺目。
　　艾尔华意外的抬起头，看着苔丝满是泪水的俏脸，坏坏的问道：“怎么，她还没把你的处女膜弄破吗？”
　　苔丝悲愤无助的摇头哭泣着，她几乎被这个巨大的打击震得昏迷过去，虽然她不知道艾尔莎是怎么做到的，可是她发誓要为生命女神保存下来的处女膜就这样被刺破了，这对于贞洁的修女来说，简直是天崩地裂一样的严重。
　　艾尔华的肉棒前端还埋在苔丝紧窄温暖的处女小穴里，十分的舒服，快感如潮水般涌来，让艾尔华的兴奋渐渐的增长。
　　他试着活动了一下腰部，肉棒又在花径中缓缓抽插，而紧窄花径所带来的美妙快感让他深深的感到迷恋。
　　艾尔华已经禁欲很久了，肉棒从来没有像此刻这样渴望在少女的嫩穴中快乐的喷发，而苔丝的处女穴是那么的紧，几乎让他无法插得更深。
　　苔丝的小穴只能紧紧的套住肉棒的前半部分，那种温暖湿润有紧窄的感觉，让艾尔华忍不住微微的颤抖着。
　　艾尔华试探着向里面缓缓挺进，每一次的挺动都能清楚的感觉到小穴的紧窄，而苔丝也在剧烈的颤抖着，哭泣声不断的从她口中发出，娇躯僵直的躺在床上，仿佛已经死了一样。
　　不过苔丝香软的娇躯还是充满了温暖的感觉，艾尔华的手掌在她身上抚摸着，享受着她玉体的温柔滑腻。从她满是泪水的玉颊上摸下来，捏捏香肩，摸摸酥胸，揉揉玉乳，另一只手则在下面揉捏着她的柔滑香臀，感觉快乐至极。
　　苔丝的玉乳坚挺柔滑，十分富有弹性，而香臀的柔滑则不再玉乳之下，雪股在艾尔华的肆意捏弄之下，开始出现了红红的指痕。
　　苔丝难看的哭泣着，她无力的推拒着艾尔华的手，不但小穴被他插弄，纯洁身体的各个私密部位也被他捏摸，这样的羞耻让苔丝恨不得一头撞死，一了百了。
　　艾尔华的腰部正缓缓的挺动抬起，粗大肉棒在苔丝的柔穴中缓缓抽插，感觉到难以进入，他突然把心一横，双手用力扶助苔丝浅析的腰肢，然后狠狠的向里面一挺！
　　剧烈的疼痛像要把苔丝撕成两半一样，苔丝忍不住放声尖叫，不过叫声才刚一出口，就被一张大嘴堵上，舌头还毫不客气的顶入她的樱唇， 揽起她的香舌，肆意的亲吻吸吮，轻薄不止。
　　艾尔华吻吮着苔丝口中的香津，感觉自己的下体已经大部分进入了一个温暖紧窄的通道中，肉棒被苔丝的玉体夹得甚爽，龟头还轻轻的颤抖着，他能感觉到苔丝体内渗出的肉壁柔嫩至极，正是未经人事的处女小穴的滋味。
　　亲吻够了，艾尔华张开嘴，放开苔丝已经被亲得微肿的香唇，低下头看着她的美腿中间，只见娇嫩的小穴已经被粗大的肉棒撕裂，鲜血从小穴处流淌出来，染在他的大号阳具上，并且把两个人的大腿都弄得一片殷红。
　　苔丝双手掩面，只顾着哭泣，根本不敢敢看自己和艾尔华交合的地方，而艾尔华心中的欲火却越烧越旺，胯部往前一挺，更深的进入到苔丝的玉体之内，享受着与她连为一体的美妙滋味。
　　终于，心中的烈火让艾尔华不顾一切，双手紧紧的抱住苔丝纤细柔嫩的腰肢，胯部用力前挺，整个人剧烈的喘息着，而腰部的动作则越来越剧烈，粗大肉棒快速的在苔丝的小穴里猛力抽插着，就见艾尔华从中获取了极大的欢乐。
　　苔丝娇嫩的小穴被干得鲜血直流，成为了天然的润滑剂，让肉棒的插入和拔出更为顺利，甚至抽查的速度也因而变得更快、更剧烈。
　　身躯纤细的苔丝无助的躺在床上，承受着艾尔华越来越粗暴的奸淫，痛苦的哭泣声从她的口中不停发出，清澈的泪水则洒在她纯洁的脸庞上，一直流向她和莱欧圣女一同用过的香枕。
　　在交欢的过程中，艾尔华的兴奋感觉越来越浓，完全占据了他的整个身体，让他的头脑渐渐变得晕眩。
　　艾尔华低下头热烈的吻着苔丝的香唇和玉颊，胯部用力挺进，肉棒深深的插进她的玉体内。艾尔华与这个曾经是同伴的青春少女，透过这个大肉棒紧密的结合在一起，让他们之间的关系达到极为亲密的程度。
　　虽然苔丝的花径紧窄带给了艾尔华极大的爽快，但是却让他不能插到最深的地方，就见艾尔华停下动作，将肉棒插在苔丝的小穴内，趴在她的娇躯上，皱眉想了想，突然跪起来，将苔丝那双修长健美的玉腿架在自己的肩上，随后狠狠的向她压了下去。
　　粗大的肉棒顺利的顶开了紧窄的花径，一直插到最深处，将花径深处最柔嫩的肉壁摩擦得剧痛不已，而紧窄的小穴口也被撕裂得更大，伤口处鲜血迸流，直向雪臀流去。
　　“啊……”可怜的尖叫声又从苔丝口中发出，只见她瞪大眼睛，剧烈的娇喘着。她看着眼前艾尔华略显狰狞的面容，张开樱唇，将湿热的喘息全打在他的脸上。
　　艾尔华也在喘息着，不过一边还呼吸着苔丝的温热气息，胯部紧紧的定在她的香臀上，肉棒一直插到最深处，感觉到龟头已经顶住了她娇嫩的子宫，就见艾尔华兴奋莫名，稍微喘息了一下，便压住苔丝的娇躯，奋力的抽插起来。
　　充满青春活力的苔丝，容貌美丽得令人惊叹着迷，结果却被一个差不多年纪的少年狠狠的压在床上肆意蹂躏，泪水不停的从她美丽的眼中流淌出来，洒在香枕上面，俏脸上满是较弱痛苦的表情，让人望而生怜。
　　苔丝就像那种运动型的美少年，健美修长的玉腿如果用来奔跑，一定比大多数男子跑得更快。可是在这个时候，那对雪白修长的美腿却被压在她的高耸酥胸上，还被艾尔华的胸膛紧紧压住，随着他身体的粗暴动作，一下下的被狠狠压在她的乳房上面，将坚挺的玉乳压得不断变形。
　　粗大的肉棒毫不客气的在苔丝的玉体内迅猛抽插，每一下都插到最深处，龟头重重的顶在她的子宫上，撞得她娇躯巨颤不止。
　　艾尔华粗重的喘息着，低头吮吻着苔丝的樱唇香舌，一手在下面抚摸她结实的香臀雪股，另一手捏住她的玉乳，同时不停的抚摸着她压在玉乳上的修长美腿。
　　艾尔华的下体并没有停止挺动，肉棒还在苔丝的小穴中深深的抽插着，胯部不停的撞在她的柔滑香臀上，这样多方面的轻薄、蹂躏着她的玉体，粗大的肉棒将她的花唇抽弄了好几番，才进入她狭窄的小学中，激烈的交合着，只见鲜血 一直流淌到了床上。
　　不停哭泣的苔丝，紧窄的花径已经完全容纳了艾尔华的粗大肉棒，并且紧紧的夹住它，在剧烈的活塞运动中，带给艾尔华完美的快感刺激，让他的肉棒冯家粗长，甚至深深的插在她的玉体深处，而且不管苔丝怎么挣扎，那根长长的肉棒还是深入她的体内，让她无法将它甩出来。
　　大肉棒剧烈的在苔丝的花径中粗暴抽插着，每一下都是尽数抽出，然后狠狠的顶进去，让青春美丽的苔丝不禁直翻白眼，整个人被干得几乎晕厥。
　　这样的粗暴奸淫不知道过了多久，艾尔华腰部挺动的速度越来越快，他还低头激烈的吮吻着，核算大高手动作也越来越粗暴，而大肉棒则仍旧在苔丝花径内迅速的抽插着，速度渐渐快到了极致，让苔丝感觉到自己的花径中火辣辣的就像着了火一样。
　　终于，艾尔华达到了兴奋的顶点，他用力将肉棒狠狠的冲进苔丝的体内深处，胯部重重的撞在她高高翘起美腿的雪白香臀上，肉棒深深的定在她的子宫口处，虎躯巨震，低吼着将大量滚烫的精液射进苔丝的子宫里面。
　　苔丝的玉体也在剧烈的颤抖，她感受到艾尔华的精液射击，身体上的强烈刺激和精神上的沉重打击几乎让她差点晕过去，就见她的娇躯痉挛着，双手紧紧的抓住艾尔华的手臂，不断哭泣承受着他精液的猛烈轰击，感觉到他的肉棒剧烈的跳动着，将自己初经人事的小穴内壁震得微微颤抖。
　　不知过了多久，艾尔华终于把最后一滴精液射进了苔丝的子宫中，不过却因为射得太多，导致大量的精液从子宫中涌出，流回到苔丝娇嫩的花径里面。
　　艾尔华喘息着，翻身倒在苔丝的身边，只觉得身体疲惫无力，不过他禁欲了这么久，又是初次和青春少女交欢，所以不是如此简单就能释放掉所有性欲的。
　　只见他伸手抚摸着苔丝的酥胸，将坚挺滑腻的玉乳捏在手中玩弄，很快的性欲再起，他翻身压在苔丝的身上，快速分开她修长的美腿，将湿淋淋的肉棒再度插入了她还在留着鲜血的处女嫩穴。
　　小穴的伤口又一次被撕裂，可怜的苔丝不禁发出了一声痛苦的呻吟，不过随即就被艾尔华粗重的呼吸声掩盖住了。
　　艾尔华按住苔丝健美的娇躯，抬起她的美腿压在自己的肩上，狠狠的将肉棒直插到最深处，然后用力的干了起来，以发泄自己积压许久的强烈性欲。
　　“圣女殿下……”苔丝痛苦的哭泣着，娇躯在艾尔华的猛烈冲击下不停颤动着，而她的小穴则痛楚不已。
　　在承受粗暴奸淫的过程中，苔丝的心里发出了狂烈的呐喊，只希望自己最崇拜的莱欧圣女能够及时赶来，在这个最痛苦的时候，将她从苦难中解救出来。
　　在这个纯洁的少女想来，唯一能够解救她的人，也只有最强大有最美丽的莱欧圣女了。
　　可是她没有想到，她所敬爱的莱欧圣女已经是自身难保，在她被强奸失去处女之身的同时，莱欧圣女也在忍受着难以想象的残酷凌虐！
　　
　　“啪”的一声，一盆冷水当面泼来，瞬间让莱欧圣女从昏迷中醒来，她缓缓的抬起头，迷茫的看着面前冷艳的绝美女子。
　　这是一间牢房，里面十分宽敞，没有窗户，只有一扇坚固的铁门，牢牢的将它们关在里面。
　　在宽大的牢房里，用青石铺成的地板上布满了无数奇特的符号，深达石下寸许，每一笔好像都是用刀刻而成，而且乌黑至极，充满了阴森的气息，这些符号遍布整个牢房，组成了一个巨大的魔法阵，而莱欧圣女就位于这个魔法阵的中央。
　　莱欧圣女的手脚都被铁链牢牢的所着，另一端则连在青石板上，铁链很短，莱欧圣女挣扎着要爬起来，却发现自己的四肢只能着地，因为短短的铁链根本不可能让她有站起身来的机会。
　　莱欧圣女低下头，发现自己一丝不挂，高大健美的胴体暴露在阴冷的空气之中，而她正以这样屈辱的姿势，四肢着地的趴在宽大的牢房之中。
　　巨大的魔法阵和诡异的符号带给莱欧圣女不祥的预感，她挣扎着抬起头，看着面前年轻而阴冷的美艳女子，默默的猜测着她的身份。
　　女子看起来十分年轻，只有二十几岁的样子，可是身材却性感诱人至极，不过那股成熟女子的强烈魅力绝非年轻少女所能拥有，而穿在她身上的华贵礼服，呈现深黑色，头上戴着纯金的王冠，王冠上面还镶嵌着无数颗硕大的宝石，各种颜色的光芒四处发散，耀眼夺目，将整间牢房都照的明亮起来。
　　这个黑衣女子的容貌美丽至极，即使是见惯了美女的莱欧圣女，也不由得惊讶于她的美貌，可是她身上的阴冷气息却像头骨的寒气一样，让莱欧圣女暗自感到身上发冷，而且在这件阴暗的牢房里，更是觉得寒冷难耐。
　　这个女子的身份并不难猜，虽然她看起来是如此年轻美艳，可是她的服饰和王冠已经告诉了莱欧圣女，她就是德里王国的最高掌权者，以威严美丽而着称的埃斯特拉女王。
　　埃斯特拉女王怒视着莱欧圣女，黑色的瞳孔中露出憎恨的目光，她弯下腰端起另一盆冷水，“唰”的一声，用力泼在莱欧圣女的脸上，水花四处飞溅，将牢房中的地板大片打湿，水珠顺着被刻出来的发阵符号，渐渐的向下面渗了下去。
　　看着莱欧圣女在冷水的作用下变得更加清醒，埃斯特拉女王突然拿起一条皮鞭，高高的举起来，用尽所有的力气狠狠的朝莱欧圣女打下去。
　　“啪！”清脆声立刻在牢房中响起，皮鞭重重的打在莱欧圣女赤裸的香肩上，顿时出现了一道血痕。
　　莱欧圣女痛得抽搐了一下，不过她却紧紧的咬住贝齿，四肢着地跪伏在地上，一声也不吭。
　　莱欧圣女已经试着运过斗气了，可是她连一丝斗气都运不起来，四肢也软绵绵的，一点力气都没有。
　　尽管以这样屈辱的姿势挨着皮鞭，但是莱欧圣女的身上仿佛依旧蕴含着巨大的力量，如一头狮子般趴伏在地上，似乎随时都会展开猛烈扑击一样。
　　埃斯特拉女王收回皮鞭，满意的看着崭新的皮鞭上满是点点血痕，她用纤纤玉指拂过，在指尖上留下了淡淡的殷红，而她眼中则露出了兴奋的光芒。
　　埃斯特拉女王将目光落回到莱欧圣女的身上，上下打量着莱欧圣女健美的娇躯、纤细的腰肢和一丝不挂的诱人裸体，这都让她眼睛发亮，兴奋与痛恨的神色交替出现。
　　尤其是莱欧圣女那对高耸的玉峰，更是让埃斯特拉女王妒忌得两眼冒火，几乎要忍不住伸出手去，狠狠的拧它几把。
　　埃斯特拉女王知道自己的身材不会比莱欧圣女差，而且成数女性的诱人魅力甚至比莱欧圣女更胜几分，可是她没有莱欧圣女如此高的身材，乳房如果和莱欧圣女一样大的话，将会显得十分惊人。
　　埃斯特拉女王狠狠的咬着嘴唇，高举皮带，带着强烈的嫉恨，重重的再打了一鞭下去，她看着莱欧圣女痛苦得浑身抽搐，心中顿时充满了残忍的快意。
　　埃斯特拉女王无法不憎恨莱欧圣女，因为当年她刚生下第二个女儿的时候，她那个好武成痴的丈夫就化名前往圣安王国，和当时的狮子宫圣女进行了较量，结果打败一场，受了重伤回来，没过两年就伤重而死，让她独守了这么多年的空闺，所以她心中对圣女修道院和狮子宫圣女的痛恨造以达到了极点。
　　身为高高在上的女王，竟然连自己的亲人都保护不了，甚至无法为自己的丈夫报仇，这个痛苦多年以来一直积压在埃斯特拉女王的心里，为了这件事，她愤怒的抛弃了所有对神的信仰，毅然决然改信了魔神，希望能够借助魔神的巨大力量消灭圣安王国，并且摧毁圣女修道院，将里面所有的圣女都抓来变成自己的奴隶，让生命女神颜面扫地，再也没有一个信徒信奉她的教义。
　　在多年强烈的仇恨之下，逐渐陷入疯狂的埃斯特拉女王要做的事情只有一件，那就是报复生命女神，报复整个神界，因为正是接受了生命女神强大神力的虔诚圣女杀死了她的丈夫。
　　在改信魔神之后，埃斯特拉女王的运气竟然出奇的好，她将整个德里王国打理得井井有条，人民安居乐业，个个称颂她的恩德。在她的暗中策划下，原本信奉各个神明的德里王国中，也间间出现了魔神的信徒，并且在这十几年内不停的发展壮大，以伟大的魔神为信仰，甚至有人可以为了魔神的命令而毅然赴死。
　　埃斯特拉女王每天都要祭祀魔神，聆听神秘的教诲，但是神谕并不多见，进来更是很久没有神谕了，不过埃斯特拉女王并不气馁，她早已从自己信奉的魔神那里得到了大批的魔典，从魔典上面的记载中，找到了一条适合自己修炼而且又能够得到强大实力的捷径。
　　这条捷径此刻就在这个满地精妙的魔法阵，和阵中央的莱欧圣女身上。
　　埃斯特拉女王紧紧咬住银牙，带着满怀的憎恨，轻移莲步，迈步走到莱欧圣女的侧面，接着举起皮鞭狠狠的抽在莱欧圣女的肋下。
　　鲜血从鞭痕处渗出，莱欧圣女光洁的肌肤瞬间出现大片的小点，娇躯痛苦的痉挛着，可是莱欧圣女却一言不发，只是紧紧的咬住樱唇，不甘心的怒视着埃斯特拉女王，而她的眼中满是熊熊的怒火。
　　埃斯特拉女王眼中露出残忍的快意，这个魔法阵所需要的催化剂，正是狮子宫圣女的痛苦和愤怒。
　　感觉到强大的魔神力量逐渐在魔法阵中升起，埃斯特拉女王心中的兴奋和得意，使得她急促的喘息着，然后缓缓走到莱欧圣女的身后，高举皮鞭狠狠的打在莱欧圣女光滑诱人的裸背上。
　　莱欧圣女痛苦的痉挛着，失去了强大力量的她，对于痛苦的承受能力已经降到最低，现在也只是努力咬住嘴唇才能够不痛呼出声。
　　金发散乱的摇动着，受难的圣女满脸不屈的神情，跪伏在牢房中央，眼中燃烧着强烈的怒火。
　　从后面看着莱欧圣女健美至极的窈窕胴体，埃斯特拉女王忽然感觉全身发热，冰冷的黑眸中也不由得带上了一丝桃红之色。
　　“如此高大健美的美丽女子，是我一生都未曾见过的，如果能与这样的女子换好……”埃斯特拉女王用力的摇着头，迅速将绮念从心里赶出去，她不断警惕着自己，这是魔神典籍上曾经说过的，狮子宫圣女所拥有的强大精神力量的作用。
　　无知的少女可能会因为狮子宫圣女的强大力量而爱上她，而信奉魔神的女性也可能会对狮子宫圣女产生欲望，但是埃斯特拉女王为了修炼威力绝伦的魔功，已经禁欲多年，绝对不能在最后的精神战斗中功亏一篑。
　　欣赏着莱欧圣女美妙诱人的裸体，埃斯特拉女王暗自吞着口水，高高举起皮鞭，用尽最大的力气，一鞭鞭的重重打在莱欧圣女光滑窈窕的裸背上面。
　　皮鞭的响声残酷的在牢房中回荡着，而莱欧圣女的痛苦和愤怒则不断升起，埃斯特拉女王的兴奋逐渐达到了顶点，这时遍布牢房内的魔法阵突然泛起了浓烈的黑色烟雾，缓缓从地面之下渗出，朝着牢房中央的两个绝色美女滚滚而来，瞬间便将她们吞没。
　　埃斯特拉女王兴奋的大声尖笑着，精神振奋的挥舞着皮鞭，肆意的鞭打着身前屈辱跪伏的美丽圣女。黑色烟雾滚滚的向她涌来，迅速的渗入她的体内，化为强大的力量隐伏在她的经脉之中，终有一日将能够爆发出来，成为足以毁天灭地的巨大实力。
　　莱欧圣女美丽脸庞上的痛苦之色越来越浓，鲜血从她背上纵横交错的鞭痕处流淌出来，一滴滴的洒落地面，溅在那个黑色魔法阵的中央。
　　当黑漆吞没了莱欧圣女的玉体时，她那圣洁美丽的玉体却突然迸发出强烈的白光，瞬间将黑气击退，阴寒浓烈的黑雾在她身边不停翻滚，却怎么也无法攻进她周围数寸之内，黑气与圣洁的白光进行着激烈的冲撞，还不时发出“辍钡南焐。
　　白光之中，高大美丽的莱欧圣女显得那么圣洁，脸上充满了受难圣女痛苦和坚毅交织的表情。
　　巨大的牢房中已经到处充满了滚滚的黑雾，在漫漫黑雾之中，身穿黑衣且美丽至极的冷艳女子挥舞着皮鞭，兴奋的尖笑着，与她身边跪伏在地、浑身散发着圣洁白光的受难圣女，形成了一幅充满了圣洁于诡异色彩的奇妙画面。
　　第6章 暗恋缠绵
　　苔丝想像不到，她现在的姿势与她最敬爱的莱欧圣女一模一样，都是以屈辱的姿势跪伏着，并承受着难想像的粗暴凌辱。
　　不同的是，苔丝得到了优待，可以跪在温软的大床上，而对她施虐的工具，也由皮鞭变成了肉棒。
　　艾尔华的双手抓紧她织细的洁白腰肢，跪在她的身后，腰部快速地向前炊，胯部激烈地撞击着她柔软嫩滑的雪白香肩，粗大的肉棒在她紧窄的花径内快速地进出着，带给交合的双方强烈的快感。
　　苔丝高高地翘起雪臀，俏脸埋在莱欧圣女常用的香枕中，嗅着上面莱欧圣女所留下的淡淡幽香，美目迷离，娇鼻中发出带着哭腔的哼声，恍若在快感中忍不住啜泣一样。
　　泪水从苔丝纯洁美丽的眼睛中流出，仿佛为自己不应该出现的快感而觉得羞耻，可是艾尔华的粗大肉棒又一次狠狠地插入，剧烈地摩擦着她的小穴，让她的灵魂爽快得要升上天了。
　　苔丝终究是久经沙场的健美少女，与那些娇弱的女孩子不同，经过初时的痛苦之后，竟然很快便适应了艾尔华的粗大肉棒，并从中得到了极大的快乐。
　　艾尔华采用不同的姿势，狠狠地奸淫着她，粗大的肉棒不断在她青春的躯体中暴烈抽插，可是这样反而带给她剧烈的快感，让她忍不住快乐地呻吟出来。
　　清纯少女发出的淫荡叫床声剌激了艾尔华，让他更加兴奋，双手抓住苔丝肌肉柔嫩的纤美腰肢，胯部迅速炊，撞击着她的雪臀，肉棒用更快的速度，重重地在她的小穴中抽插，被她紧窄的花径夹得剧爽无比。
　　军营大帐中的大床上，健美清纯的少女以淫荡的姿势趴跪在上面，高高地雌鹧┌椎南阃危承受着身后男子粗暴的抽插，樱桃小嘴里还不时发出颤抖呻吟哭泣的声音，这个景象香艳剌激，充满了淫靡的意味。
　　艾尔华的速度越来越快，粗大肉棒猛烈地摩擦着苔丝的小穴花径，快感如潮水般涌向苔丝，让她终于忍不住仰起头，发出一声剌耳的尖叫，娇躯剧烈地颤抖着，终于达到了兴奋的高潮。
　　艾尔华毫不留情地继续冲剌，能够感受到苔丝的小穴瞬间变得更加紧窄，花径也在剧烈地痉挛颤抖着，让他的肉棒插入变得更加困难，温热的淫水从苔丝体内深处射出，喷洒在龟头上面，让艾尔华的身体一抖，差点再次射出精液。
　　不过他刚刚才射过精，没有那么容易就缴械投降，艾尔华只震了一下便恢复过来，双手紧紧抓住苔丝的柔美纤腰，胯部重重地向前顶，撞击在她雪白柔嫩的香臀上面，让她忍不住哭泣起来。
　　看到苔丝柔媚淫荡的一面，艾尔华的动作更形暴虐，胯部重重的撞击着她的雪臀，粗大肉棒刮着她花径内柔嫩的肉壁，激烈地和她交合着，将快感无数次地带给她和自己。
　　苔丝呻吟着、哭泣着，为自己竟然会发出这么耻辱的声音而深感迷惑不解。
　　苔丝那已经被快感冲击得所剩无几的意识，让她感觉到屈辱和震惊，可是却双无法反抗身后那个男子的暴虐奸淫，加上强烈的快感又随着肉棒的抽插阵阵涌来，让她哭泣着一次次地达到高潮，最后终于忍不住将雪臀向后面用力顶去，迎合着艾尔华的动作，让粗大的肉棒更深地插进自己初经人事的花径之中。
　　“啊！圣女殿下。。。。”无意识的尖叫声从苔丝的口中突然发出，她摇头哭泣着，将脸埋在她和莱欧圣女曾经一起睡过的香枕里面。
　　如果苔丝不叫莱欧圣女的名字，或许她和艾尔华能够享受到一次完美的性爱，但是很不幸的，她叫了出来，这让她和艾尔华之间的和谐性爱瞬间出现了巨大的裂痕。
　　已经兴奋得忘了一切的艾尔华，整个人的动作立刻僵住，低头看着这个清纯淫荡的少女，悲愤瞬间从心中涌起：“也许在从前的某一天，莱欧圣女也曾经狠狠地搞过她，搞得她呻吟哭泣，就像今天一样！”
　　艾尔华呆了一下，随即又低吼一声，狠狠地将肉棒直插到她体内最深处，仿佛要将所有的悲愤都从这样的粗暴动作中发泄出来一样。
　　艾尔华变换着姿势奸淫苔丝，借以发泄心中的苦闷和嫉妒，他低下头来，看着自己从苔丝体内快速抽插的肉棒上面的殷红血迹，却不能让他感觉到有多大的欣慰。虽然苔丝刚才的体质还是处女，可是在艾尔华想来，苔丝心理早已经变成了妇人，在莱欧圣女的玩弄下成为了淫荡的玩物。
　　听着苔丝口中的哭泣呻吟，艾尔华想起了当初自己与莱欧圣女的孽恋，他的目光开始变得迷离，一边在苔丝的紧窄小穴里面猛烈抽插，口中则像苔丝一样，喃喃自语道：“莱欧圣女，你玩弄我们两个人的身体，此刻我也在玩弄你的女人，把你还没有来得及弄破的处女膜也剌破了，你知道了一定很高兴吧？”
　　带着复杂的强烈感情，他奋力地向前一顶，胯部重重地撞击在柔滑的雪股上，粗大的肉棒狠狠地剌进苔丝的花径之内，顶在娇嫩婆婆少女子宫上，开始了猛烈的喷发。
　　一波波滚烫的精液射进了苔丝的子宫里面，苔丝无力地啜泣呻吟着，娇躯剧烈地颤抖起来，纤手紧紧抓住莱欧圣女用过的香枕，就在她和莱欧圣女睡过的大床上达到了兴奋的顶点。
　　猛烈的喷射过后，艾尔华无力地倒在苔丝的身上，胸腹感觉着她裸背的光滑柔嫩，不过一想到莱欧圣女也曾经享用过这具娇嫩的少女胴体，痛苦和嫉妒便如潮水一般向他涌来，几乎将他彻底吞没。
　　苔丝嘤嘤地哭泣着，感觉自己两腿之间，花径内插着的那根东西没有变软的迹像，心中更是充满恐惧和震惊。
　　苔丝不知道肉棒的硬直，是出于艾尔华对莱欧圣女的爱与强烈的嫉妒，导致他的情欲不能消退。
　　艾尔华急促地喘息着，趴在她的耳边，轻轻咬着牙，满怀来意地问道：“苔丝姐妹，怎么样，我的功夫和莱欧圣女比起来如何，谁能让你更快活一些呢？”
　　愤怒的情感顿时袭来，情欲如潮水般退去，苔丝瞪大了美丽的眼睛，转过头，怒视艾尔华，心想：“这个恶棍！不仅强行夺取了我宝贵的贞操，还要用这个恶毒的话来侮辱圣洁完美的圣女殿下。”
　　她艰难地张开嘴，用冷漠苦涩的声音问道：“爱尔莎姐妹，其实你是一个男人对吧？”
　　射精过后的艾尔华无力地点点头，不耐烦地笑道：“没错而且还是一个强壮的男人，不过你不要岔开话题，莱欧圣女干得你爽吗？看起来她并没有用手指破了你的处女膜，那么她的舌头有让你更快活一些吗？”
　　艾尔华怀着强烈的嫉妒心说出这番让他自己也感到痛苦的话，结果他马上听到苔丝愤怒的尖叫道：“你这个恶徒！圣女殿下怎么会做这样的事。”
　　对于艾尔华话中让自己不明白的事情，苔丝略微想了一下，联想到艾尔华刚才舔弄自己的下体，便明白了他的意思，羞涩让她的俏脸如烈火般熊熊燃烧了起来，她怒视着艾尔华，突然张开嘴，狠狠地咬在他的肩膀上。
　　她的下体还被艾尔华从后面插入着，她就这样被压在床上，用如此奇特的姿势咬着艾尔华的肩膀，整个动作显得很不顺手。
　　艾尔华轻易地摆脱了她，下体用力往前一顶，肉棒深入她的小穴深处，冷笑道：“我是说，她用舌头舔你这里的时候，你有没有爽上天去呀？”
　　嫩穴受到肉棒顶弄的娇弱少女瞬间失去了反抗的力量，呻吟着扑倒在床上，痛苦和兴奋交集成泪水流下，苔丝无力地娇吟道：“没有、呀、没有。。。如果圣女殿下想要我的身体，我会给她的，可是她从来没有做过，什么都没有做过。。。。”
　　艾尔华的眼睛立即瞪大，双手扳过苔丝的俏脸，急切地问道：“你是说。。。她没有享用过你的身体？那么她有没有摸过这里？或是用舌头舔过？”
　　艾尔华的手伸到苔丝身下，狠狠地揉搓着她的酥胸，焦急地看着她，等待她的回答。
　　苔丝低低地呻吟了一声，紧咬着樱唇，悲愤地叫道：“除了偶尔用手掌碰过，其他的都没有！你这个淫徒，竟然如此侮辱圣女殿下，你一定会受到生命女神的惩罚！”
　　艾尔华无力的哀叹一声，翻身从苔丝身上滚落，肉棒从她体内抽出，一丝不挂地躺在她的身边，整个人已经说不出话来。
　　“原来我的猜测是错的，这么说来。。。莱欧圣女对我的感情，或许有可能是真的，她并没有欺骗我，难道说。。。这些天来，她一直都在为我守贞，甚至为此压抑着难熬的欲望，不肯去找别的女孩来发泄？”艾尔华想着。
　　狂喜如春风般吹过艾尔华的心房，瞬间让他冰封的心灵解冻，艾尔华兴奋地瞪大眼睛，发出无声的欢笑，对于莱欧圣女的思念情感如大河决堤般，无法抑止。
　　在狂喜之中，艾尔华迫不及待想要找人来分享自己的喜悦，并痛快地发泄出心中极度喜悦的情感，最好的目标就是一丝不挂叭在身边哭泣的少女苔丝了。
　　他兴奋地微笑着，翻身抱起雪白娇嫩的躯体，将她正面压在身下，分开修长的美腿，肉棒长驱直入，兴奋地剌进了少女初破瓜的嫩穴之中，开始了快乐的冲剌。
　　兴奋和快乐让他的动作变得剧烈无比，苔丝愤怒的推拒挣扎着，却因为已经被他干得身软如绵，终究敌不过他的力量，被粗大肉棒深入体内，猛插了好几下之后，就忍不住哭了起来，再也无法抗拒他的奸淫。
　　粗大的肉棒如火车般在娇嫩的小穴中猛烈冲撞着，艾尔华的呼吸急促，剧烈地吻着娇艳通红的苔丝修女，颤抖地将肉棒插进了她的体内深处，因为狂喜的缘故，他在极短的时间内便达到了兴奋的高潮，并开始了猛烈的喷发。
　　苔丝呻吟哭泣着，忍不住伸出双手抱紧艾尔华，娇躯剧烈地颤抖，阴精不停地从体内射出，酒在他的龟头上，与他同时达到了高峰。
　　又一次快乐的发泄了心中的喜悦，艾尔华抱着苔丝微笑着，脸上充满了甜蜜，他低下头不停地轻吻羞赧的苔丝，柔声安慰她，还在她青春玉体上头到处抚摸，肉棒也在她的小穴内蠢蠢欲动，挑逗这个贞结修女的情欲。
　　突然，艾尔华好像想起了什么，立即翻身坐起，将肉棒从苔丝的娇嫩小穴中拔出，伸手在自己的修女长袍中翻找了一会儿，终于翻出一个乌黑发亮的玉瓶来，他将玉瓶凑到苔丝的美腿中间，然后开始念起了冗长的咒文。
　　失身后的苔丝掩面哭泣着，突然感觉到艾尔华把肉棒从自己体内拔出，一股空虚的失落感顿时袭来，使得她偷偷地咬住了樱唇。
　　耳边听到艾尔华在念着什么，苔丝惊恐中也有几分好奇，目光从指缝间透出，却看到自己下体处所流出来的处女鲜血与白浊的精液飘浮了起来，还朝着那个黑色的小玉瓶飞射进去。
　　苔丝惊讶的瞪大了眼睛，纤手不由自主地放下来，看着跪坐在自己双腿间的艾尔华，眼中满是迷惑，不明白他在施展什么魔法，收集这些液体又有什么用处？
　　艾尔华将她的落红收集进玉瓶中，看看咒文的效果已经达到，便满意地盖上了盖子。
　　他其实也不想收集这些东西，甚至对于它们将来能炼成什么秘药也不感兴趣，不过因为之前小魔女一再交代，叮嘱他必须要把他破的第一个处女落红都收下，绝不能忘记，并以收集不足便不再让他干为威胁，来加深艾尔华的记忆。
　　想起了小魔女那具曼妙性感的胴体，艾尔华不禁暗自吞着口水，下体又一次膨胀了起来。
　　艾尔华在军中待了好久，见到的都是男人，早已禁欲许久，现在有了这么一个娇俏少女可供他发泄欲望，他哪里还管得了那么多，将玉瓶往修女长袍里面胡乱一塞，就再度扑到苔丝身上，将她按成趴跪的姿势，从后面剌入了她娇嫩的花径中。
　　苔丝又一次发出带着哭腔的呻吟声，艾尔华仰起头来，用着兴奋欣慰的目光望着北方，虽然是和苔丝进行着快乐的肉体交流，但是他心里思念着的却是强大又美丽的莱欧圣女。
　　他猛烈地干着苔丝，肉棒剧烈地在她花径中抽插，听着她的呻吟哭泣声，心中快乐无比。
　　久久积压的性欲和精液全射到苔丝的体内，和她进行亲密的肉体交流。
　　终于，他又一次剧烈的喷发，颤抖地将肉棒塞进苔丝的花径中，精液冲刷着她的娇嫩子宫，让这个问题纯洁虔诚的修女体内充满了男性的精液，哭泣着达到了不知有过多少次的高潮。
　　发泄过后，艾尔华疲惫地倒在苔丝柔滑的胴体上，肉棒依然从后面深深地插在她紧窄的花径中，缓慢地变软。而高潮后的苔丝则叭在床上。默默地啜泣，泪水酒在她与莱欧圣女曾经共用过的长长香枕上。
　　“这个女孩看起来贞洁，不过还慈菀赘叱钡模才这么一会儿，就不知道干得她多少次高潮了，唉。。。还是当男人好，可以这样快意的干美女，真的好爽啊！”艾尔华在心里暗自感叹，得意地回想着自己与众美丽圣女的快乐性爱，肉棒在苔丝的体内顿时又蠢蠢欲动了起来。
　　突然，他脸上的笑容僵住了，一个念头从心底涌起：“为什么莱欧圣女和苔丝有亲密关系，我会如此嫉妒呢？他们都是女人啊！难道说。。。我把自己当成是和她们一样的女人了？”
　　他快速地翻身坐了起来，抱膝坐在苔丝的身边，双手抓在头上，惊讶地想着：“为什么我会有这种奇怪的思维，甚至对莱欧圣女和女子有一点亲密的举动也会觉得很嫉妒呢？记得从前在小说里看到女同性恋情节的时候，自己并不觉得难以接受，甚至还喜欢情色小说里面的女同描写，而现在竟然对莱欧圣女和苔丝的亲密关系嫉妒，难道我真的有心理问题，把自己当成女人了？”
　　小魔女曾经对他的告诫在他的脑中响了起来，让他想起狮子宫圣女那可怕的精神影响，它并不像处女宫圣女那样明显而恐怖，可是在潜移默化之中对人施加的影响才是最可怕的。
　　艾尔华仔细地回想着自己对莱欧圣女的感情前因后果，终于痛苦地承认，自己对莱欧圣女崇拜的感情，竟然是在她强大的精神力影响下，被迫一点一点爱上她的。
　　之前他也有过这样的念头，可是因为出于对被俘的莱欧圣女的关心，很快就把这件事丢在了一边，甚至在精神影响力的持续作用下，有意地不去想这件事，直到现在，他才在自己的反常举动和怪异心态中发现了真相，顿时谦虚他感到震惊不已。
　　在得到了一个纯洁少女的贞操之后，艾尔华从小魔女那里修习来的魔功终于发挥了作用，帮助他冲破了心灵上的枷锁，深刻体会到心魔的可怕，能让修魔的人爱上了一个圣女，这样的心魔实在是恐怖！
　　想到自己差一点就被变成了一个女人，艾尔华身上冷汗直冒，他不由自主地抬起头，望着帐篷外面，想像着那里的众多男性士兵，如果自己真的变成了女性的心理，将来也许还会在生命女神的神力之下变成女性的身体，到时他说不定会在欲望的作用下，冲出帐去，钻到男人的帐篷里，被几个男人扒光了按在床上。。。
　　“呕。。”艾尔华再也无法忍受那种赤裸裸的肮脏想像，他趴在床边大吐特吐，几乎要把肠子都吐出来。
　　失去贞操的苔丝正在一旁伤心哭泣，突然听到他呕吐，身为生命女神虔诚修女的善良之心竟然发挥了作用，她从床上撑起身子，含泪看着他，幽幽地问道：“爱尔莎，你怎么了？吃坏了东西了吗？”
　　她纤手轻轻拍着艾尔华的背，想让他舒服点，而艾尔华却像被针剌了一般，快速躲开，口中还失声惊叫道：“不要干我！”
　　苔丝瞪大眼睛，吃惊地看着他，眼中满是悲愤，心里则无法置信想道：“我被他强行夺取了贞操，现在两腿间剧痛至极，身体内还残留着他粘稠的精液，他竟然还用这样的话来打击我，好像我强奸了他一样！”
　　可怜的少女再无法忍受，扑倒在床上，痛哭起来，恨不得立刻死去才好。
　　苔丝的哭声惊醒了艾尔华，他转头看到伸手来摸他的不是男人，而是苔丝，这才松了一口气，回去用力抱住她，按住她的手脚，制止她的挣扎，心里默默地想着：“还好是女人，这个女孩的皮肤真好，我能摸到这么柔嫩的皮肤，干到这么漂亮的女孩，真是幸运呀！还是当男人好，我不能因为装女人久了，便于工作把自己当成女人，要不可就惨了。”
　　“记得从前看过一些变身小说，书里面的主角就是因为当女人久了，最后都忘了自己是男人，竟然还心甘情愿被男人搞。”艾尔华一想起来就全身恶寒，剧震不止。
　　“可恶啊！都是因为变身小说看多了，才会产生这样的变态心理，在我的那个世界里，邪恶的作家实在是太多了！我猜那些写变身小说的作家比恶魔岛出身的作者还要邪恶无数倍，这真是强中更有强中手啊！”
　　艾尔华在心中胡思乱想，对于自己逃脱了生命女神暗暗布下的陷阱深感庆幸，同时也对生命女神充满了痛恨，觉得自己跟她无冤无仇，只不过是干了她院里的几个女人，就差点被她害成了人妖太监二椤子。
　　“此仇不报誓不为人！生命女神，这可是你自找的，我不把你的圣女们都干个过瘾，让她们堕落成十二魔女，我就跟你改姓生！”艾尔华心里赌气地想道。
　　轻而易举地将所有罪责都推到生命女神的头上，艾尔华又开始恢复了信心和憧憬，他默默地在心里念道：“我是一个男人，我是一个男人！”
　　他不停在心里念着这句话，希望能靠自我暗示的力量，消除生命女神在身上下的魔咒。
　　艾尔华在心里大声地告诉自己：“我现在装成女人，只是为了征服所有的女人，却不是因为想当女人！至于那个狮子宫圣女，我对她只是。。。。”
　　他突然呆住了，因为他发现自己对于莱欧圣女的感情，惟乎还真的割舍不下。
　　“这下可麻烦了！”冷汗从他的头上狂流而下，艾尔华下意识地狠狠捏住苔丝柔嫩的乳房，咬牙想着对策：“是不是应该把莱欧圣女彻底忘掉，斩断情丝，甚至把她丢给敌人不管，然后自己只玩别的圣女就好？”
　　“那可不成！”艾尔华立即否定了这个念头，先不说征服所有的圣女的目标不能改变，他喜欢过的女人被敌人监禁，甚至毒打强奸，是他无法忍受的事情。
　　作为看过无数小说的当代聪明青年，艾尔华迅速找到了解决的方法：“这个好办，我用男人的身分，狠狠地征服莱欧圣女，而且要征服她和身心！那样就算我还爱着她，也可以改变成为男人对女人的正常爱恋，而不是某些邪恶小说里的变态情感。看过那么多小说，总觉得情色小说才是正常的非邪恶的小说，没错，我跟恶魔岛上的大多数作者一样，都是很正常的正直男人。”
　　他很快又把心神从胡思乱想里面拉了回来，开始考虑这个主意的好坏：“用男人的身分征服莱欧圣女的身心，不但可以帮助我找回自我，还能回击生命女神的阴谋，如果能再让莱欧圣女彻底堕落，那就更好了！她用爱让我产生心魔，我就用爱让她堕落。”
　　他在思考的时候，为了集中注意力，右手一直狠狠地捏着苔丝的美乳，此刻下定了决心，更是狠狠一握拳，痛得苔丝大声尖叫起来。
　　苔丝早已经被他手指上的大力捏得珠泪滚滚，抬起玉腿用膝盖在他腿上撞来撞去，而艾尔华却浑然不觉，现在苔丝掺了这一下狠的，不由得怒从心起，运足所有力气，抬起腿来，用圆润的膝盖狠狠地撞在艾尔华的鸡鸡上！
　　“啊！”艾尔华惨叫一声，整个人痛得缩成一团，就像一只龙虾一样。
　　幸运的是，苔丝早已被他干得身软如绵，高潮泄身了多次之后，力气小了许多，不至于把艾尔华真个撞成太监。艾尔华很快就恢复过来，恶狠狠地扑上苔丝柔嫩的娇躯上，分开她的两条玉腿，被撞到的鸡鸡痛极充血，昂首葱叵蚯懊统澹狠狠剌进了罪魁祸首的身体里面。
　　这一回又换成了苔丝的尖叫，因为她感觉到艾尔华的肉棒好像在瞬间变大了许多，本来已经稍微好些的伤口，在他的粗暴动作下，再次被撕裂，剧痛至极，痛得她只顾着尖叫，再没有力气去反击。
　　“我是男人，我是男人！”艾尔华浑然没有发现自己在愤怒的情况下，鸡鸡会变大的奇妙特性，只顾着在心里狠狠地说着，他按住苔丝美妙的胴体，在她体内大肆抽插，享受着肉棒在柔嫩肉壁里的摩擦快感。
　　他在心里不停地告诫自己，要自己一定要保持男性的心态，哪怕到世界末日，也不能改变。
　　为了证明自己是男人，艾尔华郑重决定要把苔丝再狠干一晚，让这个不听话的坏女孩，为她的行为付出代价！
　　－－－－－－－－－－－－－
　　莱欧圣女扑倒在冰冷的地板上，一动也不动，就像已经死去了一样，而她那高大健美的胴体，一丝不卦地趴在那里，美丽且引人怜惜。
　　埃斯特拉女王在痛快淋漓地发泄了心里的愤怒后，借由魔法阵的作用，吸收了大量的魔神力量，她此刻已经满足地离开牢房，到别处去修练她威力强大的魔功了，只把莱欧圣女一人丢在这里，反正她也知道，以莱欧圣女健美的身体，即使在药物的制约下，也是不会生病而死的。
　　囚室的铁门突然发出一声轻响，从外面被打开了，一个亭亭玉立的美貌少女试探着走了进来，然后迅速关上了门。
　　她的目光落在牢房中央，看着昏迷中的莱欧圣女，整个人就像被闪电劈中一般，眼神瞬间被这个绝美的女子吸引住了。
　　塞茜莉娅公主从来未见过如此健美的女子，那具高大健美的身体里面仿佛充沛着无尽的力量，健康的肤色散发着淡淡的圣洁光芒，深深地吸引着她，让她忍不住产生遐想，期望自己能够投入莱欧圣女那个温暖的怀抱中，承受着莱欧圣女温柔的爱抚和保护。
　　塞茜莉娅公主用力地摇摇头，将不切实际的胡思乱想驱赶出去，紧接着，她又想起了自己到这里来的目的。
　　她在一丝不挂的莱欧圣女身边蹲下身子，半跪于地，从手中的篮子里拿出伤药，打开瓶口，小心地敷在莱欧圣女玉背的鞭痕上。
　　莱欧圣女痛楚地呻吟了一声，缓缓睁开眼睛，背上传来的清凉感觉让她十分诧异，转过头，看到有一个纤弱美丽的少女正半跪在自己身边，细心地在为自己敷药，漂亮的青色长发从少女头上垂下，披散在香肩上，感觉有些痒痒的。
　　“塞茜莱娅公主？”莱欧圣女呻吟着轻声说道，她从记忆中关于德里王国最高家族的资料里，轻易地找出了与身边少女相符合的人物。
　　塞茜莉娅公主默默地点着头，用微微颤抖的轻柔声音说道：“请不要动，等一会儿药就上好了。”
　　莱欧圣女低下头，趴在冰冷的石板上，默然不语，受到敌人女儿的恩惠，似乎有些奇怪，可是她从少女美丽而坦诚的目光中感觉到了善意，而那略微带着央求的眼神更让她无法拒绝。
　　塞茜莉娅公主手里还拿着一大串钥匙，在上完药之后，用那些钥匙试了一遍，终于将莱欧圣女手脚上的镣铐都打开来，让她可以坐在地上，不用保持着屈辱的姿势趴在冰冷的石板上。
　　塞茜莉娅公主坐在她的身边，从篮子里面拿出许多食物，用满含着歉意的美丽双眸看着莱欧圣女，柔声说道：“圣女殿下，这里有一些吃的东西，请您吃一点，好吗？”
　　莱欧圣女默默点头，拿起一块面包塞进嘴里，而塞茜莉娅公证则慌忙地递上了一杯温热的牛奶，以免她噎着了。
　　她身上披的青色长袍已经解了下来，铺在地上，让她们两人可以坐在上面。塞茜莉娅公主静静地看着娇躯赤裸的莱欧圣女，只觉得心正不停［怦怦］乱跳，仿佛要从口中跳出来一样。
　　一直处于饥饿中的莱欧圣女吃完了食物，抬起头来正想向塞茜莉娅公主道谢，却看到身边的美丽少女俏脸飞红，痴痴地看着自己，眼中迸发出来的闪闪星光，让她不会错认，因为曾经有过许多少女都这样看着她，而能让她明了共中真正含意的，却是纯洁清丽的爱尔莎姐妹。
　　“小爱尔莎。。。自从我狠心离开爱尔莎之后，不知道她现在怎么样了，在威武军团里面过得还好吗？“莱欧圣女在心里暗自叹息着，眼神也变得有些恍惚。
　　莱欧圣女眼中突然显露出来的柔情让塞茜莉娅公主怦然心动，为了掩饰自己脸上的细晕，她只能迅速地坐起来，拿出伤药，颤声说着需要再一次为莱欧圣女上药，以帮助鞭伤快点痊愈。
　　跪坐在莱欧圣女的身后，塞茜莉娅公主纤美的玉手在她健美光滑的肌肤上抚过。莱欧圣女那醇美的气息让她迷醉，她不由自主地缓缓移近，直到将脸颊贴在莱欧圣女的玉背上，轻轻摩擦着，就像一只柔顺的小猫一样。
　　莱欧圣女的眼神也变得恍惚，这个美丽公主的温柔善良足以让她心动，可是她的心里已经有了可爱的小爱尔莎，再也容不下其他的女孩子了。
　　失去神力的莱欧圣女，费力地挪动身体，温声说道：“塞茜莉娅公主，我已经好了，不用再上药了！”
　　塞茜莉娅公主终于回过神来，惊讶于自己竟然在意乱情迷之下，做出这样羞人的事情来，直羞得悄脸飞红，慌乱地答应着，收拾起自己带来的东西，胡乱地堆回篮子，迅速向莱欧圣女告别，就如飞一般地逃出了这间充满暧昧情愫的牢房。
　　塞茜莉娅公主站在门外，背靠在冰冷厚重的石墙上，抬起纤手抚摸着自己的脸颊，感觉脸上相当滚烫，如同着了火一样。
　　	女王站在石室之中，怒视着浑身赤裸的莱欧圣女，在她怨毒的目光当中，却有一丝隐藏的情欲之火，正在女王黑色的眸子里燃烧着。
　　	绝色艳丽而性感美艳的女王身穿黑衣，手中持着长鞭，不过这一次她并不想鞭打莱欧圣女，而是有更有趣的节目――改造纯洁圣女的肉体，让圣女变得更为敏感。
　　	这一次，莱欧圣女获得了直立的待遇，不过赤裸的躯体却紧紧贴在冰冷的石壁上，手腕和脚踝上都套着铁环，成大字形被锁在石室的墙壁上面，无法动弹。
　　	莱欧圣女不屈的眼神喷射着烈火，冷冷的怒视着邪恶美艳的女王，紧紧咬着牙，一言不发。
　　	看着他一丝不挂的完美玉体，女王的呼吸渐渐变得粗重，女王用力地摇了摇头，突然扑上去，将莱欧圣女更紧地按在石壁上。
　　	莱欧圣女无法挣扎，只能眼睁睁的看着这个美艳女王按住自己，然后用力捏住她的脸颊，将一瓶药水硬灌进她的口中，强迫她喝了下去。
　　	莱欧圣女愤怒的摇着头，却因为过于虚弱而无法挣脱女王的手，不得不把那些苦苦的药水喝下，可是她的眼睛却瞪得大大的，怒视着眼前的美艳女王。
　　	女王兴奋得娇喘着，看着莱欧圣女将自己手中的药水喝光，然后扔掉瓶子，开始放声大笑起来。
　　	她纤美的玉手淫亵的在莱欧圣女高耸的乳峰上捏了一把，接着退后几步，欣赏着莱欧圣女的玉容迅速得红了起来。
　　	莱欧圣女清楚地感觉到自己的身体正在迅速发热，皮肤渐渐变得滚烫，让她的神志开始有些模糊。
　　	莱欧圣女强忍着心底的骚动，咬着樱唇，一个字一个字的问道：“你给我吃了什么？”
　　	女王笑眯眯的欣赏着她艳若桃李的娇颜，邪恶的笑道：“其实也没有什么，只不过是春药而已。”
　　莱欧圣女的眼睛瞬间瞪大，羞怒交加，身为贞节的圣女，竟然被人灌了春药，这对她来说，任何侮辱都没有比这个更大的了。
　　	欲火迅速的燃烧起来，莱欧圣女紧紧的咬住嘴唇，一言不发，努力不让自己在春药的作用下做出不合身份的事情来。
　　	可是女王找来的制药师邪异的强横，制造出来的春药效果之强，比之前制造出来的强力迷药差不了多少，纵然莱欧圣女心志坚贞，还是迅速的被春药控制了神志，不由自主地发出了颤抖的呻吟。
　　	她晶莹光滑的玉体开始泛起红色，并且逐渐变得绯红，娇躯的颜色诱人至极，整个人轻轻地颤抖着，眼中还露出了销魂的光芒。
　　	女王正紧紧地盯着莱欧圣女，眼中露出的欲火仿佛比莱欧圣女还要强烈，为了修炼魔功，女王不但要强行忍耐心底熊熊燃烧的欲火，还只能用喷火的双眸凝视着莱欧圣女，等待着欣赏莱欧圣女难熬欲火的娇态。
　　	在被喂食了大量淫药之后，莱欧圣女仍然以她顽强的意志力抵抗着药物的作用，娇躯颤抖了许久，终于平静下来，随后她用清冷的目光看着女王，等待着女王的下一步折磨。
　　	女王则不停冷笑着，她为莱欧圣女准备的淫药绝不止这么一点而已，紧接着，她又从自己的行囊中掏出两瓶药性更猛烈的春药，得意地看着莱欧圣女眼中的怒火熊熊燃烧起来。
　　	她兴奋得扑上去，紧紧抱住莱欧圣女诱人的裸体，娇喘吁吁的在她身上抹擦着，同时还强行捏住她的脸颊，将两瓶淫药灌了下去。
　　	莱欧圣女被锁在石壁上，咬牙忍耐着淫药的作用，可是埃斯特拉女王给她灌下的春药量极大，绝对是人类女性无法抵抗的。
　　	莱欧圣女清楚地感觉到自己的身体开始发热，热到了无法忍受，而心底的欲望也如火般快速燃烧了起来。
　　	两次的淫药效力交叠在一起，让莱欧圣女强悍的意志力也无法承受，终于，她开始变得意识模糊，低低的呻吟起来。
　　	听着她充满欲望的呻吟声，埃斯特拉女王兴奋得两眼发光，不由自主地走上前去，伸出手来轻轻抚摸着她的玉体，但是很快的她又退了回去，因为她发现这种情景不仅是对莱欧圣女的折磨，对她自己的折磨也同样剧烈。
　　	在魔功大成之前，她必须禁欲，但是为了魔功大成，又必须要引发莱欧圣女的情欲，这是一件很难办到的事情。
　　	埃斯特拉女王紧紧的咬住猩红的樱唇，铁手颤抖的抚摸着莱欧圣女的玉体，努力挑逗着她的欲望。欲望之火迅速喷发出来，吞没了莱欧圣女的理智，她的呻吟声越来越响，玉体剧烈地颤抖着，健美修长的双腿努力的想要并在一起，从摩擦中得到欢乐，就像她跟爱尔沙在一起时曾经做过的那样。
　　	可是她的腿被分开锁在石壁上，铁环牢牢的束缚着她的行动，让她不能达到目标。强大而纯洁的莱欧圣女只能瞪大无神的双眼，欲火难耐的蜜汁不停地从花径中流淌出来，顺着美腿缓缓流下。
　　埃斯特拉女王兴奋得眼中冒火，蹲下身来，将脸凑到莱欧圣女的胯前，几乎是最近距离的欣赏着她花瓣颤抖流出蜜汁的媚态，女王紧紧咬住红唇，抑制着自己想要舔吻那朵美丽花瓣的冲动。
　　	“我不能让莱欧圣女达到高潮，那必须要等到我魔功大成的那一天，才可以让莱欧圣女如愿！”埃斯特拉女王暗想道。
　　	莱欧圣女的呻吟声越来越响，渐渐变得极为高亢，不过牢房里面的隔音效果极好，没有人能够听得到。更何况在这个有着许多间石室的地牢中，现在只有她一个囚犯，守卫们更是都只能在地面上的唯一入口处戒备，所以就算她的呻吟声再如何响亮，也不会有人听到。
　　	埃斯特拉女王目光闪闪的伸出玉指，在莱欧圣女的乳头上轻轻一触，便看到莱欧圣女的玉体剧烈地颤抖起来，更多的蜜汁大量地从花瓣中流出，染的美腿一片殷湿。
　　	听着莱欧圣女悦耳的大声呻吟，埃斯特拉女王满意又兴奋的微笑起来，心想：“现在对莱欧圣女的身体改造已经初见成效，如果再猛灌她几天春药，她一定会变得像一个春情勃发的荡妇，哪怕是牵条公狗过来，她也会兴奋得跟它搞上的！”
　　	看着莱欧圣女迷乱的双眼中充满了欲望，埃斯特拉女王又是兴奋得笑着，再次扑上去将三瓶春药狠狠的灌进她的口中。
　　	在这么短的时间里持续加入这么大的两，即使是圣女也无法承受。莱欧圣女终于忍不住大声呻吟起来，迷乱的大叫道：“我、我要，快来！爱尔沙，快来让我快活……”
　　	在极度的兴奋摧毁了理智的时候，她仿佛又回到了和艾尔华在一起的欢乐时光，口中叫着爱尔沙的名字，在梦幻中与她进行着快乐的游戏――那个曾经让她发誓再也不做的性爱游戏。
　　	失去了理智的莱欧圣女奋力挣扎着，四肢上的铁环被她晃的乱响。掉入欲望深渊的她，有如一头发情的雌狮，瞪大眼睛大声狂叫着，甚至试图向埃斯特拉女王扑过去，大叫着要她上来满足自己的欲望。在迷乱之中，她已经出现了幻觉，将面前的女王当成了自己的同性恋人，渴望着与她的情欲交流。
　　	铁环锁链的乱响声充满了整个石室，女王满意地看着她，没有注意到她刚才叫的爱尔沙是什么意思，娇笑着收拾好地上的空瓶，转身走到牢门前方，又回过头来抿嘴轻笑道：“圣女殿下，好好享受吧！你一个人在这里，没有人能满足你，恐怕你会很难熬吧？”
　　	他暗自淫笑着，开门走了出去。女王现在还要去处理政务，没有太多时间在这里干耗，但是她相信，在强力淫药的作用下，莱欧圣女没有男人可以来满足她，一定会觉得非常难受的。
　　	这还只是个开始，在以后的日子里，她会经常来给莱欧圣女灌下强力春药，昂莱欧圣女在难熬的欲望中痛苦挣扎，却完全的不到高潮。
　　	那样的话，淫药将会深入莱欧圣女的骨髓，等到她要刺破莱欧圣女的处女膜时，便可以从莱欧圣女痛苦的淫欲中获取更大的力量，而且加入能够引诱莱偶圣女堕落的话更好，这样她也一定能从中得到最大的好处。
　　	幻想着莱欧圣女堕落之后的模样，美艳至极的女王不仅开心的淫笑了起来。
　　	没有注意到她的离去，已经陷入神智模糊的莱欧圣女独自被锁在石室中，大声呻吟着，喃喃的叫着艾尔沙的名字，大量的花蜜从他的花园中流淌出来，在一双健美修长的玉腿上流成了小溪，一直滑到了她完美诱人的玉足上面。
　　	烈日当空，三万铁骑正顺着大道努力向前奔行。
　　	在经过急行军之后，强大的威武军团的骑兵已经奔出了山区，绕道冲向德里王国的都城。
　　	在这三万名骑兵当中，有一半一直都是优秀的骑兵，另外一半则是强壮的战士，经过急速奔驰中的训练之后，这些战士对于操控战马也有了一些心得，逐渐不再像那些连马都骑不稳的新手了。
　　	而他们当中有一些马车正被多出来的战马拉着，其中一辆宽大的马车里头，并不像别的马车一样放置着粮草和辎重，而是坐着一个满心悲苦的美貌少女，她穿着修女的雪白长袍，掀开窗帘看着车窗外的景色，静静地想着心事。
　　	就见她低下头看着自己的修女长袍，依然是那么洁白，可是她的身体却已经不再像这身修女长袍一样纯洁无瑕了。
　　	马蹄声从马车旁传来，一个身影跳上马车，车联已打开，便向宽敞的大车车厢中走了进来。
　　	苔丝抬起头，看到那个人和自己一样，穿着雪白的修女长袍，这个人本来应该是她的姐妹，可是苔丝眼中去露出憎恶的目光，仿佛看到一条毒蛇一样。
　　	紧接着，她的目光又黯淡了下来，尽管她十分憎恨这个男人，可是陷入危险的莱欧圣女还在等着他去解救，她知道无论如何也不能触怒他，以免圣女殿下一直落在敌人手中，遭遇到更大的屈辱与伤害。
　　	穿着修女长袍的爱尔华走进车厢，随手释放结界，隔绝了车厢内外的声音，以免被赶车的士兵听到。他看着美貌少女脸上的表情变化，心中暗笑不已，知道自己昨天狠狠干了她一夜之后，对她语重心长的劝说终于发挥了作用。
　　	为了莱欧圣女的安全，苔丝不得不放弃自己的原则，心甘情愿的牺牲自己供爱尔华玩弄。
　　	此时，爱尔华心情大好，走进来站在高大宽敞的车厢中，伸手摸了摸苔丝的柔滑脸颊，笑道：“好苔丝，刚刚有没有在想我？来，我们来快活、快活吧！”
　　	他解开腰带，撩起修女长袍坐在车厢中的座位上，含笑看着苔丝，意味十分明显。
　　	美貌少女脸上露出了复杂的表情，犹豫了一下，还是顺从的跪了下来，屈辱的将脸贴近他的胯下。
　　	少女的纤纤玉手颤抖的接近了爱尔华的粗大肉帮，用柔腻的掌心和纤柔玉指握住它，开始上下套弄，没过几下，它就像眼镜蛇一样，扬起了高贵的头颅，指向苔丝轻轻的颤动着，像在对她示威一般。
　　	苔丝看的隐隐作呕，可是为了莱欧圣女的安危，决心牺牲自己的伟大少女还是只能含着泪水屈辱的张开纯洁的樱唇，将那根粗大肉棒含进了自己的樱桃小嘴里面。
　　	她口腔里温暖滑腻得触感让尔华舒服的叹息出声，感觉着她小巧灵活的香舌在肉棒顶端拨弄舔舐，更是兴奋不已，他伸出手抚摸着苔丝柔顺的头发，一直向下伸进她的衣服中，握住柔滑的玉乳轻轻揉捏着。
　　	纯洁的少女跪在男人的胯下，屈辱的服侍着他，诱人的红唇中开始充满强大的吸力，一次次的将肉棒深深吞没，深入到她紧窄的咽喉之中。
　　	爱尔华的手放肆得在她纯洁的娇躯上到处游走，还快乐的笑着说：“苔丝，你的功夫越来越好了，再用些力气，就像昨天晚上那样，你不是吸得很快活吗？”
　　	苔丝屈辱的泪水终于忍不住流了下来，在破身的夜里，她被连续的奸淫弄得高潮迭起，最后还在爱尔华的劝说胁迫之下，心慌意乱的将爱尔华塞进她嘴里的肉棒舔吮干净，用唇舌替他清理得无微不至，甚至将那上面沾染的落红和精液都吸吮吞下。她现在想起来，真是羞得无地自容，再加上此刻正屈辱的跪在男人两腿中间，顿时让她的泪水止不住地洒落在爱尔华的肉棒和阴毛上。
　　	而爱尔华却更加兴奋，索性抱住她的嗪首，帮着她快速晃动，直到达到兴奋得顶点，然后狠狠地把肉棒顶进她紧窄的咽喉深处，将精液兴奋得喷射到里面。
　　	苔丝流淌着泪水，痛苦的咳嗽哭泣着，摇动着长发碰触到爱尔华的大腿根部，弄得她一阵阵发痒，最后苔丝依然只能哭泣着喝下爱尔华的精液，根据爱尔华的说法，精液可是大补的营养品。
　　	哭泣过后，苔丝流着泪用唇舌替他舔吮干净，香唇用力的吸吮着，感觉到微软的肉棒又开始在她口中膨胀起来。
　　	爱尔华意犹未尽，站起来将苔丝推倒在车厢木板上，剥下她的长裤，让她像母狗一样爬在车板上，高高地翘起香臀，接着撩起她的修女长袍，从后面刺入她的体内。
　　	肉棒快乐的在雪股之中抽插着，干得苔丝颤声呻吟，屈辱与快感如浪涛般向她涌来。紧窄的花径套弄着爱尔华的肉棒，让他兴奋得喘息着，动作还越来越快，快乐得在这支铁骑奔驰的大车之中，干着最受将士们敬爱的圣女修道院的修女，以此作为对于那个设下害人圈套的邪恶的生命女神的报复！
　　	急促的马蹄声突然从前方朝这边接近，爱尔华停下动作，侧耳倾听，预感到或许有什么事发生了。
　　	隔绝声音的结界只对里头发出的声音有效，这时爱尔华听到在车厢外面，有一个年轻的嗓音大声叫道：“启禀军团长大人，在前面发现了一个村镇。”
　　	爱尔华俊美的脸庞上露出了沉思的表情，深思了一会儿，毅然将肉棒从苔丝温暖舒适的花径中拔出，回收散去隔音结界，朗声命令道：“叫将士们准备进攻村镇，不许让任何一个人逃脱！”
　　那个传令兵领命而去，埃尔华则拉起苔丝，要她帮自己穿好衣服，而她自己也稍微收拾一下，免得被士兵们看出破绽。
　　	苔丝刚被他干出快感，就被这个士兵打断，心中庆幸自己免去了一次难堪的凌辱，不过仍有些怨意在她纯洁的少女心灵中缓缓升起。
　　	她撅着嘴跪在爱尔华胯下，按照爱尔华的谆谆教导，用香舌樱唇仔细的舔弄清理过他的下体，替他穿好衣服之后，自己也赶紧穿衣，以保住圣女修道院的颜面。
　　	爱尔华走出车厢，面色肃然，又恢复成了将士们眼中英勇镇定、坚贞圣洁的爱尔莎修女，也就是他们所敬爱的军团长。
　　	骑上雄峻的战马，埃尔华纵马奔驰，奔过一座山坡，勒马立于大道之上，看着前方的小镇，挥手下令，迅速的布置军队，将小镇团团包围起来。
　　	在山坡的下面，就是德里王国境内的一个繁华小镇。看着自己身后精壮的战士们，埃尔华深深地吸了一口气，厉声喝道：“进攻！”
　　	他一马当先，纵马顺着大道向前急驰而去，在他身后，无数精勇的骑兵高举着雪亮的战刀，顺着山坡向下飞驰，满脸沸腾的杀气，如疯狂的铁流一般，冲进了布满人流的繁华小镇之中。
　　	莱欧圣女的身体呈“大”字形，四肢被铁环牢牢的固定在石壁上，瞪大美丽的眼睛，怒视着面前的埃斯特拉女王，不过她的娇躯却微微的颤抖着。
　　	埃斯特拉女王优雅的微笑着，缓步走到她的面前，突然伸出纤手到她胸前，在她高耸的玉峰上抓了一把。
　　	“啊！”莱欧圣女忍不住叫了起来，叫声中充满了愉悦和兴奋，俏脸也迅速布满红晕。
　　	看着她兴奋的双眸，埃斯特拉女王忍不住骂道：“贱人！”
　　	埃斯特拉女王的衣着十分清凉，只穿着黑色的皮衣，露出了大片的雪白肌肤，以及性感诱人的美体 ，她虽然穿得这样少，但是依旧感觉身上正迅速的发热。
　　	她伸下手去，在莱欧圣女的胯下掏摸了一会儿，抬起手来，将亮晶晶的手指拿到莱欧圣女面前，冷笑道：“只摸了一把就是成这个样子，圣女殿下还真不是一般的淫荡啊！”
　　	莱欧圣女的玉容涨得通红，转过脸去不肯看她，满心羞惭绝望，并且对自己身体的反应痛恨不已。
　　	艾瑟特拉女王却邪恶的笑着，纤美的手指在莱欧圣女的娇躯上轻轻抚摸挑弄，得意地看着莱欧圣女的娇躯剧烈颤抖，脸色越来越红，口中也不由自主地发出了娇弱的呻吟声。
　　	“三天的淫药调教之下，她的身体已经变得极度敏感了……”埃斯特拉女王兴奋得想着，对自己的调教手段充满了自豪。
　　	莱欧圣女已经被她接连灌了三天的淫药，每天都在淫药的作用下浑身颤抖，直至神志模糊的大叫大嚷，疯狂的叫着要和面前的人交媾，而埃斯特拉女王总是强忍着心底的欲火，准备将最好的节目留在最后，也就是她自己魔功大成的那一天。
　　	他给莱欧圣女服下的药量大得让人吃惊，若非是这样强大的女战士，普通的女子只要吃了给莱欧圣女用的十分之一的药量，就足以被欲火烧成花痴，整天只知道缠着男人做爱，再也没有一丝理智存在。
　　	埃斯特拉女王灵巧的手指继续挑逗着莱欧圣女的身体，指尖从她柔滑的皮肤上划过，看着她剧烈颤抖的娇躯，突然抬起腿来，膝盖顶在她健美修长的美腿中间，用力的摩擦着。
　　	她的膝盖光滑圆润，紧紧地顶在莱欧圣女的秘密花园上，肌肤的直接接触让莱欧圣女更是难以忍受，大声的尖叫起来，同时放声怒骂，斥责埃斯特拉女王的淫荡下流。
　　	埃斯特拉女王的回答是更加用力地顶弄，只见莱欧圣女的目光渐渐迷离，骂声也越来越小，红晕布满了她的脸庞，并且一直向娇躯各处扩散。
　　	在大量春药的摧残下，经历了三天，淫毒已经深入骨髓，让莱欧圣女的身体敏感到了极点，仅仅是一点挑逗都可以让她欲火狂燃，更何况是这样的直接接触。
　　	她不由自主地夹紧美腿，胯部饥渴的往前挺，期待摩擦能够更用力一些，但是埃斯特拉女王却突然收回了玉腿，冷笑道：“好淫荡的圣女殿下，连女人也想要吗？”
　　	突然失去的快乐让莱欧圣女有如掉入万丈深渊，不由得失声叫了出来，可是随之而来的嘲笑让她的玉颊变得通红，愤怒的转过头去，悲愤羞惭得无地自容。
　　	埃斯特拉女王冷笑看着她，对于自己的调教十分满意，因为当莱欧圣女的体质敏感淫荡到了极点的时候，她的魔功大成计划也将到达收尾的时刻。
　　	可是在那之前，她还要做一些准备工作，那就是透过魔法阵的力量聚集更大的实力，好让她有能力完成魔功大成的计划，不过这个准备工作所需要的并不是莱欧圣女的淫态，而是她的痛苦与愤怒。
　　	埃斯特拉女王突然拿出钥匙，飞快地打开莱欧圣女的锁链，将她被锁住的四肢从石壁上的铁环束缚中解脱出来。
　　	已经陷入淫态而不能自拔的莱欧圣女突然遭到解放，马上兴奋的尖叫了一声，不由自主地扑向埃斯特拉女王的身体，她将健美的玉臂张开，就要把埃斯特拉女王的娇躯搂到自己怀中，但是迎接她的却是迎面而来的一个耳光。
　　	“啪”的一声脆响，埃斯特拉女王狠狠地将一个耳光打在莱欧圣女的脸上，并且把她打倒在地，接着上前一把抓住她浓密的金发，粗暴得在地上拖动着，将她强行拖到石室中央，也就是魔法阵的中心位置。
　　	埃斯特拉女王一边冷笑嘲骂着，一边按住她的手脚，将她的四肢牢牢的锁在铁链上，固定在魔法阵中央的位置上面。
　　	接着，埃斯特拉女王退后了几步，拿起一条长长的皮鞭，冷笑着向莱欧圣女走去，等待着她情欲的退潮。
　　	埃斯特拉女王阴狠地想着：“现在还不到利用莱欧圣女情欲的时候，在这一个阶段当中，只有从她的痛苦里头，我才能得到魔法阵的回应，并且获取强大的力量，接下来就让我用毒打凌虐，使这个美丽强大的莱欧圣女发泄出强烈的痛苦和愤怒的感情吧！”
　　第五集　受难圣女 第八章 铁骑争先
　　烈焰飞腾而起，原来喧闹繁华的小镇，此刻已经陷入了一片血与火的海洋之中。
　　骑兵们放声大吼着，纵马在街道上疾驰而过，朝着每一个身穿平民服饰的人挥出战刀，锋利的钢刀凌空斩下，鲜血漫天飞溅，无数居民惨死在敌国战士的屠刀之下，鲜血在街道上流淌，迅速覆盖了整条长街。
　　在山坡上，苔丝修女强拖着娇弱的身体走下马车，望着前方烈焰奔涌的小镇，惊讶得说不出话来。
　　她才走了这几步就已经累得香汗淋漓，因为被艾尔华大力抽插，两条美腿中间正火辣辣的疼痛着，血丝和成分复杂的黏液从花径中缓缓流出，浸染在修女长袍里面的白色内裤上面。
　　她举目远远的望向小镇，在被艾尔华干过之后，她也得到了极大的好处，目力比以前敏锐强劲了许多，就好像艾尔华把他从两位圣女那里得到的好处分了一部分给她一样。
　　占了艾尔华这么大便宜的苔丝却丝毫没有感激他的意思，她只是惊讶的远望着山坡下的小镇，眼中露出惊慌恐惧的目光，失声尖叫道：“不要！快住手啊！”
　　她远远的看到，在小镇中，威武军团的精锐骑兵们正漫街奔驰，追杀着惊慌逃窜的小镇居民。刀光所过之处，随即人首两分，不到一会儿，街头便躺满了尸首，鲜血横流于地。
　　那些战士杀光了街头的居民，还意犹未尽的挥刀砍开大道旁的门扇，纵马冲进去乱砍、乱杀，或是跳下马去，提刀入门，不到一会儿就提着染满鲜血的战刀出来，然后踹开另一家的房门，进行下一轮的屠杀。
　　作为生命女神的信徒，苔丝可以在战场上与凶残的敌人进行殊死拼斗，却不能眼睁睁的看着自己的战友屠杀手无寸铁的无辜百姓。她望着这个悲惨的一幕，拼命的拖着伤体，满心痛楚，就见她下体流着血，而眼中则流着泪。
　　苔丝拼尽力气，跌跌撞撞的跑到一匹战马旁边，费力的把它身上驮的粮袋推倒在地，当她翻身上马时，两腿间的伤处再次被撕裂，剧烈的疼痛几乎让她晕倒在马上。
　　苔丝狠狠的咬着嘴唇，振奋起精神，拍马驰下山坡，准备冲进镇中，阻止战士们疯狂的野蛮行径。
　　在烈火熊熊的小镇中，一匹白马飞驰而出，马上坐着一名高个子修女，而她身上的白袍已经被鲜血染红，俊郎的脸上则带着淡淡的狰狞微笑，她正是威武军团新任的军团长爱尔莎。
　　苔丝忍着艾尔华所带来的剧烈痛楚，拍马冲上去，一把拉住染血的修女长袍，大吼道：“爱尔莎，快叫他们住手！这些百姓是无辜的，我们不能杀害他们，这样可是违背生命女神的教义。”
　　艾尔华刚从村镇里杀出来，满心的畅快难言，听到苔丝这番话，不禁大笑着将苔丝的手甩开，质问道：“无辜？身为敌国的百姓，他们支持德里王国的军队发起侵略战争，你还说他们无辜？在战争时期，敌国哪有什么无辜的平民，他们全都是我们的敌人！”
　　他指着小镇中奔跑逃窜的居民，厉声说道：“就是这些人造出了大量的武器，缝制了无数的军服，送他们的亲人子弟上了前线，屠杀我们国家的无辜百姓！当他们为自己国家的胜利欢欣鼓舞的时候，有没有想过，他们的亲人子弟正在我们的国土上肆虐，残杀了我国多少无辜的百姓呢？”
　　苔丝瞪大美丽的眼睛，用惶恐的眼神看着他，说道：“可是爱尔莎，你把他们当中敢反抗的人杀掉就好，至于那些普通的老弱妇孺，还是放过他们，好吗？”
　　艾尔华断然拒绝道：“不好！若是让他们逃了出去，一定会向四面八方分散，把我们来到的消息散播到各个地方去，这样别区的驻军就会知道我们在这里，肯定会马上下令所有的城市加强防备，让我们难以攻下。别的城市倒也罢了，若是圣女殿下被关在都城里，都城又加强了防备，那我们还怎么突出奇袭，攻克敌国首都，把圣女殿下救出来呢？”
　　看过了无数武侠和奇幻小说的艾尔华，深知斩草除根的重要性，此时更是发挥了和那些小说主角一样的雄辩才能，滔滔不绝的说着自己这样做的理由，好用来说服那些心怀仁慈的生命女神的信徒，让他们将杀戮当成天经地义的事情。
　　他回过身，指着那些满街追杀敌国居民的战士，大声笑道：“他们也都是明白了这个道理，才会这么努力的杀光所有的敌人，接下来，我还会让他们把附近十里之内的所有村落都横扫一遍，不留下任何活口，这样才能确保我们大军行动的隐密性，也才更有机会迅速救出圣女殿下。”
　　这一带靠近山区，本来就地广人稀，若想把十里内的村落都清除掉，也不是一件很困难的事情。
　　在远处，靠得稍近的一个村落远远看到小镇泛起的火光和浓烟，村民们都惊慌的拿着水桶向这边跑来，好像是要帮忙救火的样子，不过迎接他们的却是疾驰而去的剽悍千骑队，以及他们手中寒光闪闪的锋利战刀。
　　苔丝转过头去，不忍心看到普通百姓血溅沃野的悲惨场面，只能掩面低泣道：“艾尔莎……”
　　随着她悲泣的娇弱嗓音，艾尔华的脸色变得十分温柔，伸手将这个刚被自己破了处女身的美貌少女抱过马来，柔声放说道：“你看你，又不爱惜自己的身子，刚受了那么重的伤，应该多休息一段时间再出来骑马的，不然伤口撕裂，我们又不能好好的尽兴快活了。”
　　艾尔华温柔的抱住苔丝香软的娇躯，左手伸到她一双美腿中间的伤处，温柔万分的隔衣抚摸揉弄着，指尖现出圣洁的白光，用自己擅长的初级治疗术，帮她治疗着自己用暴力所造成的创伤。
　　两个人的身躯和他们胯下的战马挡住了艾尔华手掌的动作，远处附近防卫的将士们只看到爱尔莎修女大人温柔的抱住在战斗中受伤的苔丝修女，两个清秀少女之间充满了温暖的情意，他们不禁暗自赞叹，为她们两人的纯洁友爱而深深感动。
　　“爱尔莎……”苔丝轻轻的啜泣着，将脸埋在他的肩头，发现自己已经没有什么可以反驳他的了。
　　苔丝暗想道：“为了圣女殿下，我已经付出了最宝贵的少女童贞，并且委屈自己，屈辱的用纯洁身体服侍着这个隐身混入圣女修道院的少年，不管他用什么粗暴的手段、淫荡的行为和奇怪的姿势，我也只能默默的承受。”
　　她轻柔的叫着艾尔华的名字，忽然想道：“爱尔莎这个名字一定是假名，是这个少年混进圣女修道院时所用的虚假身份，但愿他对圣女殿下的忠诚是真的……”
　　苔丝回想着艾尔华因为莱欧圣女被俘而露出的焦急痛苦神情，心中微微一宽，又想道：“虽然爱尔莎对我做了那样的坏事，不过只要他肯拼命搭救圣女殿下，我的这些牺牲也都算是值得的。”
　　突然，苔丝又惊慌了起来，因为她不知道艾尔华一旦率军救出莱欧圣女之后，会不会像对待她那样的对付高贵圣洁的莱欧圣女呢？
　　她惶恐的抬起头，看着艾尔华清秀面容上的那抹隐晦的笑容，一颗心渐渐的沉了下去，就像沉入了阴暗的谷底一样。
　　＊　　＊　　＊　　＊　　＊　　＊　　＊　　＊
　　乌黑的皮鞭在空中漫天飞舞，划过诡异的弧线，重重的打在圣洁健美的躯体上，发出残酷的“劈啦”声。
　　黑雾漫漫翻滚，积满了整间囚室。在黑雾的中心，一个身穿黑色皮衣的美丽女王，脸上充满了兴奋和残忍的神情，手中紧握着乌黑发亮的皮鞭，用力的挥舞着，在空中划过，“啦”的一声，重重打下去。
　　鞭梢末端，一个高大美丽的女子咬着牙闷哼一声，强健的玉背上出现了一条深深的红痕，鲜血从鞭痕中渗出，顺着玉背滑下，洒落地面，而女子绝美的容颜上，充满了愤怒，紧紧咬着牙，努力不让自己露出屈辱的神色。
　　她带着健康肤色的肌肤上，圣洁的白光泛射了出来，就像一个明亮的光源。她所放出的圣光与滚滚的黑雾撞击在一起，发出“嗤嗤”的响声，而那些黑雾虽然布满整间囚室，却无法攻进她的周围，只能在她的四周形成一个诡异的黑圈。
　　黑圈之中是灿烂圣洁的光芒，受难圣女的手脚被锁在地板上，以四肢着地的屈辱姿势跪伏在地板上，承受着邪恶女王的蹂躏鞭打。
　　鲜血滴落在地面的魔法阵上，黑雾在圣洁的鲜血和白光刺激下，从整个魔法阵中滚滚涌出，朝着埃斯特拉女王的身体奔去。
　　美丽又邪艳的埃斯特拉女王昂然立于囚室之中，雪白娇嫩的皮肤暴露在清凉的皮衣外面，黑雾涌上她的身体，瞬间进入肌肤之内，为她的皮肤带上了隐隐的一层黑色。
　　埃斯特拉女王努力吸收着涌出的黑雾，脸上的表情快意难言。鞭打圣女，用圣女的鲜血和痛苦愤怒为引，在这个费尽心血且布置多年的魔法阵上，启动了强大的力量从魔法阵中奔涌而出，迅速涌入她的体内，让她感觉到自己的实力正迅速的提升。虽然现在还不能使用，但是一旦进行的最后的仪式，她有自信就算单打独斗，也不会输给没有因为药物而变得虚弱的莱欧圣女。
　　当黑雾积满了她的身体，埃斯特拉女王再也承受不住强大力量所带来的重负时，她终于丢下皮鞭，带着满足的微笑，打开铁门离开，到不远处的另一间密室当中，用自己精炼的药物为辅，修炼威力强大的魔功。
　　黑雾在屋中漫漫翻滚，渐渐的平息下去，向地下渗透，涌进魔法阵的各个诡异符号之中，直到消失不见。
　　莱欧圣女跑伏在地上，身上布满伤痕，纵横交错，鲜血滴滴流下，洒在她健美的玉体上面。
　　铁门发出轻微的响声，一个拥有青色长发的美丽少女小心的开门钻了进来，随即快速的将门关上，像是怕被人发现一样。
　　她虽然是德里王国的公主，但是也不敢违抗她那个强悍冷艳的母亲，因此只能将地牢中的钥匙多打一份，不过也只有在她母亲离开的时候，才能悄悄的跑来探望莱欧圣女，并且帮莱欧圣女拿些吃的东西过来。
　　看到囚室中央满身是血的莱欧圣女，塞茜莉娅公主的心就像被刀刺了一样，她紧紧咬住樱唇，快步的跑到莱欧圣女的身边，跑坐于地，快速替莱欧圣女打开手脚上的铁镣，拿出伤药敷在莱欧圣女的身上，而泪水则是迅速的蓄满了她美丽的眼睛，像是快要流出来一样。
　　莱欧圣女转过头，坐在冰冷的地面上，带着平静圣洁的微笑，看着这个一直默默关心且帮助自己的美丽少女，柔声说道：“塞茜莉娅公主殿下，你来啦！”
　　“嗯！”塞茜莉娅公主用力的点着头，努力不让泪水流下来。自己的母亲下手如此狠毒，让她不由得羞愧不已，根本不敢抬起头来面对被埃斯特拉女王毒打过的莱欧圣女。
　　温柔的美丽少女抬起手，颤抖的将药膏敷在莱欧圣女的玉背上，每一道流血的伤痕都像刻在她的心上一样，塞茜利娅公主倒抽着凉气，眼中满是痛苦和歉疚之色。
　　莱欧圣女紧紧的咬着牙，肌肤被塞茜莉娅公主纤手碰到的地方，都让她极为敏感的身体忍不住升起了情欲之火，可是她只能勉强的忍耐着，因为她不能让这个纯洁的女孩被自己吓坏了。
　　敷完药之后，塞茜莉娅公主的玉手仍然放在莱欧圣女的玉背上，抚摸着她柔滑晶莹的肌肤，幽幽的说道：“圣女殿下，我这里有钥匙，我们一起逃走吧？”
　　莱欧圣女强忍着心底澎湃的情欲，默默的沉思了一会儿，问道：“我们可以逃出这间牢房，可是你能带我逃出这座城市，或者找到解药，让我恢复身上的力量吗？”
　　塞茜莉娅公主摇着头，因为愧疚而流着眼泪，哽咽的说道：“不能，我弄不到解药，母亲把它藏了起来，我不知道在哪里，而且她有很多秘密我都不知道。对不起，圣女殿下，我不能带你逃出这座城市，没有母亲的手令，我们连地牢都出不去，可是如果不能为你做些事情，我心里会很难过……”
　　“你已经为我做了很多事了。”莱欧圣女用温柔的声音说道，忍着疼痛抬起手来，抚摸着善良少女的柔顺青发，又说道：“有你陪在我身边，我已经好多了。”
　　塞茜莉娅公主含着眼泪抬起头，默默的看着莱欧圣女，眼中充满了感动的情意。
　　她的目光让莱欧圣女不由得想起了可爱的小爱尔莎，心里颤抖了一下，转过脸去，不敢看她眼中的温柔深情，赶紧转移话题道：“你带来了好多好吃的东西，让我来尝尝味道怎么样？”
　　莱欧圣女伸手从篮子里面拿出食物，大口大口的吃着，不到一会儿就吃了大半，身上也有了几分力气。
　　突然，莱欧圣女的身体僵住了，因为她感觉到自己的身后，一具娇柔温暖的少女躯体突然依偎了过来，还紧紧的抱住自己，将柔滑的脸颊贴在自己的裸背上，泪水从少女的脸上滑落，洒在自己的肌肤上。
　　一丝不挂的被美丽的少女紧紧抱住，即使是生性豪爽的莱欧圣女也觉得十分尴尬。更糟糕的是，她感觉到自己的心正“怦怦”的跳动着，那份奇妙的感觉，就像她和爱尔莎在一起时的心情一样，而且她那已经变得极为敏感的身体，更是在这样的刺激下，顿时滚烫了起来。
　　“怎么办？我现在应该怎么办？”莱欧圣女在心里默默的问着自己。
　　在药物和毒打的作用下，一向坚强的莱欧圣女已经身心俱疲，真的很想将这个温柔的少女抱在怀中，互相慰藉一会儿。
　　而且她在被灌食了淫药之后，曾经被那股强烈的淫欲折磨得死去活来，虽然勉强撑了过来，可是身体也因此变得极为敏感，情欲之火迅速燃起，让她忍不住想要抱住这个敌国公主，进而获取让她神魂飘扬的美妙体验，就像与爱尔莎曾经做过的那样。
　　“可是那样的话，不仅是违背了生命女神的旨意，更对不起小爱尔莎。”莱欧圣女紧紧的咬住樱唇，痛苦的回忆起那个被自己夺走了处女之身的可爱少女：“我放弃了她，将她赶到了威武军团，又不允许她待在我的身边，这一切都是为了伟大的生命女神的谕旨，如果现在接受了塞茜莉娅公主的感情，那我当初抛弃小爱尔莎，岂不是大错特错了吗？”
　　对可爱恋人的思念让莱欧圣女下定了决心，用自己残存的力气推开塞茜莉娅公主，接着以冷漠的声音说道：“殿下，你应该回去了，不然的话，若被人发现，对你会很不利。”
　　鼓足勇气向强大美丽的女战士表露情感，结果却遭到了这样粗暴的拒绝，塞茜莉娅公主瞬间呆住了，泪水一滴滴的从她清秀美丽的脸上落下，洒在布满诡异符号的地板上。
　　她低下头，将伤药和食物一样样的收拾到大篮子里面，默默的站起身，提着篮子走到铁门前，突然转过身，用坚定的声音说道：“圣女殿下，我一定还会再来看你的。”
　　说完，她打开门，飞也似的逃了出去，“砰”的一声关上了门，靠在铁门后面，心跳得十分剧烈，让她的脸色绯红一片，看起来真是美丽极了。
　　她靠在铁门上喘息许久，才小心的将门重新锁好。至于里头的莱欧圣女，因为她不忍心再把莱欧圣女锁成那种屈辱的姿势，反正她也猜到母亲应该知道自己的所作所为，至于为什么没有多加过问，大概是她还没有触及到母亲的底线。
　　塞茜莉娅公主拖着疲惫的步伐，慢慢的向外走去，占地宽阔的地牢里面空空荡荡的，只有她在里面走动，其他人都没有许可权，能够走在这间守卫森严的地牢之中。
　　所谓守卫森严也只是指地牢的入口处有重兵把守，塞茜莉娅公主走出阴暗的地牢，看到的是阳光下无数战士的冰冷刀锋，他们一直都拔刀守卫在地牢入口，不让任何闲杂人等闯入，就连他们自己也没有权力可以走进地牢。
　　身为王室成员的塞茜莉娅公主当然和他们不一样，她用优雅的仪态向那些惶恐行礼的士兵们点头致意，然后迈步走向自己的寝宫。
　　一个可爱的少女在她的卧室门口逮住了她，就见少女飞扑上来，热情的抱住了她的娇躯，兴奋的大声叫道：“姐姐，你跑到哪里去了？我一直找不到你。”
　　塞茜莉娅公主暗自苦笑，轻拍着怀中娇俏少女的香肩玉背，用温柔的声音胡乱搪塞着，突然，她发现自己妹妹的目光扫向自己的篮子，不由得心中一紧，随手将篮子放下，拉着她的手走进卧室，柔声问道：“妹妹，你找我做什么？”
　　粉红色长女的少女迅速的将卧室门关上，抬起头来，目光闪闪的看着自己亭亭玉立的美丽姐姐，用兴奋至极的声音说道：“姐姐，母亲大人同意我们在一起了！”
　　塞茜莉娅公主闻言大惊失色，她早知道这个同胞姐妹对自己有着奇异的感情，可是想不到母亲竟然会答应这样荒谬的要求。
　　她立即推开琪娜娜公主，正色说道：“妹妹，我们是亲姐妹，你不要胡思乱想！好了，现在我有点累了，你也回去休息吧！”
　　琪娜娜公主瞪大美丽可爱的眼睛，带着伤心的表情，幽幽的说道：“姐姐，你真的这么狠心？”
　　看到她难过的眼神，塞茜莉娅公主心中忽然一酸，被莱欧圣女拒绝的难过情绪顿时涌上心头，使得她几乎落下泪来。
　　她迅速的转过头去，不让琪娜娜公主看到她脸上的黯然，打开门，平静的说道：“好了，你回去吧！”
　　“姐姐！”琪娜娜公主突然尖声叫道，从后面紧紧抱住她修长的娇躯，柔软可爱的小手伸到前面，一把抓住她的高耸的玉峰，隔着衣服用力揉弄，樱唇还凑到她的耳边，娇喘吁吁的说道：“姐姐，其实你也很想要了，对不对？你放心，我一定会让你快活的！”
　　“不要！”塞茜莉娅公主大惊失色，大声的尖叫着，还不断用力挣扎。
　　琪娜娜公主眼中闪过兴奋的光芒，拖着塞茜莉娅公主娇弱无力的玉体就往屋里硬拉，双手抱住她的纤腰，抬起脚来勾住房门用力的关上，然后兴奋的把塞茜莉娅公主往床上拖去。
　　可是刚关上的门又被迅速打开了，两名身穿侍女服饰的美貌少女闯了进来，闪电般的纵身跃到琪娜娜身边，一左一右抓住她的手臂，将她整个架了起来，然后拖开到一旁。
　　这一回，大声尖叫的人换成了琪娜娜公主，而她的姐姐惊魂稍定，举起手来整理了一下散乱的青丝，命令道：“送琪娜娜公主回自己的寝宫！”
　　“是！”两个信奉战争女神且拥有强大武技的侍女齐声答应，然后拖着琪娜娜公主就向外走。
　　琪娜娜公主大声尖叫着，哭喊着向塞茜莉娅公主吼道：“姐姐，难道你真的这么狠心？我们这么多年的感情……”
　　门被关上了，塞茜莉娅公主捂着耳朵坐在桌前，听着外面娇嫩的哭喊声渐渐远去，这才长长的松了一口气。
　　塞茜莉娅公主一直信奉战争女神，虽然她自己不通武技，侍女们却武技纯熟，而且比她那个喜欢舞刀弄枪、爱玩爱闹的妹妹要强上一些，也幸好她对自己这个妹妹的奇异情感早有防备，才没有被她拖上床去，遭到来自妹妹的侵犯。
　　她抬起头来，茫然的看着窗外，心想：“今天我拒绝了一个女孩的求爱，可是在这之前，我却被另外一个绝色美女拒绝了……”
　　剧烈的心痛迅速的涌来，塞茜莉娅公主摇摇晃晃的站起身，踉跄着走了几步，随即扑倒在床上，痛苦的大哭起来，为了她平生第一次萌动的少女情怀。
　　在外面，被两个侍女毫不客气的丢出寝宫的琪娜娜公主，正哭哭啼啼的在王宫内的庭院中走着，纤美的小手不停的擦拭着眼泪，小嘴不断的抱怨道：“坏姐姐！连我这么一个小小的愿望都不答应，算什么姐姐嘛！”
　　“你在做什么，为什么哭？”一个清冷严厉的声音从她背后响了起来，琪娜娜公主转过头，意外的看到是自己那个威严美艳的母亲从后面走了过来。
　　埃斯特拉女王此时已经脱下了那件乌黑发亮的漂亮皮衣，换上了庄严的宫廷礼服，用明亮的黑眸看着琪娜娜公主，眼里还微微带着一丝疑惑。
　　琪娜娜公主像抓住了一根救命稻草，喜出望外的扑到她的身上，兴奋的大叫道：“母亲，姐姐赖皮，明明你自己已经把她赏给我了，她居然不认帐，我想在她屋里睡，结果被她那两个讨厌的侍女赶出来了！”
　　埃斯特拉女王这才明白过来，冷艳的脸上露出好笑的神情，说道：“我什么时候把她赏给你了，不要乱说话！”
　　琪娜娜公主瞬间愣住，紧紧抓住她的手臂，结结巴巴的说道：“可是、是母亲上次……”
　　埃斯特拉女王甩开小女儿的手，微笑道：“我只说不管你们的事，是你自己没本事抓到她，这可怪不得我吧？”说完，她不再理会琪娜娜公主，迈开威严的步伐，大步向议事厅的方向走去。
　　琪娜娜公主气得发愣，呆呆的指着埃斯特拉女王修长的背影，气呼呼的说道：“母亲也赖皮，你们还真不愧是母女啊！”
　　可是她仔细想了想，当初埃斯特拉女王也只是默许了她的行为，并没有答应她什么，最后她想来想去，明白自己也不能当面指责母亲什么，只好抹着眼泪，一路哭泣着走回到自己的寝宫，扑倒在床上，放声大哭起来。
　　就这样，在德里王国地位崇高的两位公主，都在为自己被拒绝的悲惨恋情，扑在床上痛苦的哭泣着。
　　这一天，将是德里王国最伤心的日子。
　　＊　　＊　　＊　　＊　　＊　　＊　　＊　　＊
　　暮色低沉，在山野之中，一支数百人的骑兵小队正匆忙的赶着路，他们的身上都穿着粉红色的盔甲，甚至战马身上也披着粉红色的马甲，很明显是琪娜娜公主直属的粉红军团的骑兵。
　　在上次战斗之后，琪娜娜公主因为谨慎过度，担心被敌人追上抢走自己得来不易的完美宠物，所以下令部下分路撤退，从不同的岔路回去，好让追来的敌人搞不清自己是从哪条路离开的。
　　而这五百名骑兵就是其中的一支，因为走了岔路，绕了好远才绕回来，不过他们依照之前的命令，正准备赶回都城协助防守。
　　为首的将领身穿粉红色的盔甲坐在马上，望着山道，心里很纳闷的想着：“都城就建在山区的附近，说起来这一带已经十分靠近都城了，为什么还看不到人，甚至连鸟兽都没有几只呢？”
　　当他还在纳闷的时候，天空中突然有一道白光射来，将他们这五百名骑兵全数笼罩在光芒之内。
　　五百匹战马齐声长嘶，纵身直立而起，用力的甩动身体，将马上的骑兵狠狠的甩了下来，就见骑兵一个个摔得七荤八素，痛苦的大叫着，并且不停咒骂着自己的战马。
　　挨了骂的战马纷纷跑开，动作相当整齐，而艾尔华的控兽术也只能让它们做到如此，若要强迫它们伤害自己的主人，恐怕会遭到它们的反抗，进而冲破控兽术的心灵枷锁。
　　不过这样已经足够了，急促的马蹄声如迅雷般响起，在山道的前方，一支骑兵突然出现，正朝着散乱躺在山道上的粉红战士们疾冲而来！
　　为道的将领大惊失色，强撑着从地上爬起来，挥舞着战刀大吼着呼唤部下前来抵挡敌人的冲击，结果有如螳臂挡车一般，对面的战马狂驰而来，迎面一刀就将他凌空劈飞了出去，鲜血迸射而出，将领只惨叫了一声便当场毙命。
　　三百名骑兵纵马飞驰，如狂风般扫过山道，沿途的战士被战马踩死无数，能够勉强站起来的粉红战士也会被马上挥出的钢刀劈中要害，向后飞出，惨死于地。
　　五百名粉红骑兵才一照面就死伤大半，当三百名骑兵回过身来再冲杀一次，所有的粉红骑兵全都魂归地府，没能留下一个活口。
　　在三百名骑兵的最前方，领队亲自冲杀的艾尔华冷笑收刀，看着那些敌兵，喝令道：“把他们的盔甲扒下来，选最好的放在第一批，其他的残破盔甲归置到第二批盔甲里面。”
　　这些粉红骑兵是他们利用天空飞鸟的耳目，费尽力气才从山区中发现的。为了不引起太大的惊动，他只带了三百名精锐骑兵冲锋，在控兽术的帮助下，轻松的将他们斩杀于此。
　　至于其他的部下则隐藏在山区之中，在敌国都城附近的山区要隐藏这么一支大军并不是一件容易的事，幸好这一带都是深山老林，要在密林中将部队隐藏起来，勉强还是能做到。
　　为此，艾尔华还费尽心血用控兽术和附近的鸟兽都搞好了关系，不让它们乱飞、乱跑，以免暴露自己部队的行踪，并且找了好多只飞鸟做密探，在四周到处巡视，提防被敌国居民或是巡逻队发现。
　　在这样的残酷环境下，他的控兽术得到了极大的锻炼强化，现在他相信自己已经是一个强大的控兽师了，绝对不会比大陆上任何一个男性控兽师要差。
　　但是隐藏在敌国都城周围，最多也只能隐藏一段短短的时间，若稍久一些，就会被敌国的巡查部门发现不对劲，派出大批小部队进行搜索，很快便能将他们揪出来，到时候威武军团的处境将会变得极为艰难。
　　不过艾尔华也只需要短短的隐藏时间就足够了，他仰起头，望向山下的德里王城，眼中露出狂烈的光芒，低声说道：“一切计划的成败，都将在今夜见分晓！”
　　第1章 猛兽袭城
　　夜色浓重，笼罩在德里王国庄严华丽的王国上面。
　　在王国殿堂的地面之下，宽敞阴暗的地牢内，到处寂静无声，只有最大一个囚室里有淡淡的灯光闪烁。
　　莱欧圣女一丝不挂的坐在地板上，身下铺垫着塞西莉娅公主的青色长袍，墙壁上面闪烁着明亮的魔法灯，将她美妙的娇躯照得丝毫毕现。
　　在莱欧圣女身边，温柔娴静的塞西莉娅公主微微低着头坐着，目光却在偷偷的打量着莱欧圣女赤裸的健美娇躯，那带着健康的肤色、诱人至极的美妙躯体落入她的眼中，让她的呼吸隐约变得急促起来。
　　莱欧圣女抱膝坐在地上，在淫药残存的作用下，努力忍耐着心底隐隐萌动的欲火，努力用冷淡的声音，谈然说道：“塞西莉娅公主，你这样跑来看我，如果被你母亲发现，一定会很生气的。”
　　塞西莉娅公主底着头，用柔软的声音，幽幽的说：“我。。。。。我这是想来看看你的伤好的怎么样了，没有别的意思。”
　　她凑过身子，用纤细的玉指轻柔的抚摸着莱欧圣女光滑玉背上的累累伤痕，突然玉鼻一酸，不由自主的落下泪来。
　　塞西莉娅公主摇着头哭泣着，自己也不清楚是因为心痛这个强大美丽的女战士，还是为自己被拒绝的少女恋情而哭泣。
　　她的手搂在莱欧圣女的身上，突然手一软，跌倒在莱欧圣女的怀中，脸颊碰触到莱欧圣女高耸的玉峰，不由得惊呼一声，俏脸顿时羞得通红。
　　脸上传来的柔滑感觉让塞西莉娅公主知道，自己碰到了莱欧圣女最隐私的部位，而女性的乳房除了她自己的身体，以及小时候吃奶时碰触过埃斯特拉女王的乳房之外，这是唯一一次碰触到别的女性的乳房。
　　身体已经极为敏感的莱欧圣女娇躯剧震，不由自主的伸手将塞西莉娅公主搂在怀中，感觉到温柔少女的娇躯正剧烈的颤抖，她忽然想去了可爱的小爱尔莎，心中不由得一痛，随即紧紧的咬住了樱唇。
　　在莱欧圣女温暖的怀抱中，塞西莉娅公主感觉到无比的幸福和甜蜜，迷醉得好象要晕过去一样。她颤抖着仰起脸，露出一张不满泪痕的美丽面容，闭上眼睛，微微噘起嘴唇，仿佛在索吻一般。
　　狮子宫圣女的强大精神力量彻底征服了战争女神的信徒，让莱欧圣女不得不放弃身为公主的矜持，迷倒在莱欧圣女的巨大魅力之中，一心一意扎希望得到莱欧圣女的宠爱。
　　这也正是塞西莉娅公主身为战争女神信徒才能做到的事情，如果她是生命女神的信徒，只怕到死也只能远远的用依恋的目光往着莱欧圣女，而不敢向她表露心情，就像最后被艾尔华夺去贞操的可怜苔丝一样。
　　莱欧圣女低下头，用温柔的目光看着怀中美丽善良的少女，她的可爱，她的纯真和她的善良，都像清纯的小爱尔莎一样，这让莱欧圣女心中隐隐作痛。
　　莱欧圣女可以嗅到塞西莉娅公主那甜美的气息，自己高耸的乳房被美貌少女碰触到，使得她浑身发热，曾经被女王多次灌过淫药而变得极为敏感的身体渐渐无法忍受，十分想要按倒塞西莉娅公主娇美柔弱的胴体上发泄出来。
　　理智与欲望相互激烈冲突着，莱欧圣女终于忍不住低下头，将红唇向少女颤抖的樱唇吻去。
　　圣女纯洁的呼吸打在塞西莉娅公主的脸上，让她快乐的好象要晕过去一样，她急促的喘息着，用力吸着那温柔的香气，更努力的仰起脸，仰向那充满幸福意味的美妙红唇。
　　双唇即将接触之际，莱欧圣女突然心中一震，对小爱尔莎的真挚感情战胜了迷乱的淫欲，嘴唇向旁边一偏，轻枪的吻在塞西莉娅公主柔嫩的脸蛋上面。
　　“砰”的一声，铁门被人用里踹开，一个有着粉红色头发的少女满脸惊怒的站在门外，指着眼前这一对衣衫不整又相互拥抱的绝色美女大声尖叫道：“啊！我想说你们怎么会都拒绝我，原来你们两个早就有奸情！”
　　美丽可爱的少女眼睛瞪的圆圆的，里面充满了悲愤的泪水，遭遇到双重的背叛让她满腔怒火，愤怒的呼吸了几下，迈开脚步，飞快的奔进牢房里，一把将塞西莉娅公主从莱欧圣女温暖的怀抱中拉起来，然后低下头，强硬的将自己柔软的嘴唇印到塞西莉娅公主的樱唇上！
　　生命中最宝贵的初吻意外的被拦路夺去，塞西莉娅公主公主忍不住尖叫了起来，但是在可爱少女的强行索吻之下，尖叫声随即变成路呜咽和呻吟。
　　柔滑的粉红色小舌强行闯进塞西莉娅公主的樱唇之中，放肆的到处舔弄着，使得初次尝到接吻滋味的塞西莉娅公主神智迷乱，娇躯渐渐软化，无力反抗妹妹的侵袭。
　　琪娜娜公主也吻得玉腿发软，抱着塞西莉娅公主的娇躯慢慢的跌倒在莱欧圣女的身上，就这样依偎着高大美丽的圣女健美的玉体，深深的吻着她的亲姐姐。
　　许久之后，她才抬起头来，眼神有些迷乱，却仍然强行打着精神，笑嘻嘻的问道：“姐姐，这可是我的初吻喔！感觉还不错吧？”
　　她的理论知识早已完备，现在第一次试验，果然得到了传说中的强烈快感和刺激，真是让她兴奋不已，脸还贴在莱欧圣女的酥胸玉乳上用力摩擦，并且深深的呼吸着，享受只一刻完美的时光。
　　莱欧圣女刚才被琪娜娜公主的突然闯入和邪异举动惊呆了，现在回过神来，强忍着被她淫荡行为所引起的欲火，一把抓住她，将她从塞西莉娅公主身边拉开，怒喝道：“你在做什么？”
　　“你们在做什么！”同样的怒喝声从铁门外发出，美艳迷人的埃斯特拉女王穿着清凉暴露的黑色皮衣，站在门外怒视着房中的三位美女。
　　塞西莉娅公主芒然的转过头看向自己的母亲，已经完全失去了思考的能力，而琪娜娜公主的脑筋转得最快，她伸手指着另外两个绝色美女子，失声叫道：“它们有奸情！我来捉奸，所以捉奸在床。”
　　她叫得又快又急，将所有的说话之后，还得意的看到埃斯特拉女王脸上怒气横生，最后埃斯特拉女王狠狠的瞪了他们几眼，命令道：“把她带出去！”
　　琪娜娜公主兴奋的跳了起来，拉住塞西莉娅公主的手，用力量往外面拉去。塞西莉娅公主无力的挣扎着，却敌不过她的大力气，只能哭泣着被她拉出门外，向远处跌跌撞撞的走去。
　　埃斯特拉女王含怒瞪着塞西莉娅公主的背影，暗自咬牙想道：“我这个大女儿在她父亲的影响下，居然信奉了战争女神，而我看在亡夫的面上，一直没有强迫她改信魔神，现在居然出了这样的事情，真是气死我了！”
　　好不容易给莱欧圣女灌下了大量的淫药，将她的身体改造得极为敏感，女王也一直很小心不让莱欧圣女得到高潮，只让她承受欲望的折磨。
　　因为这样一来，女王若在破除莱欧圣女的处女身时，就更有可能让莱欧圣女在淫欲的作用下精神迷乱，到时候从魔法阵中得到的力量会更加强大，若是因为塞西莉娅公主与莱欧圣女发生了感情，不小心让它们胡搞在一起，让莱欧圣女从莱欧圣女从塞西莉娅公主身上得到了高潮，那就会使得女王功亏一溃。
　　埃斯特拉女王不是没有怀疑自己的小女儿在说谎，可是塞西莉娅公主眼中的情意她也没有少看，既然如此，对塞西莉娅公主进行一定程度的处罚是有必要的。
　　她的目光转向莱欧圣女，冷冷的一笑，右手用力一挥，手中长长的皮鞭在空中发出“啪”的一声震声，左手拿的却是一个黑色的钢铁项圈，上面连着乌黑的皮绳，而在她后腰窄窄的黑色皮带上，竟然别着一根由白玉雕成，栩栩如生的假阳具。
　　美丽迷人的埃斯特拉女王，手中拿着这几件道具，带着隐含淫荡意味的狞笑，轻移莲步，走向冷傲不屈的莱欧圣女。
　　埃斯特拉女王没有看到在石室的外面，她所钟爱的小女儿正拖着自己的姐姐走过一个拐角之后，突然将塞西莉娅公主的俏脸和樱唇上乱亲，并且不
　　顾塞西莉娅公主的挣扎，得意的淫笑着，快步走进了远处的另一间囚室内，“砰”的一声，将门重重的关上，也将塞西莉娅公主惊恐的叫声紧紧的关在了里面。
　　“开门，快开门”大声的呐喊在城下响起，守城门的卫兵从城楼上探出身子，望着下面的黑影大声问道：“什么人？”
　　“我们是琪娜娜公主殿下直属的粉红军团的第六骑兵中队，现在奉公主殿下命令执行任务结束，回城缴令！”
　　听到城楼下大声的回话，城楼上的士兵收回身子，向同伴嘀咕道：“又是一支骑兵队，今天已经回来第三支了。”
　　这些骑兵队都是奉了琪娜娜公主的命令，走了不同的岔路赶回来的，有的岔路绕得比较远，因此会耗费更长的时间。
　　守卫城门的巡逻队长走了过来，问了外面的情形，要了一支火把朝下面照去，果然看到有五、六十人起着马站在城门外面，他们身上的衣甲在黑暗中还闪耀着淡淡的分红色光泽。
　　再往后处看，还有数百人在很远以外，排头的士兵点燃了火把，照耀着他们身上粉红色的衣甲，又似乎是为了取信于城楼上的守兵，不敢靠得太今。
　　队长忧郁了一下，大声向下喊道：“今天太晚了，明天再进城吧！”
　　城下一个穿着粉红色盔甲的将领大声呼喊道：“不光是为了进城，还有紧急军情，我们在路上获得消息，敌军已经击败了西努王国的部队，正在向我过境内逼近，若不能尽快报知女王殿下，只怕会延误了军机，我们别的兄弟不进城也就罢了，城下这些兄弟当中有人受了上，得赶紧进城医治去！”
　　队长听得一惊，若是圣安王国的军队真的打败了西努王国的盟军，那么事情可就真的不秒了。
　　他再看看城下那些人影，虽然看不太清楚，但还是可以看到他们只有五、六十人的模样，以他自己部下数百人的的规模，如果那些人是盗匪冒充，也足以将他们尽数消灭在城下。就算他们都是悍匪附近还有别的巡逻队，只要一声招呼，便能够冲过来帮助他。
　　队长想到此处，随即放声喉道：“好了你们可以进城，至于远处的那些人，要他们退远一点！”
　　带头的将领回身大声呼喊，就见那支数百名的骑兵缓慢的向后退去，而粉红色的盔甲在火把的映照下，闪耀着诡异的光芒。
　　看着那几百名骑兵已经退得够远，守城的队长大声下令，要部下把城门打开。
　　“吱呀呀”的声音响起，吊桥被放下，横在护城河上，而高大厚重的城门也渐渐开启，城门的士兵大叫道：“好了，快进城吧！”
　　那数十名骑兵催马进城，踏上了吊桥，马蹄在吊桥上发出“答答。。。。。。”的声音，缓缓的在深夜里远远的传开了。
　　突然，一个黑影从护城河里跳了出来，带着满身的水花，纵身飞扑向前闪电般的冲进城门，纵身一蹬，将一个守门的士兵扑倒在地，随即张开血盆大口，狠狠一口咬下，将他的脑袋咬下半边，脑浆四溅。
　　城门的守兵放声惊呼，在火把的映照下，看见那道黑影竟然是一支大虎，张牙舞爪的狂哮。
　　它咬死了一个士兵，不待别的士兵回过神来，疾扑向前，连续几掌击出，接连打倒了那些拿着火把的士兵，霎时让城门洞内陷入了一片黑暗之中。
　　守门的士兵们慌乱的尖叫着，只闻到心腥风扑面，那支猛虎在黑暗中四处扑击，惨叫声不断刺耳响起，不知又是哪位兄弟惨遇虎吻了。
　　护城河中，水花不停溅起，无数道黑影从护城河中窜出，飞速奔向城门，朝着里面守城门的士兵猛烈袭击，在它们的利爪攻击之下，鲜血在某些方面黑暗中到处喷溅，守门的士兵迅速遭遇毒手，在猛兽的攻击下死伤无数。
　　这些猛兽都是趁着天黑潜入护城河中，慢慢的游到城门附近，借由夜色的掩护，在河流里面隐藏起来。现在看到吊桥放下，城门打开，纷纷趁机冲进城去，见人就咬，见了火把也壮着胆子上前打翻，在黑暗中更是得心应手，咬起人来从不嘴软。
　　城楼上的队长听着部下的惨叫连声响起，也是暗自心惊，他不知道从哪里来了这么多豺狼虎豹，一股不详的预感在心头涌起，就见他奋力抽出刀来，大喊道：“赶快收起吊。。。。。。”
　　他的话语说完，一支大雕从他头上猛扑下来，利爪凌空轮过，带着凄厉的风声，霎时插裂他的咽喉，鲜血狂喷而出，喷洒得城头一片殷红。
　　刚刚走到吊桥上的那数十名粉红骑兵兴奋的望着这一幕幕惨景，回头放声招呼道：“有老虎还有狼，兄弟们快来帮我们打老虎！”
　　在远处，身穿粉红盔甲的数百名骑兵大声答应着，拍马疾驰而来，如风般卷过大地，冲上吊桥，笔直的朝向城中冲去。
　　此时那一百多支豺狼虎豹已经冲进城去，趁着黑夜化整为零，四处攻击闻讯赶来的巡逻士兵。在黑暗之中，看不清道路的士兵们纷纷被黑暗中扑出的猛兽按倒在地且咬断咽喉，惊呼、惨叫震响四方，哪还有人记得去关城门呢？
　　冲进城中的粉红骑兵放声大吼道：“兄弟们快来打老虎啊！人越多越好，不要让它们冲进王宫，惊扰了女王殿下。”
　　城门处一片混乱，随着猛兽朝城内冲去攻击哪些黑暗中的士兵，混乱的局势迅速向城内扩散，在这种情况下，城外隐隐有马蹄传来，也就无人注意那么多了。
　　即使是城头上，守城的士兵们也无暇注意到城外黑压压的大批人马，因为在他们的头顶上，到处飞来无数的猛禽，只要看到守城士兵在城墙上出现，便立刻凌空飞罗，在黑暗中挥出利爪，抓得他们满脸是血，惨叫着乱跑。
　　混乱迅速向两边城墙蔓延，士兵门纷纷捂着脸乱跑，即使将领们大声呼喊也阻止不了忽然，反而经常有猛禽扑向将领，凶狠的将他们的眼睛从眼眶中啄出，浑然不顾身边士兵由惊恐中挥来的利刃，纵然中刀到地，嘴爪间仍然紧紧的勾着他们带血的眼珠。
　　刚刚入城的粉红骑兵跳下战马，飞快的冲上城头，而在他们身上都抹了味道奇特的药草，当药味一传开，冲近他们身边的猛兽飞禽都远远的避开，去攻击别的目标。
　　过没多久，城头上的士兵们都捂着脸奔下城头，或是惨叫着躲进城楼中暂避，反而是刚入城的粉红骑兵在城头上占据了多数。
　　守军中的一个将领手捂着被老鹰抓得流血的脸庞，忍痛看着城上奇特的色彩分布，心中惊疑不解，这时他的耳中忽然听到城外的声音，探头向外一看，不由得大惊失色，因为城外一大片黑压压的骑兵正悄悄的向城门接近，只看到骑兵们漫布荒野，分不清他们到底有多少人。
　　那个将领大惊失色，仰头厉嚎道：“敌袭，大家当心，进城的粉红军团都是敌人！”
　　话音未落，一个身穿粉红盔甲的战士纵身踢来，手起刀落，霎时便将他的头颅劈到半空之中，只见那个将领的无头尸身从城楼上摔下去，“砰”的一声落在城外，发出沉闷的响声。
　　就像号令响起，那些冒充粉红骑兵潜入城中的战士霎时举起钢刀，朝着身边的守兵乱刀劈落，惨叫声在黑暗中震天响起，无数的守兵被身边的友军一刀劈翻在地，大量尸体被扔下城头，摔得粉身碎骨。
　　凄厉的叫声音在城中响起，已经牢牢控制了城门的分红骑兵催马四处冲杀，利用骑兵的强大冲击力，将赶来增援的守兵们大批的砍翻在地，而在城外，数万大军也开始纵马奔驰，疯狂的冲向敌国的都城。
　　在他们的前方，一个身穿银色战甲的高个修女手持雪亮的长刀，剑眉倒竖，勇敢的骑马冲进吊桥，奔驰向城门之中，朝者守卫城门的粉红骑兵大吼道：“好样的！夺下城池，救出圣女殿下，你们都是首功！”
　　艾尔华一边大吼，一边奋力挥出战刀，寒光在黑夜中闪过，前方一个催马驰来的敌将霎时被长刀劈中，整个人向后倒飞，惨叫着跌落在地方，肩上被劈开了巨大的裂口，直达前胸。
　　艾尔华的跨下战马飞足狂奔，迅速冲向城内，而在他身后，无数名的精勇战士也打马飞奔，随着他飞驰入城，并且大声怒吼着挥舞着钢刀，将每一个胆敢阻挡他们前进的敌人砍翻在地，鲜血霎时染红了街道。
　　在长街上，艾尔华纵马疾驰，挥刀将挡在前方的敌兵劈断头颅，举起了血淋淋的长刀，纵声长哮道：“攻下敌城，救出圣女殿下！”
　　威武军团的战士们听到军团长的厉哮声，都举起刀放声大吼道：“救出圣女殿下！”剧烈的呼喊声霎时撕碎了深夜的宁静，如暴雨般向四方远远传开。
　　就如同滚滚的铁流一样，威武军团的骑兵们疯狂的顺着大道向前冲击，长街上的巡逻队徒劳的呐喊着，举起刀枪抵抗着骑兵们的进攻，虚弱的守护则在眨眼见就被骑兵们的猛烈冲击撞的粉碎，铁流滚滚向前，沿途倒下无数的敌兵，惨死在骑兵们前进的道理之上。
　　艾尔华率领着大军疯狂向前冲杀，长刀漫天挥舞，刀势猛烈凶暴，挡在他面前的敌兵没有人挡得住他的一刀，霎时杀得长街上人头浪滚，就像一把无坚不摧的宝剑一样，凌厉的刺向敌方的心脏！
　　第2章 濒临失贞
　　德里王国繁荣而坚固的都城，已经陷入了一片血与火的海洋之中。
　　无数将领从黑暗中惊醒，带着亲兵冲出军营，也来不及整理军队，便拼命的冲向长街，阻挡着威武军团猛烈的攻势。因为他们知道，在长街的另一端，是德里王国的最高权力中心，女王陛下的王宫，若让敌军攻到那里，德里王国也就完了！
　　无坚不摧的利剑遇到了敌军的拼死抵抗，前进的势头渐渐慢了下来。艾尔华愤怒的大声呼喊着，疯狂的挥舞着长刀，率领精锐骑兵不停的向前冲击，银色的战甲上沾满了鲜血，随时都有敌人被他迅猛劈杀，鲜血通通喷溅到了他的战甲上。
　　在焦急与狂怒之中，艾尔华得自莱欧圣女的精妙刀法已经发挥到了极致，快捷无比的在空中穿梭，带着凶悍的巨大力量，爆裂的劈在敌人盔甲防护的薄弱位置，将他们头间的护甲劈开，撕裂脆弱的咽喉，让他们的尸体摔下马，无力的在乱马践踏之下，全被踏为肉泥。
　　无数勇猛的战士衣甲不整得站在长街上，拼命的抵抗着敌军的突击，他们的努力都只是徒劳，当刀光在月光下迅猛闪过，那将是他们一生当中看到的最后一抹光芒。
　　三万大军疯狂的向敌国的王宫冲击着，就在他们面前的一切抵抗都被击得粉碎，兵锋直指王宫大门之际，一个魁梧的身影突然跃马而出，挡在宫门的前方。
　　火光之中，他举起手中的阔剑，冷然怒视着攻向宫门的大批敌军，而在阔剑上，一抹寒光迸射出来，耀亮了无数士兵的眼睛。那些已经已经丧失了希望的残存将士，望着他伟岸的身影，纷纷精神大振，亦且大声狂欢大声狂呼起来。
　　因为那是他们最为崇拜的剑术大师，王宫卫队长骆里大人！
　　地牢的隔音效果强的令人吃惊，在深处地下的囚牢之中，丝毫听不到外面惊天动地的喊杀生，而埃斯特拉女王为了不让人打扰她修练魔功，在进入地牢之后，索性把地牢的大门反锁起来，不让任何人进入，尽管有焦急的士兵在外面拼命的捶打着地牢大门，呼喊着报知敌人来袭的消息，但是身在地下深处又欲火焚身的王室美女，根本就不可能听得到。
　　此时，埃斯特拉女王已经达到了她多年来兴奋的最顶点，眼中喷射着欲望的火焰，手里挥舞着皮鞭，鲜红的嘴唇中还发出刺耳的尖声大笑。
　　任何一个崇拜女王陛下的国民看到她，都不会相信这就是威严冷漠的埃斯特拉女王。现在的她身上穿着奇异的黑色皮衣装，对于衣料的节省已经达到了极致，只在她的胸前和下体有着一些看起来像衣物一般的东西，甚至不能挡住她尊贵玉体最隐秘的部位，身上的大片雪白肌肤都暴露出来，性感诱人的完美身材足以令人鼻血狂喷。
　　埃斯特拉女王手中拿着一条黑色的皮索，绳索的另一端则系在一个黑色的钢铁项圈套在一个高大美丽女子的修长玉颈上头。
　　莱欧圣女只能四肢着地，跪伏在地上，就像一条母狗一般摆着屈辱的姿势，只有眼中依然喷射着不屈的怒火。
　　莱欧圣女的身上也几乎是一丝不挂，露出了健美诱人的完美娇躯，一对坚挺玉峰更是丰满高耸，在胸前晃来荡去，诱人喷血，而她的玉背上，纵横交错，到处都是鞭痕，血迹从莹润的肌肤下渗出，令人触目惊心。
　　埃斯特拉女王兴奋的挥舞着皮鞭，尖声大笑着，皮鞭一下下的重重抽打在莱欧圣女的背上，鲜血顺着鞭梢迸流出来，流遍莱欧圣女健美的胴体。
　　虐待的快感让埃斯特拉女王兴奋至极，她用力拉扯着手中的皮索，牵着莱欧圣女满屋乱走。更让埃斯特拉女王兴奋的是，她能清楚的感觉到自己的实力正快速增长。原本力气比塞茜公主大不了多少的她，现在已经可以轻松的提起沉重的铁球替莱欧圣女锁在手腕上，而这只不过是实力提升的第一步，将来她的力量可是会让国内强大的剑士骆里也无法匹敌！
　　原本高贵美丽、强大的令人不敢仰视的莱欧圣女，现在的模样已经凄惨至极，一头雄狮般的浓密金发散乱不堪，披在赤裸的香肩上，玉背上除了遍布鞭痕之外，脖颈也被项圈紧紧的套住。在埃斯特拉女王的拉扯下，被磨得玉颈肌肤破裂，鲜血从磨破的地方流了出来，在汗水的侵蚀下，阵阵的疼痛。
　　莱欧圣女痛苦的抽搐着，挨打倒是没什么，最让她难堪的是服用淫药对她身体所造成的伤害。在强烈的药性过去之后，现在遭受凌辱的她还能强保持着不露出太丢人的表情，可是她心里明白，自己的身体已经因为淫毒入骨而敏感到了极点，假若有一对手摸到她的身上，恐怕她就要抑制不住的大声呻吟起来了。
　　“若是艾尔莎的手……”莱欧圣女的眼神开始迷乱，想起从前与艾尔莎在一起的快乐时光，她相信若是艾尔莎用她的那双富有魔力的手来抚摸自己，以现在自己身体的敏感程度，一定抵挡不住她的侵袭，恐怕对女神立下的禁绝淫欲的誓言也要在迷乱中忘记了。
　　“啪”的一声脆响，长长的黑鞭重重的打在了莱欧圣女雪白丰满的香臂上，霎时现出一道深深的鞭痕，鲜血迸流，让她从迷幻中清醒过来，紧紧的咬住了嘴唇。
　　女王又开始了痛苦的调教折磨，亦且尽力的凌辱着莱欧圣女，她想用淫欲与痛苦屈辱交替折磨的方式，来摧毁莱欧圣女意志，达到她梦寐以求的目标。
　　鞭影漫天，美丽迷人的埃斯特拉女王身穿邪异的黑色皮装，兴奋的奸笑着挥舞着皮鞭，重重的打在圣洁强大的莱欧圣女身上，两个绝色美女身上的衣服加起来都没有多少，场面香艳而充满迷幻色彩，再加上屋中黑雾弥漫，圣光升腾，看起来如同梦中才可能会出现的情景。
　　随着对莱欧圣女的凌辱，埃斯特拉女王越来越兴奋，美目发光的欣赏着眼前美女诱人的美妙裸体，忍不住伸出手去，在莱欧圣女雪白的香臀上轻抚，温柔的抚摸着那圣洁完美的胴体，整个人神魂飘荡，心中充满了邪恶的快感。
　　“碰！”拳影迎面而来，埃斯特拉女王尖叫一声，仰面倒在地上，下体处的黑亮皮裙散开，露出了高贵而隐秘的部位。
　　莱欧圣女强忍着被女王抚摸所引起的欲望，正要挥拳再打，突然看到女王的下体，只觉得身体一阵热浪涌起，顿时让她浑身酥软，再也没有力量继续攻击，不得不立即转过头去，不敢多看。
　　“这是怎么回事？”莱欧圣女悲哀的想着：“现在只是看到同性的身体，我就变得浑身发热，没想到这种淫毒对身体的摧残居然会这么厉害！”
　　埃斯特拉女王从地上爬起来，捂着眼眶直喊痛，刚才她一时不察，被莱欧圣女一拳打翻，心中大为恼怒，挥起皮鞭，一顿乱鞭打下，“噼啪”声急促响起，直打得莱欧圣女遍体鳞伤，鲜血淋漓。
　　打了一阵子，埃斯特拉女王停下手，看着莱欧圣女眼中不屈的光芒，更是恼怒，随手把身后皮裙上别着的那根东西拿了出来，扑上去按住莱欧圣女，便向她的两腿间伸去。
　　石室中，一个身穿黑色皮装的冷艳美女，正按住另外一个修长健美、一丝不挂的绝色美女，场面香艳刺激。
　　莱欧圣女奋力挣扎，却因药物的作用而失去了强大的力量，刚才聚集好久的力气也因那一拳而用尽，很轻易的被埃斯特拉女王按倒在地，而且用力分开双腿，露出了他洁净神圣的美妙花园。
　　看着金色绒毛覆盖下的粉红色魅力花瓣，埃斯特拉女王的美目闪闪发光，紧紧握住那根白玉雕成的假阳具，狠狠的向莱欧圣女的美妙花园刺去！
　　尽管心智坚定，莱欧圣女还是忍不住瞪大了眼睛，清楚的看到白玉雕成的假阳具残酷的向前戳去，狠狠的刺在自己的大腿上。
　　双手紧握着假阳具的埃斯特拉女王突然笑了起来，翻身骑在莱欧圣女的娇躯上面，得意的举起假阳具，柔声问道：“圣女殿下，你是不是吓坏了？”
　　莱欧圣女冷哼一声，将头转过去，不去看那根丑陋的东西。
　　埃斯特拉女王却是得意洋洋的抚摸着那根玉器，脸上带着甜蜜的表情，幽幽地说：“这东西可是我精选了万年温玉，雕刻了好久，亲手雕出来的呢！说起来，你是第二个看到它的人，而且还将是第一个使用它的人，你放心，它一定会弄得你爽歪歪的。”
　　听到她淫贱的话语，莱欧圣女的玉容涨红，紧紧咬着樱唇，瞪大眼睛怒视着她，却不知道该对这个淫邪的女王说什么才好。
　　看到莱欧圣女生气，埃斯特拉女王更是高兴，索性骑到莱欧圣女的身上，美腿紧紧夹着莱欧圣女酥软而富有弹性的腰肢，纤手抚摸着莱欧圣女浓密的金发，柔声道：“你看，我雕的像不像啊？用这样珍贵的万年温玉来夺走你的处女之身，你也该觉得欣慰了。”
　　她俯下身子，娇媚的红唇在莱欧圣女身上轻轻的吻着，一丝不挂的莱欧圣女身上，赤裸的肌肤如同丝缎一般，女王滑过莱欧圣女诱人的红唇，带给莱欧圣女迷乱的刺激情感。
　　今天夜里，将是女王魔功大成的一夜，若能让莱欧圣女的痛苦和悲愤在极乐的淫欲中达到顶点，在传自魔神的强大魔法阵帮助下，女王将拥有莱欧圣女的力量，甚至有可能比莱欧圣女更为强大。
　　而让莱欧圣女达到女王需要的状态，依靠的就是这根万年温玉雕成的宝物在莱欧圣女体内的猛烈抽插。
　　可是在那之前还要挑起莱欧圣女的淫欲来才好，女王轻咬樱唇，暗自邪笑，她决定要用自己邪恶的挑情手法引发莱欧圣女的情欲，然后慢慢的调教莱欧圣女，看着莱欧圣女在自己身下兴奋的扭动呻吟，那时再一举刺破莱欧圣女的处女膜，一定会非常有趣。
　　不过那不用着急，这个夜晚还只过去了一半，离天亮之前，时间还长得很，女王可以慢慢地享受这个幸福快乐的夜晚，在这个高傲强大的狮子宫圣女身上。
　　夜深人静，在军营附近的山坡上，两个优美的倩影默默地站在黑暗之中，向着西北方向远远的凝望着。
　　这是在德里王国境内与圣安王国相接壤的边境附近，两国的大军在此已经相对峙多日，连日激战之下，互有死伤，一时之间很难分出胜负。
　　皎洁的月光照射下来，映在一个身材修长的少女脸上，她的容貌美丽绝伦，五官精致至极，只有雪白晶莹的耳朵又尖又长，竟然是一个大陆上少见的精灵。
　　她的头上戴着美丽的花冠，身上背着长长的战弓，在月光下闪烁着奇妙的光芒。此刻她正站在山巅上，遥望着西北方向，脸上不由自主的露出忧色。
　　这个精灵少女拥有绝色般的美貌，虽然身材修长纤细，但是看起来却只有十二、三岁的模样，又是一个极品萝莉，不过因为精灵的年龄与人类不同，所以是不能用外表来衡量的。
　　在她的身边，一个高贵优雅的声音，轻柔的响了起来：“莎琪特莉丝圣女，你有多久没有接受到生命女神的神谕了？”
　　说话的是一位绝色美女，外表年龄比精灵少女大出一倍以上，约有二十七、八岁的模样，气质娴静柔美、高雅大方，身上穿着圣女的雪白长袍，纤尘不染，而在她的头上也戴着一个样式相同的花冠，不过却是用漂亮的海芋花编织而成的。
　　精灵美少女摇了摇头，带着淡淡的忧伤，轻声说：“已经有很久了……桃露丝圣女，你呢？”
　　气质高雅的美女脸上露出了一丝苦笑，轻轻的说：“和你一样。那么你对莱欧圣女的感应有没有什么变化？”
　　精灵美少女深深的吸了一口气，低下头，轻声叹息道：“应该和你的感觉是一样的。莱欧圣女一定遭受了残酷的毒打和折磨，不然的话，她的心智不会如此混乱而充满痛苦。那是我上一刻接收到的讯息，现在那个讯息好像又突然中断了。”
　　高雅美女幽幽的叹息道：“是啊！我们战斗三宫彼此之间都能在对方遭受到强烈危险时感应得到，莱欧圣女被俘了，关在帝国的都城里，这是我们刚刚得到的战报，而西努王国也参加了战斗，据情报说，他们的国王亲自率领着十几万大军向德里王国都城前进，一旦让他们的军队布置好了，我们就更难攻入德里王国的腹地，救出莱欧圣女了。”
　　精灵美少女的脸上露出了悲伤的表情，轻声说：“而且西努王国的军队所在位置比我们要近得多，即使现在打败了德里王国的军队，直接赶去他们的都城，也比西努王国的军队要慢了好多。那十几万军队都是西努王国的精锐部队，到了德里城下，与德里王国的守军协同作战，我们的处境将会十分艰难。”
　　高雅美女轻轻咬着樱唇，沉思良久，突然昂起头，美丽的眼中射出强烈的斗志，大声说道：“不要管那么多了！我们先带着自己的部队，把德里王国的军队打败再说，至于莱欧圣女，我们要相信生命女神一定会帮助她的！”
　　在她健美修长的躯体上，强烈的光芒迸发出来，充满了圣洁壮丽的气息，在黑暗之中仿佛耀眼的明灯，将周围映得一片明亮。
　　精灵美少女淡淡的微笑着，她知道高雅美女一到心情激动的时候，就会抑制不住的放射出圣光，看着高雅美女大步向山坡下走去，她也迈开脚步，从后面跟了上去。
　　在山道上走了许久，精灵美少女终于忍不住，幽幽的说：“桃露丝圣女，你说……如果莱欧圣女被敌人俘虏了，会不会遭遇到……残酷的凌辱和……”
　　精灵美少女并没有说完，但是话中隐含的意思已经让她娇靥羞红，稚嫩的俏脸红扑扑的，十分可爱。
　　那个气质高雅的美女明白她的意思，仰起头，愤怒的大声说道：“若是真的有那么一天，谁敢侵犯莱欧圣女的贞洁，我桃露丝在此发誓，一定要让他付出惨重的代价！”
　　高高的山巅上，浓重的夜色之中，美丽的圣女昂首说着这番话，圣洁的光芒从她身上放射出来，恍若灿烂的太阳一般，耀眼夺目，看起来美丽极了。
　　在山下的军营里，无数战士们都在仰望着这美丽的奇景，他们听不到圣女们之间的谈话，却能远远看到两位圣女美丽圣洁的身影高高的站在山巅之上，让他们心中充满虔诚神圣的情感，许多士兵还不由自主的跪了下来，口中喃喃的祈祷着，遥望着远方两位圣女的绝美身姿，都不由得痴了。
　　就像两位圣女担心的那样，莱欧圣女此时正遭受着失贞的恐怖威胁！
　　这个威胁并不是来自男人，而是和莱欧圣女一样的女性――德里王国最为尊贵、受无数臣民敬仰的埃斯特拉女王。
　　欲火熊熊的在女王心底燃起，在莱欧圣女的面前，她已经急色的扒光了自己的衣服，露出了雪白赤裸的性感娇躯。
　　经历了三十多个年头，生下了两个美丽的女儿，女王的娇躯依然苗条纤细、美妙动人，似乎看不出岁月流逝的痕迹，肌肤仿佛比那些二十出头的美女更为娇嫩。
　　女王的肌肤雪白柔滑，宛若水蛇般的纤腰只够盈盈一握，酥胸高耸，娇嫩的乳头依然是嫣红色的，酥胸随着急促的呼吸而上下起伏，波涛汹涌，柔美的玉体性感得足以令人晕眩。
　　埃斯特拉女王的美丽在德里王国是很出名的，美丽的脸庞与魔鬼般的性感身材，经常能让臣民们看得头晕目眩，纷纷低头不敢仰视，以免对尊贵威严的女王生出亵渎的心思。
　　此时，他们最尊敬的高贵女王已经一丝不挂，娇躯在心中欲火的驱使下，下意识的轻轻颤抖着，并且爬上了莱欧圣女高大健美的玉体，骑在莱欧圣女健美有力的纤腰上面，美腿紧紧夹住莱欧圣女的娇躯，急色的在莱欧圣女身上摩擦着，以消除心头熊熊的欲火。
　　生过两个孩子的小穴，在多年的禁欲之后，还是显得那样娇嫩，呈现粉红色，就如琪娜娜公主的头发颜色一样，随着雪白修长的玉腿的蠕动，在莱欧圣女的晶莹肌肤上用力的摩擦着。
　　想象着雪白的温玉上流淌着鲜红的处子鲜血，配上莱欧圣女的悲愤泪水，到时候的情景，单是想象就已经让埃斯特拉女王娇躯发热，再加上她的娇嫩小穴与圣女柔滑肌肤摩擦时所带来的快感，使得她美腿之间流出黏黏的淫液，这是她多少年来，都未曾有过的冲动情形。
　　女王俯下身子，娇喘吁吁的用美腿缠住莱欧圣女的玉体，从小穴里面流出的滴滴蜜汁，因为不停地摩擦而抹在了她平坦的小腹上面。
　　她看着自己亲手雕成的假阳具，眼神恍惚的想到：“我已经禁欲多年，若能让莱欧圣女穿戴上这根玉器，然后刺入我的体内，我会不会感觉到极端的快乐呢？”
　　“不过那要等到我的魔功大成之后，才可以解除我的禁欲限制。”埃斯特拉女王轻轻地喘息着，神志迷乱的将白玉阳具放在自己胯下。在阳具的后面，有一条黑色皮带从白玉阳具上的洞孔中穿过，刚好可以让她系在自己的腰上。
　　很快她就将假阳具套在自己胯下，两具绝美的玉体紧紧的贴在一起，埃斯特拉女王急色的在莱欧圣女脸上乱吻着，并且按住莱欧圣女的手脚，不让她乱动。
　　虚弱无力的莱欧圣女很快就停止了反抗，她闭上双眼，不去看这个淫邪的女王，只在心中默默祈祷，希望生命女神能够来拯救自己，或者至少赐给自己面对这一切折磨的勇气。
　　她的不反抗反而让女王觉得索然无味，修长的玉腿跪在莱欧圣女的两条健美长腿中间，纤手扳起她柔滑的美腿向两边分开，腰部缓慢的向前移动，红唇凑到莱欧圣女的耳旁，不断的说着淫声秽语。
　　假阳具向前挺去，雪白而圆滑的头部渐渐的接近了莱欧圣女的美妙花园。莱欧圣女的娇躯剧烈的颤抖起来，双手无意识的推着身上埃斯特拉女王的性感胴体，让女王不得不按住她，纤手颤抖的按在她坚挺而富有弹性的玉峰上面，娇喘吁吁的揉弄着。
　　对圣女躯体的亵渎让埃斯特拉女王兴奋得美目泛红，剧烈的呐喊在她心里发出，让她渴望着用自己亲手雕成的假阳具刺破莱欧圣女的处女膜，让莱欧圣女陷入到痛苦与淫欲的深渊之中！
　　埃斯特拉女王兴奋的向前挺进着，突然一愣，像是想起什么来，随即抬起身子，伸手到刚才扔在一边的黑色皮衣中，翻出了一个小小的玉瓶，眼睛闪闪发光的看着它。
　　虽然这个玉瓶很小，不过却是制药大师库列用了最珍贵的药材，专门针对神女修道院狮子宫圣女的斗气修炼方式研制出来的，也是一连串相辅相成的药物当中的最后一瓶。
　　看着这瓶专门用来对付莱欧圣女的春药，埃斯特拉女王兴奋得纤手颤抖，只要有了它，就可以激发先前残留在莱欧圣女体内的所有淫药，让药性强烈的迸发出来，完完全全的改造莱欧圣女的身体，让她成为世界上身体最敏感的女性，只要些微的刺激，便可以引发她的淫欲，让她再也离不开性欲的诱惑，永远坠入到黑暗的深渊之中。
　　埃斯特拉女王吐出香甜的红舌，在莱欧圣女光滑的香肩上轻轻舔弄着，纤纤玉手温柔的抚摸着她柔滑的脸颊，仿佛情人之间的爱抚一般。
　　莱欧圣女轻轻的颤抖着，几天来服用的大量强力淫药对她身体的残酷改造，已经让她变得极为敏感，即使是来自同性的爱抚，也能让她心跳加剧，娇躯火热。
　　突然，埃斯特拉女王的手狠狠的捏住莱欧圣女的脸颊，让莱欧圣女的香唇被迫张开，而女王则把打开的玉瓶粗暴的塞到莱欧圣女的嘴里，将满满一瓶迷药尽数灌到了莱欧圣女的口中。
　　莱欧圣女愤怒的咳嗽着，徒劳的想要把药水喷出去，但是她的嘴被捏住，而那药剂又带着迷幻的味道，霎时冲晕了她的理智，不由自主地吞咽着，让药剂进入了她的食道。
　　埃斯特拉女王兴奋的瞪大迷人美眸，欣赏着玉瓶塞进莱欧圣女口中的动人情景，心里还不由自主的幻想着：“如果能把我的假阳具塞进她的嘴里，逼着她舔弄，那该有多么好玩啊！”
　　当莱欧圣女恢复理智，愤怒地瞪大眼睛看着女王时，埃斯特拉女王已经用极为优雅娇慵的动作，从莱欧圣女的赤裸玉体上爬了起来，还带着娇媚的微笑，柔声说到：“尊贵的圣女殿下，现在请好好享受你身为处女的最后时光吧！”
　　莱欧圣女的瞳孔霎时缩紧，震惊而愤怒的看着埃斯特拉女王，她已经明白了这个邪恶女王的用意。
　　紧接着，一股热流很快就从莱欧圣女的腹中涌起，狂乱的情欲瞬间遍布周身，笼罩了她已经被改造得极为敏感的娇柔玉体，让她残存的理智迅速的消失在变得滚烫的娇躯之中。
　　第六集　再夺处女 第三章 恋人重逢
　　庄严华丽的王宫大门前方，身材魁梧、满脸落腮胡的的强大剑士，正骑马昂然立于大道上，眼中闪耀着坚定的光芒，现是他身为王宫的卫队长，誓死守卫王宫的决心。
　　威武军团的十几名彪悍骑兵纷纷举起雪亮的钢刀，纵马飞驰向前，战刀临空劈落，决心要将这个强大的战士当场劈落杀于王宫的前方。
　　因为他们已经从俘虏的口中得知，他们最敬爱的莱欧圣女，自从被送进王宫之后，就再也没有出来过。显然是被关在王宫之中。为力救出莱欧圣女，他们可以付出任何代价！
　　德里王国最着名的剑士骆里耸立如山，看着刀光堪堪及体。突然大孔一声，手中阔剑满天狂挥而出，轰然巨响声中，数名攻到他身边的战士被重剑击中胸膛，瞬间从马上倒飞而出，重重的摔落在地，身上鲜血狂喷，都受了致命的重伤。在骆里旁边，有数名骑兵怒孔着挥刀攻来。他看也不看。阔剑左右挥动，如雷霆霹雳一般，闪电般的击在那些战士身上，将他们重重的击飞出去。
　　那些战士飞落在地，身上盔甲破裂，而且都已经被重剑斩出了巨大的裂口，鲜血从裂口中喷溅出来，将王宫前的大道染的一片殷红。
　　夜空中，一匹战马飞驰而来，马上战将银甲披挂，手握长刀，望着骆里怒哄一声，双腿一夹，如离弦之箭般，飞速射向前方的敌将！
　　长刀凛厉劈下，重重的斩向骆里的头颅，夹带着巨大的力量，卷起风声呼啸，锐利又刺耳。
　　骆里眉峰一紧，举剑相迎，双方运足力气，大哄一声，刀剑相交。发出巨大的轰鸣声，震响了整个夜空。
　　强健雄骏的战马承受不住巨大的力量，都向后倒退，而骆里横剑挡胸，望着前方的敌将，心中暗自惊异，对于敌将的强大力量惊汉不已。
　　那个敌将眉清目秀，身穿银甲，在月光的照耀下光芒闪闪，从银盔外披散的发型来看，敌将似乎是个女子。
　　“圣女修道院的战斗修女！”骆里瞬时明白了敌人的出处，想起上次见过莱欧圣女的强大，心中斗志徒生，举起阔剑，放生大哄到：“前面的战斗修女，可敢接我一剑？”
　　艾尔华心急如焚，一心只想尽快将莱欧圣女救出来，免得遭到敌人的临辱，所以哪有心思与骆里废话，就见他怒喝一声，长刀疯狂劈去，直指骆里的面门！
　　骆里见对方刀势凶猛，不敢怠慢，大哄着举剑挡开，手臂也被震的麻木，心中暗惊：“这个修女的力气好大！”
　　眼见自己惊慌赶来的部下已被敌军残杀以尽，面前围拢的又尽是敌兵骆里心中也焦急不已，暗怒到：“这个修女显然是敌军重要任务，先杀了立威再说！”
　　斗气心法瞬时在他心中涌动，强大的斗气通过经脉，在体内急速运行，骆里身上开始反射出强烈的光芒，怒哄一声，手中沉重的阔剑朝着前方凛厉劈出，剑尖上光芒暴射，已是将他修炼多年的斗气剧烈的释放出来，一心要将那高个修女劈为两半。
　　看着眼前耀眼批来的光芒，艾尔华眼中也迸射出强烈的光芒，对于莱欧圣女的担心与焦急、愤怒混杂在一起，让他爆发出了强大的力量，体内斗气狂涌而出，怒哄着挥刀劈向前方，刀锋处光芒暴烈，圣洁耀眼的光芒丝毫不必敌将的逊色。
　　轰然巨响声中，两道斗气剧烈撞击在一起，冲击波向四面发散，如狂风扫过，四周围观的战士都清楚的感觉到了皮面而来的歪风，两匹战马同时向后倒退，在众人的目光中，英姿勃爽的银甲修女突然张开嘴，喷出了一大口 鲜血。
　　威武军团的战士们大惊失色，纷纷大叫道：“军团长大人！”
　　银盔之下，清秀的脸庞上惨白一片，却带着惨烈的笑容，艾尔华紧紧的咬着牙，缓缓的举起了手中的战刀。
　　清冷的月光之下，银甲修女手中战刀雪亮，脸上带着勇往直前的决绝神情，这个场面凄冷惨烈，让刚刚经历血腥搏杀的战士们都不禁看呆了。
　　艾尔华咬牙仰制这自己吐血的冲动，那个美丽圣洁的女子曾经传授给他的斗气心法，正一遍遍的在他心中涌起，而女子曾经对他的传艺之德和倾心相恋之情，他决定要在此刻做个回报。
　　灿烂的光芒在银甲上迅猛泛起，带着强烈的神圣气息，无数信奉生命女神的战士已经热泪盈眶，看着纯洁美丽的爱尔莎修女，他们敬爱的军团长大人，正紧紧咬住嘴唇，紧握手中的战刀，神圣的感情瞬时占据了他们的身心。
　　雪亮的长刀缓缓扬起，高高的举在夜空之上，带着淡淡的优雅，慷慨赴死的决心，使得艾尔华涌尽超越极限的所有力量，迅猛暴烈的挥出了这一刀！
　　圣洁耀眼的光芒割过夜空，重重的劈向德里王国强大的剑士，同样强烈的斗气也从骆里的重剑上射出，强力的与刀芒撞击在一起，刹那间发出震天的轰声。
　　只见鲜血狂喷，两个同样拥有必死斗志的强大战士拼尽全力的一击，让他们的内腑同样受到聚震，两股血从他们的口中喷出，将两骑之间的地面喷的大片鲜红。
　　艾尔华还快的大笑着，口中喷着鲜血，以优雅的动作，缓缓转动着刀柄，将战刀在空中挥过，准备着下一刀的痛击。
　　骆里紧紧咬着牙，鲜血从齿缝中奔流出来重剑紧紧握在他的手中，准备在下一招中，就将银甲修女斩下马。
　　对方固然很强，但是骆里从纵横德里王国多年，绝非浪的虚名，若以实力而论，他有十足的自信绝不会输给这个只有十几岁的清秀修女。
　　斗气剧烈的冲撞所带来的对身体的剧震让骆里的大脑昏沉，听力迷糊，使得他竟然听不到在自己的脑后，有疾风袭来的声音。
　　利爪临空挥舞，在夜空中划过诡异的弧线，重重的抓在骆里的咽喉上，骆里瞬时瞪大眼睛，重剑闪电般的向上刺出，凄厉的蹄声过后，骆里重剑上已经穿过了一只巨大的老鹰，老鹰身上鲜血直流，显然在刚才的夜袭战中也受了些伤。
　　灿烂的光芒在夜空中暴烈射来，骆里心中大叫不好，却已经来不及挥剑，只得来的及转过头去，看到那挥刀批来的银甲修女清丽的脸庞上一抹如释重负的清冷笑容。
　　圣洁的刀光重重劈在骆里的胸膛上，瞬间将他的重甲击穿，刀锋一直劈进胸膛，刺透心肺，从后心穿出，只见骆里魁梧的身躯向后飞起，鲜血重胸膛中飞射喷出，在空中撒下 大片的血珠。
　　在空中，骆里的眼睛瞪的大大的，充满了惊奇与愤怒。身为生命女神的修女，圣女修道院里面以堂堂正正着称的战斗修女，竟然会在面对面的决战中，作出这样不合规矩的事情，这让骆里感到非常不可思议。
　　“而且那只老鹰又是从何而来，难道敌军中有控兽师或是训练战鹰的高手？”这是骆里的最后一个念头，带着不解的疑问，魁梧沉重的身躯摔落在地，溅起大片的血花。
　　守卫王宫的最后一个强者，在艾尔华的强力突袭下，被当场斩杀，尸横于地。
　　艾尔华看也不看他，控兽术的咒文从心地泛起 ，得到命令的战马如利剑般急射向前，穿过骆里的尸首，飞速冲向王宫大门。
　　在艾尔华苍白的面容上，一片清冷，他只想救出自己心爱的莱欧圣女，至于武士们的战斗精神，又于他有什么相干？
　　“宫中一定还有敌军守卫，我必须在最快的时间内杀光他们，找到莱欧圣女被关押的所在，将我衷心敬爱的莱欧圣女解救出来！”艾尔华不断的思考着。
　　华丽威严的王宫外，高大的宫门前，身穿银甲的年轻军团长紧紧握住手中锋利的战刀，纵马飞驰，如闪电般的向王宫大门冲去。
　　密室的石室当中，充满了淫扉、诡异的气氛。
　　德里王国中，受到所有臣民衷心爱戴的埃斯特拉女王，此时不知羞耻的坦露着她性感有人的玉体，昂然立于石室中的魔法阵上，大声的念涌着长长的咒文。
　　他她肌肤雪白晶莹，身材高而窈窕，腰肢纤细，酥胸高耸，有着魔般的性感身材，容貌更是美艳迷人，冰冷的黑眸之中，隐隐散发着狂烈的欲火，正射向前方被锁链缚住的赤裸美人。
　　在他雪白光洁的玉足下，黑雾从巨大的魔法阵上急剧升腾，滚滚向上涌起，布满了整个石室。
　　她高挑纤美的娇躯上，披着一件长长的黑色礼服，上面布满类似于魔法阵般的诡异花纹，无数黑色的珍珠宝石全镶嵌在花纹上面，闪闪放射着光芒。
　　在黑雾翻涌之下黑色长袍向她身后漂浮起来，将她淫荡身材的表面彻底的暴露出来。
　　高耸的玉峰在满屋的黑雾翻涌中，更显得坚挺诱人，而她的一双雪白修长的美腿则立于黑雾之中，玉腿中间的美妙花园还不知羞耻的暴露在翻涌的黑雾之上，粉红色的嫩肉上淫液欲滴，配合着她眼底熊熊燃烧的欲火，显得这个威严冷酷的女王心中以达到了欲望的顶点，只见她欲火中烧的紧紧盯着前方的高大美女，几乎快要直接扑到高大美女的身上去。
　　宽敞石室的地板上，雕刻着巨大的魔法阵，在它诡异的花纹上出现了两个中心点。其中一个点上面站着威严而淫荡的埃斯拉特女王，而另一个中心点上面则是一位高大而又健美的女子，她仰面朝天的躺在地上，四肢被铁链固定，牢牢的被锁在地板上的铁环之中。
　　即使是躺在地上，也能轻易的看出她比埃斯拉特女王高上许多而且娇躯健美之极，里面还含着极为强大的力量，就像悲剧中的英雄一样，被强行锁住，无法挣脱。
　　此时容貌美丽至极的她，已经陷入了迷乱的深渊，美丽的大眼睛里一片迷茫，熊熊燃烧的欲火似乎比埃斯拉特女王还要强烈。高大健美的玉体正急促的颤抖着，由于情欲的作用而变的滚烫，大片的粉红色从上面泛了开来。
　　她的眼神迷乱、樱唇颤抖，口中喃喃念涌着一个名字，隐约听来似乎是在叫着“爱丽莎”。
　　圣洁的白光弥漫在她的玉体周围，将她的娇躯包囊起来，不让黑雾侵浊到她的体内。可是药力强劲的淫药已经深入了她的体内，影响着她的神智，让她的情欲高涨，每当她剧烈颤抖着叫出“爱丽莎”的名字，圣光变减弱一分，而黑雾就会趁势侵袭，将圣洁的白光挤的只能在很小的一块区域内，勉强保护着她的玉体不受黑雾的侵犯。
　　在她的对面，埃斯拉特女王的玉颦也在迅速的泛红，欲火无法遮盖的从她美眸中射出，口中的咒文念涌声也越来越大，随着她悦耳的声音响彻整个石室，黑雾疯狂的从她玉足下涌起，朝着莱欧圣女奔涌而去。
　　突然，一声剧烈的娇吟从莱欧圣女的口中发出，躺在地上的她拼命的挺起胯部，形成一个美妙诱人的反弓形，美腿中间的花园里，亮晶晶的液体流淌出来，顺着健美的大腿流到身下，仿佛一个小溪般，显然她体内剧烈的情欲已经达到了极点。
　　纯洁圣女的春潮奔涌的蜜汁一滴滴的落到黑色的魔法阵上，瞬时渗入那深深刻在地上的诡异花纹之中，整个魔法阵因而光芒大作，血红色的邪意光芒很快就将成个石室照亮。
　　由黑色花纹组成的魔法阵，在莱欧圣女的身下瞬间变成了血红色，而这血红色的光芒如水波般迅速的向周围扩散，血光到处，地板上深深铭刻的黑色花纹，全部都变成了血红之色，如红宝石般，耀然放射着邪意的光芒。
　　血光涌来，一直蔓延到埃斯拉特女王的玉足之下，刹那间，美丽邪意的埃斯拉特女王娇躯狂震，雪白娇嫩的赤裸玉足上泛起了血红色的光芒，并且迅速涌上小腿，让洁白的玉腿肌肤也化为了艳丽的红色。
　　血光朝曼妙的大腿往上涌，女王的玉腿迅速化为灿烂的鲜红之色，最后如同一个由红宝石雕刻出来的俏丽佳人。
　　女王突然弓起腰，发出一声痛苦的狮哄，巨大的力量瞬间从她娇弱的躯体中迸发出来，诡异的黑色长袍发出剧烈的撕裂声，一阵轰然巨响，化为无数碎片，向四面八方飞去，落在已经变为赤红的魔法阵上，然后迅速消失不见，就像被诡异的魔法阵闪电般的吸收了一样。
　　痛苦嘶叫过后的埃斯特拉女王，张开双臂，仰天站在魔法阵的中心，颤抖的樱唇用力张大，发出了一声剧烈的尖啸。
　　尖历的啸声穿透了石室厚厚的墙壁，顺着整个地牢，一直向远方传去，让大地都剧烈的颤抖起来。
　　血色的魔法阵的中央，美丽邪异的埃斯拉特女王，躯体真个化为血红之色，灿烂的红色从她身体的每一寸暴射出来，耀的整个石室一片通明。
　　她威严而美丽的大眼睛也化为了血红之色，诡异的光芒从里面射出，埃斯拉特女王张开红唇，大声的念涌着威力强大的咒文：“远古时占据天地的伟大魔神啊！请听从你忠诚信徒的祈祷，从沉睡中醒来，赐予我强大的力量！”
　　随着咒文的念涌，巨大的魔法阵上，瞬时升起了血红 色的浓雾，聚拢在埃斯拉特女王的身边，疯狂奔涌，而她的身后则形成一个巨大的躯体，在空中剧烈的摇动着，仿佛是恐怖的魔神正在发出尖历的狞笑。
　　埃斯拉特女王举起放射着灿烂红光的玉臂，迅猛指向前方，而她玉指所指的方向，一抹红光从她的指尖暴射而来，飞速冲向对面的莱欧圣女，重重的击在她周身的白光上面。
　　轰然巨响之中，整个石室都在剧烈的晃动，而那神圣的白光则被诡异的血光当场震碎，化为无数光电，四散而去，但是他们无法飞远，在四散途中，被满屋狂卷的血物当场捕捉，并且彻底的吸收化为了魔法阵上奔涌血雾的一部分。
　　密闭的石室墙壁和天花板上，升起了大片血红色的花纹，诡异的红光从四面的石板中透出，只见刹那之间，整个石室已经血光大作，仿佛与地面上的魔法阵融为一体，称谓了一个巨大的魔法阵，将陈中两个绝色美女紧紧的包囊在里面。
　　莱欧圣女的玉体剧烈的 颤抖着，失去了圣光的防护，满屋的血雾奔涌，无数道灿烂红光自整个石室里的诡异花纹中射出，目标都是她那纯洁无瑕的健美玉体。
　　莱欧圣女痛苦的尖叫起来，诡异的红光瞬间冲进了她的身体之内，让她的娇躯剧烈的痛苦颤抖，并且在地上滚动抽搐着，还不停的变换着姿势，手脚上牢牢紧锁的铁链则发出“哗啦啦”的碰撞声。
　　在她的前方，埃斯拉特女王尖声大笑，双臂向前挥去，诡异的红光从她诱人的美体中射出，轰然射在莱欧圣女的身上，
　　莱欧圣女痛苦的扬起头来，大声尖叫，那道红光一射入她的身体，随即让她带着健康肤色的美体，迅速变成了血红的颜色。
　　剧烈的怒哄从她的口中发出，失去的力量仿佛一下子又回到了她的身上，莱欧圣女四肢狂震，狠狠的一挣，束缚住她的粗大锁链瞬时片片碎裂，跌落在魔法阵上，被血雾包囊住，迅速侵浊，不过转瞬间，无数的钢铁碎片便已消失不见，就像被血雾彻底土图恩吞吃了一样。
　　失去了束缚莱欧圣女却没有站起来向埃斯拉特女王发起攻击或趁机逃走，她依然躺在地上，仰天剧烈的喘息着，充满淫欲的光芒从她美丽的眼中射出，瞪大眼睛看着天花板上那充满奇异力量的花纹，她的健美裸体呈大字形，用力的伸展着，以淫扉的姿势平坦在魔法阵的中心，充满情欲的娇躯正轻轻的颤抖，仿佛在发出邀请一般。
　　对于这样的邀请，埃斯拉特女王丝毫不会误会，她的脸上露出了胜利者的灿烂笑容，淫邪的目光从眼中射出，带着赤裸裸的欲火射向莱欧圣女一丝不挂的健美玉体。
　　血红色的诡异光芒从她性感的美体上退去，美丽美人的埃斯拉特女王迅速恢复成了原来雪白晶莹的肤色，但是在她身后由红色烟雾组成的巨大躯体却变的更加清晰，狂乱的挥舞着手臂，仿佛在发出无声的呐喊，命令她走上前去占据莱欧圣女纯洁神圣的身体。
　　失去神智的莱欧圣女剧烈的颤抖着，红色的烟雾弥漫在她的周身，而她身上遍布的鞭痕在红雾的侵浊下迅速消失不见，变的依然光滑如初，就像出来没有遭受过埃斯拉特女王的毒打折磨一样。
　　她的玉臂下一识的摆动着，指尖无意碰到了一根白玉物体，让她在地面上轻轻的滚动了一下。
　　那根东西呈男子的阳具形状，正是埃斯拉特女王刚才在念动咒文，催动魔法阵中隐藏的强大魔神力量时解下来放在莱欧圣女身边有万年温玉制成的假阳具。
　　经过了埃斯拉特女王的长期魔力锤炼，她并没有像镣铐一样被血雾吞食，反而隐隐散发出血红色的光泽，仿佛由白玉化为了血玉一般。
　　石室中央，邪异美丽的埃斯拉特女王轻移莲步，用优美的姿势朝着前方踏去，当他那纤美的足尖轻轻塔在红色的魔法阵上时，整个石室仿佛都随着她的步伐颤抖起来。
　　地面上坚硬的石板已经染上了一层淡淡的红色，在她的玉足之下，竟然也变的柔软起来。她每踏过一步，都会在地板上留下淡淡的足迹，就像踩在海滩的细沙上面一样。
　　埃斯拉特女王绝美的脸庞上露出了一丝淫媚的笑容，纤手轻挥，仍在地面上的血玉阳具就像被无形的手握住一样，立刻临空飞起，在血雾的涌下，飞到了埃斯拉特女王身下，黑色的皮带自动缚在她的腰上，血玉阳具在她美腿间高高翘起仿佛长在她身上的红色阳具一般，样子看起来诡异又充满淫扉的气息。
　　她走到莱欧圣女的前面，玉足从莱欧圣女身上轻轻迈过，踩在莱欧圣女的纤腰两侧，张开美腿跨在莱欧圣女健美的玉体上面然后低下头欣赏着莱欧圣女的美态。
　　莱欧圣女美目迷离，无神的双眼看着用淫扉姿势跨在自己身上的绝色美女。一滴淫液从埃斯拉特女王张开美腿中央的粉红色花瓣里滴落下来，轻轻的落在她平坦光滑的小腹上面。
　　赤红的光芒迅速的从莱欧圣女身上退去，侵入地下仿佛被魔法阵吞食了一般。莱欧圣女的眼中也开始出现了一丝清明，她瞪大眼睛看着一丝不挂的埃斯拉特女王，隐约的惧色从她美丽的脸上泛起，就见她努力挣扎着想要爬起来。
　　在埃斯拉特女王的身后，血雾组成的巨大人像突然伸出手臂，用力的按在她身上，轻易的瓦解了她的力量，让莱欧圣女颤抖的躺在魔法阵上，无法动弹，强大的魔力从她的肌肤透入，让她眼中又一次射出了情欲我光芒。
　　埃斯拉特女王欢快的尖笑起来，扬起头望着上方高高的举起玉臂，放声大叫道：“远古伟大的魔神啊！请附在你信徒的身上，夺取这个生命女神信徒的力量吧！”
　　就像在回应她的呼唤，那个浮在空中由血雾凝成的巨大人像迅速的凝聚，化为一个窈窕的美女的形象，缓缓的向她的身体里面渗透，像是要真个渗入她的体内一般。
　　埃斯拉特女王兴奋的泪光闪闪，经历了这么多年的勤修苦练，现在终于有机会让她能够有强大的实力，向生命女神和她的信徒进行残酷的复仇了！
　　她低下头，充满欲火的眼神打量着莱欧圣女的健美裸体，暗自吞着口水，迫不及待的蹲下身，跪倒在莱欧圣女淫扉大张的健美玉腿之间，就像在用跪姿向她行礼。
　　但是她的动作却显示截然相反的意味，纤美的玉手按在莱欧圣女的娇躯两侧，埃斯拉特女王性感迷人的娇躯缓缓的向下伏去，压向莱欧圣女健美的玉体，血红色的假阳具在女王的身下散发着淫扉的红光，缓缓的接近莱欧圣女纯洁的玉门，仿佛随时会刺进她的体内一样。
　　在强大魔法阵的作用下，地面柔软至极，女王跪在地上，膝部丝毫没有感觉到地板的坚硬所带来的疼痛，反而甚为舒适，就像跪在自己卧室里的大床上一样。
　　莱欧圣女剧烈的颤抖着，虽然体内燃烧的情欲之火让她不由自主的渴望着一次欢畅的做爱，但是失贞的危险让她感到极度的恐惧，尽管她奋力挣扎，还是一点都无法动弹，仿佛有巨大的力量将她压制住了一般。
　　与远古时魔神的强大力量相比，莱欧圣女身上具有的神力就像蚂蚁的力气一样，丝毫不能发挥任何作用。
　　在空中，烟雾组成的巨大人像迅速缩小，化为美妙的少女形象，一点一点的钻进埃斯拉特女王性感的美体里面。埃斯拉特女王欢畅的淫笑着，欣赏莱欧圣女脸上恐惧又混杂着强烈情欲的有趣表情，她知道一旦远古时伟大的魔神 附上自己的身体，就是就是破除莱欧圣女的处女之身和夺取她力量的时刻。
　　莱欧圣女的美丽让身为女子的她也不由的春心萌动，美腿间渗出丝丝淫液。同样以美丽着称的埃斯拉特女王忍不住低下头，将自己性感的红唇，吻向莱欧圣女剧烈颤抖的娇嫩樱唇。
　　与此同时，女王的俏脸越来越红润，雪白的香臀悄悄的向莱欧圣女美腿间接近，就见女王深深的吸了一口气，准备只要魔神附上自己的身体，便一鼓作气破莱欧圣女的处女膜，夺取这个美丽圣女的贞操，蹂踏她美妙的裸体，让她只能跪在地上，哭泣的舔着自己的花园，享受自己赐予她的美妙性爱。
　　就在女王的红唇即将吻上莱欧圣女娇嫩的樱唇时，突然传来一声巨响，震的女王娇躯一颤，讶异的抬起头来，吃惊的看着石牢那坚固至极的铁门竟然被人奋力踹开了！
　　在施法最关键的时刻被人打断，空中漂浮的少女躯体剧烈的颤抖起来，已经无法再侵入到埃斯拉特女王的体内，烟雾组成的身体也渐渐变的稀薄，再空气中淡然消散。
　　不过埃斯拉特女王却没有注意到自己身后的变化，她只是惊讶的瞪大眼睛，看着铁牢门外的黑影，不知道是谁这样胆大妄为，居然敢来打扰自己。
　　随机她又想起了自己在进入地牢的时候，已经关上了地牢大门，那时在地牢里的除了她和两个女儿，以及被关押在这里的莱欧圣女之外，没有别人。
　　受到打扰的埃斯拉特女王瞪大惊奇而愤怒的眼睛，威严的看着铁牢外面的那个人，暗自决定不管是谁闯进了自己精心准备的魔法阵中，还看到了自己尊贵的裸体，她都将要狠狠的惩罚对方，让对方付出沉重的代价！
　　黑暗之中，那个身影迈步走了进来，在魔法灯的映照下，现出了他的真正面目。
　　他的容貌清秀至极，有些像女孩子，或者他根本就是一个女孩子，从露在银盔外面的发型上来看，这个有着一头长发的战士，真的是一个女孩子。
　　他的身材高挑，身体修长身上穿着闪亮的银甲，不过已经沾满的血迹，鲜血如同小河一般，从银亮的盔甲上流淌下来，洒落在地上。
　　血红的魔法阵上，红色的烟雾一直在剧烈的翻涌着，当血珠落地，随机 发出“嗤、嗤”的轻响，然后迅速的融入到魔法阵中，血雾也开始猛烈的颤抖起来，扑向那个银甲战士，围拢在他的盔甲和战刀上，快速的吞食着上面的血迹。
　　不过眨眼之间，遍布盔甲、战刀的敌人之血已经被吞食干净，让刀甲现出银亮的光芒。红色的烟雾仿佛也像吃饱了一般，开始沉向地面，顺着魔法阵的诡异花纹渗透进去，没多久就在整个石室中消失了踪影。
　　银甲战士并没有将注意力放在血雾上面，他的目光落向地板上纠缠在一起的两个角色美女，阴茎闪闪发光，仿佛看到了自己一直在苦苦寻找的珍宝。
　　他那熟悉的面孔瞬时如阿哥健美女子的神智清醒起来，躺在地上已经放弃反抗的莱欧圣女瞪大了美丽的眼睛，看着自己梦想中的可爱女孩，泪水瞬间模糊了她的眼眶，就见她微启樱唇，用颤抖的声音，喃喃呼唤道：“爱丽莎……”
　　就在刚才，看着爱丽莎身上流淌的鲜血，以及手中鲜血淋漓的战刀，莱欧圣女已经明白可现在的形式。获救的狂喜与对爱丽莎的羞渐歉疚交织在一起，让她圣洁的泪水不由自主的顺着玉腮流淌下来，只见她微微的侧过头，无颜面对这位被自己抛弃的少女。
　　“我曾经在情欲的驱使下，任性的夺走了爱丽莎的处女之身，接下来却又残酷的抛弃了爱丽莎，让爱丽莎独自去面对凶残的敌人。现在我自己被敌人抓住临辱，却是纯洁可爱的小爱丽莎，不顾危险，拼着命闯到敌国的王宫里，将我从淫邪的女王手中解救出来。”
　　“光看着爱丽莎身上的血迹，就知道她经历了何等惨烈的苦战。为了一个曾经玩弄和抛弃她的人而遭受这样的危险，她这么做，真的值得吗？”莱欧圣女心痛的想着。
　　第六集　再夺处女 第四章 为爱堕落
　　埃斯特拉女王这时已经跳了起来，脸色惨白一片，大声喝阻道：“你是什么人，快滚出去！”
　　她已经猜到了事情真相，却固执的拒绝相信，尊贵而性感的娇躯暴露在陌生人的面前，让她羞怒至极，可是对于莱欧圣女的占有欲让她不肯放弃，昂然站在莱欧圣女的身前，挺起傲然的酥胸，紧紧咬着牙，准备迎接一切严酷的挑战。
　　在石室的大门处，艾尔华漫步向埃斯特拉女王走过来，脸上带着冷冷的微笑，眼前的形势，他已经看得很明白，暴烈的怒火在他的心底迅速的燃烧起来。
　　在猛干了苔丝数日之后，利用处女元阴的滋补，艾尔华已经彻底摆脱了生命女神精神力量的影响，不再像一个女孩那样倾心爱慕着莱欧圣女，可是看到自己喜欢过的美女被人按在身下准备奸淫，还是让他怒火中烧，发狠要让这个胆敢侵犯自己禁脔的美丽女王付出代价！
　　艾尔华的脚步踏在血红色的魔法阵上，发出空空的声音，就像地板下面是空的一样。随着他沉重的脚步，整个石室都颤抖起来，远处边缘地带所残留的红雾更是颤抖不已，就像魔神那震惊激荡的心情一样。
　　他走到爱斯特拉女王的身前，站住了脚步，凝目看着女王美丽的脸庞，娇艳的红唇，高耸的酥胸，眼中还有一丝欲望之火隐隐升起。
　　尤其有趣的是，在她雪白修长的美腿中间，还挺立着一根假阳具，半白半红，使得这个裸体美女的性感娇躯看起来有几分诡异，这让艾尔华想起了自己曾经有过的人妖身份。
　　看到他的目光，埃斯特拉女王挺起酥胸，高傲的冷笑起来，浑然没有发觉自己挺立着假阳具站在这个人面前的情形有何等滑稽。
　　埃斯特拉女王虽然还不知道眼前这个人是男是女，可是他因为自己的完美身体而震惊动情，已经是可以从他的目光中看得出来。女王认为既然身子已经被他看光，再让他多看几眼也没什么关系，只要能拦住他，不让他碰到莱欧圣女，一切就都有转机。
　　“或者说……我可以用自己这具完美的身体来诱惑对方，让对方转投到德里王国的阵营中，为了这个目的，我是不是要牺牲掉保存了十几年的贞操呢？那也没有什么，只要魔攻大成，便可解除禁欲的束缚，到时……”埃斯特拉女王还没有想完，突然看到面前的银甲战士猛力的挥出一拳，戴着银色拳套的手重重的击在她赤裸的雪白酥胸上头。
　　剧烈的疼痛从那对被两个公主吸吮过的乳房上传来，这一拳将埃斯特拉女王狠狠的打飞出去，赤裸的娇躯在空中划过一条弧线，远远的摔落在地面上，使得她大声的尖叫起来，娇躯痛苦的缩成一团。
　　胸部的疼痛让她几乎无法喘息，长这么大都没有遭受过如此粗暴的虐待，埃斯特拉女王惊讶又愤怒的感受瞬间弥漫了整个身心，她痛苦的抬起头，怒视着那个野蛮的银甲战士，贝齿紧紧的咬住了樱唇。
　　沉重的脚步声在石室中响起，艾尔华冷笑着走到埃斯特拉女王的面前，缓缓的屈膝，跪倒在她的身边。
　　埃斯特拉女王微微惊讶的瞪大眼睛，看着他俊美的面容，含怒说道：“你……”她只说了一个字，就看到眼前的战士那披着银甲的手臂再度高高的举了起来。
　　“砰”的一声，铁拳迎面而来，重重的击在她的眼眶上，直砸得埃斯特拉女王眼冒金星，一头扑倒在地面上，几乎当场昏厥。
　　艾尔华满脸冷酷的笑容，随手扯下手上的拳套，铁拳高高举起，“砰”的一声，将拼力爬起来想要说话的埃斯特拉女王打得又一次趴在地上，剧烈的喘息着，嘴里还发出痛苦的呻吟声。
　　艾尔华把左手上的拳套也拽下来，扔到一边，怒视着埃斯特拉女王横陈的性感玉体，心中怒火熊熊。胆敢如此对待莱欧圣女的女人，就让他用这曾经满足过莱欧圣女的灵活双手，化身残暴的铁拳，将这个女人海扁一顿，让她知道来偶圣女情夫的厉害！
　　“你这个贱人！”埃斯特拉女王终于缓过气来，赤裸的玉臂撑在地上，从地上撑起身子，愤怒的骂道。
　　“啪！”一个大耳光劈面打来，重重的打在她的玉颊上，埃斯特拉女王当场被打飞了出去，赤裸的娇躯在地上滚了几圈，那根坚硬的假阳具在滚动中不断碰撞着地面，阳具后头还重重的顶在她的下阴上，痛楚无比，让她忍不住惨呼一声，美丽的眼中流出了痛苦的泪水，轻咬樱唇，随即伤心的哭泣起来。
　　艾尔华这个时候丝毫没有什么怜香惜玉之心，冷酷的向她走了过去，跪在她的身边，挥起铁拳，“砰砰……”一顿乱击，直打得她惨叫不止，血泪横流。
　　在冷酷战士的暴揍之下，美丽冷艳的埃斯特拉女王很快就被打得不成人形。原本绝色美艳的倾国之姿，已经变的黑一块、紫一块，被打得就像是猪头一样，到处红肿，若是被熟人看到，宁可当他是远方兽人国度来的猪人，也不敢相信这就是美艳之名传遍大陆的埃斯特拉女王。
　　在这样残酷的虐待下，埃斯特拉女王终于忍不住失声痛哭，张嘴大叫道：“不要打了，你要什么说出来……”
　　艾尔华严中闪烁着怒火，狠狠一拳打过去，砸在这个折磨自己女人的敌国女王鼻子上面。只见女王那雪白高耸的琼鼻顿时鲜血迸流，两股鲜血从鼻孔中窜出，“嗤”的一下越过娇艳诱人的红唇，直流到雪白光洁的下巴上面。
　　埃斯特拉女王仰天倒在地上，泪水和着鼻血奔流，眼前金星乱冒，深刻体会到了刚才自己加诸在莱欧圣女身上的痛苦。
　　头脑一阵阵的眩晕传来，在暴怒的战士面前，很快她就被打得晕了过去，人事不知，这才解除了艾尔华对她的残酷折磨。
　　艾尔华停了手，冷漠的瞪视她半晌，忽然丢下了她，回头看向莱欧圣女，深藏的情意，一丝丝的在眼中升了起来。
　　在不远处，血红色魔法阵的中央，莱欧圣女正用玉臂撑起娇躯，娇喘吁吁的望着他，眼中充满感动的神情，美丽的金发披散在玉体上，健美迷人的娇躯一丝不挂，隐秘之处纤毫毕露，使得艾尔华的眼神霎时变得恍惚，鼻息也渐渐粗重。
　　对于莱欧圣女的思念让他心中充满渴望，顾不得想太多，缓缓的从埃斯特拉女王身边站起来，取下头上的银盔，向旁边一扔，摔在地上，发出响亮的声音。
　　银甲被他用力脱下，钢铁护腕也被扔在一旁，露出了穿在里面的修女长袍。
　　雪白的修女长袍上，从一开始就没有沾上多少血迹，在雪雾的吞噬下，更是只剩下雪白的衣料，洁净至极。
　　艾尔华低下头，打量了一下自己，满意的微笑起来。他希望能以最洁净的一面出现在莱欧圣女的面前，而不要让自己身上的血污，玷污了自己爱过的美丽圣女。
　　宽大的石室中，魔法灯闪耀着，照耀着石室中央的清秀修女，缓慢的向地上的美丽裸女靠近。在光芒之下，艾尔华的脸上充满了浓浓的依恋之情，让莱欧圣女看得既羞惭又感动，心神飘荡，仿佛又回到了当初与艾尔莎倾心相恋的时刻。
　　一脸纯洁情感的艾尔华缓缓地跪在莱欧圣女的身边，伸出手臂，温柔的将她抱在自己怀中，低下头，将唇轻轻的印在他颤抖的樱唇上。
　　艾尔华以自己的全部意识，深深的吻着她。饱经摧残的莱欧圣女用同样温柔的情感，静静的与自己深爱的少女相吻，清澈的泪水从她绝美的容颜上缓缓流下，浸染在她心爱的艾尔莎脸上。
　　纯洁的情感抵挡不住药物的作用，随着他们热吻的深入，莱欧圣女的身体越来越热，狂热的情欲之火熊熊的在她体内燃烧起来。
　　随着她销魂的颤抖，艾尔华的眼中也射出了异样的光芒，抬起头来，看着她美丽赤裸的玉体，呼吸也开始变得急促。
　　他缓缓的伸出手来，揽住莱欧圣女美丽的腰肢，触手柔软光滑，在莱欧圣女长期的锻炼下，腰部的肌肉充满了弹性，手感极好。
　　对于他的反应，莱欧圣女已经是再熟悉不过，看着他眼中的情欲之火，霎时便知道艾尔莎动了情，想要她的身体，弄得她又羞又惊，爬起来跪在艾尔华的面前，纤手无力的抗拒着，颤声道：“艾尔莎，不要，我不能……生命女神会降罪的……”
　　艾尔华轻咬嘴唇，对于胆敢和自己抢夺莱欧圣女归属权的生命女神愤恨不已：“她是神人，我是人，力量并不在同一个层次上，不过我的优势在于莱欧圣女现在是在我的怀抱中，主动权操在我的手里！”
　　艾尔华用力揽住圣女的纤腰，决定先下手为强，而莱欧圣女此刻已经是虚弱无力的状态，又被他轻轻一拖，更是支撑不住，轻易的倒在他的怀里，被他抱了个满怀。
　　两人面对面的跪在地上，地面在魔法阵的作用下，依然是那么柔软，带淡淡的红色，舒适的像卧室中的温软大床。
　　即使是跪着，莱欧圣女那出色的身高依然要比艾尔华高上许多。艾尔华低下头，嘴唇颤抖的吻向莱欧圣女的酥胸，莱欧圣女娇喘吁吁的跪在他的面前，纤手按在他的肩头，似是要推拒一般，却抵挡不住他的力量，只能娇喘着任其所为。
　　巨大的石室中，圣女的莱欧圣女跪倒在地上，将她健美的娇躯彻底的暴露在她的心上人面前。就见她脸颊红润，美丽的眼睛水汪汪的，并且渐渐变成了桃红色。
　　艾尔华的嘴唇张开，颤抖的吻上了她的酥胸，将高耸玉峰的剪断含入了口中。莱欧圣女忍不住轻声尖叫起来，她的身体已经在春药的作用下变得极为敏感，对于这样的刺激简直无法承受，娇躯开始剧烈的颤抖，一对玉臀不由自主的抱紧艾尔华，产生尖叫着，浓郁的饿蜜汁从颤抖的美腿中间流淌下来，顺着金色细毛滴在地板上，发出“啪、啪”的轻响。
　　被她这样紧紧抱住，艾尔华的口鼻都被她高耸的丰满玉乳紧紧堵住，有窒息的危险。艾尔华根本不理，只是拼命的吸吮着口中娇嫩的乳头，舌尖激烈的与圣洁的乳头纠缠着，而且不断挑逗着它，让它变得更加坚硬。
　　莱欧圣女的玉峰也在他唇舌的动作下，变得更加坚挺。莱欧圣女抱紧了艾尔华，娇躯颤抖的更加厉害，而她竟然就在淫药的作用和艾尔华的唇舌挑逗下，达到了今夜的第一次高潮。
　　感觉着她剧烈的颤抖，曾经多次与她携手循环的艾尔华当然知道她已经达到了兴奋的几点，心中不禁欢喜不已，虽然鼻子被柔软坚挺的乳房紧紧堵住快要窒息，却也顾不得那么多了。
　　幸好他与另外两个圣女和一个恶魔女的欢好，让他的体质得到了极大的增强，即使在这样的无气作业下，也能支持许久，舌头更是拼命的挑逗着纯洁神圣的乳尖，左手也抬起来，放在莱欧圣女右边的玉峰上肆意揉捏，兴奋之中，竟然将她右边的乳头捏的薄薄一片，美乳也彻底被捏的变了形状。
　　极度的兴奋之中，莱欧圣女竟然没有感到多少疼痛，反而带给她更加剧烈的刺激。她高高的昂起头，眼神迷离，樱唇无意识的张开，轻轻的呻吟着，娇吟声销魂动人，柔媚入骨。
　　她的娇躯剧烈颤抖了许久，高潮方才过去，无力的倒在地上，唇变带着甜美的笑容，纤手却仍抱着艾尔华的头不放，仿佛决心要将他闷死一样。
　　艾尔华用力抬起头，大口、大口的喘着粗气，心想：“与圣女做爱简直是在比力气，尤其是战斗系的狮子圣女，更是马虎不得，一不小心，就有可能被闷死在她身上。”
　　看着莱欧圣女眼中迷离的春色，艾尔华也不再拖延时间，两三下就脱光了自己的衣服，露出了赤裸健美的身体，用力扑到莱欧圣女的身上，兴奋的吻上的她的樱唇。
　　莱欧圣女无力的回吻着，香舌伸入艾尔华的口中，让他肆意的吸吮舔弄。她柔软光滑的玉体，与他赤裸的肌肤激烈的摩擦着，让她的娇躯变得更加滚烫，肌肤也蒙上了一层鲜艳的桃红色。
　　在她的香臀下，花蜜从雪股之中滴下，在柔软的淡红色地板上静静的流淌着，一直流到魔法阵那诡异的花纹上面，缓缓的渗了进去，轻轻的发出“嗤、嗤”的响声。
　　淡淡的桃红色迷雾从魔法阵中涌出，弥漫在这一对相亲相爱的人儿周围，为他们紧张纠缠在一起的赤裸身体上，带来了异样的迷幻色彩。
　　十几步外，在昏迷的埃斯特拉女王的身体上方，迷雾正迅速的聚集，很快便化为一个女性的娇躯，尽管只有轮廓，却可以清楚看出那具身体的性感迷人。
　　她的容貌由浓雾所化，所以看不清楚，可是她身上的威严气息，却足以令人惊悚，看起来似乎比埃斯特拉女王还要威严无数倍。
　　强大的力量从她身上散发出来，她却努力的抑制着自己的力量与威严气息，尽量不让那边在交欢之中的两个人发现。
　　她漂浮在空中，默默的望着那边纠缠在一起的两具赤裸身体，只见她模糊的五官上，修长的眉毛微微的皱了起来，仿佛在思考着什么重要的事情。
　　身体极为敏感的莱欧圣女已经不堪艾尔华的挑逗，娇吟不绝，却努力保持着一丝神智清明，纤手按在艾尔华的肩膀上，颤声说道：“艾尔莎，不要、不要……生命女神会降罪于你的……如果她只降罪于我倒没什么，可是你……”
　　艾尔华听得怒从心起，膝盖强硬的顶在她修长美腿中间，将她已经软弱无力的玉腿分开，然后爬下身去，扳起她若嫩健美的长腿，胯部顶在她的美妙花园上，用力的磨蹭了起来。
　　这是他们常用的性爱方式，艾尔华此时还在缩阳咒的作用下，没有彻底现出男性的身体，可是他却在暗暗思考，是不是应该把鸡鸡放出来，来个出其不意，一下子弄穿莱欧圣女的处女膜？
　　他正在犹豫时，下体传来的剧烈刺激却扰乱了他的思路，让他忘记了一切，彻底沉入狂乱的迷醉之中。
　　藏在两腿间的龟头摩擦着莱欧圣女美妙花园中间柔嫩的肉壁上，那剧烈的快感让艾尔华几乎要飘上天空，当下不顾一切，只是拼命的摩擦着，带给双方最强的快感。
　　莱欧圣女颤声尖叫，躺在他的身下娇躯剧震，紧紧的闭上美眸，泪水从长长的睫毛下流淌出来，颤声哭泣道：“啊……艾尔莎……生命女神我……”
　　莱欧圣女迷乱的呻吟声传遍了整个石室，在空中漂浮着的红雾少女缓缓的点着头，仿佛有什么事情让她下定了决心一般。
　　雾之少女轻轻的举起手，纤指轻弹，霎时大片的雾气从魔法阵的红色符号中冒了出来，朝着莱欧圣女的健美玉体袭去。
　　淡淡的红雾碰触到晶莹嫩红的肌肤，迅速的钻了进去，只见莱欧圣女大叫一声，娇躯剧烈的颤抖，玉容绯红一片，瞬间达到了高潮，修长有力的美腿紧紧夹住艾尔华的身体，大声尖叫道：“啊！艾尔莎，我……”
　　大量的蜜汁从她的花径中喷洒出来，高贵纯洁的莱欧圣女已经泄得语不成声，颤抖哭泣着紧紧抱住艾尔华，将他的头按在自己的酥胸上，仿佛打算又一次将他闷死在自己胸上一样。
　　艾尔华也被莱欧圣女弄得剧爽，正在考虑是不是马上放出鸡鸡吓她一跳，结果死死被莱欧圣女按住，窒息的危险霎时打消了他的念头。艾尔华奋力挣扎，舌头却还忍不住吐出来舔弄着她柔软光滑的玉峰，牙齿甚至轻轻的在上面留下自己的齿痕。
　　高潮之中，莱欧圣女的脸色迅速的变换着，时而艳红，时而雪白，时而又蒙上了一层黑色。魔神的力量隐藏在红雾中，对她的身体和心灵进行着强烈的侵袭，仿佛要一下子夺走她的圣洁之心，让她彻底堕落一般。
　　突然间，红雾消散，远处的雾之少女飘然后退，手掩酥胸，似乎受了内伤一样，幽幽的叹息从她口中发出，这一次争夺圣女心灵的归属权，她又失败了。生命女神的信徒们对她的信仰虽然是无比坚贞，而她的圣女更是其中最坚定的一群！
　　但是少女并不灰心，因为迷雾已经深深的渗入了莱欧圣女体内，随时都有可能在她的命令下，对莱欧圣女的圣洁之心世家强大的影响，只要莱欧圣女的心灵出现空隙，随即要让莱欧圣女堕落成淫荡的魔女，也不是不可能的事情。
　　雾之少女抬起头，朦胧的眼神默默的望向那个高大强健的美丽圣女，以及那个貌似女性的年轻人。她轻易的看出了艾尔华隐藏的秘密，以及他身上那一抹令她惊喜万分的黑暗气息。
　　“既然强攻不能奏效，那么就试着冒一次险吧！”雾之少女缓缓抬起纤美的手臂，朝着莱欧圣女屈指一弹，心里又想着：“今夜的冒险能否成功，就在那个奇妙的俊美少年身上！”
　　在魔法阵的中央，两个人都没有注意到十几步外的雾之少女。一方面是她的形状淡薄飘渺不易发现；另一方面则是两个人都已经意乱神迷，只要知道没有人闯入就可以了。即使埃斯特拉女王突然醒来，她们都不见得会发现，哪里还会去注意空中那一团淡淡的红雾呢？
　　莱欧圣女娇躯颤抖着，泪水迷蒙了她美丽的眼睛，抬起头看着趴在自己身上的俊美少女，想起她对自己的深情厚意，又想起生命女神雕像的泪水，莱欧圣女不由得悲喜交加，柔肠百转，不知道该怎么办才好。
　　可是现在说什么也没有用，小艾尔莎就这样紧紧的抱着她，力气比她要大得多。自己现在没有力气，就算艾尔莎要强奸她，她也只有呻吟配合着艾尔莎奸淫的分。
　　突然，莱欧圣女的身体漂浮起来，巨大的力量循着她身体的红雾进入她的身体，瞬间让她觉得自己强大无比，身体里头充满了力量，而她失去的力量在刹那间也全都恢复了！
　　莱欧圣女惊喜的瞪大了眼睛，举起玉手，看着自己的手掌，在那上面很明显有力量在经脉中流过。她试着运起斗气，也轻易的运了起来，她相信自己一拳击出去，就可以将这个石室的厚壁彻底打塌。
　　她健美的身体一丝不挂的漂浮在空中，玉足离地一尺多，对于自己的漂浮，她并不知道原因，只能将它解释为生命女神的神迹。
　　感应到她心里的想法，石室另一端的雾之少女暗自咬牙，气急败坏的想道：“明明是我制造出来的神迹，她竟然会当成是我死对头的力量，真的是可恶至极！”
　　莱欧圣女兴奋的眼神从自己漂浮在空中的玉体上移开，落到艾尔华的身上，突然黯淡袭来，心想：“我的力量恢复了，那么可怜的小艾尔莎该怎么办呢？”
　　艾尔华呆呆的跪在地上，仰头看着莱欧圣女一丝不挂的完美娇躯，眼神中充满惊疑、纳闷和强烈的迷恋倾慕之情。
　　在空中，莱欧圣女的身体漂浮着，赤裸眼里，美妙迷人。
　　这具美妙至极的娇躯离地一尺以上，纤美的玉足虚虚的踏在空气之中，看起来就像会飞的天使一样。
　　更让艾尔华觉得莱欧圣女像天使的原因是，再她的背上竟然长着一对大大的翅膀，晶莹透明，每一根羽毛都似是幻化出来的，呈淡粉红色，在空中柔顺的漂浮舞动着，散发着柔媚迷人的气息。
　　艾尔华可以确定自己并没有施展天使之眼的魔法，那么为什么在他的眼中，莱欧圣女竟然会生长出翅膀，难道她真的蒙神宠召，要去生命女神那里了吗？
　　艾尔华的脑中也闪过“神迹”的字样，不过他随即又否定了这个想法。因为如果是生命女神的出现，那么她第一件要做的事情不是让莱欧圣女长出翅膀，而是狠狠一击将他当场劈杀，否则至少也要用她的美腿夹住他的腰，用她的神之小穴将他肉棒里的精液彻底吸干，免得再去祸害她的那些虔诚信徒！
　　于此相比，艾尔华宁可相信这是魔法阵的奇妙力量，因为在莱欧圣女的身上，弥漫着淡淡的红雾，就像是魔法阵的那些诡异符号里面飘出来的雾气一样。
　　艾尔华仰起头，看到莱欧圣女肌肤晶莹柔滑，散发着淡淡的圣洁光芒，酥胸已然像原来那样硕大丰满，两处玉峰尖端，艳红的蓓蕾上面都带着亮晶晶的口水，那时刚才他舔弄这个美丽天使的时候，留在上面的痕迹。而她修长健美的玉腿中间，金黄色的细毛上还在向下滴着美妙的蜜汁，在魔法阵散发出来的桃红光芒映照下，晶莹剔透，光彩迷人，艾尔华知道那是自己的胯部和龟头在她的柔嫩还原中摩擦时，尽力摩擦出来的花蜜。
　　眼前的圣洁天使，一丝不挂的娇躯上处处美丽、处处诱人，偏偏脸上还带着圣洁至极的表情，这让艾尔华十分恐慌，而他还下意识的预感到，自己就快要吃不到这个美丽而强大的圣女殿下了。
　　飘在空中的莱欧圣女默默的看着颓然跪在地上的艾尔华，圣洁美丽的脸庞上带着慈爱的表情，用柔媚的声音，幽幽的说：“小艾尔莎，谢谢你来救我，今天的事，一定是生命女神的神迹，她这是在告诉我们，不应该再做那些事了，那会触怒生命生命女神的……”
　　“不是、不是！”艾尔华失声大叫道，用力的摇着头，指着她身边的红雾大声吼道：“这才不是生命女神的神迹！你看你身边的红雾，显然是这个魔法阵的力量，埃斯特拉女王设下这个魔法阵，不知道要搞什么鬼名堂，结果却被我们破除了，所以会有奇怪的效果发生。如果是生命女神的话，为什么她不发下神论直接告诉你呢？”
　　莱欧圣女呆住了，她确实已经很久没有得到生命女神的神论，她也一直为此而苦恼，生怕生命女神是为了自己和艾尔莎的恋情而在生自己的气。
　　莱欧圣女思考道：“既然我能够漂浮到空中，显然生命女神已经不生气了，那么为什么不发神论给我呢？难道说……这真的只是魔法阵的力量，而不是生命女神的神迹？”
　　看着艾尔华眼中的泪光，莱欧圣女的心不由得一颤，她用力的摇头，像在摇去心中的动摇，大声叫道：“不！艾尔莎，我们这样是得不到生命女神的祝福的，我是生命女神的圣女，她最重视的信徒，决不能做这种违背她意愿的事情！”
　　艾尔华呆住了，在这一刹那，他清楚的看到，在莱欧圣女光洁玉背上生长出来的那一对淡粉红色的巨大羽翼，霎时变得雪白晶莹，还散发出强烈的圣洁光芒，几乎让他睁不开眼睛。
　　天空中的美丽天使以她的圣洁光芒照亮了整间石室，却让石室另一段的雾之少女气得咬牙切齿，淡淡的红雾组成的手臂愤怒的举起，只见在莱欧圣女的身边，红雾突然疯狂的涌动起来，朝着她的身体发起强劲的攻击！
　　莱欧圣女的玉体剧烈的颤抖起来，虽然她看不到身后攻来的红雾，却能感觉到自己的身体瞬间变得滚烫，本来已经熄灭的欲望之火再度狂烈的燃烧起来，圣洁的小穴中再一次涌出了蜜汁，看艾尔华的目光也变得水汪汪的，充满了惊讶而柔媚的神情。
　　艾尔华也感到相当惊讶，他看到莱欧圣女身后的巨大羽翼刹那又变成了粉红色，随即又是桃红色，散发着璀璨的红光，艳丽至极，将整间石室都照耀得充满了桃红色的艳光。
　　看着莱欧圣女眼中的媚意，艾尔华虽然不知道到底是怎么回事，还是打铁趁热，大声叫道：“圣女殿下！难道你忘了我们之间的恋情，只为了所谓的神论，就要放弃我们之间的感情吗？”
　　天空中漂浮的美丽天使，娇躯轻轻的颤抖，圣洁的花径中正向外流淌着浓郁的蜜汁，顺着修长健美的玉腿，缓缓的流下，一直流淌到纤美的玉足上，在纤尘不染的足尖处，一滴滴的落下，滴在巨大魔法阵的中心位置。
　　艾尔华的裸体让她心慌意乱，情欲更是如火般在她的娇躯内猛烈燃烧，让她难以忍耐，而艾尔华的话则让她的心房剧烈颤抖：“如果真的要放弃与艾尔莎的感情，我的生活会不会变成一片灰色呢？”
　　在被埃斯特拉女王囚禁凌辱的那些日子里，莱欧圣女曾经无数次的想起艾尔莎，渴望着与她团聚，甚至在迷梦中与她交欢无数次，蜜汁常因她而在梦中滴落。那些日子里，莱欧圣女深切的知道了自己对艾尔莎的感情，若真的放弃了艾尔莎，她不知的自己是否能够忍受。
　　艾尔华跪在地上，仰望这位这个美丽强大的天使。在她的背后，羽翼正不停的变换着颜色，时而是象征纯洁的雪白，时而是艳丽的桃红，时而又会变成淡淡的灰色，让他暗自惊异。
　　他缓缓的站了起来，脸上带着伤心的表情，轻声说道：“如果信奉生命女神会让我们分离，那么我宁愿放弃对生命女神的信仰！”
　　莱欧圣女娇躯剧震，听着艾尔莎发自心底的深意，她的心里也在问着自己：“为了信仰而失去爱人，究竟是否值得？”
　　红雾中隐含的强烈魔性已经影响到了她的心智，若是平时的莱欧圣女，虽然魔神的力量强大到了她还远远无法抗拒的地步，却绝对无法对她的贞洁虔诚的心造成一丝影响。可是现在的她早己心神大乱，强烈的刺激接二连三的涌来，让她无所适从，精神也变得恍惚起来，从前没有过的渎神念头，也迅速从心底涌起。在迷茫之中，她对于自己的信仰，第一次产生了强烈的疑问。
　　艾尔华脸上的伤感深沉又浓重，只见他缓缓的转过身，朝着牢门方向踏出了一步。
　　“艾尔莎！”莱欧圣女失声叫了起来，看着他离去的背影，心像刀割一般的剧烈疼痛。魔神的巨大精神力量与春情、爱意一起涌来，向她纯洁的心灵发起了猛烈的攻击，让她头晕目眩，不得不抬起手来，按在自己的额头上面。
　　艾尔华停住脚步，以光滑的裸背面对着莱欧圣女，沉痛伤感的声音在石室中响起：“圣女殿下，我可以为了我们之间的爱而放弃自己的信仰，你难道就不能为了我，作出同样的事情吗？”
　　“艾尔莎……”莱欧圣女娇弱无力的呼唤着，晶莹的泪水不可抑止的从她美丽的双眸中流出，划过绝美的脸庞，一直滴落到高耸的酥胸上面。
　　艾尔莎曾经为她做的事情，一幕幕的出现在她的眼前，而她心里则想着：“艾尔莎可以为了我，冒着极大的危险，冲进敌人的都城来救我，那我为什么不可以为了艾尔莎而放弃自己的信仰呢？”
　　魔神强大至极的精神力量终于在她的心灵出现空隙时，成功的影响到她坚定的心智，剧烈的冲击着她虔诚的信仰，让她对信仰的坚定心态，迅速变得软化，直至淡薄得就像处女膜一样，可以轻易的被坚硬的柔情戳破。
　　石室那端的雾之少女，默默的欣赏着一幕，对于今天的成果庆幸不已。
　　她那红雾幻化成的双掌合十，得意的偷笑着，对自己顶礼膜拜，感激自己的强大精神力量，竟然连圣女的坚贞之心也可以攻破。
　　不过雾之少女心中也明白，虽然她的精神力量强大至极，又善于引诱别人堕落，但是对于信仰坚定的圣女来说，还是有着无处下手之感。
　　雾之少女暗想道：“幸好这个圣女心中有爱情存在，对于这个违反生命女神旨意的行为，圣女只能在信仰与爱情当中选择一个，而我又拼命加大了她心中对爱的渴望，削弱了信仰对她的影响，这才有了得手的机会。”
　　除此之外，埃斯特拉女王对莱欧圣女身体的改造，也对雾之少女有着极大的帮助。若非莱欧圣女的身体变得极为敏感，对情欲的渴望大幅削弱了她的意志力和判断力，雾之少女又怎么能够顺利的达到目标呢？
　　在空中漂浮的美丽天使，望着走向石室门口处的恋人，终忍受不住那撕心裂肺的痛楚，放声大叫道：“艾尔莎！只要你愿意，我可以为你……”
　　她泪流满面，说不下去，背后的巨大羽翼剧烈的拍动着，让她如风般的飞向前方，就见她张开双臂紧紧的拥抱住艾尔华赤裸的身体，玉颊贴在他的头发上，让泪水从美丽的眼中奔涌出来，全洒在他的肩上。
　　感觉着柔嫩丰满的高耸玉峰紧紧的顶在自己的脊背上，温热的泪水洒落在肩头，艾尔华也是鼻中一酸，心头的狂喜几乎要涨破了他的胸膛。
　　他含着泪转过身，用力拥抱着这个堕落凡尘的天使，仰起头来，想要亲吻她的嘴唇，却因为她的漂浮和高大，微微有些吃力。
　　莱欧圣女柔顺的跪了下去，双膝落地，跪在自己的心上人的面前，仰起头，献出了自己娇嫩的樱唇。
　　这是爱的誓言，在放弃了信仰之后，莱欧圣女比任何时候都更加需要爱的力量，这将成为她的生命，她的空气，她的水，她任何时候都不能缺少的精神支柱！
　　为此，她可以像放弃信仰一样放弃尊严，只要自己心爱的恋人不抛弃自己，她可以为艾尔莎做一切的事情。
　　艾尔华微微弯腰，拥抱着她高大美丽的娇躯，嘴唇轻轻的吻在她温暖湿润的红唇之上。
　　他的目光越过莱欧圣女健美有力的香肩上，落到她背后的巨大羽翼上，心中突然一震。只见那对晶莹透明的美丽羽翼，已经在刹那间化为灰色，每一根羽毛还是晶莹剔透，不过却带着灰暗的颜色在空中漂浮舞动着，似是在宣告莱欧圣女与自己毕生的信仰彻底告别。
　　强大而美丽的狮子圣女，今夜，为爱而堕落！
　　圣女修道院6 第5章 圣女破处
　　德里王国最繁华的都城中，到处燃烧着熊熊的烈火，无数强悍的战士在街头猛烈的拼杀着，鲜血遍洒在每一条街道上。
　　尽管没有最高统帅的指挥，但是艾尔华在攻入敌城之前，已经利用空中的飞鸟甚至满街乱跑的老鼠，将德里城的每一条街道都摸得清清楚楚，画下了详细的地形图，并且为自己的部下分派了务，每一个千骑队攻击哪一处目标和每一个百骑队控制、封锁哪一条街道，都有了明确的规划。
　　在这样详尽至极的计划中，忠心耿耿的百骑长、千骑长带领着自己的部队，尽力的完成自己的任务，迅猛的在街头拼杀着，收割着敌人的生命。
　　强大的骑兵在街道巷战中轻易的占据了上风，散乱的守军完全抵挡不住他们来去如风的迅猛攻势。无数勇悍的骑兵在街头飞驰着，口中发出兴奋的呐喊，发誓要将城中所有的敌兵，全数斩尽杀绝，不留一点祸患！
　　整个城市、渐渐在激烈的战斗中，落入了威武军团的控制下，而千骑长们还在大声的下令，带领着自己的部下四处奔驰，努力的完成自己在计划中应该完成的任务，甚至还要多做一些，将所有见到的敌人，统统斩杀于自己的战刀之下。
　　他们都是生命女神最虔诚的信徒，对于圣洁美丽的莱欧圣女的敬仰，对于勇敢顽强的爱尔莎修女的崇拜，染他们奋不顾身，一心一意只想消灭所有的敌人，救出伟大的莱欧圣女，用自己的行动向她们证明自己的忠诚。
　　他们没有想到，自己最敬爱的两个人，正在这个杀声满天的城市中心的地方，享受着人类最激烈的性爱，神魂飘荡，浑然忘却了外面的一起。
　　
　　“爱尔莎，啊！爱尔莎。。。。。。”莱欧圣女颤抖的呻吟着，口中喃喃的叫着恋人的名字，已经彻底陷入到迷乱的情欲之中。
　　在她的口中的不只是恋人的名字，还有恋人的下体。此刻她正张开樱唇，香舌努力的舔弄着艾尔华的下身，以及他隐约露在外面的龟头。
　　充满了魔法力量的地方，柔软得像舒适的床榻，呈淡淡的桃红色，而艾尔华就和莱欧圣女在这个桃红色的舒适地板上，魔法阵的中心处，进行着激烈的性爱活动。
　　他们呈六九式躺在地上，而艾尔华是在上面，趴在莱欧圣女健美修长的玉体之上。他当然要在上面，对他来说，还是趴在莱欧圣女高大而温软滑嫩的娇躯上，更加舒适一些。
　　莱欧圣女仰天躺在桃红色的地板上，巨大的羽翼铺在她的身下，呈晶透明的淡灰色，就像柔软舒适的羽绒被一般，支撑着她和艾尔华的欢爱。
　　石室的四壁都布满了桃红色的符号，那诡异的魔法符文仿佛也在他们澎湃的热情之中，变得充满了温情与火热的欲望，让构成石室的青石板，也全都化为了淡粉红色，仿佛一座特地制造出来的爱欲之屋。
　　艾尔华压在莱欧圣女娇柔的玉体上，用力舔弄着她圣洁的花园，舌尖深入她柔软的肉壁中，挑逗着她的欲望。在对莱欧圣女的极度爱恋之中，他努力将舌头伸到最长，甚至隐约感觉到自己已经舔弄到了她的处女膜，在她柔嫩紧窄的小穴之中。
　　这个进展让艾尔华精神大振，他紧紧夹住双腿，让自己的大腿根部夹在莱欧圣女美丽的脸上，微微探出身体内部的龟头享受着她柔滑香舌的舔弄，心里则暗笑莱欧圣女没知识，居然到了这个时候，还当他的龟头是生长在普通女性身上的正常器官。
　　享受了一阵子，艾尔华再也忍不住自己心底火热的欲望，翻过身来，重新压在莱欧圣女的玉体上，低下头，吻上了她胀大的饱满玉峰。
　　莱欧圣女剧烈的颤抖着，顺从的张开健美长腿，迎上了艾尔华的跨部。经历了多次的激烈性爱之后，她清楚爱尔莎享受她身体的每一个步骤，接下来应该是两腿间的用力厮磨，就让她和爱尔莎一起享受到激烈的快感吧！
　　就像她想的那样，艾尔华的大腿夹住她的娇躯，两个人的大腿根出最隐秘的所在，紧密的接触在一起，那湿热的触感让莱欧圣女娇躯剧震，眼中充满了火热的春情，她紧紧抱住艾尔华的身体，剧烈的娇喘着，等待恋人对自己的宠幸。
　　艾尔华兴奋的厮磨着，与美丽的圣女进行着亲密的接触，就像从前他做过的那样，但是今天他还有一个新的节目要展现给莱欧圣女看。
　　他缓缓的将跨部向后拉去，心里有咒文迅速的吟动。在他光滑的胯间，一个有如蛇般的物体悄悄的从体内探出，坚硬的头部向着莱欧圣女的美妙花园慢慢伸去。
　　莱欧圣女脸泛红霞，娇喘吁吁，眼中喷射着欲望的火焰，渴求的将雪臀向上顶去，寻找着艾尔华的下体。下意识中，她只当爱尔莎又在玩那种欲擒故纵的游戏，让自己渴求呻吟，借此来逗弄自己。
　　这当然让莱欧圣女感到有些丢脸，可是身体的需求让她无法忍受，只能努力的挺起雪股，樱唇中发出颤抖的娇吟，微微带着哭泣，像在恳求着爱人赐予的宠幸。
　　突然，她的蜜穴中似乎有什么东西顶了进来，让他诧异的睁开了美眸。她敏感的身体能够察觉出那东西有着圆滚滚的头部，并不像爱尔莎惯用的手指插入体内来满足自己时的那种感觉。
　　艾尔华将脸埋在她的酥胸上面，咬着嘴唇，偷偷的笑着。虽然看不到，可是凭借着下体的感觉，他知道自己已经彻底释放出了体内的阳具，勃起的粗大肉棒顶在莱欧圣女湿淋淋的蜜穴上，就差最后一击了！
　　圣洁美丽的莱欧圣女，一丝不挂的躺在魔法阵的中央，修长健美的玉腿中间，金色绒毛覆盖之下，纯洁的花园中流淌着蜜汁，将她的香臀和玉腿弄得一片淫湿。
　　在柔嫩的花瓣中央，粗大的龟头分开了粉红色的嫩肉，缓缓的向里面顶进，紧窄的肉壁夹住龟头，带给艾尔华强烈的刺激，淫水不断的从花径里面流出来，浸染在他的肉棒上面。
　　艾尔华已经感觉到自己的肉棒顶住了一层圣洁的薄膜，那是当然圣洁的，不然为什么叫她圣女？
　　这个时候，圣女殿下已经瞪大了美丽的眼睛，诧异的看着他，要娇弱的看着他，用娇弱的声音问道：“爱尔莎，你。。。。。。”
　　她注定问不出来了，因为艾尔华早已经深深的吸了一口气，此时正用力向前一挺，粗大的肉棒瞬间冲破了那层坚贞神圣的处女膜，刺入了她的身体里面。
　　莱欧圣女尖叫了一声，她当然会尖叫，哪怕是武技高强的圣女，在被人用肉棒刺破处女膜的时候，也会感觉到钻心的痛楚，她用纤手抓紧艾尔华的肩膀，颤声哭泣道：“爱尔莎，你也用你的手指。。。。。。”
　　她忽然停住了，因为她清楚的感觉到，爱尔莎是用两支手抱着她，那么当然不可能用手指刺破她的处女膜，就像她对爱尔莎做过的那样，除非。。。。。。除非爱尔莎长了三支手。
　　极度的惊讶让莱欧圣女停止了哭泣，含着泪水往下看去，爱尔莎是用两只手抱住她，这一点都没错，可是爱尔莎下面弄得自己好痛的东西是。。。。。。
　　她用力探起身子，向下面一看，可是娇躯一动，就痛得她花容失色。娇嫩的花径被粗大的异物撕裂，嫩肉在龟头上的摩擦带来的痛楚比在战斗中手伤、比手到埃斯特拉女王的鞭打要难熬得多。
　　当她看到自己想看的东西时，不由得呆住了，有一样很奇怪的东西，将她和爱尔莎连结了起来，而那东西。。。。。。一端向蛇，另一端却向鸟！
　　“这是什么？”她用呆滞的声音，轻轻的问道。
　　艾尔华当然知道这是什么，在他的胯下，肉棒已经刺破进了莱欧圣女的体内，突破了处女膜，进入了一小部分，却没有更加深入。两个人就以这样奇妙的结合方式，进行着对那种连续物体的探讨。
　　享受着被她处女嫩穴紧紧夹住龟头的快感，艾尔华好心的为她解除疑惑，轻抚着她的玉乳，满脸温柔的告诉她：“这是男人的阳具。”
　　“阳，阳具？”莱欧圣女继续用呆滞的声音回答，像是不明白它的涵义。
　　艾尔华轻柔的将她按倒在地上，双手按住她的玉掌，两退也盘住她修长有力的美腿，肉棒缓缓的向她处女嫩穴里面插入，柔声道：“当然，因为我是一个男人嘛！”
　　花径被粗大肉棒撕裂的痛楚和娇嫩肉壁在摩擦中的痛楚刺醒了莱欧圣女，她突然仰起头，发出了一声刺耳的尖叫！
　　娇嫩的小穴中，鲜血流淌出来，剧痛无比，可是更加痛楚的，却是她受伤的内心。
　　她猛烈的挣扎起来，以她的力量，可以轻易的将艾尔华甩开，甚至一下子扔到石壁上，摔得粉身碎骨。
　　对面的雾之少女迅速的抬起手，在空中画出看不见的符文，凌空向她射去。莱欧圣女霎时变得软弱无力，被艾尔华按在地板上，无法动弹。
　　肉棒依然缓慢的向她体内深入，莱欧圣女无力的倒在地上，痴痴的看着艾尔华，轻声问道：“爱尔莎，你真的是一个男人？”
　　艾尔华很认真的点着头，继续自己的开拓工作莱欧圣女敏感身体内的欲望也被迅速点燃，娇躯忍不住一颤，几乎就想要抬起香臀，迎合着他肉棒的进入。
　　小穴的刺痛惊醒了她，她努力抑制住自己的欲望，将美丽的脸转向一边，泪水从她明亮的眼中流淌出来，滑过玉颊，伤心的落到了地上。
　　“爱尔莎居然是一个男人。。。。。。我居然被一个男人奸污了。。。。。。”莱欧圣女痛苦的想着，感受着他的肉棒在自己小穴内缓慢的抽插，渐渐深入，让她眼前一黑，几乎晕过去。
　　看到莱欧圣女受惊过度，艾尔华心中不忍，便停下肉棒的动作，好心的告诉她：“其实我也不想的，嗯。。。。。我把我的来历一一告诉你，好不好？”
　　莱欧圣女一动不动的躺在地上，偏着头，目光呆滞的望着远方，像是没有听到他的话一样。
　　“好可怜，难道圣女们的神经跟处女膜连在一起”艾尔华满怀同情的想着，坚挺的肉棒插杂莱欧圣女纯洁的花径中，与她腔道内的处女嫩肉紧紧的贴在一起，用这个样亲密的姿态，开始讲自己的故事：“其实我的名字叫做艾尔华，喔！是叫爱德华，本来是圣安王国的王子。。。。。。”
　　听着他的诉说，莱欧圣女呆滞的眼中渐渐焕发神彩，转过头，看着他俊美的脸庞，渐渐的发现了许多熟悉的地方，就像她所熟悉的艾莲娜王后一样。
　　艾尔华把自己被迫混入圣女修道院的悲惨故事讲完，其中省了一大段的性爱描写，只是说自己在圣女修道院中避祸，本来以为可以在水瓶宫中安全的度过一段时间，谁知道被莱欧圣女从水瓶宫中要了去，到宫中任职，此后出于对她的倾慕，与她倾心想恋，这才有个这一段惊天地，泣鬼神的伟大爱情故事。
　　莱欧圣女已经听得入了神，玉手轻抚艾尔华的脸庞，眼中焕发出异样的神彩，喃喃道：“你真的是艾莲娜王后的儿子？真的好象。。。。。。”
　　“咦，你认识我母后？”艾尔华试探着问道，不过说实话，他根本就没有见过艾莲娜王后，也是听过她的名字。艾莲娜王后只不过是爱德华王子的母亲，和他艾尔华实际上并没有多大的关系。
　　莱欧圣女默默的点头，柔声道：“许多年前，我失去了父母，流浪街头，眼看就到饿死了，却遇到了艾莲娜王后，是王国王后殿下怜我孤苦，收留了我，并且送我到圣女修道院去当圣女。若不是艾莲娜王后殿下，我早已饿死街头，根本不可能活到现在。”
　　她美丽的眼中泛起一抹愧色，幽幽的说：“艾莲娜王后如此大恩大德，我本来应该全力回报的，可是里尔家族夺权的时候，十二宫圣女评议会，每宫只能投一票，我虽然投票支持国王殿下，却只占了少数票，根本无法改变圣女评议会的决定，只能坐视而无法伸出元首。王子殿下，你能够原谅我这个忘恩负义的行为吗？”
　　她说这话的时候，心情激动，娇躯也微微颤抖着，带给艾尔华异样的刺激。
　　肉棒还插在她的花径之中，享受着被她玉体紧夹的快感，艾尔华哪有什么不能原谅的，快乐的呻吟一声，腰部前挺，坚硬的肉棒缓缓进入她柔嫩的花径深处，颤声道：“原谅，当然原谅！喔。。。。。。你夹的我好舒服。。。。。。”
　　莱欧圣女呼吸一窒，感觉到下体的剧烈刺痛感，顿时花容失色，想起自己和他说这话时，他还拿阳具插在自己体内，这情形。。。。。。
　　她的眼泪霎时从美目中奔涌而出，纤手无力的推着艾尔华的胸膛，绝色美丽的确良脸庞转向一边，泣不成声。
　　艾尔华却是满脸委屈，双手抱住她的螓首，硬将她的娇容扳过来，他正视着满脸是泪水的莱欧圣女，很严肃的说道：“为什么要哭？刚才你舔我下体的时候，说过要爱我的，难道是假的吗？”
　　莱欧圣女默默的流着泪，原本实力强大，自信顽强的大陆最勇猛的女战士，此时却哭的像一个柔弱的小女孩。
　　她泪眼朦胧的看着艾尔华，用娇弱的声音，颤抖的说道：“可是。。。。。。你是男人，你骗了我。。。。。。”
　　“什么骗了你，我可并没有说过我是女，你又没问过我。”艾尔华一脸无辜的说道：“而且你舔我下体的时候，可是一心一意说要爱我的，现在却变了卦，难道是因为我下体多了这么一根东西，你就不爱我了吗？那么话说回来，你到底是爱我，还是爱我的下体？”
　　莱欧圣女被他说的头晕目眩，微微张开樱唇看着他，不知道该怎么和他辩论才好。
　　艾尔华充分发挥了自己诡辩的才能，愤然道：“原来你也会说假话！如果你真心爱我，那么不管我有没有这根东西，你不是都应该爱我的吗？既然你爱我，那么我是男是女又有什么关系呢？”
　　他愤怒的挺腰，将自己粗大的肉棒尽树插进莱欧圣女的花径中，直至最深处，胯部紧紧贴在她娇嫩的花臀上，轻轻摇动，龟头体会圣女体内柔嫩的肉壁摩擦的触感，满腔义愤的说：“难道你这么看重男人的阳具吗？这根东西对你来说真的这么重要吗？”
　　“当然重要”艾尔华在心里对自己这么说，胯下向后拉起，肉棒从她紧窄的花径中缓缓抽出，突然又向里面狠狠插进去，胯部狠狠的撞在她的香臀上。
　　莱欧圣女尖叫一声，阴道内的娇嫩肉壁被他的肉棒摩擦得像着了火，又是痛楚又充满了兴奋的刺激，敏感的身体不堪刺激，刚才被灌下的春药又开始迅速的发作起来。
　　石室另一边的雾之少女咬牙冷笑，刚才她用自己的力量暂时压制了春药的效力，现在就是让这药力燃烧得更加猛烈的时刻。
　　淡淡的红雾在空中飘荡，浸入到莱欧圣女的玉体之内。莱欧圣女的心剧烈的跳动起来，不由自主的紧紧抱住艾尔华赤裸的身体，娇喘吁吁，将带着香味的呼吸打在他的头上和脸上。
　　看到她泛起红晕的娇躯，感受她修长有利的美腿已经抬起来盘在自己的腰上，艾尔华兴奋的叫道：“你看，知道我肉棒的好处了吧！看你一副很享受的样子。”
　　于是他更加卖力的在莱欧圣女体内抽插，肉棒被他娇嫩花径摩擦得剧爽无比。
　　他的话语让莱欧圣女羞得差点哭了出来，可是下体随即传来的激烈快感让她霎时忘了羞涩，樱唇微张，轻轻的呻吟着，美目迷离，充满了梦幻般的神彩。
　　宽大的石室中，遍布淫靡香艳的气息。面目俊俏的少年和实力强大的女战士，在桃红色的地板上激烈的做爱，销魂的呻吟声响澈整个石室。
　　莱欧圣女那健美性感的娇躯一丝不挂的躺在地上，被艾尔华按在身下大肆抽插，粗大的肉棒在她体内激烈的进出，表皮上已经沾染了她处女膜被撕裂后流出的处女鲜血，并且从她的花径中带出了大量的蜜汁，在剧烈的抽插中，水声激烈，发出淫靡的响声。
　　高贵纯洁的莱欧圣女已经被这个少年粗大的肉棒插得失神，只能躺在地上颤抖呻吟着，清澈的泪水不断的从她美丽的双眸中流淌出来，只是这一次泪水当中充满了兴奋欢乐，再无一丝愁苦和悲怒的成分。
　　在极乐的体验中，莱欧圣女彻底忘却了一切，被媚药激发了情欲的身体，销魂的颤抖着，在艾尔华熟练的挑逗下，不由自主的挺起纤腰，迎合着艾尔华的抽插，以求得更大的快感。
　　每当她纤腰挺起，柔滑的香臀重重的撞在艾尔华的胯部，她就低低的尖叫一声，柔弱的声音惹人怜惜，让人浑然忘却了她本是大陆最强的女战士。
　　她高挑修长、健美有力的娇躯已经娇弱得像一个个初经人事的少女，当然，她本来就是初经人事，在艾尔华越来越猛烈的抽插下，剧烈的颤抖着，脸上的表情似羞似喜，被艾尔华的大肉棒插得颤声哭泣，随即肉棒与小穴的摩擦快感袭来而露出羞涩的喜意。
　　艾尔华干得也是兴高采烈，可是总觉得有什么地方不大过瘾，腰部如飞猛干了莱欧圣女几百下，突然想起：“对了，好象不太紧的样子？”
　　一开始，莱欧圣女的花径是非常紧的，几乎要把他的肉棒夹断，可是随着她的情欲所激发，就不像刚才那样紧闭着拒绝艾尔华的进入了。现在艾尔华狠狠一下把肉棒插进她的体内深处，隐约感觉到她的花径似乎还有余地可供自己开发的样子。
　　若是别的男人，只怕也只能望穴兴叹，羞惭于自己的肉棒不够粗长，甚至羞得再也无颜见她，不过艾尔华可是久经锻炼的魔电龙枪拥有者，哪会被这点小事难倒，就见他随即深吸一口气，暗叫一声：“胀！”
　　胯下的肉棒霎时暴胀起来，变得又粗又长，深深的插进莱欧圣女繁荣柔嫩花径深处，一直撞到她圣洁的子宫口处。
　　娇嫩肉壁被迅猛撑开，从未有异物到访口突然遭受猛烈轰击，莱欧圣女立即大声尖叫起来，满脸红晕的抱紧艾尔华，蝽首在迷乱中用力摇晃，黄金般的长发在摇晃中披散开来，洒在艾尔华赤裸的身体上。
　　艾尔华兴奋的大笑着，腰部后拉，随即狠狠的向前冲去，巨大的肉棒霎时冲进了莱欧圣女体内最深处，撞得莱欧圣女颤抖着尖叫哭泣，无意识的低下头，把雪白的贝齿咬在艾尔华的肩头，清澈的泪水洒在他的肩上，已经爽得快要昏过去了。
　　艾尔华用他超越常人的魔电龙枪，兴奋的干着自己敬爱的莱欧圣女，低头看着自己的粗大肉棒在她覆盖着金色绒毛的美妙花园中激烈抽插，心中充满了自豪和巨大的成就感。
　　当初一个人躺在床上看情色小说的时候，他可没有想到，自己也会有暗叫一声就能让肉棒暴胀数分的强大能力，现在这种能力自行落到了自己身上，这让他暗自感叹，情色小说就是好啊！可以极大限度的增强男人的性能力，果然是上天赐予年轻人的至宝。
　　这番话对艾尔华来说倒也没错，如果不是爱看这类小说，他又怎么会来到这个世界，修得如此神功，能大能小呢？
　　当初他和小魔女做爱的时候，当插得哭叫连天，连她娇嫩小嘴的嘴角都被他插破了，小魔女还时常抱怨他的肉棒太长、太粗，幸好在经历了几次之后，魔电龙枪发泄了累积多年的欲望，自行变小了一些，这才让小魔女能够忍受，而不再抱怨肉棒太大。
　　可是干了几次，小魔女又开始抱怨他的肉棒太小，不像以前那么过瘾，这让艾尔华的自尊心大受打击，于是发愤图强，每天勤奋学习，刻苦用功，终于让肉棒变大，干得小魔女死去活来、哭喊连天，抱着身上猛干自己的他颤声呻吟不绝。
　　艾尔华每天学习的就是小魔女找来的魔电龙枪锻炼秘诀，在他刻苦修习之下，终于让肉棒能大能小，成为了对他最有用的一件宝物。
　　平时解除了缩阳咒将肉棒体内释放出来以后，他就让肉棒保持常态，免得干坏了那些娇嫩的是少女。现在发觉莱欧圣女还有再开发的潜力，于是不再藏私，把自己的真正实力展现出来，果然取得了奇效，干得莱欧圣女泪流不止，魔电龙枪一直插到她的子宫口处，和她神圣纯洁的子宫口顶在一起，进行着亲密的接触。
　　这样的进展让艾尔华兴奋莫名，双手拥住莱欧圣女健美修长的娇躯，在她丰臀雪股上到处乱摸，按住她高大的玉体，胯部飞速挺动，猛烈的干着她性感迷人的美体，直干得莱欧圣女美目迷离，大声呻吟不绝。
　　在各种强烈的刺激下，莱欧圣女早已神智不清，只顾着抱紧身上的少年，然后拼命挺动香臀，激烈的迎合着他的抽插，整个人被他干得颤声呻吟，直至兴奋得哭泣，娇躯剧烈的颤抖着，在他激烈的东西下渐渐达到兴奋的顶点。
　　她的修长美腿高高的抬起来，紧紧夹在艾尔华的腰上，体内在魔电龙枪的飞速摩擦中渗出大量蜜汁，润滑着她圣洁美妙的花径。而她美丽的蝽首在兴奋中无意识的颤动着，不断撞在艾尔华的头上，金发披散在地面上，与她背后铺在地上的晶莹羽翼、健美玉体合在一起，形成了一副最美的画面。
　　极端的快感让花径内的肉壁剧烈的痉挛，紧紧的夹住艾尔华巨大的肉棒，艾尔华霎时觉得剧爽无比，飞速在她玉体内抽插的肉棒再也无法忍耐，低吼一声，将胯部狠狠的向前撞去，紧紧顶在她美腿中间的美妙花园处，肉棒一直插到最深，顶在她柔嫩的子宫口，开始了猛烈的喷发。
　　滚烫的精液射进体内，莱欧圣女顿时被烫得颤声哭泣起来。她高高的仰起头，修长的玉颈如天鹅般美丽动人。发出颤抖的哭泣声，瞬间达到了情欲的顶点，发出从未达到的兴奋的高潮。
　　在不远处，雾之少女也兴奋的悄然笑着，口中迅速的吟动着强大的咒文，趁着莱欧圣女心灵中出现巨大的空隙的刹那，将强大的魔性深深的种在她心灵深处，魔性将会渐渐的侵入她的体内，让她放弃一切信仰，不停的堕落，直至成为魔神最珍贵的堕落圣女。
　　魔法阵的中央，健美修长的绝色美女与俊俏少年一丝不挂的紧紧纠缠在一起，莱欧圣女娇躯剧颤，花径也在强劲有力的收缩，紧紧夹住艾尔华的肉棒仿佛要将他的每一滴精液都彻底榨干，并且吸入身体深处一半。
　　当喷射出最后一滴精液，艾尔华的肉棒终于停止了跳动。这个时候，莱欧圣女花径深处的嫩肉又开始温柔的蠕动着，按摩着开始萎缩的龟头，像在对它进行轻柔的爱抚。
　　感受到莱欧圣女心底深藏的爱恋，艾尔华微笑着，费力的向上凑去，吻上了高大圣女的樱唇。看着她禁闭的双眸，听着她微弱的呼吸声，艾尔华这才知道在刚才高潮的时候，这个初经人事的强大圣女已经不住剧烈的刺激，当场晕了过去。
　　活活干晕了大陆最强大女战士的艾尔华自豪的微笑着，手掌在她赤裸的娇躯上轻柔的抚摸着，握住她狮子般的金色长发。想起自己与她相识的前后历程，脸上露出了欣慰的笑容。
　　他的目光落在莱欧圣女身后铺在地板上的翅膀上面，脸上露出了诧异的表情，那对晶莹透明的巨大羽翼，刚才还是淡灰色的，不过此刻的颜色去迅速产生了改变。
　　他可以清楚的看出，那对巨大而美丽的羽翼从根部开始，灰色渐渐加深，并且向末端迅速蔓延，不到一会儿便传遍了一对羽翼，让那灰色加重了几分。
　　“是高潮让她堕落了吗？”艾尔华默默的思索着，已经萎缩的肉棒仍然舍不得从莱欧圣女美腿中间那销魂的美人洞中拔出来，想再多享受一下被她的蜜汁浸泡着的美妙滋味。
　　他在沉思之中，没有注意到，在他的身后，哪个由淡雾组成的少女正朝昏迷的埃斯特拉女王移去，并且缓缓渗入到她赤裸的玉体之内，直至彻底沉入她的身体里头。
　　一直昏迷在地上的埃斯特拉女王，缓缓睁开了双眸。原本是漆黑发亮的眼眸，在这一刻，突然变成了血红的颜色！
　　用一种诡异的姿势，她缓缓的站起身来，伸展着四肢，整理着自己的身体，动作古怪笨拙，仿佛很久没有用过人类的身体一样。
　　片刻之后，在遍布绯色的石室之中，身材高挑修长、性感美艳的埃斯特拉女王，一丝不挂的站在艾尔华的身后，彻底暴露出她那诱人喷血的魔鬼般裸体。
　　美丽迷人的埃斯特拉女王脸上带着诡异的微笑，轻移莲步，缓缓的向艾尔华走来，而这时艾尔华还压在莱欧圣女健美的玉体上面，逐渐恢复精神的肉棒仍插在莱欧圣女紧窄爽人的娇嫩小穴中。
　　艾尔华也还在思考着莱欧圣女变化的深层意义，只见诡异的红雾在他周身奔涌狂卷，阻隔了声音的传播，让他无法察觉身后走来的绝色美女。
　　埃斯特拉女王静静的站在艾尔华的身后，美丽的脸上渐渐出现了兴奋的表情，性感至极的雪白裸体上也开始迅速的变成绯红色，突然见如野兽般低吼一声，张开白藕般的玉臂，朝着艾尔华凶猛的扑了上去！
　　圣女修道院  第六本 第六章 遭遇强奸
　　德里城的城门处，惨烈的杀戮已经结束，到处都散落着守兵的尸体，无人理睬。
　　一开始杀入城中的冒牌粉红骑兵早已牢牢控制住城镇，在迎接了大队骑兵进城之后，他们负起了守卫城门的责任，谨慎地防备着外面有敌军回来增援王都。
　　一支百人队从远处大道上疾驰而来，为首的是一个身穿雪白修女长袍的美貌少女，她骑着战马率队奔入城中，守城的战士看到是她来了，都尊敬地躬身施礼，因为他们都认得那是莱欧圣女殿下的贴身侍女，爱尔莎军团长最好的姐妹，善良虔诚的苔丝修女大人。
　　她身上雪白的长袍象征了她的纯洁，可是苔丝心理却明白，自己的修女长袍或许还称得上纯洁，但是她早已不再是一个纯洁的少女了。
　　就在开始攻城之前，艾尔华还在马车中猛干了她一顿，以作大战前舒缓心情之用。苔丝骑在马上奔驰，甚至还能感觉到两腿间的小穴里正缓缓地流出粘稠的精液，这让她心中充满身已不洁的自卑感。
　　出于对自己女人的关心，在大军整装待发之际，艾尔华就已经下令，禁止苔丝参加战斗，即使入城也只能在大军平定城市之后才允许她进城。
　　苔丝关心莱欧圣女的安危，极力反对这个命令，可是艾尔华轻易地粉碎了她的反抗，他把苔丝按在车板上成狗爬姿势，从后面猛烈地奸淫着她，直到干得她高潮迭起，身软如绵，再也没有一丝力气和他争辩。
　　艾尔华的魔电龙枪威力强大，能够完成许多梦想不到的任务，就像现在，他希望苔丝不要有力气参加战斗，苔丝便真的被他插得气若游丝，在其极乐中昏迷许久才悠然醒来。
　　当苔丝睁眼一看，发现自己赤裸地趴在车厢中的塌上，美腿雪股间还留着艾尔华射到自己体内的精液，而大军的攻城战早就已经开始了。
　　苔丝悲愤地流着眼泪，手软脚软地穿好衣服，出了马车就骑上快马向德里城奔来。一支百人骑队早奉了艾尔华的命令，紧紧地跟在她的身旁，保护着她的安全。
　　苔丝率队驰入城中，沿街到处都是尸首，无数守兵倒在大街的两旁，尸体无人收拾，场景凄惨悲烈。
　　苔丝也身经了多次大小战斗，对于这种情形并不陌生，就见她快速纵马在城中疾驰，一心一意只想快点找到莱欧圣女，将她从敌人手中拯救出来。
　　她率队在大街小巷中经过，到处都躺着敌人的尸体，时而有负责控制这一处街道的百骑队纵马呼啸而过，看到苔丝修女都躬身行礼，对她充满敬畏。
　　苔丝却感到苦涩不已，她心里明白别人对自己的敬畏，都是因为爱尔莎在表面上巴自己当成姐妹一样，才让将士们误会自己在他心中的地位，可是实际上她只不过是这个假冒修女的男人的一个玩物罢了。
　　她叫住一个百骑长询问，得知艾尔华已经率领大军攻向王宫，因为据说莱欧圣女被关在王宫之中。
　　苔丝听得精神大振，立即率队向王宫驰去，心中充满渴望，只盼能早一点见到莱欧圣女，然后扑进她温暖宽阔的怀抱中，痛痛快快地大哭一场，把在爱尔莎身下所受的委屈都发泄出来。
　　蹄声如雷响起，踏过无数敌兵的尸体，一直冲向德里王国的王宫。
　　在森严华丽的宫廷大门前，大批士兵正在地上翻找尸体，凡是见到圣安王国的骑兵，立即检查是否还有一口气，若有气便赶紧救治，若是已经断了气，便用裹尸袋装起来送走，准备将来好好守葬。至于敌人的尸体，根本没有人管他们，之后顶多往坑里一丢也就罢了。
　　清风袭来，带着血腥的味道，拂动苔丝头上的青丝，让她的心绪也如发丝一般纷乱。
　　“我所敬爱的莱欧圣女，在敌人手中这么久，不知道可会遭遇到什么危险，或是毒打，强……”苔丝用力摇头，将不详的预感驱逐出去，努力告诉自己，有爱尔莎在，一定会把莱欧圣女平安救出来的。
　　至于救出来以后会怎么样，她可不敢多想。不管是莱欧圣女一怒杀了爱尔莎这个假修女，还是爱尔莎先下手为强对莱欧圣女做些他爱做的事，都是善良的苔丝不敢想象的。
　　王宫门前一个骑兵队长见苔丝来了，连忙上前行礼，苔丝立刻问到：“爱尔莎大人在哪里？救出圣女殿下了吗？”
　　骑兵队长知道她是两个圣洁修女大人身边的侍女，慌忙禀告道：“军团长大人一马当先攻了进去，现在里面还在战斗，详细的情形请大人去问法努大人。”
　　法努本来只是威武军团中的一个千骑长，在军中多年，处事老练，也算得上是一个沙场老将。艾尔华在当上军团长之后，就让他当自己的副手，若是自己不在，便将战局委托给他。
　　此时法努也在王宫之中主持大局，并且派人到处寻找莱欧圣女和爱尔莎军团长。
　　苔丝听了也不多说，立刻向他询问了法努的位置，便纵马冲入王宫大门。
　　原本繁华的王宫，此时已经是尸首遍地，血腥味到处弥漫。无数忠诚的战士为了保护尊贵的女王陛下和两位纯洁美丽的小公主，用血肉之躯挡在敌兵前进的路途上，结果却只能惨死当场，用自己的生命为国家尽了忠。
　　在前方，一匹战马向这边驰来，马上坐着一个老将，年约四、五十岁，相貌忠厚老实，他正是法努副军团长。
　　他的身后跟着数十名骑兵，全都举着明晃晃的战刀，警觉地护卫着他，提防附近有隐藏起来的敌兵乘乱偷袭这个目前的最高长官。
　　早在苔丝入门之际，王宫大门处就有骑兵飞驰过去报知法努，而法努一听说苔丝来了，因为心中有愧，自然不敢怠慢，随即慌张地亲自前往迎接。
　　苔丝心中焦急，一见到法努策马驰来，连忙上前行礼，问道：“法努大人，找到圣女殿下了吗？”
　　法努面带愧色，向这位圣女殿下的贴身侍女躬身还礼，低声道：“士兵们正在到处搜索，还没有发现圣女殿下的踪迹。”
　　苔丝的心往下一沉，又想起那个爱尔莎军团长，为什么进来之后，再也没有看到他的踪迹？
　　想到开战前他把自己按在地上，用那根大肉棒狠狠地蹂躏自己的娇嫩花瓣，干得自己几番晕去，他竟然连衣服都不给自己穿，就这样把昏迷的自己一丝不挂地丢在马车里，自行带队去攻击敌国都城。苔丝悲愤地咬紧贝齿，努力保持着平静，沉声问道：“那么，爱尔莎大人现在在哪里？”
　　她并不想问起这个蹂躏折磨自己的少年，可是他曾经答应过自己，一旦破城，就要第一时间将圣女殿下救出来，现在自己要冲到他的面前当面质问他，他的诺言为什么还没有做到？
　　法努脸上愧色更浓，躬身低声答道：“军团长大人第一个杀进了王宫里，冲破了敌兵的堵截，一直冲到王宫深处，而我们后续的战士冲进王宫时，却受到了残存敌军的顽强反击，没能及时跟上去。现在我们找遍王宫，也不见军团长大人，不知道他到哪里去了！”
　　苔丝听得霎时呆住，虽然心里对爱尔莎充满了痛恨，可是跟他相处了这么久，又同时是莱欧圣女的侍女，总算也有几分姐妹之情，况且莱欧圣女的安危害系在爱尔莎的身上。
　　少女纯洁的心瞬间悬了起来，她望着夜色中的王宫殿堂，心里默默地祈祷着：“伟大的生命女神啊！请你保佑莱欧圣女殿下，让她不要遭受到什么伤害，还有，请你也顺便保佑一下那个可恶的爱尔莎吧！”
　　＊　　　　　＊　　　　　＊　　　　　＊　　　　　＊
　　莱欧圣女晕倒在绯红色的地板上，美目紧闭，一动也不动，已经被艾尔华插晕了。
　　而苔丝担心的另一个目标，此时正骑在莱欧圣女的身上思考着一个很严肃的问题，突然被一具香软光滑的娇躯从后面抱住，不由得吃了一惊，刚想反抗，赤裸的埃斯特拉女王却发挥出了巨大的力量，将他按倒在地板上，纵身扑了上去。
　　艾尔华那又粗又长的肉棒，瞬间被迫从莱欧圣女充满柔润蜜汁的圣洁小穴里抽了出来，整个人跌倒在地上，却摔得不痛，因为这时候的青石地板已经在魔法阵的作用下，化为绯红色的柔软地面，比他常睡的大床还要柔软舒适。
　　紧接着，一具凹凸有致的娇艳香躯扑到艾尔华的身上，毫不客气地骑了上去，修长美腿夹紧他的胯部，纤手用力按住他的双手，牢牢地按在他头部两侧的地面上。
　　艾尔华惊讶极了，抬头定睛看去，却见骑在自己身上的，竟然是敌国的最高统帅，被德里王国的所有将士和臣民都敬如天神的埃斯特拉女王。
　　此时的埃斯特拉女王，好像没有什么值得大家尊敬的地方。她的娇躯一丝不挂，酥胸高耸，那一对暴乳雪白丰满，在艾尔华的面前晃来晃去，看得艾尔华暗吞口水，心里想着大概只有这一对暴乳值得大家尊敬一下。
　　大陆上出名美艳的埃斯特拉女王，身无寸缕地暴露在艾尔华面前，雪白的娇躯性感美艳至极，一双美丽的大眼睛已经化为了桃红色，从上方低头凝视着艾尔华的脸，眼中充满了热烈疯狂的情欲。
　　艾尔华想要挣扎，可是双手一动，他惊讶地发现，埃斯特拉女王那如白藕般的玉臂竟然有着巨大的力量，因为他那刚刚挣动的双手纹丝不动，依然被牢牢地按在地面上，丝毫没有逃脱的可能。
　　高贵的埃斯特拉女王赤裸着雪白的玉体，骑在艾尔华的身上，美腿盘在他的胯部两边，紧紧地收束住他的行动。
　　感觉到她肉能的大腿内侧紧贴着自己的胯部和大腿外侧，艾尔华忍不住又吞了一口口水。
　　本来在莱欧圣女的圣洁小穴中慢慢恢复了精神的粗大肉棒，经这么一吓，当场萎缩，如大虫般蜷缩在他的两腿之间，可是这时埃斯特拉女王正骑在他的胯上，柔软滑嫩的香臀自然会碰触到她的胯部，让他的情欲迅速涌起，魔电龙枪也开始不太安分。
　　他低下头，从不停摇晃得令人头晕的雪白暴乳下面，清楚地看到了女王陛下的美妙花园，就这样毫无遮掩地暴露在自己面前。
　　尽管已经生过两个孩子，埃斯特拉女王的美妙花园竟然还是令人惊讶的粉红色，就像他小女儿的发色一般。聪明的艾尔华飞快地推测着，她那死鬼老公当初一定没有好好用过这个美妙花园，不然不会保存得这么完好。
　　艾尔华想的没有错，埃斯特拉女王的丈夫是出了名的武痴，从结婚第二天就跑去别的国家挑战强大的战士，过了两年多才回来，在家呆了一天后又跑了出去，又在外面闲晃了将近一年，回来看了看刚出生的二女儿，连床都没上，便跑去圣安王国挑战狮子宫圣女，结果重伤而回，此后一直躺在床上养伤，再也没有干女人的力气。
　　他整天就是和大女儿说话，教导她要信奉战争女神，等到把赛西莉娅教导成为女战神的虔诚信徒之后，他的伤势也随即恶化，撤手归阴。
　　那个时候，埃斯特拉女王还是一个贤良淑德的好女孩，对丈夫也就百般容忍，直到当了寡妇才心智大变，从此恨透了生命女神的信徒，发誓要对圣女修道院和生命女神进行残酷的报复，后来甚至改信了魔神，透过她虔信的魔神获取了修炼魔功的秘法，此后越练心性越是冷酷，由一个青春温柔的好女孩变成了威严冷酷的女王陛下，世事的变迁实在令人慨叹。
　　艾尔华当然不知道这些事，也就不会为此慨叹，他只是慨叹埃斯特拉女王德身材甚是性感，小穴粉红娇嫩，如果把肉棒插进去，滋味一定很不错。
　　就在他这么想的时候，他惊讶地看到，埃斯特拉女王张开的雪白美腿中间，粉红的花唇里面，娇嫩的小穴竟然冒出晶莹的露珠，显示她内心难耐的春情。
　　雪白柔滑的香臀紧紧地贴着他的肉棒，柔腻地磨擦着，让艾尔华的肉棒迅速地抬头挺胸，向女王陛下的香臀敬礼，而埃斯特拉女王还变本加厉，娇喘吁吁地向前探出身子，低下头，将猩红的樱唇压在艾尔华的嘴上。
　　“唔……”艾尔华还没来得及抗议，就被她强吻，虽然想要偏头躲开被人轻薄的不堪处境，可是那柔滑湿润的丁香小舌竟然灵活地橇开了他的唇齿，进入他的口腔，与他的舌头纠缠在一起，同时还用力地吸吮着，将他的唾液从口中吸吮出来，并且贪婪地咽了下去。
　　遇到这么热情的美丽女子，就算是艾尔华也会感到不知所措，只见他下意识地吸吮着对方的香舌，与敌国的美艳女王进行激烈的热吻。
　　这个时候，他的小腹上感到柔滑的触感，还有毛发摩擦过的酥痒感觉，原来是女王湿漉漉的花唇在他的腹肌上擦过，并且将清澈的露珠抹在他的腹部。
　　艾尔华吃了一惊，转头甩开正在与他热吻的埃斯特拉女王，低头一看，悲愤地看到，女王竟然把她粉红的娇嫩小穴在自己身上擦来擦去，蜜汁汩汩从花径中流出，最后全抹在他的小腹上面。
　　“这个女王真是……难道我是她擦淫液的工具吗？”艾尔华悲愤地想着，高高地挺起肉棒，朝她的柔软香臀狠戳了一记，提醒她注意自己高贵的形象。
　　柔软温润的香臀被粗硬的肉棒刺中，埃斯特拉女王嘤咛一声，媚眼如丝，抬起雪白香臀，在艾尔华的身体上方摇晃着，试探着向后方滑动，让艾尔华胀大的龟头滑过她雪股间的深沟，龟头在香臀和菊蕾上连续滑过，停在她不断涌出露珠的粉红嫩穴入口处。
　　艾尔华瞪大眼睛，吃惊地看着自己下体紧密地接触到了敌国女王的花唇，探入了她的嫩穴之中，龟头传来的美妙触感，让他知道这个生出两个美丽公主的通道入口竟然有如此娇嫩，湿润温暖的感觉霎时包裹住了他，让他浑身暖洋洋的，相当舒服。
　　可是艾尔华的手还被纤美的玉手紧紧按在地上，在这种情况下如果和她做爱，那简直就是……
　　“你想干什么？”艾尔华终于想起了要质问她的不良行径，满脸愤怒地大声问道。
　　他的叫声轰响在布满桃红色咒文的石室中，接下来　，他看到年轻美艳的女王那张美丽至极的绝色容颜上，露出了一丝诡异的笑容，轻启樱唇，幽幽地说：“强奸你！”
　　就像一个晴天霹雳打在头上，艾尔华瞬间呆住了，他呆呆地看着埃斯塔拉女王艳丽的脸庞，一时说不出话来。
　　他万万想不到，高贵威严的埃斯特拉女王竟然会说出这么下流的字眼，这还有天理王法吗？
　　陷于震惊之中的艾尔华整理了一下思绪，努力鼓起胸中激荡澎湃的正义感，满腔怒火地大声斥责道：“岂有此理！你身为一国之女王，本来应该最讲道德的，怎么可以像恶魔岛上的作者一样……”
　　“嗤”地一声，回答他的，是这样轻轻的，从下面传来的轻响。
　　艾尔华瞬间呆住，目光缓缓地从女王陛下绝美的容颜上移开，掠过她悬挂在空中摇晃着的雪白暴乳，看向她的下体，也就是和自己下体结合的地方。
　　绝色美艳的女王，妖艳红唇旁边带着诡异的微笑，雪白的香臀在空中轻轻摇动着，纤美的腰肢虽然缓慢，却是坚定地向下面沉去，让艾尔华粗大的肉棒缓缓地没入她美妙的花园之中。
　　温暖润滑的感觉，从龟头开始，慢慢地向下蔓延，渐渐地吞没了艾尔华的整根肉棒。艾尔华用力地吸着凉气，清楚地感觉到埃斯特拉女王花径的紧窄，以及里面肉壁的娇嫩，在蜜汁的润滑作用下，肉棒顶开娇嫩玉壁，一直进入到女王陛下的玉体深处，然后轻轻地触在她柔嫩的子宫口上。
　　在极度的爽快下，艾尔华突然仰起头，发出了一声悲愤的嘶吼！
　　就像不甘心被强奸的可怜虫一样，艾尔华开始了激烈的反抗。他的双手拼命地挣扎，想要挣脱手腕上的禁锢，可是身上绝代佳人的纤弱玉手却似铁环一般，紧紧地将他的手腕按在地上，使得他惊讶极了，这样纤美柔弱的人儿，如何能有这么大的力气。
　　不过怜香惜玉不是被强奸者该做的，只见艾尔华的下体拼命晃动着，像一匹活马一样拼命地颠簸，想把身上的骑士甩下去，可是他没有考虑到自己粗硬的肉棒，此时正深深地插在埃斯特拉女王的娇躯里，被她紧窄的花径牢牢固定，就像加了一重保险，让她怎么也不可能被甩下马来。
　　艾尔华这样做的结果，只是让强奸者更加爽快，就像许多强奸案中那样，强奸犯巴不得受害人反抗，这样会更爽一些。他的身体剧烈地颤抖晃动，让他粗大的肉棒在湿润娇嫩的花径中快速而狂乱地插入、抽出，摩擦着女王陛下娇嫩的肉壁，带给她强烈的快感。
　　美丽冷艳的女王，此时已经眉眼如丝，樱唇中不断发出销魂的呻吟，对艾尔华的服务满意到了极点。她的一双纤手牢牢地按住艾尔华的双手，将艾尔华的手按在头部两边的地板上，赤裸娇躯骑在艾尔华身上，不时重重地用香臀向下撞击，除了让肉棒能够激烈地插到深处，还可以轻易瓦解艾尔华的反击，让他的身体重重地摔落到柔软的地板上。
　　胯部接连受到柔软香臀的撞击，强大的力量让艾尔华的下体无法反抗，重撞到地板上几次之后，艾尔华终于明白自己的力量与埃斯特拉女王相差太远，想要依靠自己的实力抵抗这次粗暴的强奸，真的是太困难了！
　　圣女修道院6 第7章 魔神少女
　　“莱欧圣女殿下，快来帮帮我！”艾尔华大声呼救，目光越过埃斯特拉女王的雪白娇躯，向莱欧圣女那边看去。
　　莱欧圣女还在昏迷之中，艾尔华刚才把魔电龙枪用的太过顺手，直干的她口吐白沫，浑身虚脱，何况就算她醒过来看到自己的爱人被人强奸，恐怕也只能有干瞪眼的份，她的实力和艾尔华加起来，也不是现在的埃斯特拉女王的对手。
　　艾尔华心中暗恨刚才自己做的太爽，把唯一的救星干晕了，同时心理暗自纳闷，为什么一开始被自己打的像猪头一样的埃斯特拉女王，现在却生龙活虎，连强奸自己这种高难度的工作都干的出来？
　　想到这里，他抬头看向埃斯特拉女王美艳的脸庞，微微一呆，刚才被打得像猪头一样的美貌佳人，脸上的伤痕全都消失不见，肌肤洁白无瑕，仿佛比一开始还要美艳了许多。
　　“一定是这个该死的魔法阵的作用！”艾尔华心知这样的魔法秘密，就算是问这个正与自己亲密相奸得美人，她也不会告诉自己，只能暗自猜测是这个诡异的魔法阵造成了，现在的一切。
　　“生活就像强奸，如果不能反抗，就只能努力去享受。”艾尔华是这种论调的支持者，在地球上他经受了生活无数次的强奸，现在又被美艳的女王强奸，自然能够立即调整自己的心态，转而享受起这次美妙的经历来。
　　他闭上眼睛，默默的体会着。埃斯特拉女王的小穴又嫩又热，花径湿润紧窄，紧紧套住自己的肉棒，甚至不用自己动作，就能让自己得到强烈的快感，一切都是那么爽，如果自己现在不是正在遭受强奸的话。
　　其实他也不是太反感被美丽女王强奸，只不过是在自己的恋人身边，就这样被敌国的女王当场强奸，心理上一时间有些接受不了，现在解开了心结，就不再把这当一回事了，转而尽情享受起来。
　　感受到他心理的变化，埃斯特拉女王突然娇笑起来，松开玉手，将他的手腕放开，柔声问道：“帅哥，不想反抗了吗？”
　　她淫媚的声音中仿佛掺了春药，让艾尔华听的欲火狂升，恢复自由的双手猛力向她的酥胸抓去，以一招穿胸龙爪手直取对方要害，一把握住哪雪白爆乳，大叫道：“贱人，你竟然敢强奸我，看我的厉害！”
　　“哦！”埃斯特拉女王发出了愉悦的尖叫，声音柔媚，充满了刺激的快感。
　　她雪白丰满的乳房在艾尔华的手中剧烈的变着，被艾尔华的龙爪手捏成各种形状，还狠狠的捏住她玉峰尖端嫣红的蓓蕾，用尽力气将它捏扁，薄的就像一张纸一样。
　　遭受这样粗暴的虐待，正在强奸艾尔华的埃斯特拉女王却尖叫呻吟着，仿佛从中得到了极大的快感。
　　“这样还觉得爽？真是受虐狂贱人！”艾尔华狠狠的骂道，下体用力向上挺起，深深的刺入埃斯特拉女王体内，打算用自己的大肉棒狠狠干死这个美艳女王，为自己被强奸的耻辱报仇雪恨。
　　埃斯特拉女王强烈的尖叫着，扑倒在艾尔华身上，玉容充满红润，美目迷离，仿佛刹那间失去了所有的力气，模样娇弱至极。
　　“趁她病，要她命！”艾尔华眼中喷射着熊熊的怒火，用力一翻，将这个骑在自己身上的强奸犯掀翻下去，把她雪白性感的娇躯狠狠的按在地上，深深的吸了一口气，胯部用力向前一挺，粗大的肉棒凶猛的进入了柔嫩的小穴里面。
　　埃斯特拉女王激烈的大声尖叫起来，瞪大美眸，脸上的表情变得热情激烈，雪白玉臂紧紧抱住艾尔华的身体，娇躯剧烈的颤抖着，美腿中间大量的鲜血从被撕裂的花园中流淌出来，洒在雪白柔嫩的大腿和香臀上。
　　艾尔华紧紧的咬着牙，冷笑看着她扭曲的玉容，心中充满了报复的快感。
　　之所以有这么强烈的效果，那是因为他插入美丽女王体内的不是普通尺寸的肉棒，而是拥有强大神力的魔电龙枪！
　　被强奸的耻辱让艾尔华怒火熊熊，满腔气愤的将肉棒放到了最大，带着强烈的正义感，狠狠地插进了埃斯特拉女王娇嫩的小穴中，用神威凛凛的正义之鸡，重重的惩罚这个胆敢强奸纯洁少年的正太控女王。巨大的魔电龙枪插在她的体内，让她小穴间鲜血迸流，就像处女破身一般，柔嫩的花径竟然被这根巨大的魔电龙枪撕裂，流出了纯洁的鲜血。
　　少年的腰部缓缓后退，退出时还带动娇嫩的受伤花径，让埃斯特拉女王娇喘呻吟着，声音中隐隐带上了一丝痛苦。
　　艾尔华眼中喷身着复仇的怒火，深深吸了一口气，正义凛然的将粗大的魔电龙枪又一次狠狠的插进了美丽女王的嫩穴之中！
　　“呃！”埃斯特拉女王痛苦的呻吟着，脸上却带着奇妙的微笑，眼中泪光闪闪，充满了欣慰的意味。
　　艾尔华按住埃斯特拉女王，看着她脸上的奇异表情，心中感到相当纳闷，正在考虑要不要辣鸡摧花，直接把敌国女王干死完事，突然魔电龙枪一阵刺痛，让他几乎疼得跳了起来。
　　“嗤拉拉”的声音从下面传来，艾尔华低下头，惊讶的看到在自己和埃斯特拉女王结合的地方，竟然有电火花冒了出来！
　　这可让艾尔华大惊失色，慌忙向后拉动腰身，让自己粗大的肉棒从埃斯特拉女王美妙的玉体中退出，粉红色的嫩肉上沾着血迹，紧紧的套在肉棒上，此刻又被肉棒带出，景象奇异淫靡。
　　耳边响起了埃斯特拉女王娇弱的喘息声，显然这一下抽出的肉棒也让她疼的不轻。不过艾尔华也顾不了她，只顾着往两个人的下体看去，这一看之下，不由得呆了。
　　粗大的肉棒上遍布闪电形状的疤痕，还在闪闪发光，剧烈的电花从肉棒上奔涌飞射，简直就像自己鸡鸡上长出了好多道闪电一样。
　　艾尔华心中纳闷，惊讶的想着：“我这又不是试验田，怎么会长出闪电来？难道说这个埃斯特拉女王是个插座转生的，被我这个插头放进去，就会生出电流来？”
　　可是想来想去，也没挺谁说过插座能托生为人，她只能抬起头来，纳闷的看着被自己压在身下的美艳女王，希望能从她那里找出真正原因。
　　性感美艳女王躺在粉红色的地板上，美艳的脸庞痛苦的扭曲着，却带着欣慰的微笑，樱唇张开，轻轻的颤抖着，用轻柔抚媚的声音，柔声说道：“真的好厉害，果然是… …”
　　“你怎么知道魔电龙枪？”艾尔华心神大震，瞪着埃斯特拉女王的美丽面容，大声问道。
　　为了加强问话的效果，他的胯部向前挺进，深深插进她的隐秘私处，双手紧紧抓住她胸前的雪白爆乳，用力揉捏着，打算用最残酷的方式来逼问口供。
　　“啊！”埃斯特拉女王轻轻的呻吟着，目光迷离，看强艾尔华的眼神充满了欣慰与情欲纠葛，织手抬起，温柔的抚摸着他的脸庞，柔声说道：“我当然知道，因为我是魔界最伟大的魔神啊！”
　　当这句话从她美妙的樱唇中吐出，就如同旋风袭来，整个石室瞬间充满了强烈的罡风。这股罡风带着柔媚淫荡的气息，又充满了黑暗阴森的意味，让艾尔华的身上忽冷忽热，脸上也惊讶的变了神色。
　　他转过头，看着席卷石室的罡风。在罡风之中，所有的景象都变得十分诡异，石壁上的符号似乎被大风吹起，从石板上漂浮起来，满屋乱窜，还在空气中化为一个个粉红色的的诡异符号，布满了他的整个视野。
　　紧接着，他惊讶的看到，不远处莱欧圣女那具健美修长的玉体也漂浮起来，在空中飘来飘去，时而飘到自己身边，时而又飘向远方，眨眼间消失不见。就在他几乎要失声惊呼的时候，她又突然出现在自己身后，鼻中传来了她身上那股熟悉的淡淡幽香。
　　整个石室刹那间仿佛变成了另外一个空间，粉红色的石壁时而飞速的拉远，远到超出了视线之外，让艾尔华感觉到自己似乎置身于一个广阔无边的空间之中；时而又缩紧起来，将所有的东西都压倒在一起，让艾尔华被压抑感折磨得喘不过气来。
　　眼前的景物不停的变化，粉红色的符号四处飞射，时而变成黑色，却从来不射到他们三个人的身体上面，总是飞速的从身边穿过，射向茫茫不可知的远方。
　　艾尔华想知道这是不是幻觉，试着伸出手朝着在空气中飘近自己的莱欧圣女抓去。
　　他顺利的抓到了莱欧圣女高耸的玉峰，哪依然是他熟悉的触感，柔软滑腻，就像他另一只手中抓着两个绝色佳人的乳房，缓缓的低下头，呆滞的目光看着身下的美艳女王，用枯涩的声音，轻轻的问：“这是什么地方？”
　　美丽的女王依然躺在他的身下，却已经没有了地板的支撑，而他们的身体漂浮在空气之中，却是没有跌下去。
　　艾尔华依然能感觉到女王玉体的温软滑腻，也能感觉到她花径的紧窄仍旧紧紧的套在他的肉棒上面。
　　埃斯特拉女王脸上带着娇柔的微笑，纤美的玉掌抬起来，温柔的抚抚着他的恋庞，柔声问答道：“还是原来的那个石室，只不过在魔法阵的作用下和魔界的一个空间连接起来，也就是我真身所在的空间。”
　　“真身”艾尔华呆滞的眼睛渐渐开始转动，看着与自己紧密结合的性感美女。她的身上充满了强者的气息，彻底笼罩了他们所在的整个空间，让他有些透不过气来的感觉。
　　这样的强大力量是他从未感觉到的，即使所有的圣女加在一起，也未必能有她强大力量的百分之一，可是她偏偏和自己正保持着这样紧密交合的姿势，这让艾尔华感到相当诡异。
　　“你是谁？”艾尔华淡淡的问道，而在他心里已经有了隐约的猜测。
　　像是强大的力量，只有神才能够拥有。可是这样强大力量的拥有者和自己紧密交合的姿态很奇妙，他的肉棒能够清楚的感觉到她的花径的柔嫩，并且能够透过肉棒感受到她体内澎湃的巨大力量。
　　看到他困惑的目光，美丽的女王温柔的笑了起来，抬起身子，樱唇凑到他的耳边，轻柔的声音在他耳中响起：“我可爱的信徒，我就是伟大的魔神，整个魔界信仰的最强大的魔神！”
　　艾尔华的身子剧烈的颤抖起来，出乎意料的答案让他心神不宁，呆呆的看着她美艳的面容，吃吃的问：“魔界的魔神是男性还是女性？”
　　这番话问得有些奇怪，但是他已经认定这个魔神是附在埃斯特拉女王的身上，多半还是女王用那个魔法阵请的邪魔上身。不然以这么强大的力量，若是埃斯特拉女王能够拥有，早就一统大陆了，又何必要费事和西努王国联合，然后一起进攻圣安王国呢？
　　这个问题的答案很重要，至少对艾尔华来说是这样。如果魔神是女性，那么就是自己赚到了；万一是男性的魔神附在了埃斯特拉女王的身上，他准备先找堵墙撞晕了再说。
　　看着他苍白的面容，美丽的女魔神不禁笑了起来。
　　她举起手纤美的玉手，也就是埃斯特拉女王的玉手，向着远处轻轻一挥，只见她的葱指掐在奇怪的法诀，强大的力量立刻从她的玉体上散发出来，明显得让艾尔华透不过气，只能紧紧抓住她胸前的一对暴乳，加上下体肉棒的固定，才能让自己不被罡风吹走。
　　他仰起头，远远的看到在漫远边际的虚空之中，一个身影缓缓的飘了过来。那个身影仿佛是平躺在虚空中的，一动也不动，带着诡异的美感，强大的威压那个身形上透露出来，带着熟悉的感觉，就像艾尔华压在身下的美女玉体带着的那股强大的威压感一样。
　　“你不是问我是男是女吗？那是我的真身，你自己看吧！”轻柔的声音从耳边传来，艾尔华精神一振，瞪大眼睛，聚精会神的向那边看去。
　　那个身影越来越近，在虚空中迅速的接近了他。他的眼睛瞪的越来越大，狂喜的神情从脸上显现出来，占据了他整个脸庞。
　　那是一个美丽的少女，从脸庞到娇躯无一不美，肌肤莹润，散发着淡淡的光芒，奇怪的是，那股光芒有些黑暗，仿佛黑宝石或是黑珍珠放射出来的光芒一样。
　　她的美丽让艾尔华头晕目眩，更重要的是，她的身上一丝不挂，静静的躺在虚空之中，紧闭上眸，仿佛陷入了沉睡一般。
　　“她、她睡着了吗？”艾尔华吃吃的问，目光被那个有如神般强大的少女吸引，几乎无法移开。
　　“是啊！我睡着了，已经很多年了。。。。。。”在他的身下，被魔神少女附身的美艳女王脸上带着淡淡的忧伤，轻轻的说着。
　　艾尔华回过神来，低头看着被自己肉棒插着的美女，激动的问：“你是说，她就是你？”
　　魔神附身的埃斯特拉女王默默的点着头，艾尔华的脸上现出狂喜的神色，，肉棒在极限状态下又粗暴数分，将埃斯特拉女王的美艳玉体内部撑的满满的，小穴口附近又发出了撕裂的“嗤嗤”声。
　　这个少女的性感美艳，还有身上强大的诱惑力，简直让人类无法抵抗。一想到自己干着的女王身上附着这么一个美丽强大的女魔神，艾尔华就控制不住自己的欲望，双手抓住埃斯特拉女王的美乳，很想要立刻狠狠的奸淫她。
　　对于魔神的敬畏让艾尔华制止了自己的粗暴行为，魔神少女的脸上带着淡淡的痛楚表情，柔声微笑道：”喜欢的话，就做吧！不要压抑自己。”
　　她柔媚的语声就像一剂最强的春药，让艾尔华无法忍受，马上扳起她修长雪白的美腿，用最快的速度放在自己的肩上，粗大的魔电龙枪狠狠的刺入到她最内最深处。
　　身下的美女轻轻的呻吟了一声，隐隐带着痛苦和快乐，而艾尔华却已经顾不得关心她，只是抱着那具令人喷血的美妙躯体，开始了剧烈狂暴的抽插。
　　如同狂风暴雨般的奸淫，即使是魔神也无法承受，强大的少女气喘吁吁的抱紧艾尔华承受着他粗大的肉棒的猛烈抽插，剧烈的快感一波波的向她袭来，让她神智迷乱，终于忍不住痛苦失声，抱住艾尔华哭泣呻吟，泪水流满了美艳的脸颊。
　　看到自己把魔神都干哭了，艾尔华心中充满了强大的自豪感，可是突然间，一个巨大的力量笼罩了他的周身，让他身体瞬间无法动作。
　　这股力量是从魔神少女的体内流出来。确切的说，是从她那温润美妙的花径中，生出一股强大至极的力量，顺着艾尔华的魔电龙枪，一直涌到他的身体上，让他的动作在刹那间停滞。
　　肉棒如铁般铸在她的花径之中，不能动弹，感觉到巨大的魔神力量在肉棒上汹涌澎湃着，还不停的涌来，在他体内冲撞不休。
　　电光乍现，在他们交合的地方闪亮起来，发出“嘶嘶"的声音，紧接着，压在艾尔华身下的那具美丽躯体也开始亮了起来，周身发出璀璨的电光，光芒越来越强，刺的艾尔华眼睛发疼。
　　插在这具美躯内的肉棒开始感觉到被电流刺痛，花径在挤压按摩他的肉棒，就像无数电压器在电击着肉棒表面一样，让艾尔华的脸庞扭曲，感觉到剧烈的疼痛和爽快。
　　记得从前在报纸上看过，苏联情报机关拷打犯人时，曾经用电流直接电击犯人的肉棒，那时他就觉得那些犯人十分可怜，现在却轮到他来尝尝这种滋味了。
　　幸运的是，在痛楚之外，还有剧烈的快感从肉棒上传来，让他身体剧颤。渐渐的，他的身上也开始出现电光，就见他与魔神少女一起在电击下销魂的颤抖着。
　　在虚空中，一对绝美的男女紧紧的拥抱在一起，下体紧密的交合着，大量的电光覆盖在他们身上，散发出无数璀璨的的光芒，让他们的身体在空中闪闪发光，拥有令人惊叹的奇妙美感。
　　艾尔华无法形容这种感觉，魔神少女的花径依然是那样紧窄湿润，套弄的他十分舒服，可是花径现在却开始轻轻的痉挛颤抖起来，挤压按摩着他的肉棒，里面奔行流动的电流不停的刺激着他，让他的肉棒巨爽不已，仿佛每一个细胞都在受到魔神力量的感召，充满了幸福的感觉。
　　他从来没有像现在这样爽快过，魔神力量正不停的刺激着他、满足着他，让他兴奋的浑身颤抖，眼神恍惚，尽情的享受这一分刺激和快感。
　　魔神少女也正在销魂的颤抖着，脸上现出令人迷醉的恍惚表情，织手紧紧的抱住艾尔华的身体。在不远处，空中漂浮着的真身也仿佛受到了感染，开始散发出充满魅惑力的光芒，并且渐渐的向这边漂浮过来。
　　周身被电光覆盖的艾尔华突然感觉到自己可以动了，于是他按照自己的本能，挺动腰部，在魔神少女哪布满电光的花径中用力抽插，感觉着里面电光“嗤嗤”的作响 ，无数细小的电流正刺激着自己的肉棒，让他爽得呲牙咧嘴。
　　魔神少女的真身飘过来，一直浮到他自己的眼前。艾尔华抬起头，看着少女哪美丽的真身，感觉着她对自己的巨大诱惑力，不禁使得他的心砰然乱跳。
　　雪白高耸的玉峰就在他的面前，而哪美丽的身体正在虚空中旋转着，让美妙的下体花园紧紧挨在艾尔华的眼前，让她看得头晕目眩，鼻血几乎喷出。
　　魔神的诱惑力要远强于人类，何况她如此美丽、如此诱人。艾尔华现在正在干着她的灵魂，看着她美丽的真身。一个伟大的女性魔神，就这样在视觉和感觉上分成了两部分，让艾尔华充分享受到了奇异的性爱快感。
　　魔神少女剧烈的颤抖着，在魔电龙枪的抽插下渐渐趋向高潮，美目缓缓流出了泪珠，修长玉腿紧紧夹住他的腰部，体内的巨大力量顺着肉棒疯狂涌入艾尔华的身体，强烈的快感随着能量的流动而让艾尔华爽的两眼发直，而不停刺激他肉棒的电流又瞬间变得极为强烈，让艾尔华忍不住低吼出声，在魔神少女花径内抽插的动作也本能的变得激烈，紧紧按住她拼命的猛干起来。
　　当巨大能量流动和电流的强烈刺激让艾尔华爽到了极点时，在猛烈抽插中，突然一股快意疯狂袭来，让他再也忍不住，紧紧的抱住了身下那具雪白美艳的娇躯，将魔电龙枪深入到最低处，开始了剧烈的喷身。
　　在这个与魔界相连的空间中，十七岁的少年抱着强大的魔神俯身的美艳女王，剧烈的颤抖着，将自己的精液射进她雪白的玉体之内。
　　在他粗大至极的肉棒上，闪电乱窜，正不断刺激着女王的躯体和魔神少女的意识，让她忍不住哭泣呻吟，织手紧紧抱住艾尔华的身体，几乎要将他当场勒成两段。
　　圣女6 第8章 转世魔神
　　“苔丝大人，这里就是唯一还有敌人在抵抗的地方了。”
　　容颜憔悴的苔丝修女骑着骏马，望着前方激烈的战局，脸上充满了深深的忧虑的神情。
　　前方是王宫的仓库区，有着大片的仓库，而在仓库门前倒着一些士兵的尸体，他们都是负责看守王宫仓库的士兵。
　　在大量仓库的中间有着一大片宽敞的空地，空地的中央，孤零零的矗立着一座高大的石屋，建筑得十分坚固，占地较大，呈矮扁的圆柱形 ，看起来就像堡垒一般。
　　石屋只有一个入口，从入口向里面看去，可以看到两边都是坚固的石壁，通道狭窄，似乎只能让两个人并排走过去。
　　苔丝凝目向入口望去，在十几步长的通道之后，有一个高大魁梧的身躯堵在那里，手持重剑，身上穿着坚固的铠甲，从盔甲样式来看，显然是德里王国的将领。
　　在他的面前伏着多具尸体，身上都穿着威武军团的盔甲，显然是圣安王国的战士想要冲进石屋，却被这个敌将持剑拦住，当场杀死。     坚固的圆形石屋除了这一个入口之外，在圆形的石壁外侧，还有十几个小小的视窗开在高处，隐约可以看到里面有德里王国的士兵，手中拿着弓弩，警戒的对准外面，似是在负隅顽抗。
　　而石屋的附近，地面上散乱躺倒着大量的尸体，身上都穿着威武军团的盔甲，显然是在攻击的时候，被敌人乱箭射杀。
　　法努骑着战马，带着部下陪在苔丝的身边，指着那座坚固的石屋，汗颜说道：“我们的战士攻击了许多次，还是无法攻破敌人的防御，里面的那个将领很棘手，武技既高，又占了地利，他一个人堵在通道处，我们的战士都冲不进去。我已经派人去运攻城武器，只要攻城重器一到，先撞碎敌人藏身的石屋，纵使他们有天大的本领，也抵挡不住我军精锐骑兵的冲锋！”
　　苔丝望着前方的巨大圆形石屋，默然不语。
　　他们这次轻骑攻击敌国都城，早就将所有辎重全部丢弃，哪里还有什么攻城重器？若是要从敌国都城中寻找，也未必能找得到；若想自己重新制造，只怕等到造好之际，莱欧圣女早就遭遇到什么不测了。
　　想起圣女殿下的安危，苔丝心急如焚。曾经和艾尔华有过合体亲密经历的她，凭着女性的直觉，敏锐的认定这个石屋就是艾尔华消失的地方，他若在一进宫之后便猛冲石屋之中，现在又会在哪里呢？
　　看着对面石屋中挥着血淋淋的宝剑，还做着嚣张姿势的敌将，苔丝狠狠一咬樱唇，心想：“我的身体已经不再纯净，纵然回到圣安王国，也无颜进入圣女修道院，就让我这不洁之身，为我敬爱的圣女殿下，做出最后的牺牲吧！”
　　被艾尔华爱抚舔咬过无数次的修长美腿狠狠一夹马腹，骏马如闪电般的冲了出去，疾驰向前，飞速射向巨大的圆形石屋。
　　法努根本没有想到苔丝修女竟然会做出如此鲁莽的举动，尚未来得及拦住她，便见她已经纵马冲出十几步，不禁急得脸色大变，狂喝道：“快放箭！掩护苔丝修女大人，不要让敌人放箭伤到她！”
　　在他身后，大批战士连忙擎起弓弩，将漫天箭雨射向敌人据守的圆形石屋。
　　箭矢漫天落下，大都射在石屋的外墙壁上，撞击跌落，只有少数几枝从视窗中射入，将守在视窗中的敌兵射伤
　　那些敌兵也看到苔丝纵马驰来，有两个敌兵冒着箭雨放箭射向她，却被外面射来的箭雨射入视窗中射中，被同伴抬了下去，剩下的敌兵大都躲离视窗，只留下观察哨提防着敌兵大举来袭。在他们看来，只不过十一个敌人冲上来，不会有太大的威胁，要知道，他们武技高强的科撒队长还持剑堵在唯一的入口处呢！
　　王宫侍卫的中队长科撒提着重剑，饶有兴趣的看着从外面冲来的那个美貌修女，现在这么有勇气的女人可不多见，一看就知道是圣女修道院出来的战斗修女。
　　他本来是负责守卫王宫西部区域的，当时正在西区防备敌人越墙而入，突然听到部下紧急来报，骆里大人在宫门前被敌将击杀，敌将已经一马当先，冲入宫中，直奔地牢的方向而去。
　　科撒听得脸色大变，也顾不得守卫西区，立即率领部下直奔地牢，到了地牢入口处的圆形石屋，只看到石屋里面躺着满地同伴的尸首，还有一匹敌人的战马，敌将却不知道哪里去了。
　　以他的品级是不够资格进入地牢的，何况女王陛下也曾下令，禁止任何人私自进入地牢。不过这种时刻他也顾不了这么多，立即检查地牢的大门，发现上面有撞击的痕迹。
　　据他猜测，恐怕是敌将疾冲进来，骤施突袭，挥刀杀死了所有守卫地牢的战士，又撞开了地牢的大门，冲了进去。
　　若是这样看来，只怕在地牢中的女王陛下也有危险了！
　　科撒心急如焚，立即下令士兵们随自己进入地牢通道中擒王护驾，谁知道牢门里面似乎被什么东西堵住了，怎么也撞不开，科撒手中又没有什么重的撞击工具，正急得用重剑狠劈牢门的时候，敌军又大举杀到，将地牢入口石屋附近的守兵乱刀砍杀，接着又向石屋里头冲来。
　　危机时刻，科撒当机立断，自己率领部下牢牢守卫在石屋之中，不让敌人接近地牢的入口就。至于女王陛下，他也只是猜测埃斯特拉女王在地牢里面，因为这些天她常去看地牢里面的莱欧圣女。实际上女王陛下的行踪也并没有权利知道得很清楚，若是女王陛下不在里面，他这么拼命冲进去，也未必有用。
　　何况他猜测埃斯特拉女王身边一定有守卫，那个敌将冲进去，纵使遇到了女王陛下，女王身边的守卫也有可能会解决掉他，而且地牢中遍布着无尽杀机，不知就里的敌将冲进地牢中，只怕会被凶险的机关啃得连骨头都不剩一根！
　　“现在当务之急就是先守住这里，如让敌军攻进来就走关在地牢里面的莱欧圣女，只要我能坚持到援军杀来，清掉外面的敌军，便可以保证敌国的圣女不让敌军就走，这将是大功一件！”科撒暗自思量着。
　　计划已定，科萨索性让部下在地牢外面又加了几把重锁，放下三根外门栓横在牢门外面，不让里面的人能够轻易出来，而他自己则带着部下一心一意坚守石屋，阻挡地牢里面和石屋外面的敌人回合。
　　他的武技师从骆里，又经历了长期的苦练和沙场战斗，已渐趋炉火纯青之势，单人独剑守在狭窄的通道处，敌人竟然攻不进来。石屋作为地牢的入口，当初又建筑的极为坚固，易守难攻，看着敌人在外面急得乱转，科撒不由得哈哈大笑，让他紧张的部下们也不禁心情为之一松，个个小心谨慎的守卫着这座至关重要的石屋。
　　此时苔丝纵马疾冲而来，挥起长剑，拨开射向自己的两、三枝羽箭，闪电般的冲向石屋的通道。
　　通道虽然并不宽阔，却也勉强可以让战马通过，高度也不低，苔丝骑在马上，头上距屋顶仍有很大的空间，而她胯下战马本来就是雄骏的好马，又久经战阵，当下飞速疾驰，踏过地面上散乱的尸首i，疾冲向前方手持重剑的敌将。
　　在如飞般的马速下，十几步的通道转眼即过，战马越过通道，飞速撞向敌将科撒。
　　若让它撞在身上，科撒至少也会口吐鲜血，难有再战之力，不过既然设计了这个石屋堡垒，便有应对单个骑兵冲锋之策。
　　在科撒的身后，一名守兵迅速拉动机关，霎时间，在通道的尽头处，三道铁栏突然从通道两侧的石壁中穿出，拦在战马前方。
　　战马疾冲的速度何等之快，当下已经收脚不住，只听见“砰”的一声巨响，高大的战马重重的撞击在粗大的铁棍上面，发出剧烈的撞击声，响彻整个石屋。
　　粗大的铁棍在这么一撞之下，瞬间出现了巨大的弯曲弧形，战马也在撞击中受了重伤，嘶声哀鸣着，软软的倒在地上，口吐着鲜血。
　　科撒的身后，士兵们大声笑着，欢快的看向那匹倒霉的战马，在他们想来，马上得敌人应该也在这么一撞之下失去了战斗力，再也没有攻击的力量了。
　　科撒却是面色冷漠，眼中射出警戒的光芒，手中紧握剑把，愣愣的看向前方，一副如临大敌的模样。
　　在马背上，飞起一个白色身影，翩然在空中飞射而来，以优美的姿势持剑刺向科撒的面门。
　　那是苔丝修女，在撞击前的一刻，她已经手按马首纵身跃起，紧握长剑剑把，凌空刺向前方的敌将。
　　科撒怒笑一声，举起重剑，狠狠一剑劈在苔丝的剑尖上，金铁交鸣声锵然响亮。
　　一股大力从剑尖传来，科萨虎躯剧震，脚下支撑不住，不由得“蹬、蹬、蹬”向后倒退三步，勉强站稳脚跟，只觉得胸中气血翻涌，难受至极，忍不住张开口，“噗”的一声，喷出了一大口鲜血！
　　战马疾冲的速度，加上苔丝本身的力量，被苔丝巧妙的融合在一起，加入到对敌将的重击之中，顿时将科撒击退，让她顺利的冲出了狭窄的通道，闯进了石屋之中。
　　她尚未来得及喘上一口气，两把钢刀便从两侧凌厉劈来，刀声阵阵，煞气凌人。
　　苔丝娇喝一声，传自莱欧圣女的精妙剑法顿时从手中施展出来，闪电般的向两边刺去，“嗤、嗤”两声，剑尖破空声响起，两边透施突袭的敌兵大声惨叫着，跌落到一边的地板上面，中剑处鲜血狂喷。
　　圆形的巨大石屋里面，有着十几名凶悍敌兵，见同伴受伤，都大声怒吼着挥刀冲上前去，只望能在最短时间里乱刀劈杀这个战斗修女，铲除这个强大的隐患！
　　“在无数个年头之前，魔与神之间，发生了一场激烈的大战……”在激烈的欢好过后，魔神少女偎依在艾尔华怀中，用她附体的埃斯特拉女王的声音，幽幽的说着。
　　艾尔华轻轻的拥抱着她，双手从后面伸过去，紧紧抓住她丰满滑嫩的乳房，头却抬了起来，仰望着虚空中漂浮着的美丽少女，眼神炽烈而充满欲望。
　　魔神少女能够感觉到他的目光，并不责怪他听得不用心，反而在唇边露出了一抹欣喜羞涩的微笑，温柔妩媚的继续说道：“战斗进行得十分惨烈，导致双方都受了很大的损失，可是魔与神已经无法再和平共存，他们还是只能将战争继续下去……”
　　艾尔华揉弄着她雪白柔滑的香乳，嘴里随口问道：“是哪一方打赢了？”
　　魔神少女轻轻叹息着，幽幽的说道：“结果是两败俱伤，在我们这一方，参战的魔神大都战死了，神界那一方损失也差不多。即使像我这样存活下来的，也都陷入了沉睡，希望透过漫漫的睡眠来恢复实力，进行下一轮的较量。”
　　艾尔华看着虚空中漂浮着的魔神少女的真身，惋惜的说道：“这么说来，你也是在沉睡中，可是为什么还能附身到埃斯特拉女王的身上呢？”
　　魔神少女淡淡的说：“因为她是我的信徒，虔诚的信仰我，每天对我顶礼膜拜。虽然我在沉睡中，但是偶尔也能醒来，用我的一支发出意旨，让我的信徒明白我的命令。她从我这里得到了许多修炼的方法，经过了多年的修炼，勉强让她的身体可以承受我巨大的力量，我才能附身在她的身上，这样面对面的和你说话。”
　　艾尔华看着她在虚空中的真身，又被引发了兴致，淫笑道：“真的是面对面吗？”他一边说着，一边挺腰向前一顶，粗大的魔电龙枪从后面进入了她紧窄的娇嫩花径，缓慢的抽插起来。
　　刚才的电流刺激又一次在她美妙的花径中出现，轻轻地流动在艾尔华的肉棒上面，虽然没有刚才那样强烈，却也是一样的销魂，顿时让艾尔华兴奋不已。
　　魔神少女幽幽的叹息呻吟，声音娇媚销魂，反过手去抓住他粗长的肉棒根部，媚声道：“不要乱动，人家在跟你讲故事……哦！好大……”
　　她娇喘了一阵子，勉强提起精神，在艾尔华缓慢而温柔的抽插下，继续说道：“沉睡了这么久，我要付出很大的力量才能附到她的身上，不过这都是值得的，因为我从你的身上可以得到更大的力量，让我更快的恢复过来，让我的真身能快点从漫漫的沉睡中清醒。”
　　“我怎么能给你力量？”艾尔华惊奇的问道L：“你是这么强大的魔神，而我不过是个凡人罢了。”
　　魔神少女回过头，娇媚的看了他一眼，轻轻吻着他的嘴唇，柔声道：“因为你是魔神龙枪的拥有者啊！你可知道自己是远古时魔电龙枪大魔神的转世？”
　　这番话如同飓风般迎面吹来，瞬间吹散了艾尔华的一切杂念，肉棒被魔神少女紧窄的花径夹着，这是也惊讶的挺立起来，他瞪大眼睛，吃惊的看着怀中的美女，吃吃的叫道：“你、你说什么？”
　　魔神少女美丽的脸上，露出了充满欣慰的娇媚笑容，用最温柔的声音，轻轻的说：“我已经等了你无数个年头，你终于从遥远的异界回到我的身边，欢迎你，伟大的魔电龙枪魔神陛下。”
　　艾尔华瞪大的眼睛几乎要把她吞噬，呆呆的看着她，几乎丧失了一切思维，让他无法动弹，只有心脏和肉棒还在剧烈的跳动着，让敏感的魔神少女娇声呻吟，努力挺动着香臀向后面挤去，让肉棒更深的进入紧窄湿润的花径里面。
　　许久之后，艾尔华终于回过神来，舔了舔嘴唇，涩声问道：“你怎么知道我就是那个什么大魔神的转世？”
　　“因为魔电龙枪只有伟大的陛下才能拥有，无数个年头之间，没有在任何种族的男性中出现过。”魔神少女平静的诉说着，看向他的目光中，充满了柔情蜜意。
　　艾尔华努力的吞着唾液，湿润着干涩的嗓子，而魔神少女已经将他的身体按倒在虚空中，然后把娇躯压在他的身上，努力转过身体，让肉棒在花径中旋转着，柔滑的香臀在德胯部摩擦旋转，直到用跨坐的方式骑到他的身上，修长美腿紧紧夹住他的腰，让肉棒刺入玉体最深处，才低下头来，看着英俊的面容，柔柔的诉说着久远的故事：
　　“在最后的一战中，你中了神族的埋伏，被他们的至高神率领几个战神团团围住，集合了他们残存的神力，对你发起无耻的攻击……”
　　艾尔华心理明白，既然两军作战，就没有什么无耻不无耻的，不过他急着知道后面的事情，也就没有心情去纠正魔神少女充满个人感情色彩的描述，只是竖起耳朵，仔细地倾听着，看着魔神少女轻启樱唇，幽幽的说道：“那时你是所有魔神中最强大的一个，他们害怕你的力量，所以只能用这种卑劣的手段来对付你。在你最后的拼力一击中，他们也都完了，神族最强的战斗力集团就这样被你一击消灭了。”
　　“那我呢？”艾尔华脱口问道，说完才惊觉这样的问法，是真的把自己以那个魔电龙枪魔神的分身自居了。
　　忧伤的目光从魔神少女的眼中透出，她垂下头，幽幽的说：“你那拥有最强力量的身体在他们的神力合力攻击下，烟消云散，没有留下一点痕迹，可是根据掌握空间变化之秘的魔神撒拉的推测，你很有可能是跨越巨大的空间裂缝，去了遥远的异界，或许有一天能够回来我们这个世界。”
　　“这么说……我真是魔神转世？不知道在我们的那个世界里，我在平凡人当中转世了多少代，难道我的前世也是杀人如麻的名将或霸王吗？”艾尔华在心理默默地思考着，感觉到对自己的身世充满惊异的情感。
　　魔神少女抬起美眸，里面隐隐含着泪水，用光芒闪烁的炽烈目光兴奋得看着他，突然扑到他的怀中，紧紧地拥抱着他，兴高采烈的娇声笑道：“可是你终于回来了！只要你能回来，我们不管是去了多少强大的魔神，都还会有足够的力量将残余的敌人彻底消灭，最后的胜利终究是属于我们的！”
　　艾尔华机械的身处手臂，搂住她的香躯，手掌轻轻的抚摸着她的光洁赤裸的玉背，听着她把樱唇凑到自己耳边，喃喃诉说着这无数年头来的思念之情，许久之后，终于渐渐接受了自己可能是魔神转世的惊人事实，也让他激动地心情渐趋平静。
　　听到魔神少女又开始兴奋得描画着该怎么样去攻击敌对的神，来报复这些年来的刻骨仇恨，艾尔华忍不住插嘴问道：“可是你看我现在这样，和你强大至极的力量比起来，我的力量这么小，怎么帮得上你呢？”
　　魔神少女抬起头来，轻轻吻着他的嘴唇，媚声娇笑道：“你刚刚转世回来，一开始的时候，力量当然会变小啊！将来你的实力会渐渐的增大，直到恢复你原来的强大力量，而且就算你现在什么力量都没有，不是还有它，这根威力强大的魔电龙枪吗？”
　　她一边说着，一边用纤纤玉手兴奋得伸了下去，在自己与他结合的地方抚摸着，修长玉指握住湿淋淋的肉棒，爱不释手的捏来捏去，樱唇不停的亲吻着艾尔华的嘴唇。
　　艾尔华回吻了几下，低下头看着自己的下体，有些纳闷的问道：“除了用来干女人之外，我实在看不出它有什么特殊的威力啊？”
　　魔神少女却搂住他的脖子，兴奋得笑道：“它的威力就是对我们这样的女性魔神有着强烈的刺激，能让我们得到巨大的力量，对于恢复实力很有帮助。你说，这不是很有用的力量吗？”
　　艾尔华听得眼睛闪闪发光，按耐不住胸中的兴奋与欲火，失声叫道：“那我去干你的真身吧！让你更快的恢复过来。”
　　刚才那具美妙躯体只是接近了他，让他看得很清楚，却没有碰到她的身体。在他和魔神少女干的火热朝天又射精之后，娇躯再度飘远就，顿时让艾尔华感到若有所失。
　　他放下被魔神少女占据的埃斯特拉女王的性感躯体，纵身向她的真身跃去，一心一意只想干上这具美妙绝伦的少女玉体。
　　在虚空中，他的身体疾速飞行，很快便接近了那具美妙的胴体，他用自己的意念停了下来。
　　由于失去了前世的记忆，他现在并没有在虚空中穿行的经验，但是他知道魔神少女一定会来帮助他，不会让他犯什么太大的错误，果然在试验之下，他轻松的在虚空中自如的行走着，达到了自己的目的地。
　　看着这个充满巨大诱惑力的美丽少女，艾尔华的眼睛闪闪发光，整个人剧烈的喘息着，并且立刻伸出手去抚摸她诱人的娇躯。
　　在他的身后，俯身在女王身上的魔神少女已经坐了起来，带着淡淡的紧张，微笑着看他伸手去摸自己的真身，完全没有阻止她的行动。
　　艾尔华的指尖缓缓的伸向虚空中少女的香肩，就在即将碰触到她那晶莹光滑的肌肤时，一股强大的力量突然从少女的躯体奔涌出来，重重的撞在艾尔华的身上。
　　这股力量强大到了极点，艾尔华就像暴风中的小小树叶，丝毫控制不住自己的身体，闪电般的被击飞出去，身体划过虚空，飞速射向远方。
　　虚空中魔神少女挥舞着手臂，将那个大胆碰触自己真身的少年从远处召回，一把将他抱在怀中，娇笑道：“怎么样，感觉如何？”
　　艾尔华喘息着，摇头道：“不怎么样！为什么不能碰到你的真身？”
　　魔神少女轻吻着他的脸颊，柔声说道：“因为你的实力还不够，耐心的等待吧！总有一天，你将会拥有超越我的强大力量。”
　　艾尔华皱起眉头，沮丧的问道：“那要等到什么时候，才能有足够的力量碰到你的真身呢？”
　　魔神少女轻咬樱唇，忍住嘴边欣喜地笑容，将脸贴在他的怀中，柔声道：“如果要走捷径的话，嗯……只要你能够干到圣女修道院里的所有圣女，吸收了她们的力量，你就会有足够的实力来碰触到我的身体。”
　　艾尔华听得精神一振，这本来就是他和小魔女的目标，现在更让他增加了强大的信念，发誓要为了自己坚定的信仰，把所有的圣女都收为胯下之奴，完成这件旷古未有的伟大事业！
　　就在艾尔华充满豪情壮志的时候，在拥有无数石室的宽阔地牢之中，还有一颗心也在剧烈的跳动着，充满了夙愿以偿的狂喜情绪。
　　在远处一间密闭的石室中间，一个留着粉红色头发、模样可爱至极的少女，身上穿着华丽可爱的粉红色宫廷长裙，正紧紧地拥抱着一个青色头发的美丽少女，并且不顾对方的挣扎哭喊，用力的压在她的身上，肉嫩的樱唇迷乱的在她的洁白玉颊上乱吻，最后落在她的樱唇上，用力的亲吻着她，甚至将柔滑的小舌探入她的口中，与她纯洁的香舌紧紧地缠绕在一起，肆意的吮吸着她口中的香津，陶醉的品味着那美妙的滋味，然后缓缓地咽下腹中。
　　德里王国最高贵的两位公主殿下，就用这种奇异的姿势紧紧地拥抱在一起。当她们吻得几乎透不过来气的时候，琪娜娜公主终于抬起头，眼神迷乱的看着自己的亲姐姐，注视着那张让她梦想了许多年的美丽脸庞，颤抖的低下头，将樱唇凑到自己亲姐姐的耳旁，幽幽的说道：“姐姐，一定是伟大的魔神显灵，才会让我这么幸运和你做了姐妹，并且能够今天得到你，我发誓，我一定会对你很好的！”
　　抑制不住的欣喜微笑出现在她的唇边，一想到即将到来的美妙场景，亲手夺取塞西莉亚公主贞节的刹那的狂喜体验，就让她心脏乱跳，脸上布满红霞，让她的样子看起来美丽可爱至极，几乎要胜过世上所有美丽的公主。
　　在琪娜娜公主的心中，充满了对伟大魔神的崇敬和感激，可是她却不知道，她最崇拜的伟大魔神，此时就在不远处的石室里头，附在她母亲的身上，和男人进行着激烈缠绵的云雨交欢。
　　她更不知道的是，她多年以来怀有的夙愿，对于自己亲姐姐的强烈欲望与所有图谋，都将因为她所信仰的伟大魔神的人类情夫，在这一个漫长的夜晚中，被彻底击成无数个碎片！
　　请继续期待   圣女修道院第七集
　　圣女修道院7 第1章 神魔秘辛
　　德里王国的王宫下方，宽敞的地牢里，一片阴暗。
　　在最大的一间地牢中，此刻已经在魔神少女的强大法力之下，和魔界进行了暂时的连通，原来在这座石室中的人类，已经漂浮于诡异的魔界空间之中。德里王国的最高统治者埃斯特拉女王，在昏迷中消失了意识，而她完美妖艳的胴体之内，却附上了魔神少女的灵魂，借着她的淫荡身体，和十七岁的少年进行着激烈的交欢。
　　又一场交欢结束之后，魔神少女伏在转世成为人类的情夫怀中，幽幽的诉说着他回复成为大魔神实力必须经历的过程，以及如何对付他们共同的强大敌人。
　　“圣安王国的圣女修道院是人世间与生命女神联系最紧密的地方，那些圣女们都拥有生命女神的部分神力，帮助她吸收人类信仰的力量，如果你能够夺取她们的贞洁，会对生命女神有很大的打击，让她没有足够的力量恢复成原来的实力。还有，在你夺取了那些圣女的贞操之后，最好让她们堕落，这样对你、对我的帮助都很大。每当一个圣女堕落了，沉睡中的生命女神也会受到更大的伤害，她的实力将变得更加虚弱，再也无法与我抗争。”魔神少女用温柔的声音在艾尔华的耳边轻轻地说着，而光滑细腻的高耸玉乳则在他的胸膛不停的摩擦。
　　“生命女神？”艾尔华这些天干得很高兴，一时倒把生命女神给忘记了，好奇的问：“对了，如果生命女神真的存在的话，她怎么这么久也不出来找我算账？我可是干了她的圣女修道院里的圣女啊！”
　　魔神少女轻轻的咬着樱唇，微笑道：“因为她也在异空间之中沉睡啊！她依靠所有信徒信仰的力量来恢复实力，偶尔可以清醒一下，向她的信徒发布所谓的神谕。可是每当有一个圣女堕落，她的实力就会受损，使得她没有足够的能量，很长时间都不能醒来。你已经做到了，真的好厉害，在实力这么小的情况下，居然能做到这样的成绩，连我都很崇拜你呢！”
　　她这样说着，接着用优雅自然的动作，缓缓的跪在艾尔华的胯下，张开樱唇，将艾尔华湿淋淋的肉棒含到口中，温柔的舔弄吮吸起来。
　　虽然魔神少女用的是埃斯特拉女王的躯体，可是被伟大的魔神跪在胯下吮吸肉棒，这样巨大的荣誉还是让艾尔华充满了自豪感，伸手扶住她的螓首，一边享受着她唇舌吮吸的快感，一边转头看着莱欧圣女，纳闷的问：“真奇怪，为什么她的翅膀会突然出现，而且会变成灰色？”
　　魔神少女伸出香舌，细心的舔弄着他沾上淫水的睾丸，柔声解释：“她的翅膀会出现，是因为我让她的翅膀出现，只有你能看得到，除了你之外，连她自己都意识不到羽翼的存在。至于灰色，是她堕落的证明，颜色越深，堕落得越厉害，一旦她的羽翼变成了纯黑色，那就证明她已经彻底堕落，到时你就大功告成，可以透过我传授的秘法，部分的得到她强大的力量，在一对一的战斗中将不会输给她。”
　　艾尔华不由得吞了一口口水，想到：“莱欧圣女的力量如此强横，哪怕是部分的得到她的力量，也足以让我成为强大的战士，何况打败莱欧圣女也是一个很大的诱惑，我若真能那么强，普天之下又有什么敌手呢？”
　　魔神少女一丝不挂的跪在他的胯下，仰起俏脸，用依恋的眼神看着他，幽幽的说：“我的力量负担已经快要到达极致，在得到了你的魔电龙枪赐予的强大力量之后，把你收集的迷药原料也给我吧！这样能让我的实力恢复得快一些。”
　　艾尔华一愣，随即想起她说的是那个黑色小玉瓶，在那里面，小魔女把他收集到的圣女落红取了一半去炼药，剩下的放在里面，艾尔华又用它收集了苔丝的落红，现在还放在她的修女长袍里。
　　他应了一声，正要去翻找，突然发现这个空间已经不再是刚才那个石室，所有东西都不在原来的位置，不由得微微一愣。
　　魔神少女已经轻轻招手，远处飞来一件修女长袍，在空中翻滚着，一个黑色的小玉瓶从长袍中飞出，飘然落到她的纤掌上。
　　瓶口的盖子自动飞起，魔神少女将玉瓶凑到樱唇边，美眸微闭，将里面的液体吸吮进樱口之中。
　　那里面有艾尔华的精液，这情景看得艾尔华心中一热，心念微动，身体在虚空中下沉，腰部很快与成跪姿的魔神少女香臀持平，伸手分开她的修长美腿，胯部向前挺去，魔电龙枪又一次插进她紧窄的花径中，大肆抽插起来。
　　魔神少女的娇躯颤抖着，在艾尔华的插弄下，吮吸着他的精液和处女落红的混合液体，直到将里面的液体饮下了大半，才将玉瓶从樱唇边移开，口中发出了一声快乐轻松的幽幽叹息。
　　魔神少女玉手轻摇，黑色玉瓶在空中翻滚，自动旋紧瓶盖，落到修女长袍上。
　　她转过头，妩媚的眼神看着正从后面与她交欢的艾尔华，轻声笑道：“那个叫艾薇尔的小家伙，真的很能干！能帮你收集到这么多的迷药材料，若不是她把我从前装药的小瓶子和一整套炼药器材都偷了出来，还帮不到我这么大的忙呢！”
　　艾尔华知道艾薇尔是小魔女的名字，不由得惊奇的问：“咦，你知道她吗？你不是已经沉睡了好多年，为什么还知道这个只有几百岁的小家伙的名字？”
　　魔神少女娇媚的微笑着，回答道：“我当然知道，她是我最忠实的信徒之一，而且他们家族的血统是可以和我的心灵进行沟通的，就算我很少向他们下命令，可是她的事情，我可以遥感知道的一清二楚！”
　　艾尔华这才想起来，艾薇尔说过她的家族是魔界最高贵的家族，所谓的血统高贵，大概就是可以和他胯下这个伟大的魔神直接心灵沟通的强大能力吧？
　　魔神少女的纤手轻抚艾尔华的身体，柔声道：“那个叫艾薇尔的小家伙，真是胆大妄为，不仅偷走了我留下的那些炼药器具，还把我从前炼制好的十几枚淫魔女戒指都偷走了，她的母亲一定气的昏死过去吧？”
　　“什么？什么戒指？”艾尔华奇怪的问，目光落向远处昏睡中的莱欧圣女，突然想起自己还没有把她的戒指摘下来戴在自己手上。
　　主要是因为艾尔华走的时候，艾薇尔没有把那些可以冒充圣女戒指的白玉戒指交给他，若是他随便拿下莱欧圣女的戒指戴在自己手上，想要为装起来不让人看到是很容易，可是莱欧圣女手上少了一枚戒指，就会让别人看到，感觉很奇怪，解释起来也很麻烦，而且失去了镇宫宝戒的莱欧圣女，威信将会大幅下跌，对于艾尔华来说十分不利。
　　“就是我亲自打造，用来对付生命女神座下十二宫圣女的戒指啊！”魔神少女随意的说：“你不是也见到了吗？现在天平宫和白羊宫手上戴着的，就是我亲手打造的淫魔女戒指啊！”
　　“淫、淫魔女！”艾尔华倒真的是大吃一惊，瞪大眼睛问道。
　　他的下体在激动之下，狠狠地前撞，胯部重重撞在魔神少女娇嫩的雪臀上，肉棒深深刺在她体内深处，撞得她低低呻吟，媚眼如丝的回头微笑柔声道：“轻点……那些戒指是我特意仿造那些圣女手上的戒指打造的，因为魔与神进行战斗时，那些圣女十分讨厌，都帮着生命女神与我们作战，给我们添了好多麻烦，所以我费了好大力气，打造出十多枚淫魔女戒指，打算逮到她们以后给她们戴上，让她们变成忠于我的淫魔女，到时候再用来对付生命女神就会事半功倍，只可惜……”
　　她低下头，轻轻地叹息道：“还没有来得及去抓那些小圣女，就开始了最后的大战。现在想想，那个时候的圣女，恐怕早都已经老死了，除了那个一直在沉睡中的光之圣女。”
　　他很快又抬起头，精神振奋的说：“不过，把它们戴在这一世的圣女们手上，也会有很好的效果，这些戒指会激发她们心中的魔性，让圣女慢慢的堕落，直到成为淫荡成性的淫魔女，永远的忠实于我们，在未来帮助我们和神族的敌人进行战斗！”
　　艾尔华听得心中振奋不已，高兴的叫道：“那快点给我一枚刻有狮子图案的戒指，让我去把莱欧圣女手上那枚换下来，让他也堕落吧！”
　　魔神少女摇着头，苦笑道：“不可以的，我现在的力量还远不到传送戒指的能力，虽然那枚戒指是我亲手打造的，上面附有我的力量，不过若有一天你能够让狮子宫的圣女彻底堕落，我将得到她身上的部分力量，恢复一定的实力，到时就可以进行传送戒指的工作了。”
　　“把艾薇尔那里的戒指传送过来，给莱欧圣女戴上……艾尔华吞着口水想着。”
　　魔神少女媚笑着，接着说道：“而且如果你能让他堕落，她便能成为我在人间的替身信徒，将来我就可以附在她的身上来和你约会交欢了。”
　　艾尔华听得精神大振，伸手抚摸着魔神少女柔滑丰满的乳房和香臀，好奇的问：“为什么不是附在埃斯特拉女王的身上，就像现在这样？”
　　魔神少女轻轻地叹息道：“因为她的身体不像莱欧圣女那样强健，恐怕支撑不住下一次的附体，这次她也是依靠魔法阵的力量才勉强做到的，不过这个魔法阵倒也发挥了足够的作用，至少它还能让莱欧圣女的身体也得到了我的改造，有能力成为我的替身信徒，将来我可已顺利地附在她的身上，而不必再籍助魔法阵的媒介作用。”
　　一想到魔神少女附在莱欧圣女身上，用莱欧圣女那健美有力的娇躯于自己激烈的交欢，艾尔华就心头火热，双手紧紧抓住魔神少女的香臀，在她身体内狠狠地抽插了数十下，激烈的喘息道：“只要让莱欧圣女堕落之后，你就能随时来和我相会吗？”
　　魔神少女惋惜的摇着头，轻声叹息道：“不可以的，那需要我在沉睡中聚集起来的力量，并不是每一次都能做到，可是如果你能将圣女一个个破处，在破处的时候，我很可能因此就拥有了足够的力量，可以附在莱欧圣女的身上，来和你相会欢好。”
　　她的声音柔媚动人 ，让艾尔华听得心里荡漾不止，插在她玉体内的肉棒变得更加粗大，抱住她狠干不停。
　　在艾尔华的猛烈冲撞下，魔神少女的娇躯剧烈的耸动着，她回过头，将依恋的目光望向艾尔华，幽幽的说：“我快要走了，请你记得，一定要让她真正的堕落，所有的羽毛彻底变成纯黑色，这是你增长实力、帮助我并打击生命女神的保证！”
　　她的声音让艾尔华心中发软，动作不由自主的变得轻柔，胯部缓缓的挺进，撞在她柔软的香臀上，和她的交欢也变得像在依依不舍的惜别一般。
　　魔神少女招着玉手，虚空中飘来一具高大美丽的躯体，正是昏迷中的莱欧圣女。
　　莱欧圣女美目紧闭，娇躯漂浮在虚空之中，随着魔神少女的意念，一直飘到她的面前，修长健美的玉腿轻柔的张开，一直飘向她的脸
　　一边承受着艾尔华从后面进行的温柔抽插，魔神少女用优雅的动作，轻轻张开樱唇，吻在莱欧圣女的美妙花园上。
　　修长健美的玉腿在她俏脸的两边紧紧的贴着，柔嫩的花园上面还残留着处女落红与白浊的精液，被她的樱唇含在口中，轻柔的吸吮着，丁香小舌在花园中添舐，将每一滴精液和处女之血全都舔到口中，温柔的咽下。
　　莱欧圣女沉睡着，娥眉微蹙，樱唇中发出无意识的呢喃声，娇躯轻轻的震动，为魔神少女的口技而销魂颤抖。尽管莱欧圣女此刻正在作梦，却怎么也梦不到，这样为她殷勤做口舌服务的人，竟然是远古时伟大而美丽的魔神，生命女神最大的强敌。
　　在魔神少女为昏迷中的莱欧圣女口交时，艾尔华也看得眼热，双手紧紧抓住她雪白柔滑的香臀，魔电龙枪猛烈的在她体内抽插着，看着她舔弄着莱欧圣女的花园，激烈的兴奋感让他迅速达到了高潮，抱紧魔神少女的胯部剧烈的颤抖着，魔神龙枪狠狠的顶进她体内最深处，将自己激烈喷射的精液作为临别赠礼，射到她渴望着恢复强大力量的娇躯里面。
　　宽敞的圆形石屋中，战斗圣女苔丝正手持利剑，与十余名凶悍的敌兵猛烈的拼杀着。
　　敌兵人数众多，围住苔丝大声呼喝，乱刀凌厉劈来，似是急着要取她的性命，而苔丝剑法精妙，在众多敌兵围攻下虽处下风，剑招却纹丝不乱，稳稳的守住，不让敌兵的刀势伤害到自己。
　　在石屋外面，大批骑兵疾驰而来，冲到通道入口前，跳下战马，举着战刀向通道里面冲来。他们都是奉了法努副军团长的命令，前来救援苔丝修女大人，趁着敌兵都在围攻苔丝修女，没有人向外面放箭的当口，捍勇的战士一个接一个冲进通道，向着前方阻碍道路的马尸冲去！
　　苔丝剑若闪电，“当.当.当”乱击声后，剑尖将劈向自己的数把钢刀一一挡开，顺势还刺了一剑，将侧面冲来的一名敌兵逼退，优美的唇线边隐隐露出一抹微笑：“只要外面的战友冲进来，大局便可定了！这些敌兵在混战之中，那里抵挡的住源源不断加入的战士，一定会竟数被诛于此，让我能够冲进地牢，救出莱欧圣女殿下。”
　　突然间，一声怒吼从前方传来，震得石屋中的众人耳膜生疼：“都让开！让我杀了这个贼修女！”
　　王宫侍卫中队长科撒手持重剑，大踏步冲上前来，嘴角还残留着刚才受伤喷血所留下来的血渍，眼中怒火熊熊，望着苔丝猛劈一剑，势若疯虎，就像要将她当场吞吃一般。
　　刚才那一撞，在加上沉重的战马冲击速度，使得科撒当场喷血，受伤不轻，才这么一会功夫，敌人就杀上前来，让他陷入窘境，他心想：“若不能尽早杀掉这个战斗修女，转过头来去面对冲来的敌人，我和众部下都要战死于此地了！”
　　他怒吼着挥舞重剑，疯狂的劈在苔丝的长剑上，“锵”的一声震响，将苔丝逼退一步，脚下微微踉跄，招式间也漏出破绽
　　科撒那里肯放过她，大步前冲，重剑凌空狂挥，疯狂击向前方的战斗修女，招式凌厉之极，让她难以抵挡
　　苔丝紧紧得咬着牙，长剑凌空挥舞，拼力抵挡着敌将的凌厉攻势，她只觉得剑上传来的力道越来越大，渐渐超出了她能够承受的力量，震得她玉臂阵阵发麻
　　她终究还是女儿之身，力量天生不如男人那么大，又不像莱欧圣女那样受了生命女神的祝福而拥有神力，这几天又被艾尔华日奸.夜奸，直奸的她娇躯无力.身心俱疲，刚才也只是凭着一口气冲进来打倒了数名敌兵，现在遇到强劲的对手，疲势逐现，使得她一步步的后退，玉背撞上了通道旁边的石壁
　　科撒本想将她逼入通道中，好让自己可以从容的面对唯一的敌人，虽知这个战斗修女竟然死也不肯退回通道，而不远处的敌人已经冲向马尸，只要他们拖开马尸钻过栏杆，科撒就要面对源源不断攻进来的敌人，那时败亡在即
　　几个守兵已经举着钢刀去阻挡冲进通道的敌人，而其他的守兵则跟在科撒身边，挥舞钢刀围攻苔丝修女
　　苔丝勉力举剑挡了数刀，突然听到科撒一声怒吼，只见重剑以雷霆万钧之势，疯狂的向她挥下来
　　苔丝俏脸苍白，拼命咬着牙举剑抵挡，“锵.锵”的响亮声中，两剑猛烈碰撞，迸发出道道火星。
　　科撒手握剑柄，重剑压在苔丝长剑上，用力下压，眼中怒火直射苔丝，手臂使出全部的力量下压，似乎要将她压到地上一般。
　　苔丝高举着长剑，抵挡着科撒的下压力道，却只觉得敌人剑上力量强大，让她无法抵挡，剑身被敌人压得向下沉来，一寸寸的接近了自己的头顶。
　　容貌俏丽的少女拼尽所有力量抵挡着强大的压力，俏脸越来越苍白，贝齿紧紧咬住樱唇，竟然将嘴唇咬出血来。
　　在苔丝的两侧，刀风凌厉袭来两个守兵见队长久攻不下，也不顾科撒是否愿意，立刻举刀劈下苔丝，只望能一举击杀敌军的战斗修女，好让科撒队长能够腾出手来抵挡外面攻来的大批敌兵。
　　刀光闪闪，看着敌人劈来的战刀，坚强的少女心里一片雪亮：“今日有死而已。”
　　美丽的明眸顿时起了一层水雾，苔丝怀想着自己最敬爱的莱欧圣女殿下，心中又喜又悲：“今日一战之后，圣女殿下应该就能够救出来了把？只是我就要独自前往冥界了，别了，莱欧圣女殿下，还有……可恨的爱尔莎.”
　　刀势如电，飞速砍向美少女的肋下，眼看着就要将这个人见人爱的清丽少女，乱刀劈杀于这个布满血腥气息的战场之上。
　　就在这个生死存亡的关键时刻，突然有一股灼热的暖流自苔丝的下腹处狂涌而起，霎时席卷周身，让一心瞑目待死的凄美少女，娇躯中顿时充满了力量。
　　身体的反应速度要远超过她的意识，长剑陡然奋力向上振起，巨大的力量霎时击破了科撒最后的疯狂力道，将重剑向上挑飞，远远的撞向对面的石壁。
　　苔丝尚未明白发生了什么事，而她在长期经受莱欧圣女的训练中，所锻炼出来的战斗意识已经让她挥舞着长剑，闪电般的劈向两边的敌兵。
　　剑光如电，飞速击在劈来的两把钢刀上，将它们击开到一边，带着强大力量的长剑疾速回刺，“噗。噗”两声，攻来的两名敌兵当场胸膛中剑，鲜血从胸中狂喷出来，仰天跌倒，惨死当场。
　　狂暴的热力霎时涌遍美少女的周身，让她无法多想，平素用惯的招式猛烈的从手上施展出来，长剑漫天挥舞，洒出 大片剑花，罩向那些挥刀攻来的敌军守兵。
　　惨叫声震天响起，弥漫在宽大的石室之中。剑尖如飞般的掠过敌兵的咽喉，将他们脆弱的喉咙割裂，让鲜血狂溅于腥风之中。
　　守在三道铁棍组成的铁栏前的三名守兵，一听到身后传来的刺耳惨叫，纷纷大惊失色，忍不住回身去看，而他们眼中，出现的却是地狱修罗般的惨烈景象。
　　凄美动人的白衣少女，挥舞着手中鲜血淋漓的长剑，疯狂劈杀着围在她四周的士兵，而那些高大健壮的战士，在这个貌似娇弱的少女面前，竟然连还手的余地都没有，便被她闪电般的凌厉剑招当场劈杀。
　　恐惧和震惊如潮水般疯狂涌来，残存的守兵呆立当场，错愕的看着那个凄美而恐怖的白衣修女，完全忘了身后攻来的敌兵，也没有看到他们手中凶猛刺来的钢铁长枪。
　　惨叫在通道中剧烈响起，手持长枪的威武军团战士，拿长枪穿过铁栏迅速刺杀了只顾着回头呆看的敌兵，紧接着翻越粗大铁棍所组成的铁栏，向前冲去，准备帮助苔丝修女清除所有残存的敌兵。
　　已经没有什么敌兵可以让他们清除了，所有的守兵都倒在地上，身上鲜血淋漓，个个都受了致命的重伤。
　　而他们的首领，武技强大的中队长科撒，此时正背靠着一扇门，脸色惨白的看着面前的美貌少女，在他的胸膛处，一把利剑已经将他穿心而过，而剑柄正握在白衣飘飘的美貌修女手中。
　　科撒颤抖着张开嘴唇，似乎想要说些什么，却终究说不出口，身子一歪，软软的滑倒在地，双目闭上，顿时消失了一切气息。
　　在他背后就是地牢的大门，他终于用他自己的生命，誓死守卫这一道大门，守卫着德里王国德所有希望，直至被强大的敌人杀死，他都没有从这道大门前后退半步。
　　大批的士兵从通道中鱼贯而入，清理着地上残存敌兵的尸体，检查是否还有活着的敌兵。
　　苔丝呆呆的站在石室中央，脑中一片迷茫，她不知道自己怎么会有这么强大的力量，速度也超越了极限，仿佛那一刻她已经达到了爱尔莎那般的境界，可是现在又突然感觉到浑身无力，若要她在使出那么迅猛暴烈的招式，肯定是连一招都使不出来了。
　　她有些昏眩的大脑在拼命的回想，终于想起，在即将被敌人杀死那一刹那，下腹处传来的那股热流。
　　下意识的，她不禁夹紧了美腿。在雪白的修女长袍覆盖下，没有人能看到她修长美腿的动作。
　　一道热流从她的两腿间缓缓流了出来，它来得是那般的灼热，让她娇嫩的大腿内侧都能感觉到它的温度。
　　这股热流让苔丝的娇躯也不禁跟着热了起来，因为她清楚的知道，能够从自己体内流出来的，只有可恨的爱尔莎的精液。
　　灿烂红霞在美少女的颊上泛起，死里逃生的少女紧紧咬住破裂的樱唇，恼怒羞愧的默默想到：“为什么爱尔莎的那个东西会有这样的效果？难道是它给我力量，让我能够对抗敌人，从他们的手中保住性命吗？”
　　她当然不会知道，艾尔华的魔电龙枪和精液是天下至宝，连魔神都需要，更不用说她这样的普通少女了。不过，若非她处在生死存亡的关头，心神提高到最敏锐的程度，激发了这件至宝的强大力量，只怕她到死都不能发现艾尔华精液的奇妙功用。
　　法努带着部下冲进石室中，向苔丝连声称颂，赞扬她的勇猛顽强，简直与爱尔莎军团长大人有得一比。不过从他满头得冷汗就可以看得出来，苔丝的鲁莽行动带给他的巨大冲击，若是苔丝战死此地，只怕他也没什么脸去见两位圣洁崇高的修女大人了。
　　苔丝回过神来，首先向法努副军团长行礼谢过，随后请他派人在石室内搜索，看看军团长到那里去了。
　　她已经看到了在石室的角落中，有一匹鞍鞭齐备的战马，那正是艾尔华的坐骑，她心想：“既然战马在这里，那么主人又跑那里去了呢？”
　　骑士们在石室中仔细的搜索，将科撒的尸体拉开，打开了他身后的那一扇木门。
　　按照惯例，在地牢大门外面还有一扇木制的大门，刚才科撒就是下令将地牢门锁死之后，才又关上这扇木门的。
　　当战士们把木门打开，展现在他们面前的，却不是原来的巨大铁门而是一堵墙壁，由青石筑成，表面平整光滑，丝毫看不出会有什么玄机。
　　没有人知道这是魔神少女的手段，为了不让别人打扰，她勉强放出一丝力量，改造了地牢的大门，将它化为青石墙壁，这样她就可以在地牢石室的空间中，肆无忌惮的与艾尔华欢好缠绵了。
　　苔丝站在石壁前面，愣愣的看着它，一时间也不由得呆住了。
　　看到科撒如此拼命的守护着这扇大门，她本以为可以从门后找到莱欧圣女殿下的去处，可是门后竟然是这样一堵冰冷的墙壁。
　　少女的心中充满了失望，她恍惚的抬起头，望着石窗外狭小的天空，心中想起了她最敬爱的莱欧圣女，以及那个用奇特方式救了她一命的可恨的爱尔莎・・・・・・・・・
　　第2章 少女剑阵
　　当艾尔华清醒过来的时候，石室中的一切都已经恢复了原状。
　　他依然是在原来的石室里，只是所有的绯红色石壁和地板都变成了原来的青石板，魔法阵的符号也恢复成了纯黑色，粉红色的一切都像梦一般飘然散去。
　　不过艾尔华清楚的知道刚才的一切并不是梦，最直接的证据就是埃斯特拉女王还躺在他的怀里，小穴依旧紧紧的夹住他的肉棒，赤裸的玉背也贴在他的胸膛上。
　　艾尔华伸过头去，从前面看着她美丽娇艳的容颜，见她双眸紧闭，不由得暗叹一声，知道魔神少女已经离开，不再附在她身上了。
　　他轻轻的将埃斯特拉女王放在地上，变软的肉棒从她湿淋淋的紧窄小穴中抽出，虽然软了，看起来还是很粗、很长，湿湿的垂在他的胯下。
　　看着数步外的莱欧圣女，艾尔华心中一动，迈步从埃斯特拉女王身上跨过去，肉棒在晃动中，将数滴精液悄然洒落在女王陛下那尊美丽的玉容和樱唇上面。
　　他走过去，抱起莱欧圣女高大健美的玉体，以他现在的力量，轻而易举的将这个比自己还要高很多的美女抱在怀中，低头仔细查看着她的情况，发现她依然在昏迷之中，显然是刚才爽得太过头，直接给爽晕了，现在还醒不过来。
　　艾尔华倒也不急着弄醒莱欧圣女，将她放在埃斯特拉女王的身上，看看自己的部下是否已经占领了王宫，此刻又是否因为找不到他而着急不已。
　　不过他也不是很担心，战斗计划在事前做得很完备，又指定了老成持重的法努在他不在的时候主持大局，只要法努按照计划来指挥战斗，德里城现在应该是已经在他们手里了。
　　他穿上修女长袍，拿起锋利的战刀，却没有穿战甲。战甲太过沉重，如果是骑在马上还方便一些，在步战时穿战甲，动作会很不灵活。不过战刀还是要拿的，谁知道在王宫中会不会有隐藏的敌人，至今没有被他的部下清除呢？
　　他开门出去，小心的把室门关上，将这两位曾经不共戴天的敌人，一起关在石室之中。
　　刚关上门，他又觉得不太对劲，担心埃斯特拉女王醒来后会对莱欧圣女不利，立即开门进去，将莱欧圣女的娇躯抱起，迈步走出石室，寻找有什么地方可以让她安歇。
　　他并没有找多久，就在旁边的石室中找到了合适的位置，那里似乎也是用于关押犯人的，不过设施要好得多，至少有一张床，还有被褥，都是崭新的，看起来还没有哪个囚犯有幸用过。
　　艾尔华抱着莱欧圣女高大健美的玉体，迈步走进囚室，将她的娇躯放在床上，爱怜的替她盖好被子，低下头，在她的樱唇上轻轻一吻。
　　为了防止莱欧圣女因为爽得太厉害，醒得比埃斯特拉女王晚，艾尔华又跑去埃斯特拉女王身边，从她的衣服里面翻出钥匙，把莱欧圣女所在的囚室锁上，除了他之外，没有人可以打开门侵犯到熟睡的圣女。
　　至于埃斯特拉女王，艾尔华懒得去搬她，反正在这地牢里面她又跑不掉，在此之前，他要出去看看情形，最好能找些救兵来，控制这整个地牢，免得夜长梦多。
　　走出石室，他向来路走去，隔上一段路，就有魔法灯在石壁上闪烁，照亮他面前的道路。
　　踏上高高的台阶，他看到的是一扇巨大的铁门，上面用三道手臂粗的铁闩横着拦住，让外面的人不能轻易撞开门进来。
　　实际上，这三道粗大铁门闩是艾尔华自己放下的。当初他杀光地牢门外的守兵之后，撞开牢门进入地牢，就放下了门闩，免得后面有敌人冲进来伤到自己。
　　也幸好他放下了铁门闩，科撒中队长和他的部下才没有能够在及时赶到后，撞开大门冲进地牢，救出他们最敬爱的尊贵女王，让她免遭惨烈的奸淫之辱。
　　艾尔华侧耳倾听，门外好像没有什么声音，便将三道铁门闩一一拉开，用力拽着大铁门的门把，将它拽开，手握战刀刀柄，提防着外面有敌人偷袭。
　　没有敌人，什么都没有，唯一能看到的就是青石筑成的冰冷石墙。
　　艾尔华一时之间只当自己因为干得太猛，纵欲过度而导致头晕眼花，抬手用力揉揉眼，定睛再看，还是那堵石墙，并没有什么通道和木门。
　　以艾尔华的聪明才智，很快就猜出了这很可能是魔神少女的杰作，她为了和自己畅快淋漓的交欢，就设下这道墙挡住所有的人，而在完事后又忘了把石墙收走，依然把自己关在这里面。
　　艾尔华翻了翻白眼，对于魔神少女的急色和粗心颇感无奈，脑中想起刚才她和自己激烈交欢的香艳场景，又忍不住吞了一口口水。
　　他用刀柄狠撞石墙，结果一点作用都没有，魔神少女设下的石墙坚固得令人赞叹咬牙，老鼠都别想从这道石墙的缝隙中穿过去。
　　同样，它的隔音效果也是普通石墙不具备的。在墙壁的另－边不管出什么事，哪怕是厮杀得惊天动地，这边也听不到一丝声音。
　　在石墙上费了半天的劲儿，艾尔华终于决定放弃，他转身向石阶下走去，同时祈祷这个地牢不要只有唯一的出入口，不然的话，他从此就只能在这个地牢之中过着暗无天日的生活，每天只能猛干两个绝色美女作为唯一消磨时间和排遣寂寞的娱乐方式了。
　　走过地牢中长长的通道，艾尔华一间一间的石室找过去，希望能在那些石室中找到隐密的通道。
　　石室大都是关着的，不过艾尔华手中有从埃斯特拉女王身边搜来的钥匙，试了几次就能打开，进去翻找一遍，除了崭新的床铺被褥，别的什么都找不到，更不用说发现什么秘密通道了！
　　有的房间是囚室，有的房间是行刑室，用来拷打犯人的。他还幸运的找到了一间食物储藏室，里面有大量的干粮和清水，倒是足够他们三人用上好多年。
　　艾尔华知道自己不会饿死在地牢里，稍微放了心，关上门继续向前走去，心中却充满忧愁：“虽然不会饿死，但是难道要在这个地牢里待上一辈子，做异世界的鲁宾逊吗？要是学基督山伯爵的老师那样挖一条地道出来，只怕等地道挖好的时候，埃斯特拉女王和莱欧圣女为我生的孩子都已经长得很高了。”
　　他独自走在地牢里长长的通道之中，脚踩在青石板上，发出阵阵脚步声，在寂静的通道中远远的传播开去。
　　突然，一丝轻微的声音传到他的耳中，艾尔华的瞳孔急速收缩，立即仰起头，看到在自己的头顶上方，两道寒光向着自己的顶门疾射下来！
　　艾尔华想也不想，随手拔出战刀，刀势快捷如风，闪电般的向上方劈去，狂刀既出，寒光四射。
　　上空处有两个美貌少女手持利刃，从上方疾射下来，两双美目中杀气森然，手中利刃飞刺而至，锋芒直指艾尔华的脖颈。
　　战力挥处，如狂风卷起，轰然劈在两把利刃之上，将那两个少女刺来的剑势重重的劈向一旁。那两个少女手中的短剑搭在刀锋之上，藉由战刀之力，纵身跃开，轻巧的落到数步之外，玉足踏地，步伐稳健，举起短剑，冷然指向艾尔华，美目中充满了敌意。
　　“你们是谁？”艾尔华厉声喝道，挥舞着战刀，只待一言不合，便狠狠将战刀劈过去。
　　“塞茜莉娅公主殿下的随身侍女！”四个清脆的声音同时大喝道，寒光暴射中，四把利刃闪电般的向艾尔华疾刺。
　　艾尔华大吼一声，战刀狂速挥出，重重撞在左右两个少女的短剑上，将她们连人带剑震飞到一旁，不待两女落地，艾尔华已振臂而起，战刀竖直向上，劈向上方攻来的两个少女。
　　他看得很清楚，在通道的上方，有一个很大的孔洞，足以同时跃下两个人。刚才的两个少女便是从那里跃下的，现在又有两个少女纵身从洞中跃下，手持利刃向他刺来。
　　她们的身上都穿着侍女的服饰，却剪裁得十分合身，紧紧贴在身上，并不妨碍她们进行战斗。此时，上方的两个少女正头下脚上，紧握着锋利短剑，飞速刺向艾尔华的脖颈，眼中杀机闪烁，似是一心要让他颈上的鲜血喷洒在这个寂静的地牢之中。
　　艾尔华的战刀如电，飞速砍向两个少女的娇躯，刀锋处，疾风涌起。那两个少女见刀势凶猛，却也不慌张，短剑飞速变招，在刀锋上轻轻一点，借势远远跃出，稳稳的落在地上，与先前两个少女成四角之势，手持利刃将艾尔华围在当中。
　　艾尔华暗叫可惜，若非这两次的突袭都是出其不意，凭他现在的战力，刚才一刀便可让她们血溅当场。
　　看着四个满脸敌意的美貌少女，艾尔华挥了挥战刀，冷笑道：“你们拿着凶器把我拦住想干什么？该不会是见色起意，想占我便宜吧？”
　　听他说话轻薄，少女们都红了脸，含怒啐道：“贼修女！我们是战争女神的信徒，怎么会起这种坏念头！”
　　“既然你们是战争女神的信徒，我又是生命女神的虔诚信徒……”说到这里，艾尔华的脸红了红，厚着脸皮继续说道：“大家本来应该好好亲热、亲热，你们手持凶器围着我是什么意思？难道这个地牢是你们家开的，只许你们走，不许我走吗？”
　　在他左侧的一个少女含怒道：“我们的公主一直在地牢里没有出来，我们是来找她的。”
　　艾尔华前方的少女截断她的话，喝道：“贼修女，你们圣安王国的军队攻入我们的王宫，现在你就是我们的敌人，没有什么话好说，看剑！”
　　不待艾尔华回话，少女便一剑朝他的胸刺来，剑势凌厉，寒光慑人。
　　艾尔华举刀相迎，正打算要狠狠一刀将她击飞出去，不然至少也要让她受伤吐血时，两侧与后方却同时有劲风袭来，逼得艾尔华的招式不敢用老，飞快一刀将她击退，迅速回防，朝着身边挥出战刀，[叮当]一阵乱响，攻来的侍女同时被他的刀势击退，向后退出数步，咬牙凝立，剑尖指着他，提防他的反攻。
　　她们四人都是塞西莉娅公主的侍女，一向信奉战争女神，也曾苦心修习武技，彼此之间的配合也十分有默契。这次圣安王国大军攻入王宫，侍女们大都惊悚恐慌，只有塞西莉娅公主寝宫中的侍女因为熟悉战斗，所以并不慌张，只是担心塞茜莉娅公主出什么事情，因此冒着危险潜入地牢来寻找塞茜莉娅公主。
　　地牢的出入口并不唯一，其中一个入口便是在塞茜莉娅公主的寝宫，只是不太好走，要在隧道中爬上好久，平素没有人用这个入口，不过为了预防万一，可以从宫中逃生之用。
　　现在敌人大军攻进宫中，事态紧急，这些侍女也顾不得太多，直接就穿过狭窄的隧道进入地牢，谁知刚一离开洞口，便看到艾尔华穿着圣女修道院的修女长袍拿刀而过，显然便是敌军中的战斗修女，因此也不多说，立刻挥舞短剑
　　女长袍拿刀而过，显然便是敌军中的战斗修女，因此也不多说，立刻挥舞短剑疾刺他的头顶！若不是艾尔华机警，现在身上已经多了几个透明的窟窿。
　　被四女持剑围住的艾尔华举刀挡胸，看着几个少女长得都还下错，虽然不如苔丝那么漂亮，更远远不及今天自己在地牢里干过的美女们那般性感完美，可是也都算得上美貌少女，这么舞刀弄剑的样子，不成体统。艾尔华正想好言规劝她们放下屠刀，从了自己，今后跟着自己做个欢喜佛，但是在他正面的少女却是急性子，不等他说话，又是一剑疾刺而来，这一剑则刺向了他的面门。
　　艾尔华眉头一皱，正要反击，两边又有少女持剑刺来，逼得他不得不挥刀相向，手上也丝毫不敢放松，钢刀如风劈出，将三名少女逼退，大踏一步，举刀直进，正要－刀劈翻对面的少女时，身后疾风刺来，原来是他背后那名少女趁势进击，短剑疾刺他的后心，似要将他透胸而过。
　　劲风袭体，艾尔华来不及追击面前的少女，立即回身挥刀，劈向举剑刺向自己的少女，这一刀的力量甚大，只想将她－刀震伤，消除这个潜在的对手。
　　这时左侧的少女却已经缓过气来，[嗤]的一剑朝他刺来，剑势凌厉，寒气森然。艾尔华心中微惊，这一刀便不敢再加力气，只来得及将先前的少女震开，便迅速收刀回挡，将左侧少女的剑势推开，顺势回劈－刀，而右侧的少女却又疾攻上来，让艾尔华的攻击无法用上力道，便不得不回刀抵挡。
　　地牢的通道之中布满了刀光剑影，寒气四射，金铁交鸣之声急促响起，震响在这个寂静的通道上。
　　四名美貌少女手持短剑，从四面夹攻艾尔华。这个通道修得甚是宽阔，正适合她们四人围攻，四把短剑漫天飞刺，化出道道寒光，招招都指向艾尔华的要害．
　　艾尔华手持战刀，飞速挥舞，在身周布成一张刀网，寒光暴射中，将少女们刺来的短剑都击开到一旁。莱欧圣女传授他的刀法在此时施展得淋漓尽致，防守无懈可击，让四名少女的每一招凌厉进击都无功而返。
　　虽然牢牢守住，艾尔华却只觉得有苦难言，这四个少女的速度和力量明显差他太多，可是却配合得很好，进退有度。每一人进攻时，就有人在旁侧攻击呼应，让他难以防范周全；若是他想挥刀攻击其中一个少女，便有别人发起攻击，吸引他的注意力，让他不能全力攻击。
　　艾尔华的每一击都是半途而废，根本无法伤到那四个少女中的任何一个。
　　通道中，利刃在空中飞舞冲撞，兵刃撞击声响个不停。战了许久，艾尔华也渐渐看出这四个少女似乎在布一个剑阵，攻击防守之间都互相配合，所以才这么难以应付。
　　艾尔华一边挥刀与少女们激烈交战，心里一边暗暗的琢磨着：“这是什么阵，四象两义？三才五行？唔……我看倒像是……”
　　他想了半天，还是没想出这到底是什么阵法，因为他在地球上的时候，根本就没有见过四象剑阵，当然也不知道这是不是四象阵，别的剑阵他也没有见过，现在只能两眼一抹黑，拼命的举刀抵挡，挡得了一时是一时了。
　　他虽然无法反攻，可是传自莱欧圣女的刀法精妙，守得滴水不漏，那些少女一时也攻不进他的刀圈，攻守之间，双方渐渐陷入了僵局。
　　抵挡了许久，看看少女们也渐渐香汗淋漓，攻势不似刚才那么猛烈，艾尔华喘了一口气，正要利用自己的雄辩口才，说服这些美貌少女不要再跟着埃斯特拉女王和塞茜莉娅公主当炮灰，下加拜于自己胯下，从此跟着自己混，保证她们吃香喝辣的，话未出口，突然心生警兆，战刀狂挥而出，将四名少女逼开数步，随即飞速举刀上指，刺向上方袭来的敌人。
　　上空处，一个美貌少女身穿侍女服饰，纵身从洞窟中跃下，成头下脚上之姿，美目中寒光四射，狠狠的瞪向艾尔华，纤手紧握利刃，凶猛的刺向他的头顶，只欲一剑贯脑而入，将他当场击杀！
　　艾尔华将战刀举起，寒气森然，刀尖重重的击在短剑之上，将那个少女击飞，随即闪电般的下劈，将趁机上前抢攻的少女们逼退，免得她们乱剑伤到自己。
　　艾尔华的这一刀已经是晚了，那个性急的少女剑势最快，把他的上身让给别的姐妹去攻击，自己挥剑直指艾尔华的下体，短剑挥处，横扫他的胯部，似要将他的双腿当场劈断一般。
　　艾尔华狂刀劈下，[叮当]声中，将刺向自己胸、腹、面门的短剑都击开一旁，却来不及抵挡砍向自己大腿的利刃，只得飞速后退，幸好退得快，剑尖在他胯间一划而过，险些便将他斩成两段。
　　战刀的下劈势道不减，快速斩向那个少女的肩头，少女剑势用老，一时来不及抽身后退，眼看就要被斩成重伤，直吓得脸色煞白。
　　在这电光石火之间，从高空中落下的那个少女一个箭步跃上前来，举剑抵挡，[当]的一声巨响，堪堪将战刀挡住，免了少女的灾厄。
　　艾尔华收刀后退，低头一看，脸色大变，他的修女长袍被从中划开，裤子也从胯部被割裂，大腿根处隐隐作痛，鲜血从裂口处渗出，染红了象征艾尔华纯洁之心的雪白长袍。
　　这些倒还罢了，让艾尔华心胆俱裂的是，他感觉到鸡鸡上也有刺痛感，难道说……
　　恐怖的想象让艾尔华脸色惨白，飞速伸手到修女长袍中，伸进裤子里面乱摸，果然摸到鸡鸡上有一个伤口，浅浅的，比米粒的一半还短得多。
　　大腿上的伤口要深得多，裂口翻开，鲜血从里面迅速流了出来，从鲜血奔涌的速度，就可以知道这个伤口不浅。
　　艾尔华心中迅速念动咒文，白光从裤子里的左手掌心中出现，将腿上的流血止住．伤口也迅速的愈合，包括鸡鸡上的浅浅伤痕。
　　虽然鸡鸡上的伤痕愈合，但是艾尔华心上的伤痕才刚刚开始流血。龙皆有逆鳞．人亦有逆鳞！艾尔华的逆鳞便是他的鸡鸡。
　　没有丢失过鸡鸡的人，不知道鸡鸡的宝贵，更不知道失去鸡鸡的痛苦！而艾尔华是为了鸡鸡几乎自杀过的人，深知失去鸡鸡的痛苦滋味，可是今天，这些貌似可爱的少女，竟然让他遭受了这样残酷的危险。
　　他的左手从裤子里抽出，缓缓的抬起头，冰冷一片的脸庞上，明亮的黑眸时霎时喷出了熊熊的怒火。
　　在他的眼中，这些身穿侍女服饰的美貌少女，已经变得不再可爱，而是丑陋、野蛮如罗刹恶鬼一般。
　　他的手紧紧的握住刀柄，缓缓的将战刀举了起来，青筋剧烈的从手背上暴起。他的手握得如此用力，几乎要将刀柄当场捏碎！
　　凶暴的眼神，血醒的杀机从他的眼中射出，有如地狱冲出的恶魔一般，将那些少女全都吓得退开半步，最后一个少女醒觉得最快，失声大叫道：“不好，我们快攻击他！”
　　她话一说出口，立即伸手搭上身边姐妹的肩膀，左足抬起，踩在她顺势伸出的右腿上面，随即一脚踏上另一个少女的手臂，左足飞速抬起，踏上第一个少女的香肩，纵身跃起，娇躯翔空，如翩翩彩凤般，持剑向艾尔华飞刺而去。
　　与此同时，四个少女先后发动，四把利剑凌空刺出，少女们大声娇斥，眼中杀机盎然，直欲五剑齐出，在艾尔华身上刺出前后十个血洞。
　　如果是在刚才，这个剑阵或许还能成功，但是现在，她们面对的是因难过和心灵同时受伤而暴怒欲狂的艾尔华！
　　第三章 扫平大道
　　艾尔华昂然面对着五个方向时时刺来的利剑，眼中怒火狂燃，强烈的斗志从他的心底疯狂的爆发出来，霎时间，暴怒的威压几乎要让地牢通道中的空气凝结。
　　他的唇边带着残酷的微笑，嗜血的眼神从他的眼底泛起，就在利剑即将及体的一刹那，冷凝如山的艾尔华突然动了！
　　锋利的战刀在手中挥起，划过优美的弧线，闪电般的在空中飞过，重重的劈在天空中飞射而来的少女的剑上！
　　沉重的力量击在剑尖上，霎时震得少女虎口迸裂，鲜血流淌，但这只不过是开始，巨大的力量如喷发的火山，顺着剑身狂涌而来，少女只觉得胸中一闷，脑中轰然巨响，不由自主的张开嘴，喷出一大口鲜血。
　　只在这一击之间，她的内腑便已被震成重伤，艾尔华的疯狂暴怒足以令对手被震得内脏移位。
　　如断线的风筝一般，美貌少女口中狂喷鲜血，娇躯飞速向远处射去，“砰”的一声，重重撞在通道的石壁上，在石壁上留下喷血后的大片殷红。
　　她的身体摔落在地，又一口鲜血从她口中喷出，少女无神的躺在地上，眼神迷茫，不知道艾尔华这个家伙为什么突然变得如此神勇。
　　和她一样不明白的还有四个少女，当她们将利剑刺出，一心以为即使不能杀伤对方，也可以让对方手忙脚乱的时候，却发现跟自己作战的对手仿佛突然换了一个人。
　　暴烈长刀劈面而来，上面夹带的巨大力道霎时击飞她们的短剑，震得她们鲜血狂喷，而那个化身为魔神般的战士却丝毫没有罢手之意，挥舞着雪亮长刀，疯狂的嘶吼着，大踏步追上前来，将锋利的战刀狠狠的劈向这些如花般娇嫩的少女。
　　当艾尔华从狂怒中清醒过来，低头看时，发现在视线所及之内，能够站立的就只剩下他一个人了。
　　在他的脚边，躺倒着数名少女，正确的说是四个，刚才围攻他的少女都躺在他的脚下，美目紧闭，娇躯一动也不动，仿佛已经丧失了一切生命的气息。
　　在远方，一个少女躺在石板地面上，艰难的抬起头来，望着被残害的姐妹们，美目中痛苦的流出了带血的泪水。
　　艾尔华没有注意到她，只是恍惚的想着：“是我干的？我怎么会这么狠，居然辣手摧花，还有，她们不是很厉害吗？刚才攻得我没有还手之力，为什么一下子变得这么弱？难道是我突然变强了？”
　　刚才的交合之中，得到好处的并不只有魔神少女而已，和实力强横至极的魔神少女交欢之后，艾尔华的力量也得到了极大的提高，再加上他吸收了莱欧圣女的部分精元。狮子宫圣女是大陆上最强大的女战士，艾尔华只要得到部分力量，就已经受用不尽了。
　　魔神少女的力量强大诡异，不是轻易可以炼化的。在鸡鸡受伤的暴怒之中，心灵大受刺激的艾尔华，被激发出了超越极限力量，魔神的部分力量在他的身上被吸收，刹那间发挥出魔神威力的艾尔华，不是这些普通的少女战士可以抵挡的，哪怕他发挥的只是魔神少女力量中最微不足道的一部分。
　　隐约中，艾尔华也想到了这些可能性，变腰去检查那些美貌少女，心里暗自叹息道：“真可惜，我刚才疯得那么厉害，大概把她们都砍死了吧！要是不死的话，留下来奸辱调教也不错，唉……记得我从前看小说，最恨那些杀女角的作者，想不到风水轮流转，今天轮到我干这档恶事了。”
　　在艾尔华看来，杀女角的作者是比恶魔岛作者更为黑暗的邪恶存在，可是今天他竟然也做了这样天怒人怨的恶行，让他不得不重头丧气。
　　不过，既然她们一出场就死了，那就不是女主角，连女配角也算不上，顶多算是几个跑龙套的，死几个跑龙套的，哪怕再善良的作者也是免不了的……
　　艾尔华在心里勉强要自己宽心，暗自叹息了一阵子，突然发现这些少女的身上并没有多少血迹。
　　如果按照刚才他猛烈劈出的刀势，她们应该死成十七、八块才对，为什么现在还能整个人躺在地上，只有嘴边流着血呢？
　　想到这个奇怪的地方，艾尔华这才回过神来，伸手去探那些少女的鼻息，感觉到手指上传来虽然微弱却还温热的气息，不禁惊喜得几乎要跳起来。
　　直到这个时候，艾尔华才发现自己的善良仁慈，居然会为了几个素不相识的少女如此牵肠挂肚，这让他不禁暗自怀疑，或许魔神少女说自己是邪恶的魔神转世并不正确，也许自己是天生的生命女神的信徒才对！
　　他仔细回想了一下，刚才他在疯狂之中劈出的暴烈的刀势，好像还保留了一丝清醒，只用刀背、刀身把她们的短剑打飞，人也打昏过去，并没有真的痛下杀手，不然的话，这些娇滴滴的女孩子，怎么可能没有碎成几十块飞散到地牢各个角落呢？
　　宽厚仁慈的艾尔华决定以德报怨，立即默念咒文，手掌按在那些少女的酥胸上，隔着衣衫轻揉乳头，他感觉这样的治疗效果不太好，干脆把手伸进她们的衣服里面，捏着嫩滑坚挺的椒乳念起治疗术的咒文，治疗的圣光在衣服里面的亮起，照亮了她们从未有男人摸过的尖挺玉乳，显得如白玉山峰般美妙瑰丽，可惜没有一个人看得到。
　　治疗术的效果很快就发挥出来，艾尔华的两只手伸进两个美貌少女的衣服里面，捏住她们的娇小乳头念起咒文，果然就让她们的呼吸变得平缓柔和，不像刚才那样气若游丝，仿佛马上就要断气一般。
　　艾尔华精神大振，立即把手抽出来，解开另外两个少女的衣襟，伸进去捏弄她们的滑嫩乳头，以仁慈之心帮助她们从死亡线上挣扎回来。
　　在远处，受了重伤的少女远远看到自己的姐妹在那些暴烈的刀招下，显然全都牺牲了，可是她们即使死了，还要受到可恨敌人的羞辱，伸手抚摸她们身上的隐密部位。
　　悲愤的血泪从她眼中缓缓流出，俏丽的少女气得直吐血，对那个凶残下流的敌人恨得要死，真恨不得与他同归与尽。
　　在这一边，无端被冤枉的善良少年没有注意到她的目光，正忙着捏弄少女乳头，在她们玉乳上留下红红的指印，听到她们在昏迷中发现痛苦的轻哼声，这才恋恋不舍的从她们怀中把手抽出来，暗自赞叹道：“医者父母心，我现在才明白这句名言的真义。”
　　艾尔华低下头，仔细检查这些少女温热的娇躯，一个个还是昏迷不醒，让他不禁发起愁来：“医到用时方恨少，我只学过初级治疗术，看她们伤得这么重，恐怕用初级的东西一时半刻也治不好她们吧？”
　　他皱眉想了一会儿，又想办法让自己宽心：“没什么大不了的，反正我已经帮她们把命保住了，就算一时好不起来，倒也死不了，多修养几天，会慢慢好的。”
　　以仁义济世的少年，一脸慈祥的从地上站起来，将大慈大悲的目光移向远处的少女，心里暗想道：“那边剩下了一个没有昏迷的，倒是可以给我解解闷。这个怎么办，是红烧还是清蒸？噢！说错了，是该把她调教成什么类型，或者是直接扔到牢里去关起来，以惩罚她切我鸡鸡之罪呢？咦？她的动作好奇怪，爬起来干什么，难道是想要……”
　　躺在地面上痛苦喘息的少女，已经翻过身来，顺着青石板铺成的通道，艰难的向前爬行，在地面上留下了鲜血染成的痕迹。
　　艾尔华目瞪口呆的看着她，心中不好的预感升起，正要穿过长长的距离，扑上前去阻止她时，那个少女已经爬到一块黑色的石壁下面，举起玉手，用力攥紧成拳，用尽娇躯仅存的力量，狠狠一拳捣在黑色石壁下紧贴地面的一小块白痕上面。
　　石壁应声而破，艾尔华目瞪口呆的看到，在那块黑色石壁的最下端，破开的石板里面，有着一个红色的手把，而那个少女正颤抖着将手伸向那个红色的手把。
　　艾尔华立即举起钢刀，大步向那个少女冲去，就在这个时候，那个垂死的少女已经用尽生命中最后的一丝力气，将那个手把狠狠的拉了下来！
　　艾尔华眼前一黑，心中大叫不好。眼前的黑色，来源于迎面射来的利箭，在前方数步之外，地板突然升起，大片的箭雨从地板下的机括中射了出来。
　　黑色的箭雨遮挡住了视线，让艾尔华头上冷汗直冒，以这么多的利箭劈面射来，纵使他的速度再快，可是在这个通道之中，附近所有的区域都被箭雨覆盖，又怎么让他逃过这阵箭雨的夺命威胁呢？
　　眼看着利箭闪电般的射到面前，无数箭尖闪烁着蓝幽幽的寒光，显然是抹上了剧毒，只要碰破了皮，便会见血封喉，夺命当场。
　　但对于艾尔华来说，根本用不着这么麻烦，这么多的利箭射来，足以将他当场埋住，或是射成刺猬，又何必要用毒箭这么麻烦的东西？
　　箭雨已经将他面前的通道全部覆盖，不少利箭甚至射到侧面和上方的石壁处，碰撞在上面改变方向，斜斜的射向前方。在艾尔华的面前，视线中已经尽是这些抹着毒汁的箭雨，再也无法逃开。
　　在这生死一线间，艾尔华突然放声怒吼，长刀凌厉劈出，炽烈的光芒从刀锋处射出来，重重的撞在射来的箭雨上面，将它们凌空斩得四处乱飞。
　　刀势激烈，在艾尔华的运腕狂抖之下，化出漫天刀影。大片箭雨在斗气激烈的撞击之下，被当场斩得碎裂，斗气狂卷中，无数利箭被斗气卷起向旁边飞去，无数毒箭堪堪在艾尔华身边飞过，撞向石壁，发出凌乱的响声。
　　当刀光暂息时，通道中已经是一片狼藉，满地都是利箭，其中有许多都被斩得四分五裂，不成箭形。
　　艾尔华抹了一把头上的冷汗，暗叫侥幸：“要不是我干了魔神少女，得了她的魔神力量，现在怎么能够轻易施展出斗气这个高级技能，只怕此刻早就成了箭垛了！”
　　侥幸还没叫完，耳边风场又响起，两侧的石壁中，陡然伸出大批长枪，直向艾尔华的肋下刺来。
　　艾尔华心中大惊，猛然间只当两边藏有伏兵，把长枪刺向自己，随即又忽然明白，这还是暗道内机关的作用，目的是把走在路上的人乱枪刺杀，不留活命。
　　他想也不想，立即大步前奔，看着石壁两侧都有长枪刺出，枪尖由精钢打造，尖端蓝光闪烁，显然也是剧毒至极。
　　在前方，那个少女倒卧的地方并没有箭枝覆盖，只有长枪从两侧石壁中刺出，掠过她的头顶，交互猛刺。看着两侧长枪刺出的位置刚好互补，足以令任何瘦子都逃不过长枪的毒尖，艾尔华的心一阵发凉，就像大冬天被人强迫喝了几十杯冷饮，还不能上厕所解决一样。
　　尽管他疾速奔行，在他的两侧还是有长枪刺来，布满通道的长枪让他无法逃过，只能咬牙怒吼，将手中战刀怒挥而出，斗气重重的撞在长枪之上，将前方刺出的长枪凌空斩断，十数枚枪尖跌落在地，发出“叮当”一阵乱响。
　　斗气施展过后，艾尔华胸中一阵气闷，仿佛是脱力的模样。他灵机一动，闪电般的挥刀而出，将被砍断的长枪再砍短一截，只留下枪柄，自己站在一堆碎裂枪身上面，长呼短叹，看着两边秃秃的枪柄刺向自己，却无法伤到自己身体，这才松了一口气。
　　两侧石壁上，长枪不断交互刺出，当刺到对面石壁前方数寸时，方才停下，缓缓收回到原来的石壁中，只留下一个个圆形的黑色洞口。
　　只歇了一下，石壁上随即又有长枪迅猛刺出，这样交互往复，整个通道中到处都布满了蓝幽幽的枪影。
　　艾尔华站在秃枪之中，虽然比较安全，不过还是苦恼于不能行动。他皱眉想了想，稍歇片刻，等到面前的长枪尽数刺出后，他突然举起刀来，狠狠劈在面前长枪的枪柄上，将它从根部斩断，断枪跌落一地。
　　斗气的力量强劲至极，长枪也无法抵挡。两刀下去，面前的道路已经被清出一段，只有秃秃的枪柄机械般刺出，长度不够，当然伤不到人了。
　　艾尔华心中暗自得意，按照这种方式朝前走去，不停的挥刀砍断前方刺出的长枪，渐渐的向那个女孩的位置接近。
　　正当他以为可以这样慢慢的挪到女孩身边，解除她开启的机关时，脚下突然一虚，身体向下急坠而去。
　　看似坚固的青石板路，突然出现了一个巨大的黑洞，艾尔华脚下踩的断枪随着他纷纷下落，幸好这些枪都在他的脚下，不然或是不小心刺到身上，只怕又要被毒气所袭。
　　艾尔华大声惊叫，低头看向下方，凭藉自己强劲的目力看到，在下面不远的地方，有着大量的长枪向上竖起，枪头锐利至极，蓝光慑人。
　　若是这样跌下去，当场被穿着内串是理所当然的。陷入死地的艾尔华大吼一声，战刀朝下刺去，准确的刺在自己下方的长枪枪尖上。
　　两尖相触，刀尖狠狠一用力，艾尔华的身体向上疾飞，借着这一点力道，飞出黑黝黝的洞口，重新看到了通道中魔法灯的光芒闪烁。
　　死里逃生让艾尔华几乎喜极而泣，脚尖在石壁上一点，纵身向前跃去。首先要逃离这个陷阱的区域，再冲到那个侍女身边，把这些该死的机关通通关上！
　　自陷阱出现之后，石壁两侧的长枪已经不再刺出，都缩回原位，只留下石壁上一个个的圆形洞口。艾尔华的身体就在这安全的空中飞行着，手中紧握战刀，提防着长枪突然刺出，给自己一个出其不意。
　　突然，一个大巴掌劈面打来，几乎要把艾尔华当场打昏！
　　真的是一个“大”巴掌，在艾尔华的前方，石壁上突然出现了一个洞口，从进而飞出一个巨大的手掌，狠狠的打向艾尔华的身体。
　　艾尔华看得很清楚，这个手掌是钢铁打造，手腕的位置连接在石壁洞口深处，旋转着向自己这边打来，不过他已经无暇去关心什么手腕的事，仅仅是这个巴掌便足足占满了整个通道，眼看着就要一掌把他打昏，重新落回到那个恐怖的陷阱里去。
　　艾尔华不想挨巴掌，不管是被打昏，还是被向回陷阱，都意味着死路一条，当此时刻，他只能怒吼着挥起战刀，向着巴掌狠狠的劈过去。
　　绝境中的少年发挥出了超强的力量，战刀上光芒暴射，钢铁所制的巨手被斗气重重的斩在上面，顿时铁屑乱飞，当场被砍得四分五裂，巨大的铁块飞溅着洒落到通道上面。
　　艾尔华的身体在空中飞行，穿越了巨手的阻拦，划过长长的弧线，终于落到地上，“扑通”一声，跌倒在那个少女香软的娇躯上面。
　　此时的纯洁少年已经顾不得“男女授受不亲”的严格戒条，就这样趴在这个陌生的少女身上，手掌闪电般伸到那个红色手把上，握住那上面的小手，用力的将手把拉回了原位。
　　被斩碎的怪手缓缓的缩了回去，当然剩下的只有一个手腕，而石壁和地板上的洞口正缓缓合拢，所有的杀机都消失不见，就像什么事都没有发生过一样。
　　看着机关陷阱都不再发挥作用，艾尔华这才长呼了一口气，低下头，享受着这一刻难得的宁静。
　　歇了一会儿，他从那个少女身上爬起来，扳起她的俏脸，伸手到她怀里，隔着乳房摸摸她的心脏，好像已经停止跳动了。
　　艾尔华叹了口气，心中默默想到：“死了？好可惜，这么漂亮的女孩……身上倒还是挺温软的，胸部的肌肤也很滑嫩，如果我把她……”
　　他突然用力摇了摇头，大声叫道：“不能这样做！我虽然看过冰恋小说，可是终究还没有邪恶到那种地步，玩什么奸尸的游戏，就算是恶魔岛中人，也是有自己的原则的！”
　　大声的喊出了自己的心意，艾尔华长呼了一口气，擦了擦头上的冷汗，为自己驱除了邪恶的念头而庆幸不已。
　　“还好、还好，没有一时失智酿成大错。”艾尔华擦着冷汗，长呼着自语道：“要是真的玩冰恋，一定会人神共愤的。”
　　想到从前有些作者悬崖勒马，逃脱了被读者追杀的厄运，艾尔华就替他暗自庆幸，高兴的捏住那个少女的乳房，兴奋的叫道：“这样才对，做人还是纯洁一点比较好啊！”
　　“呃……”痛苦的声音从少女紧闭的红唇中发出，艾尔华吓得立即跳了起来，举刀对准那个少女，只待她一动，就把刀向这个诈尸的家伙砍下去！
　　她没动。艾尔华盯着她看了好一会儿，发现她鼻息微微的动着，好像还有气息的样子。
　　艾尔华纳闷的伏下身，坐到她身边的地上，伸手去试她的鼻息，有气；再伸手到她衣服里面摸摸酥胸，是热的，可是就是感觉不到心跳！
　　为了感觉得更清楚一些，艾尔华没有隔着衣服摸，是直接贴在乳房上摸的，不过这样都摸不到心跳，这可让他纳闷极了。
　　摸完一边后，再摸另外一边的时候，艾尔华才发现了事实的真相，少女的心脏好像是藏在右边乳房下面的。
　　艾尔华用另一只手搔搔头，心里暗叫奇怪：“记得从前看过一本武侠小说，里面有个老和尚的心脏是长在右边的，那时候我还当作者在胡吹，哪有心长右边的？可是想不到，在这个异世界的大陆上，居然真的让我遇到了这样的异人。”
　　对于异人应该有异人的尊敬，艾尔华立即伸手到她怀里，破例用两只手握住她两边的柔滑玉峰，双手齐用的替她治疗。在悬壶济世当中，艾尔华只觉得她的玉乳坚挺又富有弹性，果然是清纯少女的玉乳，手感极好，不枉他这一番仁慈救人之心。
　　救人之后，少年医生在伤者的身上摸来摸去，先占点小便宜，当作诊病的酬金，随后恋恋不舍的把她抱在怀里，打开旁边一间囚室的门，将她抱进石室中，放在床上，盖好被子，让她在里面好好休息、休息。
　　这间囚室好像是集体宿舍，里面有四张床，足够睡四大天王，只见艾尔华又走回去，把那几个昏迷的少女也抱进石室中，放在床上盖好被子。虽然床不太够用，不过让她们挤一下，两个人睡一张床，也就勉强能睡下了。
　　做完这些事后，艾尔华走出石室，随手把铁门牢牢锁上，低头想着：“这么漂亮的女孩，偏要舞刀弄剑，还总是想杀我，真让人头疼。唉……既然救了她们的命，就不能再让她们干这样危险的勾当，还是留下来慢慢的调教吧！虽然她们一开始可能会不太适应，可是总比干这份危险工作要安全得多了。”
　　艾尔华替这几个少女安排好了日后的命运，遂抬起头来，望着前方的道路，弯腰抬起战刀，顺着已经变得安全的平坦通道，大步向前走去。
　　圣女修道院
　　第4章	姐妹情深
　　为了防止地牢秘道中还藏有敌人，艾尔华决定到处仔细搜索一遍，这样才能够安心。
　　他循着长长的走廊向前走着，每到一间石室中，就将石室打开，查看里面是否有敌人藏匿，但是每次的搜索都没有什么发现，这些石室显然只是作为囚室存在，而王宫里好像没有多少人重要到需要小心的关在这个坚固的地牢之中。
　　艾尔华并不因为没有发现而掉以轻心，依旧小心的向前走去，忽然听到一阵奇怪的响声，让他停住脚步，侧耳倾听了一会儿，脸上不禁露出奇异的神色。
　　当确定了声音的来源之后，他蹑手蹑脚的向前方不远处的一间囚室走去，仿佛害怕被人发现一般。
　　那间石室上的铁门紧闭着，艾尔华小心的走到门前，将脸贴到铁门的钥匙孔上，偷偷的往里面看，只看了一眼，就不由得呆住了。
　　在密闭的石室中，到处散落着一些奇怪的刑具，而两个美若天仙的少女，正在达行激烈的对话。
　　其中一个身材高挑的少女，有着一头青色的长发，年约十八、九岁的模样，容貌清丽脱俗，身穿淡雅的宫廷礼服，美丽的脸上微微带着惊恐的神色。
　　她整个人被绑在一个坚固的行刑架上，而那个行刑架是由粗大的木料制成，被漆成了纯黑色，竖立在石室中央，下半部埋在地下，与地面紧紧的连在一起，坚固无比。
　　柔美优雅的双手被高高的吊起，绑在行刑架顶端的横梁上，修长纤细的美腿也被分开绑在行刑架的底部，就连盈盈一握的腰肢上也绑着皮带，将她的纤腰牢牢的固定在行刑架的中部。
　　在她的面前，站着一个粉红色头发的少女，只有十六岁左右的模样，正双手叉腰，气鼓鼓的看着她，噘着鲜红的小嘴，眼中含泪，似乎是快要被气哭出来的样子。
　　她身上穿着的衣服也是粉红色的宫廷礼服，配上天真可爱的容貌，漂亮的发型，头发又柔软又蓬松，整个人就像洋娃娃一样，美丽可爱到了极点，让人忍不住有想要抱起来亲亲她的感觉。
　　她清澈眼中的泪水，让人看得心痛，恨不得把那个让她气得流泪的人狠狠打一顿。如果德里王国的百姓看到这一幕，肯定有好多人愿意为她出头，把那个让可爱的小公主生气的人抓来进行惩罚。
　　不过，如果那个人是她的亲姐姐，温柔美丽的塞茜莉娅公主的话，恐怕就没有什么人敢介入她们之间的争吵了，除了她们的母亲埃斯特拉女王。不过埃斯特拉女王一向不大管她们姐妹之间的事，现在更是刚被男人干晕，赤身裸体的昏倒在远处的囚室里，最多只剩下喘息的力气，自然没有余力来管别的事情。
　　外型可爱至极的琪娜娜公主噘着小嘴，声音带着哭腔，泪眼注汪的说道：“姐姐，你到底有没有在听我说话？从一开始我就在跟你讲道理，差不多讲了整一夜，你都没有听进去！你嫌原来那间屋子不好，我换到了这里，你又说这里也不好，你到底想要在什么地方和我平心静气的说说话？”
　　容貌清丽、心地善良纯洁的塞茜莉娅公主脸色苍白，结结巴巴的说道：“好妹妹，你先把我放下来，我们有话慢慢说，好不好？”
　　“不好！”琪娜娜公主任性的跺着脚，红色的小皮靴在地上发出清脆的响声。
　　琪娜娜公主说道：“要是把你放下来，你肯定又想要逃走，从刚才那间屋子就是这样，你趁我不注意悄悄溜掉，一直逃到这里才被我抓住，再放开你，不知道你又会逃到哪里去了？”
　　塞茜莉娅公主惶恐四顾，像是要找什么人来搭救自己，可是石室门紧紧的关着，里面只有她们两个人，这时候可真是叫天天不应，叫地地不灵了。
　　若论武技，塞茜莉娅公主可是手无缚鸡之力，当然打不过自己的妹妹，平时还有武技强大的侍女帮着，现在在地牢里被妹妹抓到，又能到哪里去找侍女来帮忙呢？
　　塞茜莉娅公主心中暗自叫苦，看着自己任性的妹妹，也只有用柔情来感化她，当下柔声说道：“好妹妹，其实我不是不知道你的心意，只不过我们是亲姐妹，绝对不可以这样的。”
　　粉红头发的可爱少女气得几乎流泪，大叫道：“你是说，如果我们不是姐妹，就可以相爱了是吗？”
　　塞茜莉娅公主连忙说道：“我不是这个意思，我们都是女孩子，是绝对不可以在一起的，何况我虔诚的信仰战争女神，准备将一生都奉献给她。”
　　琪娜娜公主攥着小拳头，满脸激愤的叫道：“你骗人！既然这样，你为什么又和那个莱欧圣女眉来眼去的？我亲眼看到你们在亲热，要不是我及时冲进去，恐怕你们连孩子都要生出来了！”
　　塞茜莉娅公主红着脸，结结巴巴的说道：“妹妹你又在乱说，我们是……都是女生，怎么可能生孩子？”
　　“那我说你们眉来眼去，你是承认了是吗？”琪娜娜公主俏脸上流着清澈的泪水，气愤的哭泣尖叫着，随即扑到塞茜莉娅公主的身上，用力的吻着她的玉颊，大叫道：“我看到她亲你的脸了，就是这样亲的！”
　　在门外，艾尔华瞪大眼睛，看着屋中的两个美丽少女，微微皱起了眉头，眼中射出些许阴沉的目光。
　　塞茜莉娅公主惊慌的叫着，要妹妹不要这么激动。琪娜娜公主流着眼泪，抱紧她的娇躯，大声说道：“你不要以为莱欧圣女有多纯洁，在回来的路上，我已经摸过她的乳房了，就是这样摸的！”
　　艾尔华顿时握紧腰间的战刀，眼中煞气暴射，他呼吸急促的喘息了几下，正要掏出钥匙开门闯进去，突然又忍住，决定再等一等，看看情形再说。
　　琪娜娜公主的纤纤玉手捏在塞茜莉娅公主的酥胸上，隔着衣服用力的揉了几下，捏得塞茜莉娅公主惊声尖叫，她却快乐的娇笑起来，扑在塞茜莉娅公主的身上，将娇躯在她身上揉来揉去，仿佛满心的怒气一下子全都烟消云散，刚才只是和塞茜莉娅公主在玩闹一般。
　　或许是对塞茜莉娅公主深重的爱恋让她放弃了嫉妒，或许是终于得到了与塞茜莉娅公主亲热的机会，她心中的欢喜压过了气愤，让她已经不再生气，转而一心一意的享受起现在梦寐以求的一刻。
　　密闭的石室中，充满了梦幻般的香艳旖旎气氛。
　　美若天仙的青发少女，雪白纤美的玉臂被高高的绑在行刑架顶端，娇柔的躯体被牢牢的固定在结实坚固的行刑架上，纯洁清丽的脸上带着惊慌的表情，一副楚楚可怜的模样。
　　而在她的面前，相貌美丽、气质可爱至极的少女摇动着那一头柔软蓬松的粉红色长发，紧紧的拥住她的娇躯，趴在她的耳边，喃喃倾诉着自己对她的依恋之情。
　　她们的身上都穿着优雅华贵的宫廷礼服，衬托出她们纤美柔软的腰肢，苗条动人的身材。像这样美丽的少女，清丽、可爱至极的气质，绝美梦幻般的漂亮长发，都是只有在童话中才可以看到的。
　　粉红色长发的可爱少女，纤手紧紧的抱住青发少女的娇躯，在她身上轻轻抚摸，雪白柔嫩的左手尤其不老实的放在她的酥胸上，隔着衣服轻揉她的香乳，甚至轻轻的捏弄她玉峰顶端的小小突起，带着几分恶作剧的意味，樱唇在她的耳边，发出媚惑人心的娇笑声。
　　清丽可人的青发少女，在这样的挑逗下，玉容上不由自主的泛起红晕，结结巴巴的说着话，正言规劝自己的妹妹不要再做这样的游戏，还是趁早把自己放下来，以姐妹之情与自己好好相处，不要再做那些不合实际的幻想了。
　　娇柔可爱的琪娜娜公主，口中轻轻的娇笑着，对塞茜莉娅公主的规劝声充耳不闻，樱唇在她的玉颊上轻轻的吻着，时而吻到她的香唇上，进行甜蜜的同性之吻。
　　她的小嘴轻轻的吻在塞茜莉娅公主的樱唇上，陶醉的轻吻着，美目微闭，脸上满是幸福欣喜的表情，仿佛在这样的蜜吻中，已经彻底迷醉在幸福里一样。
　　塞茜莉娅公主不知所措，玉容苍白，纯洁的心怦然乱跳，虽然想要躲开这个让她难堪的轻吻，可是琪娜娜公主的香舌柔滑灵活，如小蛇般钻进她的樱唇中，与她的香舌纠缠在一起，亲昵的吸吮着她口中的津液，用她高超的吻技挑逗着塞茜莉娅公主的情欲，让她神智迷乱，在这样美妙的香吻中几乎晕了过去。
　　她的琼鼻中不由自主的发出轻轻的哼声，带着迷醉慌乱，响起在充满处女幽香的石室里面。
　　同样还是处女的琪娜娜公主欣喜的轻笑着，樱唇从塞茜莉娅公主的唇上轻轻吻下去，吻着她洁白的下巴、修长的玉颈，最后吻在她的酥胸上。
　　她技巧灵活的玉手飞快的解开塞茜莉娅公主紧绷的胸衣，被压在里面的玉乳迅速的跳了出来，在青发少女的胸前摇动跳跃。
　　琪娜娜公主的美目闪闪发光，颤抖的玉手快速的动作着，将她剩下的衣钉解开，露出了少女娇嫩纯洁的酥胸。
　　在门外，一直屏息静气欣赏这一幕的艾尔华，目光霎时被塞茜莉娅公主的酥胸吸引住，目光炯炯，紧紧的盯着不放。
　　那是何等美妙的少女胸部，雪白柔滑，散发着充满魅惑力的美妙气息，雪白晶莹的肌肤透着诱人的光泽，让人忍不住有头晕目眩的感觉。
　　织衣服紧紧绷住时，就可以感觉到少女酥胸的鼓胀诱人，现在胸衣解开，可以看出纯洁的少女已经发育得很好，玉乳饱满尖挺，顶端嫣红的蓓蕾在空气中直立着，仿佛在琪娜娜公主的挑逗下，终于动情了一般。
　　琪娜娜公主的美目迷离，充满了粉红色的梦幻气息，樱唇颤抖的凑上前去，将那梦想中的美妙玉乳含入了口中。
　　对姐姐的迷恋，让她多年以来一直保持着身体上的纯洁，尽管有时会和侍女们玩一些游戏来解闷，却也只是她拿着皮鞭，强迫侍女们在她面前做一些奇怪的动作，成是在她面前进行假凤虚凰的欢好，来满足她少女强烈的好奇心。
　　至于那个被她狠心从车上推下去的年轻修道院院长，也只是被她当作宠物调教。强行把对方变成了没有自尊的美人犬，却没有真的与对方进行肉体上的亲密接触，因为在她的梦想中，她的第一次亲密关系是要献给美丽的姐姐的。
　　只有在遇到莱欧圣女的时候，她的心神被圣女的美丽强大所慑，在超乎寻常的精神力量之下，对狮子宫圣女产生了强烈的情欲，几乎就要将自己的第一次交付给强大又美丽的女战士。
　　幸好她的母亲及时出现，阻止了她的迷乱行为，并且将自己的大女儿作为补偿，交换给了她。
　　经历了重重磨难，天真可爱的十六岁少女终于得到了自己梦寐以求的幸福感觉，她的樱口轻轻的吮吸着，陶醉在美妙的口感以及塞茜莉娅公主的淡淡乳香之中。
　　这是她从断奶以来，第一次吸吮女性的乳房，还是她最爱恋的人，王国中最美丽的处女的乳房，这让可爱的少女眩晕，只能痉挛的抱紧青发少女的纤腰，才能勉强保持住身体的平衡而不至于跌倒在她的脚下。
　　门外，艾尔华也在用力的吞着口水，那对美妙乳房带给他的视觉冲击是这么大，让他也忍不住想要吸吮那对可口的玉乳，品尝纯洁处女的诱人滋味。
　　幸福的眩晕让天真可爱的少女玉膝疲软，忍不住缓缓的跪了下来，满怀崇拜的跪在青发美丽少女的身下，仰起头来，痴痴的看着她清丽至极的玉容，可爱的悄脸上充满了纯洁依恋的表情。
　　被她这样崇敬倾慕的眼神看着，塞茜莉娅公主的心中却是越发慌张，口中发出娇弱的声音，奉劝自己的妹妹快点清醒过来，不要再做这么奇怪的事情，若是惹得战争女神发怒，那就大事不妙了！
　　可是琪娜娜公主却比任何一刻都要清醒，虽然美妙的幸福感正剧烈的冲击着她的大脑，让她几乎眩晕，不过这醉人的一幕，是她多年来梦想且向伟大的魔神祈求的，她绝不会轻易放过这个天大的好机会。
　　她的玉手颤抖的向上伸去，缓缓的放在塞茜莉娅公主纤细柔软的腰肢上，娇弱且急促的喘息着，缓缓的解开了她腰间的玉带。
　　塞茜莉娅公主惊恐的尖叫着，慌张的呼唤着妹妹的理智，希望她停止这样奇怪的行为。可是当塞茜莉娅公主发现粉红少女的决心不可动摇时，她的信心终于崩溃，将脸转向一边，满怀羞惭的失声痛哭。
　　宫廷长裙被解开来，一直向下面滑到玉足上，露出了她纤美至极的玉腿，上面还穿着洁白的长筒丝袜，而她雪白的内裤也在琪娜娜公主颤抖纤手的拉扯下，被扯了下来，一直脱落到圆润的玉膝上。
　　少女的美妙花园就这样暴露在空气中，被石室内外的两双眼睛贪婪的欣赏着。
　　那上面青丝覆盖，柔顺的青丝并不浓密，覆盖在少女美妙的嫩穴上，让看到这个诱人花园的人，都忍不住屏住了呼吸。
　　被人近距离看到自己最隐私部位的刺激，让高贵善良的塞茜莉娅公主几乎晕过去，美丽的脸上满是羞惭屈辱，清澈的泪水不停的从她美丽的眼中流出，滑过洁白的玉颊，一直滴到高耸的酥胸上。
　　琪娜娜公主的娇躯剧烈的颤抖着，被巨大的幸福感彻底吞没，几乎当场晕倒在幸福花园的下面。
　　她天真可爱的脸上充满了迷醉的表情，痴痴的望着那处最美丽的圣地，缓缓的举起了两根手指。
　　那两根葱指雪白修长，在她可爱的动作下，显得那么美妙诱人。天真可爱的粉红少女举着纤手，痴痴的看着青发少女，用甜美迷醉的声音，轻轻的说道：“姐姐，我想得到你的处女身，可以吗？”
　　娴静美丽的塞茜莉娅公主剧烈的颤抖起来，玉容忽红忽白，瞪大眼睛看着可爱的妹妹，张开樱唇却只是颤抖，一句话都说不出来。
　　可爱的表情显现在粉红少女的脸上，她美丽的脸上带着一丝兴奋，不断的微笑着，用娇美的声音，柔柔的说道：“这两根手指会插进你的身体里面，弄破你的处女膜，可能会有一点痛，不过一定会让你感觉到非常的幸福！因为这两根手指是我的手指。”
　　塞茜莉娅公主并不觉得幸福，她只是震惊恐慌的低着头，看着美丽可爱的琪娜娜公主跪在她的身下，满怀依恋的将手指向她的私密花园接近。
　　突然，琪娜娜公主的动作停了下来，不好意思的笑了笑，纤手抚住塞茜莉娅公主柔美的腰肢，盈盈站起身来，满怀歉意的说着：“真对不起，姐姐，我好像……”
　　塞茜莉娅公主松了一口气，心中充满了断头台上遇到大赦犯人的庆幸感觉，泪眼汪汪的说：“没什么，只要你恢复理智就好，开个小玩笑没有什么的……”
　　天真可爱的粉红少女却继续说道：“在弄破你的处女膜以前，我应该先把自己的处女膜给你看的。”
　　她用可爱的动作，将纤手向下伸去，撩起粉红色的宫廷长裙，露出了里面纤细美妙的双腿，而在那上面则穿着纯黑色的长筒丝袜。
　　黑色丝袜的性感诱惑不下于雪白丝袜的纯洁诱惑，门外的艾尔华用力的咽着口水，脑中有一点点眩晕。
　　修长可爱的美腿上，粉红色的内裤缓缓的褪下来，被丢到了一边，琪娜娜公主高高的撩起自己的裙子，将两腿间的娇嫩花园展现给塞茜莉娅公主看，骄傲的大声宣布：“你看，我现在还是处女喔！”
　　塞茜莉娅公主羞得将头转过去，琪娜娜公主却娇笑着扑到清丽少女的身上，轻轻的吻着她的脸颊，柔声笑道：“好了，让我们来享受这美妙的一夜吧！等我弄破了你的处女膜以后，你再把你的手指插进我这里，把我的处女膜也弄破，这样，我们就是最亲密的姐妹了。”
　　塞茜莉娅公主很想告诉妹妹事情不应该是这样的，琪娜娜公主却已经盈盈跪了下来，满怀喜悦崇敬的跪在她的一双美腿中间，仰起头来看着美妙娇嫩的少女花园，雪白纤细的手指颤抖的抬了起来，碰触到塞茜莉娅公主最隐秘的圣地上。
　　随着碰触，琪娜娜公主的娇躯也剧烈的颤抖起来，几乎无法控制自己的动作。她喘息了一会儿，才缓缓的将手指塞进塞茜莉娅公主紧窄的花径中，脸上露出了天真可爱的笑容，暗自想着：“我纯洁美丽的姐姐，现在一定非常的紧张吧！”
　　她的脸贴着塞茜莉娅公主散发着清香的柔嫩下体，没有看到塞茜莉娅公主美丽的脸上充满了惊慌的表情，目光也没有向下看，而是瞪大眼睛看着门外走进来的那个人！
　　牢门悄无声息的被打开，从外面走进来的那个人，身上穿着雪白的长袍，从服饰和衣服上的标志来看，应该是生命女神的修女，而且是圣女修道院的，可是她眼中射出的目光并不像是一个修女应该具有的，反而和她的妹妹一样，满是赤裸裸的欲火。
　　圣女7 第5章 公主破处
　　琪娜娜公主的娇躯颤抖着，在巨大的幸福之前有些不知所措，只是闭者眼睛默默地祈祷，感谢伟大的魔神，将自己一直渴望的幸福送到了自己的面前，不枉自己这些年来对魔神的虔诚敬奉。
　　她不知道，她所信仰崇拜的伟大魔神，却在这一刹那，将她即将到手的幸福通通转手，交给了那个与魔神有着亲密关系的少年男子。
　　粉红色长发的可爱少女深深的吸着气，将自己的勇气鼓到最高，正要一鼓作气，将手指伸入到塞西莉亚公主美妙花园深处时，突然感觉到自己裙子下面的香臀，被一双手轻轻的抱住了！
　　琪娜娜公主惊讶的瞪大了美丽的眼睛，脸上满是可爱的惊讶表情。此刻的她，正跪在塞西莉亚公主的身前，被这双手有力的提起了臀部，让她的身体前倾，为了保持平衡，自然而然的将手按在塞西莉亚公主的修长美腿上，回过头，想要看一看到底是睡这么大胆，竟然敢伸手抚摸她尊贵的玉体。
　　在宽大的手掌中，其娜娜公主娇小的玉臀柔滑可爱，肌肤滑嫩至极，让人爱不释手。这双手的主人深深的呼吸着，鼻中充满了两个美少女身上散发出来的处女幽香，让他忍不住为之迷醉。
　　被缚住的塞西莉亚公主呆呆的看着他，已经因震惊而头脑麻木，因为她看到那个修女撩起了雪白的长袍，露出了一根又粗又长的奇怪东西！
　　那东西不是女性身上应该有的，因为她从来没有见过，虽然不清楚男人是怎么回事，可是依据她从前偶尔听侍女说到的知识，难道说，这个穿着修女长袍的人，其实并不是修女，只是一个随便从哪里拿了件衣服穿在身上的男人？
　　艾尔华下体赤裸，这是他刚才急急得在门外脱下裤子的结果，现在果然收到了奇效，可以轻轻的撩袍便干。他微笑的将象征他纯洁内心的雪白长袍在腰间打了个结，让下体裸漏出来，缓缓跪倒琪娜娜公主的身后，胯步前挺，在琪娜娜公主雪白粉嫩的柔滑玉股间摩擦着，试探着寻找那美妙的桃源洞口。
　　柔软稀疏的粉红色细毛在他的龟头上碰触，有可爱的酥痒感。凭借着丰富的实践知识，艾尔华轻易的找到了琪娜娜公主那粉红色的美妙洞口，肉棒轻轻的挺了进去。
　　柔滑紧窄的感觉从龟头上传来，让艾尔华爽得几乎呻吟，而琪娜娜公主却感觉到两腿间极度的充实，充实得都有些疼痛，让她天真地心灵中充满恐惧，不知道后面是谁，竟然会在自己想要弄破梦中爱人处女膜的时候，将什么东西紧紧地顶在她的处女膜上。
　　她挣扎着回头，柔密的粉红长发顶在塞西莉亚公主的玉腹上，瞪大眼睛看着自己身后站着的那个俊美少年，她只觉的感到那是个男人，因为她能够清楚地感觉到自己的小穴中，正紧紧地夹着他的肉棒！
　　虽然对男人不感兴趣，也因此没看过男人的身体，但是琪娜娜公主对方面的知识并不陌生。由于身体失去了平衡，她的上半身前倾，俏脸贴在塞西莉亚公主娇嫩花园上，瞪大眼睛看着艾尔华的脸，吃惊的大叫道：“你是谁？为什么敢在这时候来打扰我？”
　　少女的心中充满悲愤，本来已经把手指伸进塞西莉亚公主的花园里，摸到了她的处女膜，却在这个紧要关头，被人把肉棒塞进了自己的花径，顶住了自己的处女膜。更重要的是，她的处女膜本来应该是留给她姐姐的！
　　她飞速挥出一拳，击向那个人的胸膛，却被艾尔华轻易的将她的手捉在手里，一捏脉门，只会粗浅武技的琪娜娜公主便忍不住尖叫起来，身体酥麻，再也无力反抗。
　　艾尔华满意的微笑着，双手向下，紧紧抓住她柔滑可爱的香臀，肉棒向前挺进，紧紧地顶住她薄薄的处女膜。
　　就在这一刻，艾尔华的眼前忽然出现了奇妙的景象，粉红色的处女膜出现在眼前，那颜色是如此可爱，让人忍不住为之着迷。
　　他呆了呆，不知道为什么会出现这样的奇景，如果他龟头上那双眼能够看清东西的话，倒也没有什么奇怪了，可是现在这样……
　　虔信魔神的纯洁处女与她所信仰的伟大魔神的情夫交合时，因巧合而暂时出现的幻象让艾尔华顿时发愣，很快幻象消失，他低下头，看着自己抓住的粉红头发的少女，是如此美丽可爱，让人忍不住想呵护她、爱惜她。
　　艾尔华微笑着，清抚着她的香臀，忍不住伸出一双手去抚摸她的粉红色长发，触手柔软浓密，充满了温暖可爱的气息。
　　她的身体以及身上穿的衣服，到处都是粉红色的，只有纤细美腿上所穿的黑色丝袜，带着深深的性感诱惑，根部正轻轻的摩擦着他的睾丸，让他酥痒而舒服。
　　琪娜娜公主的螓首也被他按在塞西莉亚公主的下体处，玉颊在塞西莉亚公主青色的毛发上摩擦着，只见她转头愤怒的看着艾尔华，大声叫道：“不许乱动！我的处女膜是留给姐姐的，你不能弄破！”
　　话一说出口，她的脸色忽然变了，暗想道：“这家伙既然敢闯进来对我无礼，那么会不会对姐姐的处女膜也有兴趣呢？”
　　可爱的少女当机立断，手指飞速的向塞西莉亚公主的花园塞进去，打算在这家伙还没有对姐姐下手之前，自己先下手为强，把姐姐的处女膜权夺到自己手中，就算是要夺取姐姐的处女身，也只能是让她得到。
　　艾尔华轻易瓦解了她的图谋，就在她的手指塞进紧窄花园中，刚刚碰触到那纯洁的薄膜时，艾尔华的手已经按在她的手腕上，用力一捏，痛得琪娜娜公主几乎哭了出来，酥麻的手指顽强的活动着，却已经没有足够的力量来弄破塞西莉亚公主的纯洁。
　　她的手指已经接触到了塞西莉亚公主的纯洁，却无力夺取它，这样的诱惑与刺激，让琪娜娜公主兴奋又痛苦得几乎发疯。
　　就在这个时候，一个更强烈的打击迅猛袭来。艾尔华另一双手已经紧紧的抓住她小巧可爱的香臀，将自己粗大的肉棒，狠狠的向她体内刺来。
　　无坚不摧的魔电龙枪，轻易的撕裂了少女娇嫩的花径，突破了处女膜的阻碍，凶猛的刺进了她性感可爱的玉体，让可爱少女的天真纯洁，从此化为泡影，再也不复存在。
　　而更加残酷的是，这个少女还不知道，这根粗大的肉棒在不久前，刚刚从她那个美艳高贵的女王母亲的玉体中拔出来，上面还带着女王陛下体内流出的淫水，以及被粗大肉棒干破紧窄的贞洁小穴留下的血迹。
　　处女纯洁的鲜血在这一刹那，从琪娜娜公主娇嫩的小穴中流出，顺着粗大的肉棒一直流下去，与她母亲尘封多年的紧窄小穴被插破时流出的血迹混在一起，这同种同源的高贵鲜血，已经分不清哪一滴是美丽女王的，还是她可爱的小女儿的。
　　天真可爱的少女，表情霎时变得呆滞，当剧痛袭来，让她知道自己的贞洁已经失去时，美丽的脸上顿时充满了震惊、失落和悲愤的表情，她将脸贴在塞西莉亚公主还保持着贞洁的娇嫩花园上，失声痛哭。
　　她的手指还插在塞西莉亚公主的花园中，几乎弄破她的处女膜，结果却是她自己的处女膜先辈这个可恶的家伙弄破了。
　　无力的手指紧紧贴在塞西莉亚公主纯洁的处女膜上，可爱的琪娜娜公主放生痛苦，承受着身后那个家伙缓慢的抽插，她将脸贴着塞西莉亚公主的纯洁下体，抽抽噎噎得痛苦道：“姐姐，我对不起你……”
　　纯洁善良的塞西莉亚公主也流着清澈的泪水，低下头，看着受苦受难的亲妹妹，哽咽着，轻声哭泣道：“妹妹，这可苦了你了，刚才的事，你不要放在心上，姐姐没有怪呢的……”
　　琪娜娜公主哭泣着，悲痛的叫道：“姐姐，我本来想把自己的处女膜留给你的，结果……结果我的处女膜没有留给你，你不会生气吧？”
　　塞西莉亚公主脸上的表情霎时呆住，呆了半晌，才又伤心哭泣道：“妹妹，都这个时候了，你还在说这种话……”
　　艾尔华听得好笑，这个粉红色可爱少女被自己干了，最难过的竟然不是失去了贞洁，而是这破除的权利没有留给自己的姐姐，这样的极品可爱的少女，倒还真是第一次遇到。
　　兴奋让她得大肉棒又一次涨大，粗粗的涨满在少女的花径中，狠狠的向里刺去。
　　艾尔华心想：“反正这个女孩也是淫贱类型的，对她狠一点，也算替天行道！”
　　替天行道的少年，正义凛然的抓进粉红少女的柔滑香臀，将肉棒凶猛的插入她紧窄的花径深处，娇嫩的肉壁摩擦着他的肉棒，粉红少女的娇躯里面热热的，花径紧紧夹住他的肉棒，让他剧爽无比。
　　琪娜娜公主已经被他干得娇躯无力，两腿间的剧痛让她无法保持平衡，娇躯也因为冲撞而不断剧烈震动，只见她得纤手缓缓的从塞西莉亚公主雪白光滑的美腿上滑落，一直滑过她的小腿玉足，终于扑到在地上，被迫翘起香臀，痛苦着承受男人的抽插。
　　艾尔华跪在她的身后，双手抱紧她小巧可爱的粉臀，奋力将肉棒在里面抽插，感受着她玉体柔嫩紧窄的滋味，砖头看着被缚的青发少女，眼中闪闪发光。
　　这个少女美丽至极，兼且温柔娴静，善良纯洁，也是公主中的极品。看着她柔顺青毛下的美妙花园，艾尔华吞了一口口水，能看着德里王国最纯洁美丽的塞西莉亚公主的裸体，然后干着她可爱的妹妹，真是人生极乐之事。
　　想起刚才琪娜娜公主的所作所为，他忍不住凑过脸去，贴在纯洁少女的美腿中间，嘴唇轻轻的吻在粉红色的花瓣上面。
　　塞西莉亚公主剧烈的颤抖，樱唇微张，却发不出呻吟的声音。她能够感觉到柔滑的舌头伸进自己的花瓣中，舔弄着自己最隐秘娇嫩的部位，剧烈的快感合着极强的羞耻感一起袭来，让她几乎要发疯。
　　可是她却发不出声音，只能张着樱唇，急促的喘息着，迷茫的眼神看着这个奸淫着自己妹妹，同时又在舔弄自己下体的少年，泪水从她美丽的眼中缓缓流出，洒在洁白的玉颜上。
　　琪娜娜公主在抽插中，身体被撞得一耸一耸，下体的娇嫩花园被粗大肉棒撑破流血，她只觉得两腿间剧痛不止，不禁抽噎哭泣着，伤心地扭头看向自己最爱的姐姐，泪眼朦胧中，却看到艾尔华鲜红的舌头在她姐姐纯洁的小穴中一进一出，气得她大声哭叫道：“不许你舔！那时我的，我还没有舔过……”
　　艾尔华听的眉头一皱，双手抓住她的香臀，深吸一口气，胯部狠狠地向前撞去，将自己粗大的肉帮，重重的撞进她娇柔玉体的最深处。
　　可爱的尖叫声响彻间石室，天真美丽的琪娜娜公主要换着她那粉红色的长发，大声痛哭，被深入体内的大肉棒干得泪水狂涌，一滴滴的洒落在石室的地面上。
　　粗大的肉帮已经深入到她体内最深处，撞击在最娇嫩的肉壁上面，几乎让稚嫩少女娇嫩的子宫痛得翻转过去。
　　肉棒顶端感受着极为娇嫩的触觉，艾尔华兴奋得笑着，下体努力的向前探去，龟头顶着她的幼嫩子宫，用力绷紧小腹，让肉棒在里面一跳一跳，挑逗着她初经人事的肉嫩肉壁。
　　处女献血从被撕裂的纯洁小穴中流出，一直流到黑色的长筒丝袜上面。看着紧紧包住美腿的黑色丝袜，那强烈的性感诱惑让艾尔华兴奋异常，伸手抚摸着琪娜娜公主的美腿，用力的挺动胯部，在她体内凶猛抽插。
　　他的另一只手抬起来，摸上了塞西莉亚公主的玉腿，那洁白纯净的白色丝袜所带给他的诱惑刺激，让他更是神魂飘荡，嘴唇缓缓地向那美妙的花唇吻去，舌头伸出，进入了塞西莉亚公主纯洁至极的花园中，舔弄着她娇嫩的肉壁，惬意的吮吸着她因快感而剧烈震动的玉体中所流出的甘美蜜汁。
　　德里王国最尊贵美丽的两位公主，就这样在同一时间，受到同一个男人的奸淫玩弄。
　　天真可爱的琪娜娜公主大声哭泣着，被粗大的肉帮干得痛楚至极，娇躯趴跪在地上，被香臀上上下下的撞击弄得身体不停的耸动，而纯洁善良的塞西莉亚公主被牢牢的捆缚在行刑架上，玉体剧烈的颤抖，清澈晶莹的泪水不断的从她美丽的眼中流出，撒落在自己妹妹和那个男人的头上。
　　“她的身体有两个地方同时出水，感觉真是有趣。”艾尔华感受着头上滴下的雨点，双手同时抚摸着雪白和纯黑的柔滑丝袜覆盖下的美妙长腿，以及那上面的柔嫩雪股。
　　他感觉到琪娜娜公主紧窄的花径开始剧烈的痉挛起来，夹紧他的肉帮，而他的嘴里还在吸吮着塞西莉亚公主柔嫩小穴中流出来的甜美蜜汁，在这么多重的刺激下，他终于忍受不住，左手深入琪娜娜公主洁白平坦的小腹下，手指抚摸着她娇嫩的少女阴蒂和花瓣，用力抓住她的粉嫩大腿，把她的娇柔玉体拉到自己身边，肉帮深深的进入她娇躯的最深处，剧烈的跳动着，开始了猛烈的喷发。
　　身穿粉红色宫廷装的琪娜娜公主扑到在地上，大声哭泣，粉红色的柔密长发飘落在青石板上，直哭得螓首上下耸动，伤心至极。
　　娇嫩的花瓣被粗大的肉帮撑裂，将花径肉壁中胀的满满的，鲜血流出，让她痛楚得几乎昏过去，可是她雪白柔嫩的香臀却被艾尔华抓住，拼劲所有的力气，紧紧地按在她的胯部，让她只能颤抖着迎纳纳粗大肉帮最深的进入自己的体内，将粘稠的精液，狠狠的喷射在她娇嫩的子宫里面。
　　艾尔华剧烈的颤抖着，紧紧地咬住塞西莉亚公主的美妙花园，疯狂的吮吸着，仿佛要将塞西莉亚公主的所有液体都吸入口中，满足的感受着她美妙玉体的滋味。
　　他的疯狂动作感染了纯洁的塞西莉亚公主，让她的玉体也不由自主的剧烈颤抖起来，脸颊绯红，纯洁的心疯狂的跳动着，几乎要从胸腔中跳出来。娇躯剧烈颤抖中，花径在艾尔华的舔弄下无法自制，大量的花蜜从里面涌出，用力的喷射在艾尔华的嘴里和脸上。
　　艾尔华用力吮吸着美味的花蜜，贵在塞西莉亚公主的身下，干着她可爱的妹妹，身体与两位尊贵的公主一同剧烈的颤抖。在这一时刻，他同时奸辱着这两位美丽的姐妹之际，顺势达到了人生完美的高潮。
　　不知过了多久，两位公主殿下中从剧烈的颤抖和眩晕中清醒过来，发出了幽幽的啜泣声。
　　艾尔华在地板上跪得膝盖有些疼痛，便将身体向后微退，粗大的肉棒从琪娜娜公主紧窄的处女小穴中拔出，摇摇晃晃的战了起来，感觉有些头晕，这是过度兴奋和过度射精的缘故。
　　身穿粉红色宫廷长裙的可爱公主，四肢着地趴跪在地板上，粉红色的柔密长发撒落一地，痛苦无助的哭泣着，她雪白粉嫩的开爱娇臀高高的翘起，少女最隐秘的花园被粗大的肉帮撑出了圆形的洞口，粉红色的娇嫩花瓣里面，缓缓地向外流淌着大量的精液，以及公主破处时流出的鲜血，全混杂在一起，形成红红白白的颜色。
　　可爱的公主颤抖哭泣着，转过头来，用愤恨的眼光，满怀仇视的瞪着那个夺走她处女童真的少年男子：“由于他的缘故，我的处女膜没有能够留给亲爱的姐姐，让她用纤细修长的玉指亲手刺破。”
　　天真的少女曾经听人说过，目光可以杀死人，于是她瞪大美丽纯洁的眼睛，用杀人的眼光狠狠地瞪着他，希望能够将这个强大的敌人当场杀死！瞪了好久，直到她眼睛发痛，琪娜娜公主还是失望的看到，那个家伙还是那么生龙活虎，一点也没有倒在地上因心力衰竭而死的征兆。
　　这个时候，艾尔华也休息好了，转过身去，低下头，趴在塞西莉亚公主的胸前，陶醉的吻吮着她的玉乳。
　　纯洁少女的香乳尖挺娇嫩，充满了弹性，让他吻的不亦乐乎，在一对玉乳上来回交互吻舔抚摸着。那股淡淡的乳香让他沉醉，他终于品尝到了刚才在门外让他看的目瞪口呆的美丽公主的高耸玉峰。
　　心头火热的欲望让艾尔华的肉帮重新恢复了雄风，他深深地吸了一口气，伸手揽住塞西莉亚公主的肉嫩纤腰，用行云流水般的动作，潇洒的将肉帮顶在塞西莉亚公主的美腿中间，缓缓地向里面顶入。
　　雪白的玉腿和丝袜上，沾上了殷红的血迹和白浊的精液。刚刚从琪娜娜公主的小穴中拔出，肉帮上海残留着大量的处女鲜血，就这样缓缓地顶住塞西莉亚公主纯洁的花园中，一直顶在薄薄的处女膜上。
　　两位公主都惊呆了，赛西莉亚公主颤抖着樱唇，呆呆的看着拥抱住自己娇躯的少年，一句话也说不出来。
　　而她的妹妹，在这个剧烈的震惊下，霎时忘却了对艾尔华的痛恨，跪倒在地上，紧紧地抱住艾尔华的大腿，痛苦失声，哽咽着尖叫道：“不要、不要！你要干就干我把！活活干死我都可以，可是请你不要碰我的姐姐。”
　　这样的姐妹情深让艾尔华心头一酸，正想好言抚慰这个舍己为人的少女的时候，却见她将脸贴在自己的赤裸长腿上，痛苦的抽泣道：“姐姐、姐姐的处女是我的……”
　　艾尔华愣了愣，昂起头，为自己鼓了鼓劲，决定就这样一鼓作气，把得力王国两位美丽公主的处女都夺了，以鼓舞军心士气。
　　他的手放在塞西莉亚公主的纤腰上，感觉她的肌肤如此柔软滑嫩，让他忍不住咽着口水，低下头，将自己的嘴唇印在她的樱唇上。塞西莉亚公主不知所措的承受着他的吻，在他的嘴上，仍带着她自己的蜜汁，还有更早以前的，她目前和她梦中情人莱欧圣女的唾液甚至蜜汁，但她并不知道这些，只是被他粗暴侵入樱桃小口的舌头挑逗的头晕目眩，娇喘连连，带着香气的温热呼吸一直侵入到艾尔华的鼻中，进入他的肺里。
　　就这样，艾尔华将她上下两张小嘴、左右两座玉峰都舔吮遍了，而这时，他的粗大肉帮还带着她妹妹的处女鲜血，就这样插入了她的纯洁花径，被她娇嫩的小穴紧紧夹着顶在她宝贵的处女膜上。
　　虽然肉帮只进入她体内一部分，但是塞西莉亚公主小穴的紧窄肉嫩还是让艾尔华剧爽不已。以这样亲密的姿势与纯洁美丽的公主结合在一起，感受着她小穴嫩肉紧夹着自己肉帮的美妙滋味。
　　即将到来的危险让塞西莉亚公主猛然醒觉，她开始奋力挣扎，哭叫着哀求艾尔华不要多走自己的处女贞操，可是被缚住的年轻公主无法做出太过激烈的挣扎动作，反而因为雪白胯部挺动而让艾尔华被夹住得肉帮阵阵的剧爽。
　　艾尔华深深的呼吸着，双手抓紧她的雪白纤腰，用力制止她的挣扎，正准备腰部发力，冲进她纯洁的玉体之中……
　　就在这千钧一发之际，铁门突然被人一脚踹开，重重的撞在石壁上，发出震耳的轰响。
　　石室中的三个人都是惊讶的转过头，向那边看去。
　　德里王国最尊贵美丽的埃斯特拉女王，正一丝不挂的站在石室门前，赤裸着她高贵性感的雪白娇躯，手持长长的黑色皮鞭，绝色美丽的脸上充满悲愤和狂怒，怒视着那个将肉帮顶在她女儿美腿中间的英俊少年，美丽的大眼睛喷出熊熊怒火，仿佛要将他当场烧焦一样。
　　第六章 龙之逆鳞
　　夜色浓重，德里王国繁华的王城之中，到处奔驰着敌军的骑兵，挥舞着锋利的战刀，恐吓着城市中的百姓，让他们都回家去待着，若有私自上街者，立斩无赦！
　　王城中的战斗已经渐渐平息，所有敢于反抗的战士和百姓都被敌军的剽悍骑兵当场斩杀，鲜血和尸体遍布城市中的每一个角落。
　　城中的守军原本就不多，精锐的部队大部分都派了出去，抵挡金牛、射手两宫圣女率领的帝国大军的攻击。他们的目标本来只是阻挡敌军的攻势，只待埃斯特拉女王缓过手来，再率领大军与西努王国的军队合兵一处，将敌军彻底击溃。
　　而唯一能够倚靠的粉红军团，也早被琪娜娜公主带了出去，在晴突平原的战斗之后的返程途中，大都走了岔道，只有部分骑兵及时赶回，其他的大部队都还在漫漫归途之中，没有赶上保卫王城的战斗。
　　埃斯特拉女王的计划原本十分完美，先由琪娜娜公主率领粉红军团，与西努王国的两万骑兵一起，在强大控兽师的数万只野牛部队突袭之下，将威武军团与狮骑兵团一起击溃消灭。那时帝国的两路军队，便已先灭了一路，王都已可保无恙。
　　另一路与本国精锐大军相持不下，只要等着盟友西努王国大军来到，重兵突袭敌军，数面夹击中，纵然帝国金牛、射手两宫圣女如何英勇，也逃脱不了败亡的厄运，说不定还能将那两个圣女也捉来，供尊贵伟大的埃斯特拉女王凌虐、调教兼取乐。
　　只可惜这样完美的计划，遇到了突然杀出来的艾尔华，在威武军团覆灭在即之际，突施强大的控兽之术，当场击毙了名满大陆的着名控兽师，并反过来控制野牛大军消灭了西努王国的两万精骑，又率军长途奔袭，绕过深山险径，直接攻入防备薄弱的德里王城，让这个千年古都沦于敌军之手。
　　按照艾尔莎军团长所列的计划，率领着三万大军牢牢控制德里城的法努副军团长，在战斗稍微平息后，便发下命令，各部队占领城中所有军事和政治要地，并且派出部队扫荡城中官员的家里，把所有在政府中担任高职的官员都抓来关进牢房，若有反抗者，当场打昏绑来。
　　就这样，一个个身居高位的大臣名相，都被如狼似虎的敌军冲进家中，捆得结结实实的拖上马背，向着王宫附近的天牢进发。一时之间，整个城中到处鸡飞狗跳，所有高级官员的家里都被闹得一片混乱，家人哭喊不绝。
　　在宫中的情形比官员的家里还要混乱，据守王宫的守兵除了被迫投降的，敢于反抗者都被敌军骑兵乱刀斩杀。
　　法努亲自率领着一支千骑队牢牢控制住了帝国的王宫，将所有来不及逃走的美貌侍女们从屋里拖出来，强令她们待在王宫内的广场上，不许到处乱走。
　　那些侍女大都是不会武技的，见敌军势大，哪里还敢反抗，纷纷哭泣着报成一团，看着四周如狼似虎的敌兵，颤抖着抱头痛哭。
　　火把照耀下，广场上或坐或跪，到处都是美貌少女，一个个哭得如梨花带雨般，娇弱可怜的模样，让那些手执利刃的战士也不禁有些心软。
　　苔丝确实心急如焚，亲自在那些侍女中间到处搜索，希望能找到自己心中牵挂的莱欧圣女，或是那个喜欢扮女人的艾尔莎，再不然，若能发现那个把莱欧圣女抓走的琪娜娜公主也好。
　　当时在战场上，那个身穿粉红盔甲的少女模样，苔丝记得很清楚，若是她乔装改扮成侍女企图蒙混过关的话，苔丝一定能把认出来。
　　可是搜索了许久，一无所获，苔丝呆呆的站在哭泣颤抖的宫廷侍女群中，忽然想起那个好色无度的艾尔莎：“若是他没有出什么事，能够再回来的话，一定不会放过这些如花似玉的眉毛少女吧？”
　　想到他曾经对自己做过的那些事，艾斯不由得俏脸羞红，悄悄地啐了一口，可是对于莱欧圣女的担心压倒了其他的杂念，苔丝大步从侍女群中走出去，跨上战马，又一次奔向那个刚经历了惨烈战斗的圆形石屋。
　　石屋中，敌军的尸体已经都被拖走了，只剩下一地血腥。苔丝在屋中到处查看，仔细找了许久，还是找不到任何隐秘的入口，让她可以从中发现莱欧圣女和艾尔莎的去向。
　　她茫然走出石屋，将目光投向附近的大片仓库，心想：“难道艾尔莎是钻进了仓库之中，从那里或许能找到什么线索。”
　　苔丝立即大步走向仓库，站在仓库门前大声喝道：“打开库门！”
　　一直率众远远着她、担心这位军团长大人的好姐妹出什么事的法努犹豫了一下，向部下打了个手势，那些忠诚守卫在仓库前面，提防有人趁乱抢劫的士兵立即服从了命令，将苔丝面前的那间仓库大门打开了。
　　大门才一打开，金灿灿的光芒扑面而来，耀得所有人都眯上了眼睛。
　　在巨大的仓库之中，满满的堆着无数的金币，因为数量太多，金币积得很高，厚厚的堆在地板上，足以埋到人的腰间。
　　仓库墙壁上，炽烈的魔法灯放出明亮的光芒，照射在这些金币上面，反射出来的灿烂金光，充满了整个仓库，并且向外发散，让每个人的眼睛都被耀得变成了金黄色。
　　惊讶的叹息声从将士们口中发出，没有人想到德里王国竟然如此富庶，随随便便就可以在王宫中堆积如此多的金币。
　　魔法灯的作用让那些金币散发出来的光芒更加显得灿烂，这是埃斯特拉女王的爱好，她喜欢看到这么多漂亮的金币，而在她主持国政的这些年里，德里王国国富民强，她得到的金币也就越来越多，大大的充实了国库和她的私库。
　　在苔丝的身边，老将法努的眼睛兴奋得闪闪发光，这样多的金币，恐怕足有数万枚，将来一定要上交给艾尔莎军团长，作为威武军团的军费。
　　他在军中多年，仕途不平，勉强做到千骑长的职位，对于艾尔华的知遇之恩，感怀至深。再加上亲眼看到艾尔华将整个威武军团从险境中救出来的英勇壮举，对于这位战斗修女的敬佩，让身为生命女神虔诚信徒的法努对新的军团长充满了崇敬，在他心中，军团长大人的地位甚至高过了莱欧圣女。
　　除此之外，还会有国库，国库里的钱财可以交给国王陛下，不过那也要军团长大人和莱欧圣女决定之后，才可以交上去。在得到意料之外的提升之后，法努的忠诚之心全被激发出来，他已经决定今后一切事情都唯军团长大人和莱欧圣女马首是瞻。
　　“军团长大人对莱欧圣女那么忠诚，她们之间一定不会有什么意见分歧吧？”实际上，法努的结论是没有错，可是过程却弄反了，现在应该是莱欧圣女对艾尔华的感情太好，将来很有可能什么都听他的了。
　　苔丝缓步走进库房中，纤美的玉足踩在灿烂的金币堆上，在黄金的光芒映照下，娇躯似乎也蒙上了一层金色。
　　她在高低不平的金币堆上小心的走着，在屋里各个角落到处查探，寻找着可能有的秘密通道，但是她却一无所获，从那厚厚的金币堆来看，艾尔华钻进金币下面的可能性也不大。
　　她失望的转过头，正要向外面走，突然呆住了，因为她看到所有人都呆呆的看着她，眼中充满了奇异的神色。
　　因为她雪白的修女长袍现在已经被映成了黄金的颜色，璀璨瑰丽，就像从黄金国度出来的少女一般。
　　苔丝呆了一下，快步从如山的金币堆中走出来，灵活的跳到地上，用清脆的声音叫道：“我们去看下一间库房，也许能在哪里找到圣女殿下的线索。”
　　法努回过神来，跟着她走到另外一间高大的仓库门前，命令部下打开了仓库大门。
　　当仓库大门向两边拉开，“轰”的一声，大量的银币从里面倾泻出来，撒得满地都是，耀的在场将士的眼睛都散发着惊讶欣喜的光芒。
　　作为虔诚的生命女神的信徒，威武军团的将士们不会当着修女的面抢夺银币，反正按照军中惯例，得到了这么多的财富和战利品，每个人都能够从中分上一份。当然，最大的一份，是要留给莱欧圣女和艾尔莎军团长大人的。
　　尽管猜到了德里王国的富庶，也没有人想到这个仓库里居然放了这么多的银币。这也是埃斯特拉女王的爱好，她把大量的银币装在里面，期待着有一天打开时的惊喜场面，没想到这个惊喜却留给了敌人的部队。
　　苔丝失望的看着这个仓库，有这么多的银币堆在里面，艾尔华自然不会钻到里面的银币下面去，她转过头，轻轻叹息道：“把别的仓库也打开吧！”
　　德里王国的王宫中，所有仓库的门都被打开，将埃斯特拉女王的财富毫无遮掩的暴露在占领军的面前。
　　将士们赞叹着，欣赏着面前所有的财富，这么多的金银财宝，使他们毕生都未曾见过的。
　　他们似乎并不太担心莱欧圣女和艾尔华，对虔诚的生命女神信徒来说，他们相信生命女神一定会保佑伟大的莱欧圣女，而英勇的军团长大人已经作出了太多的奇迹，他们逐渐开始对艾尔华有了盲目的信任。
　　无论是法努，还是他部下的将士，没有人知道他们现在已经受到了艾尔华精神力量的影响。就像狮子宫圣女能够影响到可怜的少女对她充满倾慕，进而爱上她，天秤宫的圣女也有着精神魔法的强大力量，白羊圣女也能让人对她产生爱怜的感情，而得到了两位圣女精元的艾尔华，身上不由自主的散发出了精神力量，即使不能影响到虔诚的修女，对于这些军中将士的影响力，还是隐隐的发挥了出来。
　　唯一例外的就是苔丝，她作为莱欧圣女的贴身侍女，已经习惯了暗自倾慕莱欧圣女的强大美丽，对艾尔华相比之下显得弱小的精神力量自然有了免疫力，而且艾尔华对她做过的事情，每夜都让她哭泣着达到多重高潮的邪恶行径，让她对他有了很清醒的认识，不会被这个伪装成修女的色狼骗倒。
　　将士们对艾尔华的盲目信心没有影响到苔丝，她还是忧心忡忡，一间间的仓库到处查看着。她自然找不到什么线索，埃斯特拉女王当初也只是把这里建成仓库，并没有想它变成地牢的一部分，而真正地牢的入口被魔神少女抹去，公主寝宫的地牢入口又藏得太过隐秘，一时很难被人发现。
　　看过了无数的奇珍异宝，苔丝心里明白，如果那个色狼不死的话，一定会大肆贪污，把这些财宝收为己有。财色是这种坏男人的梦想，既然他喜欢自己的美色，自然不会放过这么多诱人的财宝。
　　当她走到最后一间仓库，进入最里面一间密室时，看到的都是从未见过的珍贵宝石，在魔法灯的映照下，散发着五颜六色的璀璨光芒，令苔丝不禁为之痴迷，许久回不过神来。
　　因为密室狭小，法努没有跟着她一起进来，以避嫌疑，免得有人乱说他对生命女神的修女有什么不好的念头，而对于苔丝这样虔诚的修女，他相信她和军团长大人一样，都是生命女神最虔诚、最纯洁的信徒，绝不会私自拿走什么东西的。
　　找了这么久，一直没有发现莱欧圣女的线索，苔丝也不禁丧失了信心，除了能用生命女神的保佑来安慰自己外，对于在这个密室里找到通向别处的暗道也没有什么过多的指望了。
　　虽然是虔诚的修女，苔丝终究还是一个青春年华的少女，被宝石的色彩所惑，不由自主的驻足在密室之中，欣赏起这些美丽灿烂的宝石来。
　　她站在摆放宝石的架子前面，一个个的架子看过来，有些宝石放在盒子里，她也兴奋的把盒子打开，然后对里面的漂亮宝石呆呆的看上许久。
　　当她颤抖的用纤手打开最后一个盒子时，心也在兴奋的发抖，这个盒子的外表装饰得十分华丽，而在这里面会有什么样的漂亮宝石呢？
　　尽管有了心理准备，可是当她看到里面的宝物时，还是忍不住呆了下。
　　她无法形容她看到这颗宝石时的心理感受，在她的眼前，是一个圆球形的巨大宝石，好像比她的拳头还要大一点。
　　当盒子打开，宝石散发出来的光芒让密室中所有的宝石，甚至连墙上的魔法灯都为之失色。
　　球星的巨大宝石，散发出五颜六色的的强烈光芒，带着奇特的魅惑气息，将不停变幻的色彩，映照到苔丝痴迷的俏脸上。
　　宝石的表面有着美丽至极的光芒，上面的色彩如行云流水般变幻着，时而化为漂亮的图案，时而化成色彩的漩涡，让人的心神全都被吸引住，无法自拔。
　　苔丝呆呆的看着这颗美丽的宝石，浑然忘却了世间的一切，甚至连她最敬爱的莱欧圣女现在是否身处险地的重大事情，也一并忘了。
　　不知道过了多久，宝石的色彩终于黯淡下来，静静的躺在盒子里面，散发出淡淡的光芒，就像一颗普通的夜明珠。
　　苔丝终于可以把目光移开，她已经知道这颗宝石的名字了。
　　即使没有见过，她也可以肯定的说：“这一定是德里王国的镇国之宝，瑰丽璀璨至极的提特拉美丽宝石。”
　　这颗圆球形的美丽宝石，曾经在无数吟游诗人的唱诵中出现，被形容得天上少有，地下无双。那时苔丝就对这颗传说中的宝石充满好奇，现在她却认为那些吟游诗人一定没有见过这颗宝石，因为他们的吟诵，都远远没有形容出它那夺人心魄的强大魅惑力。
　　这颗宝石对人的心灵诱惑作用是巨大的，绝大多数人看到它时，都恨不得以自己的生命为代价，将它据为己有。为了不让它贻害世人，德里王国多少代以前的先王不惜舍己为人，将它藏在自己的宝库中，再也不让它露面，要害就只害自己好了。
　　圆球形宝石的表面上，又开始幻化出美妙的色彩，苔丝连忙盖上盒盖，把那具有强烈魅惑力的光芒全关在了里面。
　　苔丝幸运的没有被它影响，因为她是生命女神虔诚的修女，更因为她心里已经有了更加值得珍视的宝物，那就是她最为钦慕敬仰、占据了她整颗少女心的莱欧圣女。
　　像这样的宝物，只有莱欧圣女有自个拥有它。苔丝闭上眼睛，满怀虔诚的祈祷起来，希望她所信仰的生命女神一定要帮助莱欧圣女，让莱欧圣女不要被敌人伤害，更加不要落到艾尔莎的手里，落得和自己一样的命运。
　　德里王国最为尊贵且受万众敬仰的埃斯特拉女王，此时正赤裸着她拥有高贵血统的雪白娇躯，一丝不挂的站在石室的门口，瞪大美丽的眼睛，怒视着房内让她怒火中烧的香艳情景。
　　她最钟爱的大女儿，纯洁得如同露珠一般的塞茜莉娅公主，被人牢牢的绑在行刑架上，袒露着雪白娇弱的躯体，三点尽露，高耸的玉峰、艳红的蓓蕾在酥胸前微微的颤动着，似是受不了空气中的寒冷一般，而在娇嫩乳头上面，有着明显的淫湿，相师刚刚被人舔过的洋子。
　　而她下面暴露出来的娇嫩花园，被一个看起来大约十七、八岁的俊美少年挺起胯下粗大的肉棒，紧紧的顶在上面，一副正在行奸的场面，而且埃斯特拉女王还认得这个少年的模样。
　　愤怒至极的埃斯特拉女王清楚的记得，刚才就是这个少年披着银甲，里头穿着一件修女的长袍冲进来，乱拳把自己打昏过去，现在她还能够清楚的记起脸上、身上传来的痛楚滋味。
　　大女人被人绑在行刑架上奸淫，这已经是够糟的了，更糟的是，在旁边的地上，她那天真可爱的小女儿正跪在那个少年的脚边，悲伤的哭泣着，而她那粉红色的长裙撩了起来，让埃斯特拉女王看到她雪白粉嫩的大腿上，正流淌着殷红的鲜血以及白浊的液体。
　　事情已经很明显了，她最钟爱的两个美丽可爱的女儿，都遭了这个少年的毒手，而且还有更糟的，因为连她自己也……
　　埃斯特拉女王低下头，悲愤的看着自己赤裸的身体。性感至极的完美娇躯上，残留着欢好之后的指痕和吻痕，洁白修长的美腿中间，鲜血从苦苦保持了十六年贞洁的小穴中流淌出来，在他雪白的大腿上，和她的小女儿一样，都流淌着花径撕裂后的鲜血，以及同一个男人的精液。
　　埃斯特拉女王缓缓抬起头，贝齿紧紧的咬住嘴唇，悲愤至极的看着那个和自己女儿差不多大的少年，在心里暗自思忖着：“高贵威严的我，究竟是怎么落到这般田地的？”
　　时间回到一个小时前。
　　在地板上画满魔法阵的巨大石室中，一声悠长的呻吟声，在寂静的房间里响了起来。
　　高贵的埃斯特拉女王睁开了他那美丽的眼睛，茫然的看着这间空旷的石室。
　　很快的，她想起了刚才自己正在这间石室进行重要的工作，毒打凌虐莱欧圣女，希望透过她当媒介，获取伟大魔神的力量，到了那时，自己将魔功大成，成为德里王国武技最强大的人。
　　可是就在她即将功成之际，最紧咬的关头，一个年轻人突然闯了进来，看他身上所穿战甲下面露出的修女长袍，似乎是一个战斗修女，而且是从敌对的圣安王国来的战斗修女。
　　“那个敌人对高贵的我进行了残酷的毒打，知道打昏了我，后面的事情……”埃斯特拉女王突然头痛起来，抬起纤美玉手按在光洁的额头上，蹙眉回想，却什么也想不起来，，每当努力回想时，就会突然感觉到头痛欲裂，让她不敢再想下去。
　　实际上，在她的大脑深处，仍然残留着附体时的记忆，虽然身体被魔神少女控制，精神却依然保留着一丝直觉，将那些令人惊讶的大秘密记了下来。
　　可是由于被力量强大至极的魔神附体，她那凡人的躯体几乎支撑不住，若非她多年修炼魔功，又有魔法阵多次加强她的体质，只怕现在已经精神崩溃而亡了。
　　为了保护这个虔诚的信徒，魔神少女破例对他多加关照，留了一点点法力，暂时封印住她还未成熟的力量，以及刚才被自己附体时的记忆，让她不至于因为强大的精神压力而崩溃掉。
　　在和艾尔华见面后，魔神少女也很嘉许埃斯特拉女王帮助自己见到了转世的魔电龙枪大魔神，因为她的虔诚与功劳，所以稍加改造了她的躯体，让她的魔功已经接近大成，只要魔电龙枪大魔神将他女宝贵的精华赏赐他一些，就可以让她多年修炼的魔功得到突破性的飞跃，这具凡人躯体的实力将强横得令人吃惊。
　　但是在此之前，艾尔华射进埃斯特拉女王体内的精液，里面索蕴含的强大力量都被魔神少女自私的吸收了，以帮助她的真身尽快的恢复实力。给埃斯特拉女王留下的，仅是一些白色的普通粘液，而失去了精华所蕴含的真正力量。
　　这个时候，失去了当时记忆的埃斯特拉女王只感到头痛，她的目光在屋中扫视，却看不到原来躺在魔法阵中央的莱欧圣女，显然已经被那个银甲敌人救走，现在只把她一个人丢在这间石室中。
　　她费力的撑起身子，下体传来的剧痛让她忍不住痛苦的呻吟出声，低下头，惊恐的看到自己的两腿之间，尘封多年的娇嫩花园里，正向外流淌着鲜血以及一种奇怪的白浊液体。
　　埃斯特拉女王剧烈的颤抖起来，悲愤的目光从她美丽的眼中射出，现在事情已经很清楚了，她在昏迷之中，遭到了粗暴的非礼强奸。
　　从她怀上小女儿之后，就再也没有任何男人侵入过他贞洁的玉体，可是现在，德里王国最尊贵的女王，却在被人打昏之后，凶狠的当场强暴了！
　　悲愤的泪水不断从她的美目中流淌出来，洒在她的酥胸上，而在那上面，也有着鲜红的指痕，显然被人粗暴的揉捏过。
　　坚强的女王很快擦干了泪水，尽量冷静下来，回想究竟是谁有这么大的胆子，对自己高贵纯洁的身体作出这样令人发指的恶行。
　　“难道那个身穿银甲的家伙并不是什么女人，而是一个少年男子？这个家伙看到了我的裸体，欲火攻心，就在莱欧圣女的面前把昏迷的我强奸了？”埃斯特拉女王紧紧咬住樱唇，抱膝坐在石室中，悲愤至极的泪水缓缓从绝美的脸庞上流下，洒落在赤裸的娇躯上面。
　　今夜，她本来是想要强奸莱欧圣女的，结果阴差阳错，竟然被别人强奸了，世事真的是难以预料啊！
　　悲愤了许久，埃斯特拉女王终于恢复过来，勉强撑起被人粗暴的奸淫玩弄过的尊贵玉体，迈步向外面走去。
　　既然敌人攻进了自己的地牢，那么外面的敌军一定很多，不知道自己的部下能否抵挡得住呢？
　　为了防身，或更确切的说，是为了给自己壮胆，她拾起了地上黑色的长长皮鞭，那时她用得最顺手的一件武器。
　　她走出石室，发现走廊上空空荡荡的，什么人都没有，这说明敌人还没有攻进来。
　　不远处的石阶上，敞开的大门吸引了她的目光，很奇怪的是，若是大门打开，应该看到的是木门，为什么她好像看到了坚固的墙壁？
　　她不由自主的走过去，踏上石阶，伸手抚摸那面由青石构成的墙壁，惊讶的发现这面石壁是真的若要建起这样一座石壁，单单一个晚上是绝对做不到的，既然如此，它为什么会突然出现在地牢的门前呢？
　　埃斯特拉女王很快想到这可能是魔神的力量，她虔诚的望天祈祷，指望魔神保佑，让自己躲过这一次的大灾难。
　　既然地牢被封死，敌人就不会冲进来了，埃斯特拉女王也只有向前走去，寻找着别的出口。
　　她走下石阶，正在向前走时，远远地看到，在前方的通道上，似乎有什么奇怪的东西堆积在那里。
　　惊讶让他快速的跑过去，没有注意到在她离开的那间石室旁边，紧锁的囚室中，莱欧圣女正在那里面的大床上，沉沉的熟睡着。
　　埃斯特拉女王快步跑了几步，两腿间撕裂的伤口又在痛苦的流血，让她只能放慢速度，一瘸一拐的行走，心中暗自痛骂那个趁昏偷奸的色狼。
　　走到前方，她看到的是遍地的箭矢，一地的战斗狼藉。
　　前进的道路已经被断箭、断枪覆盖，埃斯特拉女王提着长鞭，小心的向前走，缓步走过这一段路，强忍着两腿间撕裂的疼痛，一直走向前方，寻找着出路。
　　走了许久，绕过几个拐角后，她突然听到了幽幽的哭泣声，不由得呆住了。
　　“那哭声是如此娇弱可怜，好像是……”埃斯特拉女王快速的冲过去，用尽力气推开石室的门，目皆欲裂的看到，自己的大女儿被人绑着奸淫，而自己可爱的小女儿则跪在地上，抱着那个色狼的腿苦苦哀求，像是在求他放过姐姐。
　　就像埃斯特拉女王猜想的那样，那个打昏她的银甲战士，真的是一个男人，看起来还很年轻的样子，年龄好像比他的大女儿还要小一些。
　　“这么说，我的身体被弄成这个样子，也是他做的好事！”埃斯特拉女王悲愤瞪着他，恨不得扑上去狠狠咬他一口，为自己被粗暴奸淫玩弄的尊贵玉体，为自己的两个女儿，也为自己功败垂成的魔法仪式。
　　艾尔华也很惊讶的看着她，想不到她这么有耐心，竟然拖着几乎被玩残了玉体，一直走到这里来。
　　当时他没有锁门，因为门锁被撞坏了，锁也锁不上，而且地牢整个都被封死了，也不怕她跑到哪里去，就算能出去，难道她光着身子能逃出王宫、逃出德里城吗？
　　现在的情形好像有些尴尬，埃斯特拉女王的美腿中间流淌的，好像是他的精液，而他小女儿的美腿中间流淌着的，也是他刚射出来的精液，连她大女儿美腿中间紧紧夹着的，也是他的大肉棒，这样复杂的关系，让心地纯洁的少年不禁头痛起来。
　　两位美丽的公主也瞪大眼睛，惊讶至极的看着埃斯特拉女王，她们尊贵威严的母亲，德里王国的最高掌权者，此刻竟然什么都没有穿，把她高贵的身体赤裸的暴露在他们和这个少年的眼前，而且她的下体好像也正在向外面流出了……
　　这样尴尬的局面，终究被埃斯特拉女王打破，她愤怒的挥起长鞭，用尽所有的力气，狠狠的向艾尔华打去。
　　挥鞭处，埃斯特拉女王周身凌厉的气势，足以令人颤抖，她的绝色美体，她的冷酷无情，她高超至极的鞭法，都让所有的虐待狂女王为之失色。
　　就像一切被人爱戴敬畏的女王一样，埃斯特拉女王使用长鞭的技巧出神入化，玉手用力一抖长鞭，黑色的皮鞭就像蟒蛇一般，在空中划过诡异的弧线，发出呼啸风声，重重的打向艾尔华的面前。
　　这一下要是打上，艾尔华差不多就要当场毁容。受到巨大威胁的艾尔华连忙向后一跳，肉棒离开了塞茜莉娅公主那个令人赞叹的娇嫩美穴，还没有来得及说话，那根皮鞭如蛇般疾扑而至，“啪”的一声，重重的打在他的胸膛上，当场血肉翻涌，出现了一道深深的鞭痕。
　　艾尔华痛的倒吸了一口凉气，胸膛处被打得皮破血流，肉都翻了出来，看起来有几分狼狈。
　　埃斯特拉女王一鞭得手，哪肯放松，再用力一甩长鞭，狠狠的向他的下体抽去。既然是这个东西祸害了自己的高贵身子，就让自己亲自他这个肮脏的东西打得粉碎吧！
　　皮鞭挥处，带着埃斯特拉女王强烈的愤怒，发出恐怖的呼啸声，飞速击向艾尔华的两腿之间，那根被吓得软绵绵的粗大肉棒。以皮鞭的巨大力量，足以轻易地将他的睾丸打碎，让他痛苦的抱着断鸟，惨死在地上。
　　就在怪蟒般的皮鞭即将碰触到它的目标时，一双手凌空劈落，重重的抓住了鞭首，就像捏住了蟒蛇的头，让它霎时间停滞在空中。
　　艾尔华的眼中已经喷射除了熊熊的怒火，其炽烈愤怒的程度，绝对不在埃斯特拉女王之下。
　　龙皆有逆鳞，蟒蛇有没有逆鳞，艾尔华不知道，但是他绝对有逆鳞！至于这个逆鳞是什么――埃斯特拉女王想要打碎的目标，就是他的逆鳞！
　　第七章 菊花开放
　　艾尔华坚硬如铁的手臂上发出巨大的力量，霎时扯动长长的皮鞭，将埃斯特拉女王那美艳性感的玉体向自己怀中用力地拉了过来。
　　若是魔功大成，埃斯特拉女王的力量自然要远远超过艾尔华，可是现在她的力气完全无法与艾尔华相比，就见她的玉手用力抓住鞭柄，却被大力牵扯，一个踉跄向前扑来，扯动美腿中间的伤口，痛得她花容失色，娇躯无力，踉跄地跌向艾尔华的怀中。
　　艾尔华眼中喷射着狂暴的怒火，身为几乎被皮鞭断鸟的受害者，他理所当然地有权力进行报复，于是他一双有力的大手从两边捏住埃斯特拉女王盈盈一握的柔美纤腰，用力将她抱起来，朝着自己暴怒而立的地肉棒上狠狠一放！
　　“啊……”凄厉的娇呼声从埃斯特拉女王娇艳的红唇中发出，她美丽的眼睛霎时瞪地大大的，里面充满了不敢置信的悲愤眼神。
　　刚才的奸淫还是在她失去神智的情形下发生的，现在这个少年竟然就在她两个女儿的面前，如此粗暴地将肉棒插入了她的身体。
　　粗大的肉棒籍由刚才的精液和血迹的润滑作用，顺利地插入了她紧窄的花径，温暖湿润的爽快感让艾尔华精神一振，胸中的怒火霎时消散了大半，有力的双臂抱紧埃斯特拉女王性感美艳的赤裸玉体，手掌从她纤腰后面绕过去托住她雪白柔滑的香臀，帮着她上下活动，让自己的肉棒能够在她体内顺利抽插。
　　为了不摔下去，埃斯特拉女王被迫用玉臂抱住他的脖颈，美腿被他的手抬起来，夹在他的腰间，娇躯被他拖着一下一下地向上耸动。
　　她的嘴里“啊……啊啊……”地叫着，悲愤的泪水从美目中奔流下来，洒在艾尔华的肩上。她清楚地感受到那根粗大肉棒在自己的体内凶猛突刺着，将自己本来已经伤痕累累的花径撑地伤上加伤，鲜血从小穴口处撕裂的伤口中流下，洒在她雪白的大腿、香臀上，以及艾尔华的肉棒、睾丸上面。
　　这是她为了修炼魔功坚持禁欲十多年后，第一次与男人交欢，就遭受了这样粗暴的对待，昏迷中被奸地流血，现在又要用站立的姿势，承受这样痛苦的抽插。
　　艾尔华昂然站立在石室中，感觉到自己真的是十分强壮，可以这样轻松地抱着一个美艳成熟的美女进行站立交和。她性感的娇躯在他的手中，轻得就像羽毛一样，并不费什么力气就能托起来，让她的玉体上下颤动，紧窄的花径快速地在他肉棒上套弄，阵阵的剧爽让他心头怒火烟消云散，一心一意地干着这个高贵的女王陛下，等待着与她一同爽到极点的美妙时刻。
　　尽管已经生过两个美丽的公主，但是多年来的禁欲已经让埃斯特拉女王的花径比处女还要紧窄，而她修炼的魔功让她的体内腔道柔嫩又富有弹性，收缩时的强大力道让艾尔华爽得几乎晕倒。
　　在他的对面，那两位美丽的公主都已经吓得目瞪口呆，痴痴地看着这一幕，不敢说话。
　　纯洁善良的赛茜莉娅公主自然是吓得流泪，心中痛苦不堪，而她的妹妹，粉红色的可爱少女跪在地上，紧紧地抱住她赤裸的修长玉腿，俏脸贴在她那染着精液和落红的处女小穴商，瞪大眼睛看着埃斯特拉女王与男人交合，少女心灵中隐隐有着说不出的兴奋。
　　这样的情形，琪娜娜公主从来都没有看过，更没有见过身为女王的母亲如此娇弱的模样。在她的印象中，埃斯特拉女王一向是威严美丽、端庄自制的模样，谁知竟然会被这个与自己差不多大的少年干得流泪又流血，简直和她刚才差不多。
　　天真可爱的少女轻轻地咬着手指，眼睛闪闪发光地看着这一幕，默默地想着：“他那根又粗又大的东西，好像是插在我出身的地方，嗯……还有姐姐也是从那里出生的，不知道将来过上几个月，母亲会不会再帮我们生下一个小妹妹？”
　　这样的想法让她娇躯发热，微微地颤抖着，泛起红霞的俏脸不由自主地在赛茜莉娅公主的小腹和大腿上摩擦，将她那里粘着的精液和处女鲜血全抹在脸上，当然，这是她自己的处女鲜血，而不是赛茜莉娅的公主的。
　　可是她对于少年的愤恨冲淡了心中隐含的兴奋感觉，可爱的公主突然跳起来，强忍着雪白玉腿间的撕裂痛感，冲向正在奸淫着她母亲的艾尔华，抓住他又踢又打，放声痛哭道：“你这个坏人、色狼、变态！你把我的处女膜还给我，我要留给姐姐！”
　　艾尔华双手肆意地揉捏着埃斯特拉女王的温软香臀，托着她上下起伏，突然被琪娜娜公主冲上来乱踢、乱打，不由得吃了一惊，慌乱地转身将她母亲的赤裸玉体朝向她，替自己抵抗她的拳脚，却又突然被她伸出玉臂，紧紧抱住自己和她母亲，低下头，狠狠一口咬在自己的肩膀上面。
　　她粉红色的头发散乱地甩过来，打在他的脸上，带着可爱处女的淡淡幽香，柔密蓬松的感觉让他心中荡漾。这些长发一直飘到他和埃斯特拉女王的交合处，抚在睾丸和肉棒根部，弄得他阵阵发痒。
　　在这样剧烈的奇妙刺激下，艾尔华终于忍受不住，也不顾琪娜娜公主正在咬着自己的肩膀，双手用力捏住埃斯特拉女王的柔滑香臀，手臂紧紧抱紧她绝美的性感娇躯，将肉棒用力挺进她的小穴里面，慌乱中甚至把粉红色的长发末端都连带塞进了花径里面，剧烈地颤抖着，就这样站在石室的中间，开始了猛烈的喷发。
　　埃斯特拉女王的玉体也开始剧震起来，玉臂抱紧艾尔华的脖颈，颤声哭泣着，清楚地感觉到这个少年的滚烫精液，正狠狠地射进自己的玉体深处，一直射到自己曾经孕育着两个美貌女儿的地方。
　　琪娜娜公主颤抖哭骂着，纤指狠狠地拧着艾尔华的皮肉，将他身上到处拧得青一块紫一块的，弄得艾尔华大声痛呼，在射精到她母亲体内的时候，感觉既爽又痛。
　　精液刚一喷射完毕，艾尔华就迫不及待地把埃斯特拉女王放到地上，让她跪倒在地面上颤抖哭泣，一把抱住琪娜娜公主的柔嫩腰肢，扭住她的雪白玉臂，将她拧得转过身去，轻易地制服了她。
　　由于与魔神少女交合过的缘故，他的魔龙电枪得到了强大的魔神力量，即使射精之后，仍然能够保持着旺盛的斗志，在抱住琪娜娜公主的玉体后，手臂和胸膛碰到她娇嫩柔滑的肌肤，心中一动，下体前凑，立刻顶住在她雪白柔软的香臀上面。
　　感受到后面的粗硬东西顶着臀部，琪娜娜公主气得大哭大叫，用脚向后面踢着他的腿，努力挣扎着想要逃脱，可是力量完全无法与他相比，感觉着那根滑腻腻的粗大肉棒向自己的雪股中间挺动探索，却只能尖叫着大声哭泣，丝毫无法逃脱他的控制。
　　艾尔华站在她的背后，双手抓住她的玉臂，紧紧地按在她的胸前，用力将她抱在怀中，胸膛碰到少女光滑温润的裸背，心中一阵火热，不由得剧烈地喘息着，魔电龙枪顶在她的花园中间，用力向前一挺，把那根刚从她出生通道中拔出来的粗大肉棒，狠狠地插进了她流着鲜血的娇嫩小穴之中。
　　琪娜娜公主惨叫一声，痛得娇靥扭曲，脸上满是晶莹的泪水，汹涌洒落。
　　艾尔华兴奋地挺动着胯部，在她体内乱冲、乱刺，感受着她小穴紧夹的快感，抬头看着对面闭目哭泣的青发美丽少女，心中一动，用一只手抓住琪娜娜公主的双手，回身看着埃斯特拉女王，微微弯腰，一把抓住埃斯特拉女王如云的青丝，用力提起来，拉着她的头发向前走去。
　　埃斯特拉女王正掩面哭泣，突然被抓住头发，痛得大声尖叫，像条母狗一般被他拽着在地上爬行，心中痛苦不堪。
　　母女二人的力气都无法与他抗衡，被他用胯部顶着琪娜娜公主、提着埃斯特拉女王德头发，就这样用怪异的姿势走到行刑架前，一把将琪娜娜公主按到赛茜莉娅公主的身上，大笑着放开手，胯部快速挺动，在她的花径里粗暴抽插。
　　琪娜娜公主放声大哭 ，双臂紧紧抱住轻发少女的柔弱玉体，香臀花径痛苦地承受着艾尔华的暴烈奸淫，樱唇却在赛茜莉娅公主的玉颊上用力热吻着，仿佛要用这种方法来消除自己被奸淫的痛苦，或是幻想着自己是被赛茜莉娅公主用假阳具干着一样。
　　行刑架挂着几条丝带，本来是琪娜娜公主准备用来绑自己姐姐的，艾尔华决定用在她身上，免得她手指乱戳，不管是戳破了赛茜莉娅公主的处女膜还是掐痛了自己，都会很麻烦。
　　于是，他揪过那几条柔韧的丝带，将琪娜娜公主的小手牢牢地绑在上面，让她只能在赛茜莉娅公主脸上乱亲，却不能伸下去摸她的下体了。
　　为了不让她有机会踢自己，艾尔华随后把她的鞋子也脱下扔到一旁，这样就算踢到，也不会太痛。
　　做完这些事，艾尔华开始念起咒文，治疗自己身上的创伤，刚才猛干的时候不觉得很痛，可是终究还是得治疗才行，不然留下后遗症就麻烦了。
　　因为是轻伤，所以伤口很快就愈合了，没有留下一丝伤痕。艾尔华放了心，转而抱住两个公主的柔嫩腰肢，上下抚摸着她们纯洁的香躯，腰部挺动，暴奸着其中年龄小些的那个粉红公主。
　　剩下一个美女，她们美艳的母亲，艾尔华当然也不能让她闲着。他回过头，手里抓住一把柔顺的青丝，将埃斯特拉女王拉到身后，下令道：“女王陛下，舔我的屁眼。”
　　这句话如同晴天霹雳一般，将正在疼痛哭泣的高贵女王当场震得呆住了。
　　她身为德里王国最尊贵的女王，拥有大陆上最高贵的血统，竟然被这个比自己女儿还小的少年强令作这样的事情。
　　她呆呆地跪在艾尔华身后，一动也不动。 艾尔华回过头，白了她一眼，喝令道：“你不舔，是不是想让你的两个女儿来舔？”
　　在与魔神少女交合之后，她身上的魔性沾染到了艾尔华的身上，让他心中魔意大增，现在只想痛痛快快地发泄，就像所有情色小说的男主角一样。
　　见埃斯特拉女王还是呆在那里一动不动，艾尔华冷笑着，将手伸到了两个公主的身上，左手顺着琪娜娜公主光滑的裸背抚下去，手指放在她两瓣雪股之间，轻轻地按摩着她粉红色的娇嫩菊蕾；右手伸向前方，抚摸着赛茜莉娅公主的大腿，从她美腿中间，小穴的下面伸过去，拇指按住她的处女嫩穴，中指插进她因恐惧而紧缩的柔嫩菊蕾里面，咬牙冷笑道：“你的大女儿现在这里还是处女，我这辈子还没有干过处女的菊花，要不要请你女儿喝一杯菊花茶呢？”
　　他的手指突然向里挺进，三根手指同时向里面插入，进入了温暖紧窄的通道之中。。两个公主都痛得尖叫一声，赛茜莉娅公主的叫声更是充满恐惧，因为她真的很担心艾尔华的拇指会把她的处女膜顶破出血。
　　他的话和动作终于起了作用，埃斯特拉女王雪白性感的娇躯颤抖着，跪在地上的玉膝缓缓地挪动，向他接近。而她那倾国倾城的玉容竟然真的贴在艾尔华德臀部后面，伸出柔滑尊贵的香舌，舔向他那个肮脏的部位。
　　一股温暖湿润的感觉从后庭传来，艾尔华舒服得直叹息，将手指从赛茜莉娅公主的小穴和菊道中拔出来，上面还带着她的体液，回手温柔地抚摸着埃斯特拉女王那一头如云般的青丝，嘴里慈祥地安慰道：“别难受，我在打仗以前，刚洗过澡，因为刚和一个修女干了一场，不洗澡的话，会浑身难受，所以叫人弄了一桶水，自己跳进去洗了个痛快！”
　　不安慰还好，埃斯特拉女王一听到这番话，心中更是难过，跪在他身后，香舌机械地舔弄着他的后庭菊花，内心深处羞愤欲死。
　　艾尔华兴奋地挺动腰部，双手抱紧两个公主的纤腰，将粗大的肉棒在琪娜娜公主的花径中飞快地抽插着，享受她紧窄小穴湿润娇嫩的滋味，手掌肆意地捏弄着赛茜莉娅公主的娇臀，恶作剧式地将手指塞进她的菊蕾中抽插着，听着她颤抖的嘤嘤哭泣声。
　　而在他的身后，埃斯特拉女王还在用唇舌服侍着他，跪在他的身下，舔弄着这个正在奸淫自己女儿的少年的菊花，让他充分享受到后庭被温热香舌舔弄的美妙滋味。
　　埃斯特拉女王紧闭美目，默默流泪，机械地舔弄着，将魔神少女残留在艾尔华身上的体液一点一点地舔了进去，吞下腹中。
　　突然，一股强劲的热流在她小腹下泛起，艾尔华刚刚射进她子宫内的精液中带有魔神力量，催发了她体内为完成的魔功，让她的娇躯瞬间充满了力量！
　　暴烈的愤怒突然从埃斯特拉女王胸中泛起，她停止了舔弄艾尔华屁眼的动作，收回香舌，猛然跳了起来，突然充满力量的纤弱玉臂，狠狠地擂主艾尔华的脖颈，将他用力向后拖。
　　艾尔华猝不及防，身体霎时被她拖向后面，粗大挺直的肉棒“啪”地一下，从她女儿的处女蜜穴中拔出，在空气中飞速晃动着，甩出大量淫水和落红，全洒在两位公主的雪臀美腿上。
　　埃斯特拉女王暴怒地嘶吼着，就像一只被激怒的雌狮，玉臂拼尽力气勒住艾尔华德咽喉，一心一意只想把这个强奸凌辱自己，而且逼迫自己帮他舔屁眼的恶徒当场勒毙！
　　获得了魔神力量的埃斯特拉女王强大而可怕，艾尔华霎时被勒得眼前发黑，喉咙生疼，几乎晕厥过去。
　　埃斯特拉女王凶狠的怒吼在他耳边响起，震响在他的心中：“该死的家伙，我一定要杀了你！”
　　艾尔华已经无法呼吸，身体也霎时变得无力，他只能拼尽力气，抓住埃斯特拉女王的手臂，努力的想要把它拉开。
　　埃斯特拉女王愤怒的低吼着，用尽力气勒住他的脖颈，不让他的努力得逞。在刹那间接近魔功大成的她，已经接近了莱欧圣女的力量，不是艾尔华的力气可以对付得了的。
　　但是用魔神的力量来对付魔神的情夫，注定是没有什么好下场。就像突然得到了这股强大力量的时候一样，这股力量又突然从她身上消失，仿佛从来没有出现在她身上过一样。
　　带有魔神少女力量的体液流到艾尔华的身上，顺着他的身体一直流到屁眼，被埃斯特拉女王舔入的部分并不多，也只能支撑刹那间强大力量，待魔神少女的力量消耗殆尽，埃斯特拉女王就回复到了原来的状态，被艾尔华轻而易举的扮开了手臂，按倒在地上。
　　埃斯特拉女王趴跪在地上，愤怒的哭泣着，心中充满了绝望：“既然魔神的力量都指望不上，那么我还有什么希望可以从这个色狼少年手中逃脱呢？”
　　艾尔华一脚踩在她的裸背上，摸了摸自己的喉咙，痛得脸上变色。埃斯特拉女王的手臂刚才变得就像铁一般，几乎让他的喉骨被勒断。
　　他迅速的向咽喉放了一个治疗术，可是依旧隐隐作痛，让他心中大为不爽，低头看着伏地哭泣的埃斯特拉女王，眼中怒火熊熊。
　　几乎被当场勒杀的危险，让艾尔华愤怒不已，和魔神少女交合后所得到的魔性瞬间被激发出来，狠狠一脚将埃斯特拉女王踩在地上，绝美玉容与冰冷的石板地面进行着亲密的接触。
　　愤怒让他的肉棒也高高的昂起了头，艾尔华弯下腰，用力一把抓住埃斯特拉女王的纤腰丰臀，将她的娇躯拖到琪娜娜公主的身边，自己带着满脸的冷笑，缓缓的跪了下来，将粗大的肉棒将向她的雪白香臀凑去。
　　在这么近的距离看来，埃斯特拉女王的香臀有着完美的曲线，而且雪白柔滑，手感极好，低下头还可以清楚的看到滴着淫液落红的娇嫩小穴，以及有着无数皱褶的淡红菊蕾，菊蕾处粉光玉致，看起来倒也充满了女王陛下的奇异美感。
　　埃斯特拉女王此时已经触怒了他，知道必然逃不过一场残酷的奸辱，她反而放开心中的顾虑，回头向他放声大骂，悦耳的嗓音配上恶毒的咒骂，响彻在石室之中。
　　艾尔华被她骂得心头火起，脸上不由得露出了狰狞的笑容，把心一横，索性将肉棒掉转方向，朝上面偏了偏。
　　埃斯特拉女王的咒骂突然停止，绝色美丽的容颜上出现了惊骇的神情，趴在地上，努力的回头看他，失声叫道：“你要做什么？”
　　艾尔华冷冷的笑着，眼中寒光四射，他的大肉棒已经顶在了女王陛下的菊蕾上面，能够清楚的感觉到美妙菊花的温暖和紧窄。
　　疼痛感向埃斯特拉女王袭来，她已经吓得花容失色，眼中怨毒之色升起，张开樱唇，放声大骂道：“你这色狼、变态、下流卑……”
　　在她张嘴大骂的时候，艾尔华已经深深的吸了一口气，此时满怀凶暴的低吼一声，腰部用力前挺，借由肉棒上沾满的落红，淫水和精液的润滑作用，突破了埃斯特拉女王菊蕾的阻隔，凶猛的刺进了她的后庭之中。
　　“啊……”埃斯特拉女王仰起头，发出一声刺耳的尖叫声，几乎将室中另外三个人的耳膜都刺破了。
　　剧烈的疼痛从后庭袭来，埃斯特拉女王痛得满脸是泪，娇躯颤抖不止。她本是高高在上的女王陛下，一向养尊处优，哪会受过这样的凌虐折磨，当下真的是痛不欲生，后庭痛得都不想活下去了。
　　在她后庭粉光玉致处，雪股间的淡红色菊蕾已经变成了鲜红的颜色，鲜血从被菊蕾处撑破的肌肤中流淌出来，将她的臀部、大腿和艾尔华的肉棒染得鲜红。
　　有人痛苦，就有人快乐。艾尔华只觉得肉棒进入了一个温暖的通道中，紧窄得几乎要把肉棒压成一根绣花针，舒服得他不禁长长的叹息，脸上的怒容也化成了享受之色。
　　艾尔华低下头，看着自己粗大的肉棒插在女王陛下的两瓣雪股之间，鲜血从菊蕾中流出，与雪白臀部交映生辉，让艾尔华心中不由得升起自豪感，冷笑道：“想不到你这里还是处女，嘿嘿……说实话，你是我干过的第一个非处女，连孩子都生了两个，不过小穴倒是够紧，夹得我挺舒服的，可是你这里更紧，干不到你前面的处女，干你后面的处女也是一样。”
　　他一边说话，一边用双手抓紧埃斯特拉女王的柔软丰臀，用力将腰部向前挺进，艰难的挺入到她紧窄的菊道之中，缓慢的抽插着，享受着女王陛下菊道的紧窄滋味。
　　埃斯特拉女王昂起螓首，尖锐的嘶叫着，菊道被干得鲜血直流，顺着雪白大腿一直流到膝盖上。艾尔华却毫无怜香惜玉之心，想起她折磨莱欧圣女、鞭打自己，最后还想用手臂活活勒死自己，不由得怒上心头，抓紧她的纤腰丰臀，狠狠的向里面冲刺，肉棒深深的刺进她的体内，又重重的拉出来，就这样凶猛的抽插着，一直插到最深处。
　　女王的菊道紧紧的夹住他的肉棒，前后套弄着，让他越干越爽，速度也逐渐加快，而埃斯特拉女王却是被干得痛不欲生，扑倒在地上呻吟哭泣，真切的尝到了被别人折磨的滋味。
　　在她的身边，两位公主殿下已经吓得花容失色，颤栗不已。看着自己尊贵威严的母亲受着这样的酷刑，被大肉棒在后庭菊蕾里疯狂抽插，都让她们浑身发冷，既怕且痛。
　　琪娜娜公主倒是颇有胆色，恨艾尔华夺了自己的处女，又夺了自己母亲小嘴和后庭的处女，不由得怒目圆睁，紧咬贝齿抬腿踢他。
　　只是她的鞋子已经被脱掉，纤美玉足踢在艾尔华的身上，也不会觉得有多痛，反而让他被踢出火来，伸手掀开她的粉红长裙，抬头张嘴，狠狠一口咬在她的小巧雪臀上，痛得琪娜娜公主尖叫一声，扁着嘴痛哭起来。
　　看到母亲和妹妹都在痛哭，塞茜莉娅公主也忍耐不住，低下头，将脸贴在琪娜娜公主的香肩上，跟着痛哭起来，呜咽声霎时充满了整间石室。
　　艾尔华听到哭声，反而被激起了虐待的快感，嘴上咬得更是用力，将少女柔嫩光滑的雪臀上咬出深深的牙印，舌头在光滑的臀肉上舔弄着，右手抬起来，伸到塞茜莉娅公主胯下，手指摸索着，按到她雪股后面的菊蕾处，轻轻的在菊蕾上面按摩，突然伸出手指，狠狠的刺进她的菊道里面。
　　塞茜莉娅公主被刺得一声尖叫，随即哭得更是悲痛欲绝。她这个清纯贞洁的公主，战争女神的虔信者，竟然受到这样的凌辱，此后还有什么面目去见臣民和侍奉战争女神呢？
　　做着这些事，艾尔华的左手也没有闲着，伸到前面埃斯特拉女王的光洁小腹下，紧紧揽住她的修长美腿，让她的雪臀紧紧贴在自己的胯部，肉棒直插到最深，感觉着菊道紧紧套弄住自己肉棒的快感，兴奋的咬着少女的香臀，腰部挺动，大肆的在女王陛下的后庭中抽插起来。
　　他的兴奋让他的速度达到了最快，肉棒像着了火一般，在紧窄的菊道里飞速抽插，嘴里和手指上感受到公主们的纯洁可爱，让他再也忍不住心中的欲望，狠狠的抱住埃斯特拉女王的娇躯，将肉棒插到最深处，开始了猛烈的喷发。
　　滚烫的精液疯狂的射进女王陛下的玉体深处，埃斯特拉女王娇弱无力的哭泣着，鲜血从她的小穴和菊蕾中流淌出来，将雪白大腿染得片片殷红。
　　艾尔华喷射了许久，肉棒终于无力的停止了颤动，他松开嘴和手，无力的扑倒在埃斯特拉女王的性感雪躯上，大肉棒依然深深的插在她的体内，享受着这一刻的美妙时光。
　　柔软性感的娇躯让他感觉到舒适无比，趴在上面，几乎要睡着 。
　　不知休息了多久，他才从埃斯特拉女王身上爬起来，看着身下哭得如同泪人一般的美丽女王，心中不忍，于是很仁慈的将肉棒从她的菊蕾里拔出来，塞进了她的樱桃小嘴中。
　　已经被干得身软如棉的埃斯特拉女王再也无力反抗他的暴行，意志也渐趋崩溃，哭泣着舔弄他的下体，只希望他的暴虐行为能早些终止，不要再祸延女儿们的菊蕾就是万幸了。
　　艾尔华舒服的躺在地上，只觉得浑身发热，自从跟魔神少女交合之后，他的身上就越来越热，躺在干净的石板地面上，一点也不觉得寒冷，反而十分舒适，就见他闭上眼睛，享受着埃斯特拉女王的口舌服务。
　　艾尔华的肉棒被高贵的女王用香舌樱唇舔吮得干干净净，咽下腹中。在这个过程中，艾尔华的肉棒又一次高高翘起，顶在埃斯特拉女王紧窄的咽喉之上。
　　埃斯特拉女王眼中带着恐惧，嘴里深深的含着他的肉棒，抬头看着他，生怕他再一次施暴，自己那流血的后庭可再也撑不住他的暴虐了。
　　其实艾尔华这时候已经发泄得差不多了，正想穿衣出去看部下们是不是已经占领了德里城，如果能有女王、公主指点密径，那就更方便了。谁知埃斯特拉女王已经被他的肉棒吓怕了，一看肉棒翘起，就知道不妙，为求自保，只得先下手为强，温柔的将他按倒在地上，满腹心酸的跨上他的身子，摸索着将小穴套住了他的龟头，缓缓的向下坐去。
　　虽然已经不想干了，不过女王陛下这么殷勤，艾尔华也不好意思拒绝，躺在地上欣赏着埃斯特拉女王含羞忍辱的美丽面容，心里嘀咕着：“这个女王真是犯贱！越干越想干，怪不得她的男人会死得早，肯定是被她吸干的。”
　　看着母亲的行为，塞茜莉娅公主已经羞得转过脸去，俏脸滚烫异常，而琪娜娜公主却是尖声大骂，回头瞪着艾尔华，用恶毒的脏话辱骂不休。
　　艾尔华听得十分生气，抬头回骂道：“干你老母！我可不是说假的，现在不正在干你老母吗？”
　　琪娜娜公主随即一翻白眼，差点喘不过气来，一时气填胸腹，倒是骂不出来了。
　　埃斯特拉女王也听得美目翻白，强忍着不让自己气晕，还是得满含热泪，让艾尔华的大肉棒缓缓的滑进自己隐隐作痛的嫩穴之中。
　　修炼了多年魔功，她的小穴果然娇嫩，犹如少女一般，被肉棒插弄时流出的鲜血也如处女一般，现在套弄着艾尔华的肉棒，让他大叫爽快，伸手抓住埃斯特拉女王胸前一对爆乳，只觉得丰满柔软，光滑娇嫩，不由得用力的揉捏起来，挺胯大叫道：“来！快些，早点让老子射出来，还有正事要干呢！”
　　埃斯特拉女王美目含泪，含羞忍辱的挺动纤腰，将温暖玉手按在艾尔华的胸膛上，娇喘连连的用小穴套弄起他的肉棒，和这个比自己女儿还小的少年，进行着激烈的交合，只希望能快点让他的精液射进自己的体内，好结束这一场暴虐的奸淫仪式。
　　女王的小穴花径娇嫩柔滑，套得艾尔华剧爽，正气喘吁吁的大叫爽快，当他准备将自己的精液射进女王体内的时候，突然间，变故陡起！
　　埃斯特拉女王也在娇喘着，以女王上位的方式奸淫着这个十几岁的少年，突然一股热流从三个部位同时涌起，让她美目赤红，娇躯滚烫。
　　这三个部位正是今天她被魔电龙枪破处的两个部位，以及也在流血的娇嫩小穴。那里面都已经充满了魔电龙枪大魔神的精液，量已足够，再加上三个部位同时拥有魔电龙枪的奇异力量，恰好合乎了她魔功被催发出来所需的条件。
　　埃斯特拉女王仰起玉容，美目定睛凝视着头上的天花板，热气从她的嘴中喷发出来，她清楚的感觉到自己的体内渐渐凝聚了巨大的力量，自己的魔功渐渐大成。
　　这一次她不再是刚才那样暂时性的实力大增，她可以感觉到自己的身体正在发生剧烈的变化，很快就要变得像魔神的那些优秀仆从般那样强大。
　　魔神附体带来的好处迅速在她身上显现出来，霎时间，她的脑海中出现了无数的资料，上记载着魔神侍从可以掌握的各种强大的魔功。
　　埃斯特拉女王眼中迅速闪现出兴奋又残忍的神色，她低下头，狠狠的瞪着与自己亲密交合的少年，痛恨的目光几乎要将艾尔华当场烧焦。
　　艾尔华已经从紧密包裹着肉棒的娇嫩肉壁上的灼热温度，感觉到了事情不妙，正要一个打滚脱离困境，却看埃斯特拉女王的玉手闪电般伸来，将他的一双手腕劈手抓住，牢牢的按在地板上，固定在他的头部两侧，让他无法活动。
　　现在的情形看起来就像埃斯特拉女王在残暴的强奸艾尔华一样，他的手被抓住，身体被埃斯特拉女王坐在香臀下面，而粗大的肉棒也被紧紧的套住，用她高贵紧窄的美妙花径。
　　艾尔华被按住了脉门，顿时浑身无力，不禁像所有强奸案的受害者一样，惊慌的大叫起来：“你要干什么？”
　　埃斯特拉女王的香臀狠狠的向下压去，在他的胯上用力摩擦着，感受这花径中胀满的快感，冷酷的笑容从她威严美艳的玉容上泛起，紧紧的咬着贝齿，用力向下一坐！
　　“噢噢噢噢……”艾尔华痛得呻吟起来，她香臀上的力量，霎时变得如此之大，几乎将他的胯骨坐断，肉棒也感觉到花径的紧缩，仿佛要将他的肉棒当场夹断一般。
　　埃斯特拉女王冷酷的看着身下的少年，她相信以自己现在的强大力量，可以轻而易举的用花径把他的肉棒夹断，让他变成一个可怜的阉人，以后再也无法侵犯到女性的贞操。
　　艾尔华也想到了这种可能性，立即鼓起斗志，让自己的肉棒变得更加坚挺，与女王的滑嫩小穴进行着顽强的斗争。
　　魔神的伟大力量赐予的强大魔功，在埃斯特拉女王的脑海中一页页的显现。她面容冷峻，在脑中翻过了《天魔解体大法》、《天魔转生大法》、《天魔附体大法》等多篇最强魔功至要，寻找着适合现在这种情形，能将这个少年置于死地的最好方法。
　　终于，她在脑海只能够看到了一篇与上面那些魔功级数相同的魔功秘要，不由得眼睛一亮，用力咬牙，决定就是它了！
　　这种强大魔功的名字就叫做：《天魔吸精大法》。
　　第8章 天使羽翼
　　随着女王陛下樱唇微动，默默的念起口诀，强劲的吸力从花径深处发出，如漩涡一般，将艾尔华的粗大肉棒深深的吸进她的玉体内部。
　　艾尔华的眼睛也因惊讶而瞪大，他清楚的感觉到，在埃斯特拉女王的玉体深处，花径仿佛化成一张小嘴，用力的吸吮着他的肉棒，感受到的吸力强劲得令人吃惊。
　　“你、你干什么？”艾尔华脸色发白，微微有些惊恐的叫道。
　　他惊恐的表情让美艳的女王心中大快，唇边露出快意而残忍的笑容，轻轻的咬着嘴唇，用淡然的声音，随意的说倒：“吸干你！”
　　这句话就像重锤敲在艾尔华的心上，让他霎时呆住。
　　他曾经在多年以前，听说过这样吸人精髓的狐狸精，想不到在异世界中，这样的狐狸精居然能坐在女王的宝座上。
　　看着埃斯特拉女王美丽而冰冷的双眸，艾尔华知道她不是在开玩笑，冷酷的心意在她的眼中表露无遗，如果向她求恳，她的小穴绝对不会有半分放松。
　　肉棒感觉到的吸力越来越大，艾尔华缓缓的转过头，看着旁边被丝带捆住的两个美丽公主脸上吃惊的表情，突然放声大叫道：“救命啊，你们的女王母亲发疯啦！想要用你们出生的通道，把我的精液全部都吸到你们住过的宫殿去，让你们多一个弟弟或妹妹。”
　　两个公主都惊叫起来，青发公主羞得泪珠滚滚，粉红头发的公主却生气的大骂起来，怒目等着那个胡说八道的家伙骂个不休。
　　埃斯特拉女王差点被气得喘不过气来，美腿间紧紧套住艾尔华肉棒的小穴也不禁一松，让艾尔华趁机一翻身，就想从她身上逃脱。
　　可是埃斯特拉女王的失神只有一刹那，小穴口霎时变得紧窄如铁，紧紧的套住肉棒的根部，让艾尔华怎么挣扎也无法把肉棒从里面拔出来。
　　埃斯特拉女王美艳的脸上满是冷笑，双手用力按住艾尔华的手腕，口中喃喃念动咒文，强大的魔力霎时从她的指尖流过，一直传到地面处的青石板上。
　　宽敞的石室中，渐渐充满了强大的魔力，压抑得让人几乎喘不过气来。
　　在艾尔华的身下，地板正迅速的变换着颜色，一个紫红色的巨大漩涡在他身下的青石板上出现，不停的旋转着，漩涡的纹路到处，地板霎时变成紫红色，渐渐的，遍布整个石室之中。
　　高贵美丽的埃斯特拉女王牢牢的骑在艾尔华的身上，绝美容颜充满了冷酷的微笑，如末日审判官般冷冷凝视着身下的少年。粗大的肉棒深深的插在她紧窄的小穴中，被花径牢牢套住，让它无法从里面拔出逃脱。
　　在她的后庭菊花处，鲜血静静地流淌着，雪股中传来的痛楚让她眼中的仇恨之色更浓，现在就是她报仇雪恨的时刻！
　　她紧紧抓住艾尔华手腕的指尖处，魔力流动，让她收下的地板迅速化为紫红透明的颜色，有如紫色宝石一般，散发着诡异的光芒。
　　在强大的魔力作用下，青色的地板迅速变成了紫色宝石的模样，不停的向四方蔓延，直到最后，整间石室都化为了紫色的宝石，在墙壁上魔法灯的映照下，散发着灿烂的光满。
　　透明的美丽紫色宝石般的地板中央，艾尔华僵直的躺在那里，感觉到埃斯特拉女王花径内的吸力越来越大，让他无法承受。
　　美丽的女王冷笑着，默念咒文，花径突然剧烈的痉挛起来，挤压着肉棒的每一处敏感部位，她轻轻晃动纤腰，让肉棒在花径中做活塞运动，香臀在艾尔华胯上磨来磨去，花径颤抖着，摩擦挑逗他的肉棒，让他的兴奋感迅速提升。
　　在这种无尽的挑逗之下，艾尔华的快感无法抑制，终于忍不住低吼一声，向埃斯特拉女王的子宫内射出了大量滚烫的精液。
　　埃斯特拉女王的眼中射出冰冷残酷的笑意，她知道在自己的天魔吸精大法之下，这个身为凡人的少年，很快就会被彻底吸干，化为一具干尸。          精液源源不断的射进埃斯特拉女王的体内，里面蕴藏的强大魔神力量也一起涌入她的体内，让她的力量迅速提升，修炼多年的魔功终于达到大成的一日。
　　埃斯特拉女王美丽眼睛里面的冷笑渐渐化为惊异，按照头脑中魔神所赐的典籍所载，当吸精大法施展出来时，这个少年应该迅速干瘪下去，直至化为僵尸才对，为什么被自己强力吸吮的他，不但不见老化，反而一副越来越有精神的模样？
　　当最后一波滚烫的精液射进她的子宫，化为强大的魔力，在她魔功大成的躯体内疯狂奔行的时候，埃斯特拉女王脑中忽然“轰”的一声，魔神少女布下的封印被解开，在这个时刻，藉住魔电龙枪的魔神之力，她已经不会再被那强大的精神压力逼得和身体和精神一同崩溃了。
　　魔神少女附体时的记忆，如潮水般狂涌而来，进入到埃斯特拉女王惊讶的心中。那个魔神转世的惊天大秘密，让她震惊得目瞪口呆，低下头，看着这个强奸了自己的英俊少年，苍白的樱唇颤抖着，不敢置信的喃喃叫道：“大魔神陛下……”话音未落，她便向后一仰，晕厥了过去。
　　即使是魔功大成，强大的魔神之力和精神负担也让她支撑不住，只能以晕厥的方式暂缓对她强烈冲击的精神力量。
　　艾尔华已经在她小穴强大的吸吮力量下，爽得快要晕了，想不到她晕得比自己还要早，爽呆之下，也没有注意到她在念什么咒文，翻身把她从自己身上掀下去，低头看鸡鸡，并没有被她吸走，不由得暗自庆幸，真是福大命大：“今天晚上鸡鸡可是遭了飞来横祸，几次差点被断首、吸干，真是难为它了。”
　　艾尔华抬起头，看到那两个惊呆的美丽公主，欣赏着她们脸上的惊羞神情，艾尔华不由得邪邪的笑了起来。
　　美丽至极的公主殿下们，望着尊贵的埃斯特拉女王昏迷在地上的娇躯，目瞪口呆。她们清楚的看到，在她的下体处前后两个洞口都是红白一片，而在她乌黑发亮的阴毛覆盖下，有着大量的新鲜白色精液，从她们出生的通道里头缓缓流淌出来，一直流到她雪白修长的美腿上面。
　　清晨，在德里城最大的广场上，无数悍勇的战士排成紧密的行列，将广场挤得满满的，翘首祈盼，只望能看到他们长途奔袭、浴血奋战时，一心想要解救出来且受到所有展示衷心爱戴的莱欧圣女。
　　他们已经等了许久，从半夜听到圣女殿下被爱尔莎军团长冒着奇险从地牢中解救出来的消息之后，就兴奋的向自己部队的长官请求，要看一看圣女殿下的真容，确定她确实是真的被解救出来了。
　　各个千骑长、百骑长也是同样的心思，因此一起向他们敬爱的爱尔莎军团长大人请求，希望她能满足战士们的心愿。
　　身为威武军团信任军团长的艾尔华慨然应允，只是表示莱欧圣女殿下现在很疲惫，需要休息，因此大家都要等上一段时间。
　　他在各个重要的防守位置都留下了足够的兵力，剩下的战士就被他下令狙击在城中最大的广场上，等待着接受莱欧圣女的检阅。
　　悍勇的战士们站在广场上，兴奋而焦急的等待着，虽然每个人都对军团长大人的话深信不疑，可是没有亲眼看到莱欧圣女殿下出现，他们总是觉得少了点什么，自己长途跋涉、拼命苦战的目标是否达成，他们都需要确认一下。
　　他们等了许久，当朝阳从东方的地平线上升起时，他们最敬爱的莱欧圣女终于出现在广场前方的高台哈桑。
　　战士们兴奋得瞪大了眼睛，远远的望着自己敬爱的圣女。远远望去，她的容貌依然是那么美丽，身上穿着崭新的圣女长袍，头戴花冠，周身散发着迷人的圣洁气息。
　　她的身材依然是那么高大强健，高挑修长的玉体在合体的圣女袍衬托下，显得健美至极，仿佛周身充满着巨大的力量。
　　晨风吹来，莱欧圣女身上的长袍随风飘扬，让她的倩影越发显得飘逸潇洒，令人神迷。朝阳的光辉在她高大健美的躯体上，为她的身上蒙上了一层圣洁的光芒，一头狮子般的黄金长发披在肩上，被晨风吹起，散发着金色的灿烂光芒。
　　这个景象让无数战士泪下，伟大而英勇的莱欧圣女，她的勃勃英姿如同战神一般，铭刻在所有战士的心上。他们经历了沿途的艰难困苦，攻城的浴血奋战，付出了多少同伴的生命，终于将圣洁伟大的莱欧圣女从敌人的手中拯救出来，所有同伴的牺牲因而都有了意义。
　　在莱欧圣女的身后，艾尔华身穿修女长袍微笑而立。晨风中，威武军团的新任军团长白衣飘飘，配上他的俊美容颜，越发显得卓尔不群。
　　在他身边，无数将领崇敬的目光投向了他。因为正是他们英勇顽强的军团长，纯洁而虔诚的爱尔莎修女，不顾个人安危，冲入敌国女王的地牢中，击败了邪恶的敌国女王，救出了莱欧圣女，完成了这件伟大的功业！
　　艾尔华谦虚的微笑着，低着头站在莱欧圣女的身后，一点居功自傲的表示都没有。这样的姿态让将士们更加赞叹，每个人都坚定的认为爱尔莎军团长是生命女神座下最虔诚、最纯洁、最谦虚的修女，如果生命女神看到了她圣洁的内心，一定会让她在不久的将来，在十二宫圣女之中拥有一个位置。
　　在他们看来，成为圣女就是世间最荣耀的事情，因为拥有了大陆上最崇高的位置。但是没有人能够想到艾尔华的目标并不仅限于此，他的目标是征服所有的圣女，成为凌驾于十二宫圣女头上的高高在上的伟大存在。
　　未来的霸主低头微笑，满脸谦虚的表情，没有人知道他有多累，在深夜狠干了多少个美女，付出了多少身体的精华，才取得现在显赫的成绩。
　　根据一个所有人都知道的道理，想要取得成功，必须得付出百倍的努力，就像艾尔华这样，勤勤恳恳的努力干着那些绝色美女，付出的巨大体力和射入美女体内的无数精华一样。
　　昨天夜里，在地牢的石室中，他终于用肉棒的强力威胁，撬开了塞西莉娅公主的嘴巴，逼她说出了离开地牢的秘径。
　　他先拿出自己身上的玉瓶，念动着咒文，从被破除的琪娜娜公主身上收集到了足够的落红，装进小瓶里面，连小穴流血、后庭被破除的埃斯特拉女王也不放过，把她前后两个美妙窄穴的血迹都收集起来，兴奋的把玉瓶收藏放好，这个时候，塞西莉娅公主已经脸色苍白，吓得快要昏过去了。
　　随后，他把昏迷的埃斯特拉女王和琪娜娜公主锁在石室中，让塞西莉娅公主穿好衣服为他带路，告诉他哪里是出去的通道。
　　为了奖励塞西莉娅公主的乖巧听话，他没有当场为她破处，让她多保留处女身一段时间，因为他突然想到了一个好主意，用来对付塞西莉娅公主的有趣办法。
　　既然从她和琪娜娜公主的谈话中，可以知道她对莱欧圣女有着奇特的情感，那么……
　　艾尔华把她锁到了她母亲和妹妹呆着的那个石室中，顺手把她绑回去，又留给她们一些食物和饮水，心里想着那个主意，暗自偷笑着，在爬过弯弯曲曲的秘道后，终于从她寝宫中的卧室床下钻了出来，回到了地面上。
　　当他从寝宫走出来，首尾在外面的战士们都不敢相信自己的眼睛，欢呼声霎时响彻整个王宫，大批的将士迅速赶来，拥挤在艾尔华身边，急切的询问着莱欧圣女的下落。
　　艾尔华带领着将士们回到了地牢入口处的圆形石屋，在那堵新出现的青石墙前停住了脚步，下令战士们尽快将这堵墙拆除掉，他可不想让莱欧圣女那么高大的身躯费力的从狭窄的秘道中爬出来。
　　战士们取来了许多沉重的铁锤，斗志昂扬的举锤向石墙狠砸，在他们的努力下，那堵由魔神少女随手制造出来、并不包含她神力的青石墙终于出现了裂缝，碎裂的石块从上面落下，很快被敲出了大洞，足可让人通过。
　　艾尔华下令所有人都呆在外面不得进入，自己拿了一些衣服，独自走进了石墙碎裂后出现的地道中，顺着向下的石阶，走进了地牢。
　　许久之后，他终于扶着莱欧圣女从地牢中出现，享受着守卫王宫的将士们欣喜若狂的欢呼，而他们眼中的崇敬目光，几乎让艾尔华自豪得飞了起来。
　　广场的高台上，艾尔华昂起头，回忆着那一刻的豪迈感觉，微微的笑了起来。
　　清风吹来，带来丝丝凉意，让广场上的人们从震惊和喜悦中醒来。威武军团原来狮骑兵团的战士们站在广场上，擦干了眼角的泪水，放声欢呼，崇敬的目光同时投向莱欧圣女和艾尔华。看到了莱欧圣女，他们可以确定，他们敬爱的军团长大人，终于把圣洁美丽的莱欧圣女从敌人手中解救了出来！
　　高台上，莱欧圣女优雅的站立着，微笑着向他们回首，仪态万千。
　　她的笑容令人心动，在从前，莱欧圣女只是她那强健的身影、勃勃的英姿征服所有战士的心，让他们心中充满崇敬仰慕，但是今天，她身上突然散发出来的女性魅力让许多战士心中乱跳，拼命的在心里告诉自己，不可以对圣洁的莱欧圣女动什么不好的念头，否则一定会受到生命女神严厉的惩罚。
　　在她的侧后方，圣安王国在帝国首都占领军中，职位排在第二位的艾尔华军团长微微抬起眼眸，凝视着她健美的娇躯，微微有些出神。
　　在他的眼中，高大健美的莱欧圣女的玉背上，生长出了一对巨大的羽翼，在风中轻轻的颤动着。
　　那对羽翼在近距离看去，更显得巨大，比他的头顶、甚至莱欧圣女自己的头顶还要高出一些。每一根羽毛都是晶莹透亮，在朝阳的光辉中随风轻颤，散发出晶莹的光芒，显得美丽至极。
　　羽毛的颜色并不是原来那样的雪白纯洁，也没有变成漆黑如墨的颜色，而是灰色的，上面的羽毛带着一点晶莹的白光，而下面一些地方的羽毛却又更黑一些，充满了奇幻的魅惑之力，让艾尔华心神荡漾，不由自主的伸手向那对晶莹羽翼摸去。
　　他顺利的摸到了那对晶莹美妙的羽翼，触手清凉柔滑，仿佛每一根羽毛都是水做的一样，让他的心也变得一片清凉，浑身凉爽，舒服至极。
　　看着手中的晶莹灰羽，艾尔华心理默默的嘀咕道：“这是什么？天使之手吗？”
　　他可以确定自己并没有施展天使之眼的魔法，别人也都看不到莱欧圣女身上的翅膀，不然的话，他们会惊讶的大叫起来，并且伏拜于地，惊呼神迹出现。
　　那么，为什么会在他眼中出现这对美丽的羽翼，而且还能亲手摸到呢？
　　唯一的解释就是，这是魔神少女送给他的礼物，让他可以每天看到莱欧圣女的天使翅膀，并且从她翅膀的颜色变化确定她堕落的程度，以此来鞭策他，让他努力奋斗，争取早日让莱欧圣女的羽翼变成纯黑色，成为一个美丽而强大的堕落天使。
　　他恍惚的抬头看着莱欧圣女，感觉到她身上已经充满了女性的魅力，不禁让他胯下的肉棒蠢蠢欲动，恨不得当场将她按在这个万军注视的高台上，狠狠的将她干得浪叫连天。
　　现在只不过是初始堕落，就这么有女人味，一想到莱欧圣女将来彻底堕落后会有多么迷人，艾尔华就忍不住口水狂吞，手掌抚弄着清凉晶羽的力量，下意识的渐渐增大。
　　尽管不知道自己背上有一对羽翼，看不到也触摸不到，莱欧圣女还是娇躯轻颤，胸中升起一团欲火。
　　她微微侧过身子，用美丽的眼眸，娇媚的横了艾尔华一眼。虽然不知道是怎么回事，但是她也猜到艾尔华一定又在搞什么鬼把戏，努力要挑起自己的情欲，籍此来逗弄自己。
　　艾尔华隐隐的微笑着，看着莱欧圣女的美态，眼中暧昧的光芒正暗暗的闪动。
　　在堕落之前，她从来没有用这样娇媚的眼神看过他，现在她的女人味增加了许多，与她原有的爽朗英姿混合在一起，充满了奇异的极强魅力，更加深深的吸引着他。
　　在高台上，没有人注意到他们之间的暧昧情愫，即使看到他们目光交流，也只是纯洁的想到两位最高长官在表示“军心可用”之类的意思，没有人能这么聪明的想到别的地方去。
　　那些将领们都跟随莱欧圣女经历过战斗，作为她的部下，只是惊讶于圣女殿下的魅力似乎又增加了许多，没有人知道这个时候的莱欧圣女已经是魔性深种，正在滑向堕落的深渊。
　　莱欧圣女的目光闪动，静静的凝视着艾尔华，轻易的从他的面容上找到了当初艾莲娜王后的许多相貌特征。
　　艾莲娜王后救了她的命，让她感激终身，可是当伪王里尔二世发动政变时，她却碍于圣女修道院的戒条，不能独自决定插手王室的纷争，此后又在圣女评议会的投票中处于弱势，让圣女修道院默许了里尔二世的篡权行径。因为这件事，莱欧圣女一直心存愧疚，若能对艾莲娜王后的儿子有所报偿，是她平生最大的愿望。
　　她也曾派人去寻找逃离王宫的爱德华王子，可是一点下落都没有，让她担心艾莲娜王后的唯一骨肉就这样无声无息的消失在世间。谁知生命女神显灵，或是别的什么神显灵，让艾莲娜王后的儿子来到圣女修道院，伪装成修女避祸，进入了自己掌管的狮子宫，并且出乎意料的成为了自己的恋人，这样奇妙的遭遇让莱欧圣女兴奋迷惘，不知道是不是上天对自己的恩赐。
　　她微微仰起头，望着天空的朝霞，心理默默的想着：“伟大的生命女神啊！是你将王子殿下送到我的身边，让我有机会报答艾莲娜王后的救命之恩的吗？啊！我明白了，我这一生存在的意义，就是为艾莲娜王后的恩情，奉献出我所有的一切，是这样的吗？”
　　随即她又想起，自己已经放弃了生命女神的信仰，因此再向她祈祷是不合适的，而且生命女神怎么可能让她贞洁的圣女被男人干，若说是生命女神会把王子送到以圣洁着称的圣女修道院伪装成修女，玷污圣女修道院的纯洁神圣，好像一点可能性都没有。
　　莱欧圣女的目光不由得有些黯然，可是当她看到自己身边的艾尔华玉树临风般的俊美模样时，又忍不住微微的露出一丝浅笑：“即使放弃了信仰，只要身边有这个俊美少年陪伴，每天享受到天堂都没有的极乐快感，不再信奉生命女神又有什么了不起？更不用说，这样还能对我敬爱的艾莲娜王后报答部分恩情了。”
　　魔神少女利用自己强大力量入侵莱欧圣女体内的魔意，已经在莱欧圣女的心灵中扎下了根，让她依然放弃了自己的信仰，转而已艾尔华为唯一的信仰，将情欲的享受视为生命中最大的快乐，一点一点向最后的堕落逼近。
　　站在莱欧圣女侧后方的艾尔华敏锐的感觉到，自己手中的晶莹灰羽在她看着自己的时候，颜色仿佛又加深了一层，渐渐变成了深灰色。当他的目光移向上方，可以看到在羽翼的顶端，晶羽上的圣洁白光明显的减弱，灰色从下向上泛起，一直侵入到最顶端的晶羽上，让它灰色浓重。
　　艾尔华兴奋的看着这一幕，心里默默的向自己的情妇――魔神少女祈祷，希望她快点把莱欧圣女整个人变成堕落天使，那时玩弄起来，一定非常有趣。
　　可是魔神少女也不是万能的，当灰色加深到一定程度后，就停止了颜色的变化。艾尔华失望的看着中度灰色的羽翼，暗自叹了口气，知道要达到让莱欧圣女彻底堕落的目标，任重而道远，这个重任终究还是要落在自己肩上。
　　“既然这样，那就默默的享受让圣女堕落的快乐吧！”艾尔华悄悄的微笑起来，手指用力一捏，将清凉柔嫩的灰羽捏扁揉弄着，快意的看到莱欧圣女的脸颊如同烈火燃烧般，迅速的红了起来。
　　为了不让部下看到自己的奇怪脸色，莱欧圣女努力压抑着自己的情欲，微笑着向战士们挥手，大声讲话，赞扬他们为国奋战的勇敢精神，勉励他们要继续努力，在这个强敌环伺、危机四伏的都市中站稳脚步，以取得最完美的胜利。
　　由于城里还处在不稳的局势中，敌国的百姓们都不可信任，检阅仪式不能拖得太久。艾尔华放开手中的晶莹羽翼，谦逊的微笑着，向莱欧圣女建议让战士们回去休息，以养足精神，来应对即将面临的强烈挑战。
　　对于情人的建议，莱欧圣女哪有不听从的道理，立刻点头应允。
　　无数的英勇战士听到莱欧圣女殿下的命令，都举手敬着军礼，兴高采烈的转过身，昂首挺胸走出广场，朝着新征用的营房走去。
　　他们的心中都充满了自豪的情感，在神圣的圣女殿下、纯洁勇敢的军团长大人的带领下，他们有信心击败所有敌人，让荣誉的光环永远伴随自己终身。
　　在遣散了战士们之后，莱欧圣女又接连发下命令，那些守卫在战略要地的战士们也要赶快回去休息，免得太过疲惫，而他们的防务则交给那些已经休息过一段时间的部队接替。
　　率领着三十名千骑长，莱欧圣女与艾尔华走进广场后面的会议厅中，这里原本是德里市的市政大厅，现在被他们临时征用，用来商讨军务。
　　法努恭敬的站在莱欧圣女面前，将现在的情形禀报了一遍：“德里城中的局势已经评定下来，百姓们虽然对威武军团采取敌视的态度，也都被装备优良的骑兵挥舞着锋利的战刀轻易砍死，没能掀起什么风浪。”
　　“真正可虑的是，他们处于帝国的腹地，以三万军之众坐拥孤城，举目四顾，到处都是敌人控制的地盘，弱势被敌国大军来袭，只怕会落入十分被动境地。”
　　“幸好德里王国最精锐的十几万大军，都在边境附近与金牛、射手两宫圣女率领的十万军队对峙，根本不可能抽出兵力来回攻德里城，相反的，他们还要努力封锁消息，免得被普通士兵们知道了，军心不稳，然后被两位圣女所率领的军队轻易的击溃。”
　　“至于附近其他城镇的守军，都是些地方部队，战力有限，纵然能集合起来，也无法对精锐的威武军团形成威胁。只怕城中百姓趁机作乱，里应外合，才可能会酿成大乱子。”
　　“还有一个敌人不可不防，就是西部邻国的西努王国，战前他们表示会采取中立，结果却悄悄的与德里王国结盟，准备在德里王国境内设下陷阱消灭威武军团，幸好新任军团长大人英明神武……”说到这里，法努崇敬的看了艾尔华一眼，才又说道：“拯救万军于危难之中，这才破除了敌人的图谋，反过来消灭了敌军的两万名精锐骑兵。”
　　“虽然西努王国的计划失败，但是他们的强大实力还是让人惊悚，若是他们派出将领，率领大军进入德里王国的疆界，与德里王国的地方部队一同作战，到时候坐拥孤城的威武军团就危险了！”
　　法努禀报结束后，莱欧圣女点头示意他坐下，沉思半晌，以目示意，让别的千骑长们也都发表自己的意见。
　　王宫下面，宽敞坚固的地牢里面，一片寂静。
　　在距离地牢入口不太远的地方，一间石室之中，五个美貌少女躺在囚牢的床上缓缓醒来，费力的拖着伤痕累累的娇躯，扑到石室铁门上，望着外面，焦急的大叫着，痛苦的咒骂着那个可恨的修女，想起自己最敬爱的埃斯特拉女王和塞西莉娅公主，心急如焚，却也没有办法冲出紧闭的牢门去援救她们。
　　此时，在距离她们很有环岛另一间牢房里面，两位清纯美丽的公主衣衫不整，被牢牢的绑在石室中的行刑架上，而她们的母亲则赤身裸体的躺在冰冷的地板上，雪白性感的玉体一丝不挂，下体处前后两个洞口都正缓缓的流淌着乳白鲜红的液体，美目禁闭，好像昏死了一样。
　　不知过了多久，美艳尊贵的埃斯特拉女王才在女儿们的哭泣呼唤声中缓缓醒来，睁开美丽的大眼睛，迷茫的看着天花板，许久之后，一抹微笑在她略显苍白的红唇边泛起，樱唇微动，幽幽的说到：“大魔神陛下……千处血……我终于想起来了……”
　　埃斯特拉女王微微侧头，目光落到两个女儿的身上，忽然变得灼热起来。她看着琪娜娜公主的娇嫩花园中所流出的殷红处女血，脸上竟然奇怪的露出了欣慰的笑容，而看向塞西莉娅公主的目光更是喷出了兴奋炽烈的火焰，仿佛要将她整个人都吞下去一样。
　　第1章 军议春色
　　宽敞的军议厅中，长长的会议桌上铺着雪白洁净的桌布，三十几名高级将领坐在桌边各抒己见，激烈的争论着，对军团的未来提出自己的看法。
　　在军议桌的顶端，坐着的是令人崇敬的莱欧圣女，以及纯洁勇敢的军团长爱尔莎大人。没有人看得到，身穿修女长袍的军团长大人正把手放在桌子下面，借着桌布的掩盖，偷偷的抚摸着圣女殿下的大腿。
　　莱欧圣女修长的玉腿，强健而充满力量，肤色健康的大腿滑腻健美，皮肤仿佛丝锻一般，手感太好，让艾尔华怎么也摸不够。
　　即使隔着衣服，艾尔华也能清楚的感觉到那双健美大腿极富弹性的柔滑感觉，他轻轻的隔着长裤抚摸着，然后手上的力量渐渐加重，缓缓的向上摸去。
　　莱欧圣女面色如常，恍若未知的模样，一本正经的聆听着军官们对当前局势的意见，美丽的脸上带着凝重表情，看起来就象一个认真负责的部队主官。只有她玉颊上的淡淡红晕出卖了她，琼鼻中呼出的气流也微微急促，但是能够感觉到她异常的，也只有艾尔华一个人而已。
　　艾尔华看她装得这么像，心中恶作剧的念头忽起，手掌突然向上，握在她修长的美腿中间，隔着衣衫抓住她的美妙花园，紧紧的抓在手心中，用力揉弄。
　　莱欧圣女猝不及防，琼鼻中险些哼出声来，慌忙抑制住自己的呻吟声，抬起美眸，娇媚的看了艾尔华一眼。
　　见她媚眼如丝，眼中充满如火的春情，艾尔华心中火热一片，手指肆无忌惮的扯开她的腰带，伸进了她的长裤中，轻柔的抚摸捏弄着平坦光滑的小腹，渐渐向下，经过柔顺的金毛，摸上了她的胜地花园。
　　圣女殿下的花瓣娇嫩可爱，艾尔华用手指捏弄着，指尖轻触嫩嫩的小穴口，小心的按摩那里的嫩肉。
　　身上最隐秘的地方被艾尔华伸指碰到，莱欧圣女脸上的绯红色越来越浓，她努力加深自己脸上的凝重表情，一付聚精会神讨论军议的模样，免得被人看穿。
　　为了掩饰，她不得不临时插嘴，和那些军官讨论当前的局势，正说得起劲，她突然惊得几乎呼出声来，因为她感受到艾尔华的手指已经突破了她花径的紧窄入口，伸入了她圣洁的小穴里面！
　　莱欧圣女玉面上泛起红霞，语声微微颤抖，停了一下，尽量平和的把话说完，交由部下们继续讨论，就见她轻轻的咬住樱唇，努力不看身边的少年，健美的大腿微微颤抖，用力夹紧，将艾尔华的手夹在里面。
　　艾尔华的手指在她温暖湿润的桃源洞中轻轻插弄，感觉着她的颤抖，心中大感有趣，接着又将两根手指并拢 ，缓缓的在她湿润的小穴里面抽插着，拇指不时的捏弄阴唇，揉揉阴带，再将小穴口处的嫩肉用力揉扁，肆意的玩弄着强大圣女的美妙花园。
　　突然，他感觉到跨间一紧，一只温暖的手抚上了他的大腿，闪电般的伸向他的两腿中间，捏住了他的阴部。
　　这是莱欧圣女为了摆脱困境，不得不展开反击，玉手伸向他的隐秘部位，可是玉手中间，一片空荡荡的感觉，莱欧圣女剑眉微蹙，知道艾尔华又在施展那一招，缩鸡入腹，让自己没得摸。
　　她不甘失败，修长有力的玉掌在桌布的遮掩下，悄悄的解开艾尔华的腰带，伸入裤中，一直探入内裤，直接抚摸着他光秃秃的下体，玉指温柔的按摩着他微微露出的龟头表面，同时用柔媚的目光悄悄的看着他，美目中微带央求之色。
　　艾尔华微微一笑，暗想道：“真是好淫荡啊！圣女堕落以后，比一般女性要淫荡得多，魔神少女在她心灵上改造做得真不错！”
　　为了安抚莱欧圣女，他缓慢的放出自己的大肉棒，刚露出一个头，莱欧圣女就迫不及待的用玉指捏住，用力的把它从里面拉了出来。
　　她的力气不是一般的大，轻松的拉出艾尔华的肉棒，让他皱眉暗暗呼痛：“怎么这么用力，捏得人家痛死了，你是练过铁沙掌，金刚指吗？”
　　艾尔华的肉棒才一重现江湖，便被莱欧圣女修长的玉掌牢牢握住，温柔的套弄起来。
　　在气氛凝重的军议厅里，常常的军议桌下面，受人尊重的军团长大人的裤子被解开，露出了粗长的肉棒，顶端几乎顶到了桌面的下面，此刻正被圣洁高贵的圣女殿下用她修长美妙的玉掌牢牢握住，轻柔的上下套弄着。
　　由于生命女神的眷顾，让她的手掌柔滑细嫩，并不象是一个握惯了剑柄的战士的手，可是却充满了力量，莱欧圣女握住艾尔华的粗长大肉棒，刚开始套弄肉棒的手劲还算轻柔，后来习惯性的使上了握剑的手劲，用力甚大，紧紧握住有如剑柄般的大肉棒，快速的上下套弄着，几乎把艾尔华的肉棒当场打得爆出浆来。
　　艾尔华也不甘示弱，将手伸进莱欧圣女的长裤中，莱欧圣女人高马大，娇躯健美，小穴同样很有弹性，他索性用上三根手指，并拢起来在莱欧圣女的美穴里面用力抽插，拇指时而狠狠的捏揉阴带，让莱欧圣女又爽又痛，几次差点爽的叫出声来。
　　每当这个时候，当艾尔华就放慢速度，手指上的力量也减轻一些，给莱欧圣女留了一点余地。
　　而莱欧圣女也“投桃报李”，当艾尔华的肉棒开始颤抖，快要出精时，玉手便放慢一些速度，让他喘一口气，平静一下心情。只是有的时候莱欧圣女把心神放在军议上，和军官们讨论今后的战事时心情激动，偶尔会把手中的肉棒当成剑柄，激动的想要把剑挥出去，用力稍大，让艾尔华大感疼痛，赶忙用手指掐她的娇嫩小穴，提醒她注意场合。
　　若非艾尔华也是一个强大的剑士，脚尖用力勾着椅子下部，只怕真的被莱欧圣女当成剑一样，连人带鸟挥出去砸在桌子上了！
　　他们一边在桌下做着快乐的游戏，一面努力保持脸上的平静，时而对军议提出自己的看法，这个时候却头脑清醒，远胜于常，让部下军官们大为赞叹，纷纷直呼圣女殿下和军团长大人真是英明神武。
　　军议进行得越来越激烈，部队的两个最高主官之间的隐秘游戏也越来越激烈，而他们脸上的泛红，就象是讨论军队的未来战斗让他们感到十分激动一样。
　　在场的军官，没有人能够看出一丝的破绽，他们甚至连出现这样的想法都会觉得大逆不道。
　　莱欧圣女，现在大约有二十五。六岁，正是身为大陆最强女战士的黄金年龄，身材高大健美，美丽非凡，情感与身体的圣洁更是无可置疑。没有人能够想像得到，她会和一个只有十七岁的少年发生暧昧关系。
　　实际上，艾尔华在他们眼中连少年都算不上，所有人都当他是一个纯洁的修女，除了被他干过的那些美女以外。
　　在艾尔华被套弄的几乎射精，莱欧圣女也欲火焚身之际，军议的结果终于定了下来，经过集思广益，莱欧圣女最终决定，先牢固城防，击溃前来攻击王城的德里王国各地方部队，尽可能多攻占附近的战略要地，以防备西努王国大军的进攻。
　　军议结束后，军官们都行礼退出了军议厅，而莱欧圣女和艾尔华就独自待在里面密谈，命令侍卫的士兵们出去后要关好门，严守门户，不得让人随意进来。
　　门刚一关好，艾尔华就迫不及待的将湿淋淋的手伸到莱欧圣女那一头浓密的金发上，按住她的前首螓首，另一只手按住她强健的香肩让这个大陆上最强的女战士轰然跪倒在自己的面前。
　　军议桌被艾尔华一把推开，露出的大肉棒挺立在莱欧圣女的面前，艾尔华的裤子早就被莱欧圣女解开，露出了下体，此时的肉棒更是昂首挺胸，剑拔弩张，在莱欧圣女的面前摇晃不止。
　　莱欧圣女的眼中也是欲火熊熊，充满了火热的春情。艾尔华湿湿的手指按在他的螓首上，将她隐秘处流出的花蜜抹在她的璀璨金发上面，然后按着她的头，让她的美丽玉容迅速的接近自己的下体。
　　莱欧圣女吃吃的轻笑着，抬起头来，妩媚的看了他一眼，有些迟疑的伸出粉红色的香舌，用湿润滑腻的舌头，在龟头上轻轻的舔了一下。
　　那上面的味道让她觉得又刺激又兴奋，眼中升起了烈火，轻启樱唇，缓缓的将艾尔华粗大的肉棒含进了樱桃小嘴里面。
　　艾尔华低着头，看着肉棒一点一点没入她的湿润红唇中，清楚的感受到肉棒前端进入了一个温暖湿润的地方，而圣女殿下还开始闭阖小嘴，用樱口紧紧的吸吮着他的大肉棒，这让艾尔华舒服得直叹气，手指爱怜的抚摸着莱欧圣女的玉颊，轻柔捏弄着，温柔的抚过她的温软樱唇，把她下体流出来的淫水都抹在她的脸上和臀上。
　　莱欧圣女脸上的表情似羞似喜，香舌在樱口中蠕动，舔弄着艾尔华的尿道口，将龟头舔得干干净净，一直舔向粗硬的肉棒，樱桃小嘴里发出强大的吸力，用力把肉棒更多的吸进口中。
　　艾尔华粗大的肉棒缓慢的进入了佳人的纯洁樱唇之中，享受着小嘴的吸吮舔弄，最后直抵咽喉，龟头清楚的感受到她喉头肉壁的娇嫩紧窄，忍不住向前一挺，龟头重重的撞在他的咽喉肉壁上。
　　“呃……”莱欧圣女美目翻白，迅速压下作呕的冲动，深吸了一口气，美目看着自己樱唇外的粗大肉棒根部，努控制住自己的心情，放松咽喉的软肉，将螓首一点一点的压向艾尔华的跨部，让龟头顺利的进入她紧窄的咽喉之中。
　　艾尔华瞪大眼睛，惊喜的看着自己胯下的美丽女子，对于她这么快掌握了口交的至高要义而钦佩不已，不禁伸出手来，慈祥的抚摸着她的金发，以作鼓励。
　　他的肉棒能够感觉到莱欧圣女咽喉的紧窄，紧紧的套在他的龟头上，爽得他白眼直翻，手指不由自主的伸下去，探入莱欧圣女的衣中，握住她坚挺柔滑的硕大的美乳。
　　在宽敞庄严的军议厅里，大陆上最强的女战士，身材高大健美的莱欧圣女以屈辱的姿势，跪倒在比她小七，八岁的俊美少年面前，将美丽的脸庞埋在他的跨间，努力的将他整只粗大的肉棒吸进小嘴里，使用着她无师自通的，自行领悟的超强“深喉”技巧，服饰着这个俊美少年，让他渐渐的达到了兴奋的顶点。
　　看着她柔顺的跪在自己面前，吸吮着自己的肉棒，艾尔华兴奋莫名，扶住她的玉颊，开始缓慢的晃动，指导她含鸟的技巧。
　　莱欧圣女的领悟力超级强，就象当初学剑法一样，迅速掌握了这一门技巧的要领，螓首的晃动从柔和而渐渐加速，直到激烈的晃动着螓首，美丽的金发在她头上迷乱的甩动着，打在艾尔华赤裸的大腿上面，让他阵阵酥痒爽快。
　　樱桃小嘴紧紧的含住粗大肉棒，喉间嫩肉夹紧龟头，莱欧圣女快速的晃动着螓首，让樱唇，小嘴和喉咙肉壁激烈的摩擦着艾尔华的大肉棒，将一波波激烈的快感推向爽得坐在椅子上不能活动的艾尔华。
　　艾尔华已经是满脸幸福的表情，急促的喘息着，低头看着军团中自己的主官跪在自己胯下为自己含吮肉棒，动作激烈，无微不至，粗大的肉棒在莱欧圣女美丽的脸庞，诱人的红唇中快速进出，金发乱舞中，别有一番豪遇的美感，让他兴奋至极，伸入莱欧圣女衣衫的手掌握住她高耸的柔滑暴乳，另一只手则伸过去紧紧抱住她的雪颊，“啊啊……”的低吼着，开始了猛烈的喷发。
　　滚烫的精液一波波剧烈的射进莱欧圣女的喉间，呛得她差点咳嗽起来。身为最强女战士的莱欧圣女迅速收敛心神，头部用力下压，将肉棒用力含到喉间最深处，用自己的咽喉嫩肉挤压着它，承受着它大股的精液，用力的咽下腹中。
　　为了吸尽艾尔华每一滴精液，让肉棒进入到咽喉的最深处，她美丽至极的玉容紧紧贴在艾尔华的阴毛上，琼鼻顶着阴毛，结果不小心被一跟弯曲的阴毛进入了鼻孔中，痒得她几乎要打喷嚏。
　　但是强大的女战士心志远远坚定过于常人，不管是喷嚏还是咳嗽都被她努力忍住，樱桃小嘴用力吸吮着艾尔华的大肉棒，香舌激烈的在上面舔弄着，努力将艾尔华的每一滴精液都榨出来，咽进她的健美玉体里面，成为她美丽玉体的一部分。
　　艾尔华的肉棒在她的湿润的口中剧烈的跳动，许久之后，才喷完最后一滴精液，舒服的倒在椅子上，他靠着椅背，爽得只顾喘息，一句话都说不出来。
　　莱欧圣女的美目中露出了笑意，感觉着口内喉间的肉棒开始变软，樱桃小嘴再度用力吸吮，将嘴里和肉棒上残留的每一滴精液都吸吮咽下，丁香校舍卖力的舔弄着口中的肉棒，帮助它重振雄风。
　　多次与强大的圣女，魔神少女交欢，让艾尔华的体质远远好过常人，肉棒在初射精后，迅速的恢复了精神，深深的插进莱欧圣女的小嘴里。
　　温柔的吐出口中已经被清洁干净的粗大肉棒，莱欧圣女盈盈的站了起来，突然伸手抱住艾尔华的身体，将他一个翻身，按倒在军议桌上，满脸春情荡漾，急色的准备让他满足自己熊熊的欲望。
　　这还是莱欧圣女和艾尔华的第二次交欢，却因为她自己已经被艾尔华接连的挑逗弄得欲火中烧，再也顾不得那么多，一心一意只想和他携手共享那极顶的欢乐。
　　虽然只是第二次交欢，但是在从前和化名爱尔莎的艾尔华搞女同的经历中，莱欧圣女知道那有多么欢愉，而昨夜艾尔华又让她真正体会到了男欢女爱的美妙滋味，因此莱欧圣女显得有些急色，直接就将艾尔华按倒在军议桌上，用力扒下了他的裤子。
　　艾尔华装模作样的惊叫着，大声喊着救命，可是事实上军议厅里的隔音结界是他刚才随手布下的，不要说呼救，就是在屋里搞得天翻地覆，外面的士兵也听不到一点声音。
　　莱欧圣女已经忍不住心中的欲火，哪里管他是真呼救还是假呼救，立刻将这个比自己小了七，八岁的少年按倒在桌子上。艾尔华的下体裸露出来，臀部靠在桌沿，挺立起粗大的肉棒，让莱欧圣女看得一阵眩晕，不由自主的吞了一口带着精液的香津，眼中闪闪发光的向他扑去。
　　艾尔华的屁股靠在桌沿，下半身有一半悬空，挺着肉棒躺在桌上，就看莱欧圣女急色的扒光了自己身上的衣衫，化为赤裸裸的一个圣女，随即扑上来按住他，抬起修长的玉腿，跨过他的身体，一只玉足踏在桌边的椅子上，一双美腿张开，露出了美妙的花园。
　　莱欧圣女的玉手握住他的粗大肉棒，小心的将肉棒凑向自己的美腿中间，将肉棒的头部凑到了小穴上，玉跨前顶，缓慢的用小穴吞下了艾尔华的龟头。
　　“唔……”艾尔华舒服得呻吟出声，感觉着莱欧圣女的花穴还是那么紧窄，充满了热力，淫水从深处流出，沾染在他的龟头上面。
　　肉棒缓慢的向里面挺进，渐渐的整根滑入莱欧圣女的花径中。莱欧圣女美丽的脸上泛起红霞，眼中神采奕奕，光芒闪烁，一只玉足站在地上，另一只玉足踩在椅子上用力，雪臀前后起伏着，用站立的姿势，奸淫着这个比自己小了好多的俊美少年。
　　粗大的肉棒插入体内，让她有着充实的快感，香臀起伏的速度越来越快，修长美腿免不了要在桌边碰撞，偶尔会浮起淤痕，但是莱欧圣女却因为心中如火的春情，顾不了那么多，继续按住艾尔华狠干起来。
　　肉棒被紧窄的小穴迅速吞没，又吐出来，再吞没，持续着激烈的活塞运动，下体碰撞的快感让莱欧圣女再也坚持不住，健美高大的玉体扑倒在艾尔华的身上，剧烈的颤抖着，小穴收缩痉挛，已经达到了今天的第一次高潮。
　　艾尔华抱紧身上的美丽女战士，剧烈的喘息着，肉棒也在跳动，虽然没有射精但也爽得厉害。
　　喘息了一阵子，他翻身站起，反过来将莱欧圣女的娇躯放在军议桌上，扳起她两条健美修长的玉腿，高高的架在肩上，然后自己低下头，望着他美妙的花园暗吞口水。
　　艾尔华的手伸向柔滑健美的香臀，用力抓着她的臀肉，肆意揉捏，肉棒挺前，用力戳着她滑腻柔软的臀肉，感觉着龟头摩擦臀肉的美妙滋味。
　　圣女殿下的美妙花园，洞口正在张开，小穴处娇嫩的肉壁轻颤着，象是召唤他的肉棒，艾尔华喘息着，缓缓的将肉棒顶在上面，突然发力，狠狠的向前撞去，粗大的肉棒尽根而没，跨部重重的撞在她健美温软的香臀上面！
　　“啊……”欢畅的叫声从莱欧圣女的樱口中发出，美丽的圣女殿下一脸的兴奋喜悦，快感明显的从她的美眸中射出，修长玉腿紧紧夹住艾尔华的脖颈，娇躯剧烈的颤抖起来，被艾尔华的大肉棒干得爽至极点。
　　艾尔华也不管那么多，伸手用力抓住她尖挺的玉乳，跨部狠狠的向前撞击，然后拉出，再狠狠的撞入她的玉体内，用尽力气恨干着美丽的圣女，大肉棒激烈的摩擦着她玉体内的娇嫩肉壁，带给两人剧烈的爽快感觉。
　　在气氛庄重的军议厅中，圣安王国远征军的第二高级部队长将部队最高首领按倒在军议桌上，用大肉棒拼命恨干，直干得长官呻吟浪叫不绝，淫水从长官的蜜穴中源源不断的流出，全洒落在长桌上面。
　　桌上的秘密军情文件，全被部队最高长官的玉体揉碎，淫水打湿，悲伤的飘落地面，借由片片风声，哀叹着遇人不淑，竟然会在部队中遇到这样的最高首领。
　　艾尔华卖力恨干着，跨部撞得莱欧圣女的健美娇躯颤抖不止，心里兴奋的大校：“那个女魔神真有本事，在魔法阵的帮助下，把她的身体改得这么淫荡，没有男人的肉棒就活不下去，这下子她真的要堕落了！”
　　用魔神少女赐与他的能力，他能够看到莱欧圣女平躺在桌面上，身下垫着晶莹透明的美丽灰羽，在他的剧烈抽插下，晶莹的羽毛正一根根的加深灰色，显示着她堕落的痕迹。
　　“照这样下去，只要每天没命的狠干，大概就能够让她彻底堕落了吧？唔……恐怕没那么容易，再怎么说，她也当了生命女神好多多年的信徒，就算现在因为魔性入侵而放弃了信仰，也不会堕落得太过简单，以后还有的忙了。”艾尔华在心里暗想着，身体的动作也不肯停下，大肉棒没命的狠干着美丽的莱欧圣女，直干得她美目翻白，开始胡言乱语，呻吟浪叫不绝。
　　她的圣女蜜穴也夹得艾尔华阵阵剧爽，终于支持不住，跨部狠狠的向前一顶，粗大的肉棒爆裂的射出精液，冲击在她剧烈颤抖的花径深处。
　　雨散云收，莱欧圣女慵懒的从军议桌上翻身下来，一丝不挂的跪在艾尔华的胯下，柔顺的伸出香舌舔弄着他的肉棒，温柔的将他的肉棒含入樱桃小嘴里，吸吮了许久，将他的下体清理干净，这才帮着他穿衣。
　　两人草草的穿好衣服，把军议桌上和地上散落的文件收拢起来，看着上面残存的奇异湿痕，索性全扔到火盆里让一把火烧光，算是毁尸灭迹，免得被将士们发现自己的两位最高首领在军议厅中进行过这样秘密的军事行动。
　　第2章 修女苔丝
　　稍解了心中的欲火，莱欧圣女开始变得心平气和，领着艾尔华走出门时，玉容娇艳欲滴，美艳异常，让守卫在门前的士兵都看呆了。
　　不多时，他们便骑上骏马，驰回了德里王国的王宫。这一处庞大的宫殿已经被艾尔华下令征用，成为了自己和莱欧圣女临时的住所。
　　原来的宫廷仕女足足有上千余人，也都被下令留用，只是宫外还驻扎着一支千骑队，每天保卫着王宫，不让人随意进出。那些宫女的亲人也大都在德里城中，被威武军团当作人质看管起来，为了亲人的性命，她们也只好安心的留在王宫中，服侍着占领军的两个最高首领，将他们的话当成是金科玉律，不敢有丝毫违背。
　　原来埃斯特拉女王居住的寝宫，已经成了莱欧圣女的新住所，一踏进寝宫大门，莱欧圣女便色急得讲艾尔华抱在怀中，娇声淫笑着，向自己的新卧室走去。
　　魔性深入内心，让她的淫荡天性被激发了出来，将交欢视为最大的爱好，而她的身材高大健美，比艾尔华还高的多，这样顺手将他拦腰抱起，并不觉得费力，反而觉得充满了趣味。
　　艾尔华也觉得有趣，自己抱过得女人不少，可是被女人抱起来倒不多，有这么一个健美高大的魅力女战士做性奴，也是一件有趣味的事情。
　　莱欧圣女的玉臂穿过他的腋下、腿弯，将他横抱着向屋里走去。宫中俄仕女们早就奉了艾尔华的命令，见他们回来都吓得跑出宫去，不敢留在这里，免得被当成刺探机密军情的探子而斩首示众。
　　莱欧圣女低着头，美丽的脸庞伏下来，轻吻着艾尔华的脸颊、嘴唇，樱唇中发出低低的淫笑，就像一个抱着娇柔少女的色狼般，大步走向卧室，急切地等待着一场激烈的交欢。
　　刚一进门，一个青春美丽的少女就从床边向她扑过来，莱欧圣女一愣，抬起头来看时，发现居然是苔丝，苔丝身上穿着修女长袍，浑身充满青春诱人的气息，正流着眼泪，瞪大眼睛注视着她。
　　“苔丝，怎么是你？”莱欧圣女诧异的问道，手中抱着艾尔华也忘了放下。
　　苔丝轻轻张开嘴，用略带哽咽的嗓音，轻柔的叫道：“圣女殿下，你真的在这里……”
　　激动的泪水从苔丝的眼中流出，青春美貌的少女兴奋得扑过来，紧紧地抱住莱欧圣女的玉体，扑在她怀中，放声大哭。
　　从昨夜到现在，她已经寻找了莱欧圣女好久，将城里城外的各个监狱都翻遍了，还是没有找到莱欧圣女的踪影。半夜时听说城外还有一个秘密监狱，便自己带了五百名骑兵冲进去那里，把守卫监狱的敌兵杀得四散奔逃，将里面的犯人都拉出来看了一遍，没有一个长得像莱欧圣女的，连身材稍微相似的都没有。
　　苔丝垂头丧气的带兵回城，一进城门，便听说莱欧圣女已经被救了出来，住所就在王宫里面。
　　兴奋至极的苔丝立即遣散了五百名骑兵，自己拍马飞驰，一直冲到王宫中，那些守卫王宫的战士认得她是莱欧圣女的贴身侍女，军团长大人的亲密姐妹，也不敢拦截她，任由她一路追问，赶到莱欧圣女的新卧室中等待圣女殿下的归来。
　　虽然军议已结束，可是艾尔华却和莱欧圣女在军议厅里进行了一场盘肠大战，战况激烈缠绵，让苔丝在卧室里等的坐立不安，正要忍不住出去满城寻找莱欧圣女的时候，终于等到圣女殿下回来了！
　　由于心情过于激动，苔丝只看到了高大的高大的圣女殿下那头金光灿烂的长发，以及她美丽至极的熟悉容颜，却没有注意圣女殿下怀里的那个人。
　　苔丝扑到莱欧圣女怀中，隔着圣女殿下怀里的那个人抱住她，痛哭了两声，突然低头看到艾尔华正瞪大眼睛盯着自己，苔丝不禁吓得大叫一声，向后退了两步，指着艾尔华尖声叫道：“你怎么会在这里？”
　　艾尔华皱起眉头，不快的叫道：“为什么我不会再这里？这里可是我和圣女殿下的卧室，你私自跑来干什么？”
　　“你、你和圣女殿下的……”苔丝吃惊的瞪大眼睛，指着艾尔华的玉指剧烈的颤抖，抬头看着莱欧圣女含笑的美丽容颜，心头剧烈的跳动着，脸色微微发白，不知道该不该把自己知道的秘密告诉圣女殿下。
　　“若是说出来，圣女殿下自然就知道我被这个假修女强奸，贞节被毁，身子已经被玷污，再也不能留在圣女修道院中，继续服侍圣女殿下；可是若是不说，使得殿下高贵圣洁的娇躯被这个假修女玷污，那我可就罪大滔天，百死莫赎了！”苔丝的脸色又红又白，充满青春活力的娇躯轻轻的颤抖着，呆呆的看着莱欧圣女和她怀里的艾尔华，心中无法决断，一时呆立当场，说不出话来。
　　莱欧圣女却没有心情和她干耗，随手将艾尔华往床上一丢，举起玉臂，大大的伸了个懒腰，满脸娇慵的说：“我累了，出去干了一场，弄得满身都是汗，爱尔莎、苔丝，帮我弄些水来，我要洗澡。”
　　艾尔华心理嘀咕：“刚才干得你满身是汗，洗澡是对的，我也要洗，不过指挥我去打水……好像也没什么，反正我服侍你也惯了，不过下一次就该换你来服侍我了。”
　　以为莱欧圣女刚被救出来，可怜她受了这么多苦，艾尔华答应一声，便跑去打水了。
　　其实这样的粗活自然不用他干，在离开王宫前，他已经分派好了，让那些留用的宫廷侍女烧好了水等着他们。虽然他们一直不回来，那些侍女也不敢怠慢，待水凉些，就加水再烧，一直保留着热水供应。
　　艾尔华出去招呼了一声，便有几个美貌侍女把莱欧圣女常用的大木桶抬进来，放在宽敞的卧室中央，向里面加满了温水，便告退离去，不敢擅自留在这里。
　　莱欧圣女虽然早上才洗过澡，但是刚才和艾尔华在军议厅桌上猛干了一场，身上真的有些汗水，就见她娇慵的打着哈欠，迈步走向木桶，伸手便解身上的衣衫。
　　艾尔华站在身旁，就像从前那样，上前殷勤服侍，伸手帮她宽衣解带，心中升起了美好的回忆，想起从前自己服侍莱欧圣女、舔她的小穴的时候，那时候自己心中的纯情、对她满心的依恋，现在想起来，这得恍如隔世。
　　他的心神停留在那个纯恋的年代，手上自然的替莱欧圣女脱衣服，突然手上一痛，“啪”的一声，被人重重的打了一记，放在莱欧圣女玉体上的邪恶之手被打落一旁。
　　艾尔华惊愣的抬起头来，看到满身青春气息的美貌少女站在自己面前，满眼是泪，指着他大声叫道：“他是男人！”
　　卧室中的空气仿佛一下子凝固，三人相对而立，沉默霎时笼罩了整个房间。
　　被粗大肉棒奸辱玷污了无数次的青春少女眼中充满痛恨的泪水，咬牙切齿的瞪着艾尔华，仿佛要咬他一块肉下来一般。心脏在她胸腔中剧烈的跳动着，极度的痛苦压抑着她的心情，让她不敢抬起头来看莱欧圣女一眼，生怕莱欧圣女殿下美丽的眼中看到一丝鄙视和隔阂的意味。
　　而被她怒视着的假修女也默默地站着，脸上的表情似哭似笑，怜悯的看着这个仿佛说出天大秘密的青春少女，示威般的向她挺了挺胯部，粗大的肉棒从裤子里面显漏出来，将帐篷顶的老高，直气得苔丝满脸通红，想起自己被大肉棒猛干时的激动羞辱，不由得又羞又怕，向后退了一步。
　　莱欧圣女面色如常的看着他们，神色淡定，停了一下，淡然地“哦”了一声，迈步走向木桶，开始脱去自己的衣服。
　　随着她的动作，苔丝惊愕的瞪大了眼睛，看着圣女殿下脱去长袍之后，解开胸围，漏出了健美的酥胸，高耸的玉峰，在微微颤动的乳峰顶端，嫣红的蓓蕾正缓缓地挺立起来……
　　苔丝突然大叫一声，冲过去抱住莱欧圣女，用自己的身体挡住艾尔华的视线，不让他的贼眼看到圣女殿下尊贵圣洁的胸部。
　　苔丝低下头，将脸埋在莱欧圣女胸前，放声痛哭：“圣女殿下，他是一个男人假扮的修女！偷偷混进圣女修道院来的。”
　　“知道了。”莱欧圣女淡然回答道，继续伸手向下，去脱自己健美玉腿上的长裤。
　　苔丝的手迅速的按住了莱欧圣女的玉手，组织她继续暴露玉体的动作，然后抬起头来，青春美丽的脸上满是泪水，惊愕不解的哭泣道：“圣女殿下，我说他是男人！”
　　莱欧圣女微微蹙起了眉，略带不快的说道：“苔丝，一句话你为什么要说好几遍呢？我已经知道了这件事！”
　　顺着莱欧圣女的目光，苔丝将头转过去，霎时红透双颊，因为她看到艾尔华已经快手快脚的脱光了自己的衣服，赤身裸体的站在她们的身边，骄傲的向她挺起了大肉棒，像是在对她示威一般。
　　看着目光呆滞的少女，艾尔华微笑着走过来，得意地伸出手，越过她绯红的脸颊，在莱欧圣女高耸的滑嫩玉峰上用力一捏，转过头来看着她，脸上露出了灿烂的笑容。
　　苔丝霎时呆住，暗想道：“这个曾经用大肉棒奸辱过我无数次、甚至逼迫我和下榻精液的邪恶少年，现在居然站在圣洁美丽的莱欧圣女殿下身边，伸手握住圣女殿下高耸的酥胸，还不停的揉捏着那圣洁的乳房，那可是我平时都不敢轻易碰触地地方啊！”
　　她突然大叫一声，向着艾尔华猛冲过去，激愤悲壮的表情在少女的脸上浮现，此时的苔丝一心只想和艾尔华同归于尽，免得他对莱欧圣女做出什么不利的事来。
　　莱欧圣女轻易的瓦解了她的决心，只一伸手，便将她抱在怀里，双手从后面伸过去，握住她的一对乳房，隔着衣衫用力揉弄着，樱唇凑到她的耳边，轻轻地笑道：“苔丝，你不乖哦！回头一定要打你的屁股。”
　　听到这个熟悉的声音，苔丝霎时呆住，缓缓地转过头去，看着莱欧圣女的美丽容颜，泪水霎时模糊了她的双眼，让她嘤嘤啜泣道：“圣女殿下……”莱欧圣女缓缓地将美丽的龙袍向她的脸压下去，温柔的吻上了她的樱唇。
　　苔丝美丽的眼睛霎时瞪大，惊骇的看着近在眼前的圣女殿下的美丽双眸，心想：“我这张曾经被男人吻过、又吸食过他肮脏精液的不洁之唇，竟然接触到圣女殿下香唇，此生真是死也无憾了！”
　　苔丝并不知道，就在刚才，她心中最为圣洁的伟大圣女殿下，也曾经吻吮过同一个男人的肉棒，而且将他的粘稠精液大口的吸进了樱唇中，咽下腹内。
　　莱欧圣女轻柔的吻着她的樱唇，香舌在她的唇上舔过。尽管只是轻轻地吻吮，也让苔丝震撼至极，呆呆的站在莱欧圣女的面前，望着她美丽的容颜，失去了一切思维的能力。
　　莱欧圣女的眼中露出了一丝笑意，玉手轻抚着苔丝的柔滑脸颊，柔声道：“小苔丝，你很累了，回去休息吧！我的事，我自有分寸，你不必担心。”
　　她的话充满了自信和强大的力量，让苔丝无法抗拒。青春美貌的少女呆呆的应了一声，缓缓转过身，慢慢向门口走去。
　　她踏出门拦，呆滞的关上了门，穿过小路，慢慢的走向王宫的大门。莱欧圣女那一吻带给她的剧烈冲击，甚至要远远强过艾尔华对她的所有奸辱调教，让她许久许久回不过神来，心中和脑海中回想的都是那一吻的美妙滋味。
　　在屋里，艾尔华赤裸裸的站在木桶边，抱臂当胸，手捏下巴，暗自想着心事：“刚才莱欧圣女亲苔丝那一下，我看到了，可是一点都不觉得嫉妒，反而很兴奋，这说明了什么？是不是我的心理已经彻底恢复了正常，不会再有女性的心理了呢？”
　　淡淡的笑意从她的眼底泛起，艾尔华快意的想着：“可恨的生命女神，想把我变成女人？做白日梦！嘿嘿，自从和魔神少女交欢以后，我好像就能彻底去除生命女神神力赐予莱欧圣女的强大精神力量的影响，再也不会像一个女孩子那样偷偷的仰慕爱恋着她，对她和别的女生的恋情充满嫉妒。现在的我跟从前一样，对美女之间的相恋充满好奇和兴奋，嗯，这样才是正常的我嘛！”
　　解决了心底的这个难题，艾尔华的心神很快就转到了苔丝的身上：“这女孩被我干过了那么多次，也没见她呆成这个样子，莱欧圣女只是轻轻吻了她一下，就好像把她的大脑都抽干了一样，看起来莱欧圣女的魅力真是大，尤其是对女孩子，简直就像是歌词里面唱的，是‘一件杀伤力最大的武器’！这个倒不错，回头我得考虑一下，该怎么利用这件武器来达到我的目标，让我的生活变得更有趣味一些。”
　　艾尔华正在默默地思考，从一个纯洁少女身上想到另一个美少女身上，当他的一得咬牙邪笑时，一具娇柔的玉体从后面抱住了他，温柔的声音在他的耳边响起：“又在想什么，怎么想的这么高兴？”
　　艾尔华回过身来，随口应道：“哦！没什么，只是看到你亲苔丝，觉得有趣，你回头多亲她几下，让我多看看她发呆的样子。”
　　他转过身，看到莱欧圣女玉体一丝不挂，晶莹光滑的肌肤上到处挂着水珠，不由惊讶的说：“你洗完澡啦！洗得真快，还没等我服侍你，你就自己洗完了。”
　　柔媚的笑容在莱欧圣女脸上绽放出来，她低下头，轻轻亲吻着艾尔华的脸颊，轻声笑道：“怎么能让你服侍我，应该是我服侍你洗澡才对。”
　　莱欧圣女玉臂轻舒，从他的肋下穿过，艾尔华突然觉得身体一轻，被莱欧圣女拦腰横抱了起来，身体侧面碰触到她的饱满玉峰，感觉到她的酥胸和小腹光洁柔滑，弄得他的大肉棒又直立了起来，像一支旗杆一般，在莱欧圣女的怀中直直的竖着。
　　艾尔华轻轻侧身，粗硬肉棒一甩，龟头打在她的柔滑酥胸上，笑道：“你可是尊贵的圣女殿下，怎么能服侍我洗澡呢？”
　　艾尔华话未说完，便被莱欧圣女低下头，将红唇轻吻在他的唇上，香舌穿过他的唇齿，直伸入他的口中，挑逗着他的舌头，莱欧圣女的玉手还抚摸、套弄着他的阳具，接着缓缓转身，面对着大木桶，将艾尔华的赤裸身躯放了进去。
　　甫一入水，温暖的感觉霎时包围了艾尔华的身体，就像莱欧圣女的花径包围住他小弟弟时的感觉一样，只是这次包裹住的范围大了一些，让艾尔华全身都很舒服，头靠在木桶上，轻轻地叹息了一声。
　　柔滑有力的玉手在艾尔华身上到处轻搓着，高贵强大的莱欧圣女殷勤的服侍着他，将他身上因激烈交欢而流出的汗水洗净。
　　艾尔华微闭双目，心中感慨万千：“从前是我作为一个忠心仰慕、暗恋莱欧圣女的小侍女，小心翼翼的服侍她洗澡沐浴，现在风水流转，轮到她来服侍我洗澡了，人生的际遇真的是变化奇妙啊！”
　　艾尔华正在想着，胯下一紧，那双有力的玉手已经握上了他的肉棒，翻开包皮，葱指在肉棒上轻柔的按摩着，到处都清洗干净，时而俏皮的套弄着他的肉棒，让他在洗澡的时候还能享受到兴奋得快感。
　　他胯下的睾丸也被玉手轻柔抚弄，高贵强大的莱欧圣女低头盯着男人的胯下，有力地玉手抚摸着男人的阳具，美丽的脸上布满红晕，眼中射出兴奋的光芒。
　　被她的玉手把玩了一阵子，艾尔华的肉棒涨的难受，看着自己也洗净了，便从木桶中站起来，带着浑身的水，双手抓住莱欧圣女的赤裸香肩，胯部向那满头金发的螓首义凑，大肉棒便顶在娇艳欲滴的樱唇上，龟头前端感觉着她樱桃小嘴里的温暖柔滑，艾尔华心中一动，将肉棒缓缓地塞了进去，并且轻轻地抽插起来。
　　他站在木桶中，干着莱欧圣女圣洁的小嘴，心里的感慨和兴奋一起浮起，正在回忆从前服侍她的情景时，腰间又是一紧，他被健美有力的玉人拦腰抱起，朝着大床走去。
　　华丽的寝宫中，原来是埃斯特拉女王居住的卧室里，身材高大、绝色美丽纤细健美的腰肢，伸长手臂，将艾尔华轻轻的放在大床的中央。
　　艾尔华舒服的躺在大床上，头枕着金银彩绸的华丽香枕，鼻中嗅到的是埃斯特拉女王残留在这里的诱人香气，充满了她身上那股强烈魅惑的味道，让艾尔华心中一动，想起了自己曾经狠狠奸淫过的美丽女王陛下，现在他就躺在女王陛下的床上，和女王陛下曾经毒打凌虐过的美丽圣女在一起。
　　正在回想时，胯下肉棒突然一紧，温暖湿润的感觉包裹住了它，艾尔华抬起头来，向下看去，只见莱欧圣女绝美的玉容正贴在自己的胯下，娇艳樱唇含住自己的肉棒，螓首快速的上下活动着，如雄狮般的黄金色浓密头发想波浪一般快速起伏，飘飞起来，又轻轻落下，打在他的腹部和大腿上。
　　强大而美丽的莱欧圣女，脸上荡漾着难耐的春情，舔吮套弄着艾尔华的肉棒，用力的吮吸着，几乎要将艾尔华的肉棒吸到腹中去。
　　肉棒刺激她的情欲，莱欧圣女终于忍耐不住，翻身跳上床去，修长玉腿跨过艾尔华的身体跪坐在他的身体两边，纤手伸下去握住他的粗大肉棒，摇晃着性感诱人的香臀，缓缓地向下面坐去，桃源洞兴奋得颤抖着，寻找着艾尔华的粗大肉棒。
　　华丽卧室中，精美的大床上，强大美丽的圣女赤裸着高大健美的娇躯，胯下骑着十七、八岁的稚嫩少年，温暖湿润的小穴套在滚烫的龟头上，性感玉臀缓缓地向下坐去，借着口水的润滑作用，让粗大的肉棒缓缓地进入了紧窄的美妙通道中。
　　莱欧圣女眼中射出强烈的兴奋目光，玉臀渐渐压到艾尔华的胯部小腹处，还在用力向下研磨挤压，直到粗大肉棒整支吞没到她的健美玉体内，莱欧圣女才抬起头，高大健美的娇躯向后面轻仰着，习惯握剑的有力玉手拢住满头的金色密发，舒服的叹息了一声，美丽容颜上满是愉悦满足的陶醉神情。
　　圣女修道院 第八本 第三章 魔神转世
　　剧烈的惊叫声响彻整间宽大的石室，德里王国最令人怜爱的琪娜娜公主放声尖叫着，她不敢置信地问道：“母亲大人，你说那个家伙竟然是大魔神的转世？”美丽的脸上满是惊疑不信的神色。
　　琪娜娜公主现在的模样。看起来令人怵目惊心，粉红色的宫廷长裙仍然穿在她的身上，只是上面斑斑点点，沾上了滴滴红痕白迹．还被谁撕破了的样子，露出了里边霉白娇嫩的修长美腿，黑色的丝袜被褪下来一半，上面沾染着片片落红，以及白浊液体干涸后的残留物。
　　粉红色的长发有些蓬乱．像是刚经遇蹂躏之后．还没来得及梳洗。在她蠕嫩的红唇边，带着淡淡的泪痕．可爱的少女眼圈红红的，头发散乱．衣衫下整，一副被人强暴蹂躏后的凄惨模样。
　　事实也正是如此，德里王国最天真可爱、受无数臣民怜爱仰慕的小公主，在被敌人抓住之后，遭遇到了残酷的粗暴强奸。现在她被粗大肉棒撕裂的娇嫩小穴中，还在流着殷红的处女鲜血和白浊的精液。
　　若是德里王国的臣民看到她这副模样，一定会痛心到极点，但是他们若能看到整间石室里面的情形，恐怕大多数人都会悲愤得晕死过去，或是以头抢地，痛不欲生。
　　琪娜娜公主摇摇晃晃地靠在行刑架上，双手被牢牢地绑在上面，而她的姐姐，德里王国最美丽纯洁、温柔贤淑，受无数青年仰慕暗恋的赛茜莉娅公主也被牢牢地绑在行刑架上，贝齿轻咬樱唇，清澈晶莹的泪水不住地从她眼中流出，仿佛怎么也流不干的模样。
　　唯一没有被绑住的埃斯特拉女王，此时也赤裸着窈窕修长的雪白娇躯，性感艳丽至极，足以令人鼻血狂喷的尊贵玉体上面遍布着指痕和牙印，一副被人强奸了无数遍的悲惨模样，而这个时候，那个蹂躏了她尊贵玉体的人，正兴高采烈地躺在她卧室中的精美卧榻上面，和别的美女交欢寻乐，将精液洒在她洁净的香榻上。
　　埃斯特拉女王美艳迷人的脸上却没有被强奸后的悲惨泪水，反而是充满了崇敬惊喜的复杂表情，她站在两个女儿身旁，伸手到上面解开她们手上的绳索丝带，将她们从行刑架上放下来，柔声微笑道：“一点也没错，那个漂亮的男孩子就是伟大的魔电龙枪大魔神的转世之体，他身上的那根东西就是威力强大的魔电龙枪，因此我可以确定他就是大魔神的转世！”
　　一想到自己曾经用嘴细细品尝过那根强大龙枪的滋味，还被它插进前、后庭，直干得呻吟哭泣，埃斯特拉女王的俏脸就不由自主地红了起来，她以手抚颊，一副又羞又喜的模样，就像一个陷入恋爱的纯洁女孩的表情一般。
　　看着埃斯特拉女王那么纯洁可爱的表情，琪娜娜公主不由得美目翻白，差点没气晕过去。
　　一想起曾经插得自己流血、哭泣的可恨大东西，竟然是什么魔神身上的魔电龙枪，而且还曾经插入姐姐体内，顶在姐姐纯洁的处女膜上，琪娜娜公主就满心的悲愤，再也看不惯埃斯特拉女王那有如可爱少女般的羞涩娇容，纵声尖叫道：“我不信！这一定是假的！”
　　埃斯特拉女王脸上带着温柔的微笑，伸出手，慈爱地抚摸着她粉红色的柔密长发，柔声道：“乖女儿，这是真的，不会有错！魔神有谕旨下，要我们三人从此都要跟从他，把身上的处女都献给伟大的魔电龙枪大魔神陛下。”
　　琪娜娜公主气得美目泛红，本来被人奸辱就已经很悲愤了，现在一想起自己最爱的姐姐竟然也要跟那个人做爱，她再也忍受不住，气愤地伸出手，一把抓住埃斯特拉女王还留着鲜血和精液的下体，手指用力地向埃斯特拉女王的美妙花园中伸去，流着眼泪，愤怒地大叫道：“母亲你又在乱说，是不是被他把你这里干得太舒服了，你就想替她说话，还想以后跟着他，让他再狠狠地插你这里？”
　　她的手指伸入到自己曾经出生的通道里，娇嫩的肉壁紧紧地贴在她的玉指上，美妙的小穴紧窄至极，还在微微地颤抖咬啮她的手指，让她心中一动：“母亲在颤抖什么，是不是在想那个家伙的肉棒？”
　　嫉妒的怒火迅速在可爱少女胸中燃烧，玉指想也不想地迅速曲起，在伤痕累累的娇嫩花径里面狠狠地挖了起来。
　　埃斯特拉女王痛地尖叫一声，玉手狠狠地打在琪娜娜公主的手背上，将她拍开到一边，怒道：“你这个坏孩子，怎么这么不听话！”
　　琪娜娜公主被绑了许久，本已是疲惫至极，又因愤怒而娇躯无力，手被拍开后跌坐到地上，以手掩面，呜咽了起来。
　　在她身边，赛茜莉娅公主也被绑地娇躯麻木，跟着坐到冰冷的地面上，低下头默默地流着眼泪，一语不发。
　　埃斯特拉女王也被女儿纤细的手指挖得娇躯无力，只觉得一阵腰膝酸软，便也坐到他们身旁，伸手抚摸着两个女儿的柔密长发，柔声道：“你们不相信他是魔电龙枪大魔神的转世吗？我原本也不相信，可是你们看……”
　　她伸手从地上拾起一件铁制刑具，那是一条粗大的铁链，埃斯特拉女王将它举到面前，雪白纤细的玉指捏住铁链的两边，轻轻一用力，精钢打造、坚韧至极的粗大铁链应手而碎，化为大块的碎铁，跌落在他们身旁的地板上，发出叮叮当当的声音。
　　赛茜莉娅公主瞪大美目，惊讶地说不出话来，而琪娜娜公主却兴奋地大声尖叫道：“怎么，母亲你的魔功大成了吗？这下可好了，我们可以冲出去，把那些家伙统统杀掉了！”
　　她兴奋地跳起来，却因为使力过大而牵动伤处，忍不住尖叫一声，痛楚不堪地捂住受伤的嫩穴，跪坐在地上，一头扑进赛茜莉娅公主怀中，呜咽了起来。
　　赛茜莉娅公主不知所措地揽住她，却感觉到她一边哭，一边用脸颊在自己的酥胸上蹭来蹭去，不由得玉面娇红，慌忙将她推开，伸手将自己的胸部紧紧地抱住，不让她再占便宜。
　　埃斯特拉女王轻摇螓首，幽幽地叹息道：“这是不行的，伟大魔神的意旨，我们不可以违抗。就连我现在身上的力量，也是魔神赐予的，我们又怎么能违背魔神的意旨呢？”
　　在昨夜，她被魔神少女附体后，魔功渐趋大成，又被魔神少女在脑中塞了大量威力强大的奇妙魔功的知识，对魔神少女更是充满感激。后来在魔电龙枪和蕴藏着强大力量的精液刺激下，所修的魔功得到飞跃性的进步，被魔神少女保护性地封印住的记忆也随即解开，想起了自己被附体时，魔神少女与艾尔华的对话，惊诧莫名，这才知道艾尔华的伟大身世，再也不敢对他有丝毫轻视之意。
　　她原本改信魔神，就是因为对生命女神和圣女修道院的仇视，现在知道魔神少女和艾尔华的伟大计划，便是要将所有的圣女都堕落成为淫魔女，不由得兴奋异常，发誓要为了这个伟大计划，贡献出自己最大的力量！
　　在离去时，魔神少女在她的记忆中，留下了自己的神谕，让她知道，曾经叱吒魔神两界，拥有毁天灭地强大力量的魔电龙枪大魔神想要恢复实力，首先一条，得完成千人斩的伟大目标，收集到至少一千个处女的落红，而且越高级越好，此后若能与血统高贵的美少女不停地交欢获取力量，实力将增长得更快一些。
　　这让埃斯特拉女王不由得想起，若论血统高贵，大陆上还有哪一个家族能够超过德里王国的王室呢？而王室中，她都已经生过两个孩子，小嘴和后庭处女也被魔电龙枪大魔神陛下得去，小女儿也在他的魔电龙枪下失去了处女身，唯一还称得上是真正处女的，就只有乖巧的大女儿，纯洁美丽之名闻名大陆的赛茜莉娅公主了。
　　多年来习惯性的对魔神的虔诚，让她迅速下了决断，要不遗余力地支持两位魔神陛下的伟大计划。第一件要做的事，就是将自己的大女儿作为献祭之礼，奉献给伟大的魔电龙枪大魔神陛下！
　　当她把自己被附体后发生的事原原本本地说了一遍，两个美丽的公主都惊呆了。幸好埃斯特拉女王还留了一手，把自己对于大女儿未来的安排没有完全说出，不然赛茜莉娅公主只怕会当场晕死过去。
　　饶是如此，赛茜莉娅公主也是大受打击，美丽玉容雪白一片，樱唇颤抖着，再也说不出一句话来。
　　在她的身旁，琪娜娜公主悲愤地啜泣着，抬起头来，用含泪的双眼看着埃斯特拉女王，颤声哭泣着问：“母亲大人，你说的是真的吗？那个家伙真的是魔电龙枪大魔神陛下转世？我们真的要陪他上床才行？”
　　埃斯特拉女王认真地点着头，慈爱地抚摸着她的柔密长发，柔声道：“一点也没错，我们作为魔神的虔诚信徒，一定要听从魔神陛下的指示，与魔电龙枪大魔神陛下交欢，增加他的修炼，难道你忘了，你也是魔神陛下的虔诚信徒，发誓要效忠于他的吗？”
　　痛苦的泪水从可爱少女的眼中流出，琪娜娜公主扑倒在埃斯特拉女王的怀里，喃喃哭泣，咬牙恨声道：“我讨厌男人！让那个家伙再来占我的便宜……可恨！可恨！他还敢占姐姐的便宜，我最恨那个家伙了！”
　　埃斯特拉女王微笑着，将她揽在怀中，轻轻抚摸着她的粉红色长发，柔声抚慰着，心里明白，虽然琪娜娜公主心有不甘，可是出于对魔神的虔诚，她一定会做出让步，只是这个让步的幅度有多大，那就不一定了。
　　埃斯特拉女王的头抬起来，目光越过小女儿的香肩，落在赛茜莉娅公主的身上。
　　纯洁美丽的赛茜莉娅公主抱膝坐在地板上，清丽至极的玉容上一片雪白，美目红肿，却坚强地迎上了她的目光，用温柔坚定的声音，平静地说道：“母亲大人，我是战争内女神的信徒，绝对不会和你们信奉的魔神合作，如果一定要我去服侍那个恶徒的话，我宁愿在你面前死去！”
　　＊　     　　　  　＊　　　　       　＊　　　　     　  ＊　　　     　  　＊
　　容貌艳丽至极、身材窈窕性感的莱欧圣女，将她那高大健美的玉体压在十几岁的纯洁少年身上，一双健美长腿跪在少年身体的两侧，娇嫩美穴紧紧套住少年的纯洁肉棒，娇躯直立着上下耸动，兴奋地奸淫者这个比她小七、八岁的青春少年。
　　她美丽的容颜上布满了兴奋的红晕，娇喘吁吁地在艾尔华身上快速耸动，让紧窄嫩穴套弄着他的大肉棒，香臀时而用力坐到底，在少年的胯部研磨着，美目微眯，享受着魔电龙枪直插到玉体深处、将花径胀满的美妙滋味。
　　如狮子般健美强大的美丽圣女，就这样兴奋地奸淫着艾尔华，以女上位的方式主动地与他交欢，而在门外，她最忠心的侍女苔丝将美目凑在门缝中，悄悄地向里面张望，心几乎要从口中跳出来，简直不干相信自己的眼睛。
　　刚才在莱欧圣女的轻吻之下，对她一直倾慕景仰的苔丝当场被吻得失去了神智，精神上的剧烈冲击让她几乎当场变成白痴，对于莱欧圣女的任何命令都没有反抗的念头，就这样傻傻地走出了门，将我是门关上，如行尸走肉般的向往共大门外走去。
　　出了王宫大门，走了几步，她终于回过神来，想起那个色狼少年和莱欧圣女还待在一起，不知道他会不会对圣女殿下不利？
　　服从圣女殿下命令的习惯，与对圣女殿下安危的担心，在苔丝信中发生激烈的冲突，最终还是对莱欧圣女的担心占了上风，她赶忙跑回到王宫中，向莱欧圣女现在的寝宫走去，而拿些负责守卫的战士看到是她，没有人胆敢拦阻莱欧圣女的贴身侍女。
　　不知出于什么心理，苔丝蹑手蹑脚地走到门前，意外地发现门并没有上锁，刚刚她出来的时候，也只是恭谨地将门关紧，没有锁上。
　　她小心地将门推开一条缝，从门缝中向里面看，随即瞪大了惊恐的眼睛。她清楚地看到，宽大的卧室中，舒适的床榻上，莱欧圣女正在和艾尔华进行着激烈的交欢！
　　苔丝美丽的眼睛瞪得大大的，里面布满了血丝，几乎把眼眶撑破。
　　惊恐与震惊在她的心中猛烈地冲撞着，苔丝痛苦地几乎要吐出血来，悲愤至极的情感让她的心霎时碎裂成无数块，美貌少女充满青春活力的娇躯剧烈地颤抖，纤手痉挛地抓住自己的胸部，仿佛要将心挖出来一般。
　　她以全部身心敬爱仰慕的圣女殿下，世界上最美丽、最强大、最圣洁的莱欧圣女殿下，竟然和这个扮作修女的肮脏恶徒，正做着不容于圣女修道院戒条的事情！
　　极度的悲愤从少女心中涌起，她闪电般地将所有罪责都推到艾尔华的身上，直觉地认定绝对是艾尔华在强奸圣女殿下，她要冲进去打倒这个恶贼，并且将他的肉一块块地割下来。
　　兴奋愉悦的呻吟声从屋中传出，让正要冲进去的苔丝，脚步突然停了下来，她目瞪口呆地看着屋里，抬手揉着眼睛，仔细地再看了一遍。
　　一点也没错，是圣女殿下骑在那个恶贼的身上，主动地和那个恶贼交欢，而她那金毛覆盖的美妙花径正紧紧地套住粗大的肉棒，纤腰上下晃动，将那个恶贼的粗大肉棒吞进吐出，进行着快乐的运动。
　　少女的娇嫩乳房在她自己纤手的疯狂抓捏之下，出现了一条条的鲜红指痕，苔丝却丝毫不觉，只是在心里疯狂地大叫道：“不可能的、不可能的！圣洁尊贵的圣女殿下，怎么可能主动地和那个家伙做着这种事？这一定是幻觉！是幻觉出现，我因为被那个家伙强奸，心神泰国混乱悲愤，现在已经发疯了！”
　　可是眼前的景象，耳中传来的娇喘呻吟声，一切的一切都在告诉她，她并不是在做梦，也没有发疯，确实是尊贵美丽的圣女殿下，在和那个家伙做着他最爱做的事。
　　在她充满痛苦迷乱表情的魅力眼眸中，清楚地看到圣女的娇躯剧烈地颤抖起来，扑到在艾尔华的身上，用力亲吻着他的嘴唇和脸颊，过了一会儿，又强撑着娇慵的身子，从艾尔华身上爬起来，转身跪在大床上，高贵地翘起了娇臀，美丽脸庞搁在健美玉臂上，回过头看着艾尔华，眼中充满了娇媚的情意。
　　大床上，艾尔华翻身坐起，脸上也带着兴奋的笑容，他刚才被莱欧圣女按在床上做爱，被她的美妙花径套弄得很舒服，却没有射精，现在换个姿势做，享受健美圣女在不同姿势下的美妙滋味。
　　他跪在莱欧圣女的身后，双膝压在埃斯特拉女王柔软的香塌上，伸出手去，抓住了莱欧圣女的香臀纤腰，胯部挺起，向他的香臀接近。
　　手上传来的美妙触感让他忍不住轻轻地赞叹，莱欧圣女的肌肤柔滑地如同最好的丝缎，手感好到极点，而他的肉棒顶住的圣女花园上，传来了柔嫩至极的触感，小穴处分红色的嫩肉轻轻地咬住他的龟头，微微地颤抖着，将湿润温暖的感觉从龟头上一直传来，浸入到他整个心灵之中。
　　艾尔华轻轻地喘息着，腰部缓缓挺进，肉棒滑过紧窄的小穴口处嫩肉，一直深入到她的花径深处，温暖娇嫩的花径保卫者粗大的肉棒，让艾尔华感受到她玉体的灼热。
　　莱欧圣女用趴跪的姿势承受着他的粗大肉棒，玉臂伏在床上，俏脸趴在玉臂上面，美目迷离，也在发出娇弱畅美的呻吟声，香臀轻耸，向后面顶去，享受着被肉棒插到最深处花径内胀满的美妙快感。
　　艾尔华的手掌伸出，抚摸着她的纤腰丰臀，感受皮肤如丝缎般柔滑，让他爱不释手。
　　他的手臂用力前伸，在高大健美的玉体上抚摸着，一直摸到莱欧圣女的乳房上，用力揉捏着那对超级暴乳，下体狠狠地插在她的小穴内，一直顶到她的子宫口，感觉到她体内温暖灼热，体温就像她的欲火一样高涨，烫得肉棒相当舒服。
　　他的腰部开始缓慢地挺动起来，粗大的肉棒在莱欧圣女紧窄的小穴中缓缓抽插着，速度渐渐加快，在美妙嫩穴中快速抽插。
　　莱欧圣女的娇媚呻吟声在寝宫中响起，声音柔媚至极，充满了极度的欢愉与快乐，健美娇躯和丰满香臀在艾尔华的胯部撞击下，一下下地向前耸动，玉峰在床上挤压着，被艾尔华的手掌肆意揉捏，变幻成各种形状。
　　在门外，苔丝已经呆若木鸡，整个人恍恍惚惚，失去了一切意识。
　　“圣洁尊贵的莱欧圣女殿下，现在正用这种屈辱下贱的姿势，承受着男人的奸淫，而且还很快乐的样子，很快的，那个男人就会把他那肮脏的精液，射进圣女殿下圣洁高贵的身体里面了吧？”女性的直觉是可怕的，苔丝的预感迅速得到了证实。
　　艾尔华跪在莱欧圣女的身后，猛烈抽插，脸上充满兴奋的神采，大肉棒猛插着莱欧圣女的圣洁小穴，越干越是畅快，速度渐渐加到极致，肉棒被紧窄的嫩穴肉壁摩擦得像是着了火一般，耳中听着莱欧圣女的娇吟抽泣之声，终于让他忍耐不住，紧紧抱住她高大健美的玉体，胯部紧密地顶在她柔软丰满的玉臀上。开始了猛烈的喷发，将他那拥有强大力量的精液，狠狠地射进面前性奴那淫乱的躯体里面！
　　在他的暴虐狂插之下，莱欧圣女已经被干得神智昏乱，六神无主，忍不住张开樱唇，娇喘呻吟，直至被干得欲仙欲死，兴奋得哭泣着，玉臀颤抖地向后面顶去，紧密地顶到他胯部上面，让粗大肉棒一直插到子宫口处，将那滚烫的精液洒遍她圣洁娇嫩的子宫，成为她强大健美躯体的一部分。
　　艾尔华扑倒在莱欧圣女的身上，拥抱着她健美柔滑的娇躯，从后面伸过手去，紧紧地抓住她的丰满玉乳，喘息着随手揉捏。他想要轻吻莱欧圣女的脸颊，可是由于莱欧圣女比他高大的缘故，他只能吻到她的玉背雪颈，轻轻地用牙齿咬着，拥抱着这个高大美女，微微变软的肉棒还插在她的密穴里面，心中充满快乐。
　　莱欧圣女趴在床上，微笑喘息了许久，密穴颤动着，夹紧艾尔华的肉棒。许久之后，她终于抬起头，向着门外轻柔地招呼道：“苔丝，快进来吧！站了那么久，你不累吗？”
　　虽然苔丝以为自己藏得很好，可是她那急促又慌乱的娇喘声早就出卖了她，屋中两个强大的战士都是耳目聪敏之人，又都跟她同床共枕、亲密同眠过，哪里还听不出她的呼吸声，只是当时正干到紧要关头，没心思去揭穿她，何况多了这么一个偷窥者，也颇有趣味，让两个人的高潮都提前快速来临，让他们飘飘欲仙中，享受到那种被美少女偷窥的刺激滋味。
　　苔丝正在外面看得出神入迷，突然听到这一声呼唤，少女心神大震，几乎当场晕去。
　　她在外面站了好久，又不敢动弹，早就站得腰膝酸麻，此时心中一震，手忙脚乱，再也扶不住门框，酸软的娇躯不由得向前一扑，将门撞开，如滚地葫芦一般，摔进门里，狼狈不堪。
　　她抬起头来，看着床上赤裸裸的两个人，娇靥上布满红晕，羞愧至极，只恨地上没有小洞洞可以让自己钻进去。
　　艾尔华舒服地叹息着，将软绵绵的肉棒从莱欧圣女的小洞洞里拔了出来，目光落向地上趴着的美貌少女，回忆着这个浑身青春活力的贞洁修女两腿间的小洞洞的美妙滋味，不由得满怀兴奋地伸出舌头，舔了舔自己的嘴唇。
　　莱欧圣女趴在床上，金色密发披散在赤裸的香肩上，高耸琼鼻上带着一些细密的汗珠，饶有兴味地看着床下五体投地的苔丝，悠然微笑道：“苔丝，你在外面看了多久了？”
　　苔丝偷窥被当场抓包，不由得羞得满脸通红，结结巴巴地说道：“没、没多久，我是刚刚才来……”
　　她狼狈地从地上爬起来，却因为心慌意乱而站立不住，只能跪坐在地上，呆呆地看着床上的美丽圣女，意识中一片空白，不知道该怎么办才好。
　　莱欧圣女现在的模样娇媚异常，与苔丝从前所见过的模样都不相同，却有着强烈的魅力，赤裸的娇躯散发出诱人只记得强烈诱惑力，让她不能将目光移开，只能呆呆地落在她迷人的赤裸娇躯上，心神迷惘，无法自拔。
　　被苔丝看到最羞耻的模样，莱欧圣女倒也不觉得难堪，只是发出一连串媚笑道：“苔丝、苔丝、我现在模样都被你看到了，这下拿你怎么办才好呢？”
　　苔丝心神大震，暗自明白，若是自己到处乱说，不仅是莱欧圣女的名誉，就连圣女修道院的巨大声望也都将付诸流水，而莱欧圣女为了保密起见，最好的办法就是杀自己灭口，以保住她的名誉不受流言的损害。
　　苔丝跪坐在地上，昂然面对莱欧圣女，突然从怀中拔出防身的匕首，颤声道：“圣女殿下，苔丝贞操已失，无颜再回圣女修道院，只是一直担心圣女殿下的安危，才勉强苟活至今，既然殿下不放心，苔丝这就自尽，以保全圣女殿下的名节！”
　　苔丝话音一落，玉手紧紧地握住匕首，将锋利的刀尖狠狠地向自己的酥胸插去！
　　第4章 少女春情
　　莱欧圣女玉指轻弹，只听“当”的一声，苔丝手中大震，再也握不住刀柄，匕首失手掉落在地，发出清脆的声响。
　　在它的旁边，一颗小小的珍珠耳坠掉落在地面上，那是埃斯特拉女王遗落在床上的饰物，被莱欧圣女随手拈起，弹出去打落匕首，救了苔丝一命。
　　苔丝抬起头来，俏脸上泪水横流，望着莱欧圣女那迷人的玉容，颤声哽咽道：“圣女殿下……”
　　莱欧圣女眼波流动，斜了旁边的艾尔华一眼，见他正赤身裸体地坐在床上，饶有趣味地看着这出好戏，便伸手出去，在他身上轻掐了一把，向苔丝轻笑道：“不要那么麻烦，苔丝，你过来，我有话要跟你说。”
　　苔丝静静地看着莱欧圣女，被他说话时的从容气度和强烈魅力深深地迷住了。
　　圣女殿下是如此美丽动人，即使不穿衣服，强大威严的气度依然隐藏在她娇媚的外表之下，而她身上突然增强的巨大魅力，更是让青春少女无法抵抗，不由自主得听从她的命令，却因心神烦乱、腰膝酸软而站不起来，只好四肢着地向前爬去，一直爬到床下，跪在莱欧圣女的面前，看着她美丽的玉容呆呆地发愣。
　　艾尔华在一旁随意地坐着，手放在苔丝玉体上面到处抚摸，暗自看得有趣。
　　莱欧圣女的强大魅力来自于她独特的气质和精神影响力，原本是来源于生命女神的魔力，在堕落之后，与魔神少女的魔力结合起来，形成了独特的娇媚气质和强大美丽，让情窦初开的少女更是无法抵抗，比原来暗恋她的时候，更容易受到她这股强大美丽的迷惑。
　　他用手托着下巴，暗自思量：“这么强的魅力不用太可惜了，要不要利用她来替我泡妞呢？好像我认识的几个公主殿下都挺吃她这一套的，嗯……就算哪天玩腻了她，留着做个公主杀手也不错。”
　　莱欧圣女趴在宽大的香榻上，玉手撑着美丽的脸庞，微笑盯着苔丝的眼睛看，直看得她红透双颊，再也承受不住莱欧圣女微含情欲的目光，垂下了双目，用哭泣般的声音，幽幽地叫道：“圣女殿下……”
　　莱欧圣女看了看她，再看看旁边快快乐乐看热闹的艾尔华，突然娇声笑道：“我们一起来做吧！去，舔舔他下面的那个东西。”
　　苔丝霎时瞪大美目，抬起头来，惊讶至极地看着莱欧圣女，仿佛听到晴天霹雳一般，结巴地叫道：“圣女殿下，你、你是要我……”
　　莱欧圣女伸出长长的玉臂，纤手探入艾尔华两腿之间，戏谑地捏着软绵绵的龟头提起来，悠然轻笑道：“就是这里，你来把它舔干净。”
　　青春少女的玉颊霎时变得血红一片，虽然她之前曾舔吮过这里，用唇舌替艾尔华清理身下的污物也不止一次了，可是要在圣女殿下面前……看着她呆呆地跪着不动，竟然敢对圣女殿下的命令存有疑虑，艾尔华不由得怒从心起，义愤填膺地跳起来，一把将苔丝的娇躯从地上拦腰抱起，硬按到床上，手指捏开她的柔滑玉颊，硬把自己的下体向他的樱唇凑去。
　　苔丝虽然早就吃过艾尔华的大肉棒，用樱唇香舌舔弄、吸吮过无数次，更曾被精液灌得头晕目眩，可是此刻她市在莱欧圣女的面前，被滚热湿润的大肉棒顶在唇上，顿时令她羞得满面红晕，用力挣扎，想把艾尔华推开。
　　她的力气虽然大，却大不过者为威震三军的强大战士。艾尔华用力把她的娇躯压在身下，伸手按住她的螓首，肉棒滑过香唇贝齿，向里面探去，一直顶到了少女娇嫩的咽喉上面。
　　“呃……”苔丝被顶得微微有些作呕，泪水不由得模糊了视线，看着眼前泪光外晃动的黑毛，突然想起从前要被这个恶徒奸辱，现在圣女殿下救回来了，自己还是要屈辱地舔吮着他的肉棒，不禁一阵心酸，清澈的泪水从美目中流淌出来，洒在艾尔华胯下的黑毛上面。
　　艾尔华正被她含得神清气爽，突然感觉到胯下一阵湿润，低头一看，这个青春美丽的少女竟然哭了，他不由得气道：“哭什么哭？真是身在福中不知福，你也不想想，在这上面，还沾着你最敬爱的圣女殿下的蜜汁，平时你吃得到吗？”
　　苔丝愕然瞪大眼睛，樱桃小嘴里含着艾尔华的大肉棒，透过泪光看着他的英俊容颜，再看看旁边的莱欧圣女正一丝不挂地贴在他的身上，她不由自主得咽了一口口水。
　　随着口水咽下的，还有别的液体，在那里面，除了让苔丝痕熟悉的精液未到之外，还有着甜蜜甘美的滋味，难道这就是……正当她面红耳赤、不知所措的时候，莱欧圣女却柔媚地微笑着，她从艾尔华的身上爬下来将赤裸的玉体压在苔丝的娇躯上，纤手则轻轻地揭开了苔丝的衣衫。
　　苔丝惊慌地含着艾尔华的肉棒，少女之心“怦怦”乱跳，娇躯僵硬地任由莱欧圣女施为，身上的衣衫如片片蝴蝶般飞到地上，露出了一丝不挂的地春节玉体。
　　看着她充满青春活力的少女躯体，莱欧圣女的眼睛正兴奋地闪闪发光，温暖的玉手分开她的修长美腿，莱欧圣女微笑着低下头，将自己的红唇轻轻地印在苔丝粉红色的小穴上。
　　尽管嘴里含着粗大的肉棒，苔丝还是忍不住低低地尖叫了一声，声音娇嫩，听起来有些模糊不清。
　　在下面，莱欧圣女兴奋地舔吮着，将苔丝肉嫩的小穴舔得花蜜流淌，而苔丝的娇躯则剧烈地颤抖着，几乎被莱欧圣女舔得晕了过去。
　　春情如烈火般在少女心中燃烧起来，让她的脸颊变得滚烫而通红，随着莱欧圣女香舌的动作，她也不由自主地吮吸起来，香唇小嘴变得灵活至极，用力地替艾尔华吮吸着肉棒，将上面带有莱欧圣女蜜汁的液体都舔到嘴里，然后陶醉地咽下去，细细地品味着那上面的美妙滋味。
　　莱欧圣女看她舔得带劲，也不由得微笑着放开她，爬上去趴在艾尔华的身上，玉容贴着他的上身，樱桃小嘴在他的身上轻轻舔吻，一直舔到他的乳头上，轻轻地吮吸，柔滑的香舌在乳头上面打转，调皮地与艾尔华的乳头进行着湿润的战斗。
　　身下的苔丝已经开始迷恋起肉棒上沾染的圣女殿下的蜜汁，正舔吮得兴致勃勃，看艾尔华倒在床上，便急切地用纤手抱紧他的一只大腿，把俏脸凑过去，用香唇含住了他的睾丸，轻柔地吮吸，一心一意地寻找着带有莱欧圣女爱液的美妙液体。
　　刚才的交欢中，莱欧圣女的爱液流得很多，沾在艾尔华的下身处。苔丝用她那战斗修女的锐利目光敏锐地搜索到在阴囊的下面，还有点点湿痕，那一定是……她毫不迟疑地低下头，香舌坚定地向那里舔去！
　　艾尔华正被莱欧圣女的高超舌技在乳头上舔得六神无主，突然感到屁眼上一阵温热滑腻的感觉传来，让他剧爽至极，忍不住伸手抓住莱欧圣女那一头浓密的金发，用力将她的螓首按到自己胯下，把已经胀大粗硬肉棒迫不及待地塞进她的樱桃小嘴里，然后抓住她的头发，奋力地上下活动起来。
　　莱欧圣女被他拉得头发好痛，娇媚地横了他一眼，在他身上轻掐一把，自动得吮吸住他的大肉棒，螓首上下晃动，有力地小嘴套弄着他的肉棒，带给他剧烈的爽意。
　　艾尔华撑起身子坐起来，兴奋地看着吮吸自己肉棒的圣女，以及卖力舔弄自己屁眼的贞洁修女。
　　先前他与苔丝交欢时，曾皮破苔丝舔他的屁眼，那时她死也不肯，现在居然主动地舔了起来，不禁让艾尔华感叹这个世界真是奇妙！
　　苔丝娇喘吁吁，感觉到有螓首凑过来和自己的头挤在一起，她抬头一看，发现是莱欧圣女那角色美丽的脸庞，正含住艾尔华的大肉棒用力吮吸，口水从莱欧圣女的唇边流出，亮晶晶地挂在晶莹健美的下巴上。
　　苔丝美目迷离，愣愣地看着莱欧圣女，如堕梦中。她看到自己最敬爱的莱欧圣女，圣洁与强大的化身，竟然会趴在男人的胯下，用她那纯洁优雅的美唇，含着男人的丑陋肉棒……艾尔华正被苔丝舔得高兴，忽然见她不舔了，心中一急，摸着她的头叫道：“苔丝，快舔啊！继续舔，不要停！”
　　“喔。”苔丝昏头昏脑地答应一声，低下头，埋在艾尔华两股之间，香舌伸出，深深地舔弄着他的后庭股道，突然一呆，想起来自己竟然是在做着之前死也不肯做的肮脏事，不由得面红耳赤，扑倒在床上，羞得放声痛哭起来。
　　莱欧圣女听到哭声，愣愣地抬起头，伸手轻抚着苔丝的馒头青丝，嘴里咬着肉棒尖端，含糊不清地说：“苔丝，你又不听话了，要记得，王子殿下以后就是你的主人，主人的命令一定要听，知道了吗？”
　　“主，主人？王子殿下？”苔丝哭泣着抬起头，惊讶地看着正用贝齿轻咬龟头的莱欧圣女，颤声问道。
　　莱欧圣女脸上露出娇媚的笑容，说道：“对啊！爱尔莎原来的名字叫爱德华，是真正的王子殿下呢！我们一定要帮助殿下打倒伪王里尔二世，让王子殿下成为真正的国王，知道了吗？在此之前，你先把殿下当成主人，服从他的所有命令吧！”
　　苔丝当然知道爱德华王子受人追杀通缉，现在全然无踪的事情，可是她做梦也想不到，爱德华王子竟然会藏到圣女修道院中，还化为爱尔莎，成为了自己的姐妹，现在更是摇身一变，从姐妹变成主人，这么大的变化不由得让心灵单纯的清纯少女瞠目结舌。
　　可是莱欧圣女的最后一句话让她忍不住哭了起来，若是奉这家伙为主人，以后不是要受他的暴虐奸辱，每天生活在屈辱与淫欲之中了吗？
　　圣女殿下的话，绝对不能不听，因此苔丝修女也只有痛哭着，将洁白无瑕的俏脸紧贴在艾尔华的屁股上，伸出柔滑香舌，努力地探入艾尔华的屁眼中，以便哭一边舔弄着他的后庭，心中痛苦地像要滴血。
　　艾尔华大感有趣地低着头，看着美貌少女一边哭一边舔着自己的屁眼，纯洁清澈的泪水把自己的屁股和大腿都打湿了，弄得一片湿漉漉的。
　　这样下去会因为太湿而不舒服，很不好玩，于是艾尔华决定换一种玩法，只见他顺势躺下，招呼道：“苔丝姐妹，骑到我身上来，用你淫荡的小洞洞把我的肉棒吞下去吧！”
　　苔丝舔他的后庭已经舔得很痛苦了，现在忽然听到这么过分的要求，心里一急，又痛哭了起来，她将俏脸扑倒在床上，哭得香肩耸动，痛不欲生。
　　温暖有力的玉手按在她的香肩上，轻柔地抚慰着，苔丝眼泪汪汪地抬起头，看着莱欧圣女的魅力容颜，颤声哭道：“圣女殿下……”
　　苔丝的目光落在艾尔华的身上，再回过来看看莱欧圣女，果然看到莱欧圣女在微笑点头，她心里明白，莱欧圣女是要自己听从这位“主人”的命令。
　　青春美貌的少女哭泣着，跪坐在床上，而艾尔华则舒舒服服地躺在床上，耐心等待着青春少女解开心结，爬到自己身上来，来做两个人或是三个人都舒服的事情。
　　虽然贞操已失，但是内心纯洁至极的青春少女，掩面痛哭着，爬上艾尔华的身体，伸手握住他的粗大肉棒，在自己的下体处试探，对准小小的洞洞，缓缓地坐了下去，心中痛苦和兴奋的感觉一起涌来。
　　现在，苔丝是在她最敬爱的圣女殿下的注视下，骑上了这个男人的身子，主动地把自己干净的身体交给这个男子，甚至还要主动将下体套住他那丑陋的肉棒。
　　然而粗大肉棒插入密穴内的充实感让她顿时忘记了一切，低低地娇呼着，发出痛楚又满足的呻吟声。被莱欧圣女突然抓住纤腰向下一按，让她深深地坐了下去，柔嫩娇臀紧紧地贴在艾尔华的胯部，感觉着粗长肉棒意境顶到了最深处，舒服又难受的感觉让她当场掩面痛哭起来。
　　艾尔华的肉棒整根插入她温暖的玉体，被她的娇嫩肉壁包裹住，感觉着她体内的温暖紧窄，艾尔华舒服得直叹息，看着她坐在自己身上哭泣，也觉得很有趣，随即伸出手去捏揉着她的玉乳，促狭地捏弄着她的小小乳头，然后稍稍用力，把它捏扁。
　　苔丝痛呼一声，正要拍开他的手，却被莱欧圣女眼明手快地一把捏住她的手腕，柔声道：“苔丝姐妹，不要这样，主人要玩弄你的身体，是你的荣幸才对，怎么可以这样对待主人呢？”
　　圣女殿下的话决对不能不听，可是苔丝酥胸前的乳头很痛，青春少女的心里一急，又掩面哭泣起来。
　　艾尔华顺势放开手，笑眯眯地说：“哎呀！不要哭，苔丝姐妹，来动动身子，让我的肉棒在你的小洞洞里面活动一下吧！”
　　按照惯例，主人的这个命令也是要听的了，于是贞洁的少女哭泣着挺动纤腰，让主人的大肉棒在自己的小洞洞里面来回抽插着，以此来满足主人的强烈欲望。
　　看着美丽少女一边哭一边主动地奸淫自己，艾尔华越来越觉得有趣，双手枕在头下，舒舒服服地欣赏者她梨花带雨的美姿，同时肉棒感觉着她花径的紧窄湿热，尽情地享受她娇美玉体的销魂滋味。
　　就这样舒服地享受了好久，艾尔华看着苔丝的哭泣美态也看得过足了瘾，便向上一挺胯部，以主人翁的姿态，威严地下令道：“按照圣女殿下刚才的姿势，跪下来，让我从后面插进你的身体吧！”
　　粗大的肉棒在他挺腰的动作下，迅猛地向体内插入，苔丝尖叫一声，扑倒在艾尔华的身上，泪珠滚滚，抽泣了一会儿，才坚强地爬起来，拖着酸软的娇躯离开艾尔华的身体，让大肉棒抽离她的娇嫩花径，随即又屈辱地趴在床上，高高地翘起了雪白的娇臀。
　　艾尔华也爬起来，这一回是跪在了苔丝的娇躯后面，双手抓住她的纤腰美臀，胯部前挺，大肉棒顶开花瓣，籍着刚才苔丝哭泣时所流出的淫水，顺利地进入了苔丝的娇躯，狠狠一用力，一插到底！
　　苔丝尖叫一声，香臀被他的胯部重重撞上，娇躯向前一耸，扑倒在大床上，低低地娇吟着，抽抽噎噎地痛哭起来。
　　艾尔华直立跪在她的两条玉腿中间，挺动腰部，快乐地干着她，大肉棒剧烈地在她嫩穴中抽插，速度越来越快，胯部“啪啪”地撞在她的雪白香臀上，直干得苔丝娇躯耸动，一边哭泣一边颤声呻吟，娇弱的声音响彻华丽的卧室之中。
　　艾尔华越干越快，大肉棒在苔丝体内飞速插进抽出，耳中听着苔丝“咿咿呀呀”的娇吟抽泣声，目光从她的螓首望过去，看着她散落在香榻上的青丝正在剧烈地上下抖动，再往前看，看到了斜斜倚墙而坐、微笑欣赏他们交欢的莱欧圣女。
　　此时，高贵美丽的圣女殿下正张开修长健美的玉腿，露出了美腿中间的娇嫩花园。在那两片粉红色的娇嫩花瓣中间，大量白色的液体正在缓缓地向密穴外面流出来。
　　艾尔华知道那是自己射出来的精华，大肉棒猛干着高跷起雪臀且哽咽哭泣的贞洁修女，看着圣女修道院最为强大高贵的圣女用这样淫荡的姿势出现在自己面前，他的心头顿时一片火热，腰部用力更大，粗大肉棒重重地刺入花径最深处，胯部猛烈地撞击着苔丝的雪白娇臀，手捏着她的纤腰，推着她向前耸动。
　　在艾尔华的撞击推动之下，苔丝无意识地哭泣着，跪在床上的雪白美腿向前膝行，渐渐向赤裸着雪白娇躯的莱欧圣女逼近。
　　床很大，艾尔华赫苔丝保持着这样奇妙的交合姿势，撞着她缓缓地向前爬行，接近了美丽脸上泛起柔媚和兴奋笑容的莱欧圣女。
　　苔丝正扶床哭泣，感受到这密穴中传来的火辣辣的快感，突然头上撞到了柔软的肉体，她抬起头，看到的是健美修长的温软大腿，以及两条美腿中间流着白色精液的美妙花园。
　　青春美貌的少女霎时呆住，她的目光缓缓地向上移去，看到的是她一生中最为敬爱的，圣洁而强大的莱欧圣女，在莱欧圣女哪张美丽至极的脸庞上，还带着一丝赞赏的微笑，美目静静地看着她，充满了温暖的欣慰笑意。
　　清澈晶莹的泪珠缓缓地从苔丝的眼中流了出来，青春少女的脸上满是感动的神情，激动的目光落在莱欧圣女脸上，娇躯微微地颤抖着，心中激烈澎湃，被痛苦后的欣慰幸福感彻底占据。
　　她最敬爱的莱欧圣女，在她少女梦幻中最美丽强大，让她偷偷地有过无数美妙幻想的圣女殿下，现在正用这样温暖的目光看着她，只要能看到这样的关爱眼神，就算她受再多的苦，也都值得了！
　　在这一刻，纯洁美丽的少女忘记了自己曾经遭受的苦难，忘记了曾经对那个男人做过多少痛苦屈辱的肮脏事，忘记了那个男人正跪在自己的身后，用他那根粗大丑陋的肉棒粗暴地的侵入自己贞洁的身体，甚至感觉不到艾尔华在她紧窄花径中的剧烈抽插，在雪白香臀上的猛烈撞击。
　　她就这样含着泪水，以最恭敬的姿势跪伏在莱欧圣女的面前，仰起俏脸，静静地看着莱欧圣女圣洁美丽至极的玉容，心神飘荡，陷入了最为虔诚、纯洁的情感之中。
　　尽管看不到她俏脸上的表情，艾尔华也能够感觉到她的情感，因为在苔丝的心情激荡之中，艾尔华清楚地感受到她的花径变得更为紧窄有力，而且还激动地收缩着，压榨着他深深插入她体内的肉棒。
　　艾尔华抓住她雪白柔软的香臀，抽插的速度越来越快，渐渐地快要达到兴奋的巅峰，他低头看着纯洁美貌的少女，喘息着叫道：“去，舔圣女殿下两腿中间的位置，把她体内流出来的东西都喝下去！”
　　苔丝依然痴痴地仰头望着莱欧圣女，恍若没有听到身后猛干着她的“主人”的命令，美目中满是痴迷崇拜的目光，就像所有勇敢表达出自己心意的痴情少女看着心上人的眼神一样。
　　莱欧圣女微微地笑着，眼中带着温暖妩媚的目光，缓缓地下头，凑过脸去，在苔丝的樱唇上轻轻一吻，修长有力的玉手按在苔丝的螓首上，轻轻地向下按，娇躯向后仰去，背靠在大床内侧挂着绸缎布幔的墙壁上，张开了两条健美修长的玉腿，柔美微笑着看向苔丝，目光中潜藏的含义十分明显。
　　巨大的幸福感让苔丝头脑晕眩，能够碰触到圣女殿下最隐秘的部位，那么说，圣女殿下是不是已经把自己当作最亲密的人了？
　　青春美貌少女缓缓地低下头，带着最虔诚神圣的情感，满怀温柔地吻上了那盛开的柔嫩花瓣，丁香小舌葱樱唇中吐出，颤抖地舔在花瓣中心的柔嫩肉壁上。
　　从圣女殿下圣洁密穴中流出来的白色液体，被苔丝的樱桃小嘴虔诚地吮吸进去，细细品味着它的奇特味道，陶醉地咽入喉中，顺着她贞洁的食道，一直流到她的玉体内部，成为了她身体的一部分。
　　在苔丝的雪臀后面，这精液最初发源地的男子正在剧烈地喘着粗气，腰部飞速地挺动辄，粗大肉棒狠命地捣进她淫水流淌的紧窄花穴中，感受着她花穴内部的灼热紧窄，以及剧烈颤抖挤压肉棒的美妙感觉，让他再也承受不住贞洁修女玉体的致命刺激，虎躯颤抖着，胯部拼命地向前挤去，大肉棒一直插到玉体最深处，顶在娇嫩的子宫口上，开始了暴烈的喷发。
　　剧烈喷射所发出来的滚烫精液射到了苔丝的玉体深处，让她忍不住娇躯颤抖，却仍然轻轻耸动着雪白娇躯，将美丽的脸庞伏在更为美丽的圣女殿下的美腿中间，用最温柔虔诚的动作，香舌卷起，把莱欧圣女体内流出的精液吃进樱口里面，温柔地舔弄深吻着莱欧圣女的小穴嫩肉，像是永远也舔不够的样子。
　　上下两张小嘴同时吃着一个男人精液的青春少女，心中怀着神圣纯洁的情感，舔弄着自己最爱的圣女殿下的隐秘嫩穴，巨大的幸福感笼罩了她，让她头脑晕眩。而花径中传来的滚烫刺激更让她无法忍受，美貌又贞洁的少女痉挛着深吻吸吮着美丽圣女殿下的密穴，忽然眼前一黑，无力地将脸贴在圣女殿下的美腿根部，被干得当场昏迷过去。
　　即使在昏迷的时候，她毅然固执地紧紧吻住莱欧圣女的密穴，巨大的吸力让她的嘴唇与密穴嫩肉像是要长合在一起一般。
　　在极度的幸福快乐感之中，晶莹清澈的泪水缓缓地从苔丝长长的睫毛下流了出来，挂在她清纯俏丽的脸庞之上。
　　圣女8 第5章 女王认主
　　身材魁梧的副军团长----卢骑在高大的战马上，远远望着前方的王城，眼神炽热而阴郁。
　　在他的身上，穿着粉红色的盔甲，可是在他的心里，却熊熊燃烧着炽烈的火焰，仿佛要将他的胸膛烧穿一样。
　　身为军人，却眼睁睁看着自己的国都被敌人侵占，世上的侮辱焉有甚于此的？
　　他是粉红军团的副军团长，今年三十五岁，身材魁梧，胡须满腮，因为对军队之事十分熟悉，既有才干，武技又好，所以被琪娜娜公主看中，挑选他做了副手，将粉红军团的大小事务都丢给他去做，让她自己可以逍遥自在的到处游乐。
　　同样都是不负责任的军团长，对于军团的事务都丢给副手去做，从这一点来看，琪娜娜公主和艾尔华倒真的很有共同点，不愧是魔神少女最忠实的信徒和情夫。
　　对于公主殿下的知遇之恩，卢感激涕零，从不敢忘，因此琪娜娜公主让他断后，抵挡可能的追兵之时，卢毫不犹豫地答应了。
　　可是他做梦也没想到，敌人居然如此狡猾，不从他布防的地方发起攻击，反而走了那么崎岖的山道，绕过一个大圈，凭借着战马奔驰的速度，赶在他的前面接近了王城，并且发起突袭，一举攻克王城，让尊贵威严的女王陛下以及两个美丽的公主都成为了他们的俘虏！
　　当卢率军赶回时，大局已定，而坚固的王城已经被敌人彻底占据了。
　　痛苦而悲愤地卢收拢了陆续赶来的各支队伍，手中拥有了粉红军团的大半实力，而其他各城镇的勤王之师也都汇聚到他的旗下，服从这位军衔最高的副军团长的号令，奉他为代理军团长，希望能在他的领导之下，击破敌军。
　　卢深知出其不意发起突袭的重要性，而且王城坚固，小股部队很难攻克，因此他只能尽量的聚集力量，以期大兵压境，一举攻下王城，将他最敬爱的女王陛下和公主殿下从残暴的敌军手中解救出来。
　　王城被攻下，是何等大事，附近各城镇的驻军都因此而被惊动，纷纷放弃了本地的守卫，将绝大部分的军力都调集到王城周围，服从卢的命令，让他手中的力量越来越强大，而在远处闻讯赶来的军队还在不停的向这边行进。
　　对于手中已经拥有的四万人马，卢正拼命的整顿军务，努力加强各支地方部队的战斗力量，将他们编入自己的军队中，准备在今天晚上就开始对王城进行突袭。
　　“战斗必须尽快开始，若是时间拖长了，只怕会对女王陛下和公主殿下不利。”一想到尊贵威严的女王陛下和纯洁美丽的公主殿下，可能会被残暴的敌人所侮辱，卢就感到心如刀割，痛彻心肺，几乎喘不过气来。
　　骑在高大的战马上，卢远远望着敌人手中的王城，暗暗的祈祷：“但愿我最敬爱的埃斯特拉女王陛下，以及待我恩重如山的琪娜娜公主殿下，仍能够保持她们的威严纯洁，不要受到凶残的敌人凌辱。”
　　曾经是德里王国最尊贵女王的最华丽的香塌上，三具一丝不挂的健美躯体正躺在上面，紧紧地纠缠在一起，相互紧密拥抱着，发出了睡梦中的平稳呼吸声。
　　身材最高、玉臂和美腿都十分修长的莱欧圣女，伸长双臂将另外一对俊男美女抱在怀中，头枕在埃斯特拉女王用过的长长香枕上，圣洁美丽的脸庞上，露出了温暖纯洁的微笑。
　　个子很高，但是和她比起来还矮上许多的艾尔华，就像一个乖乖的孩子一般，依偎在她温暖的怀抱里，沉沉的熟睡这。他的身体赤裸着，后背紧紧地靠在圣女殿下的胸前，与她饱满的柔滑玉乳和平坦的小腹进行着紧密的接触。在他的怀中，抱着的事他曾经的亲密姐妹，现在的柔顺性奴苔丝，像抱着一只小猫一般，将她深深地搂在怀中。
　　他粗大的肉棒下载已经变软，却仍然固执的深深停留在苔丝的蜜穴中，被她紧窄的花径紧紧地夹着，将他们两个紧密地联结在一起。
　　艾尔华睡得最为舒服，怀中搂着这样乖巧可爱的宠物，手掌放在她的雪臀纤腰上面，即使在睡梦中还占着便宜，而他本身也躺在圣女殿下那高大健美的玉体旁边，惬意的享受着圣女怀抱的温暖滋味。
　　或许是睡得太舒服了，艾尔华在梦中感觉到两个美丽修女的柔嫩玉体紧密贴着自己，让他的肉棒缓缓勃起，深深地顶入了苔丝的紧窄花径里面。
　　被他用最亲密的姿势抱在怀中的苔丝，在睡梦中隐隐感觉到那根粗大的肉棒撑开自己隐隐作痛的花径之内，更深入了自己的玉体深处，让苔丝也忍不住微启樱唇，轻轻地呻吟着，将脸埋在他的胸前，柔软樱唇缠绵的轻吻着他的赤裸胸膛，仿佛是在吻着她最爱的圣女殿下一样。
　　在苔丝美丽清纯的脸庞上，带着满脸的泪痕，就像她美腿中间残留的精液，唇边还残留着一丝幸福的笑意。虽然在睡前她惨遭艾尔华用各种方式激烈的凌辱，被奸淫凌辱的精疲力尽，最后昏迷过去，被艾尔华抱在怀中睡熟，但是艾尔华在睡梦中依然不放弃对她的奸淫，可是只要能和她最敬爱仰慕的圣女殿下有了这样的亲密关系，不要说受尽屈辱，就是受尽屈辱而死，也会让她欣喜地感觉到自己没有白活这一世！
　　在埃斯特拉女王寝宫的外面，远远的传来了脚步声，似乎有什么人在与宫门外守卫的士兵们说着话，隐约有“紧急军情”的声音传来。
　　莱欧圣女长长的睫毛颤动着，警觉地睁开了美丽的大眼睛。
　　在三个人中，她本来就拥有着最强大的实力，受到魔神少女和魔法阵的改造后，体质更为敏感，耳目也更为聪敏，因此第一个察觉到了有人接近寝宫。
　　苔丝和艾尔华因为睡前的交欢太过激烈，现在身躯疲惫，依然在沉沉的睡着，而这些脚步声和说话声也没有达到能够吵醒他们的程度。
　　莱欧圣女低下头，看着在她怀中的两个俊美少年、少女，脸上浮现出温暖的微笑，然后悄悄地放开艾尔华，从他身边爬起来，蹑手蹑脚的下了床，穿上衣服。为了不吵醒艾尔华，莱欧圣女随手在他身上几个穴位处轻柔了几下，让艾尔华睡得更熟些。
　　在她这样温柔的呵护下，圣女殿下的情夫没有受到外面声音的丝毫惊扰，也没察觉到她的离去，依然紧紧地抱着怀中的美少女，将自己的肉棒深深地顶到她娇嫩紧窄的花径深处。
　　莱欧圣女穿上衣服之后，便恢复了平时的圣洁仪态，将脸上的娇媚之色隐去，迈步走出房间，向着宫门处走去。
　　她的步伐依然矫健有力，只是速度微微缓慢，这是因为圣洁的花径中，被艾尔华的魔电龙枪大加蹂躏，现在还隐隐的有些痛楚。
　　宫门处的士兵们看到她来了，慌忙施礼，脸上一片尊敬敬仰的表情，不敢仰视她的美丽容颜。
　　刚刚和情夫做完爱的美丽圣女，外表一副圣洁高贵的模样，她用悦耳的声音，淡淡的问道：“出了什么事了吗？”
　　刚刚赶到王宫前来报信的传令兵慌忙施礼道：“启禀圣女殿下，在城南平原上，聚集了一群敌兵，约有四、五万人，似乎是准备对我军不利。”
　　莱欧圣女微蹙娥眉，沉吟了一阵子，冷然喝道：“传令下去，骑兵们立即准备，随我前去击溃敌军，不能让他们这样不停的聚积力量，对我们产生更强的威胁。”
　　她回头望了寝宫一眼，眼中现出温柔的神色，下令道：“这件事不要再去惊扰爱尔莎军团长了，由我亲率骑兵去击溃敌军就可以了。”
　　说罢，莱欧圣女一挥长袍，大步向宫门外走去。对于战斗的渴望正不断激励着她，让她迫不及待的想要重新回到激情澎湃的战场上去。
　　但紧接着，她又犹豫了一下，想到不能让艾尔华醒来后找不到她而着急，于是她转过身朝着寝宫走去，在战斗前，先把对她最重要的人安排好再说。
　　战士们躬身施礼，浑然没有发现她矫健有力的步伐与平时稍微有一点点不同，仍然是满怀崇敬的目送圣洁高贵的圣女陛下远去，让虔诚神圣的感情满满的充溢在他们的心中。
　　“好舒服啊！”艾尔华伸了个大大的懒腰，脸上充满惬意的表情。
　　睡觉睡到自然醒，是人生一大乐事，而莱欧圣女在他身上几个穴位处点的那一指并没有产生长时间的影响，因为他的体内拥有魔神少女的强大能量，像这样的手法，已经无法对他产生太大的作用了。
　　因此，他没有睡多久便醒了过来，刚才做爱造成的疲惫已经一扫而空，取而代之的是振奋的精神。
　　所以当他看到自己怀中脸上犹带泪痕的美丽少女时，也不再多说什么，直接将她按倒在床上，挥起大肉棒，在她的身上狠干起来。
　　“啊！”苔丝从梦中被奸醒，睁开美目，不知所措的看着他，大肉棒干入嫩穴中带起微微的疼痛，让她想起睡前的那一幕，泪水不由得从美目中滚落。
　　艾尔华温柔的吮去她的眼泪，在她的身上尽心畅意的发泄起来，直到虎躯剧震了好一阵子，将自己的精华都释放到了少女的玉体深处，这才趴在她的柔嫩矫躯上轻轻的喘息着，享受着事后休息的逍遥时光。
　　翻身从美少女的娇躯上滚落下来，躺在大床上，艾尔华心满意足，只是下体湿嗒嗒的不是很舒服，只见他抚摸着苔丝的柔密长发，慈祥的说：“下去，帮我舔干净。”
　　美少女的眼泪“唰”的流了下来，可是出于对圣女殿下的尊敬，她还是只能服从这位主人的命令，缓缓地爬下去，含羞带愧的舔吮起艾尔华湿漉漉的肉棒来。
　　艾尔华躺在床上，转头四面寻找莱欧圣女，却都找不到，连她的衣服也不见了，不禁疑惑的问道：“苔丝，圣女殿下哪里去了？是不是被我干得受不了了，偷偷跑掉藏起来养伤去了？”
　　苔丝听得暗自咬牙，贝齿轻磨他软绵绵的肉棒，恨不得一口将它咬断。
　　磨了许久，她终于按耐住激动的心情，吐出口中软物，幽幽的道：“圣女殿下出去战斗了，因为有敌人的部队聚集在城南平原上，圣女殿下不想让他们养成大患，因此决定主动出击，她刚才回来叫醒我，让我转告王子殿下，并说这件事她处理就可以了，不用劳烦王子殿下费神了。”
　　实际上，莱欧圣女在附耳告诉她这件事后，又揉了她的穴位，让她又进入了梦乡，陪艾尔华多睡一会儿，以补充她被干得矫躯酥软后丧失的体力。对于圣女殿下如此厚爱关怀，苔丝感激涕零，恨不得粉身碎骨以报。
　　艾尔华抚摸着胯下美少女的柔密长发，满怀仁慈的说：“你不要叫王子殿下了，怪麻烦的，直接叫主人就行了。”
　　他躺在香枕上，仰头看着天花板，叹息道：“原来她去打仗了，嗯！憋了她这么久，出去打仗发泄一下也好，咦，那是什么？”
　　在桌子上，放着一颗硕大的宝石球，圆滚滚的，散发着璀璨夺目的光芒，看起来美妙至极。
　　艾尔华好奇的将肉棒从苔丝的樱口中抽出，下床去把宝石球拿到手中，又回到床上，抓住苔丝的柔发，重新将肉棒塞进她嘴里，享受着她樱桃小嘴吮吸的美妙滋味，手中把玩着这个大宝石球，奇怪的问：“这是从哪里来的？”
　　苔丝的脸贴在他的胯下，抬起美目，入迷的看着那颗美丽的宝石，也被它的夺目神采所吸引，半晌才幽幽的回答道：“那时提特拉美丽宝石，德里王国的镇国之宝，本来是在德里王国的宝库里面的，我让人收起来，准备献给圣女殿下。刚才那个收藏宝物的士兵恰好来了，在宫门外遇到圣女殿下，就将提特拉美丽宝石献给了她，可是圣女殿下没有时间细看，便将它放在桌上，说是让主人将它收好便是，而且圣女殿下还说，这颗宝石很奇怪，请主人仔细察看。”
　　“奇怪？”艾尔华闻声仔细打量着这颗出名至极的宝石，见它果然是硕大美丽，散发着无穷无尽的魅惑光彩，让人心神都为之吸引。
　　不过他不是女人，不会像他们那样被宝石轻易的吸引过去，即使有些入迷，也不会迷得太深，反而是这颗宝石球隐隐含着熟悉的能量，让他大为惊异，因为他能够感觉到这股能量和自己体内的能量十分相似，都似是魔神体内的那种黑暗能量。
　　“这倒奇怪了，德里王国怎么会有这种东西？”艾尔华仔细观察了好久，还是无法知道这个东西到底有什么用，可是里面隐含的强大能量却让他不敢小觑。
　　考虑了一阵子，他决定去找埃斯特拉女王问个明白：“反正她现在是我的囚徒，只要用肉棒严刑拷打一顿，她大概也就什么都肯招了。”
　　“若是她不招的话，哼哼！难道她那流血的后庭能够禁得住最大号魔电龙枪的雷霆怒击吗？”艾尔华酷酷的冷笑着，在娇躯酥软的美少女的帮助下，穿好衣服，出门向地牢方向走去。
　　“哐当”一声，铁门打开，艾尔华举目向里面看去，不由得微微一愣，眼神有些迷离。
　　在宽敞的地牢石室里面，德里王国最美丽的三个女子，正呆呆的坐在地上出神，仿佛都在想着自己的心事。
　　她们的身上都穿着华丽的衣衫，那是艾尔华好心的从王宫里面搜出来的宫廷礼服，全是她们最华美的衣衫，在救援莱欧圣女的时候，他顺手开门放进去的，目的就是想看到她们最美、最高贵的一面，如果能凌虐这样美丽高贵的女子，一定非常之爽。
　　果然，他的努力收到了回报。现在在石室里面的三名女子，穿上华丽的宫廷礼服之后，个个都美得如同天使般，仪态高贵优雅，诱人至极。
　　在她们头上都戴着王冠，其中一个美女头上的王冠硕大庄严，而另两个美少女的王冠稍小些，都嵌满了宝石，显得极为华丽。
　　这些王冠自然也是艾尔华好心送进去的，反正德里王国的王冠他没有太大的用处，也不怕她们打碎，现在看到她们戴上王冠，果然让她们更增添了几分高贵迷人的气息。
　　听到声音，三个美女都惊讶得站了起来，其中两个美女的动作显得有些古怪，仿佛下体受了伤还未痊愈一样。
　　对于她们的伤势，艾尔华比谁的清除，他用忧伤的眼光看着她们，满怀同情的想着：“要不要再狠干她们一顿，让她们痛的站都站不起来呢？”
　　嫩穴痛楚、摇摇欲倒的琪娜娜公主看到他，明亮清澈的大眼睛霎时泛红，咬牙痛斥道：“你这个坏东西，害我不能把处女献给姐姐，现在居然还敢来！”
　　她踉跄着扑过来，扑到艾尔华身上连踢带打，又撕又咬，却被艾尔华一把抱住，双手紧紧环抱住她的玉臂，低下头，将嘴唇压在她的樱桃小嘴上，霸道的强吻着她。
　　热吻了一阵子，琪娜娜公主被吻得透不过气来，“唔唔”的低叫着，几乎窒息晕去。这时肺活量超大的艾尔华才放过她，抬起头来，看着埃斯特拉女王，眼中放射出兴奋的光芒。
　　在穿上庄重的宫廷礼服之后，埃斯特拉女王的旗帜整个都改变了，不再是身穿皮衣、手持皮鞭的虐待狂女王形象，反而变得庄重高雅，周身散发出强烈的女性魅力，隐隐带着威严，果然不愧是手掌德里王国大权十余年的美丽女王。
　　她的头上戴着华丽威严的王冠，娇躯修长纤美，成熟性感至极，酥胸高耸，楚腰纤细，在合体的礼服衬托下，更显得诱人至极。高贵的气质，配上美丽的面容，成熟的女性魅力让艾尔华眼中的欲焰熊熊的燃烧起来。
　　既然她是自己的俘虏，那就没有什么好客气的了。艾尔华抬起下巴，像一个征服者那样，用庄重肃穆的语气，很有威严的说道：“过来，跪下！舔我的肉棒。”
　　对于这样无礼的要求，德里王国最高掌控者美丽的眼睛里却没有一丝怒意，反而顺从的轻移莲步，平静的走过来，站在艾尔华的面前，静静的看着他。
　　头戴王冠的美丽女王，身材修长性感，在华丽礼服的衬托下，浑身充满了高贵的气息。站在英俊少年的面前，她用优雅至极的姿势，缓缓地跪了下来，拜伏在征服者的脚下。
　　而她纤美得玉手在魔法灯的照耀下，散发着晶莹的光泽，在空中缓缓地抬起来，放在艾尔华的胯下，于裤子上那处膨胀的部位温柔的揉弄着。
　　她缓缓地抬起头来，望着那个用右臂紧紧抱住自己小女儿的英俊少年，美目中眼波流动，充满了恭顺仰慕之意。
　　而对这个和她女儿差不多大的少年，女王的纤美玉手轻柔的动作着，将他的裤子缓缓地退了下来，露出了那根插入过她前、后两处洞口的大肉棒，大肉棒此刻已经高高的翘了起来，指向她美丽的面容。
　　想到曾经被这个少年干得死去活来，埃斯特拉女王的玉容上微微泛起绯红，美目微微有些迷离，轻轻张开诱人的红唇，香舌在肉棒的尖端小口上，轻轻地舔弄了一下。
　　“呜……”艾尔华忍不住轻声呻吟着，右臂紧紧抱住不停哭叫的琪娜娜公主，将她牢牢地按在身体的右侧，不让她打扰自己享受她那美艳母亲的口舌服侍。
　　女王的性感红唇轻轻颤抖着，将粗大的肉棒含进口中，轻柔吮吸着，而她戴着华贵王冠的嗪首前后晃动，让肉棒在自己的口中来回抽插，渐渐插到深处。
　　享受着紧密吮吸带来的快感，艾尔华低下头，眼神恍惚的看着自己的胯下，一点也没错，是德里王国最美丽尊贵的女王，正屈辱的跪在自己的胯下，用她那张高贵的樱桃小嘴，含着自己的肉棒，套弄吮吸着，带给自己越来越强烈的快感刺激。而在她的头上，象征德里王国最高王权的金色王冠，正闪烁着夺目的灿烂光芒。
　　在她的身后，她的大女儿，纯洁美丽的塞西莉亚公主，正紧紧地缩在墙角边，用痛苦恐惧的眼神看着这一幕，她呆了半晌，用力的转过头去，仅仅的闭上眼睛，泪水不停的从紧闭的长长睫毛中流出，撒落在雪白的美丽容颜之上。
　　艾尔华感动的泪水也快要流下来，他看着用力吸吮自己肉棒的美丽女王，满怀感慨地想着：“做一个征服者真的很好，可以享受到女王陛下的殷勤服务，对了！还有她的女儿。”
　　他低下头，双臂用力抱紧琪娜娜公主，深深地吻着她的樱桃小嘴，同时享受着母女两个人的樱桃小嘴的美妙滋味。
　　粉红色头发的美丽少女奋力挣扎，哭泣尖叫，却抵挡不住他的强大力量，被吻的几乎窒息晕去。而她那对坚挺柔嫩的乳房，也被艾尔华的魔爪所袭，伸到华丽的宫廷礼服里面，用力揉捏，弄得她尊贵纯洁的玉乳上面到处都是捏出来的指痕。
　　吻了一阵子，艾尔华突然记起正事，放开琪娜娜公主，从怀中掏出提特拉美丽宝石，伸到下面，放在吸吮肉棒的佳人面前，不耻下问道：“女王陛下，你看一看，这个东西到底是做什么用的？”
　　看到肉棒旁边出现了这么大一颗宝石，埃斯特拉女王不由得愣住，嗪首停止晃动，含着肉棒看了一会儿，讶然吐出肉棒道：“这是提特拉美丽宝石，原来大魔神陛下已经拿到它了。”
　　艾尔华也愣住，结巴的问道：“你、你说什么？什么魔神陛下？”
　　美丽的女王抬起头，用仰慕崇敬眼神仰望着他，幽幽的道：“陛下，我已经恢复了被伟大魔神陛下附体时的记忆，知道了您的真正身份――魔电龙枪大魔神陛下。”
　　“哦！呵呵，原来你已经知道了。”艾尔华搔搔头，干笑两声，这才明白她怎么会变得这么恭顺，像一只小猫一样伏在自己身下吮吸肉棒，要她做什么就做什么。
　　“魔电龙枪大魔神陛下。”埃斯特拉女王温柔的叫着，用玉颊摩擦着他的魔电龙枪，眼波流动，对于自己能够碰触到如此强大的宝物而兴奋不已，她张开红唇，又一次把它含吮进去，香舌樱口努力的含吮吸弄着，仿佛这么也舔不够一样。
　　“对了，你还没有说，这个东西到底是做什么用的？”艾尔华回过神来，追问道。
　　埃斯特拉女王微蹙蛾眉，困惑的说：“好像没有什么用吧……我只觉得它很漂亮，从前常常把它带在身上，并且常拿出来把玩。”
　　“你这个坏蛋，快把提特拉美丽宝石还给我！”琪娜娜公主刚刚缓过气来，看到艾尔华手里拿着宝石，顿时气不过，迅速抬起脚，狠狠的踩在艾尔华脚上。
　　艾尔华痛呼一声，强忍疼痛的在她屁股上狠狠地打了一记，埃斯特拉女王见状也呵斥道：“大胆！不可以对魔电龙枪大魔神陛下无礼。”
　　琪娜娜公主却哭叫道：“你这个坏东西，抢了我的处女贞操还不够，又打我母亲和姐姐的主意，现在把握最喜欢的提特拉美丽宝石也抢走了！还我、还我！”
　　虽然是在大声哭叫，可是在埃斯特拉女王的厉声呵斥下，她也不敢再对艾尔华又踢又打，只是哭闹不休。
　　埃斯特拉女王的玉容微带尴尬，跪在艾尔华脚下道：“回魔电龙枪大魔神陛下的话，这两年小女一直把提特拉美丽宝石带在身上，所以很喜欢它，请魔电龙枪大魔神陛下原谅。”
　　艾尔华忍痛道：“没事、没事，回头我用魔电龙枪教训她一顿，略为惩罚就是了，不要再叫我什么魔神陛下，怪拗口的，直接叫主人好了，干脆又省事。”
　　“是，主人。”埃斯特拉女王柔媚的说道，眼中现出喜色，能有这么伟大的魔神给自己当主人，对魔神的信徒来说，可是一个伟大的荣耀。
　　艾尔华想了想，问：“你带着它的时候，有没有感觉到什么异常？”这点必须的问清楚才行，因为他感觉到里面隐含的巨大黑暗能量，便不能掉以轻心，置之不理。
　　埃斯特拉女王蹙眉思索，半晌才回道：“没有什么异常，只是把它放在身上，总觉得对魔神陛下的忠诚越来越强，仿佛不可遏止的样子。”
　　“这就对了！”艾尔华恍然大悟，为什么能从宝石里面感觉到类似精神魔法的力量影响自己，让自己常常想起魔神少女，对她的感情渐渐增加，原来这颗宝石球是帮助人们增加魔意义及对魔神信仰的道具。
　　“还有没有别的功效呢？这么强大的力量，应该不会只有这么一点功效吧！”艾尔华在心理琢磨着，抬起头看着躲在角落里的赛西莉亚公主，忽然想起来，问道：“你大女儿又没有戴过这个东西？”
　　埃斯特拉女王摇头道：“没有，她不喜欢这样的宝石饰物。”
　　“怪不得如此纯洁，这样也不错，如果都是魔神信徒，玩起来反而没有太大的趣味，加一个抵死不从的纯洁公主可有趣多了！”艾尔华笑眯眯的想着，紧接着又想到了提特拉美丽宝石的另一个用途：“把它放到莱欧圣女的身旁，大概也能帮助她迅速堕落吧？若能让她尽快堕落，将翅膀变成纯黑色，那就太妙了！”
　　埃斯特拉女王跪倒在他的胯下，香舌轻舔着他昂起的肉帮，仰慕的抬头望着他英俊的面容，柔声道：“伟大的魔电龙枪大魔神陛下，您最忠诚的信徒，愿意将自己的一切都奉献给您，不论是我的身体，我的整个国家，以及我的两个女儿，都愿虔诚的奉献给您，只愿能够帮助您早日成功的恢复力量，将可恨的生命女神以及她那些天杀的信徒，通通在这个大陆上彻底的消灭掉！”
　　“你的国家？这倒不错，省得我去打了。”艾尔华高兴得说道，他突然想起莱欧圣女正率军攻打城外聚集的德里万国军队，脸色顿时一变，大叫道：“不好！我们快走，要是他们火拼的太惨，我们手中的实力岂不是要受损了？”
　　他放开手中的琪娜娜公主，一手拉起裤子，一手拉起埃斯特拉女王，大步向外面跑去。
　　艾尔华心中大为焦急，一心只想在自己的两个属下火拼的实力大损之前，将他们拦住，以免自己可能拥有的力量遭受到不应有的消耗。
　　第六章  化敌为友
　　德里王城南部的平原上，正在准备一场轰轰烈烈的战斗。
　　战斗的一方是德里王国粉红军团与附近各城镇驻军组成的联军，共四万五千余人，众志成城，人人悲愤莫名，对于王城被敌人侵占侮辱，痛彻心肺，发誓要夺回王城，救出埃斯特拉女王陛下和两位美丽的公主，哪怕为此战死于城下也在所不惜。
　　战斗的另一方则是圣安王国的远征军，主要由原来狮骑兵团的精勇骑兵及威武军团骑术精湛的骑兵组成，共两万余人，列阵城下，正在整理伫列，准备率先对敌人发起冲击。远征的骑兵们，在他们最崇敬的来莱欧圣女的率领下，人人斗志昂扬，只想一举击破敌兵，在德里王国的土地上建立不世之伟业！
　　粉红军团代理军团长卢看出了狮骑兵团那明显的图谋，立即下令整顿军势，以抵挡敌人大队骑兵的冲击。
　　当他们刚刚整理好军势，列阵于平原之上，狮骑兵团的攻击已经轰然展开！
　　宽阔的平原之上，无数彪悍的骑兵大声嘶吼着，排成进攻行的伫列，纵马狂奔，飞速奔向前方的敌军。马蹄踏在大地上，震得地面颤抖不止，那滚滚铁流狂奔而来的澎湃气势，震撼天地的强悍杀气，令人震惊。
　　上万名骑兵狂奔而来，激起的烟尘遮天蔽日，蹄声如雷，站在颤抖中的大地上，德里王国的战士们远远望着前方漫野狂驰的敌军骑兵，紧紧握住手中的武器，身体都禁不住紧张而发抖。
　　在卢的大声命令下，临时拼凑起来的弓箭手部队拉弓放箭，远远的向狮骑兵团的大部队射出箭矢，但是这些弓箭手大都是地方部队中选拔出来的，一向缺乏训练，射出的箭矢都力道微弱，歪歪斜斜的飞过天空，落入狮骑兵团飞驰而来的大队人马之中，溅起片片血花。
　　狮骑兵团所用的都是精挑细选的良马，从军队和城中所有被缴获的良马中挑选出来的，速度快捷至极，在敌军两轮齐射之后，便已冲进敌军，开始了猛烈的进攻。
　　卢大声下令，要弓箭手部队退后，让步兵上前与敌方交战。
　　满怀家仇国恨的步兵们举着长枪，大声嘶吼着为自己壮胆，面对着飞驰而来的敌军，看着敌方彪悍的骑兵，众人纷纷怒吼的举枪飞刺，希望能阻挡敌军的猛烈攻势。
　　但是狮骑兵团轻易的粉碎了他们的图谋，大批彪悍骑兵飞驰如敌军，钢刀漫天狂挥，重重的斩在敌兵的头上，强健的战马驰入敌军阵营，将他们的防御阵型撕裂，迅速撞出一个大大的缺口。
　　在狮骑兵团的前方，率领他们的是圣安王国最负盛名的的战斗强者，同时拥有美丽外表与强大实力的莱欧圣女。她纵马飞驰而来，挥舞着战剑的勃勃英姿，令人惊叹神迷。
　　沉重锋利的长剑高高举起，在空中划过一道寒光，重重的斩落在敌军战士的头上。“喀擦”脆发扬起，头颈顿时飞上天空，撒出漫天血花，溅落战场之上。
　　高大强健的战马带着强大的女战士，飞速驰入敌军之中。战剑漫天狂挥，溅起片片血光，当者披靡，无人能够抵挡莱欧圣女那斩天裂地的强悍剑招。
　　如滚滚铁流一般，狮骑兵团的战士们奋力冲向前方，沿途斩杀着顽抗的敌兵，跟着纯洁美丽的莱欧圣女，从敌军阵势被撕裂的缺口冲杀进去，向着敌方中军的帅旗迅速的挺进。
　　帅旗之下，粉红军团代理军团长那张长满胡须的脸已经被愤怒覆盖。敌军如此强悍，大大出乎他的意料，而率领敌军的，竟然是己方俘虏，应该关押在王城里面的莱欧圣女，这让他更加担心埃斯特拉女王和公主殿下的安危。
　　强健有力的大手紧紧握住重剑剑柄，向着天空高高举起，魁梧的代理军团长用粗暴的声音，放声怒吼道：“兄弟们，跟我冲上去，杀光敌人，夺回王城！”
　　已经有些惊慌的士兵们听到卢的纵声怒吼，也都放声大吼起来，怒视着前方嚣张冲杀而来的敌军骑兵，愤怒如烈火般在胸前燃起，众人用力握紧手中刀枪，大步冲向前方，口中愤怒嘶吼着，发誓要夺回王城，将他们最敬爱的埃斯特拉女王从敌人的魔掌中解救出来！
　　这个时候，他们当中已经有人猜到了那不幸的结局，就是他们最敬爱的埃斯特拉女王和纯洁美丽的两位公主殿下已经被敌军士兵强奸了，虽然大多数人还存有侥幸的心里，期盼莱欧圣女率领的部队不至于这么残暴好色，可是一想到有这种可能性，这就让他们愤怒不已，满腔怒火的冲向前去，准备与敌军拼命。
　　惨烈的战斗在平原上轰轰烈烈的展开，而在德里王城下，另一位副军团长法努则率领着五千名骑兵，正在遥遥望着前方的战斗，随时准备将自己手中的预备队投入到战斗中去。
　　身后突然传来急促的马蹄声，飞速的向这边接近，耳边似乎还有战士们低低的惊呼声响起，这让法努感到十分奇怪，连忙转过头，向着城门的方向看去。
　　在王城高大的城门之内，两匹战马飞驰而出，马蹄踏起的烟尘激扬之中，让后面惊呼奔跑的守卫的身影看起来有些模糊。
　　法努的目光很轻易的被其中一匹马上的骑士吸引住了，原因很简单，因为这匹马上的骑士是一个女子，而且美丽到了极点，仿佛天上的太阳一般，放射着璀璨的光芒，轻易的吸引住了她绝大多数人的目光。
　　与她的美丽相互辉映的，是她身上隐含的威严仪态，这只有在上位者身上才会出现，法努隐约记得自己在国都的时候，曾经在国王陛下和王后陛下身上看到过这种生杀予夺，大权在握者的独特气质。
　　在那个骑马飞驰而来的美丽女子身上，穿着华丽庄严的服饰，明显是王室成员才可以穿戴的，而且她的头上还带着金光闪闪的王冠，硕大威严，王冠上面镶满了宝石，在阳光的映照下，散发出无数道摧残的光芒，照得法努的眼睛都花了。
　　法努大惊失色，在敌国王城之中，能够如此穿戴的，就只有敌国的女王了，他不解的想到：“可是为什么在我们军队牢牢控制中的城市中，她竟然能堂而皇之的穿着女王的礼服，并且骑着快马从城中冲出来呢？”
　　他举起手，正要大声下令，让士兵们捉住那个逃跑出来的敌国女王，可是当他的目光落到了女王身边那个熟悉的身影上时，动作忽然停下，整个人目瞪口呆，不知所措。
　　在埃斯特拉女王的身边，与她一同催马疾驰的骑士，身上穿着雪白的修女长袍，年轻而秀美的面容上带着一丝圣洁的微笑，正是他们最敬爱的两位修女之一，威武军团的军团长――爱尔莎修女大人！
　　看到顶头上司陪着敌国女王飞驰出城，法努心中惊讶，立即拍马迎上前去，躬身施礼道：“军团长大人，您真是……”
　　艾尔华没空和法努闲扯，看到他 拦在面前，急道：“让开！”
　　艾尔华掌握大权日久，言语中自然有上位者的威严气势，法努闻声一呆，出于对军团长的敬畏，不由自主的退到一旁，正要再问，只见尘沙扑面而来，两匹骏马已经在他的面前飞驰而过，直向前方惨烈厮杀的战场驰去。
　　战场上已经倒下大批的尸体，双方强悍英勇的战士，在这一大片平原上奋力的厮杀着，努力夺取敌人的生命，鲜血在战场上流淌着，将地面全染成了红色。
　　艾尔华的目光越过呐喊冲杀的士兵们，远远望向战场最前端的莱欧圣女。在那里，她用力挥舞着手中沉重锋利的战剑，将挡在面前的敌兵披飞出去，动作中充满了力与美，以及冲天的凌厉杀机。
　　只看了一眼，艾尔华的目光就被她吸引住了。强大而美丽的莱欧圣女，身上穿着黄金色的战甲，在阳光映照下光辉四射，璀璨耀眼，而在她的背上，一对巨大而美丽的翅膀伸展出来，随风飘舞，模样诡异而充满美感。
　　那一对巨大的翅膀就象最纯净的水晶一般，晶莹透明，呈深灰色，而底部处有些羽毛已经变成了纯黑色，在战场上狂风的吹拂下，随风舞动，振动中还发出轻微的“簌簌”乐声。
　　身穿黄金战甲的莱欧圣女并没有注意到情夫的到来，依然挥舞着战剑，不停的斩杀着前方的敌人。这一次的战斗与从前不同，在她心里，充满了从未有过的杀戮欲望，每当看到敌人在自己面前溅血飞出，都会让她的心里充满喜悦，在她美丽的大眼睛里面，隐隐现出一抹嗜血的欲望。
　　在她的后方，艾尔华纵马疾驰，眼睛一眨不眨的看着她，莱欧圣女那具让她熟悉的玉体上仿佛充满了巨大的力量，挥舞战剑的动作勇猛有有力，嗜血杀机之中却又不失优雅，再配上她身后随风飘舞的巨大晶莹羽翅，让他看得有些呆了。
　　他可以看出，莱欧圣女已经和从前战斗时的心态大大不同。现在的她，心中充满了杀戮的欲望，就象所有信奉魔神的虔诚信徒一样，都以杀机作为人生最快乐的事情之一。
　　每当她奋力挥出战剑，将敌人劈飞出去，杀机的狂喜便升起在她雄狮般的心中，艾尔华都能看到她身后的羽翼上，有一根水晶般的羽毛上面的颜色变得更深一些，渐渐的向纯黑靠近。随着她斩杀敌兵人数渐增，无数羽毛的颜色也跟着加深，让她的整个巨大羽翼都变得更黑了几分。
　　艾尔华很喜欢看到莱欧圣女堕落的过程，可是现在并不是他欣赏这个的好时机。如果再让莱欧圣女堕落下去，他手中拥有的战力，埃斯特拉女王部下本该为他所用的强大军团，恐怕就要被莱欧圣女杀得一个也不剩了。
　　在粉红军团的中军处，粗大旗杆挂着的帅旗摇摇欲坠，在狮骑兵团的猛烈冲击之下几乎支持不住。代理军团长卢挥舞着手中重剑，大声怒吼着，命令士兵们要拼死抵挡，不能让敌军冲到自己的帅旗之下。
　　就在这一刻，卢看到了一抹令人恐惧的璀璨光芒从前方涌起。
　　身穿金色战甲的莱欧圣女，看着不远处的敌军主将，美丽的脸上升起与兴奋的笑容，双手握紧战剑的剑柄，巨大的力量灌注到战剑之中，用充满力量的优美动作，缓缓的挥舞着战剑，向着前方用力横挥。
　　璀璨光芒自剑上涌起，强劲的斗气从剑尖激射出来，对着剑势挥动，在空中割出一道弧形，重重的撞击在前方的敌兵身上！
　　身穿粉红盔甲的英勇战士们，正在拼命的抵挡着敌军的攻击，被力量强劲的斗气当场撞飞出去，身上被撕裂出巨大的伤口，鲜血迸流。当他们飞到半空之际，心里已经明白敌人的强悍凶猛，并不是他们的力量能够抵挡的。
　　雷霆怒击之下，守在卢前方英勇的战士们也都被清除，莱欧圣女胯下战马大步飞奔，只在眨眼间便已经来到了卢的面前。
　　愤怒与恐惧让卢魁梧的身体微微颤抖，在见识了敌军圣女的强大力量之后，久经战阵的代理军团长却不肯退缩半步，看到金甲战士飞驰而来，立即握紧手中重剑狂劈下去，用尽所有的力量，斩向那个可恨的敌将。
　　斗气自剑尖处迸射出来，凌空斩向莱欧圣女的战盔，与此同时，莱欧圣女也挥舞起沉重的战剑，以凌厉无比的强劲斗气斩向面前的敌军主将。
　　轰然巨响声中，烟尘四面激扬，卢连人带马被震得向后退去，鲜血从他的嘴角流淌出来，洒在胸甲之上。
　　悲愤的目光从卢眼中射出，他用力吸了一口气，再次举起重剑，紧紧咬着牙不让鲜血从嘴里流出，愤怒的纵马扑向莱欧圣女，用尽自己最后的力气，向敌人拼死的一击。
　　莱欧圣女的眼中出现一抹残酷的冷笑，微微举起战剑，凝力准备，只待他扑到自己面前，便对他进行致命的一击，让他再也没有余力来对自己发起攻击。
　　接着就是一剑砍下他的脑袋，让敌军群龙无首，陷入指挥混乱，然后她便可以率领战意高扬的强大骑兵，将敌军彻底斩杀于此，让这一大片平原染遍敌国战士的鲜血。
　　卢身边的战士们都已经屏住了呼吸，甚至忘了与面前的对手厮杀，全都眼睁睁的看着这一幕。已经有粉红军团的战士看出了主将即将败亡，他们撕心裂肺的狂吼着，飞身向这边扑来，期望能救下代理军团长的性命，可是他们的动作终究无法比莱欧圣女更快，接下来的一剑，将决定整个战斗的结局！
　　“住手！”凌厉的尖叫声在战场上突然响起，让战士们为之一震。
　　紧接着，另一个声音也跟着响了起来：“都给我住手！停止战斗。”
　　听到这两个声音的战士，都尽量停下了战斗，退后举头，向声音的来处看去，因为这两个声音对他们来说，其中至少有一个是非常熟悉的。
　　战斗中的莱欧圣女也听到了这个声音，娥眉微微一皱，似是对于不能痛快的斩杀敌军主将而有些不满，可是情夫的命令她又不能不听，只能暗自叹息着，收回大部分力量，只将剑尖向前一挑，挡开了敌人的攻击。
　　与她进行战斗的卢也是心中大惊，力量也运用不足，只在莱欧圣女战剑上一击，便拉马斜斜的冲过去，举目张望，心中急切至极，甚至忘了自己身边还有一个强大的敌人，随时都可能收割他的生命。
　　两匹战马在战场上狂奔，笔直的驰向战场中间的两军主将。两军将士举头望着他们，惊愕的吸气声纷纷从他们的口中发出，大都呆立当场，忘记了自己此刻正在战斗之中。
　　那个身穿华丽袍服，头戴王冠的女子，自然就是敌国的埃斯特拉女王，而爱尔莎军团长策马跟在她的身边，到底是出了什么事？
　　泪水滚滚的从德里王国战士们眼中流出，望着自己最敬爱的女王陛下，受了伤的战士们无力的跪倒在染血的战场之上，努力抬起手擦掉眼中的泪水，让他们能够更清楚的看到女王陛下的身影，确定她现在仍然安全无恙。
　　伏在马上的卢，努力抑制住狂跳的心脏，瞪大眼睛看着飞驰而来的埃斯特拉女王，他张开嘴，让大股的鲜血从口中流淌出来，喃喃叫道：“女王陛下，您……”
　　“住手！都给我住手！”埃斯特拉女王放声大叫着，让她威严的声音传遍整个战场：“德里王国和圣安王国已经决定结成同盟国，共同对付西努王国的攻击。现在，放下你们的刀剑，全都退后百步，不可以再互相攻击！”
　　惊愕的喊声从四面八方传来，士兵们不敢相信自己的耳朵，为什么刚才还在拼生拼死的敌军，现在却成了亲密的战友？事态的变化之快，已经超出了他们的承受能力，让他们全都呆呆的站在原地，不能活动。
　　战场中央，卢突然策马冲到埃斯特拉女王的身边，用自己的身体护住她，举起重剑，狠命的向艾尔华劈去，他已经认定，一定是这个邪恶的敌国修女挟持了女王陛下，逼迫女王陛下来传达假命令，让自己的部队投降，来降低狮骑兵团的损失。既然这样，他就先把女王陛下解救出来，护着她逃离险地，再说其他的事吧！
　　他的剑还没有劈到艾尔华的身上，耳边风声便凌厉传来，卢不及闪躲，被重重的打在脸上，一头栽下马背，撞得头昏眼花。大口的鲜血从嘴里喷洒出来。
　　埃斯特拉女王的一记大耳光将卢打下马去，只见她美目圆睁，放声怒喝道：“大胆！我的命令，你们也敢不听吗？”
　　她多年来累积的威势，让德里王国的士兵们都吓得目瞪口呆，许多士兵不由自主的跪下去，哀声叫道：“女王陛下息怒！”
　　在她的身边，策马而立的艾尔华挥挥手，扬声喝道：“两军退后！不可互相攻击，都退回原来的阵地中去。”
　　虽然不明白爱尔莎军团长为什么回游这样的命令，可是莱欧圣女也举起手，示意他们后退，狮骑兵团的战士们还是拉起战马的缰绳，向后面退去。
　　与此同时，德里王国的战士们也随着埃斯特拉女王的命令，纷纷放下武器，向后方撤退，只留下部分士兵照顾地上受伤的战友。
　　艾尔华举目四望，看到战场上的尸体并不算太多，虽然战斗刚开始没多久，他就及时感到，阻止了战斗的进一步扩大。若非如此，只怕卢一被斩杀之后，粉红军团的阵势便要崩溃，瞬间被狮骑兵团斩杀干净，让他手中的五万战力就此冰消瓦解。
　　暗自庆幸之余，艾尔华抬起头看着两个美女。此刻在战场的中央，只有他们三个人还能高高的骑在战马之上，艾尔华和两个绝色容姿，气质超群的美女。
　　当然，在别人的眼里，是三个气质不凡的美女策马立在战场之上，承受着双方将士崇敬的目光。
　　艾尔华目中含笑，打量着身边的两个美丽女子，想到她们本是双方将士的最高领袖，却都被自己干过，心里不由得暗自欢喜。待看到她们都悄悄的将媚眼抛向自己，心中更是大乐，几乎想要当场将她们按倒在地，在这个空旷的战场上，幕天席地的把她们弄得欲仙欲死，把所有国家大事都丢到一旁去。
　　圣女8 第7章 王子公主
　　圣安王国和德里王国的盟约，终于签订了下来。
　　代表德里王国签约的，自然是该国的最高主宰，埃斯特拉女王；而代表圣安王国签订盟约的则是占领军的领袖，享有至高威望的莱欧圣女。
　　在签订盟约的之后，莱欧圣女就立即将情形写成书信，送回国去。在书信里面，她详述了德里王国答应给予圣安王国的众多好处，包括割地、赔款等等丰厚的条件，再加上她的圣女身份，圣安王国的伪王里尔二世怎么也得给几分薄面，一般来说，这个盟约应该能够得到他的认可和同意。
　　但是这些割地、赔款的条件，全被严格的保密，不让德里王国的百姓知道，这样做是出于安抚百姓的需要，若是他们知道自己国家的女王陛下竟然答应了这么屈辱的条件，恐怕会对埃斯特拉女王的威望又很大的影响。
　　私底下，艾尔华也在考虑，是不是该真的把这些好处给予圣安王国，现在的情势，德里王国已经是他的囊中之物，由他的性奴控制着，也等于是他在控制这个国家，如果把地盘和金钱都给了圣安王国，那就等于是从自己的口袋里掏钱，然后塞到伪王的里尔二世的口袋里去。
　　所以艾尔华决定先拖着再说，只要里尔二世同意了盟约，一切都好商量；至于割地、赔款的事务，可以尽量的拖延，即使真的割让了力出去一部分土地，也一定要让威武军团和狮骑兵团来控制那些地区，将来与德里王国合兵攻机里尔家族的时候，也就更方便一些。
　　签订了盟约之后，莱欧圣女下令军队退出德里王城，让城中的百姓们松了一口气。若是别人率军，还要提防身处敌国腹地，可能会遭遇到偷袭和背约，不过双方军队的最高领袖都是艾尔华的情妇和性奴，算得上是一家人，根本就不必担心这个问题。
　　有什么条约，大都也是在床上协商好了，再由美艳女王光着身子下床，在床头柜上写好后，拿给艾尔华看，三人都同意了，这个盟约才算成立。
　　古往今来，像这样在床上签订的条约，也算是极为罕有了。
　　合作的具体事项自然也要在床上决定下来。在西面，西努王国的军队正在向德里王国的腹地挺进，埃斯特罗女王已经下令各地守军严加戒备，随时准备反戈一击；而莱欧圣女则要率领精锐部队出击，与德里王国的各地守军密切配合，组织对西努王国的战斗。至于一切后勤供应，都由埃斯特拉女王督促德里王国的官员来办理。
　　莱欧圣女率领军离开了德里王城，艾尔华倒是舍不得走，他在埃斯特拉女王的王宫里面看到了那么多美丽的侍女，要是不玩个痛快再走，那简直有负“穿越者”的情圣之名。
　　而且埃斯特拉女王的两个女儿那么水灵，让他不断暗流口水，刚占领城市的时候，因为事情太多，后来还要忙着盟约与合作的问题，一直没有时间去把她们玩个痛快，现在总算抽出空来，当然要先去占占她们的便宜了。
　　于是，就有了这样一幕。在深夜之中，一个鬼鬼祟祟的身影，借着夜色的掩护，悄悄地向赛西莉亚公主的寝宫摸去。
　　整个宫殿布置精美，在埃斯特拉女王的亲自挑选下，一切用具都用最好的，把整个寝宫布置得就像童话中公主所住的宫殿一样，而赛西莉亚公主天生恬淡清雅的爱好，让她的宫殿也在布置上显得高贵典雅、清雅脱俗，让潜入宫殿的色狼一边看一边赞叹，感觉自己就像进入了仙境的小爱丽丝一样，心中充满小时候全心浸在童话里面的那种奇妙感觉。
　　英俊的色狼，身上穿着王子的服饰，蹑手蹑脚的走在公主的寝宫里，朝着她的卧室摸去。
　　他身上这套崭新的王子服饰，是埃斯特拉女王派人做好送给他的。莱欧圣女已经率领所有的占领军撤离，在这座被他的女王性奴牢牢控制住的城市的王宫里，他可以尽情地回复王子的身份，而不用担心消息泄露出去。
　　高大宽广、设施精美的宫殿里，雕刻着美丽花纹的崭新屋门，被悄无声息的打开了。色狼手中拿着王宫所有房门的钥匙，想要摸进公主的卧室，实在是再容易不过了。
　　卧室宽敞至极，里面摆放着精美的家具设施，到处散发着淡淡的少女清香。在卧室的最里面，装饰精美的墙壁下面，中央位置处摆放着一张精美的大床，撩起来的淡青色纱账下面，如露珠般美丽纯洁的赛西莉亚公主正睡在颜色温馨洁净的床单上面，美的就像童话里面的睡美人公主。
　　艾尔华轻手轻脚的走道床边，低下头，看着美丽至极的公主，如此宁静浪漫的画面，让他感动地几乎落下泪来。
　　在他的心中，不由得想起了从前听到那些美丽童话时的感触，低头看着自己，如此英俊潇洒，还弄到了一套王子的服饰穿在身上，果然和这位睡美人是天生的一对，恐怕就连生命女神也要祝福他们。
　　于是，本来偷吃小红帽的大野狼变身成为童话中的王子，单膝跪在床上，向着清丽绝伦的睡美人公主缓缓地弯下腰去，用最虔诚的动作，温柔的吻向她诱人的樱唇。
　　这个时候，赛西莉亚公主却在做着恶梦，而梦中的男主角，毫无疑问的就是艾尔华本人。
　　在艾尔华控制住整个城市之后，她已经从牢里被放了出来，回到了自己清静幽雅的寝宫中，可是在地牢里面遭遇到的一切，却让她无法忘怀，几乎每天都要做恶梦，梦到自己和母亲、妹妹一起被那个伪装成修女的邪恶少年非礼，摆成无数屈辱的姿势，承受着他粗暴的奸淫辱弄。
　　就在这一刻，当艾尔华吻上她柔软香唇时候，她刚好梦到他在干完母亲和妹妹之后，又把她按在刑架上，用他那粗大的邪恶肉帮，插进了她的美腿中间，狠狠的刺破了她的处女膜。
　　“啊！”赛西莉亚公主失声的惊叫了起来，可是叫声很快就被堵住，使得她柔嫩悦耳的声音变得有些模糊。
　　美丽的公主从梦中惊醒，瞪大清澈如水的眼睛，惶恐的看着压在自己唇上的那张英俊脸庞，一时之间不知自己是不是还在梦中。
　　艾尔华温柔的吻着她温暖柔软的樱唇，舌头放肆的伸进她的嘴唇里面，撬开光洁贝齿，与她柔嫩滑腻的香舌搅在一起。而艾尔华的双手也没有闲着，左手放在她的头上，绕过枕头环保住她的嗪首，轻柔的抚摸她青色的柔滑长发；后手直接伸到了被子里面，深入她身上穿的丝质睡衣，从酥胸上面抚摸过去，一把捏住温暖柔滑的少女玉乳，并且肆无忌惮的捏弄起来。
　　樱口、酥胸遭受到温柔的侵犯，赛西莉亚公主终于彻底的从梦中醒来，直到了自己现在的处境，惊怒羞急之下，用力扭动挣扎，琼鼻中“唔唔”的哼着，表示这自己的不满。
　　可是英俊的王子丝毫不顾睡美人公主的反对，还是连亲带摸，直到占够了便宜，才心满意足的抬起头来，心里得意的想着：“童话里面的那个王子，恐怕在吻醒公主的时候，也是像这样占够了便宜，才逼着公主含泪嫁给他的吧？要是老子是王子，肯定不能放过这个好机会，就像现在这样。”
　　血统纯正的王子这样想着，低头看着含泪的公主，手掌用力一捏她的柔嫩乳头，听着她用轻嫩的嗓音低低的尖叫了一声，不由得心中大乐，左手满怀同情的抚摸着她脸上的清澈泪珠，柔声道：“你看，怎么哭了？在这么下去，会变成林黛玉的。”
　　赛西莉亚公主不知道什么是林黛玉，对于王子殿下的好心好意丝毫不领情，只是努力挣扎着，纤手用力的按在他的肩头，拼命的将他推开，拉起丝绒长被掩住自己的玉体，坐起来靠在床头，惊恐的尖叫道：“不要过来！你在过来，我就要叫了！”
　　艾尔华在高兴之中，浑身放松，倒也没有故意和她较量力气，被她从床上推下来，向后退了几步，站在房间中央，看着床上脸挂泪珠的美丽公主，心中大乐，霎时由王子变身成魔王，双手把腰一叉，用低沉的嗓音，豪情万丈的说道：“叫吧！就算喊破喉咙，也没有人会来救你的！”
　　赛西莉亚公主只是缩在床上瑟瑟发抖，而艾尔华的脸上则现出了迷人王子般的微笑，迈步向前走去，一步步地接近公主的卧床，还特地的举起双手，使出“抓奶龙抓手”的姿势，朝着她的酥胸探去。
　　赛西莉亚公主拥被坐在自己宫殿的卧室之中的精美大床上，呆呆的看着一步步逼近的色狼，不知所措。
　　此时已经是深夜，王宫里面的大多数侍女都已经睡下了，即使她们还没有睡，听到这里传来的尖叫声，也肯定没有人敢来管。埃斯特拉女王早已颁下严令，整个王宫里面的所有人，都要听从艾尔华的命令，不得违背。
　　知道叫也没有用，赛西莉亚公主只有拥被发抖流泪，毫无反抗的余力。
　　看着泪流满面地美丽公主，想起自己从前听过的童话故事，王子殿下的心中突然升起了一丝纯洁的感情，放下手，叹息道：“看你哭得这么可怜，一定是怕弄坏你的处女膜，嗯……不如这样，你用小嘴来满足我吧？”
　　拥被而坐的美丽公主拼命的摇头，嘤嘤啜泣，哭得无法自制，对于他这个好心好意的提议并不领情，发而暗恨他如此淫荡下流，居然向自己提出这么过分的要求，自己干净纯洁的唇舌，怎么可以去舔吮他那根肮脏的东西！
　　一想到在地牢里看到埃斯特拉女王和他亲热地相应画面，赛西莉亚公主就忍不住浑身发热，将脸贴在膝盖上，深深地埋在丝绒被中，让泪水浸透到里面去。
　　艾尔华微蹙眉头，对她的不近人情暗自愠怒：“我已经退了一步，为何她还是如此不肯让步？”
　　他站在床边，突然伸出手，将丝绒被扯到一边，微风凛凛的大喝到：“既然你如此决绝，那我只好……”
　　精美的大床上，赛西莉亚公主身上只穿着睡衣，露出了优美纤细的身材，长发凌乱，泪痕斑斑，一副楚楚可怜的模样，不知所措的看着他，突然看到他的手闪电般的伸到腰间摆弄了两下，随即便见长裤“唰”的落到脚面上，露出了他赤裸的下体以及高高翘起的粗大肉棒。
　　“啊！”赛西莉亚公主短促的尖叫了一声，玉颊立即羞得通红一片，当即纤手掩面，不敢再看，只有晶莹的泪水从玉掌的指缝中渗出来，撒落到丝织的睡衣上面。
　　艾尔华随手扯去身上的衣服，跳到床上，赤裸裸的走道赛西莉亚公主的面前，挺胯将肉棒伸到她的面前，威严的命令道：“你，舔它！”
　　命令发出，赛西莉亚公主却连头也不抬，只是掩面哭泣，缩到床脚处，泪水从丝织睡衣下摆所露出来的玉膝都打湿了。
　　看到自己的命令被拒绝执行，魔电龙枪大魔神陛下感觉很没面子，于是威严的冷哼了一声，突然跪倒在床上，双手抓住她纤美德玉腿，用力分向两边。
　　赛西莉亚公主短促的尖叫一声，随即感觉到自己的睡衣被撕开，内裤也被扯裂，露出了双腿之间的美妙花园，羞得她玉颊泛红，努力的挣扎，却丝毫无法摆脱艾尔华的侵袭。
　　这个时候，艾尔华的眼睛已经被那纯洁娇嫩的美妙花园吸引住了，在柔软青丝覆盖下，赛西莉亚公主的花瓣显得那么娇嫩可爱，当中露出的那条狭窄裂缝仿佛也在散发着淡淡的清香，让他闻之欲醉，忍不住低下头去，将脸埋在她雪白修长的美腿中间，伸出舌尖，在花瓣上面轻轻的舔了一下。
　　这一下让赛西莉亚公主娇躯剧颤，俏脸惨白，心中如遭雷击一般。纯洁无瑕的少女玉体被歹徒侵犯，最隐秘贞节的地方也不能幸免，这让一心将自己献给战争女神的美丽公主羞愤欲死，纤手用力抓住艾尔华的头向外推，愤怒的哭泣着，清澈的泪水不满了洁白羞红的玉颊。
　　艾尔华被她的纤手抓的头发有些痛，大为恼怒，深受在她柔滑香臀上拧了一下，一把抓住她的双手按在床上，然后把脸固执的贴向少女美腿根部，舌尖伸长，探入娇嫩裂缝中，深深地舔着公主殿下最神秘的地方。
　　清香的蜜汁染到他的唇上，艾尔华静静地品味着那股清香带着甜蜜的美妙滋味，手肘压住她的柔美双腿分向两旁，嘴唇贴在美丽公主的花唇上，陶醉的吸吮着，还发出“啾啾”的声音。
　　赛西莉亚公主娇细的哭泣声传到耳边，听起来就像伴奏的仙乐一般，艾尔华吸吮的神魂飘荡，心中不由自主地想到：“记得从前看童话故事的时候，好像没有说到那些美丽公主的花唇问题，这里好像比她身上别的部位更让人陶醉的样子……”
　　舌尖在美妙的裂缝中搅动，赛西莉亚公主蜜穴口处娇嫩至极的嫩肉被艾尔华的舌头来回舔弄，弄得她娇喘吁吁，玉体剧烈的颤抖着，感觉到心跳的好厉害，像是要从樱唇中跳出来一样。
　　对自己身体反应的悲愤和自责，让赛西莉亚公主哭得更大声，华丽的宫殿中，精美优雅的公主卧室里，到处充满了美丽公主的哭泣声，幽咽悲戚，令人闻之鼻酸。
　　艾尔华也听得伤心起来，眼中含着伤感的泪水，从赛西莉亚公主胯下抬起头，看着她如梨花带雨般的美丽脸庞，涩声道：“不要哭了，来，我干你一场，你就哭不出来了。”
　　赛西莉亚听得大惊，瞪大泪眼，朦胧中看到他爬到自己身上，双手握住她的香肩，下体粗大的肉棒缓缓滑过雪白柔软的大腿，坚定地向她美腿中间的嫩穴挺进，让她不由得尖叫一声，慌忙将玉手按在两腿间贞节宝贵的圣区草地上，另一只手则慌乱的向前推拒着，努力的保护着自己最珍视的少女贞操。
　　“小妹怕日手遮荫……”艾尔华心里默默念咏着他那个世界中流传的网络名句，忽然感觉肉棒一紧，原来是被公主的纤手捉住，他不由得爽的眯起眼睛，深深地叹了口气。
　　赛西莉亚公主在情急之下，用玉手握住他的大肉棒，拼命的扭动着，向旁边推去，直到听见艾尔华剧爽的呻吟声在耳边响起，才想起自己在做什么，心中一急，又痛苦起来。
　　艾尔华听到她哭声悲痛至极，心中也可怜起来，便从她的身上爬起来，站在她的面前，柔声抚慰道：“别哭了，公主殿下，你要是不想失去贞操的话，可以用别的方法来让我满足，比方说用你的小嘴来满足我，让它射出来，不是也很好吗？”
　　感觉到他站起来不再压着自己，赛西莉亚公主也哭泣着坐起来，努力缩成一团，跪坐在床上，瞪大恐惧的泪眼，看着艾尔华的肉棒不停的挺进，直向她的樱唇顶来。
　　赛西莉亚公主迅速的转过头，悲愤的哭泣着，纤手依然放在他的肉棒上面，握住它推拒着，但是她的力气显然没有艾尔华的大，怎么也不能将他推开。
　　看着哭泣中的美丽公主，艾尔华又不禁同情心泛滥起来，柔声道：“公主殿下，或者你可以用你的小手来套弄它，这样也可以让我满足啊！”
　　赛西莉亚公主一想到要用自己干净的手来碰触他那根肮脏的东西，心中就忍不住作呕，可是抬起泪眼，忽然发现自己正紧握着他的粗大肉棒，不由得呆了一呆，突然撒手扔掉手中硬物，掩面痛哭。
　　看到自己的建议一再被公主殿下否决，艾尔华就是再好脾气也忍不住有些恼怒，他冷哼一声，伸手抓住赛西莉亚公主的纤手分到一旁，胯部挺进，将粗大肉棒神威凛凛的顶在娇嫩红唇上。
　　从龟头传来的柔嫩感觉让艾尔华舒服的叹息了一声，肉帮顶开樱唇，紧紧地顶在坚硬光洁的贝齿上面，双手抱住赛西莉亚公主的嗪首，试想想要顶开她紧闭的贝齿。
　　赛西莉亚公主的手一获得自由，立即下意识的拦在嘴前，一把握住艾尔华的大肉棒向旁边推拒，哭泣着将脸转向一边，纤手握住肉棒迅猛的套弄着，像是要用这激烈的动作来发泄自己心中的不安。
　　公主殿下的纤纤玉手让艾尔华剧爽无比，双手抱住她的嗪首，强迫她将脸转向自己，看着她的自己的动作，可是赛西莉亚公主却紧闭美目，泪水不断的从长长的睫毛中流淌出来，撒在丝织的柔滑睡衣上，心中充满痛苦，为自己被迫要用手来满足这个家伙而痛苦不已，但手上却不敢丝毫停滞，生怕他提出更过分的要求。
　　布置精美、充满了梦幻般气息的公主卧室之内，喘息声和哭泣声交织在一起。美丽至极的纯洁公主，用自己的纤纤玉手握住少年的粗大肉棒，迅速的套弄着，这个情景就像古代欧洲的油画一般，充满了诡异的美感。
　　在美丽公主的剧烈服侍下，艾尔华感觉着她手心的柔嫩，玉指紧紧地缠绕在他的下体上，使得他的双腿轻轻的颤抖，终于忍不住包金她的嗪首，下体颤抖的向前挺进，低声吼叫着射出了自己的精华。
　　感觉到他的身体的变化，赛西莉亚公主恐惧的瞪大了眼睛，拼命的向后面退缩，勉强和他拉开了一点距离，没有让肉棒顶到她的脸上，可是就在她努力的闪躲的时候，粗大的肉棒突然在她的手心中剧烈的跳动起来，一股白色的液体从马眼处剧烈的喷射出来，直直的射向了她美丽的脸庞！
　　距离如此之近，射速又快得让赛西莉亚公主前所未见，她连眨眼的时间都没有，精液便已经射到她的面前，“噗”的一声，笔直的射在她美丽的大眼睛上面，霎时让她的视线变得很模糊。
　　赛西莉亚公主短促的尖叫了一声，猝不及防之下根本来不及转头，她不知所措的握紧大肉棒，感觉它剧烈跳动着，并且将大股的精液射满了她的美丽容颜。
　　艾尔华仰起头，闭着眼睛粗重的喘息着，爽得浑身都在发抖，两腿几乎无力支撑他的重量。而在他的胯前，美丽的公主半裸着跪在大床上，哭泣着承受着精液怒射，乳白色的液体从她的额头、玉颊和樱唇上流下来，流过雪白莹润的下巴，朝着酥胸滴落。
　　充满着少女幽香的清雅卧室中，精美温暖的大床上，纯洁美丽的公主跪在少年的面前，白色的精液从她纯洁无瑕的玉颜上流下来，这个情景诡异又充满邪恶的美感。
　　慌乱之中，唇中尝到的精液滋味让赛西莉亚公主心中作呕，几欲呕吐，而艾尔华却是爽得六神无主，紧紧抱住美丽公主的嗪首，肉帮持续的跳动着，不停的将大股的精液射向美丽的玉颜。
　　就在这个时候，卧室的房门突然被打开了！
　　绘着精美花纹的房门被推向两边，在门口出现了一个粉红色头发的可爱少女，身上穿着粉红色的宫廷礼服，美丽可爱的就像一个公主一样，而她也确实是德里王国的琪娜娜公主。
　　只见她瞪大美丽的眼睛，惊恐悲愤的看着艾尔华站在赛西莉亚公主的面前，肉帮剧烈的跳动着，还将白色乳箭射向赛西莉亚公主纯洁的脸庞。
　　悲愤地泪水从可爱的少女的眼中奔涌而出，她清楚地看到，自己最爱的姐姐正用玉手套弄着艾尔华的大肉棒，而白色的液体从肉棒里面射出，划过空气，如箭般的射到她姐姐的玉颊琼鼻上，又顺着琼鼻滑落下来，
　　第八章 为爱私奔
　　刺耳的尖叫声响彻整个房间，正处在激动中的两个人纷纷转过头去，用惊讶的眼光看向门口。
　　当艾尔华看到是琪娜娜公主来了，心中顿时一喜，灵智突然打开，想到了一个很好的生意。而塞西莉娅公主则瞪大美丽的眼睛，透过精液和泪水的混合液体，恍惚的看到粉红色头发的少女站在门口，娇躯剧烈的颤抖着，用悲愤的目光看向自己，她不由得心中大羞，撒手放开艾尔华的肉棒，将他拨向一旁，然后整个人扑倒在床上，放声痛哭起来。
　　艾尔华正在怒射狂精，剧爽之下，恨不得永远这样射下去才好，突然被塞西莉娅公主的玉手拨开，肉棒颤抖着，射出了最后一波精液，在空中划过短短的弧线，落在她螓首上的青丝上面。
　　身体颤抖着，站在床上的艾尔华摇摇晃晃的退了一步，喘息着看向门口，兴  奋的笑道：“琪娜娜公主殿下，你是来看你姐姐怎么被我开苞的盛大仪式吗？”
　　琪娜娜公主尖叫一声，双手提起长长的宫庭长裙，快步奔跑着，扑到床上，用力抱紧塞茜莉娅公主，尖声大叫道：“不许你碰我姐姐！她是我的！”
　　艾尔华仰头向天，豪情万丈的大笑道：“谁说是你的，你母亲已经把她送给了我，现在就是我接收这份礼物的时候了！”
　　他缓缓的跪在两位公主的面前，伸手抱住她们两人的温软细腰，胯部挺向塞茵莉娅公主的美腿中间，尚未萎缩的粗大肉棒坚定的向前挺去。
　　琪娜娜公主看得大惊，慌乱的伸出玉手抓住他沾着精液的滑腻肉棒，另一只手也按在他的胸口，娇喘着想要推开他，可是艾尔华这样的强大战士，又怎么会是她这种武技低微的可怜少女能够推得开的
　　看着肉棒斗志昂扬的刺向塞茜莉娅公主暴露在外面的美妙花穴，琪娜娜公主突然尖叫道：“不要！你想要女人的话，来玩我好了，不要碰我的姐姐！”
　　正在哭泣的塞茜莉娅公主惊讶的瞪大了眼睛，透过眼珠上精液的薄雾，泪眼朦胧的看着自己的亲妹妹，一股姐妹之情顿时涌上心头，让她忍不住抱住琪娜娜公主哭泣起来。
　　艾尔华眼珠子一转，笑眯眯的说：“既然你这么说，嗯……先把你姐姐脸上的精液都舔食干净，让我看看你的诚意吧！”
　　话音未落，琪娜娜公主就毫不犹豫的转过头，迅速的吻上了塞茜莉娅公主的樱唇。
　　塞茜莉亚公主惊讶的瞪大眼睛看着她，不知所措的被她强吻着，感觉着唇齿间的精液被她的柔滑香舌舔弄着，舌尖卷起精液，纷红色的可爱小嘴用力吸吮着，将自己嘴上的精液舔吮得一干二净，又滑过自己的嘴角，朝着玉颊上舔吮过去。
　　她柔滑的丁香小舌在光洁的王颊上舔来舔去，如小狗般乖巧的将塞茜莉娅公主的脸庞舔吮干净，还意犹未尽的低下头，舔过塞茜莉娅公主光洁莹润的下巴，一直舔到塞茜莉娅公主的酥胸上面，将最后一滴精液也吃进了腹中。
　　做完之后，琪娜娜公主霍然抬起头来，美丽的眼睛闪烁着不屈的光芒，怒视着这个强迫自己舔食精液的恶徒。咬牙道：“好了，我已经把你的脏东西都吃下去了。可以放过我姐姐了吧？”
　　可是艾尔华已经看得肉棒再度勃起，哪肯这么轻易的放过她们，看着面前两个娇艳欲滴的美丽公主，舔着嘴唇邪笑道：“可是我现在又想干了，刚才大公主殿下只是替我打了手枪。我现在想要真刀真枪的干！”
　　话音未落，他突然按倒塞茜莉娅公主，双手迅速的分开她的美腿，粗大肉棒向着她的柔嫩花穴刺去，动作迅猛刚烈，彷佛要一举刺破她的处女膜一般。
　　两个公主都吓得大叫，琪娜娜公主反应甚快！织手闪电般的探过来，一把握住他的肉棒，尖声大叫道：“不要！你真想干，来干我吧！”
　　她用力的扑到塞茜莉娅公主身上。紧紧抱住塞茜莉娅公主的玉体，放声哭泣道：“我的身体你想怎么玩弄都可以，只要放过我姐姐！”
　　听到她情真意切的话语，塞茜莉娅公主不由得鼻中一酸，伸臂将她紧紧抱：“好妹妹……”
　　看到这对可怜的公主姐妹深情相拥、抱头痛哭的感人场面，艾尔华不由得鼻中一酸，轻轻的叹息了一声，为她们的姐妹情而深深感动。
　　少年静静的跪在她们的身前，虎目含泪的看着她们，满怀同情的抬起手，将充满爱心的温暖之手，轻轻的放到了两位公主柔滑的香臀上，并且伸入了琪娜娜公主的内裤，抚摸着她小巧的玉臀，轻轻的捏弄着。
　　他满怀爱心的动作，让琪娜娜公主生出了鸡皮疙瘩。她正抱着姐姐放声哭泣，趁机在姐姐身上多摸几下吃点豆腐，突然感觉到自己的长裙被撩起，内裤被剥了下来，紧接着臀部被艾尔华拉起来，将她摆成跪姿，让她跪在塞茜莉娅公主的面前，与她抱头哭泣。
　　看着这一对惹人怜惜的美丽公主，艾尔华充满同情和爱心的温暖肉棒，从琪娜娜公主柔滑的秀臀后刺入，撑开花穴口处娇嫩至极的粉红色嫩肉，缓缓的进入了她的体内，将小穴撑得满满的，让她充分感受到了自己的爱心
　　少女纷红色的娇嫩花径将粗大肉棒紧紧套住，严密合缝，两人的性器间再无一丝空隙。艾尔华满足的叹息着，胯部前挺，让向已的小腹缓缓的向琪娜娜公主小巧结实的柔滑玉臀接近。
　　琪娜娜公主颤抖哭泣着，感觉着粗大的肉棒顶进自己的体内，将她的小穴胀满，又是难受又是舒服。让她忍不住呻吟哭泣，扑在塞茜莉娅公主的身上，颤抖的樱唇轻经的贴到了塞茜莉娅公主的唇上。
　　艾尔华顺势趴在琪娜娜公主的玉背上，胸腹摩擦着她身上的宫庭长裙，感觉着她小巧娇躯的温暖柔软，肉棒又粗大了几分，深深的刺进她的穴内，轻轻扭动着腰部，让肉棒在花径中旋转着，摩擦着她的肉壁，让她的娇喘变得更加粗重。
　　两个人的体重都压在了塞茜莉娅公主的身上，感觉着妹妹的身体在剧烈颤抖，塞茜莉娅公主痛哭着，纤手抱住怀中娇小的躯体，和她紧紧排拥，娇躯和她一起颤抖。
　　塞茜莉娅公主的唇上传来柔嫩的感觉，琪娜娜公主用小巧的香舌撬开了她的樱唇贝齿，钻进了她的口中，挑起她的香舌，热烈的深吻着她。塞茜莉娅公主感觉着妹妹滚烫的泪水滴到自己的脸上，再也不忍拒绝她的深吻，只能哭泣着抱紧她，香舌不由自主出动作起来，和她的舌头搅在一起，进行激烈的舌吻。
　　看着两个公主在自己身下做着这样的亲密举动，艾尔华的肉捧又暴胀了几分。将琪娜娜公主的花径胀满至极，让她忍不住发出低低的哀鸣。艾尔华却已经顾不并那么多，挺起腰部，粗大肉棒在她的花径中缓缓抽插着，速度渐渐加快，让自己的肉棒快速的进出美丽少女的体内，摩擦着她的娇嫩肉璧，带给自己剧烈的畅快感觉。
　　一向讨厌男人的琪娜挪公主悲愤哭泣着，感觉到少女珍贵的花径被粗大肉棒侵入摩擦，心中痛苦不堪，可是下体与唇上传来的感觉又让她感到激烈的快感，让她忍不住扭动着细腰，微弱的回应着艾尔华的抽插奸淫，嘴上又加快了吻吮的力量，与塞茜莉娅公主激烈的拥吻。
　　艾尔华压在两个公主身上，双手抱紧她们的娇躯，不时伸到她们的中间，伸入衣衫，抚摸她们坚挺滑嫩的乳房，而他下体冲撞的动作更加激烈，深深的刺入少女的花径之中，被狭窄花径紧紧套弄着，一直顶到最深处，腹部贴到了琪娜挪公主翘起的柔滑香臀上面。
　　小穴被粗大肉棒摩擦，尽管琪娜娜公主心有不甘。还是被身体的自然反应挑起了性欲。香臀不由自主的向后而顶去，同时拥吻着塞茜莉娅公主，喘息呻吟与哭泣的声音不停的从她的樱唇琼鼻中发出。与塞茜莉娅公主同样的声音混杂在一起，娇嫩悦耳，听到艾尔华的耳中，彷佛仙乐一般。
　　艾尔华更加兴奋，爽手抓紧琪娜娜公主的纤细腰肢，隔着粉红色长裙抚摸她的腰肢和小腹，胯部狠狠的向前冲，撞在她的玉臀上面，粗大的肉棒狠狠的在她的紧窄花径中抽插着，时而突然从她的花径中拔出，恶作剧的撞在塞茜莉娅公主的小穴上，吓得塞茜莉娅公主尖声大叫，而琪娜娜公主却又同时发出痛苦的璎咛声，仿佛小穴中的空处让她感觉到了明显的不适。
　　艾尔华举自然不能让这么可爱的公主长期的遭受不适，从善如流的将肉棒塞回到她的小穴之中，那里面已经溢满了蜜汁，艾尔华很轻易的就将肉棒一插到底，大肆抽插起来。
　　他的速度越来越快，而已经动了情的琪娜娜公主在他的剧烈抽插下，渐渐的忘了他是自己最讨厌的男人！忘情的拥吻着塞茜莉娅公主，玉手伸下去，抚摸着塞茜莉娅公主的下体，用自己纤细的手指，让塞茜莉娅公主得到了强烈的快感。
　　有的时候，琪娜娜公主的手还会遇到艾尔华的手，在帮着她抚摸塞茜莉娅公主的花瓣，刺激着她们，一步步的进入迷乱的情欲漩涡之中。
　　很快的，三个人就都进入了忘我的迷乱之中。艾尔华的胯部如闪电般的快速在琪娜娜公主身挺动，终于，他低吼一声，用力抱紧两个公主的温软娇躯，趴在她们身上，虎躯剧震，粗大的肉棒剧烈的跳动着，将自己的第二波精液，深深的射进了琪娜娜公主的蜜穴之中。
　　这个时候，琪娜娜公主的唇边还残留着一丝乳白色的精液，那是她从塞茜莉娅公主脸上舔来的，艾尔华射出的第一波精液。她紧紧的拥抱着脸上同样残留着精液的塞茜莉娅公主，哭泣着紧紧吮吻住塞茜莉娅公主的樱唇，在艾尔华的猛烈喷射下，达到了高潮。如大浪般席卷而来的剧烈快感，霎时将她彻底吞没，让她除了颤抖呻吟，再也做不到别的事情。
　　在琪娜挪公主的身下，被两个人的重量紧紧压在身上的塞茜莉娅公主，也并不比琪娜娜公主清醒多少，四只手在她身上乱摸着，刺激着少女青涩的情欲，让她不由自主的抬起修长美腿，紧紧的夹住身上的两个人，将玉足放在艾尔华的小腿上，六条腿紧密的缠绕在一起。
　　德里王国最高贵美丽的两位公主同时颤声娇吟着，释放出人生中最美妙的花蜜，喷洒在艾尔华颤抖的手和龟头之上。深夜，德里工国的王宫，一片叔静。
　　宫内的侍女们都被下令待在屋里，不得私自外出，而在王宫外面，圣安王国的军队早已撤走，防卫的任务都交由埃斯特拉女王精挑细选出来的特别卫队来执行，卫队中的每个人都是魔神的信徒，对于埃斯特拉女王的命令从来不敢有丝毫的违背。
　　在德里王国执掌政权多年，埃斯特拉女王早在暗中培养百姓们对魔神的信仰。虽然在上古大战中，魔神一族最纷失利，失去了对人类世界的控制，导致人类大都以神族为最高信仰。但是在埃斯特拉女王的努力下，德里王国这十几年来，魔神信徒的数量还是暴增了无数倍，尽管不能公开表明德里王国是一个允许信仰魔神的国家，以免导致别国的共同征伐，但实际上信仰魔神的百姓数量，已经达到了一个惊人的程度。
　　这些魔神的信徒，在埃斯特拉女王的命令下，与那些生命女神的信徒、战神的信徒等等神族信徒的关系一直还算相处融洽，共同建设着德里王国的经济，让它日趋繁荣。而这支特别卫队，就是从一家都信仰魔神的百姓家庭中，精选出来的最为忠诚的战士组成的，虽然还不知道魔电龙枪大魔神陛下已经出现在德里王国，但是埃斯特拉女王要他们保卫王宫。禁止任何人随便出入，他们都毫无异议的执行她的命令。
　　在宫墙外面，他们忠实的执行着自己的任务，来回巡逻，阻止那些无关的闲杂人等靠近。而在宫墙之中，一片黑漆漆的，到处寂静无声，似乎没有人敢在黑夜出来走动。在黑暗的笼罩下，夜风拂过，吹得王宫庭院中的花草都在随风飘动，发出“簌簌”的声音。
　　在花丛中，两个窈窕的倩影悄悄的走了出来，她们相依相偎，紧张的环顾四周，探查着附近的动静。
　　“姐姐，这里没有人，我们可以悄悄的出去了。”其中一个模样可爱的少女小声的说着，夜风吹着她的头发，让她粉红色的头发在风中轻轻的飘动，淡淡的幽香朝着四方飘散开来。
　　青色长发的娴静少女紧张的点着头，随着这个粉红色长发的可爱少女向高高的宫墙快步走去。
　　站在宫墙下面，粉红色长发的可爱少女挥手扔出一根长长的绳索，上面带着精钢飞爪，牢牢的抓在墙头上。她用力拉了两下，确定已经固定好了，转过头，看着青色长发的塞茜莉娅公主，幽幽的问：“姐姐，你想好了吗？是不是决定从此要和我一起亡命天涯，永远不再回来？”
　　塞茜莉娅公主犹豫了一下，无声的点着头，心想：“无论如何，这里是不能再住了，母亲已经变得让我感到极为陌生，为了那个魔电龙枪大魔神陛下，她甚至可以贡献出自己的亲生女儿。”在这个被艾尔华控制的王宫里面，她能感觉到的只有危险和悲伤，只要离开这理，不管到哪里都会比这里好很多。
　　琪娜娜公主兴奋的抱住了她，用力的亲吻在她柔软的嘴唇上，放肆的将香舌探入她的樱口中，与她进行亲密的舌吻。
　　塞茜莉娅公主的眼睛霎时瞪大。“唔唔”的呻吟着，纤手推拒着，按在琪娜娜公主柔软高耸的酥胸上，将她推开，脸扭向一旁，心中悲切，忽然想起若是自已和她一同逃离王宫，从此被她控制，不知道自己的命运将会变得怎么样，也许不比待在艾尔华身边好多少。
　　“莱欧圣女……”不知道为什么，在塞茜莉娅公主纯洁的心灵中，忽然想起了那位高大美丽的圣女殿下。莱欧圣女那强健的胴体曾经一丝不挂的出现在她的面前，每当想起那一幕，就会让塞茜莉娅公主的娇躯滚烫，甚至无法控制住心中的情思。
　　塞茜莉娅公主眼神的迷离变化被琪娜娜公主敏锐的目光发现，雾时如钢针一般刺透了她充满情爱的少女之心，让她的眼中出现了熊熊的妒火，突然一把抱紧塞茜莉娅公主，咬紧贝齿，幽幽的问：“你是不是又在想那个圣女？”
　　塞茜莉娅公主转过头来，用茫然的目光看着她，樱唇蠕动，却不知道该说什么好。
　　琪娜娜公主把这理解成为默认，悲愤的妒火在她眼中升起，她的玉臂紧紧的抱住塞茜莉娅公主温软的娇躯，哎牙叫道：“是的，我也在想她，她的乳房还真的是很坚挺迷人呢！”
　　说着这样的话，她突然伸出香唇，用力的吻在塞茜莉娅公主的樱唇上，口中低低的叫道：“你是我的，绝不能再想她！”
　　“不要、不要！”塞茜莉娅公主低声哀呼着，无力的承受着她的吻，在她热吻暂歇时，喃喃低叫道：“我们快走吧！留在这里太危险了。”
　　琪娜娜公主停下了对她雨点般的热吻，用自己发热的头脑考虑了一下，决定还是先离开比较好。至于塞茜莉娅公主，只要自己用上水磨的功夫，她总会回心转意，与自己双宿双飞，从此逍遥在江湖之间，再也不回来。何况在自己的紧密看守之下。她的武技又远不如自己，难道还能从自己手心中飞走不成
　　琪娜娜公主停下了自己的狂热动作，反过来抱住塞茜莉娅公主，柔声的安慰着她，随后拿出一根结实的缎带，将自己和她紧紧的缠绕在一起。缎带在她们两个公主的腰间缠了许多圈，直到确定结实无比了，琪娜娜公主才用双手抓住挂在墙上的绳子，努力的向上面爬去。尽管琪娜娜公主修炼过武技，可是带着另外一个少女爬到高高的宫墙上，还是让她出了一身的香汗，娇喘不已。
　　坐在高高的宫墙上，望着外面黑漆漆的地面，兴奋的目光从琪娜娜公主的眼中射出，她心想：“只要顺着绳子向下面滑去，就是海阔从鱼跃，天高任鸟飞。我可以带着姐姐浪迹天涯，笑傲江湖，，再也不用留在王宫之中，在艾尔华的大肉捧下面过日子了。”
　　一想到艾尔华那张犹如美女般的俊俏面容，以及粗大肉棒在自己嫩穴中抽插时带来的奇妙快感，琪娜娜公主就感觉到娇躯上有些发热，俏脸滚烫，美腿中间被艾尔华插过的小穴中也在丝丝的流出蜜汁，她用力摇头，把不应有的绮念从心中赶出去，伸出纤手，将绳子放到宫墙的外侧，正要带着塞茜莉娅公主滑落下去时，忽然一阵大笑声划破了黑夜的宁静，让两个美丽公主的脸庞都惊得惨白一片，再无半分血色。
　　大片的灯光在王宫的庭院中亮了起来，在宫廷小径上，站着无数的美貌侍女，手中都提着灯笼，排成大片整齐的队列，默默的看着她们，眼中闪烁着复杂的眼神。
　　在他们组成的队列前方，站着两个熟悉的身影，其中一个是两位公主的亲生母亲，美丽的面容一片清冷，漠然看着她们，眼中微微带着怒气，像在看着两个不听话的孩子一样。而在她的身边，放肆的伸手揽住她的细腰，望着墙头上的两位公主邪邪而笑的，却是她和她女儿共同的男人，身穿王子华丽服饰的艾尔华。
　　琪娜娜公主反应过来，心中暗叫不好，一边揽住塞茜莉娅公主的细腰，正要顺着绳子快速滑到墙外，先逃再说，可是一回头，却惊愕的看到在墙外的大片空地上，无数的火光也亮了起来。
　　整齐的跑步身从不远处传来，大批身穿黑色盔甲的士兵排着整齐划一的队列，快步从黑暗中跑来，一直跑到墙下，停下脚步，举起手中的长矛，指向她们，眼中的表情一片冰冷，隐隐带着宗教的狂热，看着两个娇弱无依的少女，眼神中没有一点怜悯，丝毫不为她们的美色所动。
　　在墙外，长枪如林，火把照耀着黑甲战士，一片冰冷的气势无形的威压而来；而在墙内，艾尔华在无数的美貌待女面前，肆无忌惮的将手伸到埃斯特拉女王的怀中，抚摸着曾被两位公主吸吮过奶汁的娇嫩乳头，笑咪咪的看着两只笼中的小鸟，紧紧的握住她们母亲的乳房，就像把她们的命运握在了自己的手中一样
　　灯火之中，照耀着高高宫墙上坐着的两个美丽公主，她们的眼中都现出悲愤的目光，清澈纯洁的泪水从她们美丽的眼中缓缓流出，在火光映照下，晶莹闪亮，如同珍珠一般，放射着纯洁的光芒。
　　浓重的夜色下，无边的黑暗之中。坐在高墙上抱头哭泣的两位美丽公主，这个情景是如此哀伤迷人，令人不由得为之叹息。
　　第九章 惩戒之夜
　　“碰！”塞茜莉娅公主的娇躯被重重的扔到大床上，滚了几滚将她青色雅致的宫廷长裙，揉得到处都是皱折。
　　她低低的呻吟着，趴在床上抬起头来。凄楚的目光从美丽的眼中射出，看着进入房中的艾尔华，随即紧紧的咬住了樱唇。
　　琪娜娜公主呼喊着扑到床上，紧紧的抱住塞茜莉娅公主，道：“姐姐，你没有事吧？”
　　艾尔华笑咪咪的站在床前，欣赏着这一幅姐妹情深的完美画面，接着他拍了拍手。在他的身后，大批的美貌侍女鱼贯而入，在她们的手中，抬着一些样式奇特的沉重木架，而在木架上面，有更为健美的少女被紧紧的捆在上头，手腕、脚腕都被坚韧的绳索和细铁链牢牢的固定在木架的各个部位上。
　　“莎兰！”塞茜莉娅公主的眼睛陡然瞪大，惊呼的望着最前面一个木架上的少女。
　　塞茜莉娅公主想要从床上爬起来跑到她的面前救护她，却被琪娜娜公主从  后面抱住，大叫道：“姐姐不要过去，那里危险！”
　　琪娜娜公主认得被绑在木架上的就是塞茜莉娅公主的贴身侍女，武技高强，曾经给她造成很多麻烦，让她多次错夫了吃姐姐豆腐的机会，现在看到她们被绑起来，正是心中大快，才不会让塞茜莉娅公主去救他们，何况也不可能救得了她们。因为那个可怕的少年已经控制了一切。绝不会让她们有翻盘的机会。
　　侍女们抬进来的共有五个木架，被绑在第一个木架上的美貌少女，是那个曾经在地牢中发动机关，差点让艾尔华葬身于地牢中的待女们的首领，塞茜莉娅公主的待女队队长――莎兰。
　　莎兰看到塞茜莉娅公主，忍不住放声哭泣道：“公主殿下，是我们没用，不能保护你的安全，现在你怎么样，有没有被那个家伙欺负？”
　　塞茜莉娅公主很想告诉她们自己还是处女，好让她们宽心，可是又无法说出口，何况她的处女贞操随时都可能被夺取，让艾尔华在她清白躯体上过干瘾也不知道有多少次了，甚至对艾尔华精液味道也不再陌生，现在看到他们这幅惨相，她只能趴在床上哭泣，什么也说不出来。
　　后面几个被绑在木架上的侍女们也在凄声大叫着：“公主殿下！”放声大哭不止。她们被艾尔华击伤擒住，在他以德报怨、多次好心的治疗之下，终于治好了身上的伤口，现在已经没有在纯洁玉体上留下一丝伤痕，可是这些不知报恩的商女，却将艾尔华当作仇人一般，用悲愤的眼神怒视着他，像要从他身上上剜下一块肉来一样。
　　艾尔华暗自摇头，心胸像大海一般宽广的他，早已看透了人情冷暖、世态炎凉，对于她们以怨报德的任性行为也丝毫不放在心上，只是示意那些抬她们进来的侍女们退下，并且随手在其中一个美貌宫女的香臀上摸了一把，捏着她那结实的处女臀部，暗自吞着口水，心里琢磨着该不该把她也留下，开一个无遮大会，让她见识一下自己的厉害。
　　但是很快他就把这个念头抛开了，包括整个王宫所有侍女的无遮大会可以以后再开，现在最重要的是，要严厉的惩罚塞茜莉娅公主和几个侍女的非道义行径，免得她再生出逃亡的念头
　　他威严的目光扫向床上的两个美丽公主，冷冷的说道：“塞西莉侄公主，你私自逃亡，必须要受到惩罚，惩罚的内容就是让你亲眼看着我是怎么惩罚你的侍女，作为对你的惩诫！”
　　随着这样的话语，他的手已经伸向最前面那一个沉重木架，然后伸入衣服里面，摸上了美丽侍女的乳房。
　　莎兰大声尖叫着。滑腻尖挺的玉乳落入艾尔华的手中，被他的手用力揉捏着，还不时拉长，捏紧小小的乳头，弄得她甚是疼痛。
　　她的长裙被艾尔华掀起来，一双温暖灵活的手伸进她的裙子里面，抚摸着她修长的美腿，轻巧的将她的内裤褪了下来。
　　接着，艾尔华除去自己身上的衣服。带着迷人的微笑，将自己健美的裸体呈现在众美女的面前。
　　卧室的门已经被推出的侍女们关上，此时还留在卧室中的七位美女，看着他赤裸的身体，都吓得目瞪口呆。
　　大床的两个公主还好些，至少是看过几次了，而那五个武技高超的侍女却还是平生第一次看到这样的东西，纷纷惊愕的张大了嘴，半响之后，才想起来放声怒骂，对这个少年竟然敢扮成修女的邪恶行径痛斥不已。
　　艾尔华面带微笑，浑然不将她们的痛骂放在心上，站在沙兰的身后，伸手拉起她小巧滑腻的臀部，将自己的大肉棒凑近她的香臀，塞进雪股之中，顶在柔嫩花瓣上面。
　　手掌抓在柔滑杏臀上，大肉棒顶住花园中的嫩穴，艾尔华微闭双目，舒服的叹息了一声，腰部用力，向着紧窄的柔嫩花径中缓缓挺进。
　　后面的四个少女都尖声大叫起来，在行刑架上用力的挣扎着，放声怒骂艾尔华的邪恶行径。
　　沙兰也在大声尖叫着，美丽的脸上充满惊怒的表情，娇躯用力扭动，希望能够躲开艾尔华的手掌和肉棒。
　　站在她的身后，艾尔华看着她的苗条娇躯，以及向前高耸挺起的玉峰，心中一片火热，忍不住伸手向前，“嗤啦”一声。撕开了她的衣服。
　　雪白坚挺的玉峰从衣服中跳了出来，暴露在空气之中，琪娜娜公主尖叫一声，惊讶又嫉妒的看着莎兰高耸的玉峰，和自己的乳房比较一下，不禁微微撅起了小嘴。
　　而塞茜莉娅公主早已捂住了脸，不敢向莎兰看去，呜咽抽泣着，晶莹的泪水从指缝中流出，洒在曾被艾尔华的精液没染过的香榻上。
　　艾尔华微笑着，双手用力在莎兰身上撕扯，裂帛声剧烈响起，不到一会儿，这位侍女首领就被撕扯得浑身清洁溜溜，娇躯上一丝不挂，将她健美苗条的娇躯彻底暴露在众人的眼前。
　　手脚都被铁链绑在行刑架上，成s形美妙姿势的俏丽少女，上身前倾，细腰盈盈一握，整个身体呈s形，曲线柔美，更显出她傲人的窈窕身材。
　　行刑架就放在塞茜莉娅公主的香榻前，莎兰的高耸玉峰倾向前方，在两位公主面前晃来晃去，结实柔软的香臀被艾尔华用手拉起，美腿中间，一根大肉棒毫不客气的伸了过来，被她夹在两条玉腿中间，于大腿根部摩擦着，时而碰触到少女最隐秘的花瓣，弄得她面红耳赤，美丽的眼中泪光闪闪，对于这样的羞辱简直无法忍受。
　　艾尔华一手揽住她的平滑小腹和修长美腿，另一只手伸向前方抚摸着她的高耸玉峰，将尖尖的丰满美乳握个满手，用力揉弄着，感觉滑腻坚挺，手感极好。不由得微笑道：“莎兰小姐，你的乳房摸起来感觉真不错。咦……为什么摸不到你的心跳？”
　　他的左手装模作样的在莎兰的左边玉峰上揉捏摸弄了一会儿，方才恍然大悟道：“对了，你的心是长在右边的，该摸这一边的乳房才对！”
　　莎兰的左边乳房被他握住.已经是羞辱不堪！一听他还要换另外一边，顿时呻吟一声，几乎快晕过去。
　　艾尔华用左手搅住她的修长美腿，从前面伸到她的着美腿中间抚摸着她的娇嫩花瓣，用大肉棒在上面摩擦着，直到摩擦出水；右手则伸到她的娇躯上，一直摸到右边乳房上面，用力一捏，便听莎兰痛得尖叫一声，再也忍不住疼痛羞辱，抽抽咽咽的哭了起来。
　　想起被她率众围攻几乎断鸡的旧恨，艾尔华咬牙微笑，手掌用力更大，将她的玉乳捏得满是红红的指痕，方才摸着她右边的酥胸，一本正经的说：“唔……你的心跳得好厉害啊！是不是很想被我干了？”
　　美丽的少女满脸是泪，放声尖叫道：“没有！我才没有想被你干，啊……”
　　就在她大叫的当口，艾尔华已经伸手提起她的香臀，大肉棒顶在她的处女嫩穴上，腰部狠狠向前冲，大肉捧凶猛的顶入了嫩穴之中。一直撞到处女膜上。
　　未经人道的处女花径被大肉棒凶猛的刺进去，撑得满满的，莎兰痛得大声尖叫，纤腰用力扭动，想要躲开艾尔华的攻击，可是却被艾尔华的双手握住细腰和香臀，艾尔华深吸一口气，狠狠的将肉棒冲向她的处女膜。
　　大肉棒被狭窄娇嫩的花径紧紧箍住的畅快感觉，一直爽到艾尔华心里，只听“嗤”的一声，粗大肉棒破开少女纯洁的象徽，滑进她的紧窄嫩茎中，被她的花径紧紧的套住，并且已经进去了一大半。
　　沙兰大叫一声，泪水夺眶而出，美丽的脸上满是泪水，放声尖叫哭泣，痛得无法自制。
　　塞茜莉娅公主正趴在床上掩面哭泣，忽然感觉到温热的水滴从空中滴落，滴在自己的脸上和头发上，她茫然的抬起头，看着沙兰满是泪水的俏脸，想起她这么多年服侍照顾自己的情分，现在却被这个可恨的少年在自己面前强奸，自己一点也就不了她，不由得心中大痛，紧紧抱住自己的妹妹，放声哭泣起来。
　　艾尔华可没有那么多愁善感，双手抓紧柔滑香臀，腰部用力挺动，在紧窄嫩穴中迅速的抽插着，大肉棒一下下的干着沙兰的嫩穴，撕裂她的处女花径，渐渐深入到她的玉体深处，让处子的鲜血顺着雪白的大腿缓缓的滑落，一直流到细美的玉足上面。
　　莎兰放声痛哭着。细美的娇躯痛苦的挣扎扭动，肌肤雪白晶莹，腰肢纤细柔美，有如美女蛇般在艾尔华的眼前扭动着，反而更加刺激他的欲望，他抓紧莎兰的香臀，狠狠的向前冲刺，大肉棒将嫩穴入口整个撕裂，一直深入到她玉体的最深处。每一次重击都撞到她的子宫口处。
　　在处女鲜血与少量蜜汁的润滑下，肉棒与娇嫩肉壁的剧烈摩擦让艾尔华心头剧爽，为了方便肉棒进出，他不再让沙兰的修长美腿保持紧闭，反而让他向两边分开，粗大肉棒在她雪股后凶猛的抽插着，一下下的深入到她的娇躯内部，并且吧右手伸过去捏住她翘起的柔嫩玉峰，调笑道：“心跳得更厉害了，原来你很喜欢被我干，对不对？”
　　沙兰摇头，痛苦的哭泣道：“你胡说！我才不喜欢，啊……”
　　又是一下重击，肉棒狠狠的撞在她的子宫上，剧烈的撞击打断了她的话。
　　让莎兰痛苦的尖叫一声，再也无力反驳艾尔华的话，只能哭泣着，一头青丝沥下来，落在面前大床上两个公主的头上和肩上，弄得她们痒痒的。
　　艾尔华的手指用力捏紧她的乳头，心中想着当初的旧恨，下体的撞击更加剧烈了。在他身前的少女是第一次与人交合，哪里禁得住他如此狂暴的奸淫，美腿中间受伤甚巨，痛苦不堪，几乎被他干得快要晕过去。
　　少女站在床前，香臀高高翘起，艾尔华的胯部一下下的重重撞在她柔嫩光滑的香臀上，肉棒在花径中剧烈摩擦，几乎要擦出火来。在猛干了她无数下之后，艾尔华被她的紧窄花径套弄得肉棒剧爽，终于抑止不住，抱紧身前美少女的s形娇躯，虎躯剧烈颤抖着，大肉捧在她的花径中猛烈的跳动，将大股的精液射进她玉体深处，冲刷着少女初经人事的娇嫩子宫。
　　流血的下体剧痛无比，又感觉到滚烫的精液射进自己体内深处，美丽的少女终于承受不住如此沉痛的打击，尖叫一声昏厥了过去，在昏迷之中，还能感觉到一波波的精液射进来，烫得她低低的呻吟着，无意识的发出娇弱的哭泣声。
　　艾尔华抱着她颤抖了许久，方才回复了意识，心中暗叫：“好爽！”他恋恋不舍的放开怀中少女的娇躯，将微软的肉棒从她的花径中拔出来，即使微微变软，肉棒还是被她的紧窄娇嫩花径紧紧套住，缓慢拔出时，带出了大量的红白液体，洒在少女纯洁的雪白美腿上，令人看得触目惊心。
　　在大床上，塞茜莉娅公主也已经昏了过去，看到自己视同姐妹的侍女队队长被人干晕，这样的强烈打击也让这个娇弱的少女承受不住，只能用昏迷来逃避现实。
　　琪娜娜公主趁机抱住她，在塞茜莉娅公主身上乱摸占些便宜，还不时抬起头来怒视着艾尔华，恨恨的磨着贝齿，恨不得扑上去一口咬断他的肉棒！
　　艾尔华倒是没有注意到她的眼神，刚射完精，他就听到后面传来了一阵哭骂之声。
　　刚才他狠干莎兰的时候，其他四名武技高超的美貌侍女都被吓得呆住了，一时忘了继续骂他，直到看见沙兰被他干晕，这才纷纷清醒过来，放声苦骂不休。
　　其中一个圆脸少女骂的更是恶毒，其中有些词竟然是艾尔华也没有听过的。
　　这个声音听起来有些熟悉，艾尔华好奇的转过头，看到在自己的身后，就是那个性子急躁的侍女，曾经拿着剑在他鸡鸡上割出一道伤口的人。
　　看到这张熟悉的俏脸，艾尔华的脸微微沉了下来。当初这个少女在他身体和心灵上超成的创伤，又让他回想起在地牢通道中那不堪回首的一幕。
　　他双手一松，用优雅的动作放开沙兰翘起的香臀，失去了他的手臂支撑，沙兰的身体被铁链吊在行刑架上，螓首低垂，随着链条的晃动，娇躯在空中轻轻的摇晃着。
　　艾尔华转过身，赤裸裸的走到那个圆脸少女的面前，伸手挑起她的下巴，冷笑道：“原来是你！那时候你就那么性急，现在一定也在急着想吃我的大肉棒吧？”
　　听到这样的话，圆脸少女气急败坏，怒视着艾尔华，放声大骂，可是没骂几声，就被艾尔华按住她的头，硬把大肉棒塞进了她的嘴里，堵住了她后面的辱骂言词。
　　艾尔华操纵着行刑架上的铁链，将她手上的铁链放长一些，只见少女的上身前倾，微有些变软的大肉棒趁着她张口大骂的机会，闯进了她温软湿润的口中，凶猛的捣在她的唇舌上。
　　圆脸少女惊愕的瞪大了眼睛，看着满眼黑毛，感觉到嘴里传来了奇怪的味道。
　　那是她从来没有品尝过的，男人的精液的滋味，此外，还有淡淡的血腥味，很明显是她最敬爱的沙兰花径被撕裂时流出来的。
　　想起来沙兰就是被这根粗大丑陋的东西干得流血昏迷，圆脸少女不由得怒火中烧，再也不顾后果，狠狠一口将整齐坚硬的贝齿重重的咬在艾尔华的肉棒根部！
　　可是现在已经不是她拿着利剑击向艾尔华肉棒的时候了，艾尔华早有准备，强大的神魔力量涌向肉棒，让她变的坚韧异常，任凭她怎么咬，也无法咬破皮，反而让艾尔华更加爽快，本来已经有些变软的肉棒也迅速直立，顶住她的香舌，一直碰到她柔嫩的咽喉软肉。
　　艾尔华微眯双目，看着伏在自己下体处狠咬又大啃的圆脸少女，心中也升起怒火，索性用双手抓紧她的螓首，下体狠狠用力，将自己的大肉棒整根刺进了她的樱桃小口之中！
　　圆脸少女鼻中发出痛苦的哼声，被粗大的肉棒直接塞进咽喉之中，还刺入到食道里，使得她美目翻白，噎得连气都喘不过来，更是无法再开口怒骂了。
　　艾尔华冷冷的笑着，抓住圆脸少女的头发，轻轻的拉起，让她能够喘口气，忽然又向下按去，将她的脸紧紧的按在自己胯部，肉棒深入她的食道之中，感觉者肉棒被她的小嘴和食道套弄着，剧爽的感觉混杂着心头升起的怒火，顿时产生了奇怪的情绪。
　　艾尔华放纵自己的情绪，双手按住她的螓首，用力狠干着，大肉棒深深的插进圆脸少女的缨桃小嘴理面，一下下的冲击着她的香唇樱口，让她的呼吸一次次的被肉棒打断。
　　在几乎空息的痛苦之中，圆脸少女渐渐的开始掌握了呼吸的决窍，每当肉棒从小嘴中抽出一半的时候，就赶忙吸一口气，然后便感觉到粗大肉棒又一次深入咽喉之中，堵住了呼吸的气流，而她就只能像一个溺水的人一样，蹙眉忍耐。想起自己竟然被男人用肮脏的东西插进了自己洁净的嘴里面，上面还带着他射出来的脏东西，以及莎兰的处女鲜血，让她忍不住泪流满面，无声的哭泣不止。
　　看着她的凶暴之气渐渐消失，变成了一副娇弱少女的模样，艾尔华心头怒意渐消，可是忽然又想起当初鸡鸡受到的床上，不禁让他怒火复燃，低吼一声，胯部用力前挺，肉棒深深的插入她的小嘴里面。
　　挺胯狠干着圆脸少女的小嘴，艾尔华捧着她的螓首，变的更加粗大的肉棒深深插入她的咽喉中，直干得她美目翻白，窒息晕去，才低吼着将自己的精液射进她的体内深处，这一次则是从她的上口射进去的。
　　虎躯剧震了好久，艾尔华才喘过气来，缓缓的将肉棒从鲜红润滑的温软小嘴里拔出来，看着已经晕去、被链条吊在空中的圆脸少女，目光落在了后面那三名侍女的身上，眼中还带着的邪异光芒，让她们忍不住轻轻颤抖。
　　艾尔华轻轻咬住嘴唇，冷笑着想道：“接下来是一个个的破处。还是请她们几位每人喝一杯菊花茶呢？”
　　在他的目光下，少女们不断发抖，当初五人结成剑阵围攻他时的飒爽英姿，现在已经全都消失不见，剩下来的，只有对这个可怕少年深深的恐惧。
　　艾尔华的目光越过她们，射向房门之外，他知道在门外，整个王宫之中，还有许多的美貌少女，而他刚才的那个念头又升了起来：“或许真的应该开一个无遮大会，让整个王宫都陷入无尽的狂欢之中，那样也许会更加有趣吧？”
　　当绚丽耀眼的光芒映遍整个屋宇，少年王子的手中出现了一颗巨大的圆球，上面放射出来的灿烂光芒绚烂至极。还不停的变幻着奇妙的色彩。
　　所有没有晕过去的少女的目光，都被这颗色彩瑰丽的宝石吸引。尽管心中充满恐惧和悲痛，但是这颗宝石的灿烂光芒以及所蕴含的邪异魅力。仍然让她们的心灵无法抵挡。
　　艾尔华微微的笑着，提特拉美丽宝石的妙用，他也只是和埃斯特拉女王在实践中摸索出了一点，但是这一点已经足够，现在就该是这颗美丽至极的邪恶宝石。发挥出它蕴藏的巨大力量的时候了
　　此时，在房门外面，高贵美丽的埃斯特拉女王身穿着庄严华丽的衣衫，默默的站在庭院之中。在她的身边，许多美貌少女身穿侍女服侍，跪在她的脚边，俯伏在地上轻轻的颤抖着。
　　让她们颤抖的，不仅是因为埃斯特拉女王的威严和对那个英俊少年的恐惧，房间里面传出来的声音，除了让她们害怕，还让她们感到兴奋，一丝丝的期待之情在她们娇弱的少女心中隐隐的升了起来。
　　埃斯特拉女王望着自己大女儿的房门，目光平静，隐约带着一丝兴奋。在得到艾尔华赐予的魔神力量之后，她的心已经和艾尔华建立了一丝联系，隐隐可以感觉到艾尔华的心意。
　　她知道为了让大魔神陛下恢复强大的实力，需要许多处女的鲜血，心里不禁盘算道：“德里王城中并不缺美貌的处女，或许应该选上千万名美貌少女，让大魔神陛下替她们破处，让他修成千人、万人斩的绝顶功夫，到时候便可以依靠他的强横力量横扫整个大陆，让大陆上所有人都奉其为主，那时便是魔神时代的到来。”
　　“还有自己的女儿……”埃斯特拉女王的目光彷佛穿透了房门，看到自己两个女儿相拥在一起的模样，心里想着大魔神陛下为什么总是不肯给她的大女儿破处这个问题。
　　莱欧圣女的影子突然出现在埃斯特拉女王的脑海中，她的眉毛一跳，贝齿轻咬红唇，微微的笑了起来。
　　她的这个笑容是如此美丽迷人，有如鲜花盛开，让四周跪着的侍女们全都看得呆住了。
　　【以上为第1~8卷全】

    第9卷
    内容介绍
　　被圣安王国攻下的德里王国再次遭到外敌侵入，有备而来的西努王国大军剽悍又嚣张，在理木旦王的率领下，对德里王国造成相当大的威胁。这时负责镇守德里王国的艾尔华因为控兽术被敌方所破解，尽管己身的力量强大，一人终究难挡千万大军的猛攻，就在这个危急的时刻，艾尔华盼望许久的援军终于抵达，金牛和射手宫圣女能成功击溃西努王国，重新夺回胜利者的优势吗？
　　精彩片段
　　城墙一带的区域，喊杀声震天动地，战斗激烈至极，就见艾尔华凌厉的挥舞着战刀，将爬上城头的敌兵狠狠的劈飞出去，看着敌兵满脸是血的惨叫着，身体几乎分成两片的凄惨血腥模样，艾尔华抑制不住的大笑起来，钢刀凌空横扫，将另一个刚爬上城墙正与守兵交战的年轻战士的颈骨劈断，看着他歪歪斜斜的向城下倒去，随即飞起一脚，将自己面前刚爬上云梯的敌兵的脸踹得血肉模糊，惨叫着仰天飞跌下去。
　　第一章 寝宫云雨
　　德里王国的王宫里，纯洁善良的塞茜丽娅公主的卧室之中传出了令人心颤的声音，似乎是有人在里面激烈的交欢一般，让门外小心伺候的侍女们听得面红耳赤，娇羞不已。
　　她们视线不能穿透门户，看不到在那个清雅精美的卧室里面，德里王国实际的掌控者、年轻英俊的异国王子艾尔华正站在房间中央，抱住一个身穿王宫侍女服饰的少女，狠狠地干着。
　　这个少女的手脚都被铁链牢牢的锁在行刑架上，娇躯前倾，双手被铁链吊在空中，香臀翘起，无力的承受着艾尔华从后面的抽插，口中发出娇弱的呻吟声。
　　在她的左右两边，两个同样被吊在行刑架上的美貌少女将头扭向一边，悲伤恐惧的哭着，不忍看到自己的姐妹被奸淫的惨状。
　　在她们的前方，是两个昏迷的少女，双手被铁链吊在行刑架顶端，娇躯无力的轻轻摇晃着。
　　所不同的是，最前面一个身材极好的美丽少女一丝不挂，雪白修长的玉腿中间还在缓缓的流着红白色的液体，而后面的圆脸少女则是衣衫整齐，却由樱桃小嘴里面，缓缓向外流出红白色的液体，一滴滴的撒落地面。
　　这名美貌少女看过艾尔华奸淫两个姐妹的情景，早已吓得魂不附体，深知无法反抗。当她被艾尔华撩起长裙、撕开内裤之后，也只是哭泣着微微挣扎，便觉得下体剧痛，随即被艾尔华侵入了体内。
　　艾尔华抱住她窈窕的娇躯，胯部前挺，‘啪啪’的撞击着她娇小的香臀，大肉棒深入她的花径之中，与娇嫩肉壁剧烈的摩擦着，干得她哭哭啼啼，双手从后面抚摸着她的玉乳，最后终于忍耐不住，将自己的灼热精液射进了她的玉体深处。
　　奸淫带来的快感与痛楚让美貌少女的花径剧烈的痉挛着，压榨着艾尔华的肉棒，几乎将他最后一滴精液也压榨出来。艾尔华虎躯剧震，半晌后才喘过气来，抱着怀中少女，把玩着她的玉乳，心里琢磨道：‘还有两个女孩没有干过，得加把劲才行！’
　　英俊少年这样想着，随即默运玄功，肉棒又一次膨胀起来，直挺挺的插在美貌少女的花径中，让正在哭泣的少女惊讶得瞪大了眼睛，美目中充满恐惧。
　　艾尔华知道她害怕再来一次，微笑着捏捏她的娇嫩乳头以作抚慰，缓缓退后，将湿淋淋的粗大肉棒从她的花径中拔出，带出来了大量的落红和精液，全流到她的美腿上面。
　　艾尔华站在她的身后，喘息了一阵子，迈步走向左边那个少女。
　　那个少女身材娇小，面容稚嫩，看到他走过来，吓得花容失色，大声尖叫道：‘不要！不要过来！’
　　艾尔华摇头微笑，才不管她说什么，还是走了过来，用力抱住她，低下头深深地吻上了她的樱唇，舌头放肆的探入她的口中，与她的香舌搅动在一起。
　　这样清纯的青涩少女是他喜欢的，让他想起来可爱的白羊圣女，现在正要狠狠地干上她一顿，以此来抒发对那个可爱的小爱丽丝的思念之情。
　　突然，一声清脆的尖叫从另一边响起：‘恶贼！你想要欺负，就来欺负我吧！不要碰我妹妹！’
　　艾尔华‘咦’了一声，抬起头，看到另一边的美貌少女正在怒视着自己，面容依稀与自己怀中的少女相似，看起来倒像是亲姐妹，一同来做塞茜丽娅公主的侍女。
　　对于这样的姐妹深情，艾尔华是很乐意满足她的愿望的。于是他放下娇小少女，不顾娇小少女的哭喊，走向另一边的美貌少女。
　　站在这个美貌少女的面前，艾尔华仔细的打量着她。她看起来有十八、九岁的模样，身材健美，比别的女孩丰满一些，酥胸高耸，香臀翘起，让艾尔华忍不住吞了一口口水。
　　蹲下身，艾尔华掀起她的长裙，伸手抚摸着光滑的美腿，一直摸上去，抚摸着她的大腿，突然将内裤撕开，露出了卷毛覆盖下的美妙峡谷。
　　丰满少女紧张咬住嘴唇，扭头看向一边，一声不吭。艾尔华伸手在她嫩穴上抚摸逗弄了一会儿，手指在小穴中抽插着，看着花蜜流出，便站起来，将自己的大肉棒顶向她的嫩穴。
　　少女的脸上终于露出了害怕的神色，向后面退缩，可是柔软光滑的臀部被艾尔华的手紧紧抱住，大肉棒顶在嫩穴上，狠狠地向里面挤去。
　　少女美丽的容颜因痛楚而扭曲，痛苦的呻吟着，被大肉棒撑破嫩穴，直插到花径深处，一抹殷红的处女之血，顺着美腿一直流向洁白玉足。
　　艾尔华面对面的抱着她，大加奸淫。肉棒深深地插进她的嫩穴里面，双手抚摸着她的丰满香臀，用力揉捏臀肉，胸部和她胀鼓鼓的酥胸撞在一起，感觉着衣裙下的柔软丰满，让他心猿意马，肉棒又暴涨了几分，在她的嫩穴中摩擦着，感受肉壁的娇嫩，耳中听着她的婉转娇啼，不由得心中大乐。
　　‘嗤嗤’两声，少女的上衣被艾尔华撕裂，一对丰满雪兔跳了出来，艾尔华低下头，用力含住嫣红蓓蕾，在上面啃咬着，双手拉起少女的美腿，让她下身悬空，玉腿盘在自己的腰上，凶猛的对她发起攻击。
　　双手被铁链吊着，丰满美女痛得呻吟，不由自主地用美腿盘紧他的腰，以减轻手腕上的压力。她本来修习武技已有一定火候，现在来个‘老树盘根’，倒也颇为用力，挂在艾尔华的身上，被他抱紧狠干，抽插了几十下后，忍不住‘咿咿呀呀’的叫起来。
　　艾尔华双手托住她的丰满翘臀，低头啃咬着丰满暴乳，不时用胸膛摩擦着她的酥胸，下体肉棒更是干得猛烈。丰满少女年纪较大，又看了几回活春宫，早已暗自被引发了性致，渐渐被干得神志不清，当艾尔华吻下来时，忍不住与他回吻，两人激烈缠绵，在塞茜丽娅公主的卧室中，干得真是热火朝天。
　　突然，少女的花径剧烈痉挛起来，如小嘴吸吮着艾尔华的肉棒，让他忍不住虎躯一震，将精液射进她的体内，抱住她的丰满娇躯，不住的颤抖。
　　颤了许久，艾尔华终于站稳脚跟，将少女轻轻放下，大肉棒从她的玉体内抽出，看着不远处她的妹妹，邪邪一笑，迈步向那边走去。
　　十五、六岁的青涩少女，看着姐姐与男人交欢，早已吓得面白唇青，瞪大迷茫美目看着艾尔华，整个人不知所措。
　　艾尔华站在她的面前，放松铁链，突然抱住她的头，将半软的肉棒硬塞到她的嘴里，强迫她吸吮自己亲姐姐的花蜜与处女之血。
　　美少女哭泣着，因为看到了同伴的下场，再也不敢反抗，柔嫩湿润的小嘴轻轻吮吸着他的大肉棒，乖巧的舔弄着马眼，将肉棒上面的液体一一吸进口中咽下。
　　艾尔华被吸得心头火热，对于少女的乖巧小嘴爱不释鸡，被她吸吮舔弄了一阵子之后，终于忍不住心头欲火，抱起她的娇小身躯，撕开她的白色内裤，让她的美腿盘在自己腰上，用与她姐姐相同的姿势，向她的玉体内侵入。
　　美少女娇嫩的小穴，像小嘴一般覆盖在龟头上。艾尔华托住她的小巧香臀，缓缓的向里面进入，突然用力，撕裂了美少女的处女膜，插入到深处。
　　美少女痛得哭出声来，却被艾尔华抱住娇躯一阵狠干，口中‘咿咿呀呀’的叫个不停，最终也被艾尔华将带血的精液射进她的玉体深处，娇躯剧颤不止。
　　当软绵绵的肉棒拔出来时，上面又染上了一层处女献血，几层处女之血染在上面，分不清哪一丝血痕是哪个少女的。
　　在旁边，丰满少女失神的呻吟哭泣着，似是注意到自己的妹妹已经被那个少年奸淫了；或者是心里明白，即使自己阻止，那个少年也是不肯放手的吧！
　　宽敞精美的卧室中，一片寂静，只有低低的呻吟哭泣声，弥漫在静美的房间之中。
　　突然，一声怒吼响了起来，刚刚惊醒的圆脸少女呻吟着回头看向艾尔华，却看到他正把肉棒从年龄最小的一个姐妹双腿中拔出来，不由得怒不可遏，望着艾尔华破口大骂，直骂得口沫四溅，到处喷的都是艾尔华刚才射在她嘴里面的精液。
　　艾尔华被他的怒吼声吓了一跳，几乎当场阳萎，又听她骂得恶毒，当下怒从心起，转身走过去，冷笑着抱住她的身子，掀起长裙，肆意的捏弄着雪白丰满的圆润臀部，默运玄功，把粗大的肉棒狠狠地顶在她的菊穴上，冷笑着用力向前一顶！
　　‘啊……’凄厉的惨叫声几乎响彻整个王宫，圆脸少女的菊穴流着血，被粗大的肉棒撑开，深深的插进体内深处。菊蕾处的裂痕明显，献血迸流而出，洒在雪白大腿上面。
　　艾尔华用力狠干着她，不管她菊道里面干涩难耐，还是艰苦的开垦着这块后庭处女地，被她的干涩菊穴把肉棒夹得紧紧的，藉由刚才射出的精液和几波处女血的润滑作用，在她的菊道内大肆抽插。
　　圆脸少女痛苦的尖叫着，泪水从她的大眼睛中流出，洒在俏脸上面。
　　她想不到世间竟有如此痛楚，简直比战斗中受伤还要痛苦难耐。而艾尔华为了惩罚她几次的不敬行为，故意让魔电龙枪变得粗大，胯部用力前撞，‘啪啪’的撞在她的柔嫩血臀上，撞得她娇躯乱颤，手腕上绑着的铁链‘哗哗’乱响，痛苦哭泣声从圆脸少女的樱口中发出，泪水和着她嘴里流出的精液，随着她胡乱摇晃的螓首，向四处撒落。
　　艾尔华狠着心肠，大肉棒狠命抽插着她的菊道，直到将她干得气若游丝，才释放出自己的精液，狠狠地射进她的雪股深处。
　　当他喘过气来，伸手向下一摸，已经是血流漂杵，不由得心中恻然，拉起她的翘臀，将未曾软化的大肉棒从她流血不止的菊蕾中拔出，顶在她的娇嫩小穴上，狠狠一下，将肉棒顶了进去。
　　又是一声凄厉惨叫从圆脸少女口中发出，她瞪大惊恐的双眼，痛苦的挣扎着，却甩不开已经深入花径的粗大肉棒，被艾尔华抱住娇躯，用力顶入，肉棒撕裂娇嫩花径，直达最深，让裂开伤口的花径中流出大量的处女献血，顺着雪白美腿流下去，与她后庭流出的处女血混在一起，无分彼此。
　　当艾尔华畅快淋漓的将精液射在她的花径深处、刷洗少女子宫之后，圆脸少女已经痛苦的晕了过去。当初挥剑砍向艾尔华下体的时候，她可没有想到，将来有一天，自己会被这根大肉棒插得痛不欲生，上下口连被破处三次，血流不止。
　　‘她受到了惩罚……’正义终于得到伸张之后，艾尔华心中的怒气也渐渐平息，大发慈悲的解开她手脚上的束缚，顺便撕下她的衣裙，抱起她的娇躯，用力扔到了床上。
　　他顺手解开前面一个昏迷的少女，因为嫩穴被插破而痛苦晕去的侍女队长莎兰也被扔到了床上，与赤身裸体的圆脸少女滚成一团，全压在塞茜丽娅公主的身上。
　　身体的震动让莎兰醒了过来，当她睁开眼睛，看到自己身下压着的是她最敬爱的公主殿下时，不由得大吃一惊，撑起身子正要爬到一边，身下传来的剧痛却让她痛得低叫一声，重新扑倒在塞茜丽娅公主身上。
　　‘公主殿下，请原谅我的冒犯。’莎兰惊慌的说着，却看到塞茜丽娅公主满脸是泪的哭泣着，玉臂紧紧地抱住她，樱唇凑到她的颊边，喃喃的叫道：‘对不起，莎兰……都是我害了你……’
　　莎兰也是泪流满面，正要和塞茜丽娅公主抱头痛哭时，突然感觉到香臀后面，有一根粗大、坚硬、滚烫、湿淋淋的东西顶住了自己的菊穴，不禁诧异的回头去看。
　　她还没有扭过头来，便感觉到有一双手抱住了她的纤腰，那根粗大的东西已经将头部顶进了她的菊穴，接着突然发力，狠狠一下，用力干破了她的菊门！
　　莎兰痛得大声尖叫，整个人扑倒在塞茜丽娅公主的身上，泪水止不住的流淌了出来。随着身后那个人抱进她的娇躯用力冲击，她已经猜出自己是受到了何等粗暴的虐待！
　　艾尔华压在她的身上，气喘吁吁的抱住心脏长在右边的美女的娇躯，肉棒深深插进她后庭粉光玉致之处，在里面暴烈抽插，狠命的猛干着她的菊穴，几乎将她干得再次闭过气去。
　　而压在最下面的塞茜丽娅公主，也几乎被两人的重量和艾尔华的冲劲压得窒息欲死。
　　刚刚惊醒的圆脸少女，哭泣咳嗽着，费力的将塞茜丽娅公主从人堆下面拖出来，正在替公主揉胸顺气时，突然惊恐的看到，艾尔华已经放开后庭流血的莎兰，向着她扑了过来，而且不顾她的反抗，将大肉棒狠狠地干进了她饱经创伤的嫩穴之中。
　　以肉棒为媒介，莎兰后庭的处女献血进入了圆脸少女的花径中，与各种液体一起，润滑着粗大的肉棒表面，让它能够更容易得干进她的小穴深处。
　　粗大的令人吃惊的肉棒在美少女的花径中爆裂抽插着，已经在先前的奸淫中被磨破的粘膜，痛苦的痉挛着，还流淌着鲜血，却仍被粗大肉棒的表面剧烈的摩擦着，这让圆脸少女痛苦不堪，纤手颤抖地抓紧艾尔华的手臂，满眼都是痛苦仇恨的光芒，尖尖的指尖放在他的上臂处，想要抓破他的皮肤，却已经没有足够的力气。
　　她的另一只手，就像溺水的人一样伸出去，无力的抓住塞茜丽娅公主的玉足，痛苦呻吟着仰起头美目中泪水横流，透过泪光看着自己最敬爱的公主殿下，而自己现在这般凄惨的模样，遭受粗暴的奸辱，让她宁愿立即死去，也不愿意让公主殿下看到。
　　塞茜丽娅公主的纤手捂在脸上，痛苦哭泣着，为自己多年来亲密的侍女们遭到了如此下场而悲痛不已。她在最近距离内看到自己最忠诚的侍女被男人的大肉棒猛烈的抽插着，身体一耸一耸的，头发还碰到了她的玉足，让她的心里更加伤痛。
　　塞茜丽娅公主已经忍不住要扑上去压在圆脸少女的身上，宁愿自己的身体代替圆脸少女遭受奸淫，可是琪娜娜公主却从后面紧紧的抱住她，还用手掌紧紧捂住她的嘴，不让她乱说乱动，以免她说出‘来干我，放过她们。’之类的话，而且更重要的是，艾尔华也没有这个意思，对于纯洁美丽的塞茜丽娅公主，他有一个更好的主意，将在更有趣的环境下夺取她的贞操。
　　被美少女的紧窄花径紧紧套弄肉棒的感觉很爽，虽然干涩，却别有一股青涩美妙滋味。
　　艾尔华按住圆脸少女快乐的狠干着，大肉棒在她美腿间迅速的进出，脑中突然想起一个问题：
　　‘这么干下去，她会不会没有高潮啊？’
　　为了配制效力奇妙的药物，艾尔华用玉瓶收集的处女落红中，最好要多加些料，其中一样就是处女的高潮蜜汁。
　　‘像这样武技不错的少女的蜜汁，混在处女落红中，能让药效增强许多倍，一定不能放过，尽量要干得她高潮才好。’艾尔华心里盘算道。
　　他低下头，看着圆脸少女布满泪水的面容，充满了痛苦和仇恨，让他忍不住将大肉棒更深的顶进她的玉体内，用力撞在少女子宫上面，心里嘀咕道：‘不要说高潮了，恐怕让她流点淫水她都不愿意，这样会影响药效的啊！’
　　不过艾尔华自有办法，当他的微笑浮现在脸上时，五彩缤纷、灿烂耀眼的光芒照耀着他的笑容，让他的笑容充满了邪异的魅力。
　　几个少女都因为惊讶而停止了哭叫，呆呆得看着艾尔华。在他的手中，托着一颗硕大的宝石球，表面处光彩流转，绚丽迷人，正是德里王国的传国之宝，闻名大陆的提特拉美丽宝石。
　　琪娜娜公主看到这颗绚烂美丽的宝石，几乎忘记了一切，兴奋得尖叫道：‘你这个坏家伙，快把提特拉美丽宝石还给我！’
　　她在床上跪起来，像雌狮一般弓起腰，正要朝着提特拉美丽宝石扑过去的时候，却被自己怀中抱着的塞茜丽娅公主的身体挡住了。当耳边听到纯洁公主的呜咽声，让她很快清醒过来，停止了扑击的动作，玉臂紧紧的抱住塞茜丽娅公主，亮晶晶的大眼睛里面充满了惊慌，生怕失去了自己怀中这件真正的珍宝。
　　艾尔华微笑着，将提特拉美丽宝石放在圆脸少女的面前，口唇蠕动，默运玄功，将自己的黑暗力量浸透到宝石球中，让它发出绚丽的光芒，里面充满了奇异的魅惑之意。
　　被光芒照到的少女，眼中都现出恍惚之色，俏脸也渐渐变得更红，暗自感觉到自己的身体热了起来。艾尔华身下的少女更是首当其冲，美目被宝石映得一片光芒绚烂，情欲之火在她的身体内迅速点燃。
　　艾尔华压在她的身上，可以清楚地感觉她的皮肤在迅速变得火热，深深插在她花径中的粗大肉棒也可以感觉到，紧窄花径正微微的痉挛蠕动，腔道里面的温度迅速升高，让肉棒就像放在热水中一样，充分享受到了灼热的快感。
　　看着她涨红了俏脸、却又努力忍耐着体内快感的时候，艾尔华微笑着，将提特拉美丽宝石在她身上滚动，情欲的力量逐渐从上面散发出来，透过肌肤，浸入她的娇躯内部。
　　提特拉美丽宝石的催情作用，是他和埃斯特拉女王在床上研究出来的，比什么春药都好用，平时和埃斯特拉女王交欢云雨时，常拿出它来助兴，现在用在她女儿的侍女身上，果然也有奇效。
　　艾尔华想到：‘如果用这个来催情，弄得这些少女高潮，流出适合制药的淫水，那一定很容易吧？’
　　圆脸少女的脸色越来越红，一双大眼睛变得水汪汪的，幽幽的看着他，里面隐隐有股难耐的媚意在闪动。
　　当提特拉美丽宝石滚到下腹，在雪股美腿上滚动时，圆脸少女终于忍耐不住，纤腰微微的扭动了一下，感觉到插在里面的大肉棒摩擦着自己的娇嫩花径，不由得发出了一声微弱的娇淫之声。
　　娇躯微一扭动，带给她的快感和刺激剧烈至极，让她美目也忍不住泛出一丝桃红之色，忍不住将娇躯又是一扭，在艾尔华的身上自己活动起来，挺起圆润臀部，迎合着艾尔华的抽插。
　　这个时候，莎兰已经精疲力尽的依偎在塞茜丽娅公主的身边，饱经蹂躏的玉体赤裸着，发丝散乱的披在脸上，痛苦的看着圆脸少女遭受蹂躏奸淫，可是她一看到圆脸少女竟然开始迎合起来，不仅花容失色，惊讶悲愤的叫道：‘你在做什么！为什么会和这个家伙……’
　　尖锐的叫声传到圆脸少女的耳中，让她霎时清醒过来，瞪大眼睛看着在自己身上勤奋耕耘的艾尔华，泪水夺眶而出，双手无力的推拒着艾尔华，痛苦的尖叫道：‘恶贼，快给我滚下去！’
　　艾尔华的肉棒被她渐出淫水的紧窄嫩穴夹得好爽，哪肯就这样拔出去，只见艾尔华嗔笑一下，将提特拉美丽宝石放到了她的下体处，轻柔的揉弄着。
　　色彩瑰丽的宝石球与少女流血的娇嫩花瓣碰触到一起，淫水、落红与精液一起蹭到上面，刹那间，提特拉美丽宝石爆发出强烈光芒，耀得整个卧室都光芒大作，让少女们几乎睁不开眼睛。
　　第二章 宝石魔力
　　艾尔华被突然出现的强光吓了一跳，身体猛然向后一退，不由得将湿淋淋的肉棒从美少女流血的嫩穴中拔了出来，虎躯一震，沾满淫水、落红和精液的龟头顶到提特拉美丽宝石，他突然放声大叫起来，痛苦地缩成了一团。
　　他的身体剧烈地震动着，已经无力将提特拉美丽宝石推到一旁，龟头依然顶在灿烂耀眼的宝石球上。他感觉到一股强大至极的力量，正从宝石上疯狂涌来，一直涌到自己的肉棒上面。
　　几名虔心信仰战斗女神而且武技高强的处女的落红沾染在提特拉美丽宝石上，引发了它的巨大能量，将宝石中蕴含的庞大能量，积存在威力强大的魔电龙枪之上。
　　色彩绚丽的提特拉美丽宝石在艾尔华的手中轻轻颤抖着，散发出瑰丽至极的光芒，让几名少女都看呆了，甚至忘了自己嫩穴和菊蕾上曾经遭受的伤害和痛楚。
　　当提特拉美丽宝石的光芒渐渐黯淡下来，艾尔华德身体也停止了痛苦的颤抖，他缓缓抬起头来，映在床上几位少女眼中的，是一双充满情欲的热烈眼眸！
　　琪娜娜公主眼尖，一眼就看到了他的胯下，不由得尖叫一声，指着他的下体，惊恐地叫道：‘他那里怎么……’
　　在她惊恐的尖叫声中，塞茜莉娅公主和少女们一时忘了羞涩，目光都向那边看去。
　　原本高高翘起、粗硬异常的肉棒，已经变得更加粗大惊人，而且还有火红的颜色在那上面逐渐蔓延！
　　顶在提特拉美丽宝石上的粗硬龟头最先变红，先在已经变得像火一样，散发着灼热的气息，而这火红的颜色还在向根部蔓延，渐渐地，整根粗大肉棒都变成了火一般的颜色。
　　被粗大肉棒顶在玉腿上，圆脸少女最先感觉到了那灼热的温度，被烫得龇牙咧嘴，忍不住低低地尖叫。可是这一声尖叫，引发了艾尔华心中的欲火，立即挺起火红的粗大肉棒，滑过雪白大腿，顶在娇嫩花瓣上。
　　初经人事的嫩穴，感觉到穴口处顶着一根灼热的巨物，让圆脸少女的美目中充满恐惧，张开樱唇正要说什么，那根灼热肉棒突然向里挺进，狠狠地插进了娇嫩的花径之中！
　　仿佛被通红的铁棒插入，急遽的痛楚混杂着酷热的情欲，让圆脸少女痛苦地仰起头，发出了一声嘶哑的尖叫！
　　热浪袭来，嫩穴上方覆盖的细毛霎时被烧焦，紧窄的花径仿佛也被灼热铁棒刺进，紧紧地套在粗大肉棒上面，发出了轻微的“嗤嗤”声，仿佛被烫掉了一层皮一样。
　　娇嫩至极的花径肉壁，剧烈地痉挛起来，痛苦地挤压按摩着插在里面的肉棒，而这时候，艾尔华也抱住少女的娇躯，开始了猛烈的抽插！
　　剧烈的痛苦如潮水般奔涌来，圆脸少女忍不住大声尖叫，哭得满脸是泪，抱住艾尔华的身体痛苦地颤抖着，美腿大大地向两边张开，随着他的抽插，娇躯颤抖成一团。
　　艾尔华的眼睛已经是血红一片，按住身下美少女用力干着，让处女嫩穴再次被撕裂流出的鲜血浸染着自己灼热的肉棒。
　　许久之后，他的眼睛才渐渐恢复清明，将肉棒从少女的身体里面拔了出来，低头察看，发现肉棒还是赤红的颜色，只是已经不再那么滚烫了。
　　可是情欲还是像火一般侵蚀着他，埃尔华抬起头，充满情欲的目光落到了两名公主的脸上。
　　莎兰敏锐地目光迅速地捕捉到了他眼中的渴望，连想都没想，闪电般地扑到他的身上，咬牙尖叫道：“恶贼，你想要欺负的话，就来欺负我吧！”
　　她的花径和菊蕾都已经被艾尔华的粗大肉棒撕裂，正在向外缓缓地流着处子血和白浊精液，由于大幅度的动作牵动了伤口，让她娇躯剧颤，美丽的脸上满是痛恨和坚强的表情。
　　对于这样坚强的少女，艾尔华丝毫不客气，立刻抱住她，张开嘴狠狠一口咬在了她雪白坚挺的乳房上面！
　　莎兰痛地浑身打颤，艾尔华却在粗重地喘息着，用力将莎兰翻过来，让她趴跪在塞茜莉娅公主的面前，从她的雪臀后面，狠狠地插入了她的嫩穴之中。
　　两个人同时发出了一声呻吟，莎兰是痛得娇躯颤抖，而艾尔华却是爽得虎躯乱震，感觉着柔滑舒爽的花径紧紧夹着滚烫肉棒，不禁一片心旷神怡，舒服地呼出了一口气，心头燃烧的烈火仿佛也不那么难耐了。
　　休息了一下，艾尔华开始了自己的工作，胯部缓缓地向前面挤压着，渐渐贴到柔软的雪臀上面，肉棒撑开娇嫩花径，直达美丽少女的玉体深处。
　　残留着深深牙印的高耸玉峰，落入到艾尔华的手中。他一边狠狠地在少女玉径中抽插着粗大肉棒，一边用力揉捏坚挺玉乳，不时趴在美少女背上啃咬着，肆意地玩弄着她的身体，痛快淋漓地奸淫着这个在自己原来世界中的超级校花级的美少女，让她的泪珠一滴滴从美丽眼睛中流出，洒落到塞茜莉娅公主的青色长裙上。
　　塞茜莉娅公主紧紧抱住莎兰的上半身，已经哭得泣不成声，泪水打湿了莎兰的长发和俏脸。近距离内亲眼看着自己最亲密的侍女队队长被男人奸淫，让塞茜莉娅公主纯洁柔弱的心灵如被刀割一般，若非琪娜娜公主拼命阻止，她早就扑上去以身代替莎兰遭受男人奸淫了。
　　莎兰的玉臂无力地拥抱着塞茜莉娅，默默地哭泣，而她的下半身则是属于艾尔华的。
　　有力的大手紧紧抓住雪白娇嫩的香臀和纤美的腰肢，艾尔华喘息着用力将胯部撞击着她的雪臀，粗大肉棒猛烈地抽插着她的处女嫩穴，速度之快快，几乎要在娇嫩肉壁上擦出火来。
　　汗水从他的体内渗出，插在少女体内的粗大肉棒也在散发着奇异的力量，透过肉壁，一直传到莎兰的玉体之内。
　　提特拉美丽宝石里面蕴含的催情力量，蓄积在威力强大的魔电龙枪之中，在艾尔华的兴奋努力之下，随着汗水散发出来，缓缓地进入了与他亲密连接的莎兰体内。
　　尽管只是所有能量中最为微不足道的一点，也让武技强大的少女支撑不住。莎兰娇吟一声，用力抱住塞茜莉娅公主的纤腰，美目隐约泛起了欲火。
　　当艾尔华快速地在她体内抽插着，被春意笼罩的少女终于忍耐不住，低低地娇吟起来，即使她用力咬住樱唇，也阻止不了自己发出淫荡的叫喊声。
　　她的柳腰摆动着，香臀不停地向后面挤压，迎合着艾尔华的抽插，花径与粗大肉棒猛烈摩擦着，蜜汁不断地从肉壁上分泌出来，染在赤红色的肉棒上面。
　　强烈的催情能量让可怜的少女无法抵抗，虽然心里明白这样做不对，更在塞茜莉娅公主惊讶的目光中羞得无地自容，掩面哭泣，可是身后少年的猛烈抽插却让她销魂荡魄，终于还是不知羞涩地将香臀向后面顶去，让少年更深地插进自己的身体深处。
　　圆脸少女趴在床上，本来已经被艾尔华干得有气无力，可是耳边传来的呻吟声还是让她面泛烈火，滚烫一片，心中羞恼至极。
　　她本来就甚为性急，对于莎兰当上侍女队队长、职位高过自己也有所不满，现在看到莎兰一边哭泣一边拼命把雪臀顶向后方，在男人的胯部用力研磨着，还一副欲求不满的模样，让她忍不住怒火中烧，被男人奸淫的愤怒霎时全爆发了出来，她用虚弱无力的藕臂拼命支起身子，怒视着莎兰，尖叫道：“莎兰队长！你怎么可以这么没骨气，现在这个样子居然也能兴奋得哭出来！”
　　“淫荡！”琪娜娜公主紧紧抱住塞茜莉娅公主，尖声叫道，把圆脸少女未说完的话说了出来。
　　莎兰的脸色霎时有些发白，羞耻的泪水夺眶而出，玉臂颤抖地抱住赛茜莉娅公主，樱唇轻颤着，痛苦地呻吟道：“公主殿下，我不是有意的……我控制不住自己……”
　　“那就是天生淫荡！”琪娜娜公主忿忿地叫道，她早就看着几个侍女不顺眼，若非她们碍手碍脚，自己会这么久都占不到姐姐的便宜吗？
　　莎兰美目中泪水长流，艾尔华却从后面剧烈冲击，肉棒猛烈地在自己体内抽插着，那上面仿佛带着无尽的烈火与兴奋，让她的欲望熊熊燃烧，无法压抑，甚至忍不住低低地呻吟起来。
　　艾尔华一边猛干着她，一边伸手到前面摸上公主的娇躯，从塞茜莉娅公主的领口内伸进手去，握住公主柔嫩坚挺的玉峰，肆意揉捏着，口中畅快地大笑道：“别不好意思，很快就会高潮了，那种滋味会让你一辈子都忘不掉的！”
　　莎兰痛苦地流着泪，用力摇头，将长发甩来甩去，尖叫哭泣道：“不要！我不要高潮！我绝对不要在公主殿下面前……”
　　可是她控制不住自己的情欲，终于，当她的兴奋达到顶点时，娇躯剧烈地颤抖着，抱紧塞茜莉娅公主的玉体，纯洁的泪水从她美丽的眼中奔涌而出，洒在公主青色的精美长裙上。这个可怜的少女，在极乐的境地中，痛苦地哭泣着，喃喃叫道：“对不起，公主殿下，我真的不想要高潮……”
　　艾尔华看到莎兰已经被自己干得胡言乱语，自己也忍不住达到了顶点，胯部狠狠向前挺，紧紧地顶在柔软雪臀上，粗大肉棒深深地插在花穴深处，向着少女的纯洁子宫喷出了滚烫的精液。
　　美丽的少女剧烈颤抖着，美目翻白，抑制不住地尖叫呻吟，玉体绷紧，花径紧紧夹住艾尔华的肉棒，耳边传来“淫贱”的咒骂声，让她忍不住痛苦地哭叫着，向塞茜莉娅公主诉说自己并不想高潮，可是她的身体却在不停地剧震，嫩穴仅仅地含着艾尔华的肉棒痉挛颤抖，仿佛要将里面每一滴精液都榨出来一样。
　　当艾尔华喘息着将肉棒从她嫩穴中拔出，抓住她的长发，将自己的肉棒塞进她的樱桃小嘴里面。莎兰已经被干得失神，只能无力地吸吮着艾尔华的肉棒，将上面沾染的落红、蜜汁和精液一点一点地咽下去。
　　艾尔华的目光落在她的樱唇上，发现自己的肉棒比她的嘴唇还红，心里暗自纳闷发愁：“这样好奇怪，不会一直都这样子吧？那我不成了非洲红种人？”
　　赤红色的肉棒，散发着红宝石的光芒，倒也不算难看，甚至可以说得上绚丽耀眼。艾尔华看了一阵子，感觉这个颜色有些熟悉，回头看看扔在床上的提特拉美丽宝石，终于发现在提特拉美丽宝石闪烁的七彩宝石光芒中，有一种绚丽的红色和自己的宝石鸡鸡很像。
　　艾尔华忿忿地把鸡鸡从莎兰嘴里拔出来，下意识地在她光洁俏脸上擦来擦去，心里则琢磨一个很重要的研究课题：“刚才她怎么高潮来得这么快，我还没有对她进行宝石催情术呢？对了！难道是宝石上的能量传到我的鸡鸡上，让鸡鸡自动产生了催情作用吗？”
　　在一旁，圆脸少女怒视着莎兰，咬牙咒骂道：“莎兰队长，你这么淫荡，竟敢在公主殿下面前达到高潮，还叫得那么响，你把我们的脸都丢尽了！”
　　莎兰剧烈地颤抖了一下，苍白的玉容上出现羞耻痛悔的表情，颤抖地将手拿到脸上，掩面哭泣起来。
　　看到这个女孩如此娇弱可怜，艾尔华不由得生出了侠义心肠，扭头怒视着那个欺负她的人，满腔义愤地说道：“你不要说她，如果换你来，说不定比她叫得更响！”
　　圆脸少女的脸色霎时变得绯红一片，抬起脚来恨恨地踹了艾尔华一脚，怒道：“你瞎说，我才不会像她那么淫贱！”
　　在被奸辱的愤怒之下，圆脸少女已经将所有愤怒都指向了强奸自己的人，以及队伍中的背叛者，被男人干得淫声浪叫得莎兰队长。
　　她的赤裸玉足踹在艾尔华腿上，并不疼痛。虽然她武技不错没，但是已经被男人干得嫩穴破裂流血，全身无力，再也没有什么力气爬起来去和艾尔华肉搏了。
　　可是这一脚还是成功地激怒了艾尔华，他扑上去一把提起圆脸少女的雪臀，让她趴在床上成母狗姿势，从后面狠狠地挺进，粗大肉棒“嗤”地一声，插进了她的花径中。
　　圆脸少女大叫一声，拼命摆臀想要甩掉后面插进来的那根尾巴，可是艾尔华却已经抓紧她的纤腰丰臀，粗大肉棒在她流血嫩穴中狠命地抽插起来，弄得她哭泣连连，口中愤怒地咒骂着，将她知道的脏话，全都对艾尔华用了出来。
　　艾尔华微皱眉头，胯下干得更是卖力，粗大肉棒插得她血流不止，殷红处女血从雪白的大腿上流下，一直流到圆润的膝头上，将床单都染成片片鲜红。
　　在圆脸少女痛苦地哭泣声中，赤红色的肉棒插在她的体内，不一会儿就发挥了功效，提特拉美丽宝石曾经蕴藏的强大催情能量传到了圆脸少女的体内，让她忍不住尖叫呻吟，美目中泛起动人的神采，香臀也忍不住左右摆动起来，迎合着艾尔华的抽插，让粗大肉棒摩擦在淫水潺潺的花径上。
　　看着她渐渐被干得流水，艾尔华胯部向前狠狠重击，撞在她的雪臀上，冷笑道：“你还敢笑别人，先在不是也浪叫起来了？”
　　就像是冷水浇头，圆脸少女瞪大眼睛，颤声尖叫道：“没有！我没有，我没有高潮，我绝对不要……”
　　“淫贱！”琪娜娜公主的玉掌挥来，狠狠一个耳光打在她的脸上，发出清脆声响。
　　琪娜娜公主坐在圆脸少女面前的床上，怒视着她，恨声道：“都浪叫出来了，还敢睁眼说瞎话！真不知道姐姐怎么养了你们这些淫女，整天挡着不让我见到姐姐，现在你们这些假正经不是也露出原形了吗？”
　　圆脸少女脸色惨白，痛苦着趴到床上，无颜面对床上的公主殿下和莎兰队长，而她的雪臀却仍高高翘起，无耻地用力研磨着艾尔华的胯部，让肉棒能够插得更深一些。
　　艾尔华冷笑着，胯下肉棒卖力地干着她，直干得她淫水长流，面颊火红，一波波的快感如巨浪般冲击着她，让圆脸少女如晕大浪，将所有一切都抛诸脑后，大声哭叫着，颤声向塞茜莉娅公主叫道：“对不起，公主殿下，我真的不想这样的……”
　　可是艾尔华射入她体内的滚烫精液适时地打断了她的话，感觉到滚烫浓精射进花径深处，圆脸少女娇躯剧烈地颤抖着，在无上快乐的高潮中，终于美目翻白，兴奋、痛苦、悲愤又幸福地晕了过去。
　　艾尔华喘息着，跪在她美腿中间歇息着，准备养足精神再干。当听到身后恐惧的哭泣声和喃喃的咒骂声时，他回过头，很和气地对那三个依然被缚在行刑架上的少女微笑道：“别着急，一会儿奸你们的时候，会让你们爽得更厉害！”
　　听到这番话，那个樱唇边还残留着精液、身材娇小的稚嫩少女立刻美目翻白，当场晕了过去。
　　艾尔华忍不住笑了起来，喘息着欣赏几个少女的美态，歇息了一阵子后，将软绵绵的肉棒从圆脸少女的小穴中拔出，摇摇晃晃地走下了床。
　　既然要收集高潮时的淫水，当然不能发走任何一个。另外几个少女也被他解开，接连脱下衣服扔到床上，然后用自己意外获得强大催情能力的肉棒插在她们体内，帮助她们更快地获得高潮。
　　虽然很不齿莎兰和圆脸少女的行为，少女们还是被吓得俏脸惨白，接下来她们被奸的时候，即使努力忍耐，却抵挡不住魔电龙枪蕴含的强大催情能量，比刚才莎兰她们叫得更大声，也终于明白为什么自己的姐妹会这么失态了。
　　这一夜，艾尔华在塞茜莉娅公主的大床上，开怀肆意地抽插着五名少女的美穴，时而用肉棒替莎兰和圆脸少女开开菊门，免得她们的菊蕾闭合得太快。
　　这五个少女身怀的武技在艾尔华看来都已经不堪一击，而且被干得娇躯剧痛、浑身酥软，他们也没有什么力气再反抗了。
　　此刻提特拉美丽宝石内蕴含的强大催情魔力已经转移到了艾尔华的魔电龙枪上，只是散发出一点点，就足以让这些初经人事的少女们禁受不住，颤抖哭泣着，一个个地在他身下攀上高超的巅峰，让他可以兴奋地拿出黑色玉瓶，将她们身上最高潮时流出的蜜汁与落红混合物吸入瓶中，作为效力最强大的密药原料。
　　塞茜莉娅公主跪在大床上，蜷缩在角落里，泪眼迷蒙地看着床上一男五女的淫戏，无助地哭泣着。她已经对未来彻底绝望，尽管没有被艾尔华真的侵犯，可是她心里明白，自己不过是猫爪下的老鼠，根本不可能从这个可怕的少年身下逃过去。
　　而在她的身边，琪娜娜公主紧紧地拥抱着她，阻止她靠近正在激烈群交中的六名男女，小心肝怦怦乱跳，生怕艾尔华干得上瘾，最后拿他们姐妹开刀。一直到天亮，艾尔华在几名侍女身上累得昏睡过去，琪娜娜公主才微微放心，长长地松了一口气。
　　正当琪娜娜公主凝视着熟睡中的艾尔华，琢磨是不是该趁机把这位大魔神陛下斩草除根的时候，门突然打开了，身穿华贵服饰的埃斯特拉女王出现在门前，含笑望着他们，眼中出现了最虔诚的信徒才有的狂热光芒。
　　第三章 绝美双姝
　　埃斯特拉女王的卧室是琪娜娜公主向往的地方，多少次她都想赖在这里，紧紧抱住自己母亲性感美艳的玉体睡上一晚，可是每次都被埃斯特拉女王赶出去，理由是她要在屋里修炼魔功，不可以让琪娜娜公主在这里打扰自己。
　　现在，琪娜娜公主终于可以如愿以偿的睡在这里，可是这一次，床上却多了一个男人。
　　这个男人和她差不多大，比她母亲的年龄要小得多，可是现在她却跪在床下，眼睁睁得看着自己的母亲和那个男人赤身裸体得纠缠在一起，就见她气得眼泪汪汪，无计可施。
　　在她得身上，被下了禁制，而且是她母亲亲手下得，自从魔功渐趋大成之后，埃斯特拉女王已经从自己记忆中的一篇篇魔功宝典中，学到了各种实用的技术，现在就将其中的让人不能乱动的禁制放在她女儿的身上了。
　　昨天夜里，在塞西莉亚公主的卧室里，琪娜娜公主没有被艾尔华侵犯，那时她以为艾尔华对她不感兴趣，心中暗自庆幸，现在才明白，艾尔华只是按照赏罚分明、长幼有序的原则，昨天只惩罚塞西莉亚公主，今天就轮到她了。
　　在魔功禁制的作用下，她规规矩矩的跪在床下，瞪大眼睛看着床上，一动都不能动，甚至连眼睛都无法合上，床上的一切纤毫毕现，每一个画面都看得清清楚楚。
　　美丽至极的埃斯特拉女王，在魔功大成之后，越发显得年轻，仿佛只有二十多岁的模样，容光焕发，玉颊泛起红霞，娇艳欲滴，一点也看不出是两个孩子的母亲。她的娇躯一丝不挂的坐在艾尔华的怀里，肌肤晶莹如玉，藕臂紧紧的揽住艾尔华的脖颈，低下头，轻轻亲吻着艾尔华的脸颊，鲜艳的红唇渐渐移动到他的嘴唇上，丁香暗吐，探入了他的口中，与他进行亲密的舌吻。
　　雪白修长的纤纤玉手在艾尔华的身上款款抚摸着，抚过他健美的身躯，一直摸到他的胯下，握住他软垂在胯下的赤红色粗大肉棒，温柔的套弄着。
　　即使在做着这样淫亵的动作，她的气质依然是那么高贵，手上的动作优雅轻柔，绝色美丽的容颜上满是妩媚的春情，娇柔的玉体依偎在艾尔华的怀中，高耸的酥胸在艾尔华赤裸胸膛上摩擦着，一副媚意入骨的模样。
　　关于肉棒变色的事情，她已经和艾尔华详细探讨过，并进行了多次实验，终于确定魔电龙枪这个魔界至宝已经开始了传说中的进化过程，现在变成红宝石的颜色，将来渐渐会闪闪发光，拥有的能力就会越来越强。单是上面已经携带的催情能力，就足以让普通的人类少女禁受不住了。
　　在提特拉美丽宝石长年累月的精神影响下，对魔神极度虔诚的埃斯特拉女王兴奋至极，一心想要帮助艾尔华得到更多的美少女，让伟大的魔电龙枪能够进行更快速的成长。
　　被女王陛下的纤纤玉手套弄着肉棒，感受着丰满滑腻的高耸玉乳在胸前磨来磨去，能够感觉到充血挺起的乳头在自己胸前调皮的画着圈，艾尔华很快就勃起，胯下肉棒化为粗大坚硬的魔电龙枪，昂首挺胸的顶在埃斯特拉女王光滑平坦的雪白玉腹上，轻一扭身，尖端便进了她狭长美妙的肚脐中间，在美脐里面轻轻戳弄着。
　　对于肉棒的调皮动作，埃斯特拉女王轻轻的笑了起来，戏谑的捏了捏粗大的龟头，用优雅的动作，款款伏下玉体，将美丽容颜凑近艾尔华的胯下，瞪大好奇的眼睛，满含崇拜的近距离瞻仰着已经开始进化的、传说中伟大的魔电龙枪。
　　艾尔华等得有点不耐，晃了晃身子，赤红色得粗大肉棒顶到她得娇美玉颜上，几乎碰到她美丽的大眼睛，龟头刺中她的睫毛，让埃斯特拉女王眨了眨眼睛，抬起脸来，知道艾尔华在着急，便轻抿樱唇，娇笑着将脸庞缓缓的压下去。
　　如鲜花般娇艳欲滴的红润嘴唇微微张开，含住了龟头的顶端，丁香小舌从女王口中吐出，轻柔的舔弄着马眼，让湿润爽快的感觉一直传到艾尔华心里。
　　他的手抬了起来，伸手抚摸着埃斯特拉女王柔顺的长发，一直向她的玉背抚摸过去，触手光滑，感觉美妙至极。
　　美丽的女王缓缓的将玉容压下，光滑的贝齿滑过粗大肉棒表面，渐渐将它含进口中，樱唇覆盖在肉棒上面，将唇上的温暖传到粗大的肉棒上。
　　艾尔华轻轻的喘息着，感觉着自己的肉棒已经进入了一个温暖湿润的口腔中，埃斯特拉女王的樱桃小嘴用力吮吸着自己肉棒，爽得他几乎要射出尿来。
　　手掌上能够感觉到埃斯特拉女王玉背的光滑肌肤，艾尔华伸手拉住她的娇躯，引导她的下体靠近自己上身，手掌握住她柔软丰满的玉臀，用力得揉弄着，享受她光滑美臀的舒适触感。
　　埃斯特拉女王温柔得媚笑着，将一头漂亮的长发甩到光洁玉肩上，开始将娇靥上下活动，吞吐着口中神圣的魔电龙枪，心中满含虔诚且兴奋的感情。
　　被女王陛下殷勤吹箫，艾尔华自然是很爽，双手抱住她曲线优美的丰满香臀，让她趴到自己身上，然后瞪大眼睛，仔细欣赏她覆盖着细密毛发的美妙花园。
　　淡粉红色的桃源洞口正在微微的张开，缓缓的向外流出蜜汁，在卧室墙壁上面魔法灯的照耀下，发出淡淡的晶莹光芒。
　　艾尔华伸手抚弄着女王陛下的桃源洞口，感觉小穴入口处的肉壁娇嫩至极，颜色也甚是清新可爱，就如同娇嫩少女一般，一点也不像生过两个孩子的样子。
　　这淡淡的粉红色让艾尔华产生了丰富的联想，扭头看着跪在床边，瞪大眼睛看着自己的琪娜娜公主，他轻咬嘴唇，温和的微笑道：“唔……我现在知道为什么你的头发是粉红色的了。”
　　本来看到埃斯特拉女王为他吹箫已经是很不爽，再听到这句话，简直让琪娜娜公主气得发疯，很想张开嘴臭骂他一顿，可是身上被魔功禁制住，动也不能动，只能忿忿的瞪大眼睛，怒视着这个无良小子，暗自诅咒他变成阳痿，从此再也不能人道。
　　欣赏着她生气的可爱表情，艾尔华平静从容的微笑着，胯上被她母亲的香唇樱口吸吮得甚是爽快，自己手上也不肯歇着，当场运起一阳指大法，将自己的中指缓缓的插进了琪娜娜公主出生的地方。
　　如此淫靡的景象突然出现在面前，琪娜娜公主的眼睛霎时瞪得更大，微有些呆滞得看着那个粉红色的桃源洞口，胀鼓鼓的酥胸剧烈得起伏着，说不清是兴奋激动，还是悲愤气恼。
　　艾尔华的手指缓缓地探入，在里面的肉壁上轻柔抚弄着，时而发起突刺，在湿润的花径肉壁上刺上一下，听着埃斯特拉女王呜咽呻吟，感受着她趴在自己身上的赤裸娇躯颤抖着，心中大乐，手上动作更是大了起来。
　　绝色美丽的埃斯特拉女王，身材好到极点，娇躯曲线迷人，压在艾尔华的身上扭动摩擦着，润滑光洁的肌肤磨得艾尔华欲火狂升，魔电龙枪暴胀几分，深深得顶进了女王的美艳樱唇之中。
　　埃斯特拉女王殷勤的服侍着他，张大樱口将肉棒深深的含进去，强忍着喉间的不适，摇晃着螓首，让粗大肉棒插进了她娇嫩的食道，深入到咽喉里面。
　　淡淡的香气和光芒从红宝石般的粗长肉棒上散发出来，传入口腔和鼻中，让尊贵美丽的埃斯特拉女王俏脸霎时变红，迅速的沉浸到提特拉美丽宝石带来的淫欲之中。
　　在她强劲的吮吸下，艾尔华呼吸急促，再也忍耐不住，用力拍了她雪白柔软的香臀一下，发出清脆的响声，喝道：“来，上来吧！”
　　对于魔电龙枪大魔神陛下的命令，埃斯特拉女王自然是乐于听从，温柔的吐出肉棒，转身骑到艾尔华的身上，雪白双膝跪在艾尔华的身体两边，纤手向下面探去，握住艾尔华的粗大肉棒，缓缓的向下坐去，晃动着诱人的美艳玉体，让龟头顶在了水流潺潺的桃源洞口。
　　琪娜娜公主的眼睛霎时瞪大，震惊的看着这一幕，可爱的琼鼻中急促的娇喘着，心里也说不出是个什么滋味。
　　当埃斯特拉女王缓缓坐下一点点，艾尔华立即舒服的叹息了一声，觉得龟头已经进入了一个温暖紧窄的湿润通道之中，就像被紧紧的小嘴吸住一样，伸手抚摸着骑在自己身上的美女的修长玉腿，叹道：“好舒服啊！你这里这么紧，真不敢相信我们尊贵可爱的琪娜娜公主殿下是从这里出生的。”
　　琪娜娜公主正看得惊心动魄，喘息不定，突然听到他说自己，差点一口血喷出来，怒视着艾尔华的目光更是充满了杀气，若是能够动弹，她早就扑上去一口咬掉艾尔华的肉棒了。
　　艾尔华却还嫌她气得不够厉害，更是伸出手去，抚摸着她柔顺蓬松的粉红色长发，笑眯眯的说：“哎呀，都长得这么大了啊！”
　　埃斯特拉女王抿嘴微笑，缓缓的坐下去，光滑湿润的花径肉壁紧紧的套住粗大肉棒，滑过肉棒的表面，一直将它整个吞没，当雪白香臀碰触到艾尔华的胯部时，两个人都舒服的叹了口气，感觉到两个人的紧密结合，欲火在他们两人心中熊熊燃烧了起来。
　　艾尔华挺起腰部，让粗大肉棒更深的插入埃斯特拉女王的花径之中，沾染着大量花蜜的手指抚过琪娜娜公主的光滑玉颊，轻捏着她红润的脸蛋，亲昵的捏弄着她的琼鼻，将花蜜抹在她的嘴唇上，看着她气得眼泪汪汪，正在心头大乐之时，突然惊讶的看到，琪娜娜公主张开嘴，一口咬在他的手指上！
　　鼻中嗅到埃斯特拉女王淫水蜜汁的味道，暂时解开了她对琪娜娜公主所下的禁制，让可爱少女在激情之中，狠狠的一口咬出，几乎把艾尔华的手指咬破。
　　猝不及防之下，艾尔华疼得大叫一声，偏巧这时候埃斯特拉女王也在运起魔功，让下体花径开始挤压起体内的肉棒，带给他更大的爽快，这让艾尔华失声叫道：“你们两个一起咬我！”
　　埃斯特拉女王愣了一下，停下花径对肉棒的挤压按摩，抿嘴看着艾尔华被自己女儿咬得大声疼呼，暗自感到好笑，只见她樱唇微微张开，咒文念出，禁制如山般当头压向琪娜娜公主，让琪娜娜公主嘴上得力量迅速消失，只能呆若木鸡得跪在床下，怒视着这个与自己母亲交欢的坏人。
　　艾尔华呼痛的把手从琪娜娜公主最里面拿出来，看看已经被咬破了皮，心中忿忿不平，索性将手指伸到她口中，捏住她的柔滑香舌，怒道：“你咬，我让你咬！”
　　花蜜的味道流到琪娜娜公主的口中，让她眼泪汪汪，说不清楚是欣喜还是气恼。艾尔华的手又开始在她身上乱摸，撕开她粉红色的宫廷礼服，露出雪白晶莹的酥胸，捏弄着小巧可爱的粉红色乳头，用力的捏着，痛得琪娜娜公主嘤嘤哭泣，他这才解恨，挺起腰来，迎合着埃斯特拉女王对自己的奸淫，大肉棒在她玉体中抽插着，发出“噗嗤、噗嗤”的水声。
　　已经有魔功在体的埃斯特拉女王，几乎可以随意控制花径，其中变幻多端，时而痉挛时而紧缩，将艾尔华的大肉棒紧紧的套在里面，带给他更强烈的刺激。
　　她娇美动人的娇躯骑在艾尔华的身上，盈盈一握的纤腰抛上拉下，让粗大肉棒在花径中迅速抽插，娇嫩的肉壁在肉棒的摩擦下，带给她爽快的感觉。而魔电龙枪上所携带的催情能量，也剧烈的刺激着她的情欲，让淫水蜜汁潺潺流出，染湿了艾尔华胯下的黑毛。
　　对于这样的恩赐，艾尔华不想独享，经常是伸手到下面摸了满手的蜜汁塞进琪娜娜公主的樱桃小口中，喂她吃下去。这种行为除了惹来琪娜娜公主的怒目而视之外，却也让她更加兴奋，娇喘连连，美目迷离的看着埃斯特拉女王美妙诱人至极的魔鬼身材，而她跪在地上的娇躯，纤美玉腿中间也有蜜汁暗暗流出，染在她粉红色的可爱内裤上。
　　当埃斯特拉女王的喘息声传遍整个卧室的时候，她的动作越来越激烈，完美娇躯在艾尔华的身上疯狂挺动着，紧窄花径套弄着他的大肉棒，最终娇吟一声，无力的扑倒在艾尔华的身上，娇媚容颜上布满绯红，贴在他的赤裸胸膛上，香舌轻舔着他的乳头，娇喘连连，看起来柔弱至极。
　　艾尔华却还没有发射，抱住她诱人的纤美娇躯，在她一丝不挂的香躯上到处抚摸着，轻吻着她的长发玉颊，怜惜不已。
　　而琪娜娜公主也看得惊心动魄，娇喘声并不比她的母亲低弱，水汪汪的大眼睛紧紧的盯着埃斯特拉女王的完美玉体，暗暗的流着淫水，咽着口水。
　　艾尔华扭头看到她眼中的欲火，心中一动，索性决定玩的更厉害一点，让她看个过瘾。
　　他翻过身来，抱住完美女体换了个姿势，让埃斯特拉女王趴跪在床上，自己跪在她的曲线诱人的玉体后面，一双修长玉腿中间，刚从她体内拔出的粗大肉棒顶在桃源洞口，优雅含笑道：“女王陛下，我要来了！”
　　埃斯特拉女王美发散乱，娇躯上半身赤裸的趴在床上，虚弱的应了一声，就感觉到粗大肉棒缓缓插进她的体内，顶开娇嫩花瓣，在空虚的花径中，饱满的畅快感觉立刻涌上了她的心头。
　　艾尔华也被她的蜜穴夹得很爽，跪在她的身后，腰部前后晃动着，粗大肉棒在她体内抽插速度渐渐加快，顶得埃斯特拉女王娇吟不绝。
　　琪娜娜公主瞪大眼睛，已经看呆了。可爱的俏脸上娇红一片，琼鼻剧烈的喘息着，她做梦也想不到，自己最敬爱的母亲。德里王国最尊敬的埃斯特拉女王，会摆出这样母狗般的淫贱姿势，被一个和自己差不多大的少年干得娇声大作，连声浪叫，这让她简直不敢相信自己的眼睛。
　　艾尔华的动作越发激烈，肉棒在女王陛下体内迅速抽插着，剧烈的摩擦在两位公主曾经出生的通道肉壁上，感受着他们出生之路的紧窄娇嫩，心中暗自惊叹，果然不愧是德里王国的最高掌控者，身体恢复得这么好，花径如此之紧，而且收缩有力充满弹性，紧紧得套在他的大肉棒上，简直是让他爽上了去了。
　　在追求更大快感的心理驱使下，艾尔华的动作越来越快，大肉棒在玉体内飞速的横冲直撞，直干得埃斯特拉女王娇声大作，浪叫不绝，美目阵阵翻白，已经提前一步进入了极乐的天国。
　　艾尔华胯部冲击的速度越来越快，这样拥有强大武技的战士，能将自己的武技融合到生活中的每一件事中。当他的速度达到极至，胯部就像疾风般在埃斯特拉女王的雪白香臀后面飞速晃动着，只在琪娜娜公主的眼前留下一片残影，让她看的目瞪口呆，惊骇不已。
　　被强壮的少年如此猛干，埃斯特拉女王爽得不知所以，魔电龙枪强大的催情效果被激发出来，透入她的体内，让她神智不清，趴在床上大声浪叫着，四肢简直支撑不住身体，娇躯被艾尔华剧烈的冲击撞得向前一耸一耸，俏脸布满红晕，花径也在剧烈得痉挛着，强力挤压着艾尔华的大肉棒，仿佛要拼命将里面的精液压榨出来一样。
　　艾尔华也在大声喘息，肉棒在娇嫩肉壁上的剧烈摩擦让肉棒表面像着了火一样，最终还是达到了兴奋的顶点，胯部狠狠的向前撞击着，“啪啪”的撞在雪白娇臀上，紧紧的贴在上面，用力向前顶着研磨，粗大肉棒深入花径深处，龟头贴在琪娜娜公主曾经住过的子宫入口处，开始了猛烈的喷发！
　　埃斯特拉女王大声浪叫，雪白诱人的上身扑倒在床上剧烈的颤抖，娇嫩玉臀高高耸起，拼命的向后面顶去，紧紧的顶在艾尔华的胯上，花径也在痉挛着用力吸吮，像要把艾尔华的肉棒连同他整个人一起吸进去一样。
　　当艾尔华的精液将两位公主殿下曾经住过的宫殿重新粉刷了一遍，琪娜娜公主也晕了过去。眼前的情景给予她的冲击太过剧烈，即使有魔功禁制，她还是软软的瘫倒在床前，而这一刻，刚好有一滴精液从埃斯特拉女王的蜜道中被挤出来，随着女王摇臀的动作飞向床下，滴落到她艳若红霞的可爱脸颊上。
　　第四章 双飞极乐
　　大床上的一对兴奋男女，趴在床上剧烈的喘息着。艾尔华的粗大肉棒还没有软化，伸手抱住埃斯特拉女王的美艳娇躯，握住胸前充满弹性的高耸玉峰，压在她的娇媚玉体上，胯部前挺，肉棒在她的花径中缓慢抽插，腹部摩擦着她雪白美臀，柔滑的感觉让他甚为爽快。
　　当埃斯特拉女王的娇喘渐渐平息，艾尔华便翻身从她身上滚落下来，躺在床上，伸手抚摸着她的柔密长发和雪白玉颈，手中做着细微的动作，示意她下去替自己清理。
　　埃斯特拉女王娇靥红润，抿嘴微笑着伏下身去，跪伏在艾尔华的胯下，张开娇美红唇，将湿漉漉的肉棒含进口中，温柔的吮舔着，将上面的精液和蜜汁一点一点的含到口中咽下。
　　艾尔华的目光落到床边的可爱少女身上，暗自叹息，满怀同情的把她从床下拉上来，然后开始和埃斯特拉女王一起替她宽衣解带。
　　华贵的粉红色宫廷礼服很快就被除去，埃斯特拉女王亲手解下她的内衣，看着她肌肤晶莹、娇美可爱的玉体，不由得呼吸停滞，美目迷离，纤手不由自主的抚到了她的身上。
　　琪娜娜公主的美丽可爱，即使是女性也不禁为之着迷。艾尔华欣赏着这具诱人的少女胴体，敏锐的目光看出了埃斯特拉女王奇特的心意，微笑着揽住她的雪颈，让她的玉颜朝着少女的酥胸接近。
　　埃斯特拉女王不知所措的将脸贴上了少女的雪白酥胸，清新的少女乳香让她迷醉，忍不住低下头，吻上了那小巧的蓓蕾，含到口中轻轻吸吮着。
　　艾尔华也趴到了琪娜娜公主的身上，舔弄吸吮着她的另一个乳头，感觉口中小巧乳头柔嫩可爱，不由得又动了情欲，胯下肉棒直立起来，顶在两个美女修长美腿上面。
　　埃斯特拉女王的玉手温柔的伸了过来，握住沾着自己口水的肉棒，轻柔的套弄着，纤美指尖轻轻按摩着胀大的龟头，手指渐渐用力，把艾尔华套弄得越来越爽。
　　美丽的女王轻轻的喘息着，舔吮着粉红少女的酥胸，美目迷离。长期以来，在提特拉美丽宝石的邪恶魔力作用下，早已经魔性深种的女王并不是第一次对可爱少女动了心，可是从前都因为要修练魔功，必须要禁欲，因此即使动了心，也从来没有对琪娜娜公主做过些什么，不过现在既然魔电龙枪大魔神陛下要她这么做，她当然是乐于从命了。
　　被尊贵女王的玉手套弄着，艾尔华兴奋之极，肉棒变得更加粗大，渐渐的顶到了琪娜娜公主的嫩穴上面，龟头微微的顶开花唇，和湿润的肉壁紧紧贴在一起，最前端已经些微的进入了她的小穴口处。
　　胸前和下体传来的奇怪感觉让琪娜娜公主悠悠转醒，茫然的低下头，看着正在舔吻自己少女玉乳的两个俊美男女。
　　眼前的一切让她惊愕的瞪大了眼睛，突然尖叫一声，用力将艾尔华推开，然后紧紧抱住埃斯特拉女王的螓首，大声的呜咽哭泣，就像一个可怜的小孩子，紧紧抱住自己的母亲不肯撒手。
　　埃斯特拉女王的琼鼻贴在她的酥胸上，几乎被她闷得喘不过气来，就见埃斯特拉女王的手温柔的在琪娜娜公主身上抚摸着，安抚着她，同时另一纤纤玉手握住艾尔华的粗大肉棒，让它向着少女的花瓣移去。
　　琪娜娜公主瞪大美丽的眼睛，满脸惊恐的推拒着压向她娇躯的艾尔华，纤美玉腿紧紧的夹住埃斯特拉女王的玉体，不肯让艾尔华的肉棒插到自己身体里面来。
　　可是母亲的力气是她无法抗衡的，当美艳的女王温柔微笑着将她按在床上，用力分开她的玉腿时，琪娜娜公主忍不住大声哭叫起来，没哭两声，便被埃斯特拉女王的樱唇压下，深深的吻住了她的嘴唇。
　　琪娜娜公主的脸霎时变得绯红一片，不知所措的回吻着那甜蜜的热吻，迅速的迷失在埃斯特拉女王的激烈湿吻之中。
　　艾尔华感动的看着这一场美妙至极的情景，两个不同年龄的绝色美女拥抱深吻，这个场景感人至深，让他的肉棒感动得更加胀大，双手在两个美女身上款款抚摸起来，粉腿雪股，酥胸玉腹，无所不至。
　　埃斯特拉女王浓密的长发垂下，覆盖在粉红少女如火般滚烫的娇靥上，遮住了她的视线。已经被吻得意乱情迷的琪娜娜公主，下意识的把落在自己身上的那双手当成了埃斯特拉女王的手，“唔唔”呻吟着，扭动着娇躯，迎合着那双怪手的侵犯。
　　但她却不知道，埃斯特拉女王的纤纤玉手正忙着握住艾尔华滚烫的粗大肉棒，温柔与兴奋的上下套弄着，哪里还有功夫来摸她。而艾尔华一手捏着埃斯特拉女王的柔滑雪峰，一手抚摸她的小巧玉乳，轻柔的捏弄着，比较着这一对母女乳房的手感，都是柔软滑腻，尖挺而富有弹性，只是埃斯特拉女王的更丰满柔软些，而琪娜娜公主的则更坚挺柔嫩一些。
　　他的手渐渐游走，一手捏住埃斯特拉女王丰满柔软的雪臀，另一只手抚摸着可爱少女娇嫩的雪白长腿，渐渐接近她的花瓣，手掌轻抚在露珠滚滚、娇嫩欲滴的花瓣上，感觉触手湿热柔嫩，手中忍不住又想起了从前在网路上看到的那句名言：“淫得一手好湿！”
　　他的手掌在少女的柔嫩花瓣上温柔的按摩着，手指渐渐探入花径中，与娇嫩肉壁进行着亲密接触。琪娜娜公主闭着眼睛，只当是被埃斯特拉女王用手指抚摸，被艾尔华高超的指奸技巧弄得浑身酥软，瘫软在香榻上，只能“呜呜”呻吟，娇躯颤抖不止，再也无法做出什么剧烈的动作。
　　这个时候，美艳迷人的女王陛下亲吻着自己可爱的女儿，玉手握住艾尔华的滚烫肉棒上下套弄着，而艾尔华却将两根手指插入她女儿的嫩穴中，在里面快速抽插，大拇指时而揉弄一下阴蒂，另一只手也不闲着，将三根手指插进了琪娜娜公主出生时通过的紧窄通道之中，同时玩弄着两个绝色高贵女子的花瓣，三人互玩性器，乐不可支，而琪娜娜公主更是被他们上下夹攻，销魂荡魄，几乎要晕过去了。
　　被柔滑玉手套弄了一阵子后，艾尔华心头欲火熊熊，忍不住挺起肉棒，向着可爱少女的娇嫩花瓣接近。
　　埃斯特拉女王深吻着琪娜娜公主，感觉到艾尔华的动作，轻柔的微笑着，纤手握住艾尔华的大肉棒，拉着它凑近可爱少女因为淫欲而大大张开的美腿中央，纤美玉指握住肉棒的根部，引导着它的头部顶在娇嫩花瓣的中间。
　　琪娜娜公主颤抖了一下，意乱神迷中，隐约感觉到什么东西顶在自己的花瓣上，一边习惯性的回吻着埃斯特拉女王，心中迷迷糊糊的想着：“怎么母亲的手指变得有些奇怪？”
　　正在想着，埃斯特拉女王已经握住肉棒根部，向里面一按，粗大肉棒摩擦着，魔电龙枪的催情作用霎时被激发出来，剧烈的快感冲上头部，让她更是眩晕，几乎无法思考。
　　为了不让琪娜娜公主给艾尔华添麻烦，埃斯特拉女王的香舌深深探进她的樱口中，与她进行激烈的舌吻，双手也在她身上到处抚摸，刺激着她的敏感地带和兴奋区域，玉掌握住她小巧的玉乳，用力揉捏，弄得琪娜娜公主娇躯滚烫，浪叫呻吟，快感冲击得脑中一片晕眩，再也无暇去思考自己身上到底放上了几只手，以及自己的桃源小径中插的到底是什么东西。
　　艾尔华的一双手握住她小巧娇嫩的雪白香臀，托起来放在自己腰间，自己跪在她的一双美腿中间，粗大肉棒激烈的在她的嫩穴中抽插着，感觉着少女娇嫩之极的花径紧紧套弄着自己的肉棒，耳中听着这一对美丽母女的娇吟声，心中更是兴奋，动作渐趋狂猛激烈，胀得更加粗大的肉棒将可爱少女的娇嫩花径撑得几乎要爆裂开来，肉棒对她玉体内部柔嫩肉壁的摩擦，更是让她哭泣呻吟不止，几乎要被艾尔华干得飞上天去。
　　埃斯特拉女王伏在她的身上，吻了许久，自己也是美目迷离，娇喘连连，香舌舔着她的柔软樱唇，渐渐的舔过她雪白晶莹的下巴，顺着雪颈酥胸舔下去，吸住她的玉乳，舌尖在乳头上面兴奋的打着转。
　　琪娜娜公主闭着美目，嘤嘤的尖叫着，身上几处敏感地带都被舌头、手掌和肉棒攻击着，弄得她的兴奋感急速的攀升，渐渐接近了高潮。
　　“啊啊……母亲……”她无意识的呻吟着，晶莹的泪水从美丽的眼中流出，弄得脸上痒痒的，一直流到粉红色的柔密长发上。
　　纤手颤抖着抬起来，揉去眼上的泪水，睁开眼睛，透过泪光，想要再看一眼埃斯特拉女王那具美艳迷人的娇躯，可是第一眼却看到了那个几度奸淫她、刚刚又和她母亲交欢过的少年，正跪在她的美腿中间，满脸涨红的狠狠的干着她！
　　恐惧悲愤的目光从粉红头发的可爱少女眼中露出，她清楚的看到艾尔华那根丑陋粗大的凶器，正插在自己洁净坚贞的少女嫩穴中，散发着赤红色的宝石光芒，飞速的抽插着，肉棒表面剧烈的摩擦着她的嫩穴肉壁，看到她睁开眼睛，动作更趋激烈，每一击都达到最深处，沉重猛烈的轰击着少女的娇躯，几乎要将她纯洁的心轰成无数个碎片！
　　悲愤的尖叫声从她的樱桃小口中发出，她剧烈的扭动着娇小的胴体，想要摆脱艾尔华淫亵的双手，让那根丑陋的粗大肉棒从自己体内拔出来，可是艾尔华却紧紧捏住她雪白柔滑的香臀纤腰，胯部用尽日期狠狠的撞击在玉臀上，粗大肉棒撑开几乎破裂的娇嫩花径，重重的轰击着少女的子宫，魔电龙枪开始了最激烈的喷发，将慢慢的精液猛烈喷射在可爱少女娇嫩的子宫上面。
　　本来已经被几处的攻击弄得浪叫呻吟，现在又被这股充满了催情能量的滚烫热精一喷，琪娜娜公主再也忍耐不住，尖叫着达到了高潮，纤手颤抖着伸出，抓住艾尔华和埃斯特拉女王的臂膀，手指紧紧的捏着，将他们的手臂都捏出深深的指痕来。
　　可爱少女美丽的俏脸上已经流满了泪水，琪娜娜公主痛苦羞惭的哭泣着，为自己竟然被男人干出了高潮而羞辱之极，因为她一向是最讨厌男人的啊！
　　艾尔华的虎躯剧烈的颤抖着，粗大肉棒最深的插在琪娜娜公主的密穴中，猛烈的跳动带着柔嫩花径也在不住的痉挛颤抖，大股的白浆喷射在少女玉体深处，粗重喘息的少年脑中一片昏沉，下意识之间，还在暗自比较这一对母女的蜜穴花径，哪个更让人销魂一些。
　　考虑的结果是各有妙处，娇嫩的少女固然是动人之极，里面隐含的吸力更让艾尔华爱不释鸡；而埃斯特拉女王的花径柔滑如丝绸，还能随意的按摩挤压肉棒，带给自己更大的快感，一点也不比她女儿的嫩穴差。
　　琪娜娜公主嘤嘤的啜泣声让艾尔华惊醒，抬头一看，只见她已经将脸埋在枕头里面，痛苦哭泣着，粉红色的柔密长发覆盖在脸上，已经被泪水打湿，发丝散乱的黏在玉颜上面。
　　艾尔华的肉棒已经将最后一滴精液喷射到她的玉体深处，舒服的叹了一口气，将软绵绵的肉棒从她的紧窄花径中拔出来，精液和淫水霎时入江水决堤，从嫩穴中冲出，流到雪股上面。
　　艾尔华托着疲惫的身体，向上爬去，骑在她的窈窕玉体上面，屁股坐在她的酥胸上，摩擦着她的娇嫩玉乳，体贴的伸手撩开她脸上散乱的粉红发丝，将自己湿漉漉的大肉棒向她的樱唇中塞去。
　　琪娜娜公主正在伤心的哭泣着，突然觉得嘴上传来湿润的触感，微微张开美目，透过泪光看到眼前的恶物，不由得尖叫一声，奋力挣扎，想将艾尔华甩下去，可是艾尔华却用力下压，结结实实的将她坐在屁股下面，双腿跪在床上夹紧她的娇躯，不让她挣脱。
　　琪娜娜公主正在哭泣着用力挣扎，突然下体传来奇特的感觉，让她不由得呆住了。
　　那感觉好像有人正在舔弄她的花瓣，甚至将嘴唇覆盖在上面温柔的吸吮着里面流出的液体，还有滑腻的舌头在花瓣中央舔弄着，那个人是……
　　虽然被骑在身上的艾尔华挡住了视线，可是琪娜娜公主还是轻易猜出，那一定是埃斯特拉女王跪伏在自己双腿中间，细心的舔弄着那里，这个想法让她的玉颊如火烧般滚烫，欲火也在小小的心胸中熊熊燃烧起来。
　　趁着她失神，艾尔华顺手捏开她的玉颊，将半硬的肉棒塞了进去，那上面的精液和淫水全流进琪娜娜公主的口中，让她一阵作呕，想要摇头将肉棒吐出，艾尔华却用膝盖夹住了她的玉颜，肉棒深深的塞了进去，在她温暖湿润口腔的包裹下，迅速放大，龟头顶住了她的咽喉。
　　琪娜娜公主“呃呃”低叫着，心头一阵作呕，香舌顶住肉棒顶端，正要努力将它顶出去，突然下体一阵剧烈的快感传来，让她脑中“轰”的一下，仿佛被雷电击中，霎时消失了力气。
　　仅仅是想象埃斯特拉女王在下面舔弄她的蜜穴，就让她欲火中烧，何况埃斯特拉女王的舌技如此之好，迅速将她带进了美妙之极的境地，失神之下，一时忘了用香舌将肉棒顶出去，反而在艾尔华巧妙的引导下，闭着美目，渐渐的含吮起沾满精液和淫水的肉棒来。
　　虽然口技生涩，可是看着自己粗大的肉棒在美丽少女的娇嫩樱唇中抽来插去，将里面胀得满满的，感觉着少女樱桃小嘴的湿润温暖和紧窄柔嫩，艾尔华还是兴奋之极，抱住琪娜娜公主的螓首，伏下身，用力在里面快速抽插起来。
　　琪娜娜公主被插得“呃呃”直叫，虽然想要反抗，可是娇躯无力，再加上埃斯特拉女王还在下面舔弄着她，让她的神智越来越模糊，对于口中本来讨厌的东西，也渐渐产生了兴趣，在官能的刺激下，忍不住用力吸吮着口中粗硬的肉棒，仿佛怕失去了一样。
　　被高贵的公主用力吸吮着自己的肉棒，艾尔华兴奋异常，感觉龟头被她吮得紧紧的，香舌缠绕在肉棒上面，柔滑灵活，可爱至极。看着少女娇媚可爱的面容，艾尔华也不忍太过狂荡，便沉下腰，随着少女柔嫩口腔的吸吮，十进时出，配合着她吸吮的力道，时而将龟头顶在她的柔滑香舌上，与她进行这样奇怪的舌吻。
　　一位英俊王子，一位美艳女王，还有一可爱的公主，在床上玩这样口交的游戏，你来我往，渐渐的接近兴奋的顶点。终于，当琪娜娜公主在下体传来的快感冲击下，忍不住张口尖叫起来的时候，艾尔华也无法自持，用力一沉腰，将粗大肉棒深深插入可爱少女的喉咙的咽喉中，开始了猛烈的喷发。大股的精液暴射到琪娜娜公主的喉咙深处，呛得她泪流满面，忍不住咳嗽起来。娇躯剧烈的痉挛着，伸手抓住胯下埃斯特拉女王的长发，紧紧的按在自己的蜜穴上，美腿夹紧她的螓首，玉体扭曲成为奇特的曲线。
　　在高贵美丽公主吹箫的刺激下，尽管是几度射精，艾尔华这一次射出的精液还是多得惊人，被呛得连连咳嗽的琪娜娜公主甚至连喘息的机会都没有，就被汹涌而来的精液塞满了咽喉，甚至进入气管，在剧烈咳嗽中，从高挺琼鼻红流淌出了乳白色的精液，挂在樱唇上面，就像漂亮的公主突然流出了白色的鼻涕一样。
　　艾尔华虎躯剧震，颤抖着拼力将粗大肉棒塞进她的咽喉深处，让自己的精液射满它的胃部，就像刚才用精液冲刷她整个子宫一样。
　　当最后一滴精液也射给了琪娜娜公主，艾尔华才无力的从她身上翻滚下来，倒在床上剧烈的喘息。
　　这时候，埃斯特拉女王也放开了经历了高潮的琪娜娜公主，爬到他的身上，娇媚红唇温柔张开，含住他湿漉漉的肉棒，轻柔的吸吮着，将上面沾染的精液和口水都舔吮着吃下去。
　　琪娜娜公主蜷缩在床上，樱桃小嘴和琼鼻里面都向外流着精液，无助的哭泣着，而玉臂却还抱紧埃斯特拉女王的玉体，在上面胡乱的揩着油。
　　埃斯特拉女王倒也不厚此薄彼，当把艾尔华的肉棒和阴囊都舔干净之后，由翻过身来，和琪娜娜公主进行亲密的亲吻，并借由亲吻的机会，用柔滑香舌将她嘴角、鼻中的精液都舔吮干净，津津有味的吃了下去。
　　当艾尔华喘息平定，回复了精神，再抬头看那一对尊贵美丽的女子时，她们已经拥抱在一起，甜蜜的热吻着。而埃斯特拉女王的纤纤玉指，还放在琪娜娜美腿中间的桃源洞口温柔的揉弄着，捏住她粉红色的小豆豆，弄得她娇喘呻吟，美腿缠住埃斯特拉女王的玉体不放，甚至还试图压在埃斯特拉女王的身上，以求得更大的快感。
　　艾尔华叹了一口气，对于女性的回复能力感到不可思议，若非他有魔电龙枪护身，只怕在回复力上，要远逊于这些淫荡娇娃了。
　　两具绝美的玉体紧紧缠绕在一起，而娇媚可爱的少女还在往上爬去，一边与埃斯特拉女王热烈的舌吻，一边还想要压到埃斯特拉女王的身上，突然一根粗大的肉棒从雪股后面插进来，将她花径中撑得满满的，甚至连埃斯特拉女王还插在里面的玉指也带着向里面深入，和肉棒紧紧的贴在一起。
　　娇嫩花径中插着一根肉棒、两根玉指，让琪娜娜公主胀得心里发慌，扭动着雪臀纤腰，正想将艾尔华从身上甩下去时，身下的埃斯特拉女王却又将一阵狂风暴雨般的热吻印在她的樱唇香舌上，玉手也在她的身上到处乱摸，刺激得她忍不住又浪叫起来，美目迷离，再也没有了力气。艾尔华压在这一对美丽母女身上，胸腹紧贴着少女娇柔的玉体，粗大肉棒在她的花径中剧烈抽插着，带着埃斯特拉女王的玉指也紧贴着肉棒，在花径里面进出，直干得琪娜娜公主脸色绯红，娇吟连声，艾尔华才将肉棒从她的嫩穴中拔出，“噗”的一声，带着埃斯特拉女王的玉指也离开了她的花径。
　　粗大肉棒在两具美妙至极的胴体上摩擦着，逐渐寻到了洞口，艾尔华腰部向下一沉，撑开淫水潺潺的小穴，深深的插了进去。
　　埃斯特拉女王忍不住兴奋的呻吟起来，这一会工夫，她一直看着艾尔华临幸她的女儿，让她花径中瘙痒难耐，现在终于得到艾尔华的肉棒，顿时让她兴奋之极，摆腰挺胯迎合起来，花径也在蠕动痉挛，挤压按摩着艾尔华的肉棒，与他进行亲密的交欢。
　　琪娜娜公主娇喘不断，本是满胀的花径突然变得空虚，让她一时有些不适应。就在她心中空虚的时候，那根粗大的肉棒从善如流的在她母亲的小穴中拔出，狠狠的干进了她的少女嫩穴，深深一击，直插到底部，让美丽的少女忍不住发出了可爱的叫声。
　　虽然很讨厌男人，可是在埃斯特拉女王的亲吻抚弄下，再加上嫩穴已经适应了男人的粗大肉棒，被它剧烈抽插，承受着上面的催情能量，让她也流出了淫水，一步步的向高潮迈进。
　　她趴在埃斯特拉女王的身上，而艾尔华伏在她玉背上抱住她们两个，压在这一对美丽迷人的母女身上大肆抽插，来回在两个蜜穴中狠狠的干着，直干得她们浪叫连天，娇躯扭动，不能自己。
　　艾尔华兴奋的喘息着，和这一对德里王国最尊贵的 美女玩着叠罗汉的游戏，粗大肉棒越干越快，直到精液猛烈喷发，胯部剧震着向前挺进，昏迷沉乱之中，他自己也不知道，自己的精液究竟是射进了琪娜娜公主的少女嫩穴深处，还是射到了她曾经居住过的子宫里面。
　　第五章 公主协定
　　“莱欧圣女殿下，你觉得西努王国的军队，是否真的会撤出国境呢？”说话的人是一位美丽至极的女子，头戴花冠，身上穿着圣女长袍，年约二十七、八岁的模样，坐在莱欧圣女的对面，手中端着一杯茶，优雅的品尝着。
　　她的气质高雅大方，虽然身上充满了成熟女性的魅力，却又有着处女娴静，坐在军营大帐之中，与健美之极的强大女战士莱欧圣女相对而坐，气势却丝毫不弱于她，娴静玉体中隐隐蕴含的强大力量，让旁边侍立的士兵们不敢正视。
　　这位美丽女子的身份与莱欧圣女平等，正是金牛宫的主持者，受无数虔诚信徒敬仰的桃露丝圣女。
　　在此之前的一段时间里，她一直与射手宫圣女率领大军，与德里王国的大军在两国边境处对峙，相持不下。但在埃斯特拉女王与莱欧圣女签订了盟约之后，挡在她们军队前方的德里王国大军便奉命让开了道路，让两位圣女殿下可以顺利的把军队带入德里王国的国境中，帮助莱欧圣女的军队稳定德里王国的局势。
　　两个圣女各率一支部队，从两个方向截击攻入德里王国境内的西努王国大军，阻止他们趁火打劫，伤害到两国的利益。而原本与她们僵持不下的德里王国军队也回师布防，寻机与西努王国大军作战，在埃斯特拉女王的命令下，和圣安王国的军队成为了亲密的盟友。
　　桃露丝圣女一直很担心莱欧圣女的安危，虽然得到报告知道她被艾尔莎修女救了出来，仍然是不敢放心，亲自率领一支军队前来支援，在王城西方的荒原上追上了莱欧圣女的军队，两军合兵一处。
　　久别重逢的两位圣女殿下，相对坐在军营大帐之中，商讨着如何对付西努王国的大军，以及他们可能的动向，却在平静祥和的表面之下，都在暗暗的打量着对方，心中升起奇怪的心思。
　　桃露丝圣女的心中充满疑虑，私下里仔细观察着莱欧圣女的体态，发现莱欧圣女表面上似乎与原来没有什么不同，但是以她敏锐的观察力，能够清楚的察觉到莱欧圣女的气质已经改变了许多，身上暗暗隐藏着让她感觉到恐惧的力量。
　　在莱欧圣女身上所透出来的一股强烈的女人风情，更是让桃露丝圣女心中充满疑虑恐慌，身为纯洁的圣女，怎么会有女性魅力散发出来呢？
　　同为战斗三宫的圣女，她们和射手宫圣女之间的紧密联系与心灵感应，是其他各宫圣女无法相比的。尽管这些天突然无法感应到莱欧圣女，可是莱欧圣女的变化还是瞒不过桃露丝圣女的眼睛，此刻只见她眼神闪烁，轻轻地咬住了樱唇。
　　这个时候，莱欧圣女也在暗自打量着她，温柔的微笑着，眼中有奇异的光芒暗暗闪动。
　　在魔神少女强大力量感召下，经历了魔法阵的改造，已经将所有的虔诚都献给魔神少女的莱欧圣女，默默的观察着桃露丝圣女，心里兴奋得怦怦乱跳，想像着若能让艾尔华将桃露丝圣女脱得干干净净，按在床上做那件快乐的事情，那时的情景，以及桃露丝圣女脸上的表情，一定很有趣吧？
　　在想着这样奇特主意的时候，她脸上露出来的温柔微笑让桃露丝圣女娇躯发冷，放在桌下的玉掌暗暗的握紧，指甲深深的嵌入到掌心之中。
　　在不经意之间，莱欧圣女身上透出的丝丝黑暗力量，让对她极为熟悉的桃露丝圣女心头剧震，桃露丝圣女几乎要开始怀疑，坐在自己面前的莱欧圣女，是不是已经抛弃了对生命女神的信仰，渐渐滑向堕落的深渊？
　　这个念头让桃露丝圣女感觉到恐惧，她努力想要将这个想法从脑海中赶出去，可是它就像一条毒蛇一样，紧紧的缠在她的心上，让她的玉容微微苍白，默默的凝视着越来越陌生的莱欧圣女，有着一股深深的绝望暗暗升起在她坚强的心灵之中。
　　
　　娇小可爱的美丽少女，洁白如玉的稚嫩容颜上，充满了迷乱的春情，混着她楚楚可怜的气质，别有一番淫靡诱人的美感。
　　她曲线玲珑的雪白身躯，一丝不挂的坐在艾尔华的身上，骑在他的胯间，粉红色嫩穴吞没了粗大的赤红肉棒，窈窕娇躯上下挺动着，让粗大肉棒在狭窄嫩穴中快速的出入，带给她剧烈的摩擦快感。
　　散发着强烈催情能量的魔电龙枪，插在美丽少女的体内，龟头顶住她的幼嫩子宫，直接将催情能量传导到她诱人的娇小身躯里面，让她俏脸绯红，雪白酥胸快速的起伏着，娇喘连连，小手按住艾尔华的胸膛，纤腰挺动，柔嫩娇臀在艾尔华的胯部摩擦着，让粗大肉棒能够对紧窄花径的娇嫩肉壁进行更充满的研磨。
　　他们激烈运动的大床并不是在埃斯特拉女王的宫殿里，而是换到了琪娜娜公主的寝宫。卧室中到处都是粉红色的梦幻色彩，墙上贴着粉红色的墙纸，屋中摆设精美可爱，充满了年轻少女的可爱气息。
　　屋中只有他们两个人，埃斯特拉女王并不在身边，德里王国的国事繁忙，有许多事都需要这位尊贵女王亲自去操劳，不能整天陪着艾尔华交欢。
　　艾尔华在和埃斯特拉女王联手把琪娜娜公主搞得多次高潮之后，只能恋恋不舍的将肉棒从埃斯特拉女王的美穴中拔出，换成她女儿的嫩穴紧紧套在上面。
　　即使在他身上激烈挺动着雪白娇躯，激烈的春情让琪娜娜公主心中迷乱，粉红色头发的可爱少女还是眼泪汪汪。她一向最讨厌男人，现在被情欲所困，身不由己的骑在男人身上与他激烈交欢，还是让她心中隐隐作痛，就像自己在强奸自己一样。
　　可是魔电龙枪散发出来的催情能量让她无法抵挡，每次把这根红宝石般的粗大肉棒纳入花径中，都让她心旷神怡、美目迷离，心中充满兴奋的快感。一向追求享受的琪娜娜公主初尝这般美妙滋味，哪里舍得丢开，就算最讨厌男人，也只能含着热泪骑在艾尔华的身上，努力的奸淫他了。
　　被美丽公主当马骑的艾尔华脸上挂着和蔼的微笑，伸出双手，握住粉红少女雪白诱人的娇嫩玉乳，轻柔的捏弄着，小巧可爱的乳头在他的手中被捏成扁形，让可爱少女“呃呃”的呻吟着，在痛楚中得到被奸虐的奇异快感。
　　清澈晶莹的泪水从她美丽的眼中缓缓流下，痛楚、不甘与激烈难耐的情欲混合在一起，琪娜娜公主颤声哭泣着，柔美纤腰更剧烈的挺动着，让粗大肉棒在雪白娇臂中猛烈抽插，终于在肉棒的剧烈喷发中，达到了今天的第十三次高潮，她仰起头来，感受着滚烫的精液喷射在自己体内深处，兴奋之极的发出了娇嫩可爱的尖叫声。
　　艾尔华粗重的喘息着，手掌放在她的美乳纤腰上，玩弄着美少女的娇嫩裸体，下体上挺，肉棒深深插入少女玉体中，将自己的精液射到她的子宫里面，作为自己赠送给她的礼物。
　　收到了这份饱含少年滚烫心意礼物的可爱少女，在激烈兴奋的高潮过去之后，雪白娇躯扑倒在他的怀中，嘤嘤哭泣着，纯洁晶莹的泪水洒落到他健美的胸膛上，将自己的俏脸弄得一片湿漉漉的。
　　艾尔华温柔的抱着她的娇小美躯，渐渐变软的肉棒感受着嫩穴高潮余韵的痉挛收缩，手掌捏揉着雪白柔滑着雪白柔滑的香臀，轻柔按摩着她的菊门，暗自琢磨着该怎么温柔的把自己的肉棒插进去。
　　从他手指的动作上感受到他的心意，琪娜娜公主剧烈的颤抖了一下，却不扭臀躲开他的手指，反而趴在他的胸膛上，从樱唇中伸出粉红色的小小香舌，在他的乳头上轻柔舔弄着，含到口中慢慢吮吸。
　　艾尔华心中纳闷，低头看着她美丽的面容，渐渐明白过来，手掌轻抚粉红色长发和光滑玉背，笑眯眯的说：“公主殿下，想通了吗？”
　　琪娜娜公主的贝齿轻轻咬着他的乳头，缓缓研磨，仿佛要一口将它咬下来一般，舌尖在上面轻柔的画着圈，并不说话。
　　在她的心中，充满了困惑和复杂的情感。对于强奸自己的男人，她一直都很痛恨，可是多次被艾尔华的大肉棒干得在哭泣中高潮，却让她心中迷乱，渐渐涌起了异样的感觉，她一向最为讨厌的男人，好像也不是那么令人厌恶了。
　　两个人就这样以亲密的姿势结合着，可爱少女的卧室中一片静悄悄的，充满了宁静安详。
　　当艾尔华的肉棒在美丽少女的花径中渐渐硬起来，撑得花径内部的直径再一次放大时，琪娜娜公主也下定了决心，将口中乳头吐出来，用轻柔的声音，幽幽的道：“我要莱欧圣女……”
　　微笑从艾尔华的唇边泛起，他的手指温柔的插入公主殿下的菊门之中，柔声道：“可以，等她从前线回来，我就会和她一起来干你，她现在对你也很有兴趣，如果你想和她一起服侍我，我没有什么意见。”
　　琪娜娜公主默默的点着头，幽幽的道：“好吧！反正事情已经是这样了，姐姐多半也逃不出你的手掌心，早晚会被你吃掉，而且莱欧圣女……”
　　一说到这个美丽之极、充满健美魅力的强大女战士，琪娜娜公主的美目开始泛起迷离的神采，娇小雪臀也开始在艾尔华的胯部研磨，不一会儿便将花径中的肉棒磨得巨硬。
　　就见她挺起娇躯，骑在艾尔华的胯部摇动着纤腰，让粗大肉棒在花径中抽插着，摩擦肉壁带给她强烈的快感，同时美目微闭，满脸陶醉的呻吟道：“哦，莱欧圣女殿下……”
　　单是想像着莱欧圣女健美的躯体，就已经让她花径中流淌出了大量的蜜汁，雪白娇躯迫不及待的在艾尔华身上起伏，兴奋的奸淫着他，同时幻想着将来与莱欧圣女交欢的情景。
　　艾尔华把手枕在头下，有趣的看着可爱少女陶醉的美态。虽然身上的美少女在奸淫着他的时候，却把他当成别人的替身，这让他心里有点不舒服，可是一想到她幻想中的性伴侣也是自己的性奴，强健美丽的圣女殿下曾经被自己干得精疲力竭、嘶喊呻吟，跪在自己胯下哭泣吮吸着自己的肉棒，失去了一切尊严，不禁让他心中升起了一股自豪的感受，也就不在意琪娜娜公主把莱欧圣女当成性幻想对象了。
　　幻想着莱欧圣女的健美玉体，再加上魔电龙枪的催情作用，琪娜娜公主剧烈耸动着娇躯，很快就达到了高潮，尖叫一声扑倒在艾尔华的胸膛上，玲珑玉体剧烈的颤抖着，花径娇嫩柔滑的肉壁紧紧套弄住艾尔华的肉棒，痉挛轻颤，享受着高潮的余韵。
　　她是爽够了，艾尔华还没有泄火，一翻身便将她压在身下，粗暴的将肉棒插到玉体内部最深处，暴烈的狠干起来，粗大肉棒在嫩穴中猛烈的抽插，直干得琪娜娜公主尖叫呻吟，高潮了也不知道有多少次，蜜汁流满下体，头晕目眩，几乎昏迷过去。
　　终于，她再也禁受不住，娇喘连连的抱紧艾尔华的裸体，颤声哭泣道：“不要……不要再干了！再这样下去，我会泄身而死的！”
　　艾尔华用胜利者的高傲目光看着她，矜持的沉吟道：“可是……我还没有射啊！”
　　琪娜娜公主美目中泪光盈盈，颤声道：“我用嘴来满足你好了，千万不要再干了……”
　　见她这副楚楚可怜的模样，艾尔华满怀同情的叹了一口气，抱着她躺下来，身体晃动之中，粗硬肉棒在她玉体内跳动，弄得她娇躯剧颤，泪水迷茫。
　　过了一会儿，她才鼓足余力，翘起雪臀，让粗硬肉棒从嫩穴中抽出来，娇弱无力的转过身子，伏下身去，将湿淋淋的肉棒含到了樱桃小嘴里面。
　　艾尔华躺在床上，伸手抚摸着她柔密的粉红色长发，欣赏着可爱少女用樱唇含吮舔弄着自己的肉棒，就像在含一根甜甜的棒棒糖一样，动作有些稚嫩，像是还没有含惯鸟的样子。
　　于是，经验丰富的艾尔华开始客串起家庭教师的角色，作为自己任命的王室公主的第一教师，开始教导她含吮自己的阳具，让她粉红色的湿润香舌，在自己肉棒和阴囊上下舔弄，将每一滴淫水和精液都吸进她美妙的小嘴里面，然后尽可能的将自己的肉棒含进口中，接着一点一点的让肉棒向她紧窄的咽喉中挺进。
　　当她的螓首快速的在艾尔华胯间上下晃动的时候，肉棒和樱口内壁、柔滑香舌的摩擦让艾尔华爽得仰头叹息，决定让这位聪明的好学生尽快出师。很快的，口技提高极快的美丽少女用最大的吸允力量把艾尔华的精液吸了出来，暴射在她的樱口和咽喉里，艾尔华剧爽无比的抓住她的粉红柔发，将她的脸紧紧按在自己的胯间，粗大肉棒深深插进她紧窄的喉咙中，虎躯剧震着，将自己的欲望发泄在她美妙至极的身体里面。
　　
　　公主与王子达成的协定，让两个人都感到满意。心里已经明白艾尔华控制了局势，不得不委曲求全的琪娜娜公主，得到了可以和自己最喜欢的美女们交欢的权力，也就曲意承欢，与艾尔华兴奋的干成一团，让他在自己身体内发泄了无数次，直到她在高潮中晕死过去为止。
　　此后，艾尔华开始兴高采烈的和埃斯特拉女王在床上处理国事，一同在床上帮助他们的还有粉红色头发的可爱少女，三人同床共枕，整夜寻欢，快乐至极，让德里王国最高贵的两位美女，沉浸在从未有过的极乐幻境之中。
　　可是埃斯特拉女王身担重任，每天要处理的国事有很多，不能整天待在床上一边骑着艾尔华一边娇喘吁吁的批阅奏事。当她道朝堂之上，与大臣们商议国家大事的时候，留在她卧室之中香榻上的，就只有她的情夫和女儿了。
　　装饰豪华精美的卧室中，响起了可爱的娇喘声。
　　艾尔华舒舒服服的躺在床上，娇躯雪白、身材窈窕曲线玲珑的可爱少女，纤美玉腿跪在艾尔华身躯两侧，娇躯一丝不挂的骑在他的身上，闭着美目，美丽稚嫩的脸上带着痛楚的表情，樱唇颤抖，发出断断续续的呻吟哭泣声。
　　她正采取长跪的姿势，雪白诱人上身挺直，粗大的肉棒并没有进入她的嫩穴中，而是顶在她的后庭菊蕾上，龟头只是微微将菊穴顶开，就已经弄得她哭叫连天了。
　　艾尔华微笑着，双手在她柔嫩娇躯上款款抚摸，柔声道：“来，让我插进你的体内吧！”
　　清澈的泪水才琪娜娜公主的美目中流淌下来，艾尔华说得轻松，可是要受到痛苦的人却是她。
　　可是既然已经和艾尔华达成了协定，要用自己的身体让他得到最大的快乐，为了能够与健美诱人的莱欧圣女交欢，为了能够抱住自己暗恋多年的塞茜莉娅公主，她也只有咬紧贝齿来满足艾尔华的奇特爱好了。
　　单是看到高傲的公主要向自己献出后庭，就已经让艾尔华兴奋不已了，肉棒紧紧的顶在她柔嫩的菊蕾上，感受着龟头上传来的美妙触感，心潮澎湃不已。琪娜娜公主紧闭美目，嘤嘤哭泣着，如柳枝般的柔嫩纤腰轻轻摆动，让粗大的龟头顶开她紧闭的菊门，缓缓晃动着进入里面。
　　她的纤纤玉手伸下去抓住粗大肉棒，轻柔的摇晃着它，娇躯扭动着缓缓向下坐去，一点一点的让肉棒进入自己的菊蕾中。
　　肉棒上面已经沾满了她的口水，为了让自己少受点痛苦，让肉棒能够更轻易的挺进到她的体内，高傲的公主事先舔弄吮吸了肉棒几遍，用自己高贵的口水润湿了它，希望能够起到她预料之中的作用。
　　在高贵公主口水的润滑下，粗大肉棒轻易的撑开了菊门，让粉光玉致的菊花瓣被撕裂，鲜血从里面流淌出来，顺着雪白温暖的大腿内侧流下，就见殷红血流一直流向了圆润的膝盖。
　　晶莹的泪水同时从美丽公主的眼中流出，滑过玉颊，洒落到被艾尔华捏住的高耸玉峰之上，将他的手和手中的嫣红乳头打湿。
　　被迫要亲自将处女肛花献与自己一向拒绝的男人，琪娜娜公主心中充满悲苦，却又隐隐带着一丝兴奋，她紧咬樱唇，缓慢的向下坐去，在痛苦的撕裂感中，得到丝丝被奸虐的快感，让粗大龟头缓缓插入自己的玉体之内。
　　公主殿下美妙的粉红菊花被粗硬肉棒撕裂，鲜血流淌出来。当龟头进入到她体内后，琪娜娜公主终于忍耐不住剧烈的痛楚，扑倒在艾尔华的胸膛上，放声大哭，纤手握紧玉拳，狠狠的打在他的胸肌上面，口中喃喃哭泣咒骂着，只恨他肉棒太粗，让自己遭受这样的痛苦。
　　艾尔华的手已经放到她的纤腰上，笑着柔声劝慰她，突然，抓住她的柔嫩腰肢用力下按，在琪娜娜公主的大声惨叫中，粗大肉棒破开菊门，插进了她的菊道深处。
　　被如此粗大的肉棒插入体内，菊蕾处被撕裂的小伤口立即变成了大伤口，殷红鲜血奔涌流淌而下，将美丽公主的雪白大腿染得一片鲜红。滴滴美妙血珠洒落到艾尔华胯下的黑毛之上，将他的肉棒弄得一片殷红。
　　琪娜娜公主美丽的脸已经扭曲，娇躯剧烈的颤抖着，因痛楚而痉挛着，像蛇般扭曲的趴在艾尔华的身上，痛苦的哭泣着，贝齿紧紧咬住艾尔华的胸肌，恨不得让艾尔华的胸脯和她的菊蕾一样的痛楚。
　　可爱公主的菊道紧紧的夹住艾尔华的肉棒，处女血洒在肉棒上面，紧窄滑嫩的感觉让艾尔华爽得直叹气，双手抓住娇小柔嫩的玉臂纤腰，摇晃着向下面按去，同时挺起腰杆，将肉棒更深插在里面，将菊蕾撑成圆形，紧紧的套在上面。
　　被紧窄的菊道套住了肉棒，艾尔华微笑着扶住琪娜娜公主的纤腰嫩臀上下晃动，帮助她用菊道套弄自己的肉棒，带给自己更快乐的感觉。
　　他确实很快乐，可是琪娜娜公主却痛楚不堪，哭泣尖叫声中，温热的泪水滴洒落到他的胸膛上，菊门处被撕裂的伤口剧痛无比，而菊道被肉棒激烈摩擦，也是火辣辣的感觉布满整个紧窄菊道，若非有她的口水和处女菊血润滑，那干涩的感觉将更加让她难以承受。
　　艾尔华才不管她哭不哭，动作越发激烈，以他强大战士的力量抱着这么一个娇小可爱的少女，丝毫不觉得费力，双手抓紧她的柔嫩臀肉，快速的上下晃动，让紧窄菊道飞速的套弄着粗大肉棒，剧烈的摩擦中，两个人的快乐和痛苦都在急速的向上攀升。
　　柔嫩紧窄的后庭嫩穴，对肉棒的快速套弄终于让艾尔华支持不住，低吼一声，双手用力下压，胯部上挺，整根大肉棒都插进了菊穴之中，双臂抱紧怀中赤裸公主，开始在她玉体深处进行猛烈的喷发。
　　柔嫩雪臀紧紧贴在艾尔华的胯部，菊穴中的粗硬肉棒剧烈跳动着，滚烫的精液射进肠道之中，琪娜娜公主激烈的哭泣着，痛楚至极。可是魔电龙枪上散发着催情能量，还是让她娇躯发热，丝丝的快感涌来，让她忍不住扭动娇躯，哭泣着享受精液暴射到肠道深处的奇异快感。
　　后庭菊穴紧紧夹着大肉棒的美丽公主，正趴在艾尔华的胸膛上哭泣着，这时，门突然被打开了。
　　埃斯特拉女王身穿庄重典雅的宫廷礼服，迈步走进屋里，年轻美丽的脸上带着一丝不安，轻移莲步来到床边，低下头，先和艾尔华温柔的湿吻了一下，玉掌轻抚趴在艾尔华身上哭泣的小女儿的赤裸玉背，柔声道：“主人，西努王国的军队已经到了城外了！”
　　第六章 守城之战
　　艾尔华身披铠甲站在高高的城头上，狂风袭来，吹得他一头短发在风中轻舞飞扬。
　　高大坚固的城墙下面，远远的可以看到敌军的营寨，连绵不绝，还有大量的彪悍敌兵在军营前耀武扬威，指着城头大声叫骂。
　　西努王国大军此次前来，事先做好了大量的准备，趁着艾尔华攻下主城导致政令不通、一片混乱的机会，买通了德里王国的许多地方官员，并收编了部分德里王国的军队，根据他们提供的地图，循着小径直入德里王国境内腹地，绕过圣安王国数支前来截击的大军，成功攻到了德里王城之下。
　　他们的本意原来是像要学习艾尔华的先进技术，来个趁隙偷袭，一举攻下德里王城，逼迫埃斯特拉女王签订盟约，下令德里王国的军队与西努王国大军夹击圣安王国的军队，由于是在德里王国境内作战，可望将圣安王国所有军队一举歼灭。而正当壮年的西努王国的理木旦王私下还有着一个小小的心愿，就是把美艳之名传遍整个大陆的埃斯特拉女王收为私宠和性奴，来满足自己日渐旺盛的情欲。
　　可惜他的图谋注定要被艾尔华打破。在艾尔华与自己的性奴女王日夜交欢兴奋至极之时，也没有忘记国事，他担心会有小股敌兵来打扰自己寻欢的兴致，预先控制了大批的飞鸟，在城市周围到处飞来飞去的巡逻，虽然因为距离较远不能感受它们传来的资讯，可是也对它们下了指令，一旦发现武装人员出现，便立即鸣声通知守卫城池周围郊野的巡逻队，让他们派人去查探。
　　透过这种方法，所有在王城附近的部队都逃不过巡逻队的耳目，若是奉了埃斯特拉女王的命令通过附近的部队，在被巡逻队检查一番之后，自然可以被放行。而西努王国的大军离城数十里时，便已被飞鸟发现，他们虽然扑杀了闻声赶来的巡逻队，可是也走漏了风声，守卫城池的部队迅速关闭城门，做好一切防卫工作，提防敌人攻入城中。
　　既然偷袭不成，那就只能改为强攻了。理木旦王下令立即安营扎寨，让那些远来疲惫的士兵暂时休息一下，部分士兵和工匠们协同赶工制作攻城器具，只待工程器械做好，便准备对城池进行强攻。
　　十五万大军布于城下，军营连绵不绝，艾尔华站在城头遥望敌营，暗自沉吟不语。
　　他已经控制了大批的鸟兽，命令它们潜入到敌营中刺探虚实，甚至是对敌军进行破坏和攻击。进行这项任务的最佳兽类就是数量众多的老鼠，若能让老鼠毁掉敌军的粮草，或是将毒药放在敌军的饭食里面，便可以大大降低敌军的攻击力，甚至有希望将敌军一举歼灭，不让他们逃回一人。
　　可是西努王国似是早已防到了这一手，必经上次远征的骑兵大军全军覆没，已经给他们敲响了警钟。理木旦王重金聘请了一些法师和药师，在军营周围布下魔法阵，并放置药物交替产生影响，让被控兽术控制住的鸟兽一旦进入魔法阵的范围内，便失去了与控兽师的联系，无法再执行控兽师的命令。与其他普通的鸟兽没有什么不同。
　　这是大陆上惯用的对付控兽师的办法，若非如此，任是何等大军，一旦被控兽师率领猛兽趁夜偷袭军营，也会受到很大的伤害。艾尔华虽然法力强劲，控兽术比别的控兽师高明许多，却也无法破除此等法术，望着敌军大营，他也只能皱眉沉吟，琢磨着该如何应付敌军接下来的攻城战斗。
　　在城外，敌军在休息和吃饭之后，擂起了战鼓，开始向城池发起攻击。
　　艾尔华暗暗地叹了一口气，手掌握紧战刀的刀柄，喃喃自语道：“来吧！”
　　
　　在德里王国古老的都城下，正在展开一场激烈的恶战。
　　无数来自西努王国的彪悍士兵，举着手里的兵刃，疯狂的嘶吼着，迈开大步，拼命的冲向高大坚固的城墙，而在城头上的守卫，也在拼命的拉弓放箭，将大片的箭雨覆盖到攻城敌兵的头上。
　　投石机在不停的轰鸣着，城上城下都有大量的巨石飞越天空，划过长长的弧线，远远的投射到敌方的军队头上。巨石到处，惨叫声响起，被砸中的士兵们血肉成泥，偶尔有投石机被对方掷来的石块摧毁，在轰鸣声中坍塌倒地，化为一堆残碎乱木。
　　西努王国的士兵们如汹涌的潮水般，一波波凶猛的冲向坚固的城墙，而德里王国守城的士兵们也都在奋力还击，挥舞着刀枪，将冲上城头的敌人凌厉击杀，把他们的尸体掷下城墙，扔在他们同伴的头上。
　　城墙一带的区域，喊杀声震天动地，战斗激烈至极，无数士兵在这片战场上拼力死战，用激奋暴烈的动作，疯狂的与敌人拼杀着，鲜血四处流淌，洒在堆积如山的尸体上面，将城墙上下染的大片鲜红。
　　艾尔华凌厉的挥舞着战刀，将爬上城头的敌兵狠狠地劈飞出去，看着他满脸是血的惨叫着，身体几乎分成两片的凄惨血腥模样，艾尔华抑制不住的大笑起来，钢刀凌空横扫，将另一个刚爬上城墙正与守兵交战的年轻战士劈断了颈骨，看着他歪歪斜斜的向城下倒去，随即飞起一脚，将自己面前刚爬上云梯的敌兵的脸踹的血肉模糊，惨叫着仰天飞跌下去。
　　在艾尔华的身边，几个手执叉竿的守兵用力顶住云梯向前推去，架在城墙上的云梯摇晃的向后方倒去，带着上面爬满的敌兵，轰然摔落在大批攻城敌军的头上。
　　艾尔华满身是血，兴奋得大笑着，大步走到数步之外，血淋淋的战刀漫天飞舞，以凌厉的招式，痛快地斩杀着爬上城头的敌兵。在这里，没有什么生命女神的信徒，根本不用保护自己的那个虔诚修女的形象，可以痛痛快快地进行杀戮，把自己嗜血的本性彻底暴露出来。
　　他现在的身份是负责这一个方向城墙守卫职责的最高指挥官，前次攻城，他斩杀了大批德里王国的高级军官，现在就的由他来代替这些军官的职责，率军抵御西努王国的猛烈进攻，牢牢的守卫住这座城池。
　　在他的手下，都是德里王国的士兵，由于埃斯特拉女王的命令，他们不得不听从艾尔华的指挥。初时这些士兵或许还对艾尔华的指挥存有疑虑，几天守城激烈战斗之后，存活下来的士兵都对他心悦诚服，即使知道他是圣安王国的修女，曾经残杀过自己的同伴和长官，在现在的环境下，也只有无条件的服从他的命令了。
　　战斗之中，艾尔华经常讲调度之责交给手下副将，自己则率队冲杀在最前线，扮演救火队的角色，适时出现在敌人攻势最猛的位置，用残暴的手法，斩杀了无数敌兵。目睹他血腥战法的守兵们无不害怕敬服，对于这个杀人如麻的修女表示敬意，期盼着能在这个残暴修女的帮助下，击败攻城的敌军，保护王城不会再一次遭受被敌军攻陷的耻辱。
　　整个城市防卫工作的最高指挥官是埃斯特拉女王，她居中调度，不时将预备队从这一个方向调集到另一个方向的城墙之上。而艾尔华负责守卫的这一个方向上受到的压力是最重的，若非看到艾尔华疯狂杀戮时的残暴模样，在他的帮助下减轻了许多压力，守城的士兵未必能够在这场激烈的战斗中支撑下去。
　　在敌军的阵营之中，十余骑战马立于城外一座小山丘之上，簇拥着一个头戴王冠的中年人，向着战场上遥遥远望，观察着激烈的战况。
　　那个中年人满脸胡须，身体也算得上强壮，穿着一件坚固的战甲，看着自己的士兵如潮水般的攻向城墙，却又如潮水般在坚固的堤坝上拍得粉碎，震天动地地喊杀声中，城墙上下的尸体堆积如山，却丝毫未有寸进，不由得面现不满之色，含怒摇了摇头。
　　在他的身边，负责守卫他的都是强壮的战士，警戒的握紧武器，牢牢的守护着他，西努王国至高无上的理木旦王。
　　夕阳渐渐西沉，看着战场上僵持不下的局面，理木旦王喃喃咒骂了一句，举起手来，示意今天的攻势到此为止，明天再行攻击，心中暗自决定，一定要赶在敌人的援军到来之前，攻破城池，将埃斯特拉女王抓来做自己的性奴。
　　凌厉的号角声在战场上响起，远远的传播开去，攻战了一整天的士兵们听到号角声，都奉令后退，与敌军脱离开来，承受敌军的弓箭手射来的箭雨，向着后方退却。
　　艾尔华用力挥舞着战刀，将自己面前未及下城的一个敌兵劈飞出去，用力一甩战刀，将大片的血珠从上面甩落，冷笑望着敌兵，琢磨着今晚是不是该去夜袭敌营，给他们一个教训，突然眼前亮光一闪，他望着远方有些发愣。
　　远远的前方是一轮红日，正在缓缓的向地面落去，映得他眼睛也在发亮。
　　落日的光芒映照之下，艾尔华凭借自己强劲的目力，远远的辨认出那些闪闪发光的东西越来越多，正是兵刃的光芒！
　　一支庞大的军队出现在地平线上，健壮至极的士兵们手执着沉重的战斧，锋利的斧刃处寒光闪闪，远远望去，那支军队充满了磅礴战意，杀气充盈天地。
　　组成这支军队的战士们，身体都极为粗壮，身披铁甲，土黄色的战盔上塑着两只尖利的铁角，呈现出弯曲弧形，看上去仿若牛头一般，配着他们彪悍的体型，憨厚脸上充溢着强烈战意，构成了沉重的威压，迅速的向着西努王国军队的中军处移动。
　　他们的人数至少有上万人，而在地平线上，仍然有健壮彪悍的士兵不断出现，汇成一支浩浩荡荡的大军，排成整齐的方阵，带着一往无前的气势，迈开大步，向着西努王国的军队冲去。
　　理木旦王站在小山丘上，拨马回望，远远望见那些强悍战士举斧大步行来，脸上现出愕然之色，随即化为气恼郁闷，立即挥手下令去拦截。
　　西努王国的大将得令而去，带领着守卫本阵的大批军队，朝着那支军队的方向移动，意图阻挡他们前进的步伐。
　　城头上，艾尔华遥遥望着大批军队在战场上移动，变换阵形，遂举手下令，喝令部下军兵以及所有预备队立即下城准备，在城门内结成队形，预备出城冲击敌军的防线。
　　当西努王国的大将率领大批军队移向那只强悍军队前进方向的时候，在地平线的另一端，突然响起了急促的马蹄声。
　　一支骑兵出现在地平线上，位置距离那只强悍军队并不远，向着西努中军的方向催马疾驰。马蹄声随风飘来，如狂风暴雨一般，令人闻而心惊。
　　蹄声越来越响，渐渐化为雷鸣一般，震天动地。在地平线上，越来越多的骑兵出现在那里，带着排山倒海气势，上万名精锐骑兵纵马疾驰而来，大地都在这震天的轰鸣声中，开始剧烈的颤抖。
　　在他们的侧翼，头戴牛角的强悍军队也在将领们的大声号令之下，开始了大步狂奔，朝着前方的西努军飞奔冲去。
　　上万名精锐骑兵纵马狂奔，速度远远超过了比他们更早进入战场的友军，如闪电般的插入战阵之内，朝向西努中军飞驰。
　　西努王国的大将率领着大批军队朝着他们冲去，意图阻挡住他们前面，不让他们冲破后方的防线，接近中军。
　　在西努军的前方，战马疾驰而来，马上的精壮战士手中紧握着长弓，搭上利箭，在马上拉弓如满月，随着一声号令，无数利箭离弦而出，化为满天箭雨，铺天盖地的向着西努军覆盖下来。
　　利箭破空声在耳边响起，西努军的步兵们闪躲不及，被天空中落下的箭雨迎面射来，“噗噗”声到处响起，强弓射出的利箭带着沉重的力道，穿透了士兵们的甲胄，鲜血激射而出，无数战士惨叫着仰天到下，将献血喷洒在战场之上。
　　前来阻截的西努军遭受迎头重击，队形打乱，在箭雨覆盖下，损失惨重。而这个时候，头戴牛角铁盔的彪悍军队也已冲到近前，朝着西努军的士兵开始了猛烈的冲击！
　　天空中，旗帜飘扬，在疾风吹拂之下，烈烈作响。
　　站在城墙之上，艾尔华的心开始剧烈跳动起来，在远方不断飘舞的旗帜上，他依稀看到了金牛与射手宫的标志。
　　苦战多日，等待许久的援军终于到来！
　　战场之上，西努王国的后阵处，上万名精锐骑兵来回奔驰，将漫天的箭雨一波波的覆盖到敌军步兵的头上。无数敌兵被天空落下的利箭穿透了头、脸和身体，纷纷惨叫着跌倒在地，鲜血从箭孔处喷涌出来。
　　射手宫属下的弓骑兵，身材健壮，眼神犀利，手拈羽箭搭在弓上，在军官的号令之下，仰天射出利箭，在空中划过长长的弧线，落入敌军之中，将敌兵射翻在地，残酷的剥夺着他们的生命和战斗力。
　　在远处，负责防护侧翼的西努军骑兵大声咆哮着，打马狂奔，数千名骑兵朝着敌军的弓骑兵疾速奔驰。他们都是重骑兵，只要冲到射手军之中，与手持弓箭的轻骑兵交战，一定不会在短兵相接中输给他们！
　　身着黑色重甲的西努王国骑兵，手中执着粗重的长枪，排成整齐的队列，驾驭着身披重甲的高大战马冲向敌军，沉重的马蹄踏在土地上，让大地持续的震颤着。
　　在他们的中间，负责率领骑兵的西努王国大将安图打马如飞，身边大批的亲兵簇拥着他，与数千名铁甲重骑一起冲向前方的圣安王国骑兵。
　　身材魁梧的战将脸上，充满了怒气与杀戮的欲望。原本以为敌军会被本国在后方的军队缠住，不能这么快回援，谁想到敌军的出现竟然如此迅速，而且还是两宫属下军队一起出现！
　　射手宫的弓骑兵天下闻名，安图早已听说过，多年来一直渴望着与这支名闻天下的强兵交手，若能以优势兵力围剿敌军，那就更有消灭敌军的把握了。
　　“只可惜这次进入德里王国之前，本国的两万铁甲骑兵交给了克鲁达那小子去偷袭圣安王国的威武军团，在一个强大的控兽师帮助下，竟然会全军覆没，连克鲁达本人都被那个传说中的战斗修女亲手杀掉了！”一想到这里，安图便郁闷至极，除去对不争气的克鲁大痛恨恼怒之外，整日便是痛骂那名叫爱尔莎且会控兽术的贼修女，每天都在琢磨把爱尔莎修女俘虏之后，让自己所有的士兵一拥之上，活活的把她奸死在阵前！
　　他回过头，举目遥望德里王城高大坚固的城墙上，那个身穿银甲的战斗修女，眼中充满恨意，却也不乏一丝敬佩隐隐升起在他的眼底。
　　自从得知守城的银甲修女便是传说中亲手斩杀克鲁达万骑长、偷袭攻下德里王城的爱尔莎之后，安图便一直想要与她交手，最好能亲手捉住她，带着所有的部下士兵把她暴奸到死，可是攻城的事，骑兵插不上手，安图也只能带着骑兵守在一旁，望着攻城的士兵们兴叹。
　　这些天的战斗下来，银甲修女爱尔莎的英姿令人叹服，亲自上阵斩杀了无数悍将强兵，无人能够闯上城墙后，在她手中全身而退，如此强悍的战士，赢得了安图的敬佩，可是这也更加激起了他的征服欲望，一心一意只望能够攻陷敌城，冲入城中，由自己亲自与她交手，擒下奸虐至死！
　　他的目光从城头上的银甲战士身上收回，望着前方的射手骑兵，暗自咬牙发狠道：“这些贼修女不下的轻骑兵，身上只穿着皮甲，只要能让我率军冲锋，很容易将他们冲散，用我军的重骑长枪刺死他们！先打败这些骑兵，将来有机会再攻破城池，率大军活活奸死穿银甲的贼修女！”
　　眼见敌军重骑兵怒吼着疾驰而来，射手骑兵在军官们的大声号令下，舍弃了正在惨遭箭雨蹂躏的西努王国步兵，拨转马头，朝着安图率领的重骑兵冲去。
　　那些西努王国步兵本已被箭雨射的惨叫连天，刚刚松了一口气，看着身中利箭、垂死挣扎的同伴手足无措，正在暗自庆幸自己没有落得如此下场之际，手执战斧的金牛军已经冲杀而来，疯狂冲进了他们的阵营之中，放手大杀起来。
　　头戴牛角铁盔的金牛战士，个个身体粗壮彪悍，凶猛有力，蒲扇般的大手挥舞着沉重锋利的战斧，凌厉劈下，狠命地劈碎西努王国士兵的头盔，霎时间脑浆四溅，惨叫声与鲜血四面扬起。
　　在箭雨漫袭下一损失惨重的西努王国步兵，阵形早已混乱，又被这一支凶猛蛮横的强军冲入本军中大砍大杀，哪里还抵挡得住，霎时间被冲得七零八落，陷入各自为战的苦境。
　　战斧漫天飞舞，凶暴粗壮的金牛战士纵声怒吼着，技艺娴熟的围歼着西努王国的士兵，锋利的战斧狠狠地砍进他们的身体，收割着敌人的生命。
　　另一边的战场上，两只骑兵相对疾驰，其中一支只穿着皮甲的精壮战士速度明显比对方的重甲骑兵要快一些，当两军接近，领头的轻骑兵军官却大声发出号令，拉着缰绳斜相册方奔驰，带着整支骑兵军队从敌军侧翼奔驰过去，不肯与敌人进行正面冲突。
　　如雷般地战马疾驰声中，这些动作灵活的轻骑兵举起手中长弓，熟练的搭上利箭，仔细瞄准着不远处的敌军骑兵，手指一松，箭矢破空而去，在空中划出一道弧线，“噗”的一声射进对面敌人的面部，霎时间鲜血四溅，魁梧粗壮的重骑兵仰天而倒，从马上倒撞下去，重重摔落在地，发出沉闷的轰响。
　　满身都披着厚厚铁甲的重骑兵，只有面部没有防护，若是正面作战，只要轻一抬手，便可对面部进行防护，此时被敌人利箭所袭，手指长枪准备冲锋的重骑兵们猝不及防，纷纷面部中箭，惨叫着仰天落马，跌倒在地痛苦抽搐，有的骑兵被利箭贯脑，没多久便已气绝身亡。
　　前方处已经是惨叫连天，后队之中的士兵正听得惊悚，却因身处队列之中，被前面的同伴挡住了视线，未曾看到战友们如何遭了敌人的毒手，便已被利箭破风袭来，重重射到面部，惨叫着步了战友后尘。
　　重骑兵本就掉头不易，此时正在疾速奔驰冲锋之中，更是难以勒马追向敌军的方向，被上万名轻骑兵在身边疾驰而过，利箭漫天而来，无数重骑兵要害中箭，只剩身披重甲的空马夹在队列之中，凄惶无助地向前奔驰着。
　　中军卫护之中，安图早已怒不可遏，惊怒至极。虽然早知射手宫属下战士精勇，却想不到他们的箭法如此高超，简直个个都是神射手，面部那么小的地方，他们骑在高速奔驰的战马之上，也能轻易射中，这简直是岂有此理！
　　安图仰天大吼，怒吼着下令士兵们举起左臂护住面门，最前方的军官要带队转向，追杀敌军。
　　正在怒吼之中，利箭破空袭来，箭尖处寒光闪烁，却是精钢打造的箭头，以如此强大的力道，足可贯穿铁甲。
　　安图拔出战刀，凌空劈下，将射来的箭矢斩落在地，纵声怒吼道：“跟我上！杀光敌人，干死他们的修女！”
　　重骑兵们本就被乱箭射得惊怒恐惧，心中郁闷至极，闻言同声大吼，纵马疾驰向前，改变方向，冲向射手宫骑兵的后队。
　　安图举着沉重的战刀，纵马奔驰，满脸狰狞，心中充满杀机，恨不得冲上前去，一刀一个，将敌人斩尽杀绝。
　　在他血红双眼中充满了敌兵的身影，在那些骑着战马疾速奔驰的战士之中，突然出现了一个娇小的身影，让他悚然一惊，目光随即向那边移去。
　　疾驰中的轻骑兵队列向两边分开，在他们的中间，一个美丽至极的少女身穿洁白长袍，手执一支翠绿色长弓，纵马疾驰而来，只见她抬起美眸，晶莹清澈的眼中射出凌厉的寒光，冷冷的射向敌军队列中的主将。
　　碧绿长弓轻轻举起，利箭搭在弓弦上，箭尖处寒光四射。她雪白纤美的手指缓缓拉开战弓，成满月之形，微一松开手指，锋利箭矢霎时破空而出，向着安图疾速射去！
　　危险临头的感觉瞬间笼罩住了安图的深信，他在惊怒之中用力挥舞战刀凌厉劈向射来的箭矢。
　　刀锋处光芒暴射，安图仓促间运起斗气，重重斩下，只望一刀将利箭劈落，再率军驰向前方，与敌人决一死战。
　　利箭破空袭来，眨眼间便已到了安图的面前，可以清楚地看到，那支箭的箭身成碧绿之色，夕阳光芒照在上面，灿然生辉，仿若晶莹碧玉一般。
　　战刀劈落，重重斩向利箭，斗气撞向箭身，一股巨力陡然从箭身上涌起，将战刀震起，滑向一边。
　　安图失声大叫，手臂发麻，心中惊骇至极。这样一支箭矢，上面所挟力道竟然能震开他的战刀，实在是令他无法置信。
　　他的叫声只发出一半便戛然而止，锐利的箭尖挟这无可抵挡的巨大力量射进他的胸甲，响亮的金铁交鸣声中，精钢箭尖穿透了他的胸膛，一支射向后背铠甲，从内部将铁甲射的向外凸出。
　　安图那一刀凌厉劈下，也只是将利箭的方向稍微改变，位置朝下了一些，最终还是无法躲过这夺命的一箭。
　　轰然闷响从战场上发出，守护在安图身边的亲兵，骇然看到自己的主将仰天从马上栽倒下来，重重的摔落在地，鲜血从翠绿利箭射出的孔洞中流出，安图苍白的脸上，肌肉扭曲，口唇蠕动，仿佛要说着什么，却终究说不出口。
　　随着弓弦声响起，箭雨漫天而来，大批被骇呆了的骑兵面部中箭，从疾驰的战马上摔落下来，惨叫声与闷响声传遍整个战场。
　　身披重甲的战马狂驰之下，即便是没有中箭的骑兵也无法阻止自己坐骑的飞奔。摔落在地的战士们，纷纷被战马沉重至极的铁蹄踏在身上，骨碎筋裂，惨叫着绝望的迎接自己的末日来临。
　　即使是身为主将，亦不能逃脱被战马践踏命运的安图躺倒在地上，嘴里汩汩的向外流着鲜血，凄厉的目光狠狠地蹬着远处纵马奔驰，不停放箭射杀自己部下骑兵的碧发少女，从她头上所带的花冠之中，认出了她的身份。
　　垂死的猛将，紧紧地咬住嘴唇，碎裂的嘴唇上，鲜血迸流而出，洒在他乱蓬蓬的胡须上面。
　　创口处鲜血泉涌，大量的失血让安图眼前一片模糊，在他失去知觉之前，即将战死的猛将用只有他能听见的声音，喃喃的咒骂道：“圣女修道院……这些该死的贼修女……我们西努王国的国运都……都毁在这些可恨的贱人手中了……”
　　第七章 战斗三宫
　　“那是，一个极品萝莉！”高高地站在坚固的城墙上，艾尔华默默地在心里说着，遥望远方的眼睛，迸发出强烈的光芒，恍若天空中璀璨的繁星。
　　即使隔着这么远，对于美的强烈热爱，仍然让艾尔华清楚的看到那个美少女精灵美丽的容颜和诱人至极的纤细身材，让他的口水从嘴角缓缓留下，在夕阳的映照下闪闪发光，如他的眼神一般璀璨晶莹。
　　那名美少女看起来只有十一、二岁的模样，稍显幼稚的容颜美丽到了极点，肌肤雪白晶莹，让他忍不住想要伸手到上面摸上一把。战马疾驰之中，碧绿的长发随风飘动，而她头上戴着的花冠，显示她的身份――圣女修道院最尊贵的圣女殿下之一。
　　疾风之中，天堂鸟花簌簌飘动，艾尔华遥望着它们，仿佛嗅到了那股动人的花香，而以天堂鸟花为守护花的，只可能是射手宫的圣女。
　　纵马疾驰的稚嫩少女，碧发如玉，随风飘荡，绝色美丽的脸庞上，一双碧绿的眸子明亮至极，隐隐散发着野性的光芒，让她的魅力更加独特，即使隔了这么远，她那极为强烈的奇异魅力仍然轻易打动了艾尔华的心，让他就像被爱神的弓箭穿透了身体一般。
　　她的耳朵比人类要尖一些，在夕阳的映照下，晶莹透亮，显示着她精灵的血统。
　　血腥惨烈的战场之上，稚嫩美丽的少女纵马在疾风中奔驰，野性的光芒在她的眼中兴奋地闪动，青绿色长弓不停地射出利剑，割破长空，心仿佛也随着她在战场上奔腾跳跃。
　　狂风在城头掠过，吹得艾尔华脸上一片清凉。在城墙下面，士兵们已经排列好队形，仰望着他们的主将，等待着他的命令。
　　身穿银甲的英俊少年，缓缓转过身去，举手用力一挥，将进攻的命令传给自己的部下。
　　此时，在上万名精勇射手骑兵的攻击下，西努王国的数千名重骑兵已经损失惨重。即使在残存将领的率领下，拼命地追逐着射手骑兵进行冲锋，也追不上那些灵活的轻骑兵，只能徒劳地怒吼着，追逐着他们在战场上奔驰的步伐，越驰越远。
　　当他们被大批射手引开，露出了小山前面的空隙之后，稚嫩美丽的精灵少女率领着一支亲兵，纵马在山丘前奔驰来去，拉开手中的长弓，将一支支的利剑射向山丘上的敌人。
　　身为西努王国的主宰，理木旦王的安全得到了最严密的保护，无数战士举起厚盾挡在他的身前，抵挡着山前射来的如雨箭矢。
　　经管有着如此严密的保护，在理木旦王身前的战士仍然接连不断地减少，厚盾不能防护住所有的战士，手持战刀防在国王前面的战士面对着破空射来的利箭，只能绝望地看着它无限接近自己的脸庞，随即仰天而倒，让鲜血从面门和脑后的创口处，汩汩流淌出来。
　　年轻的精灵圣女并不试图射杀理木旦王，在她的视线中，几乎看不到被巨盾防护得严严实实的敌国主君。她只是耐心地在山丘前驰来驰去，用迅速的动作将利剑发射出去，让一个个中箭的士兵掩面惨呼，从山坡上快速地滚落下来。
　　四面八方的西努王国士兵都在拼命地向山丘赶去，保护他们发誓效忠的国王，而这时候，三万名彪悍金牛战士也已将拦在他们前方敌军阵式冲破，踏着血淋淋的尸首，放声嘶吼着冲向战场中央的山丘。
　　战斧挥去，挡在前进路上的敌兵被劈开了头盔，仍然拼命地将重剑刺向金牛战士，即使终究被战斧劈杀于地，也要努力在他们的身上制造出更多的伤痕。
　　理木旦王所在的山丘已经成了战场上最引人注目的焦点，几乎所有的军队都在向那边奔去。西努王国若能守住山丘，便可望稳住局势，稳守反击；若是在理木旦王被敌人击杀后，士气低落到谷底，那将会一败涂地，再无反击的余地了。
　　在德里王城下，如潮水般退去的攻城将士，不顾战斗的疲惫，都在大步狂奔，冲向自己国王所在的山丘处。而在他们的身后，城门已经打开，无数战士从城门中冲杀出来兴奋地嘶吼着，冲向败退的敌人，将乱纷纷的箭矢射向敌人卖给他们的脊背。
　　队列中的弓箭手，即使在奔跑之中，也在试图将箭矢射向敌人。这样的箭矢自然没有什么准头，但是远远落到敌军之中，也能造成部分伤害，让敌人退去的阵型更加散乱。
　　西努王国军队的速度比后面的追兵明显要慢，战斗的疲惫让许多士兵的腿都像灌了铅一样，虽然心系理木旦的安危，让他们拼命奔跑着，直跑得上气不接下气，却也比不上身后兴奋至极、大步狂奔的追兵。
　　战马疾驰，自城门中奔驰出来，前方德利王国的步兵们纷纷向两边让开，让这支骑兵从中穿过，朝着前方的敌兵追去。
　　纵马冲在最前面的，是身穿银甲的艾尔华，清秀的脸上充满了高昂的战意，率领着大队骑兵催马狂奔，闪电般地冲向前方。
　　不过转瞬之间，他便带领着大批的骑兵冲到敌军身后，挥舞着雪亮的锋利钢刀，狠狠地砍在敌兵的身上，残暴地将他们砍倒在地。
　　铁蹄踏过，踩在敌人的身体之上向前疾冲，大批西努王国的步兵被疾驰而来的战马撞翻在地，惨叫声震天响起。
　　被迫转身朝向追兵的士兵们，本来已经在狂奔中消耗了大量的体力，气喘吁吁、满面涨红，面对着一直在休生养息的敌军骑兵，丝毫没有反抗之力，被锋利战刀劈面砍来，纷纷被斩杀倒地，鲜血漫野染红。
　　城门中冲出来的大队步兵，兴高采烈地狂奔着，冲到那些几乎跑不动敌人身后挥舞着刀枪，狠狠地斩刺在他们身上，配合着精勇的骑兵，大肆屠戮着敌人，用敌人的鲜血和生命来浇灌自己身为战士的荣耀。
　　不多时，两军的战士便已厮杀在一起，战线蜿蜒曲折，喊杀声震天动地。而在两边的战线处，金牛军的战士也在拼力冲击着西努王国军队的阵线，从两个方向夹击着数量庞大的敌军。
　　东边负责攻城的军队被城中冲出的反击军队拖住，无法及时回援，战场中心的山丘处形势更加危急。
　　粗壮勇悍的金牛军战士挥舞着战斧，将一个个的敌人砍杀于地，冲向山丘，几乎将敌军的最后防线击破。
　　守卫于山丘上的近卫战士，纷纷怒吼着，拼力与敌人进行厮杀，为了他们宣誓效忠的国王陛下，每个人都使出了最大的力量，甚至以命换命，宁死不让敌军突入一步。
　　而在山丘之下，美丽的精灵少女率领不适合攻山的射手骑兵穿梭来去，朝着山丘上不停地放箭，将位于高处的敌人接连射杀，时而有敌人中箭从山丘上滚落下来，随即被位于山坡下的金牛战士一斧挥为两段。
　　位于山顶的理木旦王脸色铁青，惊怒交加，刚才还占领优势的攻城，这一刻已风云突变，若被敌人攻上山顶，自己一死，整个军队也会随之崩溃！
　　他转过身，举目回望，越过层层叠叠的巨盾的缝隙，可以看到四面八方的本国军正在拼命地回援，只要能撑过这一下，待他们回援到防守相对薄弱的本军中心处，凭借本军人数上的优势，还可望将西面的敌人包围起来消灭掉，至少也能撑一个不胜不败之局。
　　此时，艾尔华也率领骑兵冲破了败退敌军的防线，纵马立于一座小山丘上，远望前方侧面理木旦王所在山丘处的攻守形势，心中焦虑不已。
　　山丘处的战斗惨烈至极，在西努王国近卫军的拼死抵抗之下，金牛军的攻势纵然猛烈，亦难有寸进。
　　而远处的敌军正在包抄过来，待大批敌军攻击到他们的侧翼，金牛军必然难得兼顾，被两边夹击混战之下，损伤必重。而另外一边，也有大批西努王国步兵冲向精灵少女所率领的射手骑兵，让她也难以对金牛军施加援手。
　　艾尔华所率的守城军距离那处山丘还很远，当他正要率领骑兵赶去驰援，以解救即将陷入危局金牛、射手二军时，突然勒马而立，望着前方发呆。
　　在浩浩荡荡的金牛军中，一个高挑优雅的身影突然出现在众人的视线之中，让人们的目光不由自主地被她吸引。
　　落日夕阳西下，绝色美丽的女子身披霞光，盎然立于万军之中，周身充满宏大之美，尽管立足处遍地鲜血，但是她的圣女长袍上仍是一尘不染，洁净至极。
　　即使处于血腥杀戮的战场上，她的模样依然是那样端庄大方，充满优雅气度，尽管她的手中紧紧握着一把巨大的纯白色战锤，将它倒提在手中，任由疾风袭来，掀起圣女长袍，飘拂击打在战锤之上，她的气质依然高雅端庄，令人望而心折。
　　在她的身后，夕阳已经渐渐地落到地平线上。映着夕阳的光芒，这个美丽的女子充满宏大优美力量的娇躯上，渐渐散发出淡淡的光芒，连同她手上那把巨大战锤也散发出淡淡的白光，让圣洁的光芒环绕在她的周围，为她添上了一抹圣洁的优雅魅力。
　　当她出现时，山丘上下，人人都不由自主地屏住了呼吸，面对惨烈战斗着的山丘，长身玉立的美女轻移莲步，未见她有什么动作，便已跨出了丈许，迅疾向山丘上奔去。
　　当她开始奔行，她的眼中迸发出强烈的光芒，炯炯望向山顶的守军，目光炽烈，令人不敢逼视。
　　强大的力量霎时出现在她的身上，衣袂飘动中，整个身体处圣女长袍都向外鼓荡起来，仿佛感应到强大的斗气，被吹拂得飘动有声。头戴花冠的圣女身上散发出的光芒越来越强烈，整个人充满了巨大的力量，大步向着山顶走去。
　　优雅的仪容与强者的气势同时出现在她的身上，大步奔行之中，强大的力量从她身上向外散发，压迫得对面山上的近卫士兵也有着无法喘息的窘迫感觉。
　　崎岖的山道无法阻挡她迅速前进的步伐，不过转瞬间，美丽的圣女便已穿越金牛战士让出来的通道，踏上山石，来到了对方激烈战斗的前线上纤美的玉臀在空中拂过，高高举起沉重的战锤，划过一道优美的弧线，挟着巨大凌厉的风声，重重击打在对面的敌将胸膛之上！
　　居高临下的猛将，手指重剑守卫在狭窄的山道上，以一人之力，抵挡住了大批金牛战士的猛烈进攻，不知多少悍勇的战士都惨死在他的手下，可是当这把战锤挥舞之时，速度快捷至极，他竟然来不及举起重剑，便已被战锤挟风击来，冲破空门，击中了他的前胸。
　　白色的战锤霎时间迸发出强烈的光芒，耀眼夺目，而身躯魁梧的战将在这一击之下，沉重的身体凌空飞了起来，向着后方远远落去。
　　凝成一提的厚重战甲，在这一击之下，化为无数碎片，四散飞落。而猛将的胸骨亦深深地塌陷下去，骨碎筋折，内脏亦被震得碎裂，口中鲜血狂吐。
　　站在后面的近卫军将士，被猛将庞大的身体压倒数人，滚倒在地，心中惊骇至极。而身披白光的美丽圣女也如疾风一般奔向前来，冲过垂死猛将留下的防御缺口，向着山顶疾行而去。
　　即使在这样飞速的狂奔之中，她依然保持着优雅的仪容，只是美丽眼中的熊熊烈焰令她前方的敌人无不胆寒。
　　战锤举起，白光大作，凌空挥舞中，无数敌兵被击碎了战盔，脑浆混着鲜血四散飞溅。
　　作为传奇中的神器，光明战锤上挟带的巨大力量，让近卫士兵们无法抵挡。即使有战士举起刀剑拼力砍向白衣圣女，触到战锤上时，也是刀折剑断，只能绝望地看着战锤向自己砸下，随即眼前一黑，殒命当场。
　　踏着重重尸首，近战中无往不利的金牛圣女，大踏步地攻上了山顶。
　　山丘顶部，一生重甲披褂的理木旦王，脸色阴沉，怒视着孤身一人攻上来的白衣圣女，高高举起沉重的战剑，斗气在他的体内飞速流转，然后迅速地向外发散。
　　激怒之中，王者的气势霎时爆发开来，怒目圆睁的理木旦王挥舞着锋利重剑，疯狂地向美丽圣女的头顶劈落，剑锋处斗气暴射，如雷霆般向她的螓首怒击而下。
　　赫赫有名的神器光明战锤高高扬起，美丽的圣女面无惧色，奋力将战锤向前挥去。锋利的重剑劈在战锤之上，刹那间光芒大作，白色耀眼之中，战锤上爆发出来的巨大力量让理木旦王手中的重剑向后扬起，光明战锤顺势前击，重重地砸在理木旦王的胸膛之上。
　　厚重的战甲霎时碎裂，身材魁梧的理木旦王鲜血狂喷，感受着胸前破碎坍塌的痛楚，脸色惨白如纸。
　　重剑无力地落下，撑在地面上，理木旦王无力地吐着鲜血，将胸前破碎的战甲染得片片殷红。
　　附近的近卫军战士都不要性命般地狂冲而来，却被白衣圣女举起光明战锤，将他们一个个地击飞出去。神器的威力，加上金牛宫圣女的强大战力，让这些战士无法抵挡。
　　若是能够从容布置，设下重重阻碍，或许还能阻挡住桃露丝圣女前进的步伐，可是理木旦王一时大意，只当身处万军之中，安稳如山，却被敌军从后面击破了防线，才致有此祸患。
　　当山顶上的战士都被战锤击飞时，一直持剑硬撑站立的理木旦王终于支挡不住，双膝一弯，软软地跪倒在地上。
　　鲜血从口中不停地喷涌出来，他身穿重甲的庞大身躯轰然扑倒在地，激起大片尘埃，叱咤一时的王者，身躯渐渐冰冷，消失了一切生命的气息。
　　山顶之上，桃露丝圣女白衣飘飘，手执光明战锤昂然而立。疾风之中，美丽的圣女衣衫上一点血迹也未曾沾染上，周身充满强大的力量，尽显金牛宫圣女特有的宏大洁净之美。
　　在她绝美的脸上，充满了虔诚的表情和高昂的战意，昂首立于山顶处，玉体迸发出强烈的圣洁光芒，让远处的艾尔华和山上山下的众将士们都看呆了。
　　
　　“见过桃露丝圣女、莎琪特莉丝圣女。”艾尔华恭恭敬敬地向两位圣女殿下行礼，他轻轻咬唇微笑着，低下头，以此来掩饰着心底邪恶的欲望。
　　在她的面前，圣女修道院战斗三宫的圣女殿下都已经齐聚，站在刚刚经历过惨烈厮杀的战场之上，与他这位这位近来最出风头的优秀战门圣女站在一起，其中两位第一次见面的圣女殿下，都用审视的目光打量着他，眼底隐隐有疑惑的光芒闪动。
　　刚才的战斗之中，自从理木旦王被桃露丝圣女挥锤击杀，敌军便陷入混乱，虽然有忠勇将士悲愤至极地与敌人拼命战死，但在三军夹击之下，仍是无法抵挡他们潮水般的攻势。
　　就在西努王国军队处于风雨飘摇之中、奋力支撑的时候，莱欧圣女率领的大队骑兵出现，给了他们致命的一击，西努王国残存的军队力量被迅速地击溃，无数战士四散奔逃，战局终于平定。
　　原本西努王国在两国边境附近布置了军队，用以吸引战斗三宫圣女们的注意力，却被战斗经验丰富的三宫圣女发觉，只留下莱欧圣女的军队缠住敌人，另两宫的军队极速回援，同时出现在战场之上，击破了傲慢自大的理木旦王在后阵薄弱的防线。由步战本领强悍至极的桃露丝圣女手执神器冲向山顶，一举击杀了理木旦王。
　　而莱欧圣女在率领大队骑兵给予西部敌人迎头痛击之后，迅速带领大部分骑兵跋山涉水疾驰而还，生怕艾尔华在敌人大军围攻之中有什么危险。而西部已经被严重削弱的敌军，就交给了部下的法努统军对抗，以他认真的性格和丰富的从军经验，要抵挡住敌军的进攻并不困难。
　　被几支军队四面围攻击溃的西努王国军队，除了大批战死和投降的之外，四散奔逃的士兵自然有军官们带领骑兵前去追杀，而战斗三宫的美丽圣女们，就站在城前的平原之上，在战斗余暇时，商讨下一步的作战计划。
　　作为守城一方的主将，艾尔华有资格和三位圣女殿下站在一起，而埃斯特拉女王则一直不肯出面，身为魔神信徒的她，对于圣女修道院的圣女有着天生的恶感，对她来说，圣女就是应该用皮鞭来招呼的，当然，像莱欧圣女这样可爱的堕落圣女除外。
　　两位新来的圣女也不愿意和埃斯特拉女王见面，以免徒增尴尬。站在城池前方，三位美丽的圣女殿下和一位外表看起来同样俏丽的修女站在一起，吸引了无数士兵的崇敬目光。
　　在介绍了艾尔华和两位圣女认识之后，莱欧圣女若无其事地和她们讨论起下一步的军事行动计划，对于艾尔华悄悄落到她身上的目光恍若未觉，可是她的娇躯却在隐隐地发烫，修长健美的玉腿中间，蜜汁暗暗涌出，让她的身上散发出淡淡的甜香。
　　在莱欧圣女的身边，莎琪特莉丝圣女的眼中露出了疑惑的目光，随即又迅速隐去，不让面前的三个修女看到。
　　她的琼鼻中已经嗅到了奇异的味道，对于纯洁的圣女来说，她自然不知道那意味着什么，可是从莱欧圣女身上闻到这样的味道，让她感觉到隐隐的不安。
　　艾尔华一本正经地和三位圣女殿下讨论着机密军情，私下却在暗暗地吞着口水。他面前的三维圣女殿下，都是那么娇嫩诱人，各有各的风情，简直让他几乎要忍耐不住，想立刻冲上去将她们全部扑倒，再狠狠按住，痛痛快快地干上一番，若非实力不及她们，又是在人来人往的血腥战场之上，艾尔华说不定真的会这么做。
　　新认识的两个圣女都美丽诱人至极，桃露丝圣女身材高挑，性感成熟，举止高雅大方，身上隐含着巨大的力量，充满了金牛宫圣女特有的壮丽、宏大之美，而经历了血战之后，她身上的雪白圣女长袍还是一尘不染，洁净至极，处女的娴静出现在这二十七、八岁的性感美女身上，充满了奇异的圣洁魅力，引得艾尔华不知流了多少口水。
　　而旁边的莎琪特莉丝圣女，酥胸处却已经有些隆起，果然是一个极品萝莉。
　　她的下巴尖尖的，成瓜子行脸庞，容貌精致美丽至极，一双清澈明亮的大眼睛呈碧绿色，就像茫茫碧海一般，让人望而迷醉。
　　如此美丽诱人的萝莉，艾尔华两生都未曾见到过，想到这样可爱的萝莉也是自己征服的目标，他的心里更加兴奋得乱跳，脑海中不由自主地出现自己挺着大肉棒插进萝莉的处女嫩穴，而她哭哭啼啼、尖叫呻吟的画面，让他不得不平稳呼吸，努力平心静气，免得鼻血因此而流淌出来。
　　因为魔神少女给予他的固化魔法，他的眼中，这两位即将被他征服的圣女殿下，玉背上都长着巨大的羽翼，雪白晶莹，随风飘展，如纯洁天使般。身上散发着圣洁的气息。
　　而在她们的身边，性感健美中又隐隐带着妖娆妩媚气质的莱欧圣女，娇艳红唇边带着神秘的笑容，她抬起明亮美目，含笑看着艾尔华，仿佛已经猜出了他脑海中出现的淫靡画面。
　　在她的玉背上，一双巨大的羽翼轻柔地在空中飘拂招展着，每一根羽毛依然是晶莹剔透，却呈深黑色，带着诡异的美感和强大的黑暗气息。
　　看着那双几乎已经是纯黑色的晶莹巨大羽翼，艾尔华微微地笑了起来。
　　经历了长期的杀戮，沉醉在残杀敌人的快乐之中，圣洁的莱欧圣女终于逐渐堕落，彻底沉迷于种种邪恶的快乐之中。接下来，艾尔华决定将对她再实行调教，让她堕落得更深一些，待她背上的巨大羽翼彻底变成纯黑色，那就是她的堕落远到完美的至高境界了。
　　第八章 淫欲公主
　　城外临时军议的结果，是两个未堕落的圣女殿下带领士兵们继续追击，在消灭了流窜逃亡的溃兵之后，还要挥军向西，击破西努王国残余的军队，尽可能的消减他们的实力，让西努王国再也不能给已经结盟的两国添麻烦。
　　而莱欧圣女则留下来负责打扫战场工作，接下来她将留在德里王国的王城中，监督埃斯特拉女王执行盟约的进度，当然这只是对两个圣女所说的理由，真正的理由却是，她很久没有和爱尔华上床，早已按捺不住心底的春情，恨不得能和他在一起多待一段时间。
　　待目送两位圣女殿下率军离去，爱尔华随即凑在莱欧圣女耳边暧昧的微笑着，跟她说了几句悄悄话，趁人不注意时，在她香臀上轻拍了几下，自己则脱开身来，回去王宫休息，而战场上的扫尾工作，就都仍给了自己的性奴，这倒也好理解，性奴不就是替自己干活的吗？
　　战斗了这么多天，爱尔华也有些疲惫，骑着马驰回城中，直奔王宫而去。
　　胯下战马也走熟了这条路，在已经变成烙印刻在它记忆中的控兽术暗示下，自动的跑到了琪娜娜公主的寝宫。
　　爱尔华在马上已经打起了瞌睡，等到战马停步，抬头一看，眼前就是寝宫大门，便跳下马来，哈欠连天的向里面走去。
　　在门前站着两个美貌侍女，见爱尔华来了，慌忙上前帮他除下身上的银甲，只留一件修女长袍穿在他的身上。
　　推开门，爱尔华迈步走进宫门中，随手关上寝宫大门，把两个脸色羞红、心怦然乱跳的少女关在了门外。
　　香风迎面扑来，一个娇柔的胴体纵身扑到他怀中，柔滑玉臂揽住他的脖颈，玉面贴上来，娇柔湿润的樱唇重重的吻在他的唇上，柔滑香舌钻进口中，挑逗着他的舌头，紧密的纠缠在一起。
　　爱尔华已经很久没睡，困得哈欠连天，只是在马背上打了个瞌睡后，才有了点精神，伸手抚摸怀中少女柔密得粉红色长发，顺着发梢一直向下摸去，伸到她的衣裙中，用力揉捏着她柔滑的小巧玉臀，在雪股间伸指一探，已经湿润，显然是动了情。
　　公主寝宫的庭院中，琪娜娜公主颤声呻吟着，纤柔娇躯如蛇般从爱尔华身上滑落，干脆利落的跪在地上，拉下他的裤子，柔嫩小手抓住粗大肉棒，硬把它从里面抓出来，张开樱桃小口，兴奋的把它含进了樱唇之中。
　　温暖湿润的感觉从龟头处传来，爱尔华挺起腰，将肉棒深深插进公主殿下高贵的嘴里，抓住粉红色柔密长发，闭上眼睛，感受肉棒被樱桃小嘴紧紧含住的美妙触感。
　　在他的胯下，琪娜娜公主跪在地上螓首前后迅速晃动着，樱唇香舌品弄着粗大肉棒，带给爱尔华剧烈的快感刺激。
　　本来用这样屈辱的姿势跪在男人的面前，是心高气傲的公主殿下决心不肯做的，可是这些天经常和爱尔华交欢，早就习惯了这样的姿势，即使是守城战的间隙中，爱尔华在性欲忍不住的时候，偶尔也会抽空回王宫去和琪娜娜公主狠狠干上一场，现在两个人都干得熟了，一旦干起来，就是天崩地裂也不肯干休。
　　爱尔华现在得走爱技巧已经渐至炉火纯青之境，常弄得琪娜娜公主尖叫呻吟，在极乐中昏死过去。在品尝过一世都未尝到过得极乐之后，即使是一向讨厌男人的可爱少女，也无法摆脱对这样极乐快感的渴求，何况爱尔华的面容俊美之极，又是类似少女的中性面容，这让钟爱同性的琪娜娜公主在不停的交欢之中，渐渐有些微的迷恋感觉，缠绕在她纯洁的少女心灵上。
　　跪在爱尔华胯下添弄吸吮着他的大肉棒，琪娜娜公主渐渐忍受不住心中的欲火，从地上跳起来，温软小手抓住沾满口水的粗大肉棒，牵着他就往屋里面走去。
　　爱尔华顺从的被她牵着来到床边，随手扯去身上衣衫，一头扑倒在床上，倒头便睡，再也不想动弹。
　　琪娜娜公主用力把他翻过来，让他用粗大的肉棒朝上，自己也迅速的脱去了衣裙，露出了雪白窈窕的娇躯，兴奋颤抖的爬上了他的身体。
　　粉红色的嫩穴中，已经有蜜汁涌出，闪烁着晶莹的光芒，象征着可爱公主已经动了情。美丽的少女，雪白双腿分开跪在爱尔华身躯两边，纤手抓住粗大肉棒，将自己的嫩穴对准龟头，缓缓的坐了下去。
　　充满蜜汁的柔嫩花径中传来的充实感觉，让琪娜娜公主兴奋的呻吟起来，扭动着纤腰，让粗大肉棒插到最深处，直到自己的柔嫩雪臀贴到爱尔华的胯部，在上面轻轻研磨着。
　　爱尔华已经累得睡着了，经历了长期得作战，睡眠不足和疲惫之下，让他迅速得睡着，浑然不顾德里王国最尊贵得公主正骑在他得胯上，肆意享用着他的身体。
　　而琪娜娜公主却因为好久没有和他交欢，早就忍受不住荡漾的春情，那管他是睡是醒，骑在他的身上，挺动着杨柳般的纤细腰肢，可爱的樱唇中，不停的发出颤抖的哼声，紧窄的花径紧紧夹着爱尔华的大肉棒，上下套弄着着，肉棒表面剧烈摩擦着湿润的花径肉壁，让它在极乐的快感中，不停的分泌着蜜汁。
　　琪娜娜公主的春情不停的高涨，拼命的在爱尔华身上挺动着娇躯，几乎要把纤腰挺断时，终于达到了高潮，她仰起雪颈，美丽的脸上布满红潮，樱唇微张，发出娇嫩可爱的叫声，花径也在高潮中痉攀颤抖起来，紧紧包裹着爱尔华的大肉棒，将滚烫的阴精浇灌在上面。
　　突然，一只大手从后面伸过来，紧紧的抓住她胸前一对柔滑玉峰，这让高潮中的琪娜娜公主忍不住惊讶得尖叫起来。
　　紧接着，她得嘴被人用力吻住，柔滑得舌头肆无忌惮得闯进她的樱唇中，与她的香舌纠缠在一起，放肆的吮吸着她口中的香津甜唾。
　　惊讶恐惧在琪娜娜公主的心底升起，她用力挣扎着，雪白赤裸的娇躯在爱尔华身上扭来扭去，本来已经痉攀紧含住肉棒的花径对肉棒的刺激更加剧烈，被紧窄花径扭动着的肉棒终于忍不住开始了猛烈的喷发，将滚烫的精液重重的射到美丽少女花径的最深处，直至娇嫩子宫里面都充满了爱尔华的精液。
　　在高潮的时候受到几方面同时袭来的强烈刺激，琪娜娜公主颤抖哭泣着，竟然越过了高潮的顶点，达到了更加兴奋的境界之中。
　　琪娜娜公主的娇柔玉体已经没有了一丝力气，只能瘫软在莱欧圣女温暖的怀抱中，她的美目中流出激动的泪水，看着正在强吻自己的衣衫不整的美丽圣女，娇躯剧烈颤抖着，将更浓烈的阴精撒在爱尔华的肉棒上，像是在以此来表达对莱欧少女的爱恋之意。
　　当爱尔华睁开眼睛，看到的是两个绝色美女跪在床上，相对甜蜜拥吻着，其中一个粉红色头发的可爱少女，正骑在自己的身上，美腿紧紧夹住自己的腰部，紧窄花径紧紧套住自己还在喷发精液的肉棒，胯部传来她柔嫩香臀的温度，爱尔华可以清楚的感受到她雪白娇躯的颤抖。
　　爱尔华打着哈欠，将最后一滴精液射到美丽少女阴道内，伸手向前，捏住两个美女的坚挺玉乳，懒洋洋的向她们打着招呼：“早啊！你们还没有睡吗？”
　　两个美女忙着亲密热吻，已经顾不得说话，只有莱欧圣女伸出纤纤玉手，捏住他还插在少女体内的粗大肉棒的根部，微微用力，算是和他打个招呼。
　　这个时候，莱欧圣女身上的衣衫已经半褪，露出了健美性感的美妙胴体，而琪娜娜公主还在兴奋的喘息着，纤手放在她的身上，迷乱的用力剥去她的衣衫，希望能和她赤裸相对。
　　爱尔华微笑看着这一幕，在淫欲的作用下，堕落后的莱欧圣女果然变得更加妩媚迷人，简直是骚媚入骨，对少女的杀伤力比对男性的杀伤力更强。刚才在城外，他已经把和琪娜娜公主的协议告诉了莱欧少女，当时看她眼中兴奋的光芒闪动，爱尔华就知道莱欧圣女真的是已经堕落了。
　　在琪娜娜公主狂乱的动作和爱尔华好心的帮忙下，很快莱欧圣女上身的内衣也被脱下，一对坚挺的玉峰跳出来，顶在美丽少女娇嫩的酥胸上，和粉红色的乳头进行着亲密的接触。
　　两对美妙的乳房紧紧的贴在一起，四粒娇嫩乳头相互碰撞挑逗着，兴奋的娇喘声弥漫在整个房间里面。德里王宫最尊贵的公主殿下，和圣安王国最受人爱戴仰慕的圣女殿下，赤身裸体的相互拥抱着，进行着甜蜜淫乱的热吻。
　　身材健美高大的莱欧圣女，拥住怀中可爱少女的娇躯，将她缓缓的压下去，一直压倒在床上。琪娜娜公主雪白娇嫩的香臀在爱尔华的胯部移动着，半软的粗大肉棒在莱欧圣女的动作下，一点一点的从粉红嫩穴中抽出，直至一声轻响，湿淋淋的肉棒整个从嫩穴中脱离开来。
　　宽大的香塌上，健美的圣女殿下拥住可爱的公主，低下头，深深的吻着她的樱唇，彼此的香舌紧紧纠缠在一起，两位不同风格的绝色美女，互相吞咽着对方的香津，可爱的娇喘声同时响起在她们两个人的耳旁。
　　在激烈的交欢过后，琪娜娜公主的雪白娇躯已经渐渐变成了粉红色，迷乱的热吻着莱欧圣女，她只觉得内心深处欲火焚身，即使刚刚疯狂奸淫了爱尔华、极乐的高潮过后，她心里的欲望却更为高涨，对于自己一向想要得到的莱欧圣女，充满了狂热的欲焰。
　　纤柔的小手迷乱的在莱欧圣女娇躯上到处抚摸着，从光滑玉背一直摸下去，摸到了健美圣女的香臀，在那上面还穿着丝质的内裤。
　　美丽的小公主剧烈喘息着，伸出颤抖双手用力剥下莱欧圣女的丝质内裤，一副急色的模样。
　　莱欧圣女微笑着，深吻着她，玉体配合着她的动作，很快就一丝不挂的压在她的身上。
　　莱欧圣女直起身来，修长有力的双手握住琪娜娜公主小巧的乳房，而琪娜娜公主也睁开迷乱美眸，温软小手握住了她坚挺柔滑的玉峰，轻轻的吸着凉气，美目中满是感动兴奋的神情，为自己能握住梦想中美丽圣女的乳房而感动万分。
　　两个绝色美女就这样握住对方的坚挺玉乳，互相抚摸捏弄，时而亲密轻吻，这情景充满了奇异的美感，让一旁坐起来靠在床头上欣赏这一幕美景的爱尔华微微有些看呆了。
　　莱欧圣女修长有力的玉掌在琪娜娜公主雪白娇躯上款款抚摸着，一直摸到她柔滑大腿上，扳起两条美腿，将自己的胯部对着雪白可爱的娇小美臀揍了上去。
　　感受到她的动作，琪娜娜公主瞪大了眼睛，看着莱欧圣女绝美的玉容，以及微含笑意的美丽双眸，不禁令她眼中充满兴奋与惊喜，这样的动作，她和爱尔华做过好多次，现在好像是莱欧圣女正要来宠爱她一样……
　　覆盖着金黄色柔密毛发的美妙花穴，缓缓的贴上粉红色的娇嫩小穴。在公主殿下微微张开的嫩穴中，还有着一股股的白浊液体，正向外面缓缓流出。
　　两个美女的美妙嫩穴贴在一起，迫不及待的互相摩擦起来，藉由爱尔华发射出精液的润滑作用，他们很快就感受到了美妙的快感，娇喘声和快乐呻吟声开始响起在公主布置精美的卧室之中。
　　爱尔华把身子靠向前方，抱膝坐在他们的身边，饶有兴致的欣赏着难得一见得美景，不时伸出手去，在她们柔滑晶莹得肌肤上摸来摸去，时而捏弄着两个美女的玉乳，拧着她们的娇嫩乳头，帮助她们得到更大的快乐。
　　在莱欧圣女的身下，琪娜娜公主很快就达到了高潮，俏丽玉容绯红一片，鲜红樱唇中不时发出娇嫩的细细呻吟声，只觉得花穴处快感源源不断的涌来，藕臂颤抖的抱住莱欧圣女健美玉体，瞪大眼睛迷茫的看着她，对于自己竟然能和如此美丽的圣女殿下做爱而兴奋的感觉到如同做梦一样。
　　在达到高潮的时候，琪娜娜公主用娇嫩的声音，低低的尖叫着，颤抖的抱紧莱欧圣女的雪颈，用最虔诚的心意，朝着美丽的圣女献上香吻，吸吮着圣女殿下口中的甘美津液，琪娜娜公主颤声呻吟，几乎在高潮中当场晕去。
　　莱欧圣女也已达到了兴奋的顶点，颤声呻吟着，压在琪娜娜公主身上的健美玉体变得僵直，一股股花蜜从美穴中喷射出来，与琪娜娜公主娇穴中流出的蜜汁、精液混合在一起，沾染在两具绝美的娇躯玉臀上。
　　高潮过后，莱欧圣女趴在可爱圣女的娇躯上，剧烈的喘息着，看着眼前带着几分稚气的美丽脸庞，莱欧圣女移过樱唇，轻轻的吻着她，唇边带着迷人的微笑，对于这位和自己联手寻欢一起达到高潮的可爱少女，充满了喜爱之情。
　　突然，她健美玉体的下身被人抬起，紧接着，一根粗大的肉棒插了进来，将空虚的嫩穴撑得满满的。
　　爱尔华跪在她的身后，瞪大眼睛，里面充满了兴奋的神情，欣赏着这两具绝美玉体娇弱无力的可爱模样，粗大肉棒深入雪股之中，在莱欧圣女紧窄肉洞中快速的抽插着，尽情享受着与健美圣女相奸的畅快滋味。
　　莱欧圣女轻轻的娇笑着，感觉到剧烈的春情迅速从美穴中升起。
　　爱尔华的肉棒已经变成了红色，莱欧圣女刚才在它还插在琪娜娜公主的嫩穴中时就看到了。在城外听到过爱尔华对他身体的描述，现在亲身感受，果然有着强烈的催情效果，能让她更快的享受到性爱的美妙快感。
　　莱欧圣女温柔的挺起玉臀，向后迎合着他的抽插，他们早就干得习惯了，对彼此的身体都极为熟悉，每一次都是直插到底，让爱尔华大呼好爽，而莱欧圣女也是舒服得闭上美目，让一次次剧烈的快感冲击着自己，朝着新一轮高潮的颠峰一步步的迈进。
　　琪娜娜公主在高潮的余韵中闭目养神，忽然感觉到压在自己身上的莱欧圣女娇躯剧烈的颤动起来，她睁开眼睛，却看到刚才还在被自己奸淫的爱尔华已经跪在莱欧圣女的身后，双手抓住莱欧圣女的纤腰，粗暴的奸淫着她。
　　这个情景让琪娜娜公主瞪大美目，有点惊奇的看着他们，还没有完全脱离开高潮时的迷茫，一时搞不清楚现在的状况。
　　颤声呻吟、婉转承欢的莱欧圣女，看到琪娜娜公主睁开眼睛，不由得微笑起来，伏下头，将温软红唇轻柔的印在她的樱桃小口上，在被爱尔华奸淫的同时，还与身下少女进行着亲密的舌吻，互相交换甜美的唾液。
　　仍回味着刚才与她交欢时美妙滋味的琪娜娜公主，迅速沉醉在她的蜜吻中，伸出藕臂，紧紧的抱住莱欧圣女的雪颈，香舌俏皮的伸进了她的红唇之中，在她贝齿香舌上轻柔的舔舐着。
　　突然，下体娇嫩蜜穴中，一根粗大的肉棒藉由精液和蜜汁的润滑作用，猛力的刺了进来，摩擦带来的剧烈快感让琪娜娜公主忍不住叫了出来，突然香舌一紧，被莱欧圣女的贝齿轻轻咬住，只让她发出一阵不清楚的轻哼声。
　　爱尔华笑着压住身下的两个绝色美女，粗大肉棒狠狠的在琪娜娜公主的嫩穴中抽插着，时而抽出来，在莱欧圣女的紧窄美穴中狠干几下，又插进了琪娜娜公主淫荡的嫩穴里面。
　　琪娜娜公主娇声呻吟着，紧紧抱住身上的健美圣女，深吻着她，感受着粗大肉棒在自己花径中暴烈抽插，摩擦得娇嫩肉壁产生出剧烈的快感，让她的雪白娇躯颤抖着，美腿抬起来夹紧身上两个人得腰部，颤抖呻吟着，达到了今夜的又一次高潮。
　　第九章 终偿心愿
　　清雅幽静的寝宫中，纯洁美丽的塞西莉娅公主静静的坐在大床上，玉容苍白，靠着墙壁拥被而坐。
　　这几天艾尔华没有来缠她，只是将她关在屋里，不让她出门。埃斯特拉女王偶尔还来看她一眼，规劝她服从了大魔王殿下，而琪娜娜公主已经好久没来了，大概是因为上次帮着她逃走，也被关起来受着严厉的处罚吧！
　　一想到自己那个可爱的妹妹，曾经为了保住自己的贞操而被迫献身于艾尔华，被艾尔华按在自己现在睡的这张床上，粗暴蹂躏得气若游丝，塞西莉娅公主就忍不住泪流满面，心中充满了对琪娜娜公主的愧疚之情。
　　长期以来对这个古怪妹妹的提防，在她舍身救人的义举之下冰消瓦解，塞西莉娅公主现在只想着她的好，把从前的事情都彻底忘掉，现在好久不见她，姐妹之情反而更加深厚了许多。
　　而更让她经常想起的，是美丽而强大的莱欧圣女，每当心境烦乱时，莱欧圣女那健美的娇躯就会出现在她的心中，每次想到莱欧圣女曾经一丝不挂的出现在自己面前，就让塞西莉娅公主娇喘连连，俏脸滚烫，将脸埋在被子里面不敢抬起。
　　她刻意不去想莱欧圣女与艾尔华的关系，从埃斯特拉女王来劝说她时说出的只字片语中，她已经知道了大致的实情，每当想到这一点，就会让她的心如针扎一般的疼痛。现在她的心中已经疲惫至极，每次在半睡半醒伤心哭泣时，都只想着若能依偎在莱欧圣女那温暖的怀抱中，该会有多么幸福啊！
　　想到莱欧圣女那美丽迷人的脸庞，健美的身材，塞西莉娅公主天蓝色的大眼睛里面就充满了迷醉的眼神，恍惚中，仿佛莱欧圣女已经站到了她的面前，青色长发的美丽公主，轻轻张开樱唇，喃喃自语道：“啊……莱欧圣女殿下……”
　　雕刻着精美花纹的卧室房门突然打开，一阵风呼啸着吹了进来，让只穿着睡衣的公主浑身一片清冷。
　　抬起头，她清楚的看到，在大大敞开的房门中，一个清秀健美的身影傲然站在那里。
　　公主殿下美丽的玉容霎时一片惨白，纤柔玉手痉挛的抓紧自己胸前的丝质睡衣，仿佛喘不过气来一般。
　　站在房中的修长身影向前踏出一步，在塞西莉娅公主惊恐的视线中，闪电般的来到床边，站在塞西莉娅公主的面前。
　　双手缓缓抬起，用最优雅的动作，将身上的长袍褪下，用力一甩，扔到了房间的另外一端。
　　塞西莉娅公主脸色惨白，娇躯僵硬的向后退去，蜷缩在大床的角落里，在她惊恐的目光中，看到艾尔华已经脱去了身上衣衫，赤裸裸的踏上床来，含笑站在她的面前。
　　艾尔华的身体很健美、很修长，肤色较白，唯一颜色不同，最能吸引她目光的，就是艾尔华的胯下，那根软绵绵的棒子居然是赤红色的！
　　从上次见到艾尔华的阳具以来，这次的见面让塞西莉娅公主更加恐惧，感觉上这根丑恶的东西似乎颜色又加深了些，还闪耀着妖异的暗红光芒。
　　赤裸裸的站在纯洁如露珠的美丽公主面前，艾尔华淡然笑着，眼中射出兴奋的光芒，欣赏着她身穿丝质睡衣时，娇躯优美动人的曲线，让他胯下的魔电龙枪缓缓的站了起来，向尊贵的公主殿下举枪致敬。
　　眼前的阳具仿佛比上次见时还要大上一点，在充血之后，颜色更显鲜红，如一根粗长的宝石棒一般，放射着斑斓的红光。
　　如此诡异的情景出现在眼前，让公主殿下心中充满恐惧，就在她娇躯颤抖、心中一片迷茫的时候，艾尔华突然踏步上前，微微弯腰屈膝，将粗大肉棒向着她的樱唇刺来！
　　如花朵般美丽的娇嫩樱唇，因为惊愕而微微张开，让坚硬的魔电龙枪没有费什么力气，便一举刺在中心，顶开光滑贝齿，深深的刺进她温暖湿润的樱桃小口中。
　　塞西莉娅公主的反应也算是快了，立刻抬起柔嫩滑腻的香舌，顶在龟头中心的马眼上，拼命抵挡着它的入侵，同时扭头后退，想要将它从口中甩开。
　　但是艾尔华的手比她的动作更快，青色柔滑长发被紧紧抓住，螓首被双手抱住，紧紧固定在他的胯间，艾尔华挺腰走进，顶开柔滑香舌固执的反抗，一直插到樱口深处，碰触到了她紧窄湿润的咽喉软肉。
　　塞西莉娅公主被噎得几乎窒息，纯洁湿润的口腔黏膜清楚的感觉到粗大肉棒在口中剧烈的摩擦着，那上面带着的奇怪味道让她作呕。实际上，她并不知道，那是她最亲爱的妹妹的味道。
　　善良柔弱的公主开始了激烈的反抗，用力的摇着螓首，纤手抓住艾尔华的大腿狠狠的掐着，愤怒的哭泣着，想要摆脱艾尔华的钳制。
　　但是和艾尔华的巨力比起来，她的挣扎注定只是徒劳。艾尔华轻咬嘴唇，神秘的微笑着，粗大肉棒在纯洁公主的樱口中快速进出，享受着被她樱桃小嘴紧含的快感。
　　发觉无法逃脱，满腔悲愤的美丽公主只能奋力反击，樱桃小嘴对着曾经蹂躏自己母亲和妹妹的丑恶肉棒又啃又咬，贝齿紧紧咬住肉棒，头部旋转着用力磨着坚硬的肉棒，恨不能将它咬断吞下。
　　可是升级后的魔电龙枪，拥有了超强的力量，以她这样弱小的力量，即使是拼上吃奶的力气，也无法咬断它，反倒是舔咬得艾尔华一阵剧爽，忍不住轻声呻吟起来，抱着美丽公主的螓首，喃喃自语道：“唔……好舒服，公主殿下，你含得我好爽……”
　　美丽的大眼睛里面充满了屈辱的泪水，不断的向外流淌，滑过玉颜，一直流到樱唇外的肉棒上面。娇柔的公主悲愤哭泣着，被粗大肉棒一直顶到咽喉，龟头在喉头软肉快速撞击，插进紧窄的食道里面，噎得她美目翻白，娇喘连连，几乎晕去。
　　在这样屈辱的情形下，更让她羞愤的是，她居然还能清楚的感觉到，樱口中的肉棒有着奇异的味道，那向是一种特殊的香气，有些类似香水，散发着醇正的香味。
　　当它混在口水中，在连续抽插下被强行顶进食道中，让她被迫吞下腹中时，一股热流迅速的从腹中散发出来，流遍她的周身。
　　由于升级后的魔电龙枪的催情作用，塞西莉娅公主意外的受到感染，让她美目中出现迷乱，螓首激烈的晃动着，樱口紧紧含住肉棒，口腔年貌和食道激烈的摩擦着粗大肉棒，带给艾尔华越来越强的快感刺激。
　　被清纯美丽的公主殿下如此服侍，艾尔华哪里还忍耐得住，低头看着她清纯而淫荡的美丽脸庞、兴奋茫然的迷乱眼神，虎躯剧震着，肉棒在樱口中上下跳动，开始了猛烈的喷发。
　　粗大龟头插进塞西莉娅公主紧窄的食道内，精液狠狠的向前喷射，疯狂的灌满她的食道，一直流淌到纯洁公主的胃里。
　　窒息的痛苦让塞西莉娅公主忍不住咳嗽起来，却因为一根大肉棒还奸在嘴里，龟头直插进咽喉，让她无法开口，最终被迫在剧烈的咳嗽下，让精液从玉鼻中流淌出来，从外面流到樱唇上面，看起来就像高贵美丽的公主流出了两条白色的鼻涕，情景好笑而诡异。
　　泪水送美丽的明眸中流出，塞西莉娅公主悲伤的哭泣着，已经因窒息的痛苦而恢复了理智，想到自己刚才竟然如此不知羞耻的抓住男人的阳物又舔又咬，狂吸猛吮，让她羞愤欲死，恨不得现在就被肉棒和精液活活憋死在艾尔华的胯下。
　　仁慈的艾尔华当然不能任由她被自己奸死，就在她快要因窒息而昏迷的千钧一发之际，艾尔华迅速将肉棒拔出，让她有喘息的机会。
　　肉棒刚刚从樱唇中抽出去，塞西莉娅公主还没有来得及喘上一口气，樱桃小嘴突然被人吻住了。
　　那张嘴温柔有力，用力吸吮着她满口聚集的精液，将她口中的温热精液吸去咽下，迅速的传了一口气过来，直吹到她的咽喉中。
　　肺部因为这一股新进入的气流而恢复了活动，虽然玉鼻还是被精液堵住，终究是暂时脱离了窒息的痛苦。
　　塞西莉娅公主被抱住，躺倒在床上，她睁开迷茫的美目，惊愕的看着正在深吻自己的人。在她的眼中，出现了金黄色的长发，如雄狮的鬃毛一般，金光璀璨，耀得她的眼睛发花。
　　身材健美性感的金发美女陶醉的吻着她，贪婪的吸吮着她口中的精液，高兴的咽下去，时而深深的吹进一口气，让自己肺中呼出的气流迅速的流进塞西莉娅公主的肺里。
　　当她终于吻够了，健美的金发女郎抬起头，樱唇中伸出香舌，舔弄着塞西莉娅公主如玉般的琼鼻，将里面流出的精液吸吮干净，甚至还用樱口含住琼鼻，舌尖舔弄着鼻孔，口中用力吸吮着，让塞西莉娅公主的鼻腔中没有残留一滴精液。
　　当她再次抬起头时，塞西莉娅公主已经满都是泪水，虔诚欣喜的看者她美丽至计的圣洁脸庞，颤声道：“莱欧圣女殿下……你终于来救我了……”
　　莱欧圣女诱人的红唇边出现了一丝与艾尔华相同的神秘微笑，她没有说什么。只是低下头，吻上了塞西莉娅公主柔软湿润的樱唇。
　　圣女殿下香舌伸出，越过两人香唇贝齿，一直伸到塞西莉娅公主的口腔深处，肆意的舔弄着她的口腔黏膜，将每一滴精液都卷起来，咽到自己腹中。
　　圣女殿下用力的吸吮着，吸取力道之强，甚至能将塞西莉娅公主食道里面残留的精液吸出，混着塞西莉娅公主的香津甜唾，让自己陶醉的咽下。
　　塞西莉娅公主把这当作关爱的表示，在多次的强烈打击下、身心俱疲的娇弱公主忘情的拥吻着健美的圣女殿下，自动的献上香舌，将自己的柔滑小舌伸到莱欧圣女的口中，任由她吸吮舔弄。
　　深深的长吻过后，塞西莉娅公主已经是美目迷离，看着抬起头来的莱欧圣女，泪水从美目中不住的流淌，颤声呜咽道：“圣女殿下，你……”
　　话没说完，就看莱欧圣女身体向前一倾，樱唇在她的柔滑玉颊上轻轻一触，随即又收回去，娇躯向后微微一退，健美玉体趴在床上，一声一声的微颤起来。
　　看着莱欧圣女脸上迷醉满足的表情，塞西莉娅公主心中升起了不详的预感。她勉强撑起娇躯，举目向莱欧圣女身后看去，却看到艾尔华神秘的微笑着，跪在莱欧圣女身后的床上，撕裂她的衣袍，从后面将粗大的肉棒插进她的花唇中，正在大肆奸淫着神圣而强大的圣女殿下！
　　清澈泪水自美丽明眸中狂流出来，塞西莉娅公主心中充满了悲愤痛苦的感情。
　　任何人都难以忍受自己所爱的人，在自己面前被男人狠干，就像塞西莉娅公主现在的感受一样，她看着莱欧圣女那纯洁神圣的花园，居然被男人的丑陋之物侵入，暴烈抽插得水声响亮，塞西莉娅公主就忍不住痛苦哭泣，恨不得当场死去才好！
　　莱欧圣女满脸春情荡漾，高高跷起玉臀，迎合着艾尔华的抽插，美丽脸庞俯下去，深深吻着塞西莉娅公主的樱唇，吸吮着她的香舌，上下口处都有异物侵入，让她兴奋莫名，颤抖的玉手在塞西莉娅公主身上侵犯更加激烈。
　　塞西莉娅公主的乳房被她捏在手中用力揉捏，另一双手抚摸着公主的纤腰雪臀，一直伸到修长美腿中间，摸上了塞西莉娅公主的美妙花唇。
　　塞西莉娅公主雪白的娇躯剧烈的颤抖起来，鼻中“唔唔”的轻哼着，却被莱欧圣女咬住了香舌，无法说话。
　　莱欧圣女的双手如同有魔法一般，让塞西莉娅公主迅速的迷失在激烈的快感之中。雪白的娇躯也泛起了嫣红色的兴奋之色。
　　迷失之中，感受着自己最爱的圣女殿下的玉手抚摸，一直摸到自己最神秘的圣地，就让塞西莉娅公主羞愧至极，隐隐的兴奋却从心底升起，让她无法控制自己的情绪，不由自主的发出带着哭腔的娇吟之声。
　　艾尔华抱住莱欧圣女健美玉臀，跪在她的身后与她激烈交欢，感觉她的花径如此之紧，嫩穴紧紧夹住自己的粗大肉棒，花径嫩肉充满了巨大的力量，就像要把它夹断一样，让艾尔华兴奋至极，在与这个强大的女战士交欢中，得到了极为强烈的快感。
　　看在莱欧圣女在塞西莉娅公主的身上，对她上下其手，艾尔华也不由得眼馋，伸出手去，和莱欧圣女一起扶摸着塞西莉娅公主的花唇，而塞西莉娅公主已经被莱欧圣女的高超手法弄得几乎晕去，娇羞的紧闭美目喘息不定，丝毫不知道自己纯洁的花唇上又多了一双淫亵的手。
　　艾尔华闭上眼睛，默默享受着两个绝色美女的美穴滋味。肉棒被柔嫩而有力的美穴夹的好爽，而手指伸到塞西莉娅公主的美腿中间，能够感觉到她的花唇娇嫩至极，清澈水珠从里面流出，象征着她已经动了情。
　　艾尔华的手指缓缓插进去，感受着她嫩穴的紧窄，紧紧的吸住自己的指尖，而这时莱欧圣女也在用里吸吮着她的舌尖，玉手抓住她的柔嫩乳峰捏弄挑逗着，另一双手也伸出手指，与艾尔华的手指并排插进了纯洁公主的嫩穴之中。
　　“啊……”塞西莉娅公主忍不住娇声呻吟起来，在艾尔华和莱欧圣女的联合挑逗下，达到了高潮。
　　雪白纤细的美丽胴体弯成弓形，纯洁善良的公主娇躯痉挛着，颤抖呻吟，娇嫩纯穴中大股的花蜜喷洒出来，洒在身上两个人的手指上面。
　　莱欧圣女兴奋的狂吻着塞西莉娅公主的香舌樱唇，她也在艾尔华的猛烈抽插下达到了高潮的顶点，花径有力的收缩着，压榨着粗硬的肉棒，将滚烫的阴精喷洒在艾尔华的龟头上面。
　　深深插在圣女殿下火热玉体内部的粗大肉棒感觉到了剧烈的刺激，艾尔华也呻吟着，开始了猛烈的喷发，重重的压在莱欧圣女的健美娇美躯上，虎躯剧震着，与身下两个绝色美女同时达到了高潮，喷出他们最兴奋的精华液体。
　　高潮余韵中，塞西莉娅公主感觉到被身上的莱欧圣女压得有些透不过气来，难受的扭动着娇躯，睁开美目，却看到艾尔华压在莱欧圣女的身上，很直接的说明了她被压得如此难受的原因。
　　低下头，她看到的是，插在自己嫩穴中的手指有两根，都是右手食指，分属于两个人的右手。
　　泪水从美丽明眸中奔涌流出，塞西莉娅公主双手掩面，泣不成声，羞惭、痛苦、嫉妒和悲愤一起涌来，几乎要将她压得精神崩溃。
　　刚才高潮中喘息过来的莱欧圣女，温柔的吻着塞西莉娅公主脸上的清澈泪珠，玉手抓住她的纤手，强行拉倒下面，让她的手指摸上了艾尔华的肉棒根部，以及自己覆盖着金色绒毛的美妙花园。
　　塞西莉娅公主的手指下意识的屈伸着，吃惊的摸着莱欧圣女的花唇，感觉到艾尔华微软的肉棒还插在自己最爱的莱欧圣女的玉体之内，强烈的嫉妒混杂着难言的兴奋，让她哭泣出声，扭动着娇躯，躲避着艾尔华的手指侵袭。
　　艾尔华的手指快速的在她嫩穴中抽插着，用高超的指奸技巧，让已经处于兴奋之中的塞西莉娅公主娇躯迅速痉挛起来，在极短时间内，又一次达到了高潮。
　　等她从高潮的迷失中清醒过来，悲愤哭泣，却被莱欧圣女压在身上，只见莱欧圣女用玉手捧起她的雪白香臀，将她嫩穴抬起，对准了自己的美穴。
　　塞西莉娅公主惊愕的瞪大眼睛，迷离泪光中，看着莱欧圣女露出神秘而美丽的笑容，美丽至极处的四片花瓣紧紧贴合在一起，开始了快乐的摩擦动作。
　　“啊！”塞西莉娅公主忍不住欢快的呻吟起来，随即咬住樱唇，拼命压住自己尖叫呻吟的冲动，忽然看到艾尔华趴在她身边的床上，放肆的伸手揉捏着她的娇嫩乳头，笑眯眯的看着她脸上的春情，不由得羞惭欲死，悲愤哭泣着，将脸扭向一边，不去看他那张讨厌的脸。
　　可是莱欧圣女的娴熟动作很快就让她春情荡漾，她作梦也想不到，莱欧圣女的熟练程度是刚刚在她妹妹身上练出来的，这让她忘记了一切，颤抖娇吟起来。
　　艾尔华舒舒服服的侧身躺在床上，欣赏着两个绝色美女交欢的美妙情景，乳波臀浪在眼前晃动，雪白娇躯剧烈摇晃颤抖，塞西莉娅公主很快就被莱欧圣女干得颤声呻吟，达到了人生最美妙的高潮。
　　在这种情形下，艾尔华的手在她纯洁柔嫩的娇躯上到处抚摸狂吃豆腐，她也注意不到了。即使是艾尔华后来把手指放到他们的花唇中间，享受着两个美女不同感觉的娇嫩花唇摩擦手指的美妙触感，塞西莉娅公主也丝毫未觉，依然抱紧莱欧圣女的玉体，颤抖呻吟着，纤腰不由自主的挺起来，迎合着她的狂猛奸淫。
　　就在这样一个吃豆腐、两个磨豆腐的奇妙情景下，时间迅速的过去。纯洁善良的塞西莉娅公主，被健美英武莱欧圣女奸出了多次高潮，清澈晶莹的泪水塞满她美丽的脸庞，就像从莱欧圣女美穴中流出的白浊精液沾满了她纯洁嫩穴一样。
　　艾尔华跪在莱欧圣女的玉体后面，也就是两个美女的修长美腿中间，兴奋的欣赏着莱欧圣女压在美丽少女的娇躯上狠干猛奸，然后高高的挺立着粗大红通的魔电龙枪，缓缓向下面压去。
　　当他的胸腹部接触到莱欧圣女光滑的玉背香臀时，莱欧圣女迷乱的眼神中出现了一丝兴奋之意，知趣的向上面移动身体，给艾尔华留出活动的余地。
　　粗长的肉棒从莱欧圣女温软雪股中滑过，顶在塞西莉娅公主的娇嫩小穴口上，感受着穴口处娇嫩的肉壁在高潮中痉挛吸吮龟头的美妙滋味，突然猛力一沉腰，将粗大肉棒狠狠的插进了正处在激烈快感之中的美丽公主的嫩穴里面！
　　象征着纯洁神圣的处女膜顿时破裂，处女的鲜血喷涌而出，嫩穴与花径被撕裂的巨大痛苦让处于高潮迷乱中的塞西莉娅公主立刻睁开美眸，发出了一声痛苦的呻吟。
　　在她面前，仍然是莱欧圣女那充满魅力的美丽容颜。带着奇特意外的甜美微笑，健美动人的圣女殿下低下头，吻在塞西莉娅公主的樱唇上，香舌深深的抵进樱桃小嘴里面，与她的柔滑香舌进行亲密的纠缠深吻。
　　就像莱欧圣女的香舌一样，艾尔华的粗大肉棒也深深的插进塞西莉娅公主的嫩穴中，破开娇嫩至极的肉壁，不停的向里面深入。
　　感觉到自己的处女嫩穴被男人的粗大肉棒侵入，未经人事的娇嫩肉壁平生第一次遭遇到如此剧烈的摩擦疼痛，塞西莉娅公主颤声哭泣着，微闭美目，两行清澈晶莹的处女之泪，从她的眼角缓缓流下。
　　她的一对藕臂抬起来紧紧搂住莱欧圣女的脖颈，全心全意的献上香吻，哪怕是内心深处已经猜到了真相，娇弱可怜的公主仍是拒绝去想，哪怕是用谎言来欺骗自己，她也只想能长时间的沉醉在莱欧圣女的拥抱之中。
　　“就当是被莱欧圣女殿下夺去了我的贞洁吧！”塞西莉娅公主痛苦的想着，感受着粗大肉棒不断的前进，更深的撕裂自己花径口处的嫩肉，剧烈的痛苦与兴奋从她纯洁善良的心灵中升起，塞西莉娅公主颤声哭泣着，更深的投入到与莱欧圣女的激情拥吻之中。
　　艾尔华抱住两个美女的娇躯，压在她们身上大肆抽插着。莱欧圣女柔软滑腻的香臀摩擦着他的腹部，而塞西莉娅公主的嫩穴紧紧套弄住他的肉棒，肉壁摩擦着肉棒表面让他的心中充满了快意，在少女嫩穴中抽插的动作越发激烈。
　　处女嫩穴与粗大肉棒进行着亲密的接触，大量纯洁处女血染在肉棒上面。艾尔华挺动腰部，正干得热火朝天的时一具温软娇躯从后面抱住他，贴上了他的后背，柔嫩的小手从后面伸过来，握住了他的肉棒根部，轻柔的抚摩着流血的娇嫩花瓣。
　　艾尔华扭过头，看着拦在自己肩上的绝色容颜，带着几分稚气的脸上，同时露出嫉妒、痛苦、兴奋和渴望的表情。粉红色头发的可爱少女，抚摸着塞西莉娅公主流血的嫩穴，看着自己最爱的姐姐被男人破处的情景，樱唇微张，喃喃的低叫着：“姐姐！”
　　熟悉的清脆声音让塞西莉娅公主从迷乱中清醒过来，睁开美目，从莱欧圣女脸颊旁看过去，看到了自己的亲妹妹，正穿着华丽精致的宫廷长袍从后面紧紧抱着艾尔华的赤裸身体，纤手还在摸着自己与艾尔华交合的地方。
　　塞西莉娅公主痛苦的抽泣着，羞惭至极的将脸扭过去，不敢看琪娜娜公主那双闪烁着奇异光芒的眼睛。
　　这一刻，她正赤身裸体的与莱欧圣女拥抱在一起，下体还插着一根坚硬的肉棒，嫩穴中流着鲜血，和精液混杂在一起，这副模样又怎么能让妹妹看到呢？
　　琪娜娜公主清澈明亮的美目中流淌着晶莹的泪珠，不由自主的将手摸上了塞西莉娅公主的乳房，温柔的抚弄着，玉鼻中娇喘连连，似乎也因这淫靡的一幕而动了情。
　　莱欧圣女轻轻的吻了吻塞西莉娅公主的樱唇，微笑着从她身上爬起来，温柔的抱住琪娜娜公主，将她压倒在床上，开始撕扯她的衣衫，将华丽的宫廷长袍从她的上上剥掉，玉手毫无顾忌的伸进了她粉红色的内裤里面，玉指插进公主的嫩穴中，迅速的抽插起来。
　　这一边只剩下艾尔华和塞西莉娅公主两个人了，没有了中间阻隔的艾尔华双手握住美丽公主的纤腰，将她一双雪白修长的美腿架在自己肩上，粗大肉棒在她刚破处的嫩穴中大肆抽插起来，直干得塞西莉娅公主哭哭啼啼，娇吟不止。
　　在艾尔华的身后，又是一具温软性感的娇躯贴上来，从侧面拥抱住他，一张美丽至极的玉颜贴到他的脸上，温柔的吻着他的嘴唇，将香柔滑腻的小舌探到他口中，与他进行着激烈的舌战纠缠。
　　塞西莉娅公主瞪大眼睛，透过迷茫泪光，看着头戴王冠、衣着华丽庄严的母亲跪在自己身边，与艾尔华深情拥吻着，而艾尔华还在抓住她的腰肢，肉棒在她体内快速抽插，胯部“啪啪”的击打她雪白娇臀上面，激烈的交合让她的痛苦与快感兴奋不断的增长。在她耳边，又传来了莱欧圣女与自己妹妹的娇喘呻吟声，这一切都让纯洁善良的公主心中充满绝望与毁灭的痛苦快感。
　　艾尔华微笑着，左手揽住埃斯特拉女王纤细柔软的美妙腰肢，伸进她的衣衫内，手指抚摸抽插着她生出两个美丽少女的娇嫩桃源洞，粗大肉棒狠狠抽插她生出的美丽少女嫩穴中进行剧烈的活塞运动，眼睛却在兴奋的看着旁边的床上，莱欧圣女按住女王殿下那个可爱的小女儿，将她剥得精光，压在她雪白赤裸的娇躯上，美妙花瓣紧紧相贴，剧烈研磨搓动，狠命的奸淫着这个娇嫩可爱的少女。
　　在莱欧圣女的背上，羽翼招展，大部分都已化为了深灰黑色，许多地方已经是纯黑一片，晶莹黑亮的透明羽毛，充满了奇异的美感。
　　艾尔华剧烈的喘息着，兴奋的欣赏着这一切，在他的心里，默默的想着：“在接下来的五人激烈大战之后，让我费可这么多心思的莱欧圣女，也许真的能够彻底堕落，成为我们梦寐以求的淫魔女吧？”
　　原野之上，到处鲜花盛开，清风徐送，让花香弥漫在整个旷野上。
　　身具宏大，洁净之美，容貌端庄美丽，举止优雅至极的桃露丝圣女，站在鲜花盛开的山丘上面，脸上的表情平静而坚定。
　　山丘上，清风吹过她的身边，让她洁白的圣女长袍在风中轻轻飘荡。清风中的纯洁圣女，显得如此美丽脱俗，浑身散发着纯洁优雅的气息，令人望而为之感动。
　　在她的面前，站着看起来只有十一、二岁，稚嫩纯洁的莎琪特莉丝圣女，在莎琪特莉丝圣女如海般清澈美丽的大眼睛里面，充满了淡淡的惶恐与凄伤，微微哽咽着，凄声道：“桃露丝圣女，你真的要回到德里王城去吗？”
　　桃露丝圣女缓缓点头，平静的说道：“是，对于莱欧圣女来的变化，我终究是不能放心，必须回去亲眼看上一看，才不会总是这样牵挂着她。”
　　“可是……我有很不好的预感……”莎琪特莉丝圣女眼神迷茫，徒劳的劝说着：“而且我们现在正面对西努王国的军队，随时要提防他们的反击，如果你离开，战局就有可能因此而逆转……”
　　桃露丝圣女微微摇螓首，柔声微笑道：”我们已经消灭了绝大多数逃亡的败兵，又在战斗中将西努王国的西部集团军大大削弱，他们已经没有胜利的机会了，至于你预感到的危机，身为生命女神的信徒，我们怎么能够畏惧危险呢？”
　　她转过头，望着德里王国的方向，用幽雅的声音，幽幽的说道：“我可以感觉到，莱欧圣女正处在极大的危险之中，虽然我的感应不能确定她遭遇到的是哪一种危险，但是不详的预感一直缠绕在我的心上，而且我们的圣女修道院和我们最热爱的生命女神，也将因为这个事件处在危险之中。”
　　莎琪特莉丝圣女闻言呆住了，身为生命女神的圣女，各个圣女在不同的时段都会有不同的感知能力，虽然现在就是桃露丝圣女感知能力最强的时刻到来了吗？
　　桃露丝圣女优雅的微微的微微躬身，柔声道：“莎琪特莉丝圣女，感谢你这么多年的照顾，为了伟大的生命女神，为了我们毕生的信仰，带领着军队，将前方的敌人彻底击溃吧！”
　　用幽雅的姿态，美丽的桃露丝圣女向着同伴行告别礼，转身飘然而去。
　　在空旷的原野上，身穿白色的美丽圣女，飘然独行，只见她的脚步越来越快，最后如一阵疾风一般，飞速前行，最终消失在茫茫原野之上。
　　美丽的精灵女孩独自站在山丘上，望着桃露丝圣女远去的身影，忍不住以手拂胸，清澈的泪珠从美目中缓缓滑落，心灵微微的抽搐疼痛，隐隐升起不详的恐怖预感，仿佛将再也看不到这为多年的战友、同伴和姐妹了一样。
　　（第九卷完）
　　第十卷第一章 无遮大会德里王国至为尊贵的埃斯特拉女王陛下，一丝不挂的赤裸着雪白性感的玉体，用着十分妩媚妖娆的姿势跪在大床上，低垂螓首，用樱桃小嘴含住男人粗大红亮的龟头，轻柔的吮吸舔弄着。
　　艾尔华躺在床上，伸出手去抚摸着女王雪白圆润的丰臀，定眼欣赏着他微微闭合的嫣红桃源洞，眼中现出了赞赏欣喜的精神。
　　这是因为此处美妙之地除了能够让艾尔华至爽的发泄出来以外，还曾经出生了两个美丽可爱的公主，现在这两位公主正跪伏在他的胯下，乖巧的含吮舔弄着他的一对睾丸。
　　当然，这乖巧只是对于可爱的琪娜娜公主而言，他那青色头发的姐姐，此时已经泣不成声，颤抖哭泣着用樱桃小嘴舔弄艾尔华右边的睾丸同时，还将清澈灼热的泪水全都洒在艾尔华的胯部阴毛和肉棒上面。
　　在她的身后，莱欧圣女赤裸着健美性感的玉体，抱着她雪白的娇躯，微笑轻吻着她。一边抚摸捏揉着她的柔滑玉峰，一边在她耳边催促着，要他尽心舔吮艾尔华的睾丸，一定要服侍得艾尔华高兴才行。
　　由于是平生至爱对她的要求，因此塞茜莉娅公主虽然痛苦羞辱，还是哭泣着继续用樱唇含吮着睾丸，时而用滑腻香舌在阴囊上面舔弄几下，心中羞愧欲死。
　　艾尔华微笑着低下头，看着跪伏在自己胯下的两位公主殿下，以及他们那年轻美丽的母亲，享受着自己的龟头和两侧睾丸上传来的温热湿润快感，手掌在她们的螓首长发上抚摸着，对于自己征服了德里王国最高贵的家族而兴奋不已。
　　现在，德里王国最高贵美丽的三名美女都一丝不挂的和他待在同一张床上，修长美腿中间，娇嫩的花瓣里面，都在向外流淌着大量乳白色的液体，而那是艾尔华赐给她们的，珍贵的生命之水。
　　刚才与她们激烈的交欢，让几位绝色美女雪白肌肤上都微微现出嫣红的颜色。艾尔华这一夜大展神威，将她们按在床上狠干了无数次，每个美女都赐予了多次高潮，在她们的小嘴和花径中射满了精液才停下来，躺在床上享受着高贵或圣洁的美女们的口舌奉侍。
　　在持续着嘴上耻辱的动作的同时，塞茜莉娅公主颤声哭泣着，对自己的前途已经绝望。虽然刚才艾尔华干得她多次高潮，红宝石般的粗大肉棒发挥着强烈春药的效果，让她享受到无尽的的快感，可是心底的羞愧和耻辱，还是让这个纯洁善良的少女痛苦得无法忍受。
　　莱欧圣女轻轻的微笑着，眼中闪烁着快乐的光芒，健美玉手在两位公主殿下的柔滑玉峰上摸来摸去，挑逗着她们的情欲，在她们耳边低声调笑着，告诫她们不要停下唇舌的动作，然后修长玉手从她们身上移动艾尔华的身上，轻柔抚摸着他的臀部，突然将他的臀部抬起，自己将脸贴在他的屁股中间，伸出滑腻香舌，湿润的舌尖轻柔的舔上他的肛门。
　　艾尔华快乐的呻吟起来，而埃斯特拉女王也适时将肉棒含至最深，樱桃小嘴狠命的吸吮着，香舌缠绕在上面，让艾尔华的肉棒，后庭和两侧睾丸同时感觉到温热湿润的快感。在埃斯特拉女王的强力含吮下，艾尔华忍不住爆发出来了，将滚烫的精液，狠狠的射到埃斯特拉女王温暖的口腔里面，激打得她洁白的玉颊一次次的向外凸出。
　　艾尔华剧烈喘息着，神智有些迷乱，缓缓低下头，看着自己胯下的四名绝色美女，黑发、金发、青发和粉红色头发的螓首挤在一起，争相舔吮着自己的下体，绝色的脸颊挤在一起，都显得那么娇美可爱。
　　其中最能引起他注意的，是金发健美女郎的完美玉背上，那一对只有他能看得到的巨大羽翼，此时正在柔美的招展着，将黑色的奇异美感展现在他的面前。
　　但是莱欧圣女终究没有完全堕落，艾尔华微皱眉头，暗暗思忖着，究竟是哪里有做得不够的地方，才让这位健美强大的狮子宫圣女，没有达到淫魔女的至高境界呢？
　　※    ※    ※    ※春光明媚，在德里王国王宫的花园里，有着无数美貌少女，袅袅娜娜，仿佛无数娇艳鲜花盛开在园中，看起来甚是诱人。
　　她们有的是埃斯特拉女王挑选出来的宫廷侍女，有的却是从王宫外面找来的，信奉魔神的贞洁处女，被埃斯特拉女王下令召入宫中，用身体侍奉伟大的魔电龙枪大魔神王陛下。
　　艾尔华站在花园里面，望着满目美女，心中不由得赞叹道：“幸好我爱看情色小说，因此才幸运的来到这个世界，若还是待在从前那个残酷的世界，哪里能看到这般美景？”
　　花园占地极广，遍地鲜花盛开，整个花园里面到处都是美丽迷人的少女，身材也都极好，有的站在繁盛花枝之下，有的却是跪在花丛间石板砌成的道路上，看得艾尔华口水狂流，回想当初那个世界的选美比赛，各国的绝色佳丽共聚一堂，也未必能有现在这些少女好看，更不用说能有这么多数量的美少女了。
　　他身上穿着王子的服饰，颇显帅气潇洒，对面前这些少女看得心中欲火升起，也不想像在从前那个世界一样压抑自己，便潇洒自如的向前跨了一步，站在一个离自己最近且跪在地上的金发少女面前，伸手捏住他的脸颊，解开裤子，将自己的肉棒塞进了她温暖润滑的小嘴里。
　　身穿侍女服饰，娇躯纤弱的少女惊恐的瞪大眼睛，被粗大肉棒塞进嘴里，直抵咽喉，不由得心中作呕，虽然想将口中巨物吐出，可是一看到旁边站着埃斯特拉女王，正用威严的目光冷酷的看着她，这个侍女就不敢违抗女王的命令，只能含泪含鸟，抽泣着吸吮舔弄着口中奇怪的东西，无奈的品尝着尖端流出的奇特液汁。
　　花园中无数美貌少女看到这幅奇妙的情景，大都脸色发红或发白，有的吓的娇躯颤抖，有的却是兴奋得玉体轻颤，用羡慕的目光看着那个侍女，香舌轻舔樱唇，恨不得自己也上去品尝一下这根怪东西的滋味。
　　她们都是处女，未曾见过男人的东西，因此看到艾尔华胯下肉棒一片赤红之色，只当是男人都是这样，因此还是好奇的好奇，羡慕的羡慕，害怕的害怕，并不因为肉棒颜色古怪而有所不同。
　　跪在地上的美貌侍女，含着口中的巨物，突然感觉到一股暖流从口中升起，从口腔中一只向外扩散，传到整个娇躯上面，剧烈的春意涌上心头，让她的眼神有些恍惚。
　　她俏丽的脸庞渐渐的红了起来，想喝醉了酒一样，眼睛也变得水汪汪的，呼吸急促，娇躯微颤，迅速被魔电龙枪散发的春意所笼罩。
　　感觉着她带着香气的呼吸打在自己的阴毛和肉棒根部处，而龟头也被她的颤抖樱唇深深含入，用里吮吸舔弄，艾尔华心知她动了情，优雅的微微一笑，温柔的弯下腰，将她推倒在地上，撕开她的衣衫，抚摸着她洁白滑腻的美腿，压在她的娇躯上摆好姿势，胯部用里向前一顶，龟头进去了她的娇嫩花瓣，撕裂了她的处女贞洁，让鲜红的处女血从被撕裂的嫩穴中流淌出来。
　　美貌的侍女忍不住低低的尖叫，明眸中充满了痛楚的泪水，而艾尔华却不管那么多，把她按在地上，肉棒在她初经人事的花径中抽插进出，大肆云雨起来。
　　魔电龙枪的催情作用迅速发挥了功效，春意透过与肉棒表面紧紧相贴的花径黏膜，传入了美少女的身体，只见金发少女开始迷乱的呻吟起来，不时发出颤抖的哭泣的声音，被艾尔华高超的性技巧干得一波波快感袭来，禁不住伸出玉臂抱紧艾尔华的身体，香臀上挺，不自觉的迎合起她的抽插来。
　　艾尔华越战越勇，胯部快速起伏，粗大肉棒在少女嫩穴中飞速抽插进去，只干得少女尖叫呻吟，娇躯剧烈的颤抖着，美腿紧紧盘住他的腹部，将滚烫的少女初蜜洒在他的龟头上。
　　艾尔华放下身软如棉的金发少女，用优雅的姿势缓缓站了起来，望着满花园的美貌少女们，露出了迷人的微笑。
　　所有的少女们都是满脸通红，娇喘都不由得变得急促起来，首次看到这样的春宫，对与它们清纯稚嫩的心灵，可是一个极大的打击。
　　“把衣服都脱光！”优雅又冷酷的声音从艾尔华身后传来，埃斯特拉女王淡然看着自己到处找来的少女们，眼中隐隐放射出兴奋的光芒。
　　女王陛下的命令没有敢违抗，就见美貌少女们开始默默的脱下自己漂亮的衣衫，有的少女比较听话，脱得飞快，一边还在红着脸看向艾尔华；有的少女却在嘤声哭泣着，难为情的躲在姐妹们的身后，深深的低着头，用最缓慢的动作脱着自己的衣裙，不敢抬头看别人一眼。
　　天空中，突然有繁花坠落，五颜六色的鲜花如漫天飞雪半，在空中飘飘荡荡，随风洒落在占地广阔的花园中，那般灿烂美丽的情景，让所有人都看得呆了。
　　占地极广、繁花似锦的大花园中，站满了无数美丽的少女，脸上带着惊讶与虔诚感动的表情，清纯与圣洁同时出现在这些大都信奉魔神的少女的脸庞上。
　　艾尔华赤裸着健美的躯体，昂然站在花园的中心，抬起头来，望着满天繁花坠落在自己身边，嗅着扑鼻的香气，不由得心神俱醉。他看着那些美貌少女们站在鲜花雨中，在用青涩娇羞和充满诱惑的动作脱去漂亮的衣衫，露出雪白娇嫩的纤美娇躯，让他的眼睛闪闪发光，刚刚射过的肉棒也感动得站了起来。
　　在他身后，埃斯特拉女王纤柔的玉手中，托着绚烂夺目的提特拉美丽宝石，向外散发着色彩斑斓的绚丽光芒，高雅而兴奋的微笑在她娇艳红唇边泛起，自从魔功渐成之后，她要施展这样的小法术，已经是轻易的事了。
　　花雨漫天洒落，随风飘荡，将艾尔华身后不远，大花园中心附近的一个小亭子笼罩在花雨之中。左在亭中的莱欧圣女与两位公主抬起头来看着漫天花雨，美丽的面容与优美玉体在花雨之后，显得那么迷离诱人。
　　琪娜娜公主已经忍不住从亭子里面跑了出来，漫天花雨中奔跑着，欢笑着，冲进花园深处，随手抱住一名穿着内衣的青发少女，将他拥在怀中，干脆的吻上了她的嘴唇。
　　那个少女是埃斯特拉女王刚从宫外找来的魔神少女的虔诚信徒，相貌美丽，发色与容颜都近似塞茜莉娅公主。此刻突然被琪娜娜公主强吻，她一时不知所措，低低的惊呼呻吟着，下意识的吸吮着琪娜娜公主的柔滑香舌，还被琪娜娜公主轻柔的按倒在地，脱下身上仅存的内衣，就这样幕天席地在漫天花雨中，被迫与琪娜娜公主交欢起来。
　　艾尔华的目光从两个美少女紧紧相贴在一起，不停上下起伏蠕动的雪白玉体上收回来，扫视着整个花园里面的美妙情景。
　　布满花园的美貌少女们，大都脱下了衣衫，露出了纯洁娇嫩的赤裸玉体，花雨从她们身边坠落，洒在地面上，铺了厚厚的一层，有如地毯一般，遮住了每一块地面。
　　埃斯特拉女王站在花雨之中，高雅威严的微笑着，用自己的魔力操控着天空中落下的花雨。不多时，整个花园的中心，出现了一个巨大的圆形花圃，排列成绚丽美妙的图案，与原来繁茂盛开的花丛错杂交织在一起，让人看得目眩神迷。
　　魔力暗涌，阵阵清风吹拂在艾尔华的身后，让他飘然向花圃中心滑去，如天外飞仙般，出现在巨大花圃的中央。
　　那里已经站着一些美貌少女了，在魅惑人心的魔力作用下，她们已经是脸泛红霞，轻裙罗衫，一丝不挂的站在鲜花组成的厚毯上，纤手掩着私处迷茫美目看着艾尔华，眼中有情欲之火在隐隐闪动。
　　艾尔华做到一个十四、五岁的清纯女孩面前，温柔的按住她的香肩，让她跪在自己脚下，将自己湿淋淋的肉棒塞进了她樱桃般的温暖小嘴里面，教导着他吸吮舔弄自己的肉棒，在美貌少女的嘴里寻找快乐的感觉。
　　飘然落下的花雨之中，艾尔华缓缓躺倒在花圃之上，身下的鲜花堆积起来，在魔法的作用下，轻软柔嫩，躺在上面比睡在任何大床上的感觉都要好。
　　美目迷离的清纯女孩，娇躯旬旬在他两腿中间，温柔的吸吮舔弄着他的大肉棒，樱桃小嘴里面的吸力时而加强，吸得艾尔华几乎要当场射出精来。
　　十几名美貌少女，脸上带着迷离的羞涩笑容，玉足轻踩在鲜花上面，漫步走进花圃，轻柔的伏下身来，跪在艾尔华的身边，弯下曲线玲珑的娇躯，樱桃小口轻吻在他的身上，柔滑香舌在他的身上舔来舔去，就像在替他洗澡一样。
　　越来越多的美少女走进万紫千红的花圃里面，围在艾尔华的身边，用温柔的动作，争着伸出舌头舔弄他的身体。
　　艾尔华躺在花圃中，微闭双目，感觉到浑身上下没一处皮肤都有柔滑香舌温柔的舔弄着，手臂、大腿和小腿都有美少女争先恐后的在上面舔弄，即使是双脚的脚趾，也有虔诚的美少女努力把它们含到口中，温柔的吸吮着。
　　她们之中，许多人都是魔神少女的虔诚信徒，经过埃斯特拉女王的教导之后，深深为自己能够服侍伟大的魔神而感到自豪，舔弄得更是用力。艾尔华的脸上，有无数香舌在上面温柔舔弄着，眼皮上也有香舌轻舔，让他睁不开眼睛。
　　他张开嘴，缓缓的伸出舌头，立即就有许多少女的香舌争着与它碰触，舌苔表面可以感觉到数条香舌的舌尖在上轻向舔过，同时与艾尔华进行着甜蜜的舌吻。
　　艾尔华缓缓抬起手，摸到了柔软滑嫩的冰肌玉肤，却有看不到是哪些少女的，紧接着，他的手被温柔的樱唇吸住，几根手指，被不同的美少女含到口中吸吮，就像他双脚的脚趾被数名少女努力舔吮一样。
　　下体处更是有无数香舌在激烈的舔弄，粗长的肉棒上面不知有多少香舌兴奋羞涩的舔弄着，刚才那个青涩少女也只能用樱唇含住龟头最顶端的一小部分，舌尖抵在马眼上激烈的顶弄着，唾液与龟头尿道口流出的透明液体混在一起，让她甜蜜的咽了下去。
　　艾尔华的身体已经被无数美少女雪白娇柔的玉体覆盖，从外面已经看不清楚，只能看到美貌少女们温柔的跪在他的身边，挣抢着用香舌服侍着他。
　　在远处，花圃外的一处花丛中，琪娜娜公主也是兴奋得两眼发光，他按住那个青法少女，胯下娇嫩花瓣湿淋淋的，紧紧贴在那个少女未经人事的处女嫩穴上用力厮磨，弄的少女尖叫呻吟，在毕生第一次的高潮中几乎晕了过去。
　　而在凉亭里面，塞茜莉娅公主已经罗衫半解，被莱欧圣女紧紧抱在怀里亲吻抚摸，颤声娇吟着，羞得脸上红潮滚滚，却不忍心推开自己深爱的莱欧圣女，只能流泪抽泣着，任其所为。
　　他的柔弱让莱欧圣女更加兴奋，撕开了他的衣衫，露出美妙的花穴，玉手抚摸在上面，让蜜汁从里面涌出。
　　莱欧圣女低下头，深深的热吻着塞茜莉娅的樱桃小嘴，香舌深入里面，与她的丁香小舌紧密纠缠着，而在下面则并起两根玉指，深深的插进了纯洁公主的嫩穴之中，剧烈的抽插起来。
　　在众目睽睽之下，被自己心爱的强大女战士指奸，塞茜莉娅公主颤声哭泣着，羞愧与兴奋一起涌来，让她忍不住娇吟出声，瘫软在莱欧圣女的怀里，无力的承受着她的宠爱。
　　被无数美少女簇拥着的艾尔华，躺在花圃上面，被她们的香舌舔吮得迷醉，许久之后，方才微有些清醒，感觉到身下那个青涩少女已经爬了起来，跪在他的身上，小心的将娇嫩花瓣对准粗大肉棒，缓缓的朝下坐去。
　　与此同时，许多只纤柔玉手争抢着握住艾尔华的肉棒，让它对准少女嫩穴，还有玉手在抚摸着艾尔华的睾丸，甚至有大胆的少女趴在花毯上，努力伸出香舌舔弄着艾尔华的肛门，用唾液浸润着它。
　　这一切，艾尔华只能透过感觉知道，因为他的脸上和眼皮上，还有许多美少女在娇喘息息的甜弄亲吻着，即使是头发丝，也被一些少女含在口中，陶醉的吮吸亲吻。
　　直立的肉棒，龟头感觉到美少女紧窄嫩穴的温度，随着青涩少女咬着嘴唇沉下腰肢，肉棒进入了紧窄的通道之中，被紧窄嫩穴夹得爽快至极。
　　青涩少女颤声哭泣着，被肉棒撕裂的嫩穴处剧痛无比，让她无力再挺动娇躯，可是紧接着就有许多美少女的玉手抓住他的纤腰玉体，帮助她快速的起伏，在嫩穴与肉棒的剧烈摩擦中，得到极大的痛苦与快乐。
　　艾尔华破处从未如此轻松过，从头到尾，都不用他出一点力，便可以享受到高潮的乐趣。
　　谈谈的幽香自红宝石般的魔电龙枪上散发出来，让艾尔华身上的青涩少女迅速沉浸在性爱的快乐之中，颤声娇吟不绝，美妙的香气也让她身边的那写美少女春情荡漾，看着那些仰头娇吟的稚嫩少女，妒忌得眼里冒火，可是由于埃斯特拉女王下过命令，一定要让每个女孩在交欢中都达到高潮，因此它们只能努力的抓住她的纤柔玉体，让她快速的上下起伏，期盼她能快些高潮，好让自己得到快乐的机会。
　　终于，少女娇躯剧烈的颤抖起来，颤声呻吟着，大大的泪珠从他的美目中滚落，滚烫的花蜜从她稚嫩玉体内流出来，洒在艾尔华的肉棒上面。
　　无数只少女玉手迫不及待的将她抬起来，推到一边，紧接着，一个最强壮的美少女抢到了先机，用力胯上艾尔华的身体，用嫩穴对准肉棒，狠狠的坐了下去，随即发出了一声刺耳的惨叫！
　　被扶下去的稚嫩少女已经身软如棉，娇躯无力的被几名美少女抬着，送到了埃斯特拉女王的面前，埃斯特拉女王兴奋的微笑着，拿出黑色的玉瓶放在她的胯下，樱唇轻念咒文，将她嫩穴中流出的红白体液都吸进了玉瓶里面。
　　突然，一声少女的尖叫传到了埃斯特拉女王的耳中，埃斯特拉女王收回已经取得处女血的玉瓶，凝目看去，却见在远处花丛中，琪娜娜公主按着一名青发少女激烈的奸淫着，右手的两根手指已经进入插进了少女的嫩穴中，而处女的鲜血从花径中缓缓流出。
　　埃斯特拉女王如疾风拌风速飘到她的身边，伸手抓住粉红色的柔密长发，狠狠一个耳光，打在琪娜娜公主的脸上。
　　琪娜娜公主一手捂着脸嘤咛哭泣，将处女的鲜血染在自己红颜之上；另一只手却仍然在贪婪的抚摸着青发少女的娇躯玉乳，像是怎么也摸不够一样。
　　埃斯特拉女王叹了一口气，将琪娜娜公主抱在怀中，捏弄着她的小巧乳头，手指伸到她的长裙里，在嫩穴中温柔的抽插着，耐心的跟她讲道理，并答应把这个女孩赏赐给她，只要她不再祸害别的少女就好了。
　　琪娜娜公主立即收住了泪水，幸福的微笑着，换了一只手，又一次把玉指插进了青发少女的嫩穴之中，快速的抽插起来。
　　琪娜娜公主虽然知道这个酷似姐姐的青发少女迟早也要被艾尔华奸淫，可是至少现在是只属于自己的！
　　埃斯特拉女王幽幽叹息着，将玉瓶放在琪娜娜公主的玉手下面，在那青发少女颤抖哭泣时，吸取着她的处女血与高潮蜜汁。
　　在埃斯特拉女王身后的凉亭中，塞茜莉娅公主已经被剥得一丝不挂，意乱情迷的躺在石桌上，柔弱的承受着莱欧圣女的欢爱。
　　两具美妙玉体的胯部紧紧相贴，强大健美的莱欧圣女抱住纯洁柔弱的公主的纤腰，娇嫩的花瓣相互摩擦着从彼此柔嫩性感的娇躯上，得到了剧烈的快感。
　　埃斯特拉女王的耳中，听到了不远处自己大女儿的娇吟声，只见她微笑着站起来，环顾着占地广阔的花园。
　　到处都是一丝不挂的美少女，袒露着它们诱人的青春玉体，羞涩或兴奋的目光远远的看者两位尊贵的公主殿下与美女交欢的浪荡仪态，却不敢靠近，只能按照埃斯特拉女王事先的嘱咐，超着巨大的花圃拥去，期待着能与艾尔华的亲密接触。
　　埃斯特拉女王美丽迷人的脸庞上，露出了满意的微笑，今天她将守在艾尔华的身边，用魔神少女赐予她的黑玉瓶，吸取大量少女的处女落红与蜜汁。以献给他最为敬爱的女魔神陛下！
　　第二章 龙枪晋级身边挤满了美丽的少女，身体的每一部位都能碰触到他们的冰肌玉肤，被他们殷勤的抚摸吮舔着，而且对这些美少女破处得如此轻松，只要保持肉棒硬直，其他的一切都以为是在做梦了。
　　可是轻松的事情一旦持续的时间长了，也会变得让人疲倦。虽然一点力气都不用出，但是要整天躺在鲜花上面，保持同一个姿势和美少女交欢，弄得艾尔华身体都僵硬了。
　　尤其是这样的好事一下字就持续了三天，只在吃饭睡觉的时候，才可以休息一下，这让艾尔华疲倦不堪。为此，他时常要变换姿势，按倒几个美少女狂干猛插，就当作是锻炼身体了，这样才能勉强撑得下来。
　　由此可以说，为了他和魔神少女共同的事业，艾尔华付出了巨大的牺牲，这让他时常感叹，自己实在是太伟大了！
　　由于每一个美少女都要干出高潮来，才能得到最好的药效，不能草草一插了事，因此在他们身上，艾尔华耗费了大量的时间。用了三天时间，才勉强干够了九十九个美少女，或者也可以算是一百，现在这第一百位美少女正骑在他的身上，上下挺动着纤腰，哭泣呻吟着，享受着毕生第一次性交快感的美妙滋味。
　　这时候，艾尔华并不是直接躺在鲜花上面，在他和满地鲜花之间，还隔者一曾又美少女们组成的肉垫。
　　繁花似锦的大花圃里，色彩绚丽的花圃上面，躺着美丽的少女们，全部是一丝不挂，雪白的肌肤上布满了兴奋的绯红色。
　　而在她们的身上则躺着艾尔华，后头、背部、臀部、臂腿处，都能感觉到美少女们那柔滑娇嫩的肌肤紧紧的贴在上面。如丝缎一般，让他周身皮肤都品尝到了良好的触感。
　　他的脚趾在美少女们温暖湿润的小嘴里，手指和睾丸也在那里面，每一寸肌肤都被她们的樱唇香舌贪婪的舔舐着，浑身上下布满了香喷喷的口水。
　　即使是他的后庭，也被一个躺在鲜花中，将头放在他臀下的美少女细心的舔弄着，另外几个少女的纤手用力掰开他的臀肉，玉指轻柔的按摩着肛门，将它向两边分开，让那名少女的香舌可以顺利的顶进他的肛门里面舔弄抽插，带给他温暖湿润的触感。
　　艾尔华感觉现在就像在洗澡，不过用来清洗身体的是少女们的香津甜唾，让他周身上下焕然一新，清洁至极，身上仅存的一点点汗垢都被她们幸福的咽入腹中，当作了大魔神陛下赐予的荣耀。
　　他的肉棒插在一个温暖紧窄的通道之中，进行着快乐的活塞运动。骑在她身上的美少女，看起来只有十七、八岁，那般美丽的模样，就像从前在电视上看到的美少女战士一般，一头金发在激烈的起伏中上下抛飞，脸上的表情快乐而痛楚，发出哭泣般的呻吟声，几乎在极乐中昏迷过去。
　　和艾尔华一样，她在交欢时也用不着自己费力，许多美少女一丝不挂的拥挤交叠在一起，抓住她的身体，奋力的举起按落，让她的身体飞速起伏，流者鲜血的娇嫩小穴飞快的套弄着艾尔华的肉棒，带给两个人剧烈的快感。
　　终于，她忍不住大声哭泣起来，痛苦的尖叫着，雪白娇躯剧烈的颤抖着，皮肤隐隐变成了绯红色，娇嫩花径痉摩着，紧紧吸住艾尔华的大肉棒，大量花蜜从体内分泌出来，已经是达到了人生的第一次高潮。
　　被无数美少女甜弄着身体的艾尔华，闭者眼睛什么也看不到，却能感觉那个少女被紧紧的按在自己胯间，粗大肉棒一直顶着她纯洁的子宫口处，在紧窄花径的痉摩挤压下，肉棒也开始了猛烈的喷发，将浓浓的精液深深射进她的玉体深处。
　　美丽少女哭泣着，无力的趴倒，与压在艾尔华身上买力舔弄的许多美少女们挤成一团。很快的，在榨出艾尔华的最后一滴精液之后，她又被许多温暖玉手抬起来 ，一直抬到花圃的另一边，交给埃斯特拉女王收集她小穴中流出的红白秘药原料。
　　而艾尔华的肉棒则在刚刚离开温暖花径的一刹那，就被一个美少女迫不及待的用小嘴含了进去，随即又有无数香舌争着伸过来，在肉棒上面灵活的甜弄着，将上面沾染的精液、花蜜和处女鲜血，全部舔吸到她们诱人的樱桃小嘴里面。
　　花园里面只有埃斯特拉女王还在，而莱欧圣女与两位公主却不在花园中，因为此时她们正在某位公主的寝宫里的大床上，昏天暗地的做着她们最爱做的事情。
　　莱欧圣女现在已经很喜欢做爱了，不管是和艾尔华，还是与两位公主殿下。
　　与被艾尔华狂插猛干时不同，在和两位美貌公主交欢时，她是绝对的主宰者，两位公主也都喜欢在她的身下呻吟求欢，虽然其中一位总是羞得泪水涟涟，却仍然会用修长美腿紧紧缠住她的腰，在羞耻中得到极大的快感。
　　艾尔华闭着眼睛，惬意的享受着被美少女服侍的快乐，他已经不知道自己身上到底有多少美少女的香舌在舔弄了，至少眼皮上面还有两个美少女在温柔的舔舐着，让他不能睁开眼睛。
　　陡然间，灿烂耀眼的光芒穿过一切阻挡，直传到艾尔华的心中，惊呼声霎时传到他的耳中，这么多的美少女同时惊呼，声音听起来整齐又悦耳。
　　所有的香舌刹那间都离开了他的身体，艾尔华惊讶的睁开眼睛，在漫天橙光之中，低下头呆呆的看着自己已经挺立面器的粗大肉棒，正在放射着耀眼的橙色光芒。
　　在花园中干了一整天，天色已经有些暗了，而傲然挺立的粗长肉棒却如耀眼的太阳，将圣洁的光芒洒向整个花园之中。
　　刚刚射过精的肉棒已经又挺立起来，膨胀得令少女们吃惊，而它泄出来的橙色光芒充满了圣洁的意味，让这些信奉魔神的美少女们都忍不住跪了下来，虔诚的朝着它顶礼膜拜。
　　在渐渐降临的黑暗之中，它就是指路的明灯，指引着众多少女前进的方向，让她们纯洁的心灵有了精神依托，将那伟大的魔电龙枪当成了毕生最崇拜的圣物。
　　呆呆的躺在地上，艾尔华缓慢撑起身子，看着那些少女痴迷虔诚的目光，心里暗叫：“好象是精神魔法的效果一样，难道说……我的肉棒现在已经拥有了类似精神魔法的力量？”
　　百人斩之后，原本是红宝石般美丽可爱的肉棒，变成了橙色，温柔圣洁的光芒从它上面散发出来，让众美少女看得心生暖意，一股暖洋洋的感觉升起在她们赤裸的娇躯上。
　　趴跪在艾尔华身下的一名少女，颤抖的将嘴凑过去，满怀虔诚的吻上了龟头，顺着肉棒一直向下，直亲吻到睾丸上面。
　　其他的美少女们，美目中也都充满了虔诚的眼神，趴在艾尔华的身下，一一的亲吻着艾尔华的肉棒。
　　她们并不争执，在亲吻一下之后，便退开去，素手掩着樱唇，俏脸上满是陶醉的表情，像在回味着亲吻圣物的美妙滋味。百花繁茂的广阔花园中，到处都跪满了一丝不挂的美貌少女，她们排成整齐的队形，跪在柔密的鲜花垫子上面，膝行上前，温柔的低下头，轻吻着艾尔华的肉棒，向着伟大的魔电龙枪献出少女最珍贵的初吻。
　　艾尔华躺在许多美少女们温软滑腻的娇躯上，神情古怪，对于这个情形的出现，脸上不由得出现了三条黑线。
　　他现在已经是圣物的载体，只能像一个圣杯一样躺在祭坛上，供少女们亲吻祷告。行使着这样神圣的职责，艾尔华心中却有着奇怪至极的感觉涌起，甚至觉得很荒缪。
　　一队接一队的圣洁少女膝行上前，亲吻圣物后又安静的退下，行动整齐有序。
　　天色渐渐暗了下来，太阳已经落山，只有圣物那橙色的光芒照耀着整个花园，将温暖的光辉洒向众美少女们虔诚的心里。
　　而那些被艾尔华干过的美少女们，更是感激得哭了起来，想着自己曾经品尝过圣物的味道，并让圣物插入过自己的体内，射出神圣的精液，都让她们心中充满虔诚的陶醉，几乎要兴奋得晕厥过去。
　　在远除，王宫的边缘位置，圣洁美丽的桃露丝圣女站在高高的宫墙上，远远的看着那荒唐的一幕，几乎被气炸了胸膛。
　　她担忧莱欧圣女的安全和奇异的变化，日夜兼行赶到得里王城下，天色已经黑了，为了保持行动的隐密，她潜入城中，一直潜到王宫附近，趁着巡逻队走过去的一段时间里跳上宫墙，远远的朝着王宫里面望了一眼，顿时便被气呆了。
　　即使隔者这么远，以她锐利的目力，依然能看出花园里面有许多美少女一丝不挂的跪着，雪白赤裸的娇躯在夜色下彻底裸露，似乎在举行什么邪教的仪式。
　　在她们膜拜的中心，是一个躺在美少女们身上的少年，而他胯下的粗大肉棒则在黑夜中散发着橙色的耀眼光芒。
　　虽然未曾见过这肮脏的东西，桃露丝圣女也知道男人的下体是不会发光的，她已经敏锐的感觉到在那橙色光柱处，有着强大的黑暗力量，显然是与邪恶的魔神有关。
　　耀眼的光源照射在少年的脸上，籍者它放射出来的光芒，桃露丝圣女认出了那个少年竟然是她见过一面的爱尔莎！
　　一想到这样的邪恶之徒，竟然能冒充修女混进圣女修道院，还瞒过了她的感知，桃露丝圣女就气得头脑晕眩。又想到莱欧圣女可能会有的危险处境，不详的预感笼罩了她整个身心，让她心中阵阵发紧，烦躁不安，一时只想大肆发泄出来。
　　在花园中，夜色笼罩下，籍着肉棒发出的橙色光芒，桃露丝圣女远远看到一些少女的美腿中间还在流着殷红血液，显然是刚经历过欢爱的前处女，而更多的美妙少女还在膝行上面，虔诚的热吻在那充满黑暗力量的肉棒上面。
　　如此邪恶的宗教仪式，身为圣女修道院的圣女自然不能坐视不管，于是自持艺高人胆大，已经被气昏了头的桃露丝圣女怒吼一声，纵身前冲，大步如飞，朝着远处的花园狂奔而去。
　　这一处的宫墙本来有人守卫，但是埃斯特拉女王怕士兵们偷窥后会长针眼，出于爱护他们的心理，将守卫调走，不准人随便上宫墙，也就看不到花园里买内的情景了。巡逻队又刚刚离开，因此桃露丝圣女狂奔涂中，竟无人发现她的去向，待后面的巡逻队赶来时，她已经跃进了花园中。消失了踪迹。
　　艾尔华躺在众多美少女的温软娇躯上，作为圣物被虔诚饿少女们亲吻舔弄，百无聊赖中又不敢乱动，躺得他身体僵直，突然听得一身娇斥，心中一惊，抬起头来，清楚的看到一个美丽至极的女子纵身跃过围墙，跳进花园里面，柳眉倒竖，纵声娇喝着，朝自己直冲过来。
　　艾尔华立即跳了起来，挺直的肉棒撞在一个正在虔诚亲吻圣物的美少女额头上，巨力袭去，顿时将她撞昏在地，而艾尔怪讶也无暇去察看，只是瞪大眼睛，惊愕的盯着那个健美女子，几乎不敢相信自己的眼睛。她穿着雪白的圣女长袍，头戴花冠，长得高挑，身材健美至极，偏偏有着端庄大方的优雅举止，即使是满而怒色飞奔而来，依然有着丝丝优雅气质，在她健步如飞的奔跑行动做中显露出来。
　　金色的柔密长发披散下来，在夜风中飘扬飞舞，在她的右手处提着一把战锤，表面上暗滩无光，可是当她举起战锤时，圣力一催动，战锤上顿时并发出耀眼的白光，照得花园中一片通明。
　　在圣洁白光照耀下，宏大洁净之美霎时从她高挑健美的玉体上并发出来，让她整个人美艳不可方物，充满了正义凛然的气势。
　　在她的对面，艾尔华呆立在众多美少女群中，脸色一片愕然，胯下肉棒同时散发着橙色的灿烂光芒，与古之神器“光明战锤”一起成为这座大花园中唯一的两处光源，相映生辉。
　　少女们也都惊呆了，看着那个提着战锤飞奔而来的美女，尖叫声此起彼落，响彻整个花园之中。
　　如受到彼此间的感觉一般，两具光源上散发出来的光芒同时大盛，灿烂光辉映在那些美少女们的身上，惊呆了的美少女们曲线柔美的玉体，现出玉石般的莹润光泽，恍若精美的雕像一般，在花园中形成了在刹那间永恒的完美艺术品。
　　两具充满宏大力量的美妙光源在快速的接近，正义凛然的美丽圣女举器光明战锤朝着艾尔华大步飞奔，咬牙怒视着那根祸害无数少女的发光魔器，只见她玉臂一挥出，便奋力将战锤朝着艾尔华的下体击去！狂怒羞愤之中，桃露丝圣女已经忘了一切，一心只想着用自己手中的神器，将那玷辱了圣女修道院清名的祸根彻底击毁！
　　刹那间，时间仿佛停滞，所有少女都呆呆的看着那高挑美女极速冲来，战锤上光芒大作，耀眼的白光照在她们身上，现出莹润如玉的光泽。与此同时，魔电龙枪上的橙光也变得绚丽至极，诡异的光芒与圣洁白光交织在一起，在黑暗中最强的两处光源极速接近之中，艾尔华呆呆的看着那美丽的圣女殿下，他想要逃开，霎时间却被前方传来的磅礴宏大的圣力笼罩住了身体，几乎无法挪动。
　　所有人都只有眼睁睁的看着桃露丝圣女挥起光明战锤，朝着魔电龙枪迅猛击去，狠狠的砸在男人最薄弱的部位上！
　　震天巨响轰然在花园中响起，当两具拥有着强大力量的神器撞击在一起，并发出来的剧烈光芒让人几乎睁不开眼睛，震惊与恐惧同时袭来，仿佛扼住了少女们的咽喉，让她们叫不出声来。
　　生命女神亲手制造的神器，与魔神传承轮回万载的神器剧烈的撞击在一起，两股截然相反的力量狂涌而来，剧烈的撞击在一起，发出的冲击波让周围的裸体美少女们都倒伏于地，仿佛被飓风吹过的麦田一般。
　　持着神器的两个人的脸迅速涨红，都在承受着巨大的能量冲击，只见光明战锤与魔电龙枪紧紧贴在一起，能量狂涌中，两个人的身体刹那僵直，不能动弹。
　　蕴含在艾尔华体内的魔神力量疯狂向前涌去，汇合着升级后的魔电龙枪巨大能量，狂猛冲击着奔涌而来的光明能量。当黑暗能量聚集到极限时，生命女神随手制造的神器终究敌不过魔神本身拥有的唯一根本力量，被震得急遽后退，在夜色中划过短短的距离，重重的砸在桃露丝圣女的酥胸上面！
　　桃露丝圣女的玉容霎时涨得通红，酥胸上所受的重击让她胸口中气血翻涌，忍不住张开嘴，樱唇只中猛然喷出了一股血箭！
　　处女的鲜血激射而来，“噗”  的一声，喷了艾尔华满脸，显得胸腹急流而下，一直洒在橙光耀眼的魔电龙枪上。
　　已经被光明战锤的圣力激发了凶性，又被含有圣力的处女鲜血洒在上面，充满了魔神力量的魔电龙枪霎时暴涨，热气自上面散发出来，纯洁的血液透过肉棒表皮浸入魔电龙枪内部，陡然间，原本就粗长的魔电龙枪暴涨数倍，如蟒蛇般突向前刺，在桃露丝圣女惊愕的目光注视下，重重戳在她因惊讶而微启的樱口上面，顿时震得她微微张开的贝齿鲜血涌出，几乎被这一棍戳掉了门牙。巨大的蟒蛇去势未衰，依旧向前挺进了数粉放才停下，与金发美女的香舌紧紧贴在一起，龟头可以感觉到香舌的润滑以及樱桃小嘴的温暖紧窄。夜风劲吹，让她美丽优雅的金发向前飘飞，一直洒落到湿淋淋的肉棒之上，发丝黏在上面，几乎要与黑色的阴毛交缠在一起。
　　桃露丝圣女因惊愕而急促呼出热气打在魔电龙枪上面，口中已经品尝到了处女鲜血和淫水的奇特味道，那是在百人斩后，残留下的奇异液体，全都进入了圣女殿下的口腔中，被她惊怒间茫然的咽下去了。
　　进入食道的奇特液体，霎时在圣女心中惊涛骇浪，剧烈的羞愤之下，桃露丝圣女不假思索，雪白贝齿用力闭合，狠狠的咬在魔电龙枪的龟头上面！
　　“啊！”艾尔华放声惨叫起来，依旧敏感的肉棒被圣女殿下后狠狠咬上一口，痛入骨髓，充满在上面的魔神力量在这样的刺激下，入潮水般急速退去，粗大的肉棒霎时缩小，闪电拌的从美少女玉唇中抽出，缩回到胯下，软垂在两腿中间，恢复到了平常的大小。
　　一口咬退了魔器，取得了优势的桃露丝圣女却是茫然失措，香舌轻舔着樱唇，感觉着满口奇异的味道，玉体因惊愕羞愤而变得僵直。
　　如果从另一个侧面来理解的话，这大概可以算是桃露丝圣女的初吻，她生平第一次吻了男人的身体，就是艾尔华的肉棒！
　　强烈的羞耻感让桃露丝圣女满面涨红，绝美容颜变得有如煮熟的龙虾，心中震荡澎湃，一心只在想着，吸取了男人精液的自己到底还算不算是生命女神座下纯洁的修女。就在这一刻，一双手掌悄无声息的从黑暗中击过来，重重的拍击在失魂落魄，忘记防御的桃露丝圣女的玉背上！
　　黑暗力量自玉掌之上，疯狂涌入圣女殿下圣洁的玉体之内，剧烈的冲撞着她的身体，让桃露丝圣女鲜血狂喷，玉体被一掌击飞，向着前方飞去。
　　艾尔华的手中已经持上了一把美少女乖巧奉上的一把长剑，寒光暴射间，剑尖直朝桃露丝圣女的酥胸刺去！
　　桃露丝圣女紧紧咬着牙，强行将口中的鲜血和残存精液一起咽下，光明战锤挥起，重重的砸在长剑之上，并起激烈火花。
　　她的身体在夜风中斜向飘飞，躲过了身后击来的玉掌，飘然落在花圃中，不顾脚下传来的柔软感觉，转过身去，看到一个美丽的女子，头戴王冠，正站在自己的前面，冷冷的瞪视着自己。
　　强大的黑暗力量从埃斯特拉女王身上涌出，她怒视着毕生的大敌，两个绝色美女都感觉到了对方身上那股令自己厌恶敌视的能量感觉。
　　在这一对美女对峙之时，艾尔华怒吼一声，举剑冲向桃露丝圣女，眼看着桃露丝圣女已经受了内伤，若不趁此将她拿下，去哪里再找这么好的机会呢？
　　漫天剑光铺天盖地的洒向桃露丝圣女，其中隐然带着奇异的橙色，虽然缩小到原来的尺寸，艾尔华胯间的魔电龙枪依然闪闪发光，将照亮世界的光芒映到剑光之上。
　　桃露丝圣女咬紧贝齿，忍耐着胸间气血翻涌，挥舞战锤，与艾尔华战在一处。
　　光明战锤舞动处，光芒耀眼，风雷激荡，与挟着斗气的战剑重重撞击在一起，发出震耳的轰鸣声。
　　而在一旁，埃斯特拉女王却没有加入战团，只是手掐法诀，樱唇快速开口，飞快的念诵出了铭刻在她记忆中的咒文。
　　夜色笼罩下，黑暗力量疯狂涌动，花园中疾风狂卷，大片鲜花被风激起，漫天飞射，朝着桃露丝圣女飞去。桃露丝圣女飞速舞动光明战锤，与艾尔华激烈交战，漫天鲜花雨落，疾速旋转着朝她身边打过来，里面；隐含着奇异的黑暗力量，引动着她体内的魔气，让她心浮气躁，呼吸也急促了几分。
　　方才在背上中的那一奘，伤处麻痒难当，击入体内的魔气也被启动，在体内到处冲撞，让桃露丝圣女的动作不由得有些变形，她只能努力振奋精神，抵挡着艾尔华源源不断刺来的凌厉剑势。
　　陡然间，漫天花雨转为密集，源源不断的击向桃露丝圣女的头部。如此密集的花雨中，桃露丝圣女无法避开，玉容接连被鲜花击中，满脸沾花香，几乎看不清面前的景象。
　　就在这一刻，玉掌又悄无声息的击来，重重拍击在桃露丝圣女的右边酥胸上，让她骤然飞退，张开樱口喷出了一口血箭。
　　洁白玉颜霎时变得赤红一片，桃露丝圣女剧烈的喘息着，痛苦不堪，虽然她及时抽身飞退，避免了巨大的伤害，但是以久经锻炼的强健躯体抵挡埃斯特拉女王的一击，仍然是受了很深的内伤，胸前也感觉到了极强的魔气击入了自己体内。
　　随着击入体内的魔气涌动，绮念疯狂涌来，桃露丝圣女顿时觉得玉腿发软，朝着花园外面退去。
　　艾尔华哪里肯让她走，厉啸一声，与埃斯特拉女王一同大步追上前去，便要将桃露丝圣女擒住。并且当场奸虐调教，以惩罚她锤打自己鸡鸡的大罪！
　　纵身疾退中，桃露丝圣女陡然娇斥一声，光明战锤迅猛向前挥去，疾风霎时将地面上的大片鲜花卷起，朝着艾尔华两人激洒而去。
　　被劈面而来的花雨急骤狂袭，急迫的两人身形稍滞，只待花雨微停，正要疾追，随即便看到了光明战锤高高举器，灿烂夺目的白光骤然暴射而出，让两人瞬间丧失视力。大惊之下，艾尔华只能挥舞战剑抵挡可能击来的袭击，而埃斯特拉女王更是纵身飞退，提防被桃露丝圣女打上一锤，那便要骨断筋折，香消玉损了。
　　桃露丝圣女很想追上去补上一锤，可是体内受的中伤让她口中流血，力量也几乎耗尽，只能拼力飞退，朝着花园外的宫墙飞奔而去。
　　艾尔华闭着眼睛，手中长剑舞得风雨不透，待视力逐渐恢复，在定眼看时，桃露丝圣女已经踪迹杳然，只剩下满园的美少女还在掩而惊呼。
　　他皱眉沉吟半响，埃斯特拉女王飘然来到他的身边说道：“她跑不远的，受了我一击，她只能强撑很短的时间，想要逃出城去可是千难万难，我刚才已经去向巡逻队下令，要他们立即传我命令，全城戒严，搜捕桃露丝圣女！”
　　艾尔华冷哼一声，想起几乎到手的桃露丝圣女就这样逃掉了，心里很不爽，看着满园少女都还是一丝不挂，无数雪白裸体引起了他的心火，而他面前的埃斯特拉女王虽然穿着华贵礼服，却更显得楚腰纤细，性感妖娆，他心中要实验自己魔电龙枪受那一击后是否还能用，索性一把抱住埃斯特拉女王的温软娇躯，撕开她的衣裙，将她按在厚厚的鲜花堆上，让她翻过身子，高高翘起雪白柔嫩的娇臀，粗大肉棒顶在菊蕾上，狠狠的戳了进去！
　　埃斯特拉女王哀鸣一声，感觉后庭被极粗的肉棒撑开，本以受伤痊愈的菊蕾处又一次被撕裂，流出些微殷红血液，染在粗大的肉棒上。
　　艾尔华不管她低低惨叫，只觉得粗大肉棒被她的后穴夹得极爽，狠狠的在紧窄直肠中抽插起来，享受着奸虐女王后庭的快感。
　　埃斯特拉女王哀叫几声，突然感觉到强烈的快感从后庭涌起，春意荡漾，直传到整个娇躯上面，让她低声娇吟着，就见她回过头来，媚眼如丝，樱唇香舌轻柔的舔吻在艾尔华嘴唇上，心里兴奋的想着：“主人的大肉棒好像在变成橙色以后，催情能力又上升了！就连干后面也能把人家干得好爽……”
　　布满花园的无数美丽少女，一丝不挂的跪坐在满园鲜花上面，敬畏的看着尊贵的女王陛下被男人猛干后庭，听着她发出的娇媚淫声，让她们青春美丽的玉颊上都有绯红之色隐隐泛起。
　　第三章 陷入危机德里王城中，到处都布满了搜查队，忠于埃斯特拉女王的士兵们挨家挨户的搜查着，寻找逃脱的桃露丝圣女。
　　城门紧闭，没有人能够从城中随意离开，而城墙上也都站满了士兵，提防桃露丝圣女从城上逃脱出去。
　　此时，被无数士兵门到处追捕的桃露丝圣女，正躲在一间普通民居的地下室里面，痛苦的喘息着，承受着魔气在体内激荡的痛楚感觉。
　　这间民居是一个信奉生命女神的少女的家，她的父母都已经去世，整个屋子里面只有她一个人居住。
　　受了伤的桃露丝圣女幸运的被她所救，藏在自己家里，虽然桃露丝圣女想要传递消息到城外去，可是在这样严密的搜查下，又怎么能够轻易出城，将消息送给远方的莎琪特莉丝圣女呢？
　　而在此时，艾尔华正烦躁的在王宫中走来走去。
　　昨天夜里那一锤，几乎把他的鸡鸡敲掉，让他成为这块大陆上的第一个太监，如果不是他鸡动天地，斗志昂扬，很难想像事情会变成什么样子。
　　对于做出这样暴行的桃露丝圣女，艾尔华满腔义愤的发誓，一定要将她抓到，强奸成百上千几万遍，奸虐调教种种手段都不能少，绝对要让她为自己的粗暴行为付出应有的代价！
　　他这样皱着眉头在宫中走来走去，来来回回的侍女们看到他这副摸样，都不敢上前打扰，就连刚刚被他破了身的美貌少女也只能躲避一旁，用仰慕敬畏的眼神悄悄的偷看他。
　　艾尔华低头沉吟，信步走去，不知不觉走到了一处寝宫前面。他驻足门口，听到寝宫里面传来了“呜呜……嗯嗯……”的娇喘呻吟声，还有人在低低的淫笑，淫声浪语的不知在说些什么。
　　艾尔华抬起头来，茫然四顾，发现自己站在琪娜娜公主的卧室前面，不由得哑然失笑，暗想道：“我干琪娜娜公主干得熟了，随便走走，就走到了她这里，这三天我忙着为那些青春少女破处，倒是冷落了她，不知道她现在又和谁玩着性爱游戏？”
　　艾尔华推门走进去，看到精美的大床上，一个粉红色头发的少女压在一个青色长发少女身上，低低的淫笑着，正在激烈的奸淫着她，一时间只看到两具雪白娇躯如波浪般上下起伏，肌肤雪白晶莹，曲线柔美诱人。
　　艾尔华迈步走到床边，低头欣赏着这幅二美交欢图，却意外发现，青色长发少女原来并不是塞茜莉娅公主，只是一名相貌酷似她的少女，少了塞茜莉娅公主那高贵纯洁的气质，多了几分小家碧玉的温婉。
　　听到艾尔华的脚步走进，正沉浸在激烈情欲中的琪娜娜公主在百忙中抬头看了他一眼，随即又低下头，狠很的吻住青发少女，吮吸着她的柔滑香舌和口中香津甜唾，下体贴住少女处破瓜的娇嫩花瓣，兴致勃勃的摩擦着，与他进行着激烈的交欢。
　　被压在下面的少女，已经被她干得美目翻白，神智不清，口中“咿咿呀呀”的呻吟浪叫，俏脸充满红晕，纤手玉臂紧紧抱住身上的琪娜娜公主，陶醉在被公主殿下奸淫的兴奋快乐之中。
　　艾尔华饶有兴致的在一旁欣赏着，待琪娜娜公主娇吟一声，曲线柔美的雪白娇躯剧烈的颤抖起来，与身下的青发少女颤在一处时，终于忍不住伸出手，一手摸着她们交叠在一起的柔滑玉乳，另一只手从下面伸过去，将两根手指，分别塞进了紧紧贴在一起的少女蜜穴中。
　　下体处被异物侵入，两个少女低低的尖叫着，颤抖得更加厉害，被艾尔华捉弄的将手指快速在里面抽插着，弄得她们娇喘呻吟，在婉转娇啼间，别有一番动人滋味。
　　当青发少女从剧烈的高潮中清醒过来，抬头看到艾尔华时，颤时羞的无地自容，垂首含羞，感觉着他的手指在？自己最隐密的地方抽插揉弄着，泪水又忍不住流了出来，因为他被这个只见过一面的少年肆无忌惮的指奸了。
　　艾尔华笑眯眯的欣赏着她含羞带愧的模样，觉得这个小家碧玉别有风情，只可惜手指在她嫩穴中抽插时没有感觉到阻碍，这代表她已经不是处女了。
　　在她身上，琪娜娜公主用酥软无力的玉臂撑起身子，美目朝着艾尔华翻了个白眼，娇声问道：“你不在花园里面破处，又跑到我这里来干什么？”
　　“闲着无聊，到处走走。”艾尔华猜想她之所以不知道昨天的花园大战，多半是和这个少女搞得昏天暗地，把什么事情都抛到脑后了，使随口问道：“怎么换了一个？你姐姐呢？”
　　琪娜娜公主噘起小嘴，轻哼一声道：“当然是和莱欧圣女在一起啦！我姐姐整天缠在圣女殿下的身上，或者是被她压在身下，被圣女殿下干得眼泪汪汪的，叫得越来越淫荡，也不怕丑！”
　　说到这里，琪娜娜公主心中就有气，逐抬起左手，伸出两根玉指并在一起，狠狠的抽进少女的嫩穴中，不顾她娇吟哭泣，快速的在她的花径中抽插起来，同时低下头热吻着她的樱唇，直干得她娇躯剧颤，这一番交欢更是激烈。
　　艾尔华挠挠头，顿时明白这个青发少女是怎么被破处的，刚刚摸着小穴里面那么嫩，多半就是在这三天内刚刚被琪娜娜公主破处，里面还很紧窄。
　　看着她们交欢，艾尔华也被引起了欲火，当即解衣上床，双手抓琪娜娜公主小巧柔划的香臀，橙色的大肉棒硬邦邦的顶在嫩穴上，胯部狠狠向前一顶，龟头顶开花瓣，深深的插了进去。
　　“啊！”琪娜娜公主淫荡的尖叫起来，感觉到剧烈的春情自体内泛起，不由自主的扭动着水蛇般的腰肢，沉浸在性爱的快感之中。
　　狠干了她许久，当她颤抖着在阴道内放射出花蜜时，艾尔华却没有达到高潮，逐握住她的纤手，随手将她一丢，自己骑到了青发少女的身上，不顾青发少女害羞得快流泪啜泣，伸手抓起雪白修长的美腿分开两边，粗大肉棒顶在娇嫩花瓣上面，破开蜜穴，滑过湿润紧窄的蜜道，深深的插进去。
　　少女痛楚羞愧的娇吟起来，泪水涟涟的转头看着瘫软在一边的琪娜娜公主，美丽的眼睛里充满了复杂的感情和千言万语，却不知如何诉说。
　　琪娜娜公主娇喘着躺在一边，眼睁睁的看着艾尔华毫不客气的当着自己的面，奸淫上了自己的女人，还直干得她娇吟不止，不由得恨恨的叹息一声，却也是无可奈何。
　　娇喘着歇息了一会儿，琪娜娜公主用酥软无力的玉臂撑起身子，无奈的看着自己的男人干着自己的女人。突然眼神一动，在他们交合处看到了橙光一闪，原来如红宝石般的粗大肉棒已经变成了橙色。艾尔华激烈的在青发少女的嫩穴中抽插着，将大量的淫水从花径中带了出来，染在雪白的美腿和娇臀上面。
　　琪娜娜公主好奇的趴下去，玉容贴在他们交合处的后方仔细观察着，果然看到艾尔华的肉棒已经变成橙色，色彩艳丽，还有隐隐的香气袭来，让她心神迷茫，不由自主的伸出粉红色的香舌，舔上了他们交合的部位。
　　魔电龙枪的催情力量霎时将她征服，琪娜娜公主兴奋的喘息着，趴在激烈交欢中的两人的双腿中间，粉红香舌不停的在肉棒和花瓣上舔弄着，看起起就像一只美丽的小狗在兴奋的舔着自己的玩具。
　　终于，她在魔电龙枪的催情力量下消失了理智，毫不犹豫的抱住艾尔华的臀部，香舌颤抖的舔上了她的后庭，粉红樱唇 用力含吮舔弄着艾尔华洁净的肛门，螓首随着他对青发少女的粗暴冲击而前后晃动，琼鼻中不停的发出娇媚的轻哼声。
　　桃露丝圣女低低的尖叫一声，从梦中醒来，睁开隐含惊惧的美目，整个剧烈的喘息着。
　　眼前是阴暗的地下室，只有隐隐的光线从通风孔处透过来，四周堆放着许多杂物，这里是得里王城一处普通的民居下面，隐密的地下室中。
　　在刚才的梦境中，她梦到自己终于被那个邪恶的艾尔华捉住，当场按在地上，用他那根散发着邪异橙色光芒的粗大肉棒插进了体内，夺走了自己的贞洁。
　　这些悲惨的遭遇都只是梦，还没有什么，最糟糕的是，她在梦中竟然开始呻吟迎合着爱尔莎，就像一个淫妇一般，不知羞耻的扭动着身体，与爱尔莎激烈的交欢，并且得到了明显的快感。
　　想到梦中的情景，桃露丝圣女满脸羞红，初醒的迷茫之中，素手不由自主的伸下去，摸到美腿中间的方寸之地，低低的娇吟了一声，在手指触到时，突然感觉到剧烈的快感又一次涌来，桃露丝圣女紧紧的咬住香唇，强自压抑着难熬的快感，只见悲愤屈辱的目光从她明亮的美目中射出。
　　自从花园之战受伤后，被埃斯特拉女王魔手击中的乳房就是只发麻起痒，被传入体内的魔气，在她身体内部剧烈的冲撞，让她难受至极，几乎坐卧不宁，纯靠坚强的意志力才能保持表面上的平静。
　　尤其是令她尴尬羞愤的是，自从受伤之后，她就经常会产生一些古怪的念头，时常会独自在地下室中发呆，一想到那个化名为爱尔莎的少年男子健美的躯体，就会绮念涟涟，莫名其妙的想到一些让她兴奋和羞辱的事情，即使是夜里做梦，也会梦到一些奇怪的事情，而下体处竟然也会流出些粘滑液体，弄的下体湿淋淋的，直至浸透了内裤。
　　外面突然响起军队行进的声音，有人在大声叫嚷着，喝令居民们把家门打开，接受搜查。
　　这已经是这条街道受到的第三次搜查了，这巡逻队挨家挨户的搜查，越来越仔细，恨不得挖地三尺，一定要将桃露丝圣女抓出来，而救了她的这名少女，若非因为亡父曾经是军队里有名的军官，因此受到了巡逻队士兵的优待，只怕早就被他们冲进地下室中，找到桃露丝圣女了。
　　桃露丝圣女屏息静气，努力不发出声音，默默的待在黑暗的地下室中，等待着搜查的结束。
　　抬起头望着通风孔处透进来的隐约光芒，桃露丝圣女的眼中射出愤怒的光芒。
　　虽然魔气一直在体内冲击着，让她的乳房麻痒难当，但是伤势终究在缓慢的愈合，只要再过几天，就可以养好伤，那是再努力将魔气从体内驱逐出去，她便可以恢复到最强的状态。
　　到时候她不管是潜入宫中与那些魔徒决战，还是冲出城去会合了莎琪特莉丝圣女，日后再率领大军攻打城池，又有谁能够阻挡得了她呢？
　　巨大的魔法阵绘在花园之中，而绘出这个巨大魔法阵的材料，都是五颜六色的鲜艳花朵铺在地面上，组成诡异的图案，在阳光的照耀下，散发着邪异的气息。
　　魔法阵里面，埃斯特拉女王以曼妙的仪态，跪坐在铺满地面的柔密花朵上面面，玉容上露出认真的表情，樱唇快速蠕动，正在念咏着长长的咒文。
　　各种颜色的光芒自组成魔法阵的鲜花上放射出来，在空中交汇，凝聚成形，渐渐化成一座城市的形状，浮现在埃斯特拉女王的面前。
　　浮在半空中的，就像一座城市的模型，凑近一看，纤毫毕现，与德里王城的样子一模一样，只是大小不同。
　　广阔的花园里只有一男四女，都跪坐在鲜花组成的魔法阵里面，惊讶好奇的看着空中浮现出的城市模型，其中那名粉红色头发的少女已经欣喜的拍起手，赞叹道：“母亲的侦测魔法好棒喔！城市的样子和我记得的城市一模一样，半点都不差，看起来信奉魔神真是一个英明的决定啊！现在母亲的本领越来越大了。”
　　在粉红色头发少女的身边，艾尔华的手伸到她的衣裙内，指尖揉弄着她的玉乳峰尖，微皱眉头的问道：“可是桃露丝圣女在哪里？为什么看不出有什么不一样的地方？”
　　埃斯特拉女王微颔螓首，口中继续念咏咒文，可是这一次空气中的城市却没有什么变化，只到她的玉颊因吃力而微微涨红，额头渗出细密汗珠，最后只能颓然说道：“不行了！力量不足，只有透过献祭才能获取更强的力量，确知桃露丝圣女所在的精确位置。”
　　在场的人都知道“献祭”是什么意思，粉红头发的可爱少女眼中立即现出强烈的兴奋目光，隐隐含着一丝嫉妒，只见她噘起可爱的小嘴，转头用复杂的目光看着艾尔华，快快不快的说道：“这回你可高兴了！”
　　在旁边，清纯美丽的塞茜莉娅公主一直乖巧的依偎在莱欧圣女的怀中，被莱欧圣女抱着左在鲜花地毯上，只见她满脸都是依恋温柔的表情，突然听到这两个字，娇躯颤抖了一下，抬起头来默默的看着莱欧圣女，玉颊微微有些发白。
　　莱欧圣女绝美的玉颜上，露出了一丝庸懒的微笑，她将脸向塞茜莉娅公主俯去，在她柔软红润的樱唇上轻轻一吻，柔声道：“去吧！”
　　塞茜莉娅公主美丽的眼中已经隐隐泛起了泪光，可是她宁愿死，也绝不愿意违背莱欧圣女的命令，只能默默的啜泣着，然后迈步走到了魔法阵的中央处，赤裸的纤美玉足踩在柔密鲜花上，颤抖的双手移到自己身体上面，开始默默的脱下身上的衣衫。
　　跪坐于地的艾尔华抬起头来，入迷的欣赏着她含羞忍泣的美丽模样，下体已经高高的支起了帐篷，被满怀嫉妒的琪娜娜公主将柔嫩小手伸进衣服里面去，狠狠的握住了他坚挺的肉棒，掌心用力，让它微微弯了一下。
　　这样的献祭，要求的是施术者自己的亲生骨肉的贞洁，而在与埃斯特拉女王有血缘关系的两位公主之中，勉强还算保有部分贞洁的，也就只有塞茜莉娅公主了。
　　埃斯特拉女王美丽无暇的脸庞上，露出了一丝微笑，樱唇轻轻的开合着，念咏咒文，让七彩纷呈的祥云升起在鲜花织成的魔法阵上。
　　七彩祥云之中，纯洁美丽的塞茜莉娅公主带着一丝绝望的表情，患患褪去身上华贵的宫廷礼服，将她纤柔完美的玉体暴露在温暖的阳光之下，肌肤泛射出晶莹的光泽。
　　艾尔华跪坐在离她几步外的地方，仰起头欣赏着她纯洁无暇的玉体，目光落在她青色柔密细毛覆盖的娇嫩花瓣处，咽喉蠕动，忍不住咽下了一口口水。
　　他站起身来，在莱欧圣女和琪娜娜公主的帮助下，身上的衣服被迅速的除出，很快身体就暴露在空气之中，被清风拂过身体表面的肌肤，如被情人之手抚摸着，爽快至极。
　　这一对俊男美女一丝不挂的相对站立，塞茜莉娅公主的目光从清澈美目中射出，落到艾尔华胯间高高挺立的橙色肉棒上，眼神微微变得有些恍惚，玉颊微红，复杂的神色出现在她纯洁清澈的明眸里面。
　　在他们中间，琪娜娜公主跪在艾尔华的面前，满怀嫉妒的替他吹萧，樱桃小嘴狠命的含吮舔弄着粗硬肉棒，贝齿在肉棒坚韧的表面上流下细密的齿痕后，放才噘着嘴吐出肉棒，伏在地上，看着艾尔华抬腿遇过她的头顶，走向毕生最爱的姐姐。
　　美丽温柔的塞茜莉娅公主，已经用与生惧来的高雅动作，轻柔的伏跪在铺满鲜花的地面上，玉颊上带着屈辱绝望的表情，高高的翘起雪白玉臀，将她最羞耻的部位展现在她最亲近的人们面前。
　　踩着满地松软柔密的鲜花，艾尔华轻松的走到她的身后，双手抓住雪白柔滑的香臀纤腰，胯部前挺，硕大的龟头已经顶在了纯洁公主那美妙的菊蕾上面。
　　晶莹泪水顺着玉颊流下，塞茜莉娅公主轻声抽泣着，看着一个熟悉的曼妙身影走到自己面前，优雅的跪下，柔滑有里的玉手捧起她的脸庞，满怀温柔的将香吻印在她的唇上。
　　纯洁善良的公主，清澈的眼泪在美丽脸庞上悲伤的流淌着，纤美玉手虽然要撑着地面，不能抬起来拥抱自己最爱的恋人，她却还是努力的抬起螓首，向着健美强大的莱欧圣女献出自己最诚挚爱恋的热吻。
　　就在她热吻吮吸着莱欧圣女探入她樱口中的香舌时，香臀处清楚的感觉到粗大的肉棒籍着她妹妹口水的润滑作用，顶开了紧紧闭合的菊穴，艰难的插进了她的身体。
　　当美妙菊穴被粗大肉棒撕裂，剧痛袭向娇弱的少女，塞茜莉娅公主的玉体开始剧烈的颤抖起来，却依然坚强的挺起酸软藕臀，热列的吻向正在用香舌刺入他樱口中得莱欧圣女。
　　后庭肠壁紧紧的套弄着粗大的肉棒，殷红的鲜血从美丽公主的菊穴中流出，滑过雪白修长的美腿，缓缓的流向圆润的膝盖。
　　在她的身下，琪娜娜公主已经躺到了魔法阵中央，绚美瑰丽的鲜花图案上面，身体位于青发公主纤柔娇躯下面，螓首探到分开到两边的修长美腿中间，伸出粉红色柔滑香舌，轻轻的舔弄着雪白大腿上的殷红鲜血，将它卷入口中，细细品着滋味咽下腹中。
　　粉红色的柔密长发洒落在大片鲜花之上，在可爱少女紧闭的美目中，修长睫毛之下，晶莹的泪珠缓缓流出，在阳光下泛射出夺目的光芒。
　　三名高贵优雅的绝色美女，在似锦鲜花上演出这场令人震撼的爱情剧，着幅情景真是充满了惊心动魄的美丽。
　　艾尔华的眼中已经涌起了感动的神情，为了不打破着美丽的一幕，他的动作越发轻柔，胯部温柔的前挺，艰难的开拓着，将自己的粗大肉棒深深的插进美丽公主紧窄至极的菊道之中。
　　在旁边，埃斯特拉女王微闭美目，轻轻的微笑着，柔和的魔力从她性感诱人的娇躯上散发出来，在她面前空中浮现出的城市模型中，一个小小的白点已经隐隐的出现在某个居民区的街道上面。
　　塞茜莉娅公主一丝不挂的依偎在莱欧圣女温暖的怀抱中，嘤嘤的啜泣着。在她纯洁无暇的娇躯上，布满了欢好的痕迹，雪白粉嫩的后庭处，菊穴尚未完全闭合，还在向外面缓缓流淌着红白色的液体。
　　莱欧圣女温柔的拥抱着她，在她脸颊上轻吻着，柔声安慰着她，而在另一边，艾尔华和那一对美艳母女挤在一起兴奋的讨论着桃露丝圣女究竟是藏在哪一条街道上。
　　艾尔华的粗大肉帮刚刚从塞茜莉娅公主的菊道内拔出来，又插进了她母亲紧窄柔嫩的后庭中，兴奋的抱住她的娇柔玉体抽插猛干着，一边还和嘤嘤娇吟的埃斯特拉女王讨论着具体的地理位置。
　　根据几个人对记忆中街道名称的比较，很快他们就确定了桃露丝圣女可能的藏身之处了，艾尔华抬起头，越过埃斯特拉女王雪白莹润的香肩，望向正与她女儿亲密热吻的莱欧圣女。
　　在只有他能看到的景象中，莱欧圣女的玉背上伸展着一对漆黑的巨大羽翼，几乎每一片羽毛都漆黑如墨，只有最顶端的两根羽毛，虽然已经都是黑色，但颜色却微微淡了些，不如其他羽毛那般黑的透光，令人惊叹。
　　艾尔华的眼中微微现出失望的目光，暗自叹了一口气，抱住埃斯特拉女王雪白纤腰和光洁玉臀，在她紧窄柔嫩的菊蕾里面大肆抽插，直到虎躯一震，抱紧她的玉体颤抖着，将自己所有的不快都混在精液只中，射进她的肠道深处。
　　埃斯特拉女王柔媚的娇吟着，躺在柔软的青草鲜花上，媚眼如丝，幸福的享受着高潮的余韵，在两片雪白臀肉之中，粉红色的菊蕾闭合着，乳白色的体液从里面缓缓的流了出来，顺着玉股流下，一直流到她身下的鲜花上面。
　　艾尔华伸说在埃斯特拉女王柔软丰满的玉臀上用力捏揉着，放下她的玉体，踏过厚厚的鲜花，走到塞茜莉娅公主的面前，用那只捏过她母亲玉臀的手抚摸着她的玉颊，接着挺起胯部，用依旧坚硬挺立的肉棒向前探去，亲密的顶在塞茜莉娅公主的琼鼻上，让她漂亮的鼻尖沾上了一点乳白色的液体。
　　塞茜莉娅公主面现难色，看了看不远处正搂着琪娜娜公主幸福微笑着的母亲，再抬头看看身边紧紧拥抱着自己的莱欧圣女，幽幽的叹息一声，轻轻的张开樱唇，柔软湿润的樱桃小嘴轻柔的含住了艾尔华的龟头，细细吮吸舔弄着，将上面沾染着母亲后庭的淫糜味道都吸进了樱唇之中，混着精液咽了下去。
　　莱欧圣女一丝不挂的坐在满地柔密的鲜花之上，把她搂在怀里抚摸玩弄，纤美有力的手指在她的嫩穴中抽插着，弄得塞茜莉娅公主脸红心跳，微微张开嘴，眼中露失神的茫然目光。
　　莱欧圣女微笑着轻吻她的玉耳，从耳根一直吻过她的脸颊，香舌舔弄着她嘴角的精液，一直舔到她樱唇中的肉棒上，在樱唇和肉棒上面同时亲吻着。两根纤美玉指并起，迅速在塞茜莉娅公主的柔嫩小穴中抽插，摩擦着她的阴蒂、花径，趁她失神呻吟的时候，莱欧圣女不客气的从她嘴里抢过肉棒，香舌卷起，熟练的将肉棒含到口中，深深的吞进去，让粗大龟头一直插到自己的咽喉之中，用自己的深喉技巧来取悦着艾尔华。
　　艾尔华一只手捉弄的用力捏着塞茜莉娅公主的玉颊，只捏得她眼泪汪汪，另一只手抬起来，抚摸着莱欧圣女如狮子般的柔密金发，感觉着她的樱口里面既温暖湿润又紧窄有力，小嘴吸力之强，几乎要吸得自己在射一回。
　　艾尔华低下头看着她美丽至极的脸庞，和背上那乌黑发亮的羽翼，缓缓开口，平静的问道：“我现在要去捉拿桃露丝圣女了，你要和我一起去吗？”
　　莱欧圣女的玉体剧烈的颤抖了一下，艾尔华能够清楚的感觉到她的喉头瞬间紧缩，将自己的龟头紧紧的套在咽喉肉环里面，的确是极爽，可是他仍旧目不转睛的盯着莱欧圣女的美丽脸庞，眼中微有些紧张之色，连带着她口中的肉棒也紧张的跳动起来。
　　莱欧圣女眼中现出深思之色，温柔的吮吸着艾尔华的肉棒，香舌在口中轻柔舔弄肉棒根部，许久后才缓缓的吐出肉帮，伸手握住，用脸频摩擦着它，轻声说道：“我……我就不要去了吧！毕竟我们在一起共事那么久，再见面徒增尴尬……”
　　艾尔华的眼中不可抑制的现出失望之色，缓缓蹲下身，拥住她宽阔柔滑的玉肩，在她的耳边声说道：“来帮我吧！如果你真的爱我的话。”
　　他站起来，不再看莱欧圣女惶然犹豫的目光，以及她怀中塞茜莉娅公主惊讶的神情，迈步踩过遍地残花，朝着花园外走去。
　　艾尔华的动作迟缓平静，在花园中的几名绝色美女望着他离去，在他那一丝不挂的身影上，竟然隐隐现出苍凉之意。
　　第四章 严肃少女德里城中的一条偏僻街道上，马蹄声响起，缓缓的朝着街上行来。
　　骑在马上的是一名英武的银甲骑士，身上穿着银光闪闪的盔甲，护面甲也放了下来，遮住了他的脸庞，让人看不清他的容貌，只有一双黑色的眼睛露在外面，放射着炯炯有神的光芒。
　　这个骑士正是艾尔华，既然已经确定桃露丝圣女就躲在这条街道上，他当然便带着部下前来搜索，无论如何都不能让桃露丝圣女再从他手中逃掉了。
　　在他的身后跟着大队的精壮骑兵，衣甲鲜明，却是最精锐的王宫卫队，被艾尔华带了出来，帮着他在街道上进行搜索。
　　另外一些骑兵则是在路上遇到的巡逻队，也被一并带了过来，查探这一处街道，以防人手不足。
　　居民区的百姓们认出了骑兵们的衣甲，都恭敬的弯下腰，向着他们行礼。
　　艾尔华驱马走过街道，微微仰起头，感受着空气中那一丝丝的圣力传动。
　　不得不说桃露丝圣女掩饰得非常好，空气中隐约的圣力，若非艾尔华全力体查，根本就感觉不到，而且这一丝圣力是均匀的分布在整条街道上，很难分出街道上哪一处的圣力更浓厚一些。
　　虽然已经得知了桃露丝圣女所在的大致位置，却还不能精确到是某家某户，若是查错了，惊动了另一家里面的桃露丝圣女，被她趁乱逃出，那又是麻烦。
　　于是，艾尔华策马前行，在街道上来来回回走了几遍，终于停下来，指着一户人家的门，命令道：“去敲门，让里面的人把门打开！”
　　两名巡逻队的骑兵翻身下马，跑去那户门前，开始拍打着紧闭的房门，喝令里面的人出来开门。
　　敲了一会儿，门从里面打开了个少女站在门里，冷冷的问：“你们是谁？要做什么？”
　　“巡逻队，来搜查叛党的！”一个骑兵大声呼喝道，正要推开她，另一个骑兵却微微变了脸色，拉了那个骑兵的衣服一下，向那个少女赔笑道：“是索诺莎小姐吗？我从前在令尊部下当兵，没想到索诺莎小姐是住在这里，一向少来探望。”
　　那个少女的脸色变得稍微好了些，仍是很严肃的说：“不是已经搜查了好几遍了吗？为什么还要搜查？”
　　那个骑兵赔笑着说些当差不由己的话，艾尔华骑马立于街道上，望着那个少女，不由得凝目看着她，感觉到一丝兴趣。
　　那个少女容貌清丽，看起来有些瘦弱的模样，脸上带着严肃的表情，瘦削的身体上穿着朴素的衣裙，褐色的长发从肩上披散下来，挂在脸颊两边，衬得脸颊有些瘦削。
　　“那是一个生命女神的信徒，而且还很虔诚。”艾尔华在看到索诺莎第一眼的时候，就这样对自己说。
　　艾尔华在圣女修道院里面住了这么久，对于生命女神的信徒，他闭着眼睛都能认得出来。
　　当门打开时，艾尔华能够感觉到空气中的圣力更加深了一些，让他能够更清楚的感觉到，因此他差不多就可以确定，桃露丝圣女便是藏在这附近，很可能就在这个少女的家里。
　　由于埃斯特拉女王的布置，他并不太担心桃露丝圣女会逃走，反而是对这个少女产生了兴趣，他跳下马来，满身的盔甲“喀喀”作响，迈步走到索诺莎的面前，沉声道：“我要进去搜查！”
　　艾尔华抬起手按在少女的肩上，将她从门前推开，迈步走进了房间里面，而在他身后的那只手，悄悄的向部下打了个手势，几名王宫侍卫会意，上前将门关上，并会同巡逻队将这一带封锁起来，禁止任何人接近这间房屋。
　　站在房屋中，艾尔华仰起头来看着这间屋子，屋中有些阴暗，摆设朴素整洁，是王国中普通人家的模样，却从朴素的摆设中现出几分雅致，墙上还挂着几面盾牌和盔甲，大概是索诺莎的父亲留下来的。
　　艾尔华转过身，看着那个少女，发现她的相貌也算不错，虽然严肃的表情中隐含着冷漠与敌意，有拒人于千里的感觉，不过这样更能刺激男人的征服欲望。
　　艾尔华伸手将自己的头盔取了下来，现出了自己的本来面目。
　　少女清丽冷漠的脸颊上现出了一丝惊讶的表情，失声道：“是爱尔莎修女……”
　　紧接着，她又紧紧的闭上嘴，将目光不再看他，身上隐含的敌意却突然变得明显起来，虽然在努力压抑，却也能够让艾尔华感觉得到。
　　艾尔华将银盔放在桌子上，直截了当的问道：“我也不和你废话，你就干脆的说了吧！桃露丝圣女在哪里？”
　　索诺莎紧紧的闭着嘴，脸上严肃的表情中隐隐含有坚强不屈的神色，面对他的逼问，一言不发。
　　索诺莎自然知道，桃露丝圣女已经把地下室的门紧紧的锁好，正在里面用神术为自己疗伤，如果这名圣女殿下曾经说过的邪恶少年闯进去的话，会打扰她的清修，还可能危及她的安全。
　　想起桃露丝圣女描绘过的这个少年的邪恶行径，严肃的少女脸上升起抹红晕，忍不住抬起头来，狠狠的瞪了这个竟然敢扮成修女的邪恶少年一眼。
　　艾尔华眯起眼睛，对她这样的目光十分不爽，心想：“男女两个人独处一室，还敢这样藐视我，她真当我是吃素的吗？”
　　艾尔华现在也没有什么闲心和她嗦，冷笑着伸出手去，搭在她削瘦的肩膀上，感觉着她坚硬的肩骨在自己的手中，突然用力一撕，将她的衣衫从中撕裂，发出“嗤”的一声裂响。
　　雅致的衣衫被艾尔华一直撕到腰间，露出了雪白的酥胸。
　　少女马上大声尖叫起来，满脸都是惊恐厌恶的表情，不假思索的抬起手来，狠狠一个耳光打向艾尔华的脸。
　　艾尔华抬起手臂挡在她的手前，“当”的一声，纤手打在银甲护臂上。震得她纤手生疼，忍不住痛呼一声，回手掩住衣衫破碎的胸部，眼中却惊恐的看到，那个穿着银甲的俊美少年已经如饿狼一般扑了上来，将她狠狠的扑倒在地上，砸得她几乎晕去。
　　“匡当”一声大响，艾尔华身上的银甲撞在地面上，沉重的身体压在她的身上，让她几乎窒息，只能大声尖叫着，愤怒的痛骂着艾尔华的邪恶行径。
　　艾尔华微皱眉头，爬起来骑在她的身上，用双膝压住她乱挥乱打的双手，回身随手布下隔音结界。外面虽然都是他的部下，可是有些事若被他们听到了，也会有点麻烦。
　　被他坐在酥胸上面，索诺莎几乎喘不过气来，绝望的瞪大眼睛，看到他低下头静静的看着自己，唇边还露出了一个邪恶的笑容。
　　就这样骑坐在削瘦少女的身上，艾尔华开始从容不迫的脱去自己的衣甲，将沉重的银甲从身上卸下来，放在一旁的地上，随即又开始抬起身子，费劲的脱去下身的银甲。
　　索诺莎愤怒的想要反抗，可是艾尔华的动作灵活快速，力量又大得远超过她的想像，轻松便瓦解了她的反抗，不到一会儿就已经脱去了甲胄。艾尔华骑在她的身上，又用灵活的动作脱去衣衫，并且迅速的脱去裤子时，用膝盖砸在她的手腕上，砸得她手臂酸麻，再无反抗的力气。
　　没多久，艾尔华就只穿着一条内裤骑坐在她的身上，她胸部裂开的衣衫中，少女的柔嫩酥胸和他的臀部大腿进行亲密的接触摩擦，让她心中羞愤欲死，口中喃喃的痛骂着，眼中却忍不住流下泪来。
　　艾尔华冷笑着，屁股用力在她酥胸上摩擦着，感觉着她娇嫩的乳头摩擦着自己的屁股，看到她的脸上露出痛楚的表情，知道她被摩擦得很痛，心中不禁大乐，沉声逼问道：“快说！桃露丝圣女躲在哪里？”
　　索诺莎闭上眼睛不去看他，紧紧咬住嘴唇，脸上浮现出坚强不屈的神色，似是誓死也不肯出卖桃露丝圣女的样子。
　　艾尔华眯起眼睛，眼中射出威胁的目光，直起身子，抬腿脱下内裤，随即又坐回到索诺莎的身上，双腿紧紧夹着她的温软娇躯，下体缓缓的向她的脸颊凑去。
　　索诺莎闭目不语，突然感觉到自己的头被抬了起来，嘴唇被一个又粗又硬的东西顶开了，她大吃一惊，随即睁开眼睛瞪视着艾尔华，看到他满脸狞笑，又伸手捏住她的脸颊，将粗大肉棒滑过光洁贝齿，一直向她口中伸去。尖端碰触到了她柔软滑腻的香舌。
　　索诺莎满脸惊愕厌恶的表情，愤怒的尖叫起来，却因为嘴里被塞上了东西，让她的尖叫声显得有些含糊不清。
　　艾尔华冷笑着，腰部用力一沉，粗大肉棒深深的顶进她的口中，艾尔华能清楚的感觉到她温暖滑腻的小嘴正包裹着自己的肉棒，龟头已经顶到了她的咽喉，处在香舌上面，肉棒上部能够感觉到她上颚的温暖滑腻和喉头软肉的温度。
　　索诺莎被他顶得一阵作呕，心中羞愤欲死。她平生敬奉生命女神，一心只想攒够路费到圣女修道院去当一名修女，从来没有见过男人的身体，现在却被艾尔华用胯下恶物塞进嘴里，如此强烈的羞辱，让她怎么能够忍受？
　　她的眼中已经流出了悲愤的泪水，放声痛骂着艾尔华的邪恶行径，可是嘴里已经被满满的堵上了粗大肉棒，让她的痛骂声只能显得含糊不清，即使想要咬断艾尔华的肉棒，却也没有丝毫作用，反而是贝齿紧紧咬住肉棒狠命研磨的动作，带给了艾尔华更快乐的刺激。
　　艾尔华也不管她在“呜呜”的叫着什么，只是抓紧她的螓首，用力狠干她的小嘴，粗大肉棒狠狠的捣进她的咽喉里面，将气管挤得几乎闭合，使得她喘不过气来，脸颊霎时因窒息而变得胀红。
　　艾尔华痛痛快快的在她口中取乐，肉棒摩擦着她的小嘴内壁和香舌，直干得她美目翻白，几乎窒息而死才抽出肉棒，冷冷的拷问道：“快说出桃露丝圣女的下落，免你一死！”
　　差点被干死的索诺莎急促的喘息着，干呕咳嗽着，许久才缓过气来，愤怒的抬起满是泪水的双眸，怒视着艾尔华，狠狠一口唾沫向他的脸上吐来。
　　艾尔华一闪身，将这一口攻击躲过，对于这个不知悔改的顽固少女，他心中也是充满恼怒，决心给少女一点教训，让她知道对抗自己的下场！
　　索诺莎愤怒的尖叫大骂着，却被艾尔华翻转过来，按在地上，用力撕掉她的衣衫，不一会儿，她洁白的身体就一丝不挂的出现在艾尔华的面前，被他狠狠的骑在身下。
　　艾尔华低下头，冷笑打量着她的身体，见她身材削瘦，纯粹的骨感美人，骑在她柔滑纤细的玉背上，屁股能清楚的感觉到她身上的坚硬骨骼，就像她坚硬的心灵一样。
　　对于这样心地坚韧的少女，艾尔华十分喜欢，于是骑在她的身上，大声逼问，同时挥手痛打着她的屁股，发出“啪”的一声脆响。
　　索诺莎“啊”的一声，大叫出来，屁股被男人用手痛击，让她羞怒得哭泣，用力扭动着身子挣扎，却无法将身上骑着的男人摔下来。
　　艾尔华用力翻转她，让她仰天躺在冰冷的地面上，伸手掰开她修长纤细的大腿，双手抓紧玉腿向两边分开，沽满少女口水香津的橙色肉棒向前探去，顶在她娇嫩的花瓣上面。
　　正在愤怒痛骂他的索诺莎脸色立即变了，瞪大眼睛怒视着他，眼中充满惊慌与狂怒，挥起玉手来痛打着他，却因为艾尔华的头离得太远，只能“啪啪”的打在他的肩膀和手臂上面。
　　对于这样的小手痛击，身体坚韧的艾尔华只当是蚊子的拍击，龟头顶开柔嫩花瓣，和娇嫩的小穴口进行着亲密的接触，缓缓研磨着向里面挺进。
　　平生未曾见过男人的身体，自然也不知道男人下体是什么颜色的索诺莎对于橙色的肉棒并不十分惊异，反而是小穴口被顶开，龟头插进来，胀满的感觉让她微觉疼痛，心中更是恐惧愤怒，瞪大眼睛看着艾尔华，咬牙切齿的痛骂道：“你这个邪恶的混蛋！我就是死，也绝不会把桃露丝圣女的下落说出来！总有一天，她会逮住你为我报仇，把你身上的肉一块块的割下来……”
　　话未说完，顶在小穴中的肉棒突然向前猛力冲刺，粗暴的撕裂了她少女纯洁的花径，狠狠的向里面冲去，一直撞到子宫上面。
　　“啊……”撕心裂肺的惨叫声从少女口中发出，如此居烈的攻击，毫不怜香惜玉的一插到底，让她在剧烈惨痛中当场晕过去，纤美身体躺倒在冰冷的地板上，不省人事。
　　艾尔华也被她紧窄的花径夹得剧爽无比，看她晕了，也不多说，抱紧她的纤细身体，手掌捏住纤腰和光滑臀部，跪在她的两腿中间，腰部用力前挺冲撞，粗大肉棒在她紧窄花径中摩擦冲刺着，享受着少女初破瓜的美妙滋味。
　　很快的，索诺莎就在剧痛中清醒过来，睁开眼咬牙怒视着在她身上肆虐的艾尔华，感觉着自己两腿之间，火辣辣的一片疼痛，让她几乎再次晕去，在难以忍受的剧痛之中，只能放声痛骂着艾尔华的邪恶行径，诅咒他将来一定要下地狱。
　　花径内未经人事的嫩肉，被粗大肉棒剧烈的摩擦着，比刀割还要疼痛，心灵和肉体上的沉重打击让她痛不欲生，泪水已经不可抑止的从双眸中流淌出来，洒在纯洁的脸颊上。可是面对艾尔华的逼问，坚强的少女宁可被他干得腿间流血，也绝不肯吐露半句，依然是口中放声痛骂着，将她所知道的任何辱骂之辞都堆在艾尔华的头上。
　　艾尔华干她倒是干得挺爽的，被她的处女花径紧紧套住自己的肉棒，感受着粗暴摩擦处女花径中嫩肉的美妙触感，胯部更加用力的向前冲刺，一下下的沉重冲撞在她的身体上，胯部在她的雪臀上面狠狠撞击，发出“啪啪”的响声。
　　她的身体很瘦削，臀部也同样清瘦，双腿被架在艾尔华的肩膀上面，这样的姿势让她的臀部形成尖锐的角度，臀骨撞击在艾尔华的胯部，将艾尔华撞得有些疼痛，能够从雪白光滑的臀肉中感觉到她骨骼的坚硬。
　　但这与少女所受到的疼痛相比，就不算什么了。粗大的肉棒在她娇嫩花径中粗暴抽插又摩擦着，一次次的闯进她纯洁的子宫之中，被子宫颈套住龟头，随即又拔出来，在剧烈的摩擦中，带给艾尔华刺激的快感，以及让少女痛得几乎晕去的剧烈痛楚。
　　尽管如此，她仍然紧咬着不肯松嘴，躺在冰冷的地板上被少年粗暴痛奸着，口中还在有气无力的诅咒着艾尔华，直到粗大肉棒从她体内暴烈抽插带出了大量鲜血，把她雪白臀部染红，一直将身下的地板都浸得大片湿红。
　　艾尔华猛干她的时候，还在努力控制着自己肉棒的催情能力，他心想。“如果让她发情浪叫，像发情母狗般向我求欢，倒是很有趣，可是那样就失去折磨她的意义了，让我的这个行为更不像严刑拷打。”
　　在艾尔华的努力之下，终于控制住了魔电龙枪的催情力量，让索诺莎除了痛苦之外，感觉不到丝毫的快感。
　　痛痛快快的爽了一番，艾尔华停下来休息，缓缓从她的嫩穴中拔出肉棒，看着她臀部下面地板上的大片殷湿，不由得皱起了眉头。
　　初夜落红如此之多的少女，艾尔华还没有见过，这也与他的粗暴和索诺莎的纤瘦有关，再这么下去，说不定她会被活活干死。
　　可是这个少女的倔强让他恼怒，看着少女眼中蔑视的意味，更是让艾尔华无法忍受，索性一用力，将她整个人翻转过来，向后拖动她的身体，让她的脸贴在地板上的湿处，粗大肉棒顶在她的菊穴上，恼怒的喝道：“最后一次机会，把桃露丝圣女的下落说出来！”
　　索诺莎无力的趴跪在地板上，用这样屈辱的姿势，如母狗般趴在地上，脸颊无力的贴在手背上，泪水不停的从眼中流出，将手掌浸湿，与手掌下面的落红沾染在一起，将血迹冲淡，淡淡的血腥与淫靡气味让索诺莎知道，自己手上、脸上沾到的，是自己的处女落红，从此之后，她再也不是纯洁的处女，无法用最完美的姿态来侍奉生命女神了。
　　可是为了保护伟大的圣女殿下，就算让她付出再大的代价，她也在所不惜！而这代价之中，就包括了她即将遭遇到的，顶在她后庭上的邪恶肉棒……用于排泄的后庭被男人的性具插进去，对于纯洁少女来说，是更为沉重的打击。想到已经遭受和即将面临的一切，索诺莎痛不欲生，可是脸上仍然带着严肃仇恨的表情，紧紧咬着牙，不肯说出桃露丝圣女的下落。
　　在憋气忍痛之中，她清楚的感觉到，自己的菊蕾被坚硬的龟头顶开，粗大肉棒缓缓的插了进来，撕裂了菊蕾，鲜血从菊蕾中流了出来，一直流到雪白纤瘦的大腿上面。
　　艾尔华跪在她的身后，看着已经用菊穴吞没口口己龟头的沉默少女，那纤细窈窕的雪白娇躯趴跪在地上的屈辱姿势，身上透出来的倔强与绝望，让他更加兴奋，深深的吸了一口气，腰部猛力前挺，粗大的肉棒狠狠的插进了少女的菊蕾之中！
　　这不像刚才那样缓慢，粗暴的动作瞬间将少女的菊道大幅撕裂，鲜血快速奔涌出来，顺着纤细美腿奔流而下，与她嫩穴中流出的处女鲜血混合在一起，雪白鲜红，眩目美艳。
　　趴跪在地板上，用屈辱姿势高高翘起臀部的少女，眼睛霎时瞪得极大，痛苦悲愤的目光从她鼓出的眼睛里面射出来，倔强的少女发出撕心裂肺的吼叫，扑倒在地板上，脸颊贴着自己的处女鲜血，就这样在身心双重打击之下晕了过去。
　　※   ※   ※   ※桃露丝圣女盘膝坐在地下室里的床铺土，闭目瞑修，希望能用圣力来修补自己破损的身体，医好内伤，好有力量与那些邪恶的敌人进行战斗。
　　房间里面布下了防御性的结界，部分的隔绝了声音的传播，让她听不清外面艾尔华和索诺莎的对话，而修练之中更是需要静心，将一切杂念和外界刺激都排除在心灵之外。
　　许久之后，桃露丝圣女睁开眼睛，感受着体内的变化，不禁幽幽的叹了一口气。
　　内伤似乎有些好转，可以和敌人战斗了，可是埃斯特拉女王那一击之后，留在她体内的魔气依然在冲撞不休，让她忍不住生出绮念，一想到艾尔华的裸体，以及他在花园中对那些女子做的邪恶勾当，就让她脸红心跳，自己也控制不住。
　　桃露丝圣女正在咬牙愤恨的时候，外面突然隐隐传来痛苦的惨叫，听那声音，似乎是索诺莎的！
　　桃露丝圣女大惊，立即跳了起来，抓起光明战锤向外面冲去尽管是初识不久，她却和索诺莎一见投缘，感觉十分亲近。索诺莎对她是崇拜敬仰，而她对索诺莎则像姐昧一样爱护，在这么严酷的环境之下，她几乎将索诺莎当成了亲人一样。现在听到索诺莎的惨叫，知道索诺莎可能遭遇危险，当然让她忍耐不住要冲出去救援。
　　桃露丝圣女冲出地下室，大步奔到前庭之中，推开门，眼前看到的一切，几乎让她愤怒得晕厥过去。
　　那个纤瘦倔强的少女，此时正赤裸着雪白的身体，一丝不挂的趴跪在地板上痛苦的哀叫着，承受着身后少年的暴烈抽插，而艾尔华则跪在她的身上，满脸兴奋狰狞的神色，抱住她纤细的腰肢雪臀，狠命的干着她，让鲜血不停的从她雪白的大腿上流下来，一直流过洁白膝头，洒落在地板上面。更让桃露丝圣女悲愤莫名的是，看那少年粗硬淫物所插的位置，正是索诺莎的后庭，她平素用来排泄的地方！
　　桃露丝圣女刚从修练中清醒过来，一来到前庭就看到自己最大的敌人抱住自己疼爱的少女在这样猛烈粗暴的奸淫着，悲愤与作呕的感觉霎时涌上心头，只见她娇躯晃了晃，几乎要晕过去。
　　她努力定了定神，指着艾尔华厉啸一声，大步奔过去，就想要狠狠一锤，将艾尔华砸死在地上！
　　可是这个时候，艾尔华也看到了她，兴奋的跳了起来，手中仍然紧紧的抓住索诺莎的纤腰，让她站在自己面前，当作盾牌般抵挡着光明战锤的攻击，而他的肉棒仍插在索诺莎的后庭中，带出大股鲜血，顺着纤细美腿一直流到雪白脚踝上面。
　　索诺莎泪眼朦胧，看着举锤冲来的桃露丝圣女，凄厉的嘶叫着，少女心灵已经碎成无数个碎片，恨不得当场死去才好，若能被桃露丝圣女一锤打死，那就是她最好的死法了！
　　尽管从少女的眼中看到了这样的绝望感觉，明白了她的心意，桃露丝圣女还是不忍心下手，将这个照顾自己的少女和恶徒一起打死在这里。
　　稍一迟疑，光明战锤向上挥去，横扫向艾尔华的头颅，因为他比索诺莎要高一些，桃露丝圣女打算将光明战锤从少女头上挥过，然后把艾尔华的脑袋砸碎一半。
　　艾尔华冷笑着，双手抓紧少女纤腰向上举起，用来抵挡光明战锤，逼着桃露丝圣女换招。
　　少女的菊道紧窄至极，一直紧紧的套住艾尔华的肉棒，如小嘴般紧紧含吮不放，当她身体被向上举起，粗大的肉棒从里面拔出，肠壁被粗大肉棒摩擦的痛楚，让她又忍不住大声惨叫，绝望看着桃露丝圣女的漂亮眼睛里面，流出了悲愤的血泪。
　　这一声惨叫，如同利刃挥到桃露丝圣女的心上，让她心中剧痛无比，而艾尔华又再挥起索诺莎的身体，让她的雪白娇躯如同武器一般，向着光明战锤狂挥而去！
　　桃露丝圣女慌忙后退，心神一时只系在索诺莎的身上，生怕伤到了她。就在这一刻，在桃露丝圣女的身后，木屋板壁突然无声无息的破开，一个身穿黑色纱衣的纤美身影飞射进来，举起玉掌向着她的后心击去。
　　艾尔华狞笑着，抓住索诺莎的纤足狂挥抡开，让她的褐色长发在空中挥舞着，头部砸向桃露丝圣女的螓首，逼得桃露丝圣女手足无措，不得不向后退了一步，回身挥锤砸向后面攻来的埃斯特拉女王。
　　可是这已经晚了，埃斯特拉女王的动作何等迅速，在桃露丝圣女心神大乱之际，趁机狠狠一掌印在她的背上，霎时击得桃露丝圣女口中鲜血狂喷，玉体向前飞射而去。
　　就当那一掌击在身上时，桃露丝圣女已经知道大事不好，立即变招，脚下用力，斜向前方奔去，并借着后面一掌之力向前飞射，轰然撞碎临街的窗子，飞出了房屋。
　　虽是如此，她的身体仍然在埃斯特拉女王一击之下，痛楚不堪，而击入体内的魔气更是激荡起来，混合着刚才看到艾尔华淫行的刺激，让她的脸颊迅速泛红，无法抑制心中的动荡和绮念。
　　在这生死一线之际，桃露丝圣女咬紧牙关，在街上大步狂奔，挥起光明战锤砸飞面前的巡逻骑兵，一直向前远方疾速奔去。
　　身后传来索诺莎凄厉的尖叫声，桃露丝圣女眼中珠泪滚滚，几乎无法忍受这样的刺激，要回身去救援她。
　　可是理智终于发挥了作用，她清楚的知道，一旦回头，自己和索诺莎都会落到那些邪恶魔徒的手中，到时候就连为索诺莎报仇的人都没有了！
　　看着狠心大步奔逃而去的桃露丝圣女，艾尔华冷笑一声，将一丝不挂的索诺莎扔到地板上，随手抓起自己脱下来的长袍裹在身上，纵身跃出，从桃露丝圣女撞出的大洞中冲了出去。
　　在他身后，黑气袭来，霎时将他的身形笼罩在中间，让街上那些骑兵看不清他的模样，只能看到黑气滚滚朝着前方疾射而去。
　　发出黑气笼罩住艾尔华身形的埃斯特拉女王，此时身体也被黑烟缭绕遮住身形，跟着他疾速向前追去，迅速消失在骑兵们的面前，只在空气之中留下了艾尔华的大声命令：“将这个屋子围起来，任何人都不许出入！”
　　骑兵们凛然遵命，将索诺莎的居所团团围住，看着那破开的大洞，以及里面缭绕的黑烟，虽然不清楚是怎么回事，却也尽忠职守，执行着上司的命令。
　　在阴暗的屋子里面，纤瘦的少女一丝不挂的趴在地上，赤裸着雪白的娇躯，下体一片殷红，紧闭双目，脸色苍白，就像死去了一样。
　　许久之后，她才悠悠转醒，看着被撞破的大洞，以及那一片笼罩住的黑烟，已经遮住了视线，让她看不到外面的情形。
　　在下体撕裂的剧痛中，她费尽力气坐起来，却没有多余的力气去穿衣服，只能抱紧双腿坐在血泊之中，将脸埋在双膝里头，想着生死未知的桃露丝圣女，以及自己被奸辱的巨大灾难和耻辱，只见她不禁痛苦绝望的抽泣起来，让少女纯洁悲愤的泪水全洒落在鲜血流淌的嫩穴和后庭上面。
　　第五章 终极堕落阳光照耀之下，金色的长发映出灿烂的光芒，在疾风中飘扬飞舞。桃露丝圣女大步飞奔着，速度快捷至极，只觉得风声在自己耳边掠过，呼啸不绝。
　　她已经恢复了部分战斗力量，守卫城门的士兵们猝不及防，自然挡不住她，被她冲破防御，奔出城门，一直向着前方奔去。
　　王城附近山河壮丽，风景如画，而桃露丝圣女却无心欣赏这美丽的风景，急速飞奔着，提着光明战锤向前方飞奔而去。
　　前方出现了一条河流，清亮的河水静静的流淌着，发出悦耳的水声。
　　河边青草杂生，在风中优美的飘扬，发出轻轻的沙沙声，这条河流旁边的风景美丽至极，让人忍不住想要躺在河边的草地中，悠闲的度过余生。
　　可是桃露丝圣女的心中却充满了惊恐和愤怒，身后一直在追逐她的那两个强大敌人倒还在其次，从刚才开始，她就一直感到一股熟悉的力量围绕在他的身边，紧紧跟随着她，她能隐约感到那股力量犹豫中的恶意。
　　如果是在从前，她可以清楚的察觉 到这股熟悉力量的源头，可是现在她的力量大降，而且那熟悉力量之中，隐含着邪恶与黑暗力量，让她不寒而栗，不敢也不愿去深思。
　　桃露丝圣女在风景瑰丽的山野中疾速奔行着，动作矫健优美，于宏大洁净的圣洁气质之中，别有一番健美的气息透露出来，大步奔跑的优美动作，让隐身在黑暗中的窥探双眼闪闪发光。
　　桃露丝圣女的身材虽在圣女长袍掩盖之下，依然显得那么性感窈窕，奔跑中的胸前玉乳上下弹跳，那硕大的乳房让窥探者忍不住咽下口水，想起自己与身材极好的暴乳女王同性交欢的淫糜情景，更是身上火热，几乎按捺不住自己的情欲，看向桃露丝圣女的目光中充满了火辣辣的欲望。
　　感觉到淫糜欲望的窥探，桃露丝圣女惊怒交加，却不敢稍微慢下脚步，如疾风般的在高高的青草之中奔跑着，已经冲到了河边，正要撩起衣袍跳下水，越过河流逃去。
　　一个熟悉的身影陡然出现在她的面前，拦住了她的去路，让桃露丝圣女不得不停下脚步，瞪大眼睛看着面前的人，眼中露出不敢置信的悲愤目光。
　　莱欧圣女立于河边的青草地上，静静的看着多年来一直与自己并肩作战的姐妹，唇边露出淡淡的微笑。
　　清风徐来，吹动她绚丽的金发，美丽端庄的莱欧圣女，依然是那么风姿动人，身上带着圣洁的气息，就向从前在圣女修道院一样。
　　只是她的眼中已经隐隐的升起了强烈的淫欲，即使极力掩盖，也能让桃露丝圣女看得清清楚楚，让她圣洁的心灵在悲愤中沉入冰窖。
　　莱欧圣女微笑的双眸，带着隐含的淫欲，上下打量着桃露丝圣女的身材，目光停留在她高高隆起的胸部上面，只见莱欧圣女抬起手来抚摸着自己的胸部，暗自比较着乳房的大小，很容易的判断出，在桃露丝圣女的衣衫下面，有着一对非同常人的暴乳，连她都没法比拟。
　　有了这样的结论莱欧圣女却不失望也不嫉妒，反而微微一笑，看向桃露丝圣女的目光中更是充满了欣喜与强烈的欲望。
　　从前和爱尔莎搞女同的时候，她就对女性的身体产生强烈的兴趣，再经过与埃斯特拉女王以及她两个女儿的交欢，更让她成为一个性欲浓厚的双性恋者，可是她却对那些普通的少女不感兴趣，象桃露丝圣女这样又性感又高贵圣洁的圣女，最能刺激她隐含的强烈欲望。
　　桃露丝圣女承受不住莱欧圣女那熟悉的脸庞上露出的淫荡表情，不由得怒吼一声，怒声斥道：“莱欧圣女殿下，难道你真的堕落了吗？为什么要用这种目光看着我？”
　　莱欧圣女缓缓点头，用优美的声音，平静的说道：“之所以看着你，是因为我喜欢你！”
　　受到昔日姐妹如此赤裸裸的求爱，桃露丝圣女身上恶寒涌起，忍不住退了一步，咬牙问到：“你从什么时候开始有这种邪恶的欲望的？”
　　“在上次的战斗中，看到你开始。”莱欧圣女平静的说着，虽然对圣女姐妹倾吐心声有些不好意思，但是邪恶欲望的影响，却让她高高的昂着头，兴奋的说出这番话。
　　正如她所言，从前和桃露丝圣女在一起待了那么久，她还从未对桃露丝圣女产生过亵渎神圣的淫邪情感，一直将桃露丝圣女当成一个老朋友和亲密的姐妹对待。
　　可是在被艾尔华和埃斯特拉女王调教折磨之后，莱欧圣女终于在魔神少女的强大力量下堕落，除了见到艾尔华时就玉体发软之外，对于漂亮的女性也开始用感兴趣的目光来打量，幻想着自己与她交欢时，是否能感觉到强烈的情欲。
　　一般女子她看不上眼，而桃露丝圣女和莎特莉斯圣女这样的完美女性，最能刺激她的情欲，即使每次都是压制不让她们看出来，回到自己的营帐中，却都是拼命自慰，或是拿苔丝泻火，直干得苔丝娇喘吁吁泪流不停，泻得晕过去为止现在，尝够了埃斯特拉女王母女的美妙滋味，她也渴望着得到别的完美女性的身体，而现在桃露丝圣女单身于此，又受伤实力大降，则是最好的目标，决不轻易放过。
　　想到这里，莱欧圣女不禁暗自感激艾尔华的教导，若非有他的刺激，自己还是不能下决断追逐这位姐妹，决心把她变成自己的性奴来玩弄。
　　此外，埃斯特拉女王也给予提醒，当埃斯特拉女王一丝不挂的紧紧拥抱住她，把胸前玉乳贴住她的酥胸摩擦时，凑到她的耳边提醒说桃露丝圣女的乳房玩起来更加有趣，那时莱欧圣女的身子都不由得软了，自此下定决心，从后面追了上去，紧紧跟在桃露丝圣女的身后，不让她真的能够逃去。
　　清亮的河水流淌在草地上，青翠的碧草在风中飘然摇动，一切的一切都像图画那般美丽，而在河边草地上相对而立的两位圣女，则是其中最为美丽的一部分。
　　这两位绝色美丽的金发女郎就这样默默的对视着，脸色都是越来越红，衣衫袍服以及那美妙的长长金发全在风中轻轻飘舞。
　　其中一位眼中射出邪异的光芒，而另一位则是脸上升起怒色，再也受不了对方用色狼的眼光，就这样毫不掩饰的打量这自己，仿佛自己根本没有穿衣服一样。
　　对于老友堕落的痛心，以及对邪恶黑暗力量的厌恶，让桃露丝圣女举起光明战锤，厉喝一声，大步前进，疾向莱欧圣女奔去，动作快捷有力，脸上现出果断决绝之色，身上白光大作，战意已经燃烧到了顶点。
　　高高举起的光明战锤，瞬间迸发出炽烈的光芒，将圣洁的白光洒在美丽的河边旷野之上。
　　看着白光之中，战意高昂疾冲而来的桃露丝圣女，即使是莱欧圣女也不敢掉以轻心，她的脸上已经敛去了笑容，谨慎的按住腰间战剑，“锵”的一声，战剑出鞘，凌空狂劈向前方冲来的桃露丝圣女。
　　战剑之上携带着不经掩饰的，赤裸裸的黑暗力量，其强大令桃露丝圣女心神震动，怒视着明显已经堕落的莱欧圣女，清楚的看到她的身上迸发出的黑暗之火，其炽烈程度不在自己身上迸出的圣洁光芒之下。
　　青翠草地之上，两个容颜绝代的金发美女相对疾冲，一具健美至极的玉体上迸发出来的黑暗火焰，而她对面的那位身具宏大之美的绝美圣女，则是圣洁光芒绚人双眼，两个人的身上都带着强大至极的力量，这几乎已经是这个世界最强大的力量了，其强度让空间都几乎扭曲。
　　喷射着黑暗之火的战剑，重重的斩在光明战锤上面，迸发出剧烈的轰鸣，激烈的震荡的冲击波向四面迸发出去，霎时间飞沙走石，碎草四面飞射，地面的草地如被削去一层般，露出了下面的泥土。
　　桃露丝圣女的身体在剧烈震动之后，便似断线风筝一般被震飞出去，樱红嘴唇张开，鲜血从唇中狂喷而出，洒在疾风之中，在阳光照射下，现出瑰丽灿烂的鲜红光芒，凄冷美艳至极。
　　在得到魔神少女的强大力量之后，埃丝特拉女王和莱欧圣女都已经变得极为强大，而桃露丝圣女却是被埃丝特拉女王两次偷袭击在身上，受到的伤害比她想象的还要大很多。现在面对已经变得更强的莱欧圣女，桃露丝圣女已经不再是她的对手，不但被她轻易的击飞，身上的光明力量也被她一击而溃，一时之间只觉得身躯巨痛，丝毫力气都提不起来。
　　桃露丝圣女窈窕性感的健美躯体，在空中割过优美的弧线，重重的摔在厚厚的青草地上，发出一声闷响。鲜血从红唇中奔涌出来，一直流到雪白滑腻的下巴上面，洒在修长玉颈上，樱红一片。
　　光明战锤再也无力握住，被远远的摔飞出去，在草地上砸了一个坑，陷了进去。
　　她所躺的位置依然是河边，方才的摔落几乎让她跌到河中去，而身下厚厚的情操，翠绿柔嫩，支撑着她的身体，就像一床厚厚的绿色毛毯一般。
　　黑暗力量已经涌进了她的身体，让她周身上下，无处不疼的钻心。桃露丝圣女费力的抬起头来，恨恨的看着自己堕落的昔日姐妹，却见莱欧圣女踏过草地，朝着自己这边走了过来。
　　河边的清风之中，美丽至极的莱欧圣女金发飘飘，身上已经消失了那般黑暗力量的气息，圣洁庄重的圣女长袍穿在她的身上，让她顿时显得圣洁迷人，脸上动人的微笑，让那个圣洁强大的狮子宫虔诚圣女，仿佛又重新出现在桃露丝圣女的面前。
　　但桃露丝圣女却不会再被她欺骗了，看着这个善于伪装自己的背叛者，桃露丝圣女的眼中射出鄙视愤怒目光，染血的贝齿已经紧紧的咬住了自己的嘴唇。
　　莱欧圣女却是丝毫不在意她的鄙视和敌意，挥手收起战剑，运步走到她的身边，低头看着无法动弹的桃露丝圣女，在草地上缓缓的跪了下来。
　　看着她嘴唇边鲜红的血液，莱欧圣女的眼中现出斜异的神光，缓缓俯下头，无限温柔的将唇轻轻的印在桃露丝圣女的樱唇上。
　　感到唇上传来温柔的湿润，桃露丝圣女霎时瞪大眼，心灵上的剧烈震动让她身躯僵硬，紧接着，柔滑的香舌顶开嘴唇，与她的舌头纠缠在一起，温柔的挑逗着她，让两个圣女的香津甜唾混合在一起，最后被莱欧圣女满怀欣喜的吸吮咽下。
　　身体的僵硬麻木被激情驱散，桃露丝圣女愤怒的挣扎起来，“唔唔”的哼着，摇头想要躲开莱欧圣女的亲吻。可是她这样无力的反抗，被莱欧圣女轻易的击溃，娇躯压在她的身上，香舌扫过她口中的每一处角落，吸吮着她口中的香津，享受着着无上的美味。
　　风景如画的河边，两个世间仅存的绝色美女紧密的纠缠在一起，亲密热吻的绝美画面，足以令人感动得流下泪来。
　　灿烂阳光照耀在她们的头上，金灿灿的长发都散发着绚目的光芒。莱欧圣女的浓密金发飘拂下去，洒在桃露丝圣女的柔滑脸上，和她的金发混在一起，已经分不出来哪一根头发是谁的。
　　在莱欧圣女的缠绵热吻之下，桃露丝圣女的大脑逐渐昏沉，心脏也在剧烈的跳动，虽然极为痛恨莱欧圣女这样邪恶的行为，可是身体却在背叛她的心，作出了让她羞耻的反映。
　　这样的激吻持续了很久，两个人都是世间最强大的圣女，憋气的本领也远强于普通的情侣，即使桃露丝圣女受了伤，也可以承受热吻很长时间。
　　当莱欧圣女从她唇上抬起脸庞时候，一行细长的亮丝从她的唇上拉起，连在两个圣女红润的嘴唇上面，在阳光照耀下闪现着清亮光芒。
　　桃露丝圣女已经没有丝毫力气，闭目躺在青翠草地上，急促的喘息着，一时之间几乎失去意识。
　　可是莱欧圣女的动作让她惊愕的睁开了眼睛，她清楚的看到，莱欧圣女已经站在她身边脱去了身上衣衫，随后一丝不挂的跪到草地上，开始动手脱她的衣服！
　　桃露丝圣女已经无力反抗，只能瞪大眼看着莱欧圣女的裸体，是如此的健美诱人，让她的心在剧烈的跳动。
　　平生第一次看到莱欧圣女的裸体，让她的脸顿时羞得通红，可是体内魔气激烈的冲撞起来，让她心跳得更加厉害，绮念顿生，不由自主的想起这几天看到的各种淫靡画面，身体也迅速的变热，目光不由得顺着莱欧圣女的身体看下去，一直看到她修长的双腿之间，几滴晶莹水珠从粉红色嫩穴中流淌出来，一直流到金黄色的柔顺阴毛上面。
　　眼前看到的一切，给予桃露丝圣女极大的心灵冲击，让她霎时间瞪大眼，呼吸也为之停滞。
　　山野中清凉的风吹拂着一丝不挂的健美玉体，莱欧圣女不由得感到清爽至极，在野外做爱的刺激与亵渎昔日姐妹的背德快感，让她不由得脸颊绯红，急促的呼吸着，伸手将桃露丝圣女的衣衫一一脱去，直到一丝不挂。
　　桃露丝圣女绝美的玉体终于出现在她的面前，让她霎时间呼吸急促，不由得看呆了。
　　桃露丝圣女的身躯性感窈窕，皮肤如同牛奶一般，雪白柔嫩，腰肢仟细，而酥胸前那一对暴乳，大得超乎想象，如果不是平素里桃露丝圣女一直用白布束住它，只怕它的大小会让所有人为之惊叹。
　　现在看到了她暴乳的实际大小，莱欧圣女已经是震惊不已，双手摸上去，却还围不住她一个乳房的根部，足见桃露丝圣女乳房之大。
　　触手柔滑，让莱欧圣女眼中喷出情欲之火，缓缓的伏下一丝不挂的玉体，压在桃露丝圣女赤裸裸的娇躯上，嫣红的乳头与她的乳头相对摩擦着，再次吻上了她的唇，肆意的亲吻着她，甚至将她的舌头从嘴中吸出来，吮住不放。
　　只见桃露丝圣女神色迷茫，体内魔气的侵袭和心中产生的旖念，都让她无法抵抗莱欧圣女的挑逗，只能努力咬牙忍住娇吟，这已经是她能做到的极限了。
　　在她雪白柔滑的大腿根部，嫩穴只已经缓缓流出了晶莹液体，这就是魔气使她动情的证明。
　　在激吻之后，莱欧圣女欣喜的微笑着，抬起桃露丝圣女肌肤柔滑的美腿，颤抖的将自己已经淫水横流的嫩穴贴上她的花瓣，小心的磨蹭起来。
　　两个圣女的花瓣紧紧的帖合在一起，在淫水的润滑下摩擦着，带来的快感让莱欧圣女已经忍不住呻吟起来，看着自己身下的桃露丝圣女越来越红润的美丽脸庞，莱欧圣女已经抑制不住心中的激动，贴身用力的亲吻着她，上下两长，小嘴都在贪婪的吸吮着她体内流出的津液。
　　碧草如茵，在这清澈的河流边，青翠草地之上，两个世间最为美丽的圣女正在肆意的交欢，光芒灿烂的金色头发在风中飘扬飞舞，颤抖娇吟之声远远的传播出去，将河边迷失的飞鸟游鱼都羞得振翅高飞潜入深底。
　　在不远处，两个身影隐约出现，站在草地上看着那边肆意奸淫多年来同在圣女修道院中姐妹的莱欧圣女，和被奸淫时强忍着不肯叫出声来的桃露丝圣女，眼中都射出了熊熊之火。
　　那是艾尔华以及他的情妇，性奴埃斯特拉女王，他们已经追到了这边，停下脚步，清楚的看到这一幕的始末。
　　心中的情欲让艾尔华无法忍受，抬手按住埃斯特拉女王的香肩，让她柔顺的跪在自己胯下，掏出他的大肉棒含在樱唇之中，温柔的吸吮舔弄着，并运用深喉的技巧，将长长的肉棒含到食道之中，用自己紧窄的食道套弄着艾尔华的肉棒，殷勤的服侍着他。
　　艾尔华只穿着一件长跑，只要敞开怀，就可以享受到埃斯特拉女王日渐纯熟的吹萧技巧。而他的目光从埃斯特拉女王的头上看过去，远远望着河边交欢的美丽圣女，心中充满喜悦与满足感。
　　就象他一直期望的那样，莱欧圣女赤裸的玉体背部，那一对巨大的黑色羽翼现在已经变得纯黑一片，即使是那两跟一直不肯完全变黑的羽毛，此刻也在他锐利目光的注视下，不停的变黑，直到黑色的浓度达到令人惊讶的程度。
　　而在莱欧圣女的身下，桃露丝圣女仰天躺在草地上，身下生长着一对雪白的羽翼，在阳光的映照下晶莹闪亮，就象莱欧圣女背上羽毛的晶莹模样。
　　与莱欧圣女在交欢中狂浪吟叫不同桃露丝圣女用贝齿紧紧的咬住红唇，死也不肯叫出声来。
　　莱欧圣女却不在意这些，与这些天来一直垂延的美丽圣女交欢，让她的兴奋达到了高潮，健美的香臀补助的剧烈晃动着，让花瓣贴住桃露丝圣女的嫩穴上研磨，肆意奸淫着她，一波波的快感如潮水般涌来，让莱欧圣女快乐的嘶叫着，跨部在桃露丝圣女下体磨蹭的动作更是不停的加快，直至如风般急速磨动。
　　终于到达了最快乐的顶端，高潮之中的莱欧圣女放声嘶叫着，跪在青翠草地上，紧紧拥抱着自己的猎物，黄金般的散乱长发在清风中飘扬，美丽的眼睛闪闪发光，脸颊红润，看起来美丽极了。
　　淫荡的蜜汁从她的花唇中喷洒出来，射到被她强奸的圣女花瓣上，将四片花瓣都沾得湿漉漉的，雪白的臀部上到处染着花蜜，散发着淫靡的香气。
　　桃露丝圣女强自忍耐下体处的剧烈摩擦快感，羞愤的瞪大眼睛，于布满脸上的金色发丝之中，怒视着正在强奸自己的昔日姐妹，突然惊讶的看到莱欧圣女的身体飘然飞起，紧贴着她花瓣的下体也分离开来，将大片晶莹蜜露洒在她的身体上。
　　莱欧圣女那健美至极的性感裸体已经飞上了天空，在她玉背上，一对巨大的羽翼舒展开来，在灿烂的阳光下，每一根羽毛都散发着如同黑色钻石般的晶莹光芒，从上至下，每一根羽毛都纯黑一片，没有一根原来那样的深灰之色。
　　看到这奇景的不止有艾尔华一个，还有跪在他跨下的埃斯特拉女王，性感红唇中含着他的肉棒顶端，瞪大眼睛看着空中拍打着翅膀漂浮的莱欧圣女，整个人已经看呆了。
　　在晴朗的天空中，莱欧圣女拍打着巨大的黑色羽翼，身体在空中浮动着，金色的长发在清风中飘然浮动，性感窈窕的健美裸体看起来想黑色的珍珠玉石一般。
　　完美的身体之中，巨大的黑暗力量奔涌出来，从空气中向四面八方散发而去。强大的威压瞬时充满了整个空间，在场的三个人，都在这股强烈至极的威压之下，周身颤栗，动弹不得。
　　对此感觉最为强烈的，是魔神的虔诚信徒埃斯特拉女王，在黑暗力量散发出来的一刻，她的心中已经明白了事情的真相，立即吐出口中龟头，拜倒在青翠草地上面，以头触地，玉体不停的颤栗着，甚至不敢抬起头来看一眼。
　　桃露丝圣女也惊讶的瞪大眼睛，清楚的感觉到从莱欧圣女身上散发出来的黑暗力量，比她一生所感受到的强大无数倍。她一丝不挂的躺在地上，看着天空中展翼飞舞的莱欧圣女，被强大魔气压制得无法动弹，难受得几乎要吐出血来。
　　唯一能够站立的只有艾尔华了，他仰起头，看着那美丽至极的金发女郎飞翔在天空之上，展露着她窈窕动人的裸体，那强大而熟悉的黑暗力量仿佛引诱着他，让他能够镇定的抬起腿，向着前方的莱欧圣女走去。
　　莱欧圣女静静的低头看着他，绝色美丽的脸庞上现出了欣喜的微笑，轻启朱唇，幽幽的说：“魔电龙枪大魔神陛下，你真的做到了，让这个曾经虔敬于生命女神的狮子宫圣女，彻底堕落成信奉我的淫魔女了！”
　　她的声音如轻柔晚风拂过青翠草地和河流，里面包含的黑暗力量，掠到艾尔华和埃斯特拉女王的身上，让他们都在兴奋的发抖，霎时间精神百倍。
　　在这一刻，他们都已经明了，在莱欧圣女彻底堕落之后，魔神少女已经如约前来附在她的身上，要对他们进行奖励。
　　艾尔华想也不想，立即脱掉衣服躺倒在草地上，摆出一副“任你奸淫”的架势，右手随意的向旁边挥出，打在无力动弹的桃露丝圣女的玉体上。
　　第一个触到的是桃露丝圣女现在身上海拔最高的部位――她的乳头，轻轻碰撞在他的手背上。
　　艾尔华的手放在她的乳房上面，感觉到触手绵软滑嫩，不由得转过头，向她看了一眼。
　　在这么近的距离观察桃露丝圣女的裸体，这情形让他兴奋莫名，可以清楚的看到桃露丝圣女的身体窈窕性感。充满了成熟女性的风韵，乳房更是大得惊人，娇躯雪白一片，肌肤柔嫩至极，感觉就象牛奶一样。
　　她也在默默的瞪视着艾尔华，在她眼中充满屈辱与愤怒。被昔日的圣女同伴奸淫之外，还要被男人的手碰到赤裸胸部，这样的侮辱，她一生一世都无法忘怀。
　　艾尔华已经翻转手掌，握住了她的坐乳，用力揉搓着，感觉到她暴乳的坚挺柔软且富有弹性，手心中的触感，柔嫩至极，就象握住了牛奶一般。
　　“大乳牛……”艾尔华喃喃自语道，对于女人身上居然能长到这样硕大的暴乳，感觉到有些不可思议。
　　就在艾尔华念这三个字的时候，下体突然一紧，龟头被灼热的小穴套住，如紧窄小嘴班吸吮着他的肉棒，让她不禁转过头，看到已经骑在自己身上的美女。
　　从天空飘落下来的莱欧圣女毫不客气的跨坐在他的身上，脸上带着魔神少女那般的恶魔笑容。强大的黑暗力量从她身上散发出来，布满整个空间，让天空中的璀璨阳光也被黑暗阻挡，天空霎时间暗了下来，每个人眼前都蒙上了一层黑雾。
　　黑色的雾气笼罩住附近大片区域，地上的碧绿青草感受到了这股强大的黑暗力量，敬畏的颤抖着，纷纷垂下叶片，谦卑的表示对黑暗魔神的恭敬。
　　在这片黑色的雾气之中，巨大的羽翼在空中拍打着，让莱欧圣女的身体能够轻松的漂浮在空中，就见她缓缓的坐下去，让灼热滚烫的小穴渐渐吞没艾尔华膨胀起来的巨大肉棒。
　　感觉着被肉棒插入体内的畅快感觉，附身在莱欧圣女身上的魔神少女欢畅的娇笑着，伸出纤纤玉手，抚摩着艾尔华的脸庞和胸膛，用充满美丽的温柔声音，轻情说到：“我的陛下，你让生命女神的圣女彻底堕落，你做到了从未有人能够做到的事情！”
　　她的嫩穴紧紧的套住艾尔华的肉棒，柔嫩肉壁有力的收缩着，仿佛要将肉棒夹断一般。
　　只有魔界至宝魔电龙枪能够承受这样强大的黑暗力量，艾尔华享受着被她奸淫的快感，伸手去捏她柔嫩的酥胸玉乳，用力揉搓着，挺动下体，深深的插入她紧窄的花径之中。
　　现在，艾尔华只想享受这畅美的一刻，难得能与魔神少女交欢的机会。
　　第六章 新晋圣女附在莱欧圣女身上的魔神少女，淫靡的娇笑着，纯黑羽翼拍打着，带起的力量浮起她的身体，时而又向下坠，让她的身体毫不费力的上上下下，紧窄的嫩穴也在吞吐着魔电龙龙枪，就这样畅快淋漓的强奸着艾尔华。
　　艾尔华躺在地上，看着那巨大的羽翼拍打着，煽出来的疾风吹拂着他的裸体，让他周身汗毛在风中飘舞，畅快至极。
　　而下体受到魔神少女小穴的吸吮力量之强，更是从来未曾经历过的。附在更为健美的莱欧圣女身上，让魔神少女可以发挥出自己的部分力量。柔嫩坚韧的肉壁紧紧含吮套弄艾尔华的肉棒，那强烈的快感让艾尔华几乎当场喷射出来。
　　和强大的魔神少女做爱，艾尔华的身体仿佛背漫无边际的黑暗能量浸透，瞬间与魔神少女身心合为一体，能够感受到魔神少女剧烈的心跳，以及身体每一个部位的兴奋颤抖，这样美妙的感受，让他幸福的沉醉其中，无法自拔。
　　羽翼拍打的速度越来越快，震动幅度也变得越来越小，如同颤栗般急速得微微拍打着，让魔神少女的身体飞速的上下晃动，嫩穴也在迅速的吞吐着艾尔华的肉棒，时而将它吐出到龟头位置，突然又降下去，玉臀以极快的速度冲撞到艾尔华的胯部上，发出“啪”的一声脆响，以及两人抑制不住的欢快呻吟之声。
　　一这样的女上男下姿势做爱的，他们大概是世间绝无仅有的了。魔神少女昂起头，金发在风中飘舞着，绝美的脸庞上现出极乐娇慵的神情，尽情享受着奸淫魔电龙枪大魔神陛下的快感。
　　黑暗能量越来越强的散发出来。让无力的躺在他们身边的桃露丝圣女难以承受，只能在草地上蜷缩着牛奶般雪白娇嫩的玉体，一边吐血一边愤怒的观察他们做着这种下贱无耻的勾当。
　　近在咫尺之间，她可以清楚的看到，魔神少女的嫩穴亮晶晶的，晶莹的淫水露珠从里面流淌出来，涂抹在艾尔华的肉棒上面。
　　桃露丝圣女忍不住向自己的下体看去，看着自己花瓣上残留的蜜汁，脸颊顿时红得如血一般。
　　对于自己遭受同性奸淫，她只能安慰自己说，那些流出来的淫水都是莱欧圣女的。与自己无关。可是她现在的体内阵阵的酥麻，似有欲火难耐，这又是怎么回事？
　　黑暗力量引动她体内残留的魔气，让她欲火狂升，面红耳赤的看着艾尔华与魔神少女交欢，想要闭目不看，却怎么也闭不上眼睛。而他们的喘息呻吟之声也不断在耳边响起，让她更难以忍耐心中的欲火。
　　即使在交欢之中，艾尔华的手掌仍紧紧抓住桃露丝圣女的乳房，手指戏谑的捏弄着她的乳头，将柔嫩乳头用力捏成扁形，疼痛与快感一起袭来，让她终于忍不住叫了出来。
　　享受着性交快感的魔神少女勉强睁开眼来，微笑看着她，侧身前倾，左手伸过去，抓住她的另一边乳房，温柔的揉弄着，颤声娇笑道：“生命女神的圣女真的很有趣，已经好多年没玩弄过她的圣女了，还真是怀念呢！”
　　桃露丝圣女愤怒得几乎流出泪水，却因身体无法动弹，只能承受着这样的羞辱，背他们一边交欢，一边玩弄自己的乳房取乐。
　　魔神少女肆意捏揉着桃露丝圣女的乳房，然后抬起头来，含笑双眸看向前方草地上，那个虔诚膜拜的美丽女王。
　　埃斯特拉女王满怀敬畏的看着那对明亮的双眸，从那里面清楚的看出了伟大魔神的授意，她的脸上立即现出兴奋喜悦的表情，却也不敢站起，从草地上一直膝地上前，爬到艾尔华的两腿中间，虔诚的低下头，颤抖的伸出香舌，轻轻的舔在魔神少女的菊蕾上面。
　　一想到自己可以如此服侍伟大魔神，埃斯特拉女王就感动得泪水狂流，细细得舔吮着魔神少女粉光玉致的菊蕾，在她与艾尔华交欢的激烈震荡中忽然醒悟，立即伸长香舌向着下面舔去。
　　女王柔滑湿润的鲜红舌尖舔过魔神少女的会阴，又在她和艾尔华交合的部位温柔舔过，顺着艾尔华的肉棒一直舔下去，越过艾尔华的会阴部，温柔虔诚的舔弄在艾尔华的后庭上。
　　能同时为两位伟大魔神服务，是埃斯特拉女王毕生最伟大的荣耀。她兴奋欣喜的流着清澈的泪水，樱唇含住艾尔华的肛门用力吸吮舔吸，光洁的额头能够感觉到魔神少女柔滑的香臀坐在艾尔华的胯部上下起伏，摩擦着自己的额头和青丝，淫水从穴中流出，一直流到她的香舌尖上，让她满脸幸福的吸吮进去。
　　就这样，一对伟大的魔神在风景如画的草地上欢快的交欢着，享受着玩弄圣女暴乳的乐趣，身后还有一位高贵的女王陛下在虔诚舔弄着他们的后庭，清风袭来，裹住他们的身体轻轻吟唱着，这情景显得如此优美动人。
　　魔神少女所流出的淫水，全被埃斯特拉女王虔诚的吸吮进去，强大的黑暗力量霎时涌入她的体内，让她感激与兴奋欲死，樱唇香舌努力吸吮舔弄着他们交合部位，大口大口的吸吮着嫩穴合肉棒上面的蜜汁，直到体内积聚的黑暗力量膨胀得无法忍受，她才膝行退开，跪伏在一旁，开始炼化体内的黑暗力量。
　　像这样庞大的黑暗力量，一旦能够彻底炼化，将会让她的实力有着巨大的飞跃，增长几倍实力不止，而这都是伟大魔神的赏赐啊！
　　在女王美艳的脸庞上，露出了虔诚淫荡的神情，她依然保持着跪伏的姿势，默默的炼化着体内的黑暗力量，同时瞪大眼睛，舍不得失去观摩伟大魔神交欢的机会。
　　在桃露丝圣女终于忍受不住羞辱放声大哭之时，艾尔华也玩弄够了她雪白绵软的乳房，遂将手移到魔神少女的身上，抓住她的乳房用力捏弄，甚至翻身将她压在下面，开始对她进行粗暴的进攻。
　　已经膨胀得粗大至极的肉棒，在紧窄嫩穴中飞速的抽插着，剧烈摩擦着娇嫩肉壁，火辣辣的快感同时传到交欢双方的心中，让他们欢快的呻吟着，相互甜蜜的热吻，抵死缠绵，再也舍不得分开。
　　在这片美丽的河边草地上，艾尔华和魔神少女用各种姿势不停的交欢缠绵，直干得魔神少女玉体酥软，不断的大声浪叫，声音清脆娇慵，让跪在一旁的埃斯特拉女王都看得呆了。
　　桃露丝圣女也在流着眼泪，愤怒的看着这一对不知羞耻的男女在自己面前行淫，而他们不停变换的交欢方式，所用过无数不同的交欢姿势，不要说见，桃露丝圣女就是听都没有听说过。
　　终于，当魔神少女情欲达到极点时，她将艾尔华按倒在碧绿草地上，狠狠的挺动腰肢奸淫着他，在黑色羽翼的急速拍动之下，纤腰玉臂上下摆动的速度快得惊人，嫩穴极速的上下摩擦套弄着粗大肉棒，剧烈的摩擦几乎要在肉棒上擦出火来。
　　性爱的高潮已经向她涌来，魔神少女仰起头，兴奋至极的尖叫起来，深深的坐下去，柔滑玉臀紧密的研磨着艾尔华的胯部，让艾尔华的肉棒插到最深，一直抵到子宫上。在黑暗力量作用下，坚韧至极的肉壁紧紧套弄住艾尔华的肉棒，强力按摩挤压着它，剧烈的快感如潮水般涌向艾尔华，让他再也忍受不住，双手紧紧抓住魔神少女的酥胸玉乳，肉棒狂乱的跳动着，将强劲的精液喷射向魔神少女的子宫里面！
　　魔神少女体内喷射出来的灼热阴精，与艾尔华的精液混和在一起，强大的黑暗力量霎时向四面八方涌去，不停的将远处广阔的地区，笼罩在黑暗力量的控制之下。
　　这股强劲至极的黑暗力量，让埃斯特拉女王精神百倍，桃露丝圣女却几乎喘不过气来，玉掌颤抖的按在咽喉上，惊恐的看着魔神少女身上散发出来的漫漫黑雾，脑中忽然轰然大响，一个声音在此刻响了起来：“桃露丝圣女已经在与敌人的战斗中牺牲，杀害她的时西努王国的刺客……”
　　这个声音柔和悦耳，充满了强大的圣力，听到这样的声音，让桃露丝圣女精神一振，身上涌起强大的圣力，虽然还是不能动弹，却仿佛拥有着可以震撼天地的力量一样。
　　桃露丝圣女瞪大眼睛，心中不由自主的升起强烈的恐惧，不仅是因为着话语的内容，还是因为这个声音她十分熟悉，正是生命女神每次发下神谕的时候，她所能听到的哪个柔和圣洁的声音！
　　在她的眼中，清楚的看到骑在艾尔华身上的魔神少女，正在口唇微动，脸上带着圣洁的微笑，说出无声的话语。看她的口形，和自己脑中响起的声音，完全吻合！
　　同样的声音也传达到了艾尔华的脑中，她浑身绷紧的躺在地上，紧紧的抓住魔神少女的坚挺玉乳，粗大肉棒在她的小穴中狂烈喷射着，不停的将精液剧烈的射进她的子宫，看着她美丽的脸庞，微动的嘴唇，脑中清楚的听到了她冒充生命女神发下的神谕：“爱尔莎修女因为拥有着虔诚之心，将成为新的圣女，代替已经牺牲的桃露丝圣女的位置。”
　　这是艾尔华将要获得的职位，他兴奋的微笑着，双手在魔神少女的身上乱摸，一直摸到她正在紧缩咬紧自己肉棒的小穴上面。
　　而已经被宣布死人的桃露丝圣女，悲愤恐惧的瞪大了眼睛，终于明白了他们的邪恶图谋，以及自己未来的悲惨下场。
　　桃露丝圣女徒劳的张开嘴，想要大声悲呼，却被艾尔华的手伸过来，将沾满着精液和淫水的手指塞到她的嘴里，捏住她柔滑的舌头，阻止了她的尖叫。
　　就在桃露丝圣女身体僵直，为自己品尝到的邪恶味道痛苦至极时，艾尔华胯下的粗大肉棒依然在喷射着，魔神少女的小穴时如此强健有力，仿佛要将他的每一滴精液都榨出来一样。
　　魔神少女的脸上，奇怪的带着圣洁的表情，眼中微含一丝讥诮，口唇无声的开合着，用她从莱欧圣女堕落时得到强大圣力，冒充已经陷入沉睡的生命女神发出圣谕，宣布着对艾尔华金牛宫圣女职位的任命：“我所有的信徒须当敬她爱她，使爱尔莎圣女将我的光辉遍布于整个大地之上！”
　　在这一刻，所有存于世上的圣女，不论是西方正在看着部下的军队与西努王国军作战的莎琪特莉丝圣女，还是远在圣安王国的各个圣女，甚至包括了已经失去贞操的两位圣女，都虔诚的跪在地上，聆听着脑中响起的圣谕，双手合拢向生命女神膜拜，默默的哀痛着桃露丝圣女的伟大牺牲，并对新增加的圣女爱尔莎表示欢迎――除了那两位被他干过的圣女之外。
　　西努王国确实派出了刺客来为他们的国王报仇，毕竟理木旦王被杀是天塌地陷般的大事，并让他的臣民们感受到极大的哀痛。
　　刺客的目标当然是亲手杀害理木旦王的桃露丝圣女，他们趁着兵荒马乱之际，潜入到德里王城之中，在一处偏僻的住宅中住下，耐心的等待着机会，希望能一举刺杀桃露丝圣女成功，为自己敬爱的理木旦王洗雪耻辱合仇恨。
　　十几名刺客潜伏在王城之中，并没有引起任何人的注意，而那个住宅的主人本来就是西努王国的间谍，占据了这一处住宅，让刺客们住在地下室里面，每天给他们送酒菜过去，只有晚上才让他们出来活动，熟悉城市的街道，耐心等待着有朝一日，桃露丝圣女回到这座城市的时候，就可以突然出动，去刺杀这位强大的圣女了。
　　由于桃露丝圣女回来的消息被彻底封锁，他们不知道她的到来，也不知道她与埃斯特拉女王战斗后被打伤，只是遍布全城的大搜捕给他们造成了一定的困扰，如果不是住宅的主人拼命遮掩，说不定他们早在桃露丝圣女之前就被发现了。
　　当黄昏来临，一群刺客正坐在宽敞的地下室中大口吃肉喝酒的时候，一丝对危险的警觉突然涌上其中一些强者的心头，他们抬起头望向地下室的门户。
　　地下室的大门突然打开了，在他们刚刚跳起来的时候，几个沉重的大麻袋已经被掷了进去，落在地上发出沉闷的声音。
　　掷出麻袋的是身穿银色盔甲的艾尔华，他的脸上满是冷酷的杀机，隐含着一丝兴奋，用力将自己研制出来的新产品扔进去，因为生怕不够用，索性连扔进十几个，狠狠砸向地下室里面的那些刺客。
　　身手敏捷的刺客们上下跳跃着，躲避着狠砸进来沉重麻袋。其中一个较为强健的刺客伸手接住扔来的麻袋，不由得闷哼一声，唇边血丝涌出，对于艾尔华强横的力量惊骇不已。
　　酒在他们凝神运气，准备迎接接下来的猛烈打击时，忽然听到“砰”的一声，地下室的大门被紧紧的关上，只留下一群刺客相对错愕，不知道敌人到底在耍什么花招。
　　因为担心点起火把会消耗空气，让他们感觉到气闷，因此他们用来照明的，是少见的魔法灯，可是这一刻，他们明显的感觉到了火焰燃烧的味道，看到了火光闪亮。
　　那是艾尔华最后扔进来的一个小小油桶上面，艾尔华已经在油桶上画下魔法符咒，这一刻已经熊熊燃烧起来。
　　在与魔神少女交欢之后，他开始拥有了一丝丝魔力，让他可以向埃斯特拉女王学习如何使用魔法。这个世界魔法师的数量极为稀少，而他初学乍练，也只能从魔神少女给予埃斯特拉女王的资料之中，慢慢的练习使用魔法，只是威力不强，但是这样延时燃烧爆炸的魔法，却时各种魔法之中少有的。
　　刺客们惊愕的盯着那个小小的油桶，从桶上画着的燃烧符咒中感觉到了强烈的危险气息，正要扑上去将油桶丢出地下室的时候，符咒突然剧烈的爆炸开来，让整个油桶也跟着爆裂燃烧，将大片的火焰爆射到地下室的每一个角落。
　　实力强劲的刺客们挥舞着刀剑盾牌，抵挡躲避着飞射来的烈火，大都侥幸逃过了烈火飞射，没有像几个倒霉的家伙一样，衣服被引燃，纷纷倒在地上打滚扑火。
　　不过他们来不及庆幸，就看到一个麻袋上面已经燃起了烈火，突然之间，那个麻袋剧烈的爆炸开来，强大的冲击波瞬间让他们的头发都向后直立，飞起，全身毛骨悚然。
　　放在麻袋里面的，出了炸药之外，还有大量的铁钉，以及被铸成空心，里面填满炸药的铁球。大量的铁钉碎块飞射出来，打在最近处几个刺客的身上，马上将他们的身体打得千疮百孔，甚至连惨叫都来不及发出，尸体便已轰然飞出，砸在后方的墙上。
　　更为剧烈的爆炸被引燃，所有丢进来的麻袋中的炸药都开始了打爆炸，整间房屋在剧烈至极的震动中轰然倒塌，所有的墙壁和屋顶都掉落下来，砸在地面上，将地下室中已经被炸得尸骨无存的刺客们，深深的掩埋在地下。
　　房屋倒塌，尘烟四处飞散，而房屋的主人也倒在废墟之中，颈骨断裂，满脸是血，事实上是被艾尔华潜入时，一掌捏碎了颈骨，让他不能发出示警的呼救声。
　　而艾尔华却没有被砸在房屋里面，他此时已经飞上了高空，兴奋的低头看着下面的房屋瞬间倒塌，那里面凝聚着他多日来的心血。
　　早在控制了王城之时，他就开始着手制造炸药，现在制造出来的炸药虽然威力不算太强，可是十几个麻袋的炸药扔进去，若炸不死那些刺客，就算他白费工夫了。
　　这算是灭口，因他们这些刺客不知道的事情而灭他们的口。
　　从此之后，所有人都会以为桃露丝圣女是被西努王国的刺客杀害的，而清楚知道自己没有做这件事的刺客们，都已经被炸得尸骨无存，无法推辞“功劳”，即使是西努王国内部，也只以为是他们完成了这件天大的难事，然后在悲痛之中感受到无上的光荣。
　　即使他们是西努王国千挑万选出来的强者，在狭窄的空间之内，被如此剧烈的爆炸所袭，也根本没有逃生的余地。所有的人都被杀死在此地，不会有一个人能够将事实真相揭露出来。
　　飞在空中的艾尔华兴奋的大笑着，感觉疾风吹在身上，看着下面变小的城市，飞在空中的感觉果然十分清爽。
　　他自己并不会飞，能让他飞起来的，是在身后拥抱着他的，美丽的莱欧圣女。
　　在莱欧圣女的背上，那一对黑色的巨大羽翼已经化为实体，这是魔神少女送给她的礼物，成为淫魔女之后，就会有这样飞翔的能力。
　　晶莹的纯黑羽翼在空气中拍打着，带来巨大的浮力，让他们飞上高空，感受着疾风吹拂的清爽感觉。
　　艾尔华已经将自己的衣甲都脱了去，毫不吝惜的扔到荒地上，翻转身体，拥抱住莱欧圣女健美的玉体，撕开她的圣女长袍，将自己已经胀大的肉棒顶在她已经湿润的小穴上，缓缓晃动着，顶了进去。
　　莱欧圣女兴奋的大笑着，充满享受着堕落后如释重负的欢乐，健美玉臂紧紧拥抱着艾尔华，感受着粗大的龟头顶开花瓣进入自己的身体，刮着她的花径肉壁，带给她刺激的快感。
　　艾尔华并不担心这样的情景会被地面上的人看到，现在他已经学会了心的结界之术，已经在自己周围设置下了结界，阻挡外界的视线，让下面的人仰起头来也只能看到蓝天白云，却看不到白云之间飞舞穿梭，兴奋交欢的那一对俊美男女。
　　高空中，他们快乐的欢爱着，粗大肉棒深深的插进莱欧圣女的嫩穴之中，两个人都在前后挺动着腰部，让肉棒在紧窄嫩穴中，快速的抽动。
　　由于是第一次在天空中做爱，两个人的动作都显得有些生疏，但是身为这么熟悉的性伴侣，很快他们就掌握了在空中做爱的要领，欢快的狂干猛插起来。
　　艾尔华的腰向后拉，让肉棒从莱欧圣女的嫩穴中抽出来，只有龟头夹在她的花瓣之中，随即向前猛力挺腰，而这时莱欧圣女也在兴奋的尖叫着，挺动腰肢迎合着他的抽插，“噗嗤”一声，肉棒深深的插进紧窄有力的嫩穴之中，剧烈摩擦的快感让两个人都欢快的呻吟，亲密的拥抱热吻在一起，舌头激烈的交缠着，贪婪吮吸着对方的唾液，下体在空中激烈相撞，发出“啪啪”的声音。
　　当柔密金毛与黑色阴毛紧密纠缠厮磨在一起，他们飞翔在城市上空，莱欧圣女拍打着黑色羽翼向着王宫方向飞去，几滴淫液从她小穴中被肉棒带了出来，飘然在空中淋落。
　　在城市街道上的一处住宅中，一个漂亮的少女正坐在阳台上专心的绣花，突然几滴液体随风飘来，淋落在她的脸上、唇间。
　　少女大为惊讶，抬起头看向天空，却见天空一片晴朗，并没有什么乌云，怎么会落下雨滴来？
　　琼鼻中传来淡淡的香气，带着几分奇异的气息，少女不禁心神动荡，伸出香舌轻轻一舔，细细品尝着唇间液滴的味道，心中纳闷的想着：“为什么天上掉下的雨点，会有这么香的味道？”
　　在空中交欢的男女，紧紧的相互拥抱着，由那一对黑色羽翼自如拍打，带着他们一直飞到王宫的上空。
　　御花园内，到处都挤满了青春美丽的少女，奉了埃斯特拉女王的命令，她们全都跪在地上，虔诚的仰面向天，祈祷着魔神陛下的赐福。
　　天空之中，几件衣服飘飘荡荡的落了下来，掉落在一些少女的头上。那些少女抓住艾尔华和莱欧圣女的衣服，全都兴奋的哭泣起来，将这当成了是魔神的恩赐--实际上这也正是魔电龙枪大魔神陛下赐予的。
　　飞翔在天空之上，艾尔华和莱欧圣女已经是一丝不挂，激烈的纠缠交欢，在空中疾速翻转着，不停旋转的身形看起来美妙至极，粗大肉棒狠狠的在紧窄蜜穴中狂抽猛送，干得莱欧圣女大声浪叫，淫叫的声音从空中飘过，一直传到下面那些虔诚少女的耳中。
　　被她滑腻的肉壁套弄，紧夹得剧爽无比，艾尔华终于忍耐不住，抱住她的纤腰，紧紧抓住她的翼上晶莹的羽毛，手掌按在柔滑健美的玉臀上，深深的插进她的花径，柔棒抵在子宫口处，开始猛烈的喷发。
　　天空中，雨露喷洒下来，在清风的吹拂下，一滴滴的淋落到下面那些美丽的少女容颜之上。
　　信奉魔神的少女们兴奋的哭泣着，向天虔诚叩拜，颤抖的手指拂下脸上的蜜汁和精液，然后送入口中，甜蜜的吮吸着，流泪的双眸露出了十分幸福的表情。
　　天空之中，艾尔华依然紧紧拥抱着莱欧圣女，狠命的喷射着。黑色羽翼颤抖拍动，带着他们的身体在花园上方来回飞舞旋转，将交合初的蜜汁精液作为魔神的赐福，一视同仁的淋落到那些无数美丽少女的脸庞之上。
　　第七章 当众凌虐在魔神少女的强大力量面前，战斗三宫圣女之间的灵敏感应被轻易切断，远在西方战场之上，与西努王国军队奋勇作战的莎琪特莉丝圣女，已经丝毫不能感应到桃露丝圣女的气息，感觉上就如同她真的死去了一样。
　　即使莎琪特莉丝圣女感觉到疑惑，担心里面有什么问题，，她现在也脱不开身回来查看，因为矢志复仇的西努王国士兵就如同潮水一般，不停的攻击着她率领的军队，稍一不慎，就会有军队溃败的可能，在悲愤之中统军作战，将桃露丝圣女被害的消息告诉士兵们，让两支同样悲愤的哀兵疯狂的厮杀在一起。
　　而在这时，莎琪特莉丝圣女心中哀悼的桃露丝圣女却是生不如死，她站在繁花盛开的御花园中，用力挣扎着，却被几个年轻漂亮的少女紧紧抓住，无法挣脱她们的手掌。
　　这些少女都是魔神少女的信徒，此时能抓住生命女神的圣女都兴奋不已，而埃斯特拉女王加在桃露丝圣女身上的禁制，更是让她浑身无力，即使是面对这样实力低微的年轻少女，也无法摆脱她们的控制，被她们强行拖着走向花园的中央。
　　大片鲜花铺满地面，在鲜花之中，艾尔华赤身裸体的昂然而立，望着身穿崭新圣女长跑被拖过来的桃露丝圣女，微微的笑着，眼中射出胜利者的喜悦光芒。
　　看到他胯间挺起来的肉棒，桃露丝圣女满脸通红，立即转过头去，口中愤怒的唾骂道：“你这个该被诅咒的魔徒，将来你一定不会有好下场的，啊……”
　　只见她失声惊叫，因为那几个抓住她的少女，开始用力剥除她的衣衫，轻易的将她新穿到身上的圣女长袍脱了下来。
　　在桃露丝圣女的身上只穿着这一件衣服，还是艾尔华大慈大悲赏赐给她穿的，现在被强行剥下，马上露出一丝不挂的赤裸玉体，让桃露丝圣女大感羞惭，却也没有力气去夺回衣服，只能双手遮阴挡乳，然后怒视着艾尔华，对他这样的折辱愤恨不已。
　　花园之中到处站满了美貌的少女，看到一丝不挂的桃露丝圣女，不由得掩口而笑，让桃露丝圣女羞得面红耳赤，自觉平生未曾受过这么大的羞辱。
　　那几名少女拿着圣女长袍，欢笑着跑到艾尔华的身边，将长袍披在他的身上，齐声欢笑道：“祝贺圣女殿下掌控金牛宫！”
　　艾尔华仰天大笑，只觉志得意满，兴奋不已。
　　当初他在圣女修道院中时，虽然是男子，却也羡慕那些圣女手握权柄，受到所有修女尊敬。他那时就在想，若是自己能做到圣女的位置，那些美貌的修女们，岂不是想玩就玩，想玩多久就玩多久吗？
　　可是那时这只能是幻想，现在居然梦想成真，让艾尔华心中充满梦幻般的快乐感觉。
　　眼前满目的美貌少女大都是魔神的信徒，又在埃斯特拉女王的严密控制下，艾尔华倒是不用担心她们会泄密，等他日回到圣女修道院，整个金牛宫都在自己的掌握之中，那时金牛宫里面的漂亮修女们，就要享受到自己宠爱的滋味了！
　　在他的脚边放置着光明战锤，艾尔华伸出手去，紧紧握住光明战锤的锤柄，用力将它提起来，挥舞了几下，霎时灿烂光芒耀满整个花园，让少女们惊呼出声，看向他的目光更是闪亮晶莹。
　　艾尔华微笑着挥动光明战锤，心中大为得意：“现在我可是金牛宫的圣女殿下，手持光明战锤，以后就要以此来斩妖除魔，受所有美丽修女们敬仰了！”
　　他缓缓将光明战锤放在地上，终究感觉到有些吃力，心里想着：“没关系，只要得到了桃露丝圣女的处女身，就可以用肉棒吸取她的圣力，到时候使用起光明战锤来，便轻而易举了。”
　　在魔神少女授予的秘法的帮助下，艾尔华现在可以用肉棒来直接的吸取圣女的力量，心中快乐至极，看向桃露丝圣女的目光充满了古怪的笑意。
　　一丝不挂的被男人看到，旁边还有无数少女在用不怀好意的目光观摩，桃露丝圣女羞愤至极，昂起头来怒视着艾尔华，嘶声怒骂道：“天杀的魔徒，休想要我屈服，有胆子就杀了我！”
　　艾尔华才不会轻易就被桃露丝圣女激怒而杀掉他，那样倒正合了她的求死之意。
　　艾尔华只是微微使了个眼色，旁边几名少女就上前抓住桃露丝圣女的玉臂，用力拖着她向前走去，强行按着她跪倒在艾尔华的面前，抓住她满头柔密的金发，将她的脸按向艾尔华的胯间，口中还在兴奋得叫道：“旧圣女退位，快向新的金牛宫圣女下体拜敬礼！”
　　她们几个人都是魔神少女最虔诚的信徒，现在有了替魔电龙枪大魔神陛下服务的机会，都兴奋至极，努力做到最好。
　　看着这几个可爱的少女，艾尔华的眼眶不由得湿润了，感动得想到：“多么可爱的姑娘啊！有了手下就是好，不用自己说什么，美女就会自动地送到鸡鸡上来。”
　　桃露丝圣女的头发被揪得很痛，脸向前撞去，一直撞倒艾尔华的下体处，被粗硬的肉棒碰在琼鼻上，几乎把她的鼻子都撞歪了。
　　肉棒从她的琼鼻边滑过，碰触到柔滑的玉颊，一直顶到桃露丝圣女香软的嘴唇上，似乎是要一直顶进去的模样。
　　桃露丝圣女紧紧闭住朱唇，死也不肯张开。虽然被魔神少女的女信徒们按住了头部无法移动，但她还是努力抬起美目，怒视着上方艾尔华那张可恶的脸庞，跪在他的胯下，美丽的眼中射出了不屈的光芒。
　　龟头之上能感觉到她嘴唇的柔软湿润，艾尔华心中大动，正在考虑该怎么把肉棒顶进她的小嘴里面时，一双纤巧小手突然从旁边伸过来，用力捏住桃露丝圣女的脸颊，霎时让她被迫张开嘴，肉棒迫不及待的滑过贝齿之间，如行云流水般刺进她的樱桃小口，一直顶在她的喉咙之上。
　　突然受此袭击，桃露丝圣女美目翻白，咽喉间的软肉被粗硬龟头顶得几欲作呕。艾尔华却是鸡上大爽，清除的感觉到她湿润的小嘴紧窄有力，龟头也顶进了她的咽喉之中，受着她喉头软肉的挤迫，剧爽无比。
　　伸手捏住桃露丝圣女脸颊的人，就是粉红色头发的琪娜娜公主，此时正眼睛闪闪发光的看着圣女的雪白裸体，忍不住伸手去摸她的乳房，纤美小手却握不过来，不禁大为惊讶，用清脆的声音惊叹道：“哎呀！她的乳房这么大，好厉害啊！”
　　艾尔华笑眯眯的低头欣赏着桃露丝圣女脸上屈辱的表情，腰部挺动，让肉棒在她嘴里来回抽插，在她湿润口腔中和滑腻香舌上摩擦获得快感，感觉着她细密的贝齿正在自己肉棒上狠狠地咬着，似乎是要咬断自己的鸡鸡一样。
　　不过艾尔华早有了准备，黑暗的力量运在肉棒之上，这样的狠咬不过就像搔痒一样，反而令他更加爽快，让他不住呻吟着，只见他又伸手抓住桃露丝圣女金发柔密的螓首，用力挺腰，将肉棒深深的插进她的咽喉深处，然后快意的看着这位尊贵贞节的圣女殿下美目翻白，脸上充满痛苦屈辱的表情。
　　琪娜娜公主对于玩弄和凌辱圣女都充满了兴趣，此时已经跪到了桃露丝圣女的身边，兴奋得娇喘着，用樱唇香舌在她的脸上轻吻舔弄，双手伸过去握住她赤裸双乳，小手怎么都握不过来，不由得兴奋娇呼，粉红色的香舌在她玉颊朱唇上舔来舔去，一直舔到插在她口中的粗硬肉棒上面，时而俏皮的咬一咬艾尔华胯间的睾丸，然后又回来舔肉棒和朱唇。
　　艾尔华的肉棒现在已经变成了橙色，具有更加强烈的催情力量，而龟头顶端的马眼处，透明的液体已经渗出，流到了桃露丝圣女的食道中，让她脸色泛红，呼吸也变得急促。
　　在艾尔华的示意下，几个少女将桃露丝圣女按倒，让她躺在地面厚厚的鲜花瓣上面。金色柔密长发洒落在鲜花之上，在阳光照耀之下，灿烂与鲜艳相映生辉，再配上这样绝美的女子，这一切仿佛是最美的图画一样。
　　艾尔华披着圣女的长袍，缓缓地跪在桃露丝圣女的身边，长袍敞开，露出了粗大勃起的肉棒，隐隐散发着橙色的光芒，伏下身仔细的大量着她的赤裸玉体。
　　上一次，他在和魔神少女做爱时，大部分心思都放在魔神少女的身上，未曾仔细观察过桃露丝圣女的裸体，现在是新的金牛宫圣女向旧圣女致敬的关键时刻，一定要好好大量并仔细品尝滋味才行。
　　桃露丝圣女的容颜角色美丽，周身充满着宏大之美，柔密金发散乱的落在鲜花之上，配着她脸上凄凉迷茫的表情，动人至极。
　　她的身材性感至极，充满了女性的成熟魅力，实际上她比艾尔华大了好几岁，可是却更加诱人，让艾尔华看的口水长流，手掌忍不住向她的玉体抚摸过去。
　　陡一摸上，艾尔华就不由得一呆。如此若嫩的肌肤，令人惊叹，而肌肤之雪白，更是令人惊讶至极，肌肤看起来就像牛奶般的乳白之色，身上还带着淡淡的奶香。
　　艾尔华伏下身，鼻子凑到桃露丝圣女的玉体上，清楚的嗅到了她身上诱人的奶香，仿佛她就是一杯美味的牛奶，在散发甜美的香气一般。
　　鼻尖在平坦的小腹柔嫩的肌肤上擦过，艾尔华忍不住伸出舌头，在她的小腹上舔了一下。
　　四肢都被少女们紧紧按住，桃露丝圣女低低的尖叫着，对于这个少年的邪恶行为厌恶至极，身上隐隐出现一层细密的疙瘩。艾尔华却是不管也不顾，嘴唇和舌头轻吻慢舔着，在她充满甜美奶香的肌肤上亲吻着，并且一直向上移去。
　　嘴唇掠过雪白柔滑的肌肤，一直吻上了她温暖的乳房，艾尔华呼吸更加急促起来，舌头舔过美乳表面，轻轻地将乳头含到了口中。
　　霎时间，甜美至极的感觉，充满了艾尔华的整个身心，他就这样含着雪白甜美的乳房尖端，用力将美女玉乳满满的含进口中，几乎塞得他喘不过气来。
　　就像艾尔华的魔电龙枪一样，桃露丝圣女的玉乳也是一件能够蛊惑人心的宝物，当他含进口中吮吸轻咬的时候，甜美幸福的感觉，让他几乎感动的流出眼泪。
　　桃露丝圣女低低的呻吟着，眼神迷茫，体内的魔气在激烈的冲撞着，让她情欲涌起，再加上魔电龙枪的催情魔力，她现在只能苦苦撑持，不向自己的情欲低头，而她也没有力气再去诅咒艾尔华，虽然对于艾尔华吮吸自己乳房的邪恶举动羞辱且愤怒不已，但她还是感觉到强烈的快感，在艾尔华舔吸之中，不断从胸部涌来。
　　艾尔华用力咬住她的美乳，就像咬着一块超大的高级牛奶糖，满口甜美至极的感觉，他把牙齿深深的陷入硕大的玉乳之中，在上面留下两排牙印。
　　桃露丝圣女痛苦的低声呻吟，艾尔华才恋恋不舍的松开嘴，朝着另一边舔去，努力张开大嘴，将她的右乳也含到了嘴里。
　　如此硕大的暴乳，想要全部含到口中是不可能的，艾尔华也只能用力吮吸舔弄着，舌尖在她的娇嫩乳头上拨动挑逗，牙齿狠咬她的娇嫩乳房，在沙锅内面留下自己牙齿的痕迹。
　　张开嘴，他看到桃露丝圣女的右乳上，淡淡的血丝从齿痕中渗透出来。艾尔华再次伏下去轻吻吮舔着，将雪白美乳上的血丝舔吮进口中，竟然从中感觉到淡淡的甜香之意。
　　艾尔华跪在桃露丝圣女的螓首上方，轻吻着她牛奶般洁白的酥胸，一直向前吻舔了许久之后，依依不舍的离开，继续向她的小腹下面舔去。
　　在他爬动的过程中，双腿已经跪到了桃露丝圣女螓首两旁，肉棒从金发缠绕中露出头来，划过她光滑洁白的额头，从眉心中划过，顶住她高耸的鼻梁，缓缓向前滑动，一直顶到了她雪白高耸的鼻尖上面。
　　艾尔华的嘴唇也颤抖的落到了桃露丝圣女的花唇上，他惊讶的发现，这个金牛圣女实际上却是一个“白虎”，下体处一根金毛都没有，雪白柔嫩，一对修长美腿中间就像牛奶一般的洁白，只有花瓣有着淡淡的粉红色，散发着诱人的甜香。
　　当艾尔华的嘴唇吻上桃露丝圣女的花瓣时，甜美至极的感觉更是疾涌而来，她的花瓣是那么柔软甜蜜，艾尔华从来没有想到会有女性的花瓣拥有如此甜美的滋味。
　　“毕竟是生命女神座下的圣女啊！”艾尔华在心里赞叹着，舌尖从唇肿吐出，颤抖的舔在花瓣中央的嫩穴处，甜香霎时从舌尖涌来，传遍了他的身体。
　　如梦如幻的感觉从心底涌起，艾尔华兴奋的喘息着，亲吻吮吸着桃露丝圣女的美妙嫩穴，享受着比从前吃牛奶糖还要甜美万倍的幸福滋味。
　　而桃露丝圣女却已经快要疯了，赤身裸体的躺在鲜花瓣铺满地面的花园中，被几个少女按住四肢不能动弹，一个比自己小很多的俊美少年趴在自己身上，舔吮着自己最神秘的禁地，舌尖甚至还要探到深处舔弄，这样的耻辱让她无法忍受，而且更荒谬的是，这个少年并非一丝不挂，身上还披着金牛宫的圣女长袍――这本来应该是只有她才能穿的衣服才对！
　　舌尖努力伸到最深处，舔弄着贞节圣女柔嫩的花径，吸取着其中的美妙滋味，埃尔华的肉棒已经顶到了她的唇上，感受着她嘴唇的温软，腰部一用力，顶开她急促喘息呻吟时张开的贝齿，深深地插进了她温暖湿润的小嘴里面。
　　对于强行夺去了自己圣女职位的邪恶少年，桃露丝圣女绝对不会替他吮吸舔弄，而她只能像众多圣洁的圣女一样，狠狠咬住艾尔华的肉棒，贝齿用力研磨着，恨不能将它彻底咬断。
　　美女咬住自己的肉棒，如此强烈的刺激让艾尔华肉棒暴胀，心中更加兴奋，胯部下压，肉棒深深地插进桃露丝圣女的咽喉之中，喘息抽插着，将点滴透明的液体直接送到圣女的食道里面，这也算投之以桃，报之以李，大家都有得喝。
　　魔电龙枪强烈的催情效果，即使桃露丝圣女拼命抵挡，也终究会受到影响，再加上她体内温情的魔气，以及艾尔华用手指扒开她的花瓣，拼命伸长舌尖到嫩穴深处舔弄，穴口处娇嫩的肉壁都被他的舌尖用力舔过，桃露丝圣女终究忍受不住，美目翻白，剧烈的喘息起来。
　　听到她娇弱的喘息声，兴奋的艾尔华更是变本加厉，用自己勤修苦练出来的强大实力，将黑暗力量都运到舌头上，瞬间将舌头舔弄得速度加快无数倍，如扫路机般，飞速舔弄在她甜美的小穴上。
　　而在此时，一直跪在旁边兴奋观察他们相互口交的美妙情景的琪娜娜公主，也按奈不住心中如火的春情，跪在艾尔华的身后伸出手来，抓住桃露丝圣女高耸美乳用力揉弄，指尖还恶作剧般地用力捏弄她的乳头，让她在痛楚中感觉到异样的刺激快感。
　　琪娜娜公主美丽娇俏的脸庞，已经埋在艾尔华的臀肉之中，柔软润滑的舌头探到艾尔华的后庭处，舔弄着他的肛门，让艾尔华感觉到刺激的快感从肉棒和后庭处一并传来，兴奋之中，他舌头舔弄嫩穴的飞速动作更加快了几分，双手还在用力抚摸着桃露丝圣女的大腿内侧，挑逗她的这一处性感带。
　　“啊！”几方面同时传来的强烈刺激，终究让桃露丝圣女忍不住哼出声来，粗大肉棒已经深深插进她的咽喉之中，睾丸一直顶在她的鼻尖上，艾尔华的阴毛刺入鼻孔，几乎要让她打喷嚏。
　　艾尔华的手抚摸着牛奶般雪白的柔滑的香臀，一直摸到她的后庭处，手指毫不客气地刺进她的菊蕾中，直达深处。
　　“呜……”泪水随即从桃露丝圣女的眼中奔涌而出，极度的羞耻和兴奋让她终于剧烈的颤抖起来，紧逼的花径也在痉挛抽搐，将大股的蜜汁洒向艾尔华饥渴的嘴唇。
　　艾尔华用力的吮吸着，他惊讶的发现，流到口中的蜜汁有着牛奶的美妙滋味，而且比从前喝的所有优质牛奶都要好喝万倍，因此他相信这牛奶中一定没有加水。
　　首次喝到桃露丝圣女牛奶般初蜜的兴奋感觉，加上被她湿润小嘴和咽喉紧紧套弄肉棒的刺激，让艾尔华终于忍不住喷发出来，粗大肉棒剧烈的跳动着，将疾速喷射的精液全送入桃露丝圣女的咽喉深处。
　　而在这时，琪娜娜公主也在兴奋得呜咽着，纤美小手紧紧握住桃露丝圣女的一对美妙暴乳，樱桃小嘴拼命的吮吸着艾尔华的后庭菊花，舌尖努力的刺入肛门之内，舔弄着他的肠道。
　　桃露丝圣女泪水狂流，射入喉中的精液味道让她作呕，可是却又吐不出来，只能屈辱的感觉到它顺着食道奔涌澎湃，一直流到身体里面，最后被胃肠吸收，成为自己身体的一部分。
　　艾尔华抱紧桃露丝圣女一对雪白修长的美腿，手臂感觉着香臀的丰满柔嫩，食指深深的刺在她的菊蕾之中，身体剧烈颤抖，在她口中射精许久，肉棒方才停止了喷射，整个人趴在她充满女性魅力的玉体上颤抖喘息。
　　在他的眼前，已经被他吸得红肿的嫩穴之中，缓缓流淌出来的蜜汁是乳白色的，就像他从前喝过的牛奶一样。
　　艾尔华颤抖的伸出舌尖，在乳白蜜汁上面轻舔着，那般美妙的滋味，让他怎么也尝不够。
　　细心的将她的下体舔干净，艾尔华直起身子，看着自己胯下被肉棒插入口中的金发少女，正在愤怒的流着眼泪，唇边还有几滴渗出的乳白色精液，不禁欣慰的微笑道：“你给我牛奶喝，我也给你牛奶喝，我们这样做，不是很公平吗？”
　　桃露丝圣女并不认同这种想法，她只是愤怒的用银牙狂咬着艾尔华的肉棒，希望能在它萎缩的时候，将它彻底咬断，然后嚼碎吞下去。
　　在艾尔华有防备的时候，这样做是没有用的。就见艾尔华只是怜悯的看着她做着这样的无用功，再一次怕下身，在她雪白修长的大腿上舔弄起来，清楚地感觉到她身上每一处肌肤都带着牛奶般的甜香，让人感动不已，甚至她的菊蕾深处也有着牛奶的香味，从艾尔华拔出的手指上就可以感觉得到。
　　当他抽出萎缩的肉棒，桃露丝圣女愤怒的想要将口中残留的精液喷出时，琪娜娜公主却迫不及待的扑上来，深深的吻着她，将她口中精液全吸吮进自己口中咽下，同时还将艾尔华肛门的味道传递给她。
　　其实并没有什么异味，像艾尔华这样爱干净的人，每天都要在做爱后洗几次澡，怎么会有问题呢？可是桃露丝圣女偏偏带有世俗的偏见，对琪娜娜公主帮助她喝精液的行为并不感激，反而深深为之作呕。
　　以桃露丝圣女现在的实力，当然不是琪娜娜公主的对手，只能被琪娜娜公主抱住痛吻个够，还被她在身上乱摸，吃够了豆腐，琪娜娜公主有几次还摸到艾尔华的身上，错吃了他的豆腐。
　　在不远处，赛西莉亚公主跪在满地花瓣上，被莱欧圣女抱在怀中亲吻乱摸，目光望向受难的桃露丝圣女，心中充满痛苦和内疚。
　　如此健美强大的圣女，在遭受着这样苦难，她却一点也帮不上忙，这让她痛苦不已，而且让她感觉到恐惧的是，她隐隐的感觉到自己似乎有一点爱上了这位初见面的圣女殿下。
　　赛西莉亚公主不相信自己会有这样的想法，因为她知道自己一直是爱着莱欧圣女殿下的。
　　也许是因为她们都归属于战斗三宫，身为战斗圣女，自然有着相似的气质，而桃露丝圣女的强大也不在莱欧圣女之下，这让赛西莉亚公主不由自主地为之迷恋，尤其是在看到桃露丝圣女雪白美丽的裸体之后。
　　埃斯特拉女王也跪在一旁，美目闪闪发光的看着艾尔华舌奸桃露丝圣女的一幕。当看到艾尔华已经在琪娜娜公主小嘴的甜弄下恢复了肉棒雄风时，她转过头和莱欧圣女相视一笑，便拉起赛西莉亚公主朝着前方走去。
　　几个负责按住桃露丝圣女手脚的少女看到她们走过来，随即知趣的退开，把位置让给了她们。
　　很快的，几位王国中地位最高的绝色美女就已经分配好了任务，莱欧圣女和埃斯特拉女王按住了桃露丝圣女的左右双臂，而赛西莉亚公主和她的妹妹则按住了那两条雪白修长的美腿。
　　最后剩下的就是艾尔华的任务了，自然是针对桃露丝圣女的第五肢――潜藏在两腿中间的那诱人的美妙深洞了。
　　第八章 黄金龙枪艾尔华跪在桃露丝圣女两条修长美腿中间，伸手抚摸着那柔滑结实的肌肤，静静的欣赏着她的裸体，好像怎么也看不够的样子。看着他高高翘起的肉棒，桃露丝圣女情知今天是怎么也无法保住贞操了，她只能抬起头，怒视着按住自己右臂的莱欧圣女，看着这个旧日的修女姐妹，恨声问道：“你为什么要堕落？”
　　莱欧圣女脸上带着迷人的微笑，平静的说道：“等你堕落之后，就会明白其中的美妙滋味了。”
　　莱欧圣女缓缓的将绝美脸庞压下来，轻轻的吻在桃露丝圣女残留着一滴精液的温软嘴唇上。桃露丝圣女已经无力抵挡，被莱欧圣女甜蜜的热吻着，相互交换着口中的唾液。
　　当莱欧圣女移开嘴唇时，埃斯特拉女王又迫不及待的吻了上来，她已经被刚才这一对金发圣女相吻的美妙场面所吸引，情欲高涨，兴奋的热吻着桃露丝圣女，把桃露丝圣女的嘴唇几乎都吻得肿了起来。
　　而桃露丝圣女的下体花唇，却是刚才就被艾尔华吮吻得肿了――她还真是多灾多难，上下一致！
　　塞茜莉娅公主眼泪汪汪的看着这一幕，被迫用纤纤素手按住桃露丝圣女的左腿，心中痛楚难过至极。
　　塞茜莉娅公主的目光落在桃露丝圣女被吻肿的花瓣上，看着那雪白粉红、光洁无毛的美丽花园，能够感觉到凄凉不屈的美丽，在粉红花瓣中倔强的绽放。
　　琪娜娜公主却在娇笑，伸手去捅桃露丝圣女的阴户，兴奋的轻舔嘴唇，眼睛闪闪发光。
　　在埃斯特拉女王的命令下，她们姐妹两个一起去舔桃露丝圣女的嫩穴，好让它保持湿润，利于艾尔华将肉棒轻松插进去。
　　琪娜娜公主兴奋的舔弄着，时而用手指捏揉桃露丝圣女的大腿，时而用纤美指尖捅着她的菊蕾，带给桃露丝圣女剧烈的难堪。
　　而塞茜莉娅公主却是温柔至极，美丽善良的眼眸中含着纯洁的泪珠，轻柔的舔吮着圣女身上最隐密的地方，希望能在艾尔华插入时，减轻她的痛苦。
　　尽管被压住双肩，看不到下面的情景，桃露丝圣女还是能感觉到那两个少女舔弄的不同感觉，激烈愤怒的表情渐渐放松下来，眼眶发红，几乎要委屈得流泪，心中渐渐对塞茜莉娅公主产生奇异的情感。
　　她们两人从未见过面，至此也未曾说过话，却由德里王国最美丽的公主，谦卑的跪伏在强大圣女的赤裸下体处，虔诚的吮吸舔弄着她甜美娇嫩的小穴，在这样亲密的接触中，结下了奇特的情谊。
　　桃露丝圣女的花径中又在隐隐的流出牛奶，让塞茜莉娅公主温柔的舔吮进去，品尝着这样美味的食物，塞茜莉娅公主不禁感动得泪水直流，对这个身体奇异美妙的圣女的爱恋，顿时更加深了许多。
　　跪在塞茜莉娅公主的身后，看着这位公主殿下在偷吃牛奶，艾尔华心中不由得隐约嫉妒起来，上前轻轻扳过她的身子，让她回到压制圣女左腿的位置上去，自己则挺起肉棒向着流淌牛奶的嫩穴插去。
　　龟头顶在小穴口，娇嫩至极的感觉传到龟头之上，艾尔华的感觉就像肉棒插在一杯温牛奶中，温润柔滑不已。
　　艾尔华舒服的叹了一口气，轻轻晃动腰部，让粗硬肉棒在嫩穴中柔和挑动，把穴中流出的温润牛奶全抹在龟头尖端上。而桃露丝圣女却是玉体瞬间紧绷起来，瞪大眼睛怒视着跪在自己两腿间，用淫物与自己进行亲密接触的艾尔华，痛苦愤怒得几乎要吐出血来。
　　她张开嘴，大声痛骂道：“你这邪恶的……”话未说完便有樱唇俯下，强行吻在她的柔软朱唇上，将她的痛骂全压回到腹中，一根柔滑香舌毫不客气的探入口中，挑逗着她的香舌，温柔的吸吮着她口中的香津。黄金般的密发从莱欧圣女头上垂下来，洒落在她旧日亲密姐妹的脸颊上。
　　另两片温软樱唇也吻了上来，在桃露丝圣女柔滑玉颊上轻吻，香舌在颊上舔过，嘴唇一直吻到她们的唇上，只见埃斯特拉女王温柔的吻着这两位金发美女，三个绝色美女的嘴唇成“品”字型，两条柔滑香舌从樱口中探出，相互舔弄着，挑逗着对方的舌尖，一同伸进桃露丝圣女的嘴里，和她进行亲密的舌吻。
　　口中被两根香舌插入，下体还有一根滚烫的肉棒缓缓的插进来，龟头将两片紧合的花瓣撑开，胀得小穴微痛，桃露丝圣女心中痛苦迷乱，鼻中轻哼着，感觉一阵阵酥痒快感从体内升起，无法遏止。
　　龟头紧密的顶在嫩穴上，魔电龙枪拥有的催情作用开始在她身上发挥作用，艾尔华的手掌向前探去，抚摸着她的雪白美腿，轻揉娇嫩阴蒂，另一只手则揽在她的雪臀后面，满满握住柔软光滑的玉臀，肉棒缓缓向前挺进，在牛奶般润滑的阴道中滑入，一直顶在象征着圣女坚贞圣洁的处女膜上，龟头前挺，将它顶得下凹，才停了下来。
　　桃露丝圣女的高耸双峰已经落在桃露丝圣女和莱欧圣女的玉掌中，轻柔的抚摸捏弄着，两个美女甜蜜的亲吻着她，而在她的左脚下面，琪娜娜公主已经紧紧握住她的玉足，兴奋的舔弄着她的脚心，将她雪白晶莹的足趾含到口中，温柔快乐的吮吸着，就像在吸吮母亲的乳汁一样。
　　而右腿处，塞茜莉娅公主却俯伏在地上，抱住桃露丝圣女雪白修长的美腿，柔滑玉颊紧紧贴在大腿上，眼睁睁的看着艾尔华的肉棒已经插入她至为圣洁的嫩穴之中，不由得珠泪滚滚，打湿了她雪白柔嫩的大腿。
　　至此，桃露丝圣女周身所有隐密部位，全落在他们五人的掌控之中，再加上艾尔华手指轻捻阴蒂，肉棒在蜜穴中挑动颤抖着，让桃露丝圣女羞辱不堪，恨不得当场死去才好。
　　艾尔华微笑着，胯部前挺，紧捏着雪白臀肉的手指轻轻按摩着她的菊蕾，耳中忽然听到了圣洁的钟声。
　　在他的前方，一日金灿灿的大钟高高的吊在高大的树木上，一名由埃斯特拉女王亲自挑选出来的纯洁美貌处女站在钟旁，拉着打钟的绳索用力摇，脸颊飞红，静静的看着这一场美丽的淫戏。
　　浑厚的钟声响起，震得整个花园的所有花树都在轻轻的颤抖，无数片花瓣从树上飘然洒落，万紫千红，将整个花园全笼罩在漫天花雨之中。
　　钟声彷佛响在遍布花园的所有美丽少女心中，让她们跪在地上，虔诚的向着自己所敬爱的魔神祈祷。
　　当象征着旧圣女退位，新圣女掌控大权的钟声响起，艾尔华深深吸了一口气，在漫天花雨之中，腰部前挺，让粗大的肉棒滑过牛奶般柔嫩的花径内壁，刺破了贞洁神圣的处女膜，向着花径的深处挺进。
　　圣洁美丽的桃露丝圣女，感觉到下体传来的剧痛，霎时瞪大眼睛，美丽的眼中泪水悲愤的流下，沾染在那两个正在温柔热吻着她的绝美女子脸颊上，让三张绝美容颜都是一片湿漉漉的。
　　粗大的肉棒撕裂了柔嫩的花径，让处女的鲜血流淌出来，与乳白色的蜜汁混在一起，散发着凄美的气息。
　　它向前缓缓的挺动着，柔滑至极的感觉让它轻易的向前插去，将桃露丝圣女的肉壁撕裂出更大的裂口，纯洁的鲜血自嫩J中流出，染在粗硬肉棒-h面，一直流到阴毛和睾丸上。
　　桃露丝圣女无意识的闷哼着，在被两个美女温柔深吻的同时，美目中一片茫然，静静的感受着失去贞洁的痛苦悲伤。
　　有如感同身受一般，塞茜莉娅公主也在痛苦的哭泣着，颤抖的抱紧她修健美的大腿，如花般的樱唇在雪嫩大腿上用力吻着，一直向上吻去，柔滑长健美的大腿，如花般的樱唇在雪嫩大腿上用力吻着，一直向上吻去，柔滑合舌舔过两腿中间的会阴，樱唇吻在流血的嫩穴处，颤抖的吮吸着她流出的处女血，舌尖轻舔被撕裂的创口处的带血嫩肉，彷佛这样能减轻她的痛苦一样。
　　吻着她的嫩穴，香舌樱唇自然会舔吻到艾尔华的粗硬肉棒上面，只见塞茜莉娅公主哭泣着，纯洁的泪水洒在肉棒和阴毛上，将上面殷红的鲜血冲成淡红色。
　　肉棒的右端，琪娜娜公主也在兴奋的舔吻着他们，柔滑舌尖顶在插入嫩穴的肉棒根部，同时舔着粗硬肉棒和嫩穴被撕裂的创口，贪婪的吮吸着圣女落红的美妙滋味。
　　时而琪娜娜公主还会探过头去，含住艾尔华的睾丸，灵巧的舌尖在上面赤轻舔扫过，带给艾尔华更大的兴奋刺激，同时还伸手过去捏住塞茜莉娅公主的柔嫩玉乳，教导她也要像自己这样舔吮主人的睾丸，尽到自己做性奴的责任。
　　在两个美丽公主的舔吻中，艾尔华挺动腰部，温柔的狂插着圣洁美丽的桃露丝圣女，肉棒在她嫩滑蜜穴中抽动，狠狠一插到底，龟头重重撞在她纯洁的子宫上面。
　　桃露丝圣女低低的尖叫，清楚的感觉到失去贞洁的痛苦。艾尔华粗大的肉棒深深的插在她圣洁的蜜穴深处，剧烈的摩擦让蜜穴内部的肉壁被刮得生疼，却还紧紧的套住艾尔华的肉棒，与他进行人生最亲密的负距离接触。
　　在金钟轰响之中，漫天花雨不停的从满园花树上面坠落，洒在这几具完美的胴体上面，桃露丝圣女仰天躺在厚厚的花瓣之上，眼神迷茫，看着花雨不停的向自己洒下来，而她清澈纯洁的泪水也不住的从美目中洒落。
　　粗大的肉俸在圣女紧窄柔滑的蜜穴中抽插，摩擦的快感让艾尔华很兴奋。他的手已经握住桃露丝圣女柔美的纤腰，抓紧她柔滑娇嫩的腰臀，胯部用力撞击着她的雪臀，肉棒深深的插进玉体最深处，顶住她贞洁的子宫，享受着龟头处紧贴柔嫩子宫的美妙感觉。
　　在无数美貌少女的兴奋注视下被强奸，被迫失去贞操的桃露丝圣女，默默的哭泣着，曾经的强大在这一刻都化为软弱，被四名当世声名显赫的绝色美女舔吻着自己的身体，感觉着粗大肉棒狠狠的痛奸着自己不再纯洁的嫩穴，剧烈约疼痛与隐约的快感一起涌来，让她精神恍惚，看着漫天飘落的花瓣雨，彷佛身在梦中一般。
　　艾尔华却似在做着美梦，将她一对雪白修长的美腿架在肩上，双手抓紧她的纤腰雪臀，狠狠的干着她，常常是将肉棒整个拔出，只留下龟头顶住她的娇嫩穴口，突然猛力插入，狠狠冲撞到最深处。在柔嫩阴道上剧烈的摩擦带给艾尔华强烈的快感，而桃露丝圣女娇嫩子宫被撞击后所发出的低呼，更是让艾尔华兴奋欣喜，被她的紧窄蜜径紧紧套住肉棒，压榨得快感狂升，几乎就要射出来。
　　魔电龙枪深深的插在美丽女子那圣洁的蜜穴之中，强大的催情力量散发出来，从紧紧套着它的柔滑花径肉壁中传进去，让花径变得一片火热，顺着桃露丝圣女的肉体扩散，一直传达到她的心中。
　　桃露丝圣女雪白的脸庞霎时变得绯红一片，眼中迷离之色升起，几乎就要当场呻吟出来。
　　强大圣女的坚定心智，让她在浪叫声出口之前就当机立断的咬住樱唇，强行制止了自己叫床的欲望，感觉着下体传来的滚滚热浪，那里面强大的催情力量让她心中惊惧，对于艾尔华的实力更觉得深不可测。
　　繁花似锦的花园之中，到处跪满了青舂美貌的少女，大都是魔神的信神座下圣女的脸，宁可死死的咬住嘴唇，压抑着体内狂野的性欲。
　　拼命强忍着叫床的冲动，体内熊熊燃起的欲火却实在难熬，只见她美丽的眼睛因此流出了痛苦的泪水。
　　在她的努力催动之下，体内圣力涌起，在纯洁的身体内奔流着，如清凉的水流，霎时扑灭体内的欲火，虽然还不能完全消除情欲的影响，可是已经不像刚才忍得那么难受了。
　　但在欲火消除之下，下体的痛苦又升了起来。初被开苞的圣女，处女嫩穴被撕裂，花径中的嫩肉被不停抽插的肉棒剧烈摩擦，也是痛得钻心，让她禁不住痛得流泪，只能咬牙努力忍耐着被奸辱的痛楚。
　　艾尔华并没有注意到这些，他只知道自己的肉棒被圣女殿下的嫩穴套弄得极为舒服，几乎被她有力收缩的紧窄花径吸得精液都快要射出来了。
　　艾尔华兴奋的狠干着，抱住她诱人的裸体急抽猛插，桃露丝圣女含羞忍辱，也不记得被艾尔华抽插了几百、几千次，只知道自己初经人事的花径被他干得都麻木了，粗硬肉棒摩擦嫩穴肉壁的火辣辣感觉，也渐渐变得不再那么难以忍受。
　　但她的处女鲜血依然在被撕裂的花径中流淌着，充满着圣力的珍贵血液，闪烁着宝石般的光泽，在粗大的肉棒插入嫩穴和拔出的时候，全被带出来涂抹在肉棒上面，渐渐的渗透进去，和肉棒合为一体。
　　艾尔华兴奋的吸取着桃露丝圣女体内的圣力，并按照魔神少女所教的方法，努力把它转换成自己的黑暗力量，感觉到下体越来越热，渐渐变得像火烧一般，他却并不感到痛楚，依然抱住那花蕊般美丽的娇躯，疯狂狠干着，奸得桃露丝圣女也在急促的喘息着，将带着奶香的甜美呼吸打在他的脸上。
　　陡然间，下体剧烈的火热起来，艾尔华瞪大眼睛，感觉无可抑制的快感从下体涌来，桃露丝圣女紧窄的蜜穴如温润小嘴般用力吮吸着自己的肉棒，彷佛要将每一滴精液都从里面吸出去一样。
　　金钟声震耳响起，刹那间，艾尔华的下体处光芒大作，粗大的肉棒霎时转换成为金黄色，如黄金宝杵一般，散发出灿烂光芒，将整个花园照耀得一片通明。
　　在这一刻，进化型的魔电龙枪开始在嫩穴中剧烈的跳动，将包含着巨大魔力的精液，猛烈的射进桃露丝圣女的体内。
　　正在流泪哭泣，吸吮舔弄着艾尔华睾丸的塞茜莉娅公主被眼前突然出现的刺目黄光照得睁不开眼睛，只能紧闭双目，哭泣着紧紧吮吸艾尔华的睾丸，将它含到自己的温润樱口中，感觉到眼前金黄光芒之中，包含着强大的圣洁与黑暗的力量，让她心神迷茫，也只有用含吮睾丸的动作来减轻心中的不安了。
　　塞茜莉娅公主没有看到，在肉棒与嫩穴的结合处，隐隐流出来的精液，竟然是黄金色的，散发着灿烂的光芒，将她美丽的脸都照亮了。
　　灿烂耀眼的黄金精液在嫩穴中缓缓流出，沾在她雪白高耸的琼鼻上面。鼻尖上沾着黄金精液的美丽公主，无法抵挡它的巨大催情作用，瞬间欲火狂升，紧紧拥抱住桃露丝圣女雪白修长的诱人美腿，双腿紧紧将它夹在中间，嫩穴忍不住的在圣女殿下肌肉健美的玉腿上用力的摩擦着，娇躯终于忍不住剧烈的痉挛起来，高潮的蜜汁从嫩穴中流出，洒落在桃露丝圣女纯洁的玉腿上面。
　　而这时，她亲爱的妹妹正抱紧艾尔华的臀部，将脸埋在他的股沟中，樱桃小嘴用力的吮吸着他的后庭，柔滑舌尖深深探入肠道之中舔弄着，带给他温暖润滑的感觉。
　　金黄色的肉棒猛烈的喷发着，艾尔华颤抖的用力挺进，将肉棒直插到玉体最深处，双手前探，紧紧握住了桃露丝圣女酥胸玉乳的尖端。
　　两座玉峰的根部被莱欧圣女和埃斯特拉女王的玉手紧紧握住揉弄，那一针乳房实在太过丰满迷人，即使被四只手同时满满的抓在手中，依然无法彻底裹住，还有大片乳白色的娇嫩乳房暴露在外面。
　　射入体内的精液彷佛带着强大的能量，让桃露丝圣女有力气激烈的摇头哭泣着，感觉到粗大肉棒在自己处女嫩穴中剧烈的跳动，将大股灼热的精液射进自己体内深处，一直射到纯洁的子宫里面。
　　而这时，正在激烈喷射精液的艾尔华也是浑身颤抖，扑倒在她的身上双手紧握娇嫩柔软的丰乳，颤抖的低下头去，将自己的嘴唇印在她们的唇上，和三位名望震慑天地的绝色美女，同时亲密的深吻在一起。
　　拥有巨大能量的黄金精液，如高压水枪般，源源不断的射进桃露丝圣女的子宫里面。在这强大催情力量的轰然重击之下，桃露丝圣女终于心神失守，失声尖叫呻吟了起来。
　　这是她第一次忍不住大声呻吟叫床，美丽圣洁的圣女殿下，雪白性感的娇躯弯得像弓一样，纤手颤抖着，紧紧抱住奸淫着自己的英俊少年，兴奋痛苦的尖叫呻吟，在人生第一次的性爱高潮之中，享受到了最大的快乐，整个人像飘到了云端上一样。
　　※   ※   ※   ※当尽情的欢爱过后，消耗了大量体力的艾尔华，又因为魔电龙枪进阶异变吸取体内能量造成的强烈疲惫感，迅速的沉入了梦乡，躺在花瓣铺成的厚厚床铺上，沉沉的熟睡着，浑然不知自己的魔电龙枪在睡梦中承受着许多美女虔诚的热吻。
　　在梦中，他彷佛回到了圣安王国，在那金碧辉煌的王宫之中，见到了那个风韵高贵迷人的美丽王后，以及她那个漂亮可爱至极的女儿洛丽塔。
　　她们的头上，那柔密的卷发依然散发着灿烂的金光，就像自己现在的肉棒颜色一样。
　　在王后陛下的大床上，他们尽情的取乐，艾尔华将她雪白的娇躯按在床上，用各种不同的姿势来奸淫着她，并用小罗莉公主的娇嫩身躯来取乐，将自己的肉棒从她母亲的花径中拔出来，塞到她的樱桃小嘴里面剧烈的射精，将含有丰富营养的精液射到她的嘴里，让她用力吮吸着肉棒，一点一点的将精液吃下去。
　　艾尔华和瑟丝王后尽情的交欢，把这当作对她生下洛丽塔公主之后，失去性能力的里尔王对她冷落的补偿，同时也是对那个夺取自己王位的伪王里尔的报复。
　　而在旁边则是王后陛下的亲姐妹，主持双鱼宫的佩丝圣女，她也正赤裸圣洁的躯体，不知羞耻的向艾尔华求欢。只见艾尔华按倒这一对姐妹，还和她们的女儿、外甥女洛丽塔公主狠干不休，直到几名美女都在高潮中晕过去为止。
　　艾尔华从床上下来，打开门走了出去。
　　在他的眼前，出现了圣女修道院壮阔恢宏的庞大建筑。在那里面，无数美丽的修女都在向他娇笑着，脱去身上的修女长袍，裸露着娇柔性感的裸体，眼神柔媚，像是在期待与他的欢爱。
　　美丽至极的十二宫圣女站在她们中间，包括刚才被自己干晕的佩丝圣女，以及被自己囚禁起来的桃露丝圣女。
　　她们都在欢笑，用优雅的姿势脱去身上的衣衫，现出美丽至极的裸体，含羞望着他，等待着他的宠幸。
　　精灵美丽的小魔女艾薇尔飞翔在天空之中，拥抱着粉红色头发的可爱少女，正甜蜜的与她热吻着，纤手探进她的内裤中款款抚摸，时而向艾尔华投来火辣辣的眼神，充满了挑逗的意味。
　　看到眼前绝美的一幕，艾尔华深深的为之感动，眼眶因此而变得湿润。
　　随后，他在传到耳边的脚步声中醒过来了。
　　睁开眼睛，他清楚的看到一个美貌少女缓缓走到他的身边，脸上带着虔诚小心的表情，屈膝跪倒在地上，双手持着一封信举过头项，满怀恭敬的说道：“启禀魔电龙枪大魔神陛下，圣安王国有信送来，是指名要交给陛下您的。”
　　既然是圣安王国送来的信，那么一定是说要交给爱尔莎修女的。艾尔华躺在花瓣床铺上伸手接过，随意拆开那封庄重的盖着火漆封口的正式函件，取出里面的公文，仔细看了起来。
　　他的眼中渐渐出现隐约的惊讶，手中的信纸轻轻的从手中滑落，飘到地面上。
　　原来，是要召他回去圣安王国了。
　　作为新任命的圣女，他必须按照传统的方式，回到圣安王国，在王宫中受到王室的认可，得到正式的任命，才能成为掌控金牛宫的正牌圣女。
　　艾尔华的眼神隐隐变得有些恍惚，梦中的一切重新回到他的面前，彷佛就要变成现实了一样。
　　公文中写得很明白，一定要在传统法规限定的时间内，赶回到圣安王国的王宫，在那里得到认可和任命，因此他没有多少时间可以在这里多耽搁了J。
　　虽然不得不放弃得到孤身在德里上王国作战的莎琪特莉丝圣女的大好机会，有些可惜，但是在圣女修道院之中，还有着更多美丽纯洁的圣女，在等待着自己的征服，每当想到这里，艾尔华就会精神振奋，对这个富有挑战性的任务充满了兴奋的感觉。
　　在艾尔华的胯下，几个绝色美女正一丝不挂的跪伏在厚软花毯之上，甜蜜舔U着他金黄色的肉棒，他的目光落在其中可爱的粉红色头发少女的身上，伸出手去，轻轻抚摸着她丝丝柔滑的长发，微笑着，期待着如果自己把她们姐妹当作新晋修女带回圣女修道院后可能会发生的故事――那一定会非常有趣吧！
　　还有桃露丝圣女，虽然在他的怒奸下达到了人生第一次的高潮，而她现在却并没有完全堕落，一点都没有，所以他一定要想办法，让桃露丝圣女堕落成为像莱欧圣女这样的淫魔女，尽情的享受到性爱的欢乐。
　　这将会十分困难，但艾尔华知道自己一定会做到的，不管用什么办法都好。桃露丝圣女一定会在他的努力下，变得淫荡至极，然后不知羞耻的跪在他的胯下，摇动牛奶般雪白柔嫩的性感臀部向他求欢，做出她现在都不敢想像的淫浪举动来。
　　艾尔华想到这里，已经成为生命女神座下虔诚圣女的大魔神陛下，不禁满怀期待的微笑起来。
　　（第十卷完）