[玄幻]圣女妖狐(全本)-1  [玄幻]圣女妖狐(全本)-1
　　第一章古墓
　　一道黑影，雾一样地穿透低垂的窗。
　　他慢慢的爬近躺在床上的少女。
　　少女如黑缎般亮丽的长发散乱的摊在床上。
　　他的脚步很轻，他知道这个少女不会那麽快被惊醒。
　　她的眉毛俐落而秀气，粉嫩的双唇泛着湿润的光华。
　　白皙透红的瓜子脸、苗条的腰肢，在粉蓝色的床上毫无防备的睡着。
　　她饱满的胸脯像是等待着他的探索。
　　他慢慢把身体覆到那个美丽的少女身上。
　　古墓。
　　夜很黑，风也特别的冷。
　　古老的大坟旁更是阴冷。
　　这个大坟在一座老宅院旁，家道中落的大宅已经没人在住，只是古老的传说
让村人没敢靠近这座大宅。
　　不过，传说会消失，人的贪念却不会。
　　“快到了。对，那个石墙，挖开就有了！”
　　潮湿泥土中的一座石墙被慢慢的清了开来。
　　“真的要挖开啊……听说……”“你姥姥的，都挖到这里了你还婆婆妈妈，
快快！”
　　一个盗墓者一锄敲了下去。
　　石墙开了个小缝。
　　……不对。
　　这些盗墓者心里突然同时冒出了这个想法。
　　有什麽事不太对劲。
　　他们同时都愣了一下。
　　这一愣，让走在最后面的两个人停了一停。
　　也同时救了他们的命，就在他们准备继续动作的时候。
　　那个石缝里像是有什麽挣扎着冲了出来。
　　一阵强烈的黑色气流窜了出来，发出尖锐的呼啸声。
　　一时之间石墙像玻璃似的碎了，巨大的石块用难以想像的速度穿过前几个盗
墓贼的身体，最后的那两个人身上溅满了他们的血肉。
　　当第二天早上被发现时，这两人一直张大着双眼，仿佛被什麽可怕的东西吓
傻似的。
　　其中一人喃喃自语：“哈哈哈哈他出来了……哈哈哈哈……他逃出来啦……”
　　小真把自己丢在床上，书包则扔在一旁。
　　气了一整天真的很累人。
　　前两天是仙道学院开学的日子，该死的老爸和大师兄居然趁她在学校上课的
时候，带着一干师兄弟偷偷摸摸的跑到司空家的大陆老宅去了。虽然司空家的老
本行从不由女人主事，但她好歹也是司空家的一份子，更何况去大陆玩怎麽可以
不找她呢？想到老爸他们现在正在司空老家宝库里赏玩各种珍宝，把她一个冤大
头丢在仙道学院不管，她就一肚子火。
　　司空家老宅最近才解禁，之前不知道什麽原因，被当地政府列作禁地，经过
长年的交涉，直到最近才解禁。
　　暑假的时候她就一直吵着要去，却被狡猾的老爸以各种藉口推拖掉。果然，
仙道学院一开学，他们就偷偷跑去了。太过分了！留她一个人在学校给庞大的课
业压力折磨，这是一个疼爱女儿的父亲应有的表现吗？
　　仙道学院。没错，仙道学院。
　　仙道学院是由四位著名仙师创设的学校。专门提供仙道子弟进行各种修行。
　　仙道学院聘请许多名门仙师，开设除了应付课业外课程，让各家子弟依自己
的兴趣、专长学习仙术，求证得道，好位列仙班。
　　而她，司空真，司空家唯一的掌上明珠，在学校里还必须维持司空家大小姐
的气质与高贵，有时候都觉得快喘不过气了。
　　像今天，才刚开学没多久，就有男生对她告白，她只能微笑拒绝。小真很想
骂骂这些闲着没事的男生，既然有时间，多背背咒文、练练符法，干嘛扰乱她的
生活。
　　不过，小真在学院里实在很难不吸引男生的注意。
　　其实仙道学院的女学生大多都有仙人的血统，所以每个女生都有中上的姿色。
　　但是小真的美并不同于其他人，她除了有白皙的皮肤、典雅的五官，与苗条
但玲珑有致的身材外，她还有一种让人看一眼就很难忘怀的优雅气质。
　　由于从小失去了母亲，小真的爸爸担心她在这个阳刚气十足的家族中，教养
得过于男孩子气，因此带着小真远赴英国，让她在以淑女养成闻名的安娜妮雅学
园就读。
　　当她逐渐成长美丽的少女时，她如黑缎般的秀发、修长的身材与秀丽的东
方脸孔立刻受到很多人注意，一到七年级（就是国中一年级）就有星探、模特儿
公司来询问。在不堪骚扰的状况下，她老爸只好带她回到台湾，在家聘请了两年
家庭教师后，考进了仙道学院。
　　美丽与优雅的气质让小真，进仙道学院之后就成大家注意的焦点，甚至在
去年被校刊选年度仙道学院七大校园美女之一。
　　不过说真的，比起跟男生玩爱情游戏，小真还是比较喜欢画符学法。这根源
自家学遗传的基因让小真跟一般的女生完全不同，她老爸从小就叫她去学钢琴吹
直笛，以培养出世家千金的气质，但最后仍是拗不过宝贝女儿的要求，让她进了
以各种奇门符法出名的仙道学院念高中部。
　　不过虽然出生于降魔除妖的世家，小真的老爸却一直不教她这些法术，只教
她一些修身养气的诀窍，说这样可以练养雄厚真气，等到时机成熟就能学高明的
法术。
　　骗人。
　　他根本是怕危险，不让她学。不然同门里面多的是不到十岁就练法术的人，
他们什麽又能学？所以小真总是偷偷拿了法术书，又威胁又利诱的向师弟们学
了几招小法术。
　　嘿嘿，大家都说她学的很快呢！真不晓得什麽老爸放她一个那麽有天份的
女儿，怎麽不好好传几招家传绝学？
　　今天更过分，小真打电话回北部的家里，老爸跟师兄们都跑去大陆了，留她
一个人在学校附近的别墅，连一通电话通知都没有，让小真呕了一整天，下课回
家还余气未消。躺在床上的小真，气着气着就穿着制服不知不觉地睡着了……
　　好痒，是谁呀？
　　好像是一只小狗不停舔着她的耳朵，只是这种舔法让小真有一种奇怪的感觉。
　　不太对劲！小真从睡梦中惊醒。
　　一醒来，小真竟然看到一只庞大的银色野兽压着她的四肢，她忍不住发出尖
叫声。
　　这野兽的头看起来像个尖鼻狗头，身体像一个长满长毛的巨汉。
　　这正是冲出古墓的那一团黑气。
　　这黑气以极高的速度窜出古墓，而后便一路狂啸急飞。
　　“嘿嘿，我不信我蓄积了数百年真气的纵身，他们那些死老道还追的上我。
　　哈哈哈哈！“这是数百年前被封在墓里的一只妖狐。
　　等了数百年，终于给他等到这个机会破墓而出。
　　虽然高兴，但是长时间的疯狂飞行也让他觉得乏力。
　　这时候他刚好来到别墅的上空。
　　“嗯！这是……”一道淡淡的银光，从窗口发散。纯阴真气！
　　看到银光的妖狐兴奋的要死。真是天助我也！没想到在这种地方遇到具有纯
阴真气的人！妖狐迫不及待的遁进房内。
　　“啊！呜！‘妖狐竟然趁小真张嘴尖叫时，迅速的把扁扁长长的舌头伸进她
嘴里，小真一个不小心，还咽了几口他有怪味的口水，等她反应过来，她赶快用
力咬了下去。
　　妖狐的反应很快，看她嘴角一动立刻抽出了舌头，“唷，别那麽凶嘛！”
　　“你这个狐狸精，竟敢闯进司空家，不知死活的畜生！”
　　“呵呵呵呵，我是来让你舒服的，别急着叫畜生。等下你就会好好的叫我妖
狐哥哥！”
　　真糟，别墅里只剩她一个，佣人要明早才会来。她想起枕头下还有偷来的定
身符，小真安心不少，这种低等妖怪，等他松懈，就拿出来把他定住。哼！
　　妖狐邪邪的笑着。呆子，刚刚如果吐几口口水，可能还会把我刚刚送进她嘴
里的淫药吐掉，没想到她倒是吞下去了。不过药放了几百年，显然药效不太够，
这女娃脸只是慢慢的潮红，神色却还很镇定。
　　而小真虽然觉得身体发热，但还以是气愤所造成的。
　　小真努力的挣扎，但是手脚被妖狐的四足压得死死的，不挣扎就还好，一挣
扎，妖狐就紧抓着，让她痛得要死。她只好静下心神，伺机而动。见小真不再挣
扎，妖狐慢慢的伸长舌头去舔小真的耳朵，小真撇过脸去，但是耳朵还是被舔得
湿湿的。说来奇怪，被舔的耳朵居然有种奇怪的麻痒，像电流一般闪了过去。妖
狐的舌头沿着耳后慢慢的舔向颈部，那种奇妙的电流就跟着到颈部锁骨。
　　“你要干什麽你！呜！”小真忍不住破口大，突然一个布满鳞片的棒状东
西钻进了她的嘴里。
　　是妖狐的尾巴。这条尾巴布满鳞片，小真虽然用力咬下去，却无法对那条尾
巴造成损伤，那尾巴还动来动去地逗弄着她的舌头。
　　在她忙着对付这条尾巴的时候，她才发现裙子被掀了起来。
　　妖狐用另一条尾巴掀起了她的裙子，那是条布满长毛的白尾巴。白色长毛非
常轻柔，他沿着小真的脚踝，慢慢的轻扫过她雪白修长的腿。这若有若无的感觉，
让小真觉得搔痒难熬。
　　……这……，这个妖狐是来搔痒的吗？这是在干嘛？小真有点搞不清楚他的
企图。
　　他有技巧的沿着特定穴位，忽轻忽慢的爱抚着小真，一阵阵奇妙的电流从脚
上窜了出来。
　　除了那条长毛尾巴，另一条短毛的尾巴，也一溜烟的探进她的衬衫里。
　　……这时代的人穿衣服还真麻烦。短毛尾巴推高了衣服，露出了小真粉红色
的内衣，小真顾不得嘴里的尾巴和下半身爱抚的长毛，连忙扭动身体想阻止他把
衣服拉高，却发现身体慢慢的失去了力气。
　　怎麽会这样？小真心里纳闷，身体已经软绵绵的不听使唤。
　　妖狐看小真原本激烈挣扎的四肢慢慢失去反抗力，知道药已经发作了。
　　他舌头慢慢的舔向小真含着鳞尾的湿润双唇，然后移向白皙的颈子与锁骨。
　　一种黏腻的感觉让小真觉得有些异样。
　　胸口的短毛尾巴一用力，把她粉红色的内衣推了上去，让小真丰满坚挺的乳
房弹了出来。哇！真是极品，小真的乳房并不大，但非常的白皙坚挺，形状也很
完美。短毛尾巴轻轻的触碰爱抚着乳房，先是用毛茸茸的部位去轻抚乳房上每一
寸白皙的肌肤，然后用尾巴把乳房整个卷了起来，让乳房随着他的揉挤变形、晃
动。几百年没碰女人了，这双美丽的椒乳让妖狐看得血脉沸腾。
　　小真感觉到妖狐在自己胸口这般乱来，气得快哭出来了，于是挣扎箸想扭动
无力的身体。
　　“别急，我等一下一定好好的让你爽个够！”四肢还是酸软无比，小真根本
动弹不得。
　　“嗯嗯！”嘴里含着那条不停扭动的鳞尾，根本无法骂人，小真气愤的抗议
只能化成闷哼。
　　妖狐上上下下三条尾巴分三头进攻，下半身的长毛尾巴慢慢移到了大腿上，
开始用软毛轻扫大腿的内侧，让小真觉得一阵又痒又麻；短毛尾巴换边揉着她的
乳房，而嘴里的鳞尾更肆无忌惮地拨弄她的舌头，在这上下不断进攻的状况下，
小真的身体开始有了奇妙的感觉。
　　经过毛尾巴的爱抚，妖狐低头吐出长舌准备进一步攻击，却发现小真的小腹
上有一道小小的疤痕，真是可惜了，这麽美的小肚子居然有点小缺陷。
　　妖狐伸长舌头，开始品味起她左边的乳房。清新的处女香味从小真雪白的肌
肤飘散出来，妖狐兴奋的用舌头配合短毛尾巴，很有技巧的按摩着小真的乳房，
但始终不去触碰顶端的乳尖。
　　小真被他弄得整个乳房又麻又痒，还不断的发涨，这是她第一次有这种感觉，
陌生又奇妙的麻痒，比刚刚耳朵被舔还强烈。雪白的乳房被舌头舔得满是口水，
白皙中已微微透着粉红，像是水蜜桃似的。妖狐看得出来小真的乳房已经有点透
红，于是他的舌头就沿着乳晕画圈，并慢慢的爬上乳尖。
　　“嗯！哼！”一阵强烈的电流从乳晕传了出来，激得小真不自主闷哼了一声。
　　酥麻的感觉从尖端扩散开，整个乳房都麻了起来。这是什麽感觉？小真被妖
狐弄得手足无措的张大双眼。
　　妖狐一圈一圈的用舌头舔着乳晕，再慢慢拨弄乳头。经过妖狐耐心的逗弄，
小真的乳头慢慢的硬挺了起来，像是两个粉红色的小小樱桃。了抵抗乳房传来
的刺激，小真闭上眼睛把注意力都集中去抵抗那不停传来的酥麻感。正当她在把
心思放在胸部时，下半身的大腿也传来令人难耐的奇妙感觉。
　　那个长毛的尾巴已经爱抚到了大腿根部，长毛撩拨着小真的大腿根部与内裤
的交界，传来一阵阵搔痒，小真连忙用残余的力量夹紧大腿，不让他有机会进入
禁地。
　　妖狐笑了笑，在胸部肆虐的短毛尾巴与舌头，立刻分占两座山峰的山顶，专
心的逗弄不断涨硬的小乳尖。乳首传来一阵阵强烈的麻痒把小真搞的头都昏了，
双眼半眯视线变得朦朦胧胧的。天啊，又换乳房了，小真想扭动身体避开攻击，
但实在没有力气，乳房被渐渐增加力道不断挤压，那种奇怪的感觉越来越强。
　　该死的长毛尾巴无法从正面入侵，竟然绕到臀部下面，不断的探索着臀部与
大腿内侧引起小真一阵鸡皮疙瘩。忽然他用力一顶顶到了内裤底部，让小真下半
身传来一阵更强的电流。
　　小真被这电流电得全身酸麻，大腿一松，长毛尾巴立刻伸进了双腿之间，占
据了腿间、尾巴在裤底与大腿根部来回的爱抚，裤底立刻一阵酸痒沿着脊椎窜了
上来，长毛尾巴一边抚弄一边压迫裤底，那种奇妙的麻痒感像是火一样从下半身
燃烧了起来。
　　在妖狐的进攻下，小真不断加速的心跳像要跳出胸口，坚挺的乳房与乳尖，
随着她加深的呼吸不断耸动。这时妖狐长舌一提，转换战场来到腿间，沿着内裤
边缘慢慢舔了起来。
　　“嗯，呜……嗯……”这是什麽感觉，不要！强烈的奇妙陌生感受从大腿根
部开始燃烧，让小真害怕的快哭了出来。长毛尾巴这时慢慢的向裤底施加压力，
薄薄的白色小内裤，隐隐约约可以看见小真黑茸茸的密林与蜜穴的形状。那条在
玩弄乳头的短毛尾巴也伸了过来，找到了蜜穴的位置，便隔着薄薄的小裤裤在蜜
穴的上方一圈一圈的爱抚起来。
　　“哼……嗯嗯……”大腿根部被舔，花蒂又隔着内裤被短毛尾巴不断刺激，
小真忍不住从鼻子发出闷哼。小真搞不清楚自己的身体怎麽会b生这种反应，但
是一阵阵酥麻电流不断的冲击着小真，双腿也失去了力气，被长毛尾巴一把拉开。
　　短毛尾巴这下子更方便活动了，他用力的在蜜穴上描画，把内裤裤底陷进了
小真的蜜穴，一点湿痕立刻渗了开来。
　　“哇，你裤底都湿了耶小淫娃！”
　　小真红着脸不知道发生了什麽事，但她已经感觉到裤底传来的湿气，却不明
白自己的蜜穴怎麽会湿了，一定是他刚刚那有怪味的口水中有什麽古怪！她一脸
倔强的用力抵抗，但是那种麻痒的奇妙感觉不断袭来，双腿发软，根本没力气再
夹紧。
　　妖狐趁胜追击，短毛尾巴卷起裤底往旁边一拉，长长的舌头便沿着渗出蜜液
的穴口，慢慢的舔了上去。
　　“喔……喔……喔……喔……”小真张圆了嘴发出呻吟。长那麽大，那个地
方从没被人碰过，小真对这种刺激非常的陌生，突然被这样舔蜜穴，她根本不知
如何是好，全身都颤抖了起来。
　　妖狐的舌头舔她的蜜唇，然后就在蜜唇顶端不断的画圈，同时慢慢的缩小范
围，蜜唇像是越来越渴似的流出了更多的蜜液，而整个蜜穴也慢慢张开，这时，
小真嘴里的鳞尾也抽了出来攻向蜜唇。
　　“你这个……喔喔！啊！不要……那里……喔啊！嗯嗯！”小真的嘴巴一获
得自由就要破口大，谁知道妖狐的舌头已经直接舔在花蒂上，强烈的刺激让小
真大声的娇吟起来，她连忙死咬着嘴唇，不让自己发出这种令人害羞的声音，但
鼻子还不停的闷哼。
　　“哼……嗯……不要……你……讨厌……哼嗯嗯！”刺激太强烈了，强烈到
小真觉得有点痛。随着花蒂直接被舔，整个蜜穴慢慢如花一般的盛开了，那条鳞
尾就在蜜穴口浅浅的抚弄了起来。啊，天啊，蜜穴都快酥掉了，小真虽然克制自
己不要发出声音，却不能阻止身体的反应，那种强烈的酸麻让小真的小穴一阵一
阵收缩。
　　“还嘴硬啊！”大量的蜜液涌了出来，沿着臀部流到了床上，“张嘴大叫啊，
让我知道你有多舒服。”花蒂被舔的刺激又强又猛，双手双腿都酸软没力，妖狐
看她闭上了眼睛、满脸绯红颤抖，于是放开了双手，轻轻的用手指捏住小真的花
蒂慢慢柔着，舌头也插入了蜜穴，沾满蜜液的短毛尾巴跟鳞尾则卷起了坚挺的乳
房玩弄了起来。
　　“不！……啊……啊……不要……不要这样……啊！喔……”花蒂传来如山
洪决堤般的刺激，小真忍不住大声呻吟，妖狐的舌头不断得深入紧紧的蜜穴，掏
出更多的蜜液，也不停的探索蜜穴里面的每一个地方。小真哪经得起这样的刺激，
她全身颤抖了起来，不断扭动，蜜穴里被舔得又酸又痒，被轻揉的花蒂，又一直
发出强烈电流，大腿也不自主的越张越开，“不……啊……啊……不要这样……
　　好奇怪……啊……好酸……啊……不要……“身体不受控制的陷入快感风暴
之中，小真的浪叫已经失控。看着小真不断扭腰回应，妖狐大笑了起来。
　　“太刺激了！啊！啊！……不要！啊！好酸啊啊啊啊……”小真身体越绷越
紧，“那里好酸！啊！好酸！我要尿出来了，我……啊……啊！”小真突然弓起
了身子，随着一阵阵痉挛抖动，蜜穴也一阵阵收缩，溢出大量蜜液，然后小真的
身子就软瘫在床上一动也不动。
　　这……这种飘飘欲仙的感觉是什麽呢？难道是……是高潮吗？司空家的大小
姐司空真生平的第一次高潮居然是在一只狐妖手下得到，高潮中的小真觉得好羞
愧，刚刚还发出那种羞死人的叫声，偏偏张大了的修长双腿软趴趴的根本合不起
来，身体也还陶醉在快感之中酥软软的，丢死人了。
　　妖狐迫不急待的把他的阳具放在小真的蜜穴口上。还在享受高潮的小真，感
觉到蜜穴口被一支火热的肉棒挤压，半眯着眼睛一看，天啊，那是什麽？一支像
小婴儿的手臂般粗细的肉柱，前端的地方像是一朵大香菇，香菇的形状则几乎等
于一个鸡蛋大小。被这种东西玩弄会被弄死吧？小真吓得想拔腿就逃，身体一动，
咦，刚刚那种酸软的感觉好像减轻了，小真想起了枕头底下的定身符，手便慢慢
的往枕头伸去。
　　看着衣衫R乱的小真满脸春色，微张着嘴，缓缓娇喘。她沈溺在高潮后的性
感神情让妖狐不禁急色了起来，毕竟有好几百年没搞女人了，刚刚舌头伸进这女
人的蜜穴时，蜜穴里层层叠叠的蜜肉，紧紧夹着他舌头的感觉，妖狐知道这女娃
的小穴可是难见的“雪王美蛤”，让妖狐恨不得把大阳具立刻插进去。
　　“没想到这女娃有这种名器，真是赚到了。”但是妖狐从开始玩女人起，一
向都是要弄到女人自己说要的，这是他对自己高超淫术的自信心。他把大阳具慢
慢放在小真湿透了的蜜穴口，然后挺着腰，慢慢的磨蹭已经微微回复的蜜穴口。
　　小真任他的怪阳具在蜜穴口磨蹭，一阵阵奇妙的感觉又慢慢传了上来，她知
道妖狐已经没在注意她的行动了，她立刻手一抽，快速的念咒：“千万小鬼听我
命，制敌身形僵挺硬，急急如律令，去！”妖狐正在高兴的磨着她的蜜穴，听到
咒语时还愣了一下，来不及反应，背上就被贴了符定住身形。刹那间妖狐被数道
黑气纠缠，身体变得像石像一样动弹不得。该死，居然用这种小玩意儿！妖狐气
极了，双眼通红像要吃人似的。
　　小真坐起身子，看着妖狐动弹不得，她高兴的娇笑了起来，得意的撅起小嘴
说：“哼！臭妖怪，f心死了！现在被我抓住了，看我怎麽治你！”妖狐看到她
可爱的笑容不自主的呆了，这小妮子还真可爱。
　　妖狐冷笑了一下，将下腹的真气一吐，四周立刻刮起阴风，纠缠在身上的黑
气像是逃命似的四处飞散，身上的定身符啪的一声四分五裂。
　　小真一看到符变成了纸片，立刻转身想走，身体还没站起来，已经被妖狐的
尾巴给卷了回来。
　　妖狐被这突来的反击吓了一跳，随后又恼羞成怒，他提起了阳具，奋力往小
真的蜜穴插了进去。虽然因刚刚的高潮流了很多蜜液，但是对仍是处女之身的小
真来说，他的阳具真的太大了，妖狐一插刚好破了处女膜，但也只进了不到二分
之一。小真则是张大了嘴，痛的哭了出来。
　　“哇！……不要，好痛不要……”小真生平都是被当作宝贝似的捧在手心，
从没受过什麽苦，除了打针、拔牙，小真根本没挨过痛。这个破身之痛对她来说，
实在是痛彻心扉，非常难受。
　　看着小真刚刚娇俏的笑容变成楚楚可怜的泪脸，妖狐的怒火像是泄了气的皮
球，他从来没让女人破身的时候太过痛苦，每个被他破身的女人总是边喊痛边享
受着大阳具的快感，这次纯属一时气愤，违悖了他的原则。他慢慢的把阳具退到
穴口，让香菇头跟蜜唇轻轻的摩擦，并调整角度逗弄着花蒂。小真本来还想挣扎
站起来，却发现身体又开始酸软无力了。原来高潮一过，淫药残余的药效又开始
发作。
　　妖狐浅浅的摩擦了几下之后，又慢慢的深入蜜穴，“痛……”不知是不是因
药力的影响，这次已不像刚才那麽痛，而是涨得受不了。真的太大了，小真心
想。妖狐看小真的蜜穴却没发现有破瓜的血，有点纳闷，不过小真喊痛的声音变
小许多，没再痛得大叫，妖狐知道是药效又b生作用，于是立刻使出九浅一深的
淫技，开始调教小真的蜜穴。
　　他慢慢把巨棒退到了蜜唇附近，又慢慢的深入，直到巨棒无法进入，才又退
了出来。浅浅的在蜜穴口摩擦了几下，又慢慢更深入蜜穴，就这麽来来回回浅浅
的抽插又慢慢深入，两条尾巴也同时玩弄起他的乳房，舌头则刺激着小真的乳尖。
　　奇妙的电流又开始窜起，小真想躲开他的攻击，却无能力，稍喘口气，他
的阳具就又插了进来。哇，更深了！妖狐放开压制的手，去逗弄小真的乳尖。由
于已经有了一次高潮的经验，身体似乎敏感了许多，小真的乳尖像是在回应妖狐
的爱抚，慢慢的挺了起来。
　　“不要，嗯……哼……嗯……”身体那种难耐又奇妙的感觉，好像更强了。
　　尤其是那羞死人的地方，被硬塞进那种庞然大物，居然还b生出那种奇异的
感觉。
　　怎麽会这样？小真又怕又迷惑。
　　妖狐的大阳具浅浅的抽插了几下，然后慢慢的深入，直到进不去止；然后
又退到出口，再浅浅的抽插，又再慢慢的深入。这样来回几次以后，大阳具已经
深入了三分之二，而原本枯竭的蜜液，又开始慢慢溢了出来，“不要……嗯……
　　不……嗯哼……喔……嗯……“那外型奇特的香菇头已经整个进入了蜜穴，
蜜穴里面开始有被巨棒大香菇头刮得麻痒的感觉，而且每次深入以后，那种涨满
的感觉，让小真有种说不出来的感受，偏偏大阳具又一下子跑到穴口浅浅的抽插。
　　大概做了十回以后，大巨棒退出去时，小真竟然开始b生了空虚感。小真很
惊讶自己居然有这种感觉，不由得又气又羞。
　　做到第十二趟的时候，大阳具终于完整的进入了小真的蜜穴，深深顶着小真，
她感到蜜穴深处，一种无法形容的饱涨与奇妙的酸麻感受。
　　“啊……好深……好涨……”强烈的陌生酸麻从蜜穴散向全身，小真双手紧
紧抓着床单，忍受着那种从蜜穴燃烧出的酸麻感。妖狐稍稍扭动了屁股，让大香
菇在深处画了一个圈，小真立刻全身颤抖了起来，妖狐再慢慢抽出了大阳具，大
量的淫水也同时被掏了出来，小真自己都感觉到大量蜜液流过自己的股间。
　　“喔喔……啊……”大香菇刮着蜜穴肉壁，强烈的酸麻感觉让小真忍不住发
出了叹息，看着小真闭上双眼发出娇吟，妖狐知道她已经进入状况了。
　　妖狐又继续做了几次以后，小真再也受不了了，“喔喔……啊……喔喔……”
　　每次妖狐一深入她就无法控制的大发淫声，抽出浅插的时候，深处又酸麻难
耐，她不晓得该怎麽办好，心里居然希望他再插进去。我怎麽会这样？她根本没
想过自己居然会这麽淫荡。
　　“想要吗？要不要我深一点，快一点？”
　　“我……嗯……才不要……啊！喔！啊！”小真好不容易用仅存的理智拒绝
妖狐，妖狐没等她说完话，立刻用力又很深入的插了两下，小真全身发抖，“爽
不爽啊？”
　　啊……啊……这就是所谓的“爽”吗？好刺激唷。小真已经被插得进入半失
神状态，媚眼如丝、双颊酡红，在毛尾巴的肆虐下，小真双乳被玩得发涨，乳首
硬挺，娇躯也微微的颤抖。
　　看着小真年轻优雅的身躯发出这麽淫荡的光芒，妖狐已经按耐不住。他用力
捏了一下乳头，让小真又剧烈颤抖了起来，他把大阳具拉退到只剩大香菇还在小
真体内，然后猛然插进整只大阳具。噗滋！
　　“啊！”小真被这样猛烈攻击，插的大叫，妖狐又慢慢拔了出来再用力插了
一次。噗滋：“啊！不要！太快了！好痛！”这样的刺激对小真来说真的太强烈
了。妖狐没理会小真的哀求，持续的猛攻，在如此猛烈的抽插下，没插几次小真
的理智就已经崩溃了。
　　“啊！啊！太快了！喔！不要……啊！太深了！啊！好涨！喔！”她不停地
发出淫荡的呻吟，眼泪也流了下来。被彻底调教的蜜穴，不断的发出酸麻的电流，
让小真不停的颤抖。妖狐慢慢的加快抽插的速度，小真沈重的呼吸随着妖狐的动
作不断加速，一阵一阵强烈的快感激得小真张大双腿身体不断扭动，“喔喔喔喔！
　　太……啊……太快了……受……啊啊受不了！喔！喔！“”爽不爽？说！爽
不爽？“
　　妖狐突然停了下来问她，并用大香菇慢慢刮着肉壁。小真好不容易喘口气不
断颤抖，但是妖狐又用大香菇刮着。
　　“啊……啊别这样……嗯……好痒……嗯喔！”蜜穴被刮得一阵一阵抽搐，
小真痒得受不了，摇着头，并伸出舌头舔着嘴角的口水。
　　“那你爽不爽？快说！”“啊！啊！”妖狐又狂抽了两下，然后又开始慢慢
刮着肉壁，“啊！喔！不要！”
　　妖狐一停下来放慢动作，蜜穴立刻痒得令小真想要扭动自己的腰去迎合妖狐
的大阳具，但这样太淫荡了，小真怎麽可能做呢？
　　“说，爽不爽！”说着狐妖又猛顶了一下，“啊！喔……喔……！喔……不
要这样，这样好痒……”妖狐又刮得更慢了，“喔……我才不说……啊……别这
样……我……受不了了……”妖狐又重重顶了两下，“说大声点我没听到！‘”
　　啊！啊！我不要！啊‘妖狐就像是催促她似的一下一下用力猛插，小真也不
由自主的大声淫叫，“啊！啊！！啊！啊！”
　　随着抽送不断加快，小真被插得无法控制自己，任由口水从嘴角淌出，无意
识的不停大叫。
　　“啊！啊啊！！你把我弄得好奇怪！啊！啊！不要了……啊！受不了了！啊！
　　喔喔！“已经开发完成的蜜穴壁，让香菇刮得搔痒难当，快感不停的流窜全
身。
　　妖狐把长舌伸进小真的嘴里，小真无法抗拒的任自己的舌头与妖狐纠缠，双
手也主动抓着妖狐的手臂，与刚刚一副誓死抵抗的模样完全不同。纯洁的小真已
经彻底的燃起欲火，她的臀部不顾主人意志自动扭动，回应着妖狐的抽插，完全
不像是刚破身的处女。
　　妖狐发狂似的狂抽了几十下后，小真突然吐掉了妖狐的舌头，“啊！啊喔！
　　不行了好酸！啊！啊！我要……喔……尿出来了！我……啊啊啊啊！“”说
高潮！
　　不是尿出来！高潮！说你很爽！“强烈的高潮排山倒海淹没小真，她弓起了
身体不断抽搐，臀部随着一阵一阵抖动，蜜穴也紧夹着大阳具，比刚刚被舔还强
烈好几百倍高潮包围着小真，像是被送上了天空又掉进无底的深海，这种感觉小
真从来没享受过。
　　蜜穴深处涌出大量热呼呼的蜜液泡着妖狐的阳具，让妖狐几乎要射精。他立
刻收慑精神忍住射精的冲动。这小女娃的蜜穴竟然这麽好，层层叠叠的吸吮阳具，
又紧又密。
　　妖狐可以感觉到一阵一阵的真气从小真蜜穴渡了过来。啊！真好，真气在小
真达到高潮后，慢慢的被吸纳进来。太久没有行采阴之术，妖狐不打算一口气吸
纳太多，免的真气爆进反受内伤。
　　在高潮后，小真雪白的脸透着粉红，全身皮肤冒着汗，泛着亮滑的光。微张
的口还在重重的喘着气，乳头则慢慢的软了下去，随着呼吸轻轻抖动。红肿的蜜
穴这时还紧紧夹着阳具，淌着爱液和剧烈抽插造成的白色泡沫。
　　妖狐还没打算放过小真。他让小真稍做休息后，便往小真的纤腰一揽，将小
真整个人抱到怀中，因重力的关系，还连着蜜穴的大阳具整个没入了蜜穴，发
出了噗滋一声。
　　“喔……啊……”小穴被整个塞得满满的，火热的大香菇顶的比刚才更深，
小真被顶全身发麻。
　　妖狐一手抱着小真，绕过娇小的身体抓着她的左乳房，轻轻的按摩爱抚，让
小真的乳头在妖狐满是密毛的胸膛磨擦。另一只手则捧着小真结实娇翘的臀部不
断揉着，也带动小真的身体深处不断与大阳具的顶端摩擦。
　　当那只满是软毛的尾巴伸到两人之间，轻轻挑逗小真的花蒂时，小真的淫液
又不争气的流了出来。
　　“喔，喔，不要。”被塞满大阳具的蜜穴本来是涨得有点痛，经过妖狐这一
挑逗，那轻微的痛觉慢慢变成了难以忍受的骚痒。妖狐双手扶着她丰满坚挺的乳
房，用拇指跟食指轻轻揉捏她的乳头，让她的乳尖又慢慢的挺了起来。妖狐知道
小真已经有感觉了，就把长舌伸进小真嘴里，小真的小舌头被慢慢引出了唇外，
与他在半空中不断纠缠。
　　被这样上下夹攻，小真的整个身体都好像在燃烧，不由自主的扭了起来，整
个脸颊也变得红通通的。
　　不行，不能这样扭动，太淫秽了，小真想停下自己臀部的动作，身体却已不
受控制的寻找更强烈的快感。
　　妖狐调整了一下小真的姿势，让她蹲坐在双腿间，然后用很慢很慢的速度，
一下一下重重深入小真体内。这样真的太深了！没人进入过的秘地，第一次被人
开发就插得那麽深入。
　　妖狐一往上顶，小真就被顶得弹了起来。
　　噗滋！
　　“啊！”噗滋！
　　“啊！”“啊！痛……太……太大了……好涨……不要！啊！太深了！啊！
　　……“噗滋噗滋，小真像骑马似的不断跳动，蜜穴深处被火热的大阳具顶得
又麻又酸，蜜液沿着大阳具不停的浇灌下来。
　　小真的裙子早湿了一大片，还晕开湿到床单上，制服也早被汗湿透了。她可
以感受到大阳具不停摩擦肉壁的强烈感觉，每次她弹起来的时候都觉得蜜穴快被
掏翻了出来。
　　大阳具的速度越来越快，小真已经无法发出有意义的声音，强烈的酸麻电流，
让小真觉得自己的心脏已经快要麻痹了，“啊！不！喔！喔！好奇怪！喔！喔！
　　会死掉！我！啊！喔喔！我快死了！“她不由自主的发出哭泣似的呻吟声。
　　小真现在知道什麽叫欲仙欲死了，她伸出双手主动搂着妖狐的肩膀，指甲深
深的插入他的肌肉中，硬硬的乳头在妖狐胸膛越磨越红，小腹更是一阵一阵抽搐。
　　妖狐也感觉到她的雪玉美蛤一阵一阵紧夹，知道小真的高潮又要来了，而他
自己精关早已把持不住，妖狐便双手紧抓着小真柔软似雪的臀部，提腰加速死命
狂抽。
　　小真被插得上气不接下气，口水跟眼泪都流了出来，带着哭声说：“啊！啊！
　　啊我要死了！我要死了！“
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！”小真一下子弓起了身子，小腹向妖狐用力顶了上去，
身体不停的抖动，达到了另一次高潮。
　　但是妖狐并没有停下来，大阳具还是狂掏着蜜液，插的小穴不停收缩猛夹，
小真的高潮也如排山倒海般不停袭来，“啊！我真的会！啊！死！啊！死掉啊！
　　啊啊！“小真死命紧抱着妖狐，承受强烈高潮接二连三的狂浪。突然一阵又
烫又多的热流，注入小真的蜜穴深处。小真蜜穴深处被热流烫得发出尖叫，爽到
了极点，接着竟昏死了过去。
不要把我的容忍,当做你不要脸的资本. 
　　一切像是跟往常一样。
　　只是她觉得身体黏答答的，或许是昨天被子盖太多吧，流了一身汗。她匆匆
忙忙洗了个澡，换好衣服去上学。
　　她洗澡的时候并没注意到自己白皙的身体有一些红红的抓痕，只是觉得头昏
昏沈沈的，好像做了什麽很可怕的梦，却不记得了。
　　不管了。
　　下了楼跟刚进门的管家招呼一声，她就骑着淑女单车上学去了。
　　昨晚发生的事情小真一点印象也没有。
　　早上是风水学，讲课的姜子媚老师是个相当年轻有名的地理师，听说常常要
帮名人世家修坟看风水，不过本人没超过四十岁。
　　小真的功课很好，每次姜老师问的问题，要是没人回答，姜老师都会叫小真
回答。
　　不过今天姜老师却发现小真在打瞌睡，下课前，热心的姜老师叫小真要保重
自己的身体不要太用功，但是小真也搞不清楚状况，只能充满歉意的低头说是。
　　中午的时候两个死党来找小真吃中餐，狠狠的取笑了小真一顿。
　　绑辫子的是上官绋蝶，个子不高，半张似睡的大眼睛、可爱的脸蛋与染成浅
褐色的卷发，加上她又爱穿粉色的澎澎裙，整个人就像是个真人版的洋娃娃。而
留着男孩子似的短发的是李意洁，身材是三个人中最娇小的，但是修长的剑眉与
明亮的双眼，让她看起来气势逼人，但是长长睫毛与柔嫩的粉唇，又让她揉和了
美女应有的秀逸。
　　“哎唷……”小真皱了一下眉。
　　“怎麽了？”“没……只是肚子有点疼……”小真小腹上突然觉得被烫了下。
　　“你大姨妈来啦？难怪你刚刚在打瞌睡！”意洁青葱似的手摸了摸小真的头。
　　小真今天的发型是标准的公主头，适合她的优雅气质。
　　“有没有怎麽样？”上官绋蝶是仙道世家的小女儿，她有两个姐姐，老爸在
全国仙道协会当小公务员。上官绋蝶有一张娃娃脸，她总喜欢绑辫子、穿公主装，
装可爱。
　　“没有啦……”可是很奇怪，小真觉得全身酸痛，还有股间，有一种奇怪的
感觉，她想问又不好意思说。难道真的是最近不太顺？
　　“小真难得在课堂上打瞌睡喔！一定是是绋蝶爱打瞌睡的毛病传染给你了！”
　　李意洁捉狎的笑说。
　　“哪有！人家只是容易累嘛。而且打瞌睡才不会传染呢。”绋蝶涨红着双颊
急着争辩。“而且刚刚意洁也有偷偷打瞌睡喔！”“我哪有！”三个人正在取笑
打闹的时候旁边走近了四个女生。
　　“唷！我说是谁呀！原来是凡夫俗子李意洁小姐呀！上了一年的课还习惯嘛？
　　会不会跟不上进度呀？“
　　小真她们三个人看了一下来人，一双眼尾上吊的桃花眼，一头及肩的大卷发，
加上超级丰满的胸部和苗条的腰，能有这麽夸张的身材跟尖酸的口气，不会是别
人，一定是张冰凤。
　　张冰凤的爸妈据说是张天师旁系的子孙，跟古代的道教大师有那麽一点点关
系。或许是非常自豪自己的背景，因此她对于同班俗家出身的李意洁常常动不动
就百般嘲讽。
　　虽然大多数的人也因李意洁的血统而对她不太理睬，但没有人像张冰凤一
般这麽爱吐糟的。
　　“那个凡夫俗子不是有个简称吗？叫……叫什麽来着？”“俗辣！”旁边的
跟班小琪立刻跟着说。
　　“对对对！就是俗辣，俗辣李小姐，您怎麽还不回答我的问题呀？”
　　“哼，跟你这种没品的人交谈脏了我的嘴，你还是想想办法多看点书，在期
末考把我跟小真干掉再来放屁吧！小真、绋蝶我们去吃饭！”李意洁甩过头离去，
理都不理张冰凤。
　　上学年两次期末考前两名是小真与李意洁，这一直让张冰凤记恨在心，现在
又被仇敌拿来堵住自己的嘴，把她气得不停的跺脚。
　　“别得意！李意洁！你们这些俗辣只会闯祸！你永远没机会翻身的！”下午
的课是实习课除妖学，这是每学期都会开的课。这学期的老师是个新来的老师，
叫做刘敏光，不过他比较喜欢大家叫他的英文名字奥美加。他出了一本非常有名
的恶鬼画集，上课的时候他谈最多的就是他的画集，至于课程内容，他只提到要
去买他的画集当作课本。
　　“真不知道这堂课在干嘛！”李意洁一脸不爽的表情。
　　“对呀！这麽无聊的课打瞌睡是应该的。小真，对不对？”“小真你是不是
感冒了，很难得看到你这样。”李意洁说。
　　“我也不知道，是有点不太舒服，头昏昏的！”
　　“你要不要回去休息？”绋蝶担心的说“谢谢你，我先去社团看一下再回去
好了。”小真对绋蝶很优雅的微笑谢过。
　　“小真好可爱唷，真想亲亲你！”绋蝶看着小真因发烧而白里透红的脸，忍
不住说。
　　“听说大学部的学姊不少人对同性有兴趣，小真要小心唷，哈哈。”李意洁
捉狎的说。
　　“不会啦！像我们社团里的大学部学长姐对我们都很好。所以我才想跟她们
说一声再回去，免得她们担心！”
　　“嗯，那我去图书馆打工罗。再见。”意洁说完就往图书馆走去。
　　“我也要回宿舍了，晚安。”绋蝶说“现在还早吧，你又要睡了喔！会肥死
喔！”意洁槌了绋蝶一下，被她闪开。
　　“这是人家唯一的嗜好嘛，拜拜，小真！”说完一溜烟的逃了。
　　“别走，臭绋蝶！小真。”放学以后，本来小真还要去参加游泳社的练习，
不过她觉得不太舒服，只在池边坐着聊天。3  http://x77.me http://xiao77.la:88/ http://x77.tv:88 顶部  回复贴子 

                  [玄幻]圣女妖狐(全本)-2  [玄幻]圣女妖狐(全本)-2
  　　第二章仙道学院小真醒来的时候已经该上学了。
　　小真的肌肤能那麽白皙滑顺，有一大半原因是拜游泳所赐。从在英国当小留
学生时，小真就开始游泳，发育中的身体，在这种最适合美容的运动中，慢慢雕
琢得益发美丽。所以游泳社的美女当然不只小真，比如担任社长的大学部大二学
姊宫玉玲，更是\所公认的阳光美女。
　　宫玉玲和小真被校刊选作仙道学院七仙女之二，小真被归类高雅气质型的
大家闺秀，而宫学姊则是健康丰满的阳光美女。
　　宫玉玲的上围据说是D 罩杯，虽然跟张冰凤那种G 罩杯的夸张丰满程度不能
相比，但是宫玉玲的二十二寸纤腰非常苗条，使得她的胸围对比起来非常的突出。
　　而且宫玉玲肤色健康、身体每一寸都充满弹性，显得圆润而不松弛，常常让
人忍不住直盯着她弹动的肌肤看。更重要的是，她不只是外表美丽，她亲切宛如
大姐姐的性格，吸引了许多人加入游泳社，很多人还试着接近她想一亲芳泽。不
过自从她去年初与男朋友分手之后，对于感情上的事便只字不提。
　　“你脸好红喔。你今天不游吗？”宫玉玲在更衣室旁的休息室看到了小真。
　　她穿着红色的两截式泳衣坐在椅子上，外面搭着一件外套。她总是把游泳的
机会让给学弟妹，等人少一些的吃饭时间才下水游泳。
　　“嗯，好像有点发烧。”小真看见宫学姊圆润性感的红色泳装，也忍不住心
跳加速。“那你快回去休息吧，等好一点再来吧。随时等你喔！”宫学姊笑着摸
摸小真的头。
　　小真觉得跟学姊聊聊后精神好多了，学姊果然很会照顾人。小真走去车棚，
隐约看到远远的有人在墙角偷看她，好像是前几天跟她告白的男生，好像叫单宵
归吧……真的人如其名，胆小鬼。
　　单宵归据说是练房中术绝学巨阳神功家族的后代，家中虽然因家传绝学而
致富，但是在仙道的世界中，被认是旁枝末节，没人瞧得起。虽然近年发了财，
但因总是被视爆发户、土财主，所以单家希望家族能出一位真正的仙道大师，
并学全房中术的绝学，因此单家把唯一的子嗣单宵归送进仙道学院。
　　谁知长期在凶暴老爸教养下的单宵归，个性实在太过懦弱，今年进学校后，
就常常被欺负。有次他被欺负时，小真与死党三个人经过，赶走了他那些恶作剧
的同学，单宵归就开始对小真一见锺情，只是小真对长得瘦小的他毫无兴趣。
　　小真觉得很不舒服，不打算理他，骑上淑女车就走了。
　　小真俏丽的身影、飘逸的秀发，和发烧红嫩的双颊更显得美丽，吸引爱慕者
VV呆呆的看着。
　　天气不错风也很轻柔，山上的空气总是非常清新。但小真骑单车在路上却觉
得身体越来越热，意识也有点模糊不清，还有一种奇怪的感觉不停从下半身传上
来。
　　小真觉得身体很敏感。衣服跟身体的摩擦都让小真觉得不舒服。尤其是下半
身与坐垫接触的地方更是出奇的不适。
　　特别是经过石头多的地方，路上一颠簸，一阵又骚又痒的震动就顶得小真全
身发软。那种感觉并不随着时间而减轻，反而越来越强烈。头昏昏沈沈的小真忍
不住扭动臀部去磨擦裤底。谁知道不磨擦就算了，越磨越痒，还开始有种奇妙的
酸麻感觉。
　　磨着磨着，她竟发现自己的小裤裤底已经湿了。
　　她很惊讶，不晓得发生了什麽事。整个湿透的裤底贴紧蜜穴，那种黏合的感
觉更让小穴骚痒难当，小真搞不清楚自己是怎麽了，只是在迷糊中本能的扭动自
己的臀部，更用力的磨擦坐垫止痒。
　　小真慢慢的把身体往前囟，往坐垫窄窄的前端移去。喔，更刺激了，小真
扭动着让坐垫尖端不断磨擦顶向小穴。
　　“不行，我怎麽这样……”但是身体硬是不听使唤，沈溺在磨擦的快感中。
　　“喔……喔……”她的双腿不自主的互相摩擦，并让坐垫尖端顶着小穴，车
身传来的销魂震动让小真的樱桃小嘴逸出了呻吟，身体更是慢慢的失去了力气。
　　不行了，她慢慢的把车骑到一座便桥。
　　小真躲到桥下阴暗的角落。这附近离别墅区还有段距离，平常没有人来，她
放心的任自己的身体做出奇异的举动。
　　她一手扶着墙壁，一手抓着把手，她用左脚支撑着车身，让座垫头抵着蜜穴，
使劲的扭动起了身体。
　　“嗯……吧……啊……好……喔……奇怪……喔……”身体无力的小真溶化
似的把下巴靠在车头上，整个臀部翘的老高，白色的内裤露出了裙角，湿答答的
裤底很明显的显现出小穴的形状。
　　小真更用力的让座垫尖端隔着湿濡的裤底，抵进蜜穴口，渗出蜜液已经沾湿
了座垫。湿得已经半透明的白色裤底，明显的看见红润的阴唇被坐垫尖端微微撑
开，越来越多的蜜液把小真的大腿根部都弄的黏呼呼的。
　　“怎麽会这样，喔……喔……好奇怪……啊……”小真想让理智控制身体，
但接连而来的快感却她无法停下身子的扭动。
　　“不……不行这样……嗯……啊……舒服……嗯……”
　　正当她陷入奇妙的感受中时，她万万没想到远地方正有一个人，惊讶的张大
眼睛看着她的淫态。
　　那个人就是单宵归。他V迷迷的一路尾随小真，却没想到看到小真这麽一幕
火辣辣的演出。
　　小真使劲扭动肢体，需索着快感的时候，一双手竟贴上了那湿濡濡的裤底。
　　“啊……谁……啊！”那双手按在裤底，死命的顶着若隐若现的蜜穴，弄得
小真一阵酸麻。她回头一看，原来是单宵归。
　　“不……不要……啊！”小真用仅存的理智去推拒单宵归的手，但是单宵归
像是失去理智似的，一把抓开裤底，把手指插进了小真湿濡的蜜穴中。
　　噗滋！
　　“不……啊……不……喔喔……”强烈的快感让小真张大了嘴呻吟。
　　好棒！小真的蜜穴正紧紧吸着我的手指！亢奋的单宵归不停抽插小真的蜜穴。
　　小真的双脚失去了力气，一个不稳，小真从淑女车上跌了下来。
　　小真跌得整个人趴在地上，单宵归也被撞倒在旁边。
　　单宵归一E起头来，当着他眼前的正好是小真的美臀。天啊！好一幅淫靡的
画面。
　　小真高高翘起的雪白美臀，因兴奋已经带点粉红与汗水，而湿透的裤底早
已经被拉到一边，微微张开的蜜穴正一阵一阵收缩，吞吐着蜜液，而粘答答的蜜
液，正沿着大腿，慢慢的往下流。
　　单宵归看得双眼通红，立刻激动的拉下拉链掏出老二，不顾一切的冲了过去。
　　小真跌的头昏眼花，正准备撑起身子，谁知背后一根火热巨物竟强行进入了
她的禁地。
　　噗滋！“啊！”小真被单宵归一撞，又趴回了地上，一个巨大的快感浪潮旋
即将她淹没。
　　单宵归毕竟是巨阳神功传人，虽然没有正式练外功，但是单单从小学的巨阳
心法已经让他的阳具比别人粗大了一圈，却也因此让他身体发育得比别人瘦小。
　　这样的庞然大物当然没办法整个进入小真紧实的蜜穴中，单单前端已经把小
穴撑得快裂开了，但是小真在之前已经自慰了好一段时间，小穴早已准备就绪，
使得小真除了痛，还夹杂着强烈的充实感与快感。
　　“啊啊！你……不要……啊！好痛……太大了……会痛……”
　　啪滋！啪滋！单宵归发狂的直插小真的蜜穴，撞得小真豆腐似的娇臀发出啪
啪的声音。在大量蜜液的帮助下，巨物像是热刀切奶油似的，很快融入了小真的
蜜穴中。
　　“啊！小真你好棒！”巨物被小真火热多汁的蜜穴紧紧包裹着，单宵归满足
的发出低吼。
　　“那个……拔出去……痛……会撑坏掉……啊……”小真迷迷糊糊中，蜜穴
已经被整只巨物占有，大量的蜜液分泌被挤了出来，流下大腿。
　　被性欲冲昏头的单宵归一点也不怜香惜玉，立刻用力的狂抽大阳具，不断被
抽出的蜜液被发狂猛抽的巨物抽成了白色泡沫。
　　小真哪堪这样粗鲁的狂插，要不是有蜜汁充分的滋润，早痛得哭了出来，而
现在在大量蜜汁的帮助下，小真的蜜穴正发出又痛又酸麻的狂浪，小真完全搞不
清楚身子怎麽会这麽的奇怪。
　　“不要！痛……好涨……啊……不要……不……不要那麽快……喔喔……”
　　小真用仅存的理智喊不要，但在火热大阳具不停的抽插下，身体却不想拒绝，
尤其是小穴，正用力的吸吮着巨物，像是不要它离开。
　　蜜穴里夹杂着痛楚的舒爽快感，让小真身体又酸又软不停的颤抖，大量蜜液
滴在地上滴成了一瘫。而被衣物包裹的乳房尖端，更是早已硬挺，不断的顶着紧
密的衣物。身体怎麽会这样，小真从没想过身体会这般敏感。
　　“不要！啊！好深……太快了……不要……慢点……这样……我……喘不过
气了！……啊啊啊啊……”单宵归抓住小真的纤腰，用力把巨物插进深处，并且
一下一下的加快抽插的速度。噗滋噗滋的淫靡声音更催化了小真兴奋程度。
　　单宵归发狂的从背后隔着衣物用力抓着小真的乳房，也把小真的上半身抱离
了地面，小真顺势向后仰着头，雪白的脸颊，已经羞的血红。
　　“痛！不要！”嘴里说痛，双乳却在单宵归乱捏下变得又涨又麻，身体也更
加兴奋，被插得红肿的蜜穴，更不由自主的痉挛起来，一阵阵夹着巨物。单宵归
感受到蜜穴的反应，更加快狂抽的速度。
　　狂抽几十下后，小真被插得神志不清，不停的摇着头，全身也开始痉挛，双
腿不由自主的张得更开。
　　“不行……啊！喔喔……不行了……酸……好酸……啊不行了不行了啊啊…
　　…啊啊……“没多久，小真已经被火热的巨阳物插得说不出话，全身痉挛的
小真爽到了极点。
　　她不自主的翘高了臀部，让单宵归插得更深。单宵归看到小真的回应也更加
兴奋，上了最高档，狂掏着蜜穴。
　　“不行……不行啊好酸好酸啊啊啊啊……”狂插了几十下后，小真的蜜穴一
阵一阵收缩，吐出灼热的阴精，由于一整天身体不适早把小真弄得精疲力尽，现
在高潮泄身更是榨干了小真全部的体力，她竟这样睡了过去。单宵归虽是巨阳传
人，但毕竟是童子鸡第一次上阵，被小真火热紧实的蜜穴一阵一阵紧夹，也精关
不守，射出了大量精液，单宵归兴奋的连自己的真元不断泄出都没发觉，只觉得
泄的很彻底，彻底的连双腿都发软，然后人就软趴趴的倒在地上喘气。
　　射了精以后，单宵归慢慢的恢复了理智，也开始担心起来了。糟……糟糕…
　　…我怎麽这样，这下子会被退学吧！完蛋了。还在喘气的单宵归眼角发现小
真已经站了起来。
　　小真站起来后立刻向他走了过来，单宵归心想，这个千金大小姐一定会开始
抱头大哭、还会跟校方说出我的暴行吧！我完了。
　　没想到小真走近他后，却一把抓住他的领子把他提了起来。
　　“小鬼，谢谢你啦！要不是你的大牛还没办法让她的阴关松开，让我脱困！”
　　小真原本秀气可人的脸变邪气，声音也完全不同，把单宵归吓得半死。
　　“所以我决定不杀你，但是我的女人可不是别人能玩的！”小真一拳揍了过
去，打得单宵归在空中翻了一圈，摔在地上昏死过去，嘴里还飞出了四、五颗牙。
　　“真他妈的倒楣，刚过一关又困一关！”小真一脸狰狞的说：“要赶快先完
成八房采补秘术，好脱离这娘们的身体才行！”
　　这个声音正是昨晚上了小真床的那只妖狐。
　　原来，昨天晚上妖狐淫了小真一整晚，最后妖狐精关一松，白浊精液狂泄，
他一边享受射精的快感，一边享受着小真的蜜穴不断收缩挤压着大阳具的舒爽。
　　小真的美穴像是一张小嘴不停的吸着，把妖狐吸得全身舒坦。但是当妖狐被
吸出最后一滴精液后，开始觉得不太对劲。他试图要把还硬挺的阳具抽出来，却
发现被强大的吸力吸住根本动弹不得，霎时间把还陶醉在快感中的妖狐吓得直冒
冷汗。
　　“该死，这女娃怎麽全身上下都是陷阱！”小真阴部的吸力越来越强，妖狐
又不可能自宫，弃小老弟不顾。怎麽办？妖狐这时周身开始被一道一道流动的光
华包围。
　　“九阴离魅封魂阵？”妖狐看着身边光华熟悉的流动形式，猜出了他所中的
陷阱。
　　妖狐这辈子寻花探柳、来去花丛，碰过不少次陷阱，但是“九阴离魅封魂阵”，
他只看过还没遇过。他以前也有一群同好此道，臭味相投的老友，其中有一个花
道士，就曾经以此阵法下在他自己的老婆身上。男人总是想去玩别人的老婆，但
不希望自己的老婆给别人玩。花道士说此阵法可以在受阵者睡着的时候施展，受
阵者与人交合后对方射精，其阳气一泄就会触动阵法，将阳气来源吸纳收入阵中，
这样花道士远行回来就能逮到这些搞他女人的龟儿子。开这个阵法不需要强大的
法力，也不需要任何代价维持，而且发动时不会有任何征兆，唯一的限制是此阵
只能施于阴气重的人身上。
　　强大的法阵魔力开始对妖狐周遭的空间b生影响，妖狐可以看见自己的手扭
曲变形成弧线，却一点都不会痛。妖狐开始后悔当初没偷学这个阵法的破解方法。
　　当然花道士是不会教他破解方法的，他怎麽会让自己的老婆曝露在他这妖狐
的威胁下呢？
　　在妖狐被吸入小真体内前，妖狐拔了一搓狐毛，一吹，化出了几个小小的人
形。这些小人形很快的收拾了屋里的残局。
　　而后妖狐在小真体内设法干扰小真的记忆，并且逆运真气，让小真真气运行
迟滞，容易疲劳，精神恍惚。
　　说起来妖狐以前也常常附身在女人身上，在附身之后利用真气的运行来挑动
女子的性欲，这对妖狐来说，实在熟悉不过的把戏了。
　　只是本来妖狐也不抱什麽希望，但是没想到单宵归的大虐锪怂的忙，让妖
狐掌控了这个身体的操控权。不过这个阵法的法力、阵形妖狐完全不熟悉，再加
上刚从封印中逃出，身上也没有足够的法力硬冲破这个法阵。不过既然他已控制
了这个身体，现在就可以藉由这个身体，来行采补之术，补充真元了。
　　“天助我也！哈哈哈哈！”
　　第三章图书馆
　　仙道学院有八个图书馆，馆内收藏着各种古老的经典与记载，据说还有许多
特殊的法器被隐藏在图书馆里面，当然，不用说也知道，这些图书馆被各种封印
层层保护着，这里的阵法与结界集合了历届仙道们的智慧与魔力，任何人，不管
是要入侵图书馆，或是要从仙道学院的图书馆里面带走什麽，都要付出相当大的
代价。也因此，仙道学院的图书馆自创立以来，对图书馆的人员管制逐年松懈，
反正靠法阵就能制住所有人了嘛！
　　现在仙道学院的图书馆就只有找学生来作一些服务性的工作，负责一些书籍
借还的杂事。
　　这些图书馆中，一般人能进去的分馆有四个，分别在四个宿舍区，另外四个
限制进入的图书馆中，有两个甚至没有人知道在哪。
　　李意洁打工的地方，是这四个普及的分馆之一，青龙馆。
　　青龙馆位于整个学院的东边，整个图书馆像是一座翡翠雕成的绿色宫殿。这
座宫殿被一个小湖围绕着，湖边杨柳低垂，迎风荡漾风景非常优美，常常会有情
侣在湖边漫步谈情。
　　李意洁就在这里负责晚班的工作。
　　在仙道学院中像李意洁一样的平凡人不多。仙道的修行者很注重血统，也就
是所谓的“仙骨”。
　　仙骨当然不是指仙人的骨头，主要是指拥有“成仙人的资质！”如果父母
都是仙人，那当然不用说，她们的下一代或多或少都有成仙人的本质，要修炼
成仙，比一般人容易得太多。凡人要修炼成仙，几乎要花去一生的时间，而且还
不一定成功。
　　有时凡人也会因天时地利的配合，而生出具有优异仙骨的小孩，这些小孩
有些甚至一出生就有某些特殊的能力，像李意洁就是这种人。
　　李意洁的父母都是凡人，据说是某位得道仙人某日在街上相遇，才介绍她来
这里。
　　从小，李意洁身边就常常发生奇怪的现象，这让许多人都视李意洁怪胎，
害李意洁从小就要到处转学，李意洁的父母也此伤透脑筋。当她国中毕业，那
个云游仙人告诉李意洁的父母他们的女儿具有仙骨，并帮她介绍至仙道学院时，
李意洁的爸妈简直是高兴的要死。
　　可是李意洁来到仙道学院并不轻松。
　　在仙道学院，周遭的人不是轻视她，就是把她当作细菌一样离得远远的。她
本来期待能找到跟自己一样，具有奇异能力朋友的梦想，也因此幻灭。
　　学院里面也有些像她一样出身平凡的人，但是这些人大多数隐藏自己的出身，
不然就是趋炎附势，依靠一些有名气的世家帮他们撑腰。但是李意洁不想这麽做。
　　她不想欺骗别人，也不想依赖别人。没有人知道当初是谁推荐她进来，只知
道李意洁一进学校就大剌剌的自称是凡人后代，对于一些出身名门的人也完全没
放在眼里，这种态度引起了出身名门的学生不满，开学当天就跟名门之后张冰凤
杠上。
　　不过她并没有因此而气馁，她娇小的身体里充满不屈的意志。经过她的努力
用功，她证明了自己一点都不输给名门之后，拿到了班上第一名。而且让她更开
心的是，她在高一时发生了“符咒社”的事件，她以诚恳的心赢得了两个知己。
　　绋蝶曾经告诉她，仙道学院以前发生过凡种学生利用仙术大闹学校的事故，
从此以后，仙道界的人就不再信任凡种学生。李意洁能到图书馆打工，还是那个
云游仙人的协助才让成功的。
　　不过有件事却让她很纳闷，那就是仙道学院完全没有记载关于当时所发生的
事情。
　　而且大多数的人被问到这件事，就像是被蛇咬到一样，立刻落荒而逃，更不
用说跟她细诉当时的情形。何况她在班上人际关系不算好，即使是她的朋友上官
绋蝶，也支支吾吾说不出个所以然。
　　李意洁会想来图书馆打工，就是想从这个收藏各种典籍的地方，去了解过去
凡人学生到底在学院里做过了什麽，让学校的人这麽害怕？
　　从高一下学期起，在图书馆探查了半年，终于被她发现了隐藏在浮雕里的密
门。这个大浮雕刻的是周文王与八卦图。其中上面的大八卦图是可以移动的石环。
　　只要把石环上的八卦图从正位转成逆位，就能开柱子上的密门。
　　她昨天第二次进到了密室里面。
　　密室里一堆古老的书架。架上放了很多有贴封条的书。第一次进这个密室是
上学期末，她没多停留，她怕有什麽禁制法术会通知别人地闯入。不过显然没有，
进去以后到这学期开学，已经一个多月了，并没人发现她闯进来。
　　她很快就看到了那本书，书名是《凡胎学生：欧阳力》。
　　四周其他的书上都没有特别标上“凡胎学生”这四个字，所以意洁很确定，
这本书里会有她要的答案。
　　李意洁当然没傻到去把封条撕开。谁知道里面会设下什麽陷阱，像这样的封
印早在上学期的课程中就有被提到过。当时老师说，绝对不要在没有防备措施的
状况下，去撕开任何封印符咒，因封印符咒通常都有设下法术禁制，任意撕毁
的人绝对没好下场。
　　因此，李意洁当时只是想翻开一角确定里面的内容。
　　奇怪的事情就发生了。
　　一条像是发丝般的细线从她翻开的一角，慢慢垂了下来，由于灯光昏暗，意
洁并没有发现。那条丝线垂到了李意洁的短裤边缘，并慢慢伸了进去。李意洁觉
得大腿好像有什麽东西在搔痒。她低头仔细看，才发现了那条细长的丝线，等她
觉得奇怪，用手去拨时，突然感到裤子里有什麽东西喷了些液体在她大腿根部。
　　李意洁吓了一跳，把手里的书一丢，头也不回的跑出密室、关上密门。她心
里只想着，糟了，触动机关了。李意洁在密门外观察了一会儿，发现并没有什麽
特别的事发生，便匆匆忙忙的收拾东西回到宿舍去。
　　真糟糕。那会不会是什麽禁制法术？说不定设下法术的人还可以感应到法术
被引动，也就是说，可能已经有人发现她闯入密室，偷看不该看的禁书。如果是
这样，她回到宿舍的时候，可能会在宿舍门口被拦住了。
　　那、那个液体是什麽？是不是一种特殊的标记？上奇术课时，老师曾经说过
有一种追踪法术，是以人闻不到的气味，涂抹在对方身上，然后再用炼制过的蛊
虫去追踪；老师还说有一种杀人蜂，会只攻击涂有特殊气味的物件。
　　李意洁回到宿舍，并没有人拦住她。她经过门口时，戒慎恐惧的东张西望，
但没看到什麽异样。
　　怀着忐忑不安的心情，李意洁回到了寝室。了方便每个人的研读，仙道学
院的寝室是每个人一闾，并有独立的书桌，只是设备简单，因此，很多有钱世族
会在附近盖别馆让子弟居住。
　　她回到房间立刻拿出一面小阴阳镜。去年上课时，宝物学是一堂很热门的课。
　　一些传说中的宝贝在这堂课中让他们大开眼界。由于仙道技术的进步，某些
宝物已经可以量b制造，八卦盘与阴阳镜便是其中之一。
　　八卦盘是一种能感应灵气的指标，常常在风水勘查中用到；阴阳镜则是一种
感应灵气的镜子，一般用肉眼无法辨识的微弱灵气，可以从镜中看出。这两样东
西也是上课的美女老师许逸纯送他们的。
　　没反应。李意洁看了看镜中的自己，正发出正常的蓝光。上课时老师有把一
种仙酒涂在手上，在镜子中可以看见微微发出金光。老师说这是一种会感应灵气
的矿石磨成的镜子，可以感应不同的灵气，发出不同色的光。一般仙道与一般
人都会发出浅浅的蓝光，随着修行超过百年，蓝光会变色、变强，不过很难从光
线的色判断灵气的性质。
　　老师特别提出这点，是因曾经发生过仙道间的斗争，就是因灵气的色
不同造成的。许逸纯老师还特别提醒大家不要有阶级意识，要能包容万物，才能
得道。不过能有这样想法的人真的不多，李意洁的感受大概是最深的。
　　李意洁很快的脱光了身上的衣物。呼，平常把胸部包得很紧的李意洁舒了口
气，三十四D 的乳房随着她的走动弹动了一下。这个硕大的胸部总是让她意识到
自己是个柔弱的女人，但是她并不喜欢柔弱，所以她总是绑得紧紧的。李意洁看
了看镜中的自己，还是没有任何改变，淡蓝色的光仍然缓缓流动着，并没有其他
的光芒夹杂其中。她仔细看着自己的大腿根部，并没有什麽液体，但刚刚明明有
湿湿的感觉，那些液体呢？难道是错觉？
　　她从抽屉里拿出了去年炼丹学制作的一小块肥皂走进浴室。这是一块能去除
邪气的肥皂，是炼丹课最后的作业，那时候上官绋蝶还在课堂上出状况，把小炼
丹鼎炸飞了天。
　　李意洁走进浴室，开始冲洗自己刚刚被喷到的地方。当她的手涂满去邪肥皂，
慢慢的在大腿根部搓洗的时候，一种奇怪的感觉从大腿根部传了上来。果然是有
什麽不名的法术在作用，李意洁她猜想。
　　她越是用力搓洗，那种奇怪的感觉越是强烈。这种感觉慢慢变成了一种又麻
又痒的电流，窜流过下半身的每一个细胞。
　　“奇怪，怎麽会……”莫非她当初制造的这个肥皂有问题？李意洁放下肥皂，
拿起莲蓬头，往自己的下半身冲去。
　　不冲还好，当温热的水流冲击李意洁的大腿之间时，一阵强烈的酸麻，竟然
让李意洁双腿发软，跌坐到地上。
　　“怎麽……怎麽回事？”李意洁于是更用力的冲洗大腿内侧，但那不断变强
的酸麻感已经快让她神智不清了。这时，她突然注意到自己的蜜穴已经红透，并
且微微的张开了。她没看过自己的那个部位有这样子情形，忍不住伸手去触摸。
　　这一碰之下，酸麻的电流立刻传遍全身，随着指尖不停于蜜穴口游走，快感
就从接触的地方不断流出。
　　“怎麽……这样……嗯……哼……哼”李意洁想停下自己手的动作，手却已
经不听使唤了，她只好让自己的手不断的触碰蜜穴，另一只手也不由自主的加入。
　　随着对蜜穴的搓揉用力增加，李意洁已经支撑不住自己的身体，整个人软躺
在浴室的地板上，修长的双腿不停的交互摩擦，双手在腿间不断的用力搓揉蜜穴
上粉红色的唇瓣，酸麻的电流刺激得她不停扭动，像是不扭动就会死似的。
　　“哼……嗯……喔喔……哼……”意洁不停从鼻腔发出娇腻的闷哼声，双手
的搓揉也不停加速，一只手指已经插入盛开的粉红色蜜穴中，另一只手指已自己
找到了阴蒂的位置，正使劲的搓弄。
　　“好奇怪……嗯……哼……啊……不行了。”她感觉那些狂热爽快的酸麻，
已经逐渐超越了她所能承受的极限，“不行了……啊啊啊啊啊啊……”突然她发
出了尖叫，整个灵魂像是被抛到高空去似的进入了高潮之中。
　　那天在浴室享受了生平第一次性高潮之后，当晚李意洁昏昏沈沈的洗完澡，
躺上床，很快的就进入了梦乡。
　　虽然很快入睡，但那天李意洁睡得并不安稳。她一直在做一些自己都不能理
解的梦境，一下子全身发烫，一下子又在空中飞翔，整个晚上都在半梦半醒间辗
转难眠。
　　第二天她醒来的时候，发现床上湿了一大块。
　　李意洁很尴尬的以自己尿床，急忙收拾了一下，跑去上课。
　　也就是因这样，所以她一整天上课都在打瞌睡。没想到这件事情竟被上官
绋蝶注意到，害她有点尴尬。
　　昨天晚上那种全身发热的感觉在白天已经完全消失，因此李意洁原本不以
意。
　　但是太阳一下山之后，她又开始全身燥热了起来。
　　今天她在图书馆打工的时候，总觉得自己的下半身有一团火在燃烧，双腿之
间不停有一种酸麻的感觉传上来，她甚至可以感觉到股间的潮湿感，害她一整晚
都无法集中精神。她当然是故做镇定的帮人服务借还书，不过还是有一、两个人
注意到她略带红潮的双颊。
　　直到下班送走最后一个借书的人后，她终于能进密室，了解一下她现在遇到
的禁制法术到底是什麽。
　　李意洁悄悄的打开了秘门。她一进门又悄悄的把门缝拉得小一点，让密室里
有一点细小的光线。她记得那本书被她丢在一个架子后面，那个地方光线没有办
法照到。她慢慢低下身体用手在地上摸索。
　　她想，那个禁制法术或许会再攻击她。因此今天她没再穿短裤来，而是穿了
一件七分裤。
　　果然，李意洁感到小腿一阵搔痒的感觉。
　　李意洁手立刻摸向裤管，但是那个搔痒的感觉移动得很快。她另一只手向裤
脚探入，摸到了一条细长像线一样的东西圈住了小腿。
　　那种搔痒的感觉很快越过了膝盖，到达大腿。李意洁很惊讶的发现自己的大
腿竟然b生奇妙的感觉，甚至因此起了鸡皮疙瘩。她赶快解开皮带，这时搔痒的
感觉已经到了大腿根部，当她拉开裤子的时候，正看见那细丝一样的东西在昏暗
的灯光下窜入雪白的裤底。
　　“嗯哼！”一阵酸麻立刻从下半身窜了出来，让李意洁忍不住从鼻子里发出
娇哼声。她刚拉开裤底的时候，发现自己裤底已经有点潮湿的痕迹，是从太阳下
山就开始b生燥热留下的杰作：那个丝线般的东西就在湿痕底下翻来覆去。
　　意洁的蜜穴像是被羽毛轻轻的刷过，那种若有似无的触感，不可思议的带出
一连串酸麻的电流。
　　李意洁娇哼了几下，伸手过去想把那条丝线从裤缝边拉出来，谁知道她手一
碰，这哪里还是丝线，原本的丝线不知何时已经变得有小指头那麽粗了。这时李
意洁才感觉出，这个东西像是一条具有肌肉、细长没有节的香肠，像是某种生物
的触手。
　　李意洁吓了一跳，连忙抓住小指粗的触手用力拉了一下。没想到这触手迅速
的圈住了李意洁已经涨大的花蒂，敏感的花蒂被触手牵连一拉，一阵又痛又酸的
刺激从脊背冲向脑门，从湿濡得有点半透明的裤底也可以看到整个蜜穴立刻盛开
了。
　　那强烈的刺激让拉扯的手变得酸软无力，但触手却像有生命一样，很有技巧
的揉挤着意洁的花蒂，身体正欲求不满的意洁哪堪这样的玩弄，她马上就跌坐在
地板上，靠着书架全身发起抖来。
　　“怎麽，嗯哼……嗯嗯怎麽这样……嗯……”她酸软无力的手根本对这条触
手没办法，另一只手试着去触碰被触手圈住的地方，却把自己弄得更兴奋。大腿
夹着脱到一半的裤子不断摩擦，白色的裤底更是早已湿了一大片。
　　“不要，哼嗯嗯……嗯”意洁被弄得不知道如何是好，突然，那揉挤的刺激
停了。
　　她还没意识过来，就感觉那条松开花蒂的触手伸进了蜜穴深处，她连忙要拉
出这条触手，那些露在蜜穴外的触手部份，又立刻打了个圈，圈住了花蒂。
　　细细的触手硬挤入李意洁静谧的蜜穴，由于意洁从小好动，处女膜不知何时
早就破了，因此细长的触手深入湿濡的蜜穴完全不受阻碍。触手伸的很深入，几
乎要到意洁的子宫了。最后触手停在某个地方，不停的顶压抠挖。外面圈着阴蒂
的部分也配合着深处的刺激动作着。
　　说起来奇怪，意洁的蜜穴里被触手这麽一阵抠挖后，身体的感觉突然变得更
敏感。
　　蜜穴外，触手已经绕了一圈，在花蒂上的部分正不停的搓动着，被不停搓揉
的花蒂更是燃烧起来，比原本的快感突然提高了一倍。
　　“啊！啊！不要！不行了！不行了！”太刺激！太剌激了！意洁像是承受不
了般仰起了头，不顾一切的大声浪叫起来，身体一边颤抖一边疯狂的扭动，“不
行了！不行了！”下半身好麻，双腿间深处不停流窜全身的酸麻，让意洁不由自
主的捧着自己娇俏的臀部，双手无意识的用力在雪白的臀部抓出手印。内裤在股
间的位置被触手塞得涨了起来，从湿得已经半透明的裤底，可以隐隐约约看到触
手的抽插和对花蒂的肆虐。
　　下半身强烈的麻痒快感让意洁很快的濒临高潮，她倒在地上拱起了身体。
　　“不行了！不行了！啊啊啊啊！”带着哭声，李意洁大叫了起来，大量的蜜
液从湿透了的内裤不断溢出来，滴落在地上。
　　“啊！啊啊啊啊！”
　　李意洁张大了嘴，唾液慢慢从嘴角流了出来。她半失神的瘫在那里，脸上陶
醉的表情显示她已经陷在高潮后的快感中。
　　好舒服喔！意洁没想到会有这种奇异的体验。她整个人像是在水面上漂浮，
四肢躯体的力气完全抽空，慵懒得让她动也不想动。
　　等意洁从半昏迷状态中醒过来时，那个手指粗的触手已经不见了。她神情疲
惫的看着自己黏答答的股间，立刻害羞了起来。
　　她赶紧穿好衣服离开了图书馆回到宿舍。
　　传说在战国时代有一个叫做八房的好色狐仙，他化身成一只可爱的大狗接近
某国以美貌出名的公主，想取得机会一亲芳泽。
　　谁知道王城里高人不少，吓得他不敢露出马脚怕被除妖法师击杀。因此他只
能看着美女乾瞪眼。
　　这个国家的诸侯好大喜功喜欢到处侵略。有一次邻国趁他们去侵略别国时兵
临城下。兵将在外国内空虚，\臣完全没有对策。有人说对方仓卒成军，军心不
稳，如果能除去对方主帅，对方必定自乱阵脚不攻自破。但是谁去啊？会说话的
人不见得有能耐，大家面面相觑，你看我我看你，在这上万敌军中狙杀主帅谈何
容易？
　　国王情急，当着宫外大街直喊：“谁能杀了对方主帅，我就把女儿嫁给他！”
　　娶个美女当老婆很好，当驸马更好，但是命更重要啊！宫外的商店街上大家
早都背包袱走人了，谁还理什麽公主不公主的。
　　谁知道第二天，公主的大狗就把主帅的脑袋提来宫门外。
　　原来这好色狐仙想，这个诸侯平常仁义道德不离口，到时候用话堵他，还怕
没机会？而且自己是公主的爱宠，应该很轻易能取得认同。
　　谁知道，诸侯看到这血淋淋一幕吓得要死，直指这只大狗是妖怪，要把它关
起来。
　　公主知道后，还跑来帮宠物求情，说这只宠物是要帮父王分忧解劳，不是对
自己有非分之想。
　　那狐仙一时气愤不过，站了起来，指着诸侯的鼻子大骂他不守信用，这下子
连公主都吓昏过去了。
　　那个狐仙于是被抓了起来，送去刑场砍头。
　　但是狐仙道行高深，砍了十几次头，都还能面带微笑头归原位，自己接起来。
　　消息传来，连公主都觉得他是妖怪。于是国王请出深山修行的仙人，把他切
成八块，分别封在写有忠、孝、仁、爱、信、义、和、平的八德珠中。
　　封印当日，八珠一飞冲天，四散而去，国王心想这下子他女儿可安全了。
　　谁知道天机难测，该国有个年轻的黑道头子，了入珠，竟然找齐了八德珠，
一起植入小弟弟中。
　　妖狐利用残余的妖力，控制这黑道头子一一吸取了四男四女的真元，练成太
极混沌气，冲破封印，最后杀敌报仇。当然那个黑道头子也因此爆阴而亡（这故
事告诉我们入珠不要入大多颗）。
　　虽然八房采补术的功力很强，却不能在体内持续长久的时间。由于吸纳八人
真气太过混杂，练化成极强的太极混沌气后，就会开始逐渐溃散，因此这个法术
只能当作救急之用。
　　当然，现在正是时候。
　　要找采捕物件，灵力充足的仙道当然是最好的。支配了小真身体的妖狐，找
了个地方炼化单宵归的真元后，当晚又回到了学校。
　　他的目标就是宫玉玲。既然要搞，当然搞最好的。
　　在小真体内封印时，宫玉玲是妖狐最想一亲芳泽的人选。
　　妖狐到游泳池畔的时候，已经快七点了，音乐放得很响亮。原来在游泳池畔
的人早已散去，只剩下游泳池的工读生，和几个常来游泳池运动的人。
　　一走进游泳社的更衣室，就看到偌大的更衣室里，只剩宫学姊一个人在洗澡。
　　嘿嘿！还好赶的上。妖狐于是脱光了衣服走进浴场。
　　“学姊，要我帮你刷背吗？”妖狐拉开浴间门的一角，向里面喊。
　　“小真，你吓我一跳。我以是谁呢！”背对着小真的宫玉玲转过头来看了
小真一眼，拍拍胸口说。
　　看来这些游泳社的女生常常在更衣室里光着身子，讨论彼此身材之类，所以
宫玉玲并不太介意小真突然跑进来。
　　“你不是不太舒服吗？”宫玉玲正在洗头，染成咖啡色的及肩长发上满是泡
沫。妖狐没看过现代人洗澡的方式，正很有兴味的欣赏着。
　　这女娃真的很美，虽然皮肤不够白皙，但是小麦色充满弹性的肌肤，柔软的
程度，让人很想上前去掐个一把，尤其是胸口处被双手护着的丰满。
　　“刚刚回去休息了一下，觉得好多了，所以我又跑回来游泳。”妖狐盘算着
怎麽样才能不惊动外面的人动手。
　　“是不是暑假在家里休息太久，肥油都跑出来啦？呵呵。”宫玉玲笑着说，
一边冲掉发上泡沫。
　　“嗯，对呀！我帮你刷背吧。”“嗯？好啊？”这麽没防备？那可太好啦！
　　妖狐也一起站到莲蓬头下冲水，并拿起毛巾刷学姊的背。这年代的人真好，
设备这麽齐全。他偷偷喵了眼宫玉玲的身体。
　　宫玉玲D 罩杯的乳房，正随着她的动作而颤巍巍地抖动着。形状真好，集中
浑圆，乳晕比较大，这麽大的罩杯居然完全没有下垂，有在运动的人果然有差。
　　那对丰美的乳房颤动的感觉，就像是抖动的布丁，非常有弹性，不像有些人
像是两个水袋在摇晃。那个娇俏浑圆的臀部就更不用说了，让人忍不住想拍一下
试试弹性。不只是乳房与美臀，宫玉玲一百六十公分左右的身高，二十二寸的小
蛮腰，肢体虽然都很修长，但又非常圆润，完全又没有胖的感觉，小真与宫玉玲
比起来，就比较纤瘦一点。
　　宫玉玲的每一寸肌肤都非常的光滑，也一如想像中有弹性，在妖狐用毛巾刷
过时弹回的力道，让人很想用力的爱抚、搓揉她，尤其是坚挺的乳房和娇俏的美
臀。像这种运动量够的人，蜜穴一定也是名器。拥有这种健康而不纠结的肌肉，
蜜穴一定非常丰满而有力。妖狐忍不住往下看到她那微微突起的神秘丛林，恨不
得马上扑倒她。
　　“小真，你怎麽可以偷看我呢！”宫玉玲冲完头发，拨了拨脸上的水，发现
小真正直盯着她的身体看。
　　“学姊你身材真好，好令人羡慕唷。”“你身材也不错呀！这麽苗条，一点
小腹都没有，你看我的小肚子。”宫玉玲半转了身，秀了一下稍微有一点点弧度
的小腹。
　　靠！看到宫玉玲那结实却看不到肌肉的光滑小腹，害妖狐差点没直接扑过去。
　　这样还嫌胖喔？不行，忍耐忍耐。妖狐控制着自己的欲火。
　　“你脸红罗！”“没……没有啦……”糟糕太激动了，这女的不会觉得我有
问题吧？妖狐心想。
　　“你看，你罩杯也不小啊。”说着，宫玉玲的手竟然握住了小真的乳房。妖
狐被她的行吓了一跳，怎麽，这年头的女娃都这麽乱来吗？
　　“干嘛！你不会已经开始修行房中术了吧？”宫玉玲吃吃的笑了起来。
　　房中术？那是爷爷我刚练成人形就看过的入门技巧。
　　“什麽房中术啊？”装傻吧，一傻天下无难事。
　　“就是两个人一起修练的修行方法呀！你真的不知道？别骗我了！”宫玉玲
直盯着小真看，眼里闪着奇异的光彩。
　　原来这娘们有别的企图。这倒好，顺水推舟吧！“真的吗？学姊你能教我吗？”
　　妖狐故作无辜的说。
　　“小真你有兴趣的话那很好呀！我先教你几个基本招式，呵呵！”宫玉玲看
有机会把上这个美丽的学妹，立刻眼中充满光彩。
　　宫玉玲确实是颇好此道：仙道学院从大学部开始，才有开设“房中术”的课
程。宫玉玲在大一时一学会这课程，立刻跟当时从高中就开始交往的男友，迫不
及待的实行起来。不过她的男友却是个非常大男人主义的人，常常向宫玉玲需索
发泄，却不在乎宫玉玲在行房的过程中是不是快乐，是不是满足。常常一上床就
把老二插进去搞，搞到自己丢精了事就不管她了。这种男人当然留不住当时逐渐
受大家欢迎的校园美女。很快的，两人就因常常吵架而分手。
　　后来宫玉玲在一次酒后跟当时的女室友在房里瞎搞了起来，竟得到以前难得
一次的高潮快感，从此以后，宫玉玲便常常会跟同好“玩”在一起，甚至还在新
进大学部的学妹里，物色了一个长期伴侣准备下手。
　　能有机会跟同属仙道学院七大美女的小真共用鱼水之欢，宫玉玲当然不想错
过，只是她万万没想到，她面前的这个小真，骨子里却是一只淫邪的妖狐。
　　宫玉玲怕吓到小真，于是慢慢的搂着小真，并贴上自己的嘴唇轻轻的亲了一
下。妖狐想回应，又怕宫玉玲觉得奇怪，只好以不变应万变。
　　宫玉玲看小真并不反抗，便又贴近了嘴，慢慢把自己的丁香小舌伸进了小真
嘴里。
　　妖狐一开始还故作闪躲，一会儿后就主动纠缠着宫玉玲的小舌，交互伸进彼
此的嘴里探取汁液。宫玉玲本来得意洋洋的想挑逗小真，没想到小真如此热情的
回应，把她吓了一跳。
　　宫玉玲被妖狐高超的吻技吻得满脸通红，她连忙退出了小真的嘴巴，两人的
嘴上还纠缠着丝状唾液。
　　“小真，你……你不是第一次吧？”宫玉玲气喘吁吁的质疑。
　　“学姊……你……好棒……”妖狐故作陶醉的样子贴近了宫玉玲赤裸的身子，
让宫玉玲以小真舌头灵活的表现只是在回应她的挑逗。
 http://x77.me http://xiao77.la:88/ http://x77.tv:88 顶部  回复贴子 
                       [玄幻]圣女妖狐(全本)-3  [玄幻]圣女妖狐(全本)-3
　　第四章游泳池畔八房采补术，是妖狐的救命法宝之一。　　“再……再吻我……”妖狐自己都佩服自己的演技，他把嘴嘟了过去，一脸
渴望的表情。宫玉玲看见平日气质出\的小真这样主动的反应，立刻兴奋的吐出
舌尖，深入小真的玉唇之中，双手也开始不规矩了起来。
　　宫玉玲轻轻握住小真C 罩杯的乳房，感觉她的柔软，她用手轻轻的爱抚着小
真的乳房，想挑逗小真的情欲。
　　妖狐一开始是任她爱抚，双手则是慢慢抚摸宫玉玲的背部，顺着她光滑的皮
肤，慢慢的往下移动到大腿。这个生嫩的女娃，看谁先把对方搞到流蜜吧，妖狐
心想。
　　妖狐把手指拱起，像是握着一个小球状，用指尖轻轻的接触学姊细致的大腿，
这叫做蜘蛛手，是妖狐得意技之一。利用指尖若有似无的接触，可以在前戏一开
始迅速的挑动女孩子的情欲。在妖狐的爱抚之下，宫学姊的大腿开始泛起了一个
个小小的疙瘩，身体也不自主的扭动了起来，证明她对蜘蛛手的爱抚技巧相当有
感觉。
　　“学姊，你怎麽了？不舒服吗？”宫玉玲兴奋得娇喘吁吁：“小真，再来…
　　…“说着，又吐出了丁香小舌，在半空中，不停的与小真舌战。
　　妖狐伶俐的运用着小真的小舌，让宫玉玲不断从鼻间发出娇哼声。他的手也
没闲着，顺着大腿内侧的几个穴道，慢慢揉拈着，刺激学姊的欲望。
　　宫玉玲原本还很有技巧的轻轻挑逗小真的美乳，成功让小真乳尖的樱花硬挺
了起来，但是当妖狐的手爱抚到宫玉玲大腿根部时，她已经双腿发软，双手不得
不环抱着矮她半个头的小真。
　　“学妹……你怎麽……这麽厉害……啊！”妖狐不让宫玉玲有太多思考的时
间，右手已经开始对蜜穴展开了攻势。妖狐用无名指跟食指轻轻的上下抚弄蜜唇，
中指则若有似无的刺激着已经湿润的唇间。那种蜜唇间传来时有时无的刺激，逗
得学姊忍不住频频把蜜穴顶向妖狐的手。
　　宫玉玲紧紧的抱住小真，贴近双唇，热情的深吻了起来。妖狐一边跟她深吻，
一边也把中指探入了蜜穴抠弄，像是在找什麽。宫玉玲被妖狐的中指不停抠弄，
弄得全身酥麻，爱液迅速的涌了出来，流到了大腿。妖狐慢慢把中指深入蜜穴的
深处，顶住了一个地方，蜜穴外的食指与拇指则轻轻的夹住花蒂，然后内外夹攻，
开始又抠又揉了起来。
　　“啊！！啊！好爽！啊！怎麽这样！啊！！”宫玉玲像是被电到了一样，突
然仰起了头大声浪叫了起来。她努力的支撑着自己，却还是全身发软慢慢瘫了下
去。妖狐一手扶着宫玉玲的腰，一手顺着她的姿势继续又抠又揉。宫玉玲躺在地
上双手抓着妖狐的右手不断甩头，双腿大大的张开，这淫乱的姿势让人根本无从
相信这会是游泳社的阳光美女宫玉玲。
　　妖狐让她在地上躺好后，把食指也伸进蜜穴里面，对着刚刚顶抠的地方，发
动更强烈的攻势。而妖狐也把头低了下来，用小真的丁香小舌开始舔舐着已经盛
开的蜜穴。
　　“喔！啊！小真！好棒！好棒！啊啊！”宫玉玲一手抓着小真的头，一手紧
紧掐着自己像布丁一般有弹性的巨乳，狂浪的发出淫叫。幸好妖狐进来前有把门
窗关好锁紧，而且更衣室离外面还隔了一个社团办公室，不然这麽狂浪的淫叫，
一定会让很多人都听到。
　　小真的小舌沿着花蒂的周边逐步缩小舔舐范围，但始终不接触已经肿胀的花
蒂。
　　宫玉玲感觉到自己的小腹不断痉挛，她很少那麽兴奋的，她自己都觉得不可
思议，但是从蜜穴里传来的强烈快感使她无法思考，她只能不停的弓起自己的娇
躯，去迎合小真的抠弄。
　　妖狐看宫玉玲已经快到极限了，立刻用力的顶住手指抠弄的地方，并用嘴整
个吸住她的花蒂。“啊啊啊啊啊啊啊啊！”宫玉玲立刻发疯似的大声尖叫、子宫
也一阵一阵的痉挛起来，蜜穴更紧紧夹住小真的手指。妖狐把手指一抽，大量的
蜜液立刻从宫玉玲肿胀湿透的蜜穴中喷射了出来。
　　宫玉玲潮吹了。
　　她的身体一阵一阵的抽搐颤抖，酥麻的电流在体内不停狂奔，蜜穴还在溢出
蜜液。
　　宫玉玲在强烈的高潮中，几乎失去意识。她从来没有经历过这样的高潮，这
种彻底狂泄的感觉，实在太美妙了。
　　妖狐很高兴看到宫玉玲这种表情，他把双手放在自己股间，慢慢的凝聚真气。
　　小真的蜜穴上方竟然慢慢突起，变成一个巨大的肉棒，不过这个肉棒并没有
开口，但是形状跟妖狐真正的阳巨非常神似，不过尺寸小了一点。
　　妖狐的元神被囚禁在小真体内，当然没办法把小老弟拿出来肆虐，不过幸好
吸收了小真与单宵归的真元，让他能有足够的法力制造出一个宛如阳具的肉棒。
　　这种方法其实宫玉玲也玩过，只是她们那些小女生的法力不够，没有人能作
出这麽长的肉棒。
　　妖狐撑着双手，趴在双腿大开，还在不停娇喘的宫玉玲上方。
　　“学姊，还没结束喔，我真的好喜欢学姊呢！”边说，妖狐边把大肉棒往宫
玉玲的蜜穴插了进去。
　　“小真，你……啊！好痛！”那是什麽？一个巨大且火热的东西插入了还在
一阵阵收缩的蜜穴里，把蜜穴口撑好开。
　　妖狐怕她吃痛哀嚎，立刻把舌头探入了宫玉玲双唇之间，右手轻轻捏着乳峰
上的樱花，左手抄起了她柔嫩的大腿，并用着巧妙的劲道揉捏着大腿。
　　宫玉玲被这种攻击吓到，怎麽小真连“运劲凝具”这麽高段的房中秘术都会？
　　她E起娇软无力的手想推开小真问个清楚。
　　妖狐怎麽可能停下攻势，他看宫玉玲有反抗的动作，立刻拉出肉棒又使劲的
用力一插。噗滋。
　　“呜！”一双唇被堵住的宫玉玲叫不出声音，但是刚刚才高潮过的蜜穴最是
敏感，哪堪这样子的狂插。强烈的酸麻让宫玉玲整个肩膀都缩了起来。
　　好大！好涨！宫玉玲的蜜穴很久没有让这麽粗的肉棒插了进去，那种涨满的
感觉，让宫玉玲的蜜穴又开始一阵阵痉挛起来。
　　妖狐慢慢抽了出来肉棒，这次是很温柔的又慢慢插了进去，他看见宫玉玲眉
头皱了起来，知道她正在忍受着蜜穴里的酸麻感，很好，刚刚的潮吹指技已经让
她的蜜穴变更加敏感，也更难拒绝。
　　果然抽没几下，蜜穴的强烈感觉已经让宫玉玲大量泌出新的爱液，而大肉棒
已经顺利的插到蜜穴底。
　　好像被插穿了，怎麽插的这麽深！宫玉玲之前跟几个同好在进行双修时，从
没有任何人能把真气凝成这麽长的巨物，蜜穴的深处是从来没有人到达的秘境，
但是妖狐的巨物竟能直达子宫口，把蜜穴的深处塞得如此饱满，这是她前所未有
的经验。
　　妖狐的巨棒抵住深处后就不动了，他开始爱抚着宫玉玲的身体。
　　虽然妖狐比较喜欢白色的肌肤，对宫玉玲蜜色的肤色比较不感兴趣，但是与
宫玉玲肌肤相亲的感觉实在太棒了。她充满弹性的肌肤，像是会吸住妖狐的手指，
在妖狐用力挤压后，立刻如布丁一样弹回原状。尤其是她坚挺的D 罩杯乳房，即
使是躺下，依然表现令人惊讶的高耸。真不愧是游泳选手！妖狐忍不住用了更大
的力气掐揉宫玉玲的肌肤，很快的，她的乳房与身体，布满了大大小小的红印。
　　“啊！小真……不要……不要那麽用力……”宫玉玲对这种粗暴的爱抚出乎
意料的兴奋，她已经忍不住扭动起腰，让巨物在自己的蜜穴进进出出，她娇俏的
臀部不断与湿濡的地面撞击发出“啪啪”的水声。
　　“学姊，你怎麽那麽兴奋呀？”小真贴近了宫玉玲高耸的乳房，轻轻的吮吸
着乳房。
　　“啊！我也……我也不知道……啊！好深！喔！”宫玉玲使劲的扭着身体说。
　　她的乳房并不是非常敏感的性感带，但不知道什麽，今天她的乳房也像被
火燃烧一般的发热，并渴望被用力的搓揉。巨物在蜜穴深处不停的顶撞，把蜜穴
顶得麻痒不堪，蜜穴里像是有好几百只蚂蚁在不停的钻动，把宫玉玲搞得快疯掉
了。
　　“学妹……啊！动一动……拜托……我那边……好痒……”“痒？哪边？这
里吗？”妖狐用力的抓了一把胸部，刺激得宫玉玲弓起了身子，巨物也插到了子
宫口。
　　“啊！学妹……小穴……我的小穴……好痒……动一动嘛……求求你……”
　　宫玉玲嘴角已经流出了唾液，双眼已经涣散，妖狐就打算在她这种濒临疯狂
的时候让她上天堂，这样才能让她更容易控制。
　　他慢慢拔出了巨物，突然猛的一下直插到了底。“滋！”宫玉玲大量的蜜液
从巨物与蜜唇的接触口直喷了出来。
　　“啊！”宫玉玲抱紧了小真，全身颤抖。
　　“爽不爽啊！学姊！”他慢慢退出，用力猛插了一次。
　　“啊！爽！小真！好爽！还要！还要！”宫玉玲双眼紧闭，眼泪因兴奋而
流了出来，双颊更是爽到红得像血一样。
　　“滋！滋！”妖狐慢慢的抽出又猛插，把宫玉玲插得胡言乱语，又无法真正
满足，她不断的把臀部E高，去顶那巨物，脑海中只想要让自己更加满足。
　　“要不要更爽？要不要？”
　　“啊！要！让我更爽！小真！啊！快一点！”宫玉玲爽得不停甩头，身体也
不断扭动。
　　“说干我！听到了嘛？说！”妖狐试探的问了一下。
　　“好……啊！好……干我！快！……啊！……快……干我！”宫玉羚流着口
水，毫不迟疑的大声需索着，很好！她已经进入失神状态了，妖狐提起巨物开始
不断加速猛抽。噗滋噗滋噗滋噗滋……
　　“啊！！好棒！爽！爽死了！干我！干我！干死我吧！”宫玉玲语无伦次的
随着猛插大声浪叫，双腿绕到妖狐背后，紧紧的夹住妖狐的腰，臀部更是极力的
扭动，回应着猛插。
　　“不行了！啊啊！喔喔！干我！喔！”健康的阳光美女，如今淫荡的狂扭着
腰，嘴里又吐出一堆不堪入耳的淫浪叫声，那种画面实在很令人喷鼻血。妖狐真
希望现在插在她的身体里的是自己的弟弟，可是被封印的身体想掏出老二是完全
不可能的，现在务必要先把她的真元拿到手，而且她已经陷入性欲狂潮之中，用
法术控制了她，以后还怕没机会搞吗？妖狐调整了姿势，让巨物朝着蜜穴里敏感
的地方，不停的猛顶！
　　“啊！啊！好爽！爽！干死我了！啊啊！要干死我了！”流着口水与泪水，
宫玉玲亢奋到了极点，她全身不停痉挛，子宫也不停的抽搐，蜜穴一阵一阵收缩，
妖狐知道她快高潮了，于是更加快了速度。
　　“啊啊啊啊！不行不行了！……太爽了！干死了！……要被干死了……！啊！
　　啊！啊啊啊啊啊！“宫玉玲突然仰起头，身体用力顶向小真，大量的淫液喷
了出来。
　　妖狐运起真气，趁着宫玉玲阴关大泄，吸纳起她的阴元。
　　宫玉玲并没发现被采补，她实在是已经爽到浑然忘我，整个人的脑子还在麻
痹状态。
　　妖狐没打算把她吸干，他吸纳了一阵之后，便抽出假阳具。
　　假阳具虽然可以吸纳真元，却不能射精，所以妖狐等于是憋了一肚子的欲望
无法发泄。不过没关系，等吸纳完四男四女的真元，脱离这个禁制，要怎麽爽都
没问题。最重要的是快完成八房采补之术。
　　宫玉玲整个人还处在高潮中，她感觉自己好像漂浮在一个布满光线的云里。
　　隐隐约约，她又感觉到有人在爱抚她的蜜穴。刚刚高潮后的蜜穴是非常敏感
的，敏感到一被碰就会觉得痛。但是这个爱抚的感觉却非常温柔。宫玉玲微微张
开双眼，看到小真的眼睛正凝视着她，眼里正散发着异样的光彩。
　　“舒服吗？”宫玉玲虚弱的微微点了一下，舒服，太舒服了，她的双眼被妖
狐双眼里的光彩吸引着。
　　“我可以让你更舒服喔……”妖狐微笑着说，一边用无名指与食指轻轻分开
已经闭合的蜜唇，中指在穴口轻轻的试探着。
　　微微的快感刺激着宫玉玲，但是她却无法闭上双眼享受这个温柔的爱抚，她
的目光还是停留在妖狐的眼底。
　　“你等一下去找个灵气强的男人，跟他交合，把他的阳气吸回来给我。听到
了吗？”妖狐的中指移到了花蒂四周，刺激着花蒂四周的神经，但是就是不碰到
花蒂。刚刚泛滥过淫液的湿黏股间，又有新的蜜汁流了出来。
　　“嗯……喔……”宫玉玲的鼻间又发出淫靡的呻吟，但是这时妖狐却停下了
动作。
　　“我在你的寝室等你，我会让你更舒服喔，学姊。”妖狐邪邪的笑着，并轻
轻在宫玉玲的花蒂上捏了一下，让她兴奋的发出尖叫。
　　第五章值星室
　　严格说起来，仙道学院是不需要人值夜的。一个看不见的学校，怎麽会有人
想入侵？
　　这个学校的校园位在中部的九龙山上，占地非常的大。但是这麽大的学校怎
麽会看不见呢？
　　首先，周边的树林是由初代四个创校大师中的青龙仙师李青龙所设下的奇门
遁甲之术，任何人无意间闯入周边的树林，都会莫名其妙的走回原路。
　　此外，通过奇门遁甲后的桃木林，是经由初代创校四仙师中的玄武真人铁龙
龟挑选过的桃木精。它们会任意移动，甚至对入侵者发动攻击，少数修炼出人形
的桃精还会用幻术法术，可以说是最可怕的屏障。当然桃木林每年生b的桃子，
不用说，更是学校带来大量收入。据说桃木林中还有千年桃精，它每六十年会
b一颗能增进功力的仙桃，不过据说这棵千年桃树神出鬼没，要有很深的福分才
会遇得到。
　　而校园正中央还有一个厉害的法宝，万光莲华灯。
　　这个法宝会发出一种奇异的光芒，任何人看见这道光，就会以看见密布的
森林，因此就算每天都有飞机经过，也没有人知道这个位置上有一所这麽大的学
校。
　　了应付可能的入侵者，当然还有许多设在各个地方的陷阱与机关。
　　但是如果发生什麽事情的时候，又不能没有人来掌控大局。仙道学院就曾经
发生过严重的事情，敌人并非来自外界，而是来自自己校园的一份子。这种当P
完全没料想到的状况，使防御设施完全无法应付。仙道学院在变异发生后，又追
加了许多设备，也开始有值星老师在学校里值夜。
　　值星室的位置就在校园中央，教室区、运动区与社团大楼之间。
　　今天值星的老师是教妖物学的山哥。他是今年刚成老师的仙道：他的身高
很高，满脸络腮胡，满脸的凶气与他迷糊温吞的个性完全不符，他粗壮的身体更
让人很难把他跟一般柔弱无骨的仙人联想在一起。其实，他当上老师之后，就有
许多流言说他具有修罗的血统。
　　修罗？对，修罗。你或许会说修罗跟仙道好像不太搭调。有巨人血统可以当
魔法师，什麽有修罗血统不能当仙道？离题了。
　　修罗是一种残忍的种族。他们据说非常好战、行事凶暴、百无禁忌。但是女
的修罗非常妖艳性感。
　　传说仲介绍天界“非人”的经典《天龙八部》（不是武侠小说，别想太多）
　　中曾有详细的介绍。修罗是常与天人交战的种族，交战的原因是因天人有
美食，但是修罗有美丽的女人。其实这是可以想像的。一个有美食的地方，女人
能好看到哪里去？相反的，吃着粗糙天然食物又常运动的修罗女子，当然一定是
曲线玲珑、婀娜多姿罗！因此天人与修罗间常常交战，修罗想吃好东西，而天人
想要上美女。
　　大战的结果是战场上的修罗族被杀了精光，从此以后被冠上“残暴、好战、
没大脑”的帽子。这是战败者的悲哀，因他们是不是真的如此其实很难说，但
是战败的人总是会被说的比较烂一点，不然他们怎麽会输？大家心里都这麽想。
　　其实修罗族在天界敢对当时气势最旺的天人发动攻击，显然已经具有非常强
大的力量，至于他们何战败？这就很难说了。毕竟这是一场发生在数千年前的
战争，又没有中立一方详细的记载分析。总之，“残暴、好战、没大脑”的帽子
他们是戴定了。
　　因这个千年前的典故，修罗的血统一直很受人排斥。
　　据说，当年还是有修罗族人活了下来，逃到人界，而山哥有可能就是他们的
后代。
　　当然，这只是怀疑，山哥本人并不承认。但这点疑虑已是以让学生家长激烈
反对他当仙师。
　　目前他能继续当仙师的原因，是因有校长当靠山。
　　仙道学院的校长姓邓，叫做邓多多，他是个看起来七、八十岁的老头。事实
上他至少超过两百岁了。自从四个创始人离开学院后，两百年来，这个学院就一
直是他在主持。由于他在仙道界颇负盛名，因此所说的话非常有份量。有他的保
证，大家才勉强让山哥继续在学校工作下去。
　　山哥现在正在值星室里煮茶。他把一个中型的鼎，放在门边的空地上，下面
一个样式古朴的炭炉，正以熊熊烈火滚沸鼎里的水。鼎里有一把茶叶与奶香，其
他不太能辨识的东西，让整个鼎散发出一种古怪的味道：“吃饭罗！来！”
　　山哥对着青铜瓶口，划破手掌，往里面滴了几滴自己的血。这个容器是他的
一点小小嗜好，一般人称之养小鬼。
　　不过对他而言，他只是在收容路上的孤魂野鬼而已。去年他还是工友的时候，
曾经因养小鬼而闹出了点意外，让当时所养的恶灵不小心脱离了控制。结果让
大学部大楼七楼以上的部分，被恶灵穿了好几个洞。后来邓多多校长规定，他只
能养那种可以装在小瓶子里的尺寸的鬼怪。
　　正当他很兴奋的跟瓶子喃喃自语、自问自答时（这种画面有点像人形娃娃迷
在跟娃娃对话……），宫玉玲走了进来。
　　刚刚在更衣室里，被妖狐下了淫迷术以后，宫玉玲的身子就一直维持在春情
勃发的状态，下半身不断传来强烈的空虚感，让宫玉玲一坐下来就忍不住让大腿
彼此摩擦，但是腿间的搔痒，一点都没有减退，蜜色皮肤因兴奋而透着一点粉
红。不过宫玉玲的异状，神经大条的山哥完全没有察觉。
　　“山哥，你又在跟你的宝贝说话罗？”宫玉玲的呼吸很重，声音慵懒无力。
　　“是啊！她叫做娃娃，是我在山路上遇到的，前几天不是有游览车在山路上
翻车，死了好几十个人。我特地去那边找了好久，差点被她推下来的石头砸死，
后来才找到她躲在鬼针叶下，不过她第一次当鬼，连找替死鬼的技巧都不懂，真
的是满呆的！”山哥兴奋的说，一边把青铜瓶放到了桌下。
　　“……”谁当鬼不是第一次？难道还能当两次？宫玉玲很早以前就认识山哥，
对于他的诡异言论早就习惯了，但是每次听他讲，还是觉得气氛冷到不行。
　　宫玉玲来回看着山哥雄壮高大的身体，接着目光就直盯着他的下半身看。这
麽壮的人，那边一定也不错吧！更何况听说他有修罗血统，传说中他们这一族满
纵欲的，那他的弟弟说不定……
　　宫玉玲双眼透露着欲望，媚眼如丝。
　　她撑起发软的身体，慢慢贴近山哥。
　　“山哥……”宫玉玲站在山哥的椅子后，山哥坐着的高度竟与她站着差不多。
　　“干嘛？”山哥似乎被吓到。他很少与女生这样贴近过，就算是很熟的好友
比如司马真、李意洁、欧阳绋蝶这个三人组，也不会这样贴近。因山哥身上有
股异味，这跟他的血统无关，主要原因是他不太爱洗澡，而且每次都爱洗一些奇
奇怪怪的树汁、黏液，这种味道，常与山哥聊天的人大多是闻惯了，宫玉玲也是，
不过今天这种味道却让宫玉玲感到兴奋。
　　“山哥，你说过有事情都可以找你帮忙喔？”宫玉玲已经忍不住了，山哥身
上的怪味刺激着她的身体。
　　“对啊？怎麽了？”山哥紧张的说。平常大家开开玩笑、吵吵闹闹很自在，
但是当一个穿着热裤短衣的女人，在你耳边吹气如兰的轻喘时，那种感觉又不一
样了。尤其是像宫玉玲这样美丽又性感的年轻女子，很少男人不会紧张吧！
　　“山哥……你有没有双修过？”宫玉玲把头靠在山哥的肩膀上，丰满的双峰
紧紧贴在山哥的背后。喔！天啊！这是什麽东西？软软大大的，感觉上，前端还
有一个硬硬的东西，那是什麽？山哥当然分辨不出一个没有穿内衣的女人与平常
有何不同。宫玉玲早已硬挺的乳尖不停刮着山哥的背，她正享受着与山哥宽广的
背磨擦所带来的快感。
　　“没……没有啊……”怎麽会有？山哥虽然也是由仙道学院大学部毕业的，
但是他从来没有涉猎过房中术，谁会跟他练这种修行啊。
　　“我……我有跟别人双修过……可是……我跟男友分手以后……就很久……
　　嗯……很久没有再修行了……身体……身体很难受……你……嗯……你能不
能帮帮我？“身体的接触与摩擦，让宫玉玲渴的身体稍稍得到安慰，也让她的
齿间，慢慢溢出了娇吟。
　　“可是……我……我没做过……你……我……”紧、紧张死了。山哥宽大黝
黑的脸居然露出了害羞的表情。如果是其他的老师，大概已经察觉宫玉玲的异常，
但是没有经验的山哥现在脑子像被核弹轰炸过，完全陷入混乱之中。
　　“没关系，我会教你的，嗯……”宫玉玲说着，坐到了山哥怀里，饱满红润
的樱唇，直接就贴上了山哥满是胡须的大嘴。
　　宫玉玲的小舌在山哥的齿间钻来钻去，挑逗着山哥粗糙的舌头。被赶鸭子上
架的山哥，只能任她在嘴里面窜来窜去不知所措，而当宫玉玲充满弹性的俏臀在
他的大腿上扭来扭去时，山哥觉得下半身好像要爆炸了；宫玉玲的丰乳也贴在他
胸膛上不停的厮磨着。
　　宫玉玲一只手伸进山哥宽大的黑色短袍里，爱抚着他宽广的胸口，一只手则
探向裤底，寻找凶器。
　　咦……跟一般人差不多嘛。隔着裤子，宫玉玲抓着山哥的弟弟，觉得跟她以
前男友很像，属于短粗型的凶器，这让宫玉玲有点小小的失望。山哥可能真的不
是修罗族的吧，不然弟弟怎麽一点“异象”都没有？
　　山哥的弟弟第一次被人这麽温柔的套弄，让他激动得差点就射了出来。
　　“不……不行！”山哥把贴在他身上的宫玉玲推离了数尺，阻止了她的行动。
　　差点……差点就射了，山哥气喘吁吁的想。
　　宫玉玲愣了一下，就爬下山哥的大腿，蹲到了双腿之间，刷的一声把山哥的
粗布裤子给脱了下来。粗短的弟弟正一跳一跳的向她敬礼。
　　“你……你干嘛……喔！”宫玉玲二话不说就把山哥的弟弟含到了嘴里。比
想像中的粗，宫玉玲的嘴被撑很开。她一面动着头，一手则轻轻的套弄着。她另
一只手伸到裤底，慢慢脱掉了自己的裤子。她下面没穿内衣，原来她连内裤都没
穿。大量的蜜液早已流满了大腿，连黑色丛林都粘在一起。
　　“不……不行……你不要……嗯……喔……”山哥紧紧抓着桌沿，忍耐着下
半身的快感。
　　“滋……嗯……哼……嗯……”宫玉玲品尝着不太好闻的肉棒，却一脸津津
有味的样子，而她在下面的手，已经插入自己的蜜穴，沾满了下面那张嘴的口水。
　　“不行……不行了……你快……快……喔！喔！喔！”山哥很快就到了极限，
他连忙把宫玉玲的头推开，但是大量的精液还是喷在宫玉玲娇俏的脸上。
　　“你……你好坏……”宫玉玲贪婪的舔着脸上的精液，原本年轻热情的脸现
在是淫靡到了极点。山哥从来没看过她这麽美艳淫荡的表情，眼睛都看直了。
　　宫玉玲坐上山哥的大腿，伸出舌头，直接探入了山哥的嘴里，让他分享自己
的味道。她调整了一下位置，扶着山哥还硬挺的弟弟，一下子就吞没到了根部。
　　“啊！……啊……好涨！”宫玉玲闭上双眼仰着头发出满足的叹息。她慢慢
的E起身体又慢慢的把弟弟吞尽，像是在细细品尝肉棒与肉壁摩擦的滋味。
　　“喔……喔……”撑了这麽多年，山哥终于有了第一次，这种被蜜穴吞食的
感觉，实在太美妙了，让他完全失去了抵抗能力。
　　“喔！嗯！喔！喔喔！”宫玉玲弹动着娇躯，一边还把自己贴身的黑色上衣
撩高，一双坚挺的豪乳迫不及待的弹了出来。
　　“摸我……喔……摸我……”她拉着山哥的手去抓自己的乳房，然后又抓着
自己另一只乳房，用力的揉捏了起来。其实宫玉玲的双乳感度并不很好，但这样
搓揉美乳的动作，却能让她觉得兴奋。山哥呆呆的用生嫩的方式揉着宫玉玲的美
乳，下半身的血液又开始大量聚集。
　　“啊！啊！好像！喔！又变大了！喔……”宫玉玲前后扭腰的速度慢慢加快，
一双豪乳也跟着开始晃动起来，让山哥一时眼花缭乱。
　　“好棒！嗯！好棒！”宫玉玲舔着嘴角的口水，身上也冒出了细细的汗珠，
飞散的秀发散发阵阵芳香。山哥兴奋到了极点。
　　“啊啊！好烫！好强喔！……嗯……你射了！”一阵滚烫的热流喷进了蜜穴
深处，把宫玉玲烫得爽翻了。令宫玉玲惊讶的是，山哥的肉棒并没有软化的迹象。
　　由于体内被吸过阴元，又被下了淫咒，宫玉玲的蜜穴会自动吸纳山哥的阳精
与真元，但是连泄了两次居然完全没有软化，真的很令人惊奇，或许是山哥的修
练精纯，过去没玩过女人，等于是练童子功，所以真元滔滔不绝。
　　不过宫玉玲可还没爽够。
　　她加快了身体前后扭动的速度，让山哥刺激得向后仰头，并发出闷吼。
　　山哥忍不住开始挺动自己的弟弟，把宫玉玲撞得不断发出啪啪的淫声。
　　“啊！就这样！啊！啊！好棒！”宫玉玲蜜色的肌肤已经染上了一层薄汗，
像是涂了油似的发出淫靡光泽。一对豪奶已经被粗手粗脚的山哥搓得满是红印。
　　好痛！但是好爽！宫玉玲并不喜欢SM式的虐待型性爱，但是山哥这种粗鲁的
动作却让她很兴奋。
　　“嗯！呵！啊啊！好棒！还要！啊啊！还要！”山哥用力的挺插，让宫玉玲
弹动得越来越高，而每次插入也越来越深入。
　　奇……奇怪……好像变粗大了。山哥越插越用力，宫玉玲感受到那激烈的摩
擦也越来越强，整个蜜穴好像要被翻出来似的。真的变大了！
　　“喔！喔！”山哥抖动着身体，又喷了。宫玉玲被热精一浇，身体也跟着抖
了一下，但是她还是想要。
　　她渴地把舌头又探入山哥嘴里。山哥这次没让舌头闲着，用完全没有灵活
度可言的动作与宫玉玲的小舌纠缠着。
　　“啊！”两个人热吻了一阵子后，山哥突然大叫起来，把宫玉玲的娇小身体
E到了桌上，扭动着肥臀，发疯的狂抽起来。
　　真好！泄了三次还有这种硬度，实在太棒了！山哥真可谓是最强的童子鸡，
他狂抽的速度渐渐上了最高档，噗滋噗滋的声音像是加速起跑的跑车。
　　宫玉玲也被插得爽到了疯狂状态，她紧抱着山哥，皱着眉头，发出阵阵淫叫
：
　　“爽！啊！爽！……啊！你……干我！！干得好爽！……好爽！”她不顾形
象的浪叫，让山哥兴奋到了极点。
　　“山哥哥！干我！啊！啊！干死我吧！啊啊啊啊啊！”大量的蜜汁流到了桌
上。山哥突然用力的捅了几下，把宫玉玲捅得子宫口都撑开了。一阵热精直接射
入了子宫，这次宫玉玲也无法把持，全身剧烈颤抖，狂泄了出来。
　　泄了四次还被采了三次真元，即使是粗壮如牛的山哥也体力不支地倒回椅子
上，昏死了过去。
　　等到山哥醒来，桌子上原本张大双腿，腿间淌着大量蜜液的宫玉玲早已不知
去向。
　　要不是因零乱的桌面，和桌沿、地上黏答答的蜜液，山哥一定会以自己
发了春梦。
　　只是宫玉玲到哪去了？
　　高大的中式楼房，倚着山壁建在半山腰的悬崖上，像是悬在断崖上的巨大鸟
巢。从悬空步道走进宿舍大门之后，却看不到任何入口。只有一幅画挂在一楼的
会客室。
　　那是一幅巨大的清明上河图。图里面有许多人，人来人往都在不停的走动。
　　画中间有一座桥，只要往桥上跨出一步，人就会走进画里。走过桥一踏进桥
尽头的一个门，就是宿舍的寝室区。
　　桥上来来往往的行人是警卫，他们是住在学校老师画出来的世界里的“墨兵！”
　　这些墨兵大多数是鬼魂化成的，他们寄住在此，免去地狱使者的缉捕。他们
会过滤所有进入者，任何陌生人都会被他们挡在门外，而桥尽头那个门也打不开。
　　对妖狐而言，这是个新鲜的机关，不过以司空真的身分跟着其他学生走进宿
舍大门，根本不会有人阻止她，真的是一点难度都没有。
　　但是司空真是个知名的人，要假扮她却不露出马脚，反而是比较困难的。
　　“小真！你要不要吃点东西？”“你怎麽来啦？找绋蝶还是意洁？”“嗨！
　　小真！“
　　怎麽这妞这麽红？而且除了欣赏和喜欢之外，每个人眼神里都还透露着崇拜。
　　幸好这妞好像没有去过宫玉玲的寝室，因此当妖狐问起宫玉玲的寝室时，并
没有引起他人的怀疑。妖狐到了宫玉玲寝室前，双手在眼前一画，“开真眼！”
　　妖狐的眼睛前方出现了一道细细的环状光圈。透过光圈，妖狐看见门上的禁
制符。
　　这个禁制符是用一种蕴含能量的符咒，以符中心，不断散发出环状能量的
探测性符咒。任何人通过符咒时被这能量扫到，就会动背后的机关。这种设计
比固定区域的网状采测式要好，因它完全没有死角，而且符咒能量消耗慢。不
过，只要知道能量扫动的频奉，就能够轻易穿过，好像双人跳绳一样，想穿过绳
子甩动的区域，能抓住绳子甩动的频率就不会被绳子打到。
　　当然这要有足够的速度，与对时间敏锐的反射神经，对一个以入侵业的妖
狐来说，根本是小儿科。
　　妖狐看了看左右，宫玉玲的房间门口刚好在一根柱子的死角，站在这里不大
会有人注意。确定没人注意他，“嗟罗摩耶，移光转影！”妖狐瞄了一眼能量的
波动，抓稳了时间，“遁！”刹那间整个人影缩成一道光，穿过了门缝。
　　“刚刚不是有人要找宫学姊？”“对啊……奇怪人呢？”
　　“是谁啊？”
　　“就是那个奇迹，司空真。”“是喔。”一个身影转身走下楼去。
　　宫玉玲离开值星室之后，立刻往寝室飞奔。
　　还要，好想要。她明明高潮了，爽得飞上了天。什麽还是觉得不满足？宫
玉玲抓起山哥的外套擦了擦身体，又连忙赶回宿舍。她在等我，小真，我要你，
小真。
　　带着炙热的欲念，宫玉玲回到了寝室，她脱去黑色的短上衣与热裤，跑到浴
室里想要把身体洗一洗。小真，快来，我会洗得香喷喷的，我要你。
　　宫玉玲旋开了水龙头，闪亮的水花飞洒下来，流过她的身躯，这时浴室的门，
咿呀的开了，宫玉玲吓了一跳。但是心里却期待着。
　　“小真！”妖狐走近宫玉玲，双手从背后握住了她硕大的乳房。
　　“啊！小真……你每次都吓我一跳……嗯……”
　　妖狐忽轻忽重的揉捏着宫玉玲的丰乳。这对坚挺圆润的丰乳弹性极佳，在妖
狐浪荡的历史中，也没碰过几个。他揉了揉她的乳房，又开始在尖端上轻捏。
　　“啊！小真……别那麽用力……啊……”宫玉玲整个人往后靠向妖狐，晃动
着身体，用背去摩擦小真的身体。
　　妖狐其实没打算跟宫玉玲花太多时间玩耍。他知道宫玉玲现在非常的渴，
他也想赶快拿到刚吸回来的男子真元。妖狐心念一转，一只手就直接从双腿之间
探了进去。
　　这女人真的太淫荡了。宫玉玲的蜜穴早已经盛开了，厚嫩的花瓣间早已溢满
蜜汁。
　　妖狐轻轻掏了几下，宫玉羚就全身酥麻麻的双腿颤抖。
　　“小真……我……我站不住了……啊！”她扭动着身体，让臀部与小真的小
腹摩擦着。妖狐实在没啥兴致享受怀中的女人，自己的弟弟掏不出来有啥享受可
言？不过要吸尽她阴穴里新鲜的阳精，还得要她爽的彻底泄身才行。于是妖狐向
前一推，手带着宫玉玲的身体，让她扶着浴室的墙，翘高了臀部，她自己蹲了下
来，沿着盛开的花瓣，轻轻舔舐。
　　“啊！小……小真……啊……”宫玉玲立刻反应激烈了起来，娇翘且弹性良
好的双峰与臀部开始一阵阵甩动。
　　“我……啊……我腿软了……我……喔……”宫玉玲甩着头，双腿剧烈颤抖。
　　妖狐没理她，他彻底的舔过蜜唇后，便伸向蜜穴，进进出出的抽动着。“啊！
　　不行了！我撑不住了！啊！别这样……啊！“
　　妖狐再把小舌伸向蜜穴前端的花蒂，整张脸就埋在那两坨充满弹性的肉臀里，
鼻尖也插入了湿透的蜜穴。
　　“啊！别……啊！太刺激了！啊！”宫玉玲敏感的花蒂被舔了几下，再也撑
不下去了，她双腿剧烈一颤，便跪了下去，不停娇喘，“啊啊……啊啊……”妖
狐被宫玉玲的蜜汁沾得满脸，他得意的舔了舔蜜汁，把宫玉玲拉了起来，与她面
对面激烈热吻。
　　双腿酸软的宫玉玲只得环抱着小真勉强支撑身体。两人激烈的舌战，发出剧
烈的舔舐声，在浴室里淫靡的啧啧作响。宫玉铃突然发现有个东西顶住了自己的
小腹，原来妖狐已经把^阳具塑了出来。
　　小真的^阳具塑得好大，看得宫玉玲心惊肉跳。妖狐话不多说，直接E起宫
玉玲的右腿，猛的把巨棒送进了宫玉玲的身体。
　　“啊啊！”等了这麽久，终于又能被这支奇妙的巨棒插了。“好涨！嗯……
　　涨到满满……好……好舒服……嗯……“蜜壶里的饱涨满足不了宫玉玲，她
的腰已自动扭了起来。
　　“学姊，你很急喔！”
　　“嗯……喔……还……还不是……小真……你……你害人家的……喔……”
　　宫玉玲扭动着娇俏的美臀，身体微微的颤抖。
　　“别这麽急，学姊，还没完全进去呢。”妖狐E起了宫玉玲另一只脚，把她
整个人都悬到了半空，一挺腰，巨棒立刻噗滋一声没入蜜穴之中。
　　“啊！！嗯哼！啊！……”突然被巨棒插入深处，宫玉玲爽得说不出话来，
蜜穴里的肉壁，激动的一阵一阵收缩。因怕掉下去，宫玉玲也抱得更紧了。
　　小真的力气真大，宫玉玲爽得迷迷糊糊，并没发现这个奇怪的地方，只是不
由自主得扭动起身体。
　　“好深……小真……动一动嘛……里面……嗯……好痒……嗯……”妖狐存
心吊她的胃口。不让她渴一点，等一下怎麽会泄得彻底。于是妖狐也不管身上
的水珠，抱着宫玉玲的娇臀，一步一步的向床走去。
　　蜜穴被大巨棒插得那麽深，偏偏小真动也不动只是抱着她一步一步的走。害
得宫玉玲蜜汁直流，泛滥到了小真的腿上。巨棒在走动的过程，也不断的向蜜穴
深处顶去，一阵阵酸麻随着小真的步伐爆发，却不能好好的扭动身体让巨棒抽插。
　　欲望于是像即将溃堤的河水，把宫玉玲的理智完全淹没。
　　“不要……啊……不要再走了啊！……求求……嗯求求你干我……干我吧…
　　…“宫玉玲嘴角已经淌出了口水，粉嫩娇美的嘴唇微微张开，双眼已经显露
失神的状态。看着这个阳光美女的淫态，妖狐真恨不得立刻脱离封印，掏出自己
的老二好好”照顾“她一下。可恶，我一定要赶快脱离这个封印。
　　让宫玉玲躺在床边，妖狐自己跪在地上，以方便下半身的动作。妖狐缓慢的
抽动着巨棒，“嗯……嗯……啊……好棒……好……”宫玉玲的淫水真多，没抽
几下，被巨棒掏出来的淫蜜已经沾湿了床单的边缘。“啊！……小真……还要…
　　…我还要……“妖狐慢慢的加快抽插的速度，双手则是爱抚遍了宫玉玲的每
一肌肤。
　　“弹性真好。”他不禁赞叹宫玉玲的肤质。虽然已经是第二次，但是这种弹
手的肌肤，真是令人百摸不厌。
　　宫玉玲已经受不了了，她不停的弓起身体去迎合巨棒，“快点……啊……啊
……快点嘛……里面……好痒……”
　　“好……乖学姊……学妹来照顾你罗！”说着，妖狐捧起了宫玉玲的美臀，
使劲的往蜜穴深处插去。“噗兹！”“啊啊啊啊！好！好棒！啊啊还要！啊……”
　　随着猛插的节奏，宫玉玲疯狂的叫床。她抓着自己丰硕的乳房，用力的揉挤，
“快！啊！好棒！干我！干我！”
　　妖狐得意的看着这个在他的淫技下疯狂的女人，突然，他感到一种异样的感
觉。
　　他眼睛飘了飘四周，忽然冷笑了起来，身下抽插的动作也停了下来。正在疯
狂状态的宫玉玲哪能接受这种中断。
　　“不要……不要停嘛……”谁知道小真不但停了，还把巨棒拔了出去。
　　宫玉玲撑起酸软的身子，正要抗议，却看到小真坐在一旁床沿，挺着巨棒说
：“学姊，换个姿势试试吧？”
　　小真眼里的光芒引诱着宫玉玲爬了过去。妖狐引导着宫玉玲，让她双脚张开，
跨过小真大腿，背对着小真，像是把小真当作椅子一般慢慢坐了下去。当巨棒慢
慢进入汁水淋漓的蜜穴时，宫玉玲忍不住发出了叹息。
　　“啊……这种姿势，有点不好意思……嗯……”宫玉玲的双腿由于跨坐在小
真大腿上，因此张的很开，从正面看，蜜穴与巨棒的交合，看得一清二楚。
　　“喔……喔……好深……比刚刚还深……喔……”巨棒深深的进入了宫玉玲
的蜜穴。宫玉玲迫不及待的用张的开开的双腿把自己撑高，又慢慢放下，美乳也
震荡了起来。腿间，可以一清二楚的看见蜜穴吞吐着巨棒，还不停的流出蜜汁。
　　“啊！顶到了……好棒……嗯……啊……又……”由于隔了一个充满弹性臀
部，让巨棒无法完全顶住子宫口。但是当宫玉玲每次用力往下坐时，巨棒就刚好
撞在令她全身发麻的地方。这样的快感使得宫玉玲不停的把自己E高又重重坐下。
　　“啊啊！好棒！啊啊！还要！啊！爽死了！”
　　“学姊舒服喔！”“好舒服！啊！小真！好棒！太爽了！”宫玉玲口水又溢
出了嘴角，濡湿的头发贴在脸颊，一脸沈溺在欲望中的表情。这个动作其实有点
累，她也已经爽得全身发软，但是了蜜穴深处的快感她舍不得停下来，“小真！
　　你也……啊……动一动嘛……啊……“”你要我怎麽动？“
　　“插……插……我……啊……插深一点……干我……”“好，全听你的。”
　　小真趁宫玉玲准备坐下，一个弓身用力向上一顶，滋的一声巨棒猛然插入她
的蜜穴，蜜汁被挤得喷了出来。
　　“啊！好棒！就这样！干我……啊！啊！”红肿的蜜穴被插得不停吐汁，宫
玉玲仰着头不停摇晃，嘴里不停的浪叫，慢慢濒临高潮。
　　妖狐得意的用双手从后面抓住宫玉玲的美乳：心里想，外面那个人，不知道
看得满不满意，呵呵！
　　没错，正有一个人在门外偷偷看着这淫荡的画面。妖狐刚刚就是察觉到有人
在看，所以才会故意换姿势，让宫玉玲湿答答的蜜穴正对着大门。而门外的那个
人，就是宫玉玲本来预定要收作新伴侣的学妹，冰川小百合。
4  http://x77.me http://xiao77.la:88/ http://x77.tv:88 顶部  回复贴子 
                       [玄幻]圣女妖狐(全本)-4  [玄幻]圣女妖狐(全本)-4　　第六章女生宿舍仙道学院的女生宿舍是个很有趣的地方。　　冰川小百合是日本来的学生。原本在日本神道学园读书，后来因故被送来台
湾进修。留着有着整齐刘海的发型，加上有些苍白的肌肤，让她看起来像是橱窗
里的日本娃娃。尤其一双美丽的大眼睛，在她总是毫无表情的脸孔上，也如此闪
闪动人。对，她很冷漠，或许是面对新环境陌生造成的，她半年前先到学院学语
言开始，就一直保持着这种冷漠的脸，不过这张冷漠的脸，在看到宫玉玲的淫态
时，也不禁脸红了起来。
　　“不行了！啊！还要！干我！干我！啊！”宫玉玲这时已完全失去力气，只
能任由妖狐不断顶住蜜穴深处。满脸红晕的宫玉玲神志不清的发出淫叫，身体也
激烈的颤抖。
　　真的很舒服吗？她什麽叫的这麽大声？一副好像快死掉的样子，又好像很
陶醉？
　　还说很舒服？冰川看着房间里的淫靡画面，身体已经起了反应，大腿紧紧的
夹着，但她自己并未察觉。
　　她只记得痛而已。
　　冰川会离开神道学园，就是因与男朋友在某次约会时，太激情而做了，结
果被家里发现。身神道女巫是要将一生奉献给神的，一个不是处女的女巫，等
于失去与神沟通的能力。但是冰川并不想当女巫，她对于自己无法与别人过一样
的生活而痛苦，更不用说要在家族中忍受着被排挤与仇视的眼光。她其实是故意
跟男友发生关系的。她要藉此抵抗她背负的命运。于是，无法被家族接受的她，
就被送到了仙道学院。
　　“你的能力是你这辈子唯一的谋生技能！但是你把它毁了！你就在这里重新
找一个你能胜任的能力吧！我只会供应资金到你大学念完止，好自之！”她
的父亲冷漠的说。她这时才开始感到绝望与恐惧，但是她远在日本的男友并不知
道她被送来台湾，娇生惯养的她也不知道怎麽回到日本，只能日复一日如行尸走
肉般的生活，这时对她最好的人就是宫玉玲。宫玉玲会说英日语，因此可以跟华
语不甚流利的冰川沟通无碍。上个学期，她一有空就带着冰川跟一些好友到处闲
晃，玩遍中部山区。因冰川喜欢泡温泉，所以她们的足迹也踏遍了每个温泉区。
　　不过伴随一旁的侍女从没离开过冰川。说是侍女，其实是监视者吧！
　　宫玉玲其实有暗示过冰川希望进展的关系，不过她并没有强求。冰川不能接
受这种同性的暧昧，但是她又舍不得一个这样的好友。
　　但是今天听说有学妹来宿舍找宫玉玲，却又让冰川有点吃味，听说是那位被
公认七大美女之一的学妹。上学期选七大美女时，冰川才刚进学校，知名度不够，
不然以她纤纤细弱、楚楚可怜的模样，一定会挟着雷霆之势，进入七美之列。
　　冰川一个在房里闷着，忍不住想去找宫玉玲，却在门口听到宫玉玲的浪叫。
　　她忍不住好奇，偷偷用“天眼观”之术，透视屋内，没想到竟看到如此淫荡
的画面。
　　“小……小真……爽死了……啊！好舒服！啊！……还要……啊！不行了！
　　……“宫玉玲已经爽的无法动弹，张大了的双腿任由妖狐抱紧，上上下下的
E动抽插。
　　“学姊，要加速了！”妖狐躺到床上，双手扶住宫玉玲的腰，开始加快往上
顶插的速度。由于体重的关系，每次宫玉玲向下压的时候，巨棒就好像要把子宫
口撑开一般，爽的宫玉玲疯狂大叫。
　　“啊！喔！要死了！你要……你要把我……啊！要把我干死了！啊！好棒！”
　　蜜穴流下的蜜液已经让床单湿了一大片。“要死了！要死了！啊！”语带哭
声的宫玉玲，疯狂的甩头，像是非得这样才能发泄情欲。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！”突然大量的蜜液从巨棒交接的地方喷了出来，宫玉玲
向后仰头，整个身体弓了起来，丰硕的双乳朝天耸立。她高潮了。
　　今天的早上课是妖物学。山哥的课。
　　他们今天上课的时候都被吓傻了。
　　“山哥怎麽了？”“谁知道……好怪喔。”“什麽怪，他一定是疯了！”
　　“谁跟他说说，他的衣服很不合身。”“不会吧。”“找个人阻止他吧，好
丑。”今天山哥居然穿燕尾服。不过说真的，要不是服装后面的尾巴，一般人大
概也看不出来这是燕尾服。因山哥把整件衣服撑得很紧，山哥整个人像是灌得
太饱的香肠。不合身的衣服在他身上一圈又一圈的绷着，他似乎也不太好移动。
　　“各位同学，今天，呜，今天要介绍的是饿鬼！”他似乎连话都说的不是很
顺利，大概是胸口太紧了，不好呼吸。大家叽叽喳喳在底下讨论，旁边已经有个
声音迫不及待的发表高论。
　　其实今天一大早，山哥已经穿着他一百零一套“正式服装”去大学部找过宫
玉玲，不过没找到人。听说身体不太舒服，请了假，这颇让山哥黯然神伤。本来
他想要跟她好好聊聊，并约下一次约会的时间。不过似乎运气不太好，不过没关
系，山哥别的没有，随时随地重新振作的本事他最行，到教室前，他已经开始在
脑海中思考要在什麽时候约宫玉玲了。
　　“这种人连衣服都不会穿，还当什麽仙师，真是丢学校的脸。”声音不大不
小刚好被山哥听到。山哥脸上一阵青一阵白，他没理会继续说了下去。
　　“饿鬼主要来自于五道轮回中的饿鬼界。以前的人都把饿鬼画成大肚子的难
民，这是对古代民不聊生的民间生活的写照，但是事实上真正的饿鬼不是长这样
的。”说到自己有研究的东西，山哥越说越有精神，脸也红了起来。
　　“大家先把窗拉起来，不要有光，他很怕强光的。真正的饿鬼，长的是这
样的。”黑暗中，山哥把一个笼子拿了出来，里面有一个超丑陋的怪物坐着。他
不大，大概只有人的小腿高，但是他突出的嘴巴大得吓人，约占了身高的一半以
上，还露出像鲨鱼一样很多层的尖牙；他的皮肤呈现暗红色，上面有很多疣状突
起，突出的眼睛像是昆虫的复眼，细细长长的四肢上有两指；身体圆圆小小的像
是风乾的橘子。笼子外的罩子一掀开，整个教室就弥漫着尸臭味，加上这麽丑陋
的东西，很多人都有想吐的冲动。
　　山哥似乎没发现大家的反应，他还是很高兴的向大家介绍：这是饿鬼界最低
一级的饿鬼。饿鬼界没有光线，唯一的光源是每天坠落的天火，很多没东西吃的
饿鬼都会去吃天火，但是会灼伤嘴，然后就因此无法进食而死掉，非常可怜。由
此可知他很怕火，容易灼伤，要养他的话要尽量远离火源。“谁会去养这种东西？
　　大多数的同学慢慢远离那个笼子。
　　“饿鬼界的生物身体都会发出特定的光，这是其他生物看不到的光，以便于
同族的异性找物件。但是一个没有光的世界，就没有植物，食物就会少的可怜。
　　在这种状况下还要消耗大量的能量来发光，就必须吃很多的东西，来补充能
量。
　　也因此这些饿鬼嘴巴都很大，行动都很快，爆发力也很强，以便遇到猎物时
能立刻吃掉。所以即使是这个最低等的小饿鬼，你都不能掉以轻心！“全班的人
都已经退到了墙边。
　　“有什麽东西他不吃的吗？”李意洁强忍着f心问道：不愧是全班第一名。
　　“他的牙齿咬的下去的他都吃，包括岩石、金属。不过这些东西他都不能消
化，除非很饿，不然他不会吃。像这只我已经喂了他吃一整只的牛，到中午之前
应该都不会太饿。”意思就是不会去把笼子咬破罗？这时候已经有人受不了了。
　　“呼呼，舒服多了！”学生群的背后，不知道谁打开了窗，探到窗外去呼
吸新鲜空气，惨剧就发生了。
　　“把窗拉上！”来不及了。被光线吓到的小饿鬼发了疯似的在笼里乱撞乱
跳，一大堆血喷了出来，正当大家以他会自己撞死的时候，笼子被撞破了一个
大洞。爆发力果然惊人。
　　第一个遭殃的就是山哥，小饿鬼往他的那个方向逃去，山哥一闪，手臂却没
来的及避开他移动的路径，手臂像被锉刀锉到，立刻被咬去了一小块。
　　一见血，学生们立刻害怕的往大门逃去，有些人则害怕的躲到桌下，几个比
较勇敢的就用仙术去对付它。
　　“答尼姆谟，笺莫噎咀，太上老君，借徒炉焰。”一个男生手上砰地放出一
团火光，是借焰法。这是他们学过的唯一有杀伤力的火焰法术，主要是用来升火。
　　学校基本上不教任何有杀伤性的仙术，必须等到大二通过心魔试炼才能学习
有伤害性的法术。
　　小饿鬼看到火光，立刻向别的地方逃窜。被撞到的桌椅墙壁，都有小饿鬼带
着血迹的可怕牙印。
　　大家看到借焰术有效，几个比较勇敢的学生马上如法炮制，东一团火花西一
团火花的冒了出来，限制了小饿鬼逃窜的范围。
　　突然，一团炙热的烈焰“轰”的一声烧黑了天花板，大家一看，原来是司空
真。
　　小真也被手中突然爆发的火焰吓了一跳。她也搞不清楚火怎麽会这麽大。小
真早上醒来，仍旧昏昏沈沈，她对昨天从学校离开后的一切完全不记得，也搞不
清楚自己怎麽上床的，只是全身依然疲累，双腿间的红肿好像也没有消退。匆匆
换洗过后，小真让总管开车送她上学。
　　小真看到有人用借焰术逼退了小饿鬼，于是也试着念出学过的咒语，要逼退
眼前的小饿鬼。没想到，手中竟然冒出意料之外的大火，还差点烧到自己的头发。
　　而那只饿鬼直接被大火烧到，整个乾燥的外皮烧了起来，掉在地上奄奄一息。
　　山哥连忙赶快扑灭了火焰，疼惜的想抱起它。谁知突然一阵强大的力量将奄
奄一息的饿鬼压成肉酱。
　　“山哥仙师，你有没有一点常识，随便放小饿鬼在外面跑。你知不知道即使
是小饿鬼都是很难对付的？”一个严厉的女声从门边传来，大家回头一看，原来
是教仙药学的铁燕华。
　　穿着宽松白袍的铁燕华，玲珑有致的曲线若隐若现。她正是仙道学院中，七
大美女之一。这七大美女包括高中部学生两人、大学部学生两人、美女高中老师
一名、美女教授一名、美女教职员一名。其中被公认最美的高中部教师，就是
铁燕华。
　　铁燕华从学院毕业没超过五年。在外面修行几年后，被聘回学校当老师。
　　虽然被评最美的高中部老师，却也是公认穿衣服最没品味的。她总是一头
整整齐齐、挽在后脑勺的髻，然后一身宽松的白袍，让她曼妙的身材变得不易看
清。更糟糕的是她故意戴上的黑边眼镜，把她姣好的瓜子脸与眼尾微翘的魅力双
眼，完全得遮蔽，看起来就像是一个在道观修行的老姑婆。
　　但是，她的美丽与灵性，却让这种打扮形成了一种独特气质，她修长的肢体
与婉约的动作，吸引了不少对古典美女情有独衷的仰慕者。毕竟在这个学院里多
的是保守派的人，即使是学生中，也很多来自于生活方式跟古代人没什麽两样的
家族。
　　山哥呆呆的抱起变形的饿鬼尸体，放进他带来的盒子里，眼泪无声的流下。
　　“好啦！回去上课！”铁燕华看也没多看一眼，把旁边的学生赶回去上课。
　　第七章学生寝室飞行课。
　　妖狐在小真的体内继续搞怪，不过由于已经吸取了四个人的真元，妖狐已经
不需要再让小真泄身，他只要让小真昏睡就能掌控身体的操控权，所以他努力的
逆转真气，让小真体内真气不顺。不过他很纳闷，怎麽小真体内的真气似乎变更
强了些。
　　下午上课时，小真觉得自己好像快昏倒了，但是她硬撑了下来。下午的课是
飞行学，这堂课很重要，“飞”对仙人而言是一项必要的专长。
　　一般而言仙人将法力灌入物品，让法力向下喷出能量，抵抗地心引力的作用，
然后就能够抓着这个物品飞行。最常见的就是很多神仙的座骑、法器或是剑仙的
飞剑。如果修炼的道行高深的话，也可以直接放射能量飞上天际，这时脚下就会
有水蒸气以及能量放射时的空间波动现象（此现象有点类似天气太热时，地平面
的东西看起来会晃动），这些现象看起来就像是一个人的脚下有一朵云，所谓的
腾云驾雾就是在描写高等仙人飞行时的现象。
　　飞行学这堂课，去年已经有开过。不过一开始只是练习拿一些东西灌入法力，
让它飞起来，这除了练习飞行术外，也是使用法宝的基础练习。大多数的法宝都
需要事先输入法力加以催化，才能使法宝发挥功能。当然就不用说，很多剑仙都
是以法力输入宝剑之中来御剑杀敌。
　　今天的飞行学是高中部的欧巴桑级仙道，芙蓉仙母吕言离。
　　据说她跟校长邓多多是同个时期出名的仙道，也是属于那种不知道年纪多大，
只知道她的外貌已经相当老迈的古董级仙人。当然她要变得美丽是很容易的，但
是不知道什麽，她比较喜欢以真实的面貌见人，或者说她喜欢以老迈的样子给
人看。其实想想也是有道理的，如果不是有一脸历经沧桑的皱纹，怎麽有办法让
这些骄傲的小毛头心服口服？
　　上课的时候，芙蓉仙母给了每个人一枝桃木剑。这是学校里用来练习飞行的
最主要法器。目前大部分人都是用前几年量b型的桃木剑“破风”，这也是学校
借给同学练习的标准装备：不过像小冰凤这种喜欢追求流行的人，当然是用最流
行的桃木剑“紫色闪雷”，张冰凤拿出这把木剑的时候还故做神秘，装作一副好
像没什麽了不起的表情，但是当这把剑从木盒中拿出来的时候，大家的赞叹声还
是让她脸上充满得意的神色。据说这把“紫色闪雷”是以七百年以上的桃木制成
的。它在制造过程中有使用一种新开发的炼金神药浸泡过，因此整个剑身呈现一
种神秘的紫红色。
　　这种神药是著名的飞剑公司“蜀山堂”，与炼金大师牙道无名子精心合作的
成果。
　　它能够让桃木本身的仙气更能发挥效果，也能让使用者的法力输出输入更顺
利。这项成果之前已经用在试验名剑“紫铁闪光”上，并且让蜀山堂的职业剑仙
在比赛中获得冠军。因此这把紫色闪雷可以说是目前所有仙道学生梦寐以求的木
质名剑，不过因价格很高，因此大家只是听说也没人看过。几个男生都围在张
冰凤的身边，赞美着它美丽的紫色与精细的刻工，甚至有人央求着要摸一摸，不
过没人敢要求试用一下。毕竟是把超级昂贵的木剑，万一弄坏了可赔不起。
　　仙母讲解完法力的输出与控制后，大家在中庭一排矮树丛前集合试飞。
　　飞行方式首先是要用法力御剑出鞘，让木剑飞到右前方，再踩在剑上。御剑
出鞘大家去年都练熟了，除了上官绋蝶重考了很多次还零零落落之外，其他人都
可以慢慢的让剑飞在空中。现在就是要加大法力输出，让飞剑能够载人而起。
　　“预备，一、二、三、御剑出鞘！”仙母吕言离指挥着所有学生统一动作。
　　“刷”的一声，所有人的木剑都飞到了右手边，大约膝盖高的位子。
　　“好，上剑后不要忘了用定根咒让脚固定。准备，上剑！”所有人小心翼翼
的踏上漂浮在空中的木剑。当然，张冰凤那一把名剑被踩时，也让许多人发出了
叹息。
　　很多人晃了晃身子，从木剑上跌了下来，木剑也掉在地上。
　　仙母不打算等他们重新御剑而起，“已经站好的人，试着让剑慢慢移动，记
得要慢慢的动。”她的手在背后已经暗地里画了一个手印，准备有学生冲撞到别
人时能够制止。以前都有这种不能顺利控制法力的学生，把学校的窗户玻璃撞破
好几个，不然就是撞得鼻青睑肿。也是因如此，这堂课才会请如此资深的仙母
吕言离来当讲师。
　　果然就有几个人冲了出来，撞上矮树丛跌在树丛间。可是突然有一阵强风刮
了起来，把仙母那张从来不任何事情所动的扑克脸吓的变了色。
　　是小真，她像喷射机一样飞了出去。
　　小真自己也吓得说不出话来，她显然也搞不清楚发生什麽事，她本能的放低
了身体，生怕掉了下去。但眼看远远的学校高墙，以很快的速度向自己逼近，她
却一点控制自己转向的能力都没有。
　　仙母抓了一把插在矮树丛上的木剑，一运劲，整个人就被木剑带着飞射了出
去，姿势像是挺剑飞剌的动作。其实要她直接腾云驾雾飞起身来未尝不可。但是
这样还要念咒运转法力，缓不济急，直接凭剑飞身，这可是她年轻时惯用的身法，
这时使出来，也毫不拖泥带水，她取剑飞身的动作，只在一瞬间就完成了。
　　仙母以很快的速度飞向小真，但小真飞向高墙的速度也很快。仙母催尽仙力，
以学生们没看过的高速逼近，但是小真飞出去的速度实在出乎仙母的预料，眼看
小真就要撞上高墙。
　　突然小真后脚一沈，剑尖一挑，飞行轨迹弯了上去，小真整个人的身形向上
飞了出去，在高空画了一个像喷水般的弧线，整个人就从高处失速坠落了下来。
　　仙母刚好赶到伸手抱住了个空中的小真。原来小真突然拔高飞到空中时，已
在半空中晕了过去。仙母看了怀中的小真一眼，喃喃的说“难怪……”
　　小真被送到医护室以后，大家又继续上课。
　　李意洁看着大家的反应却很纳闷。照理说，看到小真奇异的表现，大家应该
对她突然爆发的魔力感到好奇才对，但是没有人说些什麽，好像这样的结果是正
常的。
　　早上上山哥的课时也是一样。一般人的借火咒怎麽可能发出那样炙热的火焰？
　　可是却没有人觉得奇怪！这太令人纳闷了。
　　这不是李意洁第一次发现这种奇怪的现象。从跟小真同班开始，李意洁一直
有这种感觉，似乎小真的存在对其他人来说，具有某种特别的意义。虽然小真都
没有表示些什麽，但是许多人看着小真时，那种眼底透露出来的光芒，很明显的
就是看偶像的表情。
　　当然也有下少妒忌与憎恨的眼神。
　　这是什麽？李意洁直觉的认这件事与她正在追查的事有关。
　　昨天在图书馆那个奇妙的经历之后，当晚李意洁睡了个好觉。没有奇怪的梦，
身体也不再发出难耐的热力。或许是某种怪毒吧……不过那个触手是什麽？这可
让李意洁丈二金刚摸不着脑袋。虽然李意洁一向自恃聪明伶俐，这时候却也完全
没有主意。本来想去找小真讨论的，可是现在小真昏倒了……怎麽这麽多事情都
发生在一起？真烦。无论如何，下课后一定要去医护室看一下小真。
　　纳闷的人不只有李意洁。妖狐也觉得很奇怪，什麽小真的法力会突然暴走。
　　不过妖狐有更需要烦心的事。
　　好不容易让小真昏倒，妖狐却不敢出来控制小真的身体。因他感觉到一种
可怕的锐气，接近了小真。
　　这个锐气接住小真之后变得比较和缓，甚至慢慢变得没有气息，但也就是这
样让妖狐更害怕。原本那麽强烈锐利的气息竟然能变得几乎感觉不到。
　　高人！这一定是高人！那种具有雄厚修，却真气内敛，毫不张狂的行家，
才会有这样的表现。妖狐虽然倡狂，但在当年他能到处奸淫掳掠横行那麽久，也
归功于他的能屈能伸。
　　妖狐躲在封印里吓得直哆嗦，但是立刻他就很惊讶的发现，对方完全没注意
到他的存在。怪了，这个奇怪的封印真是邪门，难道连他的妖气都没露出封印吗？
　　直到小真被送进保健中心，所有的人都走后，妖狐才偷偷的接管了小真的身
体。
　　嗯，没人。他探了探头。都走光了，趁现在，快溜吧！下了床穿好鞋子，正
准备要踏出一步，妖狐就听见了脚步声。
　　门咿啊的一声打开了。
　　嗯？还好不是具有刚刚那道真气的人。
　　妖狐坐在床上对着门，门外的阳光刺眼，他背光看着那个女人。她穿着白色
的制服，因此在透光效果下，曼妙的身材清晰可见。
　　这女人身材真好，妖狐心想。超级丰满的上围跟苗条纤细的腰，她的整个身
材是标准的葫芦型。身高约一百七十公分，腿长将近占了一半，白色的短裙只稍
微包裹住上面一点点，大波浪的卷发辉映着门外灿烂的光芒。
　　“咦？你起来啦？”关上门，妖狐才看见她的容貌。微微上翘的眼角，惺忪
半醒的眼神，饱满光润的嘴唇，加上眼角一个淡淡小小的痣。这女人不论身材还
是脸孔，都是一个很风骚与韵味的成熟女人。妖狐啊妖狐，你如果不上这个女人，
你还配当公狐狸吗？
　　他口水都快流出来了。
　　这个女人是高中部的医护老师萧妮妮。不可否认，妖狐的运气很好（他是主
角嘛）。
　　她也是七大美女之一，人称西施华陀。萧妮妮主要的工作室在高中部的医护
中心待命，有时候会去上上健康教育、仙药学，偶尔还充当一下心理辅导老师。
　　她的温柔妩媚与善解人意，让她在仙道学院无人不知无人不晓。
　　她弯了腰下去，把手上的一包东西放进抽屉，“我听你们老师说，就猜到你
只是一时吓晕了，我想你很快就会醒来，果然没错！”她浑圆丰满的美臀，包裹
在极短的白色短裙里，她这一弯腰，裙下的风光几乎可以一览无遗。高耸晃动的
美臀，让人忍不住想一亲芳泽。妖狐瞪大了眼睛，这娘们不只外貌骚，连动作都
这麽骚。我妖狐要是不上她！我妖狐两个字倒过来写！
　　“要不要我跟你们老师说一声，让你好好休息一下？”老师？莫非是刚刚具
有恐怖锐气的人？不不不不！
　　“不用了，我自己回去上课就好了，我精神已经好多了。”听她语气这里离
上课的地方不远，万一被那个人发现，哪还有命在？算了，就把名字倒过来写，
当一次狐妖也没什麽了不起的。
　　“谢谢老师，我回去上课了。”妖狐一溜烟跑掉了。
　　萧妮妮却在妖狐的背后深深的看了一眼。
　　昨晚大战了一整晚，先是在更衣室被吸了真元下淫迷术，后来又跟大老粗山
哥打了一仗，接着又被小真掏光真气，宫玉玲虚弱的躺在寝室根本走不出去。还
好妖狐没打算吸干她，因此她还一息尚存。但是昨晚接二连三的床上运动实在让
她腰酸背痛的下不了床，所以当冰川小百合来邀她一起吃早餐时，她只好婉转的
拒绝，并要冰川帮忙请假。
　　睡了一整天，宫玉玲的体力也恢复了一些。她回想起昨天迷迷糊糊中在小真
的玩弄下，不断享受高潮快感，身体不由自主的发热起来。她不记得被下迷术后，
跟山哥发生的事情，但是小真用假阳具在她身体里摩擦掏弄的过程，却清晰可见。
　　啊！从来没这麽棒过，真想再来一次。
　　中午，冰川小百合很体贴的带了便当给宫玉玲吃。她看着宫玉玲吃东西时，
偶尔露出的沈思与莫名的微笑，让她知道，这个学姊的心，已经不在她身上了。
　　虽然她曾经拒绝过宫玉玲，但是当一个曾经处处关心你的人，可能不再那麽
在乎你时，任何人都还是会有一点失落的。
　　收拾完，冰川走了出去，她回身微笑的用日语说：“学姊，你好好休息，我
等下课再来看你！”
　　宫玉玲也回以微笑用中文说“好，谢谢你了。”说完，就倒头大睡。
　　冰川走出去时，眼眶都红了。如果是平常，学姊了让她有亲切感，都会用
日语跟她交谈，但是刚刚她却是用中文回话。是不是以后她都不会再用日语跟自
己说话了呢？
　　宫玉玲在睡梦中，感觉到自己好像被轻啄了一下。
　　是冰川吗？一定不是。她不能想像冷漠高傲的她，会在这时吻她，她慢慢张
开她的大眼睛。
　　“小真！”宫玉玲高兴的抱住小真。
　　妖狐也毫不客气的把她搂了个香玉满怀。抱着这种全身充满弹性的美女感觉
真好，他略带侵略意味的往宫玉玲的香唇吻了过去。
　　宫玉玲大方的贝齿微张，让小真的小舌探入纠缠。两个美女的小舌不停的来
回交战，宫玉玲因是仰着头，因此清澈的唾液，慢慢的从她嘴角溢了出来。
　　“嗯……嗯……哼嗯……啊……好棒……”深吻后，宫玉玲吐出小真的香舌，
大口大口的喘气，“小真……你的吻……好棒……嗯……”绯红的脸、迷蒙的眼、
溢出嘴角的唾液，宫玉玲的表情让妖狐很得意。想当年他在最风光的时候，整个
省城的女人，都是用这种表情在床上等待他。
　　妖狐的手，推开宫玉玲的红白色运动睡衣，轻轻的爱抚着她紧实的小腹，接
着慢慢的滑进睡裤里，轻揉着她充满弹性的美臀。昨夜的大战，妖狐已经摸透她
的敏感带。
　　女人的敏感带不能乱摸，就好像男人一开始就摸弟弟头，没有哪个男人会说
舒服的？先找出能挑起她欲望的地方，轻轻的爱抚，而最敏感的要最后摸。这是
经验，对妖狐来说，更是他吃饭的礅贰
　　睡裤里什麽都没有，逐渐加重的手劲，直接接触在宫玉玲光滑的肌肤上，引
起一阵阵酥麻的电流。她大口大口的喘气，丰满的双乳随着呼吸震出一阵阵乳波。
　　刚刚在医护室里的遗憾，让妖狐非常不满。抓着宫玉玲的娇臀，妖狐心里却
想起刚刚那个丰臀。看她抖动的样子一定是软绵绵的，有另一番风情。
　　妖狐把另一只手伸进上衣里，抓着乳房轻轻揉I，让宫玉玲的乳尖与衣服不
断摩擦。刚刚那个女人的乳房一定没那麽坚挺、那麽大，一定一掏出来就垂了下
去。可是那种钟摆似的乳房也有另一种滋味啊！越想越气，妖狐不禁加重了手上
的力道。
　　“痛！小真……别……别那麽大的力气……”宫玉玲红透了的脸皱起眉头。
　　昨天初次爱抚她的时候，她反应还没那麽快，现在只是揉臀抚胸，她已经脸
红像刚熟的柿子。
　　妖狐连忙收慑精神，放轻了力道，揉臀的手探进了微张的双腿之间，爱抚着
大腿内侧。搞一个女人想另一个女人，这样会一个女人都没有。这是他自己的格
言。
　　“哇，淫荡的学姊，你好湿喔！”手一探，蜜唇尚未盛开，但唇间却已经分
出一条小缝，大量的蜜液，潺潺流出。
　　“讨厌，还不是你……嗯喔……”阳光开朗的宫学姊，被这麽说也不得不露
出小女儿家的娇羞，脸也变红了。
　　妖狐可没时间让她害羞。他的食指与无名指，灵巧的爱抚着外面的蜜唇，中
指轻轻沾着蜜液，触碰里面的小唇。
　　“嗯喔……喔……”蜜唇被爱抚的快感，让宫玉玲不断溢出淫声。妖狐另一
只手拉高了上衣，丰硕坚挺的c 罩杯乳房于是弹了出来，他调整了一下姿势，让
宫玉玲侧身面向门口，他边爱抚着乳房，一边探头去舔舐乳晕。
　　宫玉玲蜜唇被不断攻击，双腿也不由自主的夹紧磨蹭。
　　在妖狐的挑逗下，蜜穴已慢慢盛开。满溢的蜜汁，流满一侧的大腿根部。
　　“嗯……喔……”妖狐加快中指掏弄的速度与深度，滋滋的水声越来越大。
　　“学姊，舒服吗？”“嗯……舒服……嗯……好棒……”宫玉玲挺起了丰胸，
身体扭动不停。
　　妖狐停下动作，把沾满蜜液的睡裤，拉到膝盖。
　　“小真……不要停嘛……嗯……”宫玉玲抗议着。
　　“别急！”妖狐爱抚着宫玉玲的美臀，手穿过背后双腿之间，食指与中指直
接陷入了湿透了的蜜穴里，拇指有技巧随着抽插动作，拨弄着花蒂。
　　“啊！嗯！喔！……喔喔！好棒！好好！”宫玉玲发出满足的呻吟。
　　妖狐一边爱抚着她的蜜穴肉壁，一方面也不停品尝宫玉玲的美乳。
　　宫玉玲的脚自动张开，以便妖狐能方便动作。
　　妖狐突然把手指探很深，并在一个奇异的地方，不停的顶、抠。
　　“啊喔……怎麽……突然这样……啊”电流决堤似的从蜜穴散出。
　　滋滋滋滋，蜜穴的水声越来越大：“学姊听到了吗？你那里发出的声音好淫
荡。”妖狐故意嘲笑着。
　　“我……啊……啊……好舒服……还要……还要……”宫玉玲的双眼已经失
焦，微张的嫩唇不断重重喘气与浪叫。
　　妖狐把软弱无力的宫玉玲上半身扶正抱了起来，靠在自己怀里，原本在用力
揉捏双乳的手也加入了蜜穴的战局。他轻轻捏着花蒂，慢慢的揉着。
　　“啊啊！要……要……啊……不行了……”宫玉玲一脚在床上，一脚曲膝E
着，让小真的青嫩的手指不断在蜜穴抠挖。宫玉玲的下半身不能搬动，但强烈的
快感让她不得不甩动上半身与小马尾，丰乳也跟着甩出乳波。
　　“爽！……啊！不行……啊啊啊啊啊！”宫玉玲向后一仰身，蜜穴里喷出了
大量的蜜液、我……我又潮吹了……宫玉玲软绵绵的瘫在小真怀里，大口大口的
喘气。
　　“学姊，你的蜜液量好多喔，真令人惊讶！”
　　宫玉玲还陷在高潮中，没对这句话做出反应。
　　妖狐看了一眼门口，笑了一下。接着他挪了一下身体，慢慢运气，让小真的
蜜穴上慢慢伸出一只巨棒。
　　学姊……兴奋的失禁了吗？门外冰川小百合红着脸，张大眼睛看着宫玉玲潮
吹的淫浪姿态。
　　冰川课上到一半就悄悄的溜了出来。她不太放心学姊一个人在房里。她觉得
学姊有点怪怪的，但是又说不上来哪里怪。冰川只是个未成气候的女巫，虽然对
妖气敏感，但是还不能清楚的察觉。
　　没想到一回到学姊的宿舍，就又看到学姊这麽淫荡的演出。
　　她本来只是听到房里有声音，有了昨天的经验，她已经知道发生什麽事了，
她轻轻推开没有关紧的门，刚好看到妖狐把宫玉玲调整面朝门口。当时学姊扭动
着身体，睡裤底已经有一块湿渍。
　　直到妖狐拉开宫玉玲的睡裤用手指快速抽插蜜穴，并让宫玉玲潮吹止，冰
川都没有移开视线。
　　原来用手指就能让一个女人这麽的愉快。她蹲坐在地上，用手捂着自己的嘴
巴，想要离开，视线却无法移动。
　　妖狐做出假阳具之后，便让宫玉玲趴在木质地板上，E高宫玉玲充满弹性的
臀部，把巨棒插入湿透了的蜜穴中。
　　由于小腿还被睡裤限制着，因此腿不能张得很开，巨棒的进展也颇受肉壁的
压制。
　　“嗯……小真……太……大大了……”整个蜜穴被巨棒塞满满的，让宫玉玲
涨得有点吃不消。
　　“学姊，你昨天不是很喜欢吗？”妖狐伸手到宫玉玲胸前，用力搓揉着美乳，
并E起她的上半身。
　　“可是……哎……哎唷……别……好涨……好涨……”宫玉玲身体一被E起
来，整个人的重心向后压了过去，巨棒没了大半进入蜜穴之中。妖狐挺了几下，
把宫玉玲顶得浪叫连连。
　　“啊！好像……比昨天还大……啊……慢……嗯……慢点……”张不开的双
腿，让巨棒与肉壁的摩擦更剧烈，宫玉玲感觉小真每一挺都好像要把蜜唇给插进
蜜穴里似的。
　　蜜穴在这强烈的摩擦与饱涨感中，又慢慢分泌出新的淫蜜。宫玉玲的蜜液真
的很多，刚刚潮吹喷出的蜜汁已经溅湿了裤子，现在又流了出来。
　　妖狐把宫玉玲的裤子拉低了一点，让宫玉玲腿张得更开了一些，以便于把淫
荡的交接处让门外的人看个仔细。
　　“滋，滋！”妖狐缓慢的挺进宫玉玲的蜜穴，每次巨棒一抽出来，便带出大
量的蜜汁，把宫玉玲的股间，染得满是湿黏的蜜液。
　　门外的冰川看着宫玉玲随着巨棒的抽送，不停的应和着发出淫浪的呻吟，整
个人也开始发热了起来。尤其是胸口与双腿之间，漫着奇异的温热。
　　妖狐用力得搓揉宫玉玲坚挺的乳房，并捏出一条一条红印。宫玉玲在这样有
点淫虐的动作下却显得更加兴奋。她双手向后抱着小真，臀部配合着抽插的动作，
一下一下向下挺去。
　　“啊！……啊……好棒……小真。还要……”宫玉玲仰着头，绯红的脸上轻
皱着眉，像是难以承受巨棒抽插的快感。
　　冰川感到自己下半身有异样的感觉，轻轻的把手伸进白色的长裙里。这个地
方可以容纳下这麽大的东西吗？
　　手一探，才发现已经有一点点湿润的印子。冰川不禁羞红了脸。手摸过那湿
润的地方时，一种奇妙的感受在体内散了开来。这种感觉好奇怪，跟学姊现在的
感觉一样吗？
　　妖狐抽插了一会，便把宫玉玲上半身放回地上，让她趴着，开始把巨棒抽的
几乎离开蜜穴，然后狠狠直贯到底。
　　“啊！……好棒……啊！太猛了……这样……啊！”宫玉玲被这样狂插，顶
的浑身酸麻不已。
　　冰川在裤底轻抚的手像生了根，不断的在湿印上，湿印的面积也越来越大。
　　随着手劲的加重，爱抚时传来奇妙的感觉也不断加强，很快的，冰川已经下
半身酸麻的失去了力气。
　　“啊！干我！喔嗯！啊！啊！好爽！干我！还要！”宫玉玲趴在地上，已经
被狂插的失去了理智，突然妖狐停下了抽插的动作，还把巨棒抽离了宫玉玲的身
体，滋的一声，大量的蜜液滴落地板。
　　“小真……别……别这样……”宫玉玲不知道小真要做什麽，只是晃动着空
虚的俏臀，向小真需素着。
　　妖狐直接走向门口，很快的开门拉进了受到惊吓的冰川。
　　“喔喔喔喔！是美人！”妖狐心里还在担心，万一是丑女偷窥，他可没兴趣
上场。
　　还好是个纤细、楚楚可怜的东洋女子。
　　来不及逃走的冰川被妖狐一拉一甩，甩在宫玉玲身边的地板上，原本在裙底
的手，已经很快的藏到了背后，她可不希望手上沾的蜜液，被她们发现。
　　“冰……冰川？”宫玉玲愣了一下。
　　妖狐把宫玉玲扶了起来，让她趴在冰川身上，扶起娇臀，用力的把巨棒顶了
进去。
　　“冰川你怎麽……啊……小真……别这样……啊……”妖狐不给宫玉玲阻止
的机会，又开始慢慢的用直插到底的方式猛插。肉壁与巨棒摩擦的快感，慢慢让
宫玉玲的脸，由惊讶转变成陶醉。
　　“嗯……你怎麽……啊……你没去上课吗？……啊……小真别……喔……”
　　宫玉玲的蜜穴被插得舒爽酸麻，可心里还是惦记着最疼爱的学妹，但是本来
已经被点燃的身体，却无法拒绝小真的狂插。
　　近距离看着宫玉玲绯红的脸与沈重的喘息，效果更是震撼，冰川看着半裸的
宫玉玲讷讷的说不出话来。
　　被冰川这样盯着看，宫玉玲的羞耻度迅速增加，身体更是猛烈的燃烧起来，
蜜汁也一滴一滴滴在冰川的白裙上。
　　妖狐刻意要让宫玉玲保持半理智状态，因此抽插的动作只是缓慢但深入的猛
顶，却不加快。
　　这种缓慢但深入的抽插，满足不了宫玉玲，只会让她蜜穴更痒，更想要。
　　宫玉玲满脸春色，双眼满是欲火的看着冰川娇润的薄唇，原本宫玉玲就想把
冰川纳入幕之宾，现在更是阻止不了冲动，贴近她的双唇吻了下去。
　　冰川嘤了一声，无法抗拒宫玉玲的小舌探入自己的嘴里，没有太多经验的她，
本能的闪躲着舌头。但是很快的，她就体会舌头彼此爱抚纠缠的微妙感受，主动
与宫玉玲舌战了起来。
　　看见宫玉玲与冰川深吻，妖狐也加快了猛插的速度。
　　“嗯！嗯！嗯！哼！”像是得到鼓励，宫玉玲鼻腔发出愉快的闷哼。她把冰
川白色上衣推高，揉着冰川裹在浅蓝奶罩里，B 罩杯大小的美乳。
　　冰川的罩杯不大，却似乎很敏感。被宫玉玲一揉，她立刻吐出宫玉玲的小舌，
发出舒爽的呻吟。
　　“不行……嗯……”她用日语拒绝着宫玉玲。但是蜜穴里巨棒正在狂插的宫
玉玲早已失去了理智，她又探入冰川的薄唇，纠缠着她的小舌。没两下，冰川胸
部的浅蓝色胸罩已经被推开，宫玉玲一边揉着乳房一边用食指有技巧的玩弄着乳
尖。宫玉玲这时就显出了床上老手的本能。
　　冰川身体微微的颤抖了起来，乳尖也在轻揉下迅速的充血挺立，苍白的双乳，
涨得发出红晕。察觉到自己身体变化的冰川，对自己的反应感到害怕，于是又推
开宫玉玲，用日文拒绝她的吻。
　　宫玉玲离开她的唇，便转向耳畔轻轻的咬耳垂。
　　“呃……不行……不行……嗯……”冰川推着宫玉玲，手劲却慢慢变小，她
羞红了脸，嘴里吐出难耐的呻吟。
　　随着妖狐不断加速的抽插，宫玉玲的攻势也不断加强。她轻轻吮吸着冰川的
乳尖，动作也逐渐变得粗暴。冰川的乳房被不停的刺激，整个人开始不安的扭动
起来，当宫玉玲开始轻咬乳尖时，她便剧烈的颤抖。
　　“哼！嗯！不要……这种事……嗯……怎麽会……喔……”她的身体一阵抽
搐，显然轻微的高潮了。冰川的神色一时陷入恍惚之中。妖狐看她的反应，知道
她已经轻微高潮，只是他没想到冰川的乳房竟然这麽敏感，他停下了抽插的动作。
　　“小……小真？”眼神迷乱的宫玉玲不解的回头看着小真。
　　“不能只有学姊一个人舒服，也要让冰川学姊舒服啊。”妖狐媚笑着说，一
边掀开滴满一点一点蜜汁湿痕的白裙，一边调整宫玉玲的姿势，让她能轻易的观
察冰川双腿间的美景。
　　冰川纯白的蕾丝内裤裤底已经湿了一片，还有一些黏腻的蜜液从边缘溢出股
间。
　　“你看，冰川学姊也想要了呢！”妖狐边说，边又开始了活塞运动。
　　一再的中断抽插，让宫玉玲的欲望无法满足，脑子只想着做爱，做爱。她无
法思考，只是在欲火的催促下，拉开了冰川的裤底，伸了舌头过去。
　　冰川还陷在轻微高潮后的余韵中，没有察觉到学姊的动作，等到宫玉玲的舌
头贴在蜜唇上时，她才惊觉，但已无法阻止宫玉玲的攻势。
　　“前……前辈……嗯……不行……那里好脏……哼嗯……”鼻腔不断发出难
耐的哼声，冰川操着日语不断拒绝，她抓着宫玉玲的头，想挪开却又双手无力。
　　宫玉玲沿着蜜唇边，轻轻的舔舐了一会儿，然后探入蜜缝，拨弄着小唇。
　　“啊！不……不行……啊……学姊……”虽然跟男友做过一次，但那毕竟是
生嫩的两个新手模仿的开苞仪式。冰川除了一开始的甜蜜感，过程中就只有痛。
　　这样用舌头舔舐敏感的地方，b生的强烈酥麻感，她是第一次享受到。
　　“嗯呵……学姊……不……”不行了，下半身已经完全麻掉。冰川瘦弱骨感
的身子颤抖了起来，她从没想过只是这样的舔舐，就能造成如此强烈的快感。
　　突然，宫玉玲的攻势停了下来。
　　“啊！啊！不行了！不行了！好爽！好爽！啊啊！还要！干我！啊……”原
来妖狐扣紧宫玉玲的蛮腰，加足了马力直捣花心，宫玉玲疯狂的浪叫，也顾不得
对冰川的攻击，只是紧紧的抱着冰川，无意识的发出淫荡的叫声。
　　看着学姊狂乱的浪叫和V狂亢奋的表情，冰川被震慑住了。
　　整个房间回响着宫玉玲的淫荡叫声，与巨棒捣入多汁蜜穴的水声，让冰川觉
得自己好像在另一个世界，眼前的一切是那麽的虚幻，尤其是平常开朗有趣的学
姊，现在竟然紧紧抱着她，扭动着娇臀，发出那麽淫靡的叫声，还有那个噗滋噗
滋的声音……
　　“不行了！不行了！啊啊啊啊啊啊！”宫玉玲全身痉挛直打哆嗦，蜜穴一阵
一阵的收缩。
　　她高潮了。
　　妖狐把巨棒拔出来之后，宫玉玲的蜜穴流出大量蜜汁洒在冰川的白裙上。
7  http://x77.me http://xiao77.la:88/ http://x77.tv:88 顶部  回复贴子 
                       [玄幻]圣女妖狐(全本)-5  [玄幻]圣女妖狐(全本)-5　　第八章　春梦
　　他把失去意识的宫玉玲移到一旁。
　　“冰川学姊，换你罗……”妖狐邪邪的对冰川一笑，但冰川呆呆的瘫在地上，
没有反应。
　　妖狐轻轻的贴近冰川被推高的上衣，俯下向冰川挺起的乳尖吹气。冰川像是
被电了一下，身体微微抖了一抖。冰川的胸部果然很敏感。妖狐不客气的直接捧
起冰川的乳房，边揉边用舌头在乳晕上画圆圈。
　　冰川半眯着眼，脑子里还在重播宫玉玲高潮时的表情。真的那麽舒服嘛？
　　一阵阵电流随着妖狐的双手在乳房上的肆虐而扩散开来。好……好麻。冰川
觉得乳房一阵阵发涨。刚刚学姊也在她的乳房上巧妙揉捏，让她经历了一种奇妙
的感觉。那时她的乳房被揉得好舒服好舒服，然后身子好像失控似的颤抖了起来，
一阵彻头彻尾的爽快感让她脑子一片空白。
　　啊……这学妹……是学姊的新欢吗？她好厉害。被她的舌头舔的右边乳晕，
好像要燃烧起来了。整个乳房也……好奇怪……
　　“嗯……不要……喔……”妖狐含住乳尖，用舌头不停逗弄充血硬挺的乳头。
　　冰川皱起了眉头，这学妹比刚刚学姊还厉害，才揉吸几下，刚刚那种脑子一
片空白的感觉好像又要来了。
　　妖狐把手探进冰川张得开开的腿间。冰川虽然瘦而且苍白，但是皮肤真是好。
　　光滑细致，与宫玉玲充满弹性的健康感完全不一样。
　　“啊……不……”妖狐触碰到了被拉开的裤底，好湿。虽然没有宫玉玲流量
那麽大，但也是彻底的湿透了，看来宫玉玲的高潮，让她很兴奋。妖狐不废话，
食指直接探入了盛开的蜜穴口。
　　妖狐并没有放过上面的攻势。他一边吸吮一边揉着乳房，下面的手则是里里
外外触摸着，采寻一些妖狐熟悉的触感。敏感的乳房被这样按摩吮吸，下面还被
不停爱抚，冰川的蜜穴流了更多的蜜汁出来，身体也不自主的扭动起来。
　　“啊……嗯……不要……喔……”怎麽这样摸。她性感的鼻音不断闷哼，虽
然兴奋，但家教甚严的冰川的呻吟声还是非常的含蓄，“不……喔……喔……”
　　好浅的蜜穴，这妮子真的是太单薄了。在紧凑的蜜穴中挺进一会儿后，妖狐
就发现了这个状况。小真的手指不算很长，但用力一点深入之后，就发现几乎触
到了冰川的子宫口：妖狐常用自己的四条尾巴辅助淫术，探入蜜穴。因此对于蜜
穴中各个部位的触感与构造非常熟悉，他用手指一摸到靠近子宫口附近特别触感
的黏膜，就知道了这蜜穴的深度。
　　这麽浅，如果是妖狐原本的大礅罚大概会直插到子宫里去吧。这对没啥经
验的女孩子来说是很不舒服的。当然如果是经过长期调教的女子，大概也能享受
这种特别的快感，但是这女娃肯定不行。还好现在小真身体下面的肉棒是用真气
硬撑出来的，等下要撑出一个短小一点的肉棒也不是难事，等用小棒子教会这个
娇弱的女娃享受闺房之乐后，再让她尝尝大肉棒的滋味好了，妖狐越想越得意。
　　妖狐拨开冰川白皙的大腿，埋下头去，舌头绕着花蒂四周一圈一圈的画起圆
来。右手继续抚着她的左乳，妖狐边动舌头边用手指探索。敏感的胸部与花蒂同
时被攻击，冰川的身体开始一阵阵痉挛。
　　一下……嗯呵……不行……好奇怪……喔……哼……“娇腻的鼻首，轮转着
可爱淫荡的娇吟，并且声调越来越高。妖狐把手指停在深处某处，不停的抠挖。
　　根据妖狐的经验，蜜穴里靠近子宫的地方，有某处特殊的结构，这个部份如
果适当的刺激，可以提升女人的敏感度。以前妖狐有尾巴可以挑逗这个部位，加
强新开苞女子的感度。现在还好是这女子纤瘦，不然要这麽做还不太可能。
　　抠挖一阵后，冰川的表情变了。原本是对身体各种快感难以承受的表情，现
在换上了一种迷惘夹杂着渴的神态。
　　怎麽会这样？这学妹做了什麽？冰川感到蜜穴深处开始发出空虚的讯息，她
的脑子里不断出现宫学姊的蜜穴与肉棒连接时，汁水淋漓的画面。怎麽，怎麽会
想到这个？看着冰川变化的神情，妖狐得意的弯起了嘴角。一会儿手上、舌尖的
动作一齐停了下来。　　身体被酥麻快感电得全身颤抖的冰川好不容易可以喘口气，不行，不能再这
样下去，冰川身体越兴奋，心里就越害怕，她虽然潜意识里期待着做与学姊一样
的事，但对于身体无法控制而泛起的异样感受感到陌生、恐惧。她挣扎着想坐起
来。
　　这女的都已经湿成这样了还想挣扎？脾气还真倔。刚刚爱抚她的时候妖狐就
发现，这女娃即使兴奋也都只是鼻间发出娇哼，嘴里始终克制着不发出一声浪吟，
这女娃修养的恐旧是非常禁欲的道行。妖狐想来，如果一开始不是利用她最在意
的学姊交媾时的淫态，来挑起她的性欲，要找到机会挑逗她恐怕很难吧。
　　妖狐运劲撑起肉棒，抱着冰川修长曼妙的大腿，狠狠的顶了进去。
　　“啊！好痛！”冰川用日语哀嚎着，果然无论怎样进去都是那麽痛，冰川心
想。虽然已经湿得彻底，但是冰川只做过一次的蜜穴是那麽的紧凑，对于肉棒的
进入是如此排斥挤压。
　　这麽紧的小穴，如果是用自己的肉棒该有多好！不过这娃会痛死吧！妖狐看
着冰川眼底因疼痛而逐渐恢复的理智，知道自己不赶快动作，恐怕会出乱子。
　　妖狐的手又伸向冰川刚好满一握的乳房。手指轻轻触摸着白皙乳房的皮肤，
慢慢的感受她的柔软。从刚刚宫玉玲那得来的经验，这女娃的乳房非常敏感，所
以爱抚这里可不能像对宫玉玲一样的死命搓揉，对待这像瓷器娃娃的女孩，最适
合缓慢温柔的爱抚。
　　“嗯……呵……”冰川大大的舒了一口气。好奇妙，虽然蜜穴被肉棒硬插了
进去痛得半死，但那痛觉在双乳被爱抚后似乎慢慢减轻多了。学妹现在爱抚她乳
房的感觉是那麽的轻柔，比起刚刚的揉樱那酥酥麻麻的感受竟是更加强烈。
　　果然很有效。冰川鼻腔里发出娇滴滴的哼吟，变得更加甜腻，真想让她发出
更淫荡的叫声，一定很动人。不过这女娃始终用他不懂的东洋语言，听是听不懂，
只是也另有一番情趣就是了。
　　妖狐感觉到她的蜜穴冒出更多汁液，便试着往深处再挺进一些。
　　“嗯……哼……”尾音拉得长长的哼声，随着妖狐的挺进，从冰川鼻子里发
出。好麻，虽然仍是会疼，但蜜穴里黏膜被肉棒摩擦时b生的酥麻感，却也同时
扩散开来。
　　看着冰川的乳尖，已经又红又挺，像是热透的小樱桃，妖狐低下头去轻轻的
含住。
　　妖狐一含住乳珠，冰川的蜜穴立刻一阵收缩。这女娃的乳房根本是性感的发
电机。随着舌尖玩弄着乳珠，蜜穴的汁液越来越多，流出的量已经不让宫玉玲专
美于前，妖狐抽插的动作也更加顺利，“滋、滋”淫荡的声响越来越大声。
　　从蜜穴深处被抠挖了之后，冰川的身体就像是失控了似的，蜜穴的感觉益发
强烈。
　　以前被男友插入时的痛苦难受，冰川已经都感受不到，只觉得穴里越来越麻，
越来越酸。我……我到底会变成什麽样子？像刚刚学姊那样吗？不要……那样太
淫秽了！想是这样想，但是却控制不了自己，冰川的身体还是随着肉棒的抽动，
不断的释放淫蜜。
　　看着冰川半眯着眼睛，苍白的脸已显现潮红，口中拒绝的呢喃已经含混不清，
妖狐知道她已经进入状况。于是他把冰川的一只脚提了起来，挂在自己的肩膀上，
让冰川侧身躺着，调整了一下姿势后，用力的插入了深处。
　　“咿……嘤……嗯……好……好怪……这……嗯……”她，顶的地方好怪。
　　冰川深处奇异的地方不断的被顶到，有点痛又很酸的感觉，直冲脑门，她在
侧身的姿态下弓了身，双乳被挺得突出，更方便妖狐的轻抚。看着冰川兴奋的动
作，妖狐加快了抽插的速度，这个姿势因把股间贴得很近，因此可以插得很深，
加上这是特别调整的姿势，让深处被顶到的部位力道不断加重。
　　“呵……喔……喔……哼嗯……不……嗯嗯……”酸麻的感觉像是海潮淹没
了冰川，爽得她几乎以自己要心脏麻痹，无法呼吸。她虽然张大了嘴急促的呼
吸，但是仍旧克制着不大声浪叫。一般女人这时候已经大叫“不行了、受不了”
　　之类的求饶声，但她却是发出更高亢婉转的娇哼，像是在熟睡老公旁边被奸
淫的新妇，压抑亢奋的暗潮比平常女人的浪叫更加汹涌。
　　随着妖狐抽动的加速，冰川的身体不断痉挛，频频向后仰头，她双手死命的
抓着妖狐抱着她大腿的手，扭动娇臀，大量的蜜汁流下大腿，在地板流了一大滩。
　　冰川在日本一直被要求自我克制、保持心灵宁静，她从没如此情绪如此亢奋。
　　“不要……嗯嗯……不要了……”冰川狂乱的甩头，大声的用日文娇吟哀嚎，
她感觉自己的子宫开始痉挛，蜜穴非常用力的收缩，让抽插的摩擦更加强烈。强
烈的亢奋与自己强烈的自制冲突，但她还是濒临了高潮的边缘。这时妖狐将巨棒
用力的猛插了几下给她最后的攻击。
　　“啊啊啊啊啊！”冰川大声尖叫后双眼翻白，晕了过去。妖狐从冰川失控狂
泄的蜜穴中汩汩吸入真气。这是一道冰冷纯粹的真气，与妖狐以前吸纳的真气不
太相同。不过八房秘术的太极混元气本来就是以驳杂真气融成的，甚至是越杂越
好。
　　妖狐吸了一阵便停了下来，他可不想在宿舍吸干一个女生后被全校仙道追杀。
　　一转头，便看见宫玉玲已经醒了。刚刚跟宫玉玲做时，妖狐并没有采补她的
阴元，因此她醒得很快。她双眼流露着渴与欲望，右手已经探入自己蜜穴中缓
慢的抽动。这女人就算不用淫迷术，大概也会沈溺在淫乐中无法自拔了。妖狐慢
慢走向她，准备再让她满足一次，这样以后她肯定会了得到快感而言听计从。
　　妖狐得意的笑了出来。　　李意洁与上官绯蝶两个人下课以后，跑到医护室去想探望小真，却扑了个空。
　　小真不在，萧妮妮老师也不在。
　　“奇怪，怎麽都没人？”医护中心有关门却没上锁，她们俩推开了门，望着
空空如也的医护室，纳闷的说。
　　“老师大概是去上课了，小真，会不会回去休息了？啊！说不定是老师陪小
真回去了。”上官绯蝶自顾自的说，说完还翘起可爱的小嘴，洋洋得意的一个人
傻笑。李意洁翻翻了翻白眼，不予置评。不过她心里觉得有点奇怪，以小真酷爱
各种法术的个性，就算不舒服，醒来也一定会先到上课的地方，坐在旁边听讲。
　　那女人平常优雅娴淑、端庄秀丽，但一提起法术就变成无可救药的狂热者，
怎麽会错过仙母的课？或许真的很不舒服，所以直接回去了也说不定。
　　李意洁本来想问问她，关于今天法力突然失控的事。
　　其实今天小真已经不舒服一整天了。上课的时候精神不济，中午连饭都没吃，
直接在教室睡到上课，真是反常。当然，粗线条的绯蝶却还很高兴的说，有人能
认同她对睡
　　（这处缺，原书如此）
　　真之后，王易坚就对小真大倾心，常常找各种藉口去找小真，不过小真始
终把他当作一个兴趣相投的同好，并没有特别的好感。倒是李意洁觉得他满帅的。
　　图书馆人少，事情就不多，人一闲也就容易胡思乱想。李意洁努力的把心思
放在别的地方，但是视线还是不停的飘往那个密室。
　　最近这两天，大概是李意洁这辈子情欲最高涨的两天。
　　尤其是昨天。
　　那个触手在李意洁下体爱抚的感觉似乎还在。
　　从小，李意洁就因身边容易发生一些超自然现象的事，而常常被人欺负，
大家都把她当怪人看待，她也从不示弱，对于那些手来脚去的小男生，绝对是直
接扑上去扭打成一团，虽然她身高不满一百六十公分，但那股掩藏在娇小身体里
的倔强脾气，就像是个小男生似的。
　　其实她并没注意到自己升上高中以后的变化，以及身边男生眼光的改变，甚
至于她还一再刻意隐藏那个变化。比如她的丰胸，她怕被别人注意，就用比较小
的胸罩紧紧的把它限制在衣服里；了不被视弱小的女生，也把头发剪得很短。
　　所以活到现在十多年，关于情呀、爱的，跟她一点关系也没有，更不用说性
爱了。
　　但是这两天，性爱不但跟她有关，还结结实实的经历了一番。
　　先是自己情欲突然高涨，在浴室第一次自慰，然后又第一次做春梦，接着又
在密室里，被那个奇怪的禁制法术弄得高潮连连，泄了个彻底。
　　她也搞不清楚到底是怎麽回事。李意洁没听过有哪种禁制法术会有这种作用。
　　她对自己看过的典籍藏书量非常自豪，她始终觉得自己是半路出家的仙道修
行者，因此花很多时间看书，但这种禁制法术她实在没读过。
　　或许这种法术是引发入侵者的性欲，让入侵者失去理智无法逃走，好让警卫
来抓住入侵者。虽然这个解释连意洁自己都觉得很扯，但是还有别的理由吗？
　　还是要再进去一次？去看看那本书？说不定里面有解释。
　　不行，进去的话说不定会再被那个法术攻击。
　　可是那感觉还不错啊，就算被攻击也无所谓呀……或者说被攻击更好……
　　那种触感……那种奇妙的感觉……如果再来一次的话……
　　进去吧……一定很舒服……
　　不行！我怎麽会有这种想法？那个法术果然还有别的问题……
　　“你怎麽了？还好吧？”一个声音把意洁从沈思中拉了回来，原来是王易坚。
　　李意洁双颊红扑扑的，了刚刚想法感到害羞。
　　“你干嘛脸红红的，看到我会害羞啊？”王易坚用半嘲笑的口吻说。
　　“你少臭美，是我穿的衣服太闷了，你借书啊？”虽然觉得王易坚满帅的，
但是李意洁可从没当别人面前说过。而且以他这种臭屁的个性，知道我对他的评
价，说不定还会到处宣传吧！李意洁心想。
　　两人又闲扯了一下，王易坚才离去。他看来对小真还是念念不忘。李意洁心
虚的想，他刚刚什麽时候站在我面前的？是不是在想那些奇怪感觉的时候？我的
脸上是不是有什麽奇怪的表情？意洁越想越羞，身体也热了起来。
　　不行，不能再想了。昨天已经一夜无事的睡了好觉，应该已经没事了。意洁
安慰着自己。
　　在图书馆胡思乱想了一整晚，李意洁匆匆忙忙的打扫图书馆后，回到宿舍。
　　她进了浴室洗澡，打算早点睡。自己的身体比那次进去秘室时好多了。那一
次被喷了奇怪的液体之后，回到宿舍后就全身发热，一直b生奇妙的感觉，还在
浴室里自慰。
　　那种感觉……不！不能再想了。现在一切都好好的，她只是想太多了。
　　洗完澡换上睡衣，李意洁看了几本跟禁制符法有关的书，早早上床睡了。脑
中盘旋不去的思绪，让她辗转难眠。那到底是怎样的法术？触手？是哪一种妖物
的？章鱼精？还是某种昆虫？说不定是苗地的蛊术！不一定是苗地，可能是外族
的法术。比如日本的妖物，李意洁就不太熟。以学校老师涉猎的仙术、法术的范
畴，应该就是这几个方向了。她记得大学部还有几个从别的国家转来的学生，或
许可以去请教一下。
　　好！就这样决定了！明天先去找蛊毒与国外相关的法术书，然后去请教一下
外国同学。心里有了计画，就好像有一块大石头落了地，李意洁心里踏实不少，
也好睡多了。
　　嗯！有人在背后爱抚她的臀部？
　　“嗯……”李意洁凝神一看，自己正在拥挤的公车上。
　　那只手慢慢的来到腿间，轻柔的爱抚自己的大腿，然后手指来到双腿之间。
　　李意洁用力的夹紧大腿，不让他伸到裤底。谁知道那只手被夹着不能动，就
扭着手指，轻轻顶着裤底，另一只手捧住了柔软的娇臀，慢慢的揉着。
　　一阵奇异的感觉上了李意洁的身。
　　没被夹住的手来到了胸前，轻轻捏住乳房，也揉了几下，然后探索了一会准
确的捏住乳头。李意洁很吃惊，却叫不出来。
　　上面的手隔着衣服肆无忌惮的用拇指捏着乳头，用其他的手指捧着乳房轻揉。
　　酥酥麻麻的感觉，让李意洁的双乳又涨又麻。想要抵抗，身体却动弹不得，
声音也叫不出。上面的手突然用力捏了一下，受到强烈的刺激，李意洁一时失神，
夹住手的大腿也松了开来，下面的那只手就整个贴上了裤底。他的中指准确的贴
在蜜穴唇间，食指与无名指以不同的节奏，爱抚着蜜穴。蜜穴一受刺激，李意洁
本能的向后收缩，却让臀部更翘起，更方便那手活动。
　　好……好丢脸……在这麽多人的公车上……哎唷！蜜穴已经有奇怪的感觉了。
　　大腿已经夹不紧了。那手感觉到大腿的力气一消失，立刻从内裤边缘伸了进
去，直接抚摸着唇缝。
　　“你湿了喔……”好熟悉的声音。
　　“嗯……你……王易坚？你在这干嘛？”眼前模模糊糊的，看不清楚。
　　“我？我是来安慰你的啊，你今天在图书馆的时候，不是在胡思乱想吗？”
　　“哪……哪有！”李意洁被猜中心事，脸立刻羞红。
　　“你明明一脸春色！你平常那麽男孩子气，没想到你是个色女孩，不是吗？”
　　李意洁觉得有人贴近了她。“哪……哪有……不是跟你说是太闷了。”
　　“所以你现在脱光光的就不闷了？”咦！不会吧！我什麽脱光光的站在公
车上？
　　李意洁吃惊的看着赤裸的自己。
　　“不要害羞。”王易坚一双粗糙的手掌贴上了腰部的曲线，随着背后、肩膀、
粉颈、脸颊，慢慢抚到了胸前。
　　“你……你在干嘛！”直接接触跟刚刚隔着衣服完全不一样，好强的接触感。
　　“你的乳房好大喔，有C 吧？平常都看不出来呢！”王易坚用手捧着乳房的
下缘，像在秤斤论两。拇指与食指也轻捏着乳头。
　　“你到底在干嘛！你……嗯……”王易坚低头含住了乳头，又舔又吸，吸得
滋滋作响。乳头很快的在他的嘴里变成硬梆梆的小红豆。
　　他E起头，离开满是口水的乳头。“你看，你的乳房已经说好罗！”
　　“才……才没有……”李意洁娇喘吁吁的否认。
　　王意坚不理她，手顺着胸口慢慢滑到小腹，“我以像你这样不重视自己美
貌的人皮肤会不好，没想到又细又嫩喔！”双手在光滑柔软的小腹，来回盘旋，
像是在找什麽似的。李意洁的身体随着爱抚，微微的颤抖。
　　“你……你到底在……做什麽？喔……那里……那里不行……”粗糙的手掌
爱抚到了大腿内侧。
　　“你刚刚明明就湿了，哇！怎麽已经流下来了，你这个色女孩，呵呵。”王
易坚邪邪的嘲笑意洁。不会吧，怎麽会这样？李意洁自己都感觉到股间的蜜液，
正沿着大腿根部慢慢往下流，这、这好像那天刚中法术时的样子。
　　“怎麽会……嗯……别摸……别……别摸嘛……那里……不行……喔……”
　　“你的丛林都湿答答罗……”
　　“明明是你的手湿湿的……摸湿人家……别摸下面……不行……”
　　粗糙的手指沿着蜜穴两侧，慢慢的爱抚，越来越多的蜜汁分泌了出来。
　　“喔！张开了！意洁妹妹，你很兴奋喔！”
　　“才……才没有……喔～～”嘴里违反自己的意志发出舒坦的呻吟，身体也
随着蜜穴的盛开益加颤抖。
　　手指探了进去，好深入。那感觉，好像是昨天被触手抠挖的感觉，好奇怪，
却也好舒服。李意洁觉得自己像是受了法术的禁束，飘荡在半空中，身体动弹不
得，只能不自主的扭动。
　　王易坚的另一只手轻轻捏着花蒂，随着抠挖的动作，有节奏的动作着。被这
麽刺激，花蒂很快就变得又红又肿。
　　“不……不要……死王易坚……讨厌……啊……不……啊～～”好刺激！脚
不自主的张开，大量的蜜液一滴一滴的滴落。
　　王易坚突然蹲了下来，凑上嘴去，轻轻的舔着又红又肿的花蒂。一阵电流电
得李意洁双腿发软。
　　“不……不要……喔……啊啊……”随着他的舔舐，李意洁像在唱合唱般的，
跟着舌头的动作，发出娇吟。蜜穴深处的手指还在抠挖，更多的蜜液一道一道流
下白皙的大腿。
　　不，不行了。双腿传来有如在密室里那种奇怪的酥麻感受，窜遍了全身，大
脑里一片混乱，李意洁已经不知道该怎麽办了。
　　“不要……啊……啊……身体……身体变得……啊……好怪……”李意洁酥
软得身体向后仰，乳房又麻又涨，蜜穴深处更是在舔抠攻击下，酸麻到了极点。
　　“不……我要……啊……不行……不行……啊啊啊啊啊！”
　　“啊！”李意洁突然从床上坐直了起来，满身大汗。
　　“是……是梦啊……”李意洁激烈的喘气，她觉得自己的双颊火热，身体冒
着湿黏的汗。在梦中濒临高潮时醒来，身体好像从激烈的性爱中中断般的不满足。
　　“怎麽……我怎麽会做这种梦……”移动了一下身体，李意洁立刻发现自己
的双腿之间，汁水淋漓。
　　“天啊……”
　　她拉开棉被，看见睡裤的裤底湿了一大片，裤底与蜜穴的摩擦，还发出一阵
阵奇妙的电流。她脱掉裤子，看见自己的蜜穴还盛开着，吐着蜜汁，像是在说：
“我还要！我还要！摸我！摸我！”
　　李意洁沮丧的脱光衣服来到浴室，双腿走路时还阵阵发软。这跟那一天被喷
奇怪液体后的状况一样嘛。怎麽会这样？昨天不是都安然无事的睡了一觉？难道
事情还没有过去？而且，什麽会梦到王易坚？自己虽然还满喜欢他的，可是以
前从没有过这种念头啊？气死了！可恶的男人。
　　李意洁放满了热水，把自己泡在水里面。身体好像慢慢恢复了正常。
　　梦里面的触感好真实。王易坚在这方面应该很厉害吧？去年符咒社几个男生，
偷偷的对高中部刚进学校的新生下符咒。最初只是恶作剧，他们用绊物符放在高
一的教室通道上，让很多人跌倒。李意洁也是其中之一。
　　绊物符是用一张写上咒文的符纸，丢在地上或墙上，会出现一道无形的气柱，
经过的人很容易绊倒，由于法术咒语简单，施放速度快，因此很多除魔者都把它
当作常用的法术，阻挡敌人。也由于没有杀伤力，只会绊倒经过的人，不会阻挡
别的物体，因此是高中部最早学习的攻击性符咒。
　　当时别的新生都不愿惹事，摸摸鼻子自认倒楣，但李意洁当时却气得直追旁
边大笑的王易坚。他边跑边放符咒，手法相当纯熟。不过从小跟男生打架打到大
的李意洁，运动神经可是一等一的好，跌了几次，她就抓住了王易坚放符的技巧，
跳过绊物符，给了王易坚一拳。结果他的其他同夥一拥而上，抓住当时打扮像小
男生似的李意洁。而小真跟山哥就在这时出现，制止了他们，这也是李意洁第一
次跟小真说话。
　　后来符咒社的人用计抓住几个女生，想要对她们上下其手，也被小真与李意
洁坏了好事。不过王易坚坚持这是社员私人的行，他说他自己女朋友很多，不
需要靠这种不入流的方法玩女人；同时他也表示了他与社员对小真的倾慕之意，
并决定要小真当符咒社的精神领袖。
　　真是不要脸。李意洁记得当时王易坚说：“要跟我上床的女人多到我玩不完，
我干嘛花这种精神搞这个？小真小姐如果想试试我的同修技巧，随时可以找我，
哈哈哈哈……”真是无耻。
　　不过如果跟他同修的话，他会不会像刚刚梦里面那样呢？李意洁在浴池曲着
脚，抱着自己的大腿，梦里的触感好像又回到了身上。他说跟他做过的女人都很
满意，会不会就像那天在密室里的感觉？一想到密室里的感觉，李意洁身体又热
了。挤压在大腿上的D 罩杯乳房，微微发涨。
　　如果是像梦里一样，他一定会玩我的乳房吧？男人好像都喜欢摸女生这里。
　　这麽一想，乳房好像更涨了，与大腿相摩擦的乳头也传出了敏感的感受。
　　真讨厌，好讨厌他。梦里面他还摸了腰，还在小腹上揉抚。李意洁看着水中
微微有些弧度的小腹，觉得身体深处有什麽在扭搅。
　　李易洁从来没有想过这方面的事，第一次满脑子猥亵的画面把李易洁羞得要
死。
　　他还摸了那里。
　　李意洁小小的蜜穴已经闭合起来，不像刚刚那样盛开。他刚刚在梦里抚摸的
感觉，跟在密室里好像，他爱抚的好温柔，然后又伸得好进去喔。
　　李意洁脑子里不断想像梦里的触感，身体也渐渐出现那奇妙的酸软，随着酸
软感受加强，蜜穴慢慢开了一个缝。
　　感觉到自己身体的变化，李意洁的手忍不住伸了过去。
　　“呃……嗯……”她深深的吸了一口气来平衡身体感受到的刺激。
　　“不行……我不能再做这种事。”心里这样想，却还是看着自己的手，爱抚
着蜜唇外缘。“……这种感觉……嗯……”因是在水里，所以看不到流出的汁
液，不然现在定是湿答答的吧！另一只手也加入了战局，在蜜穴口上方轻轻的抚
摸。
　　“该……该停了……不能……喔～～”想要控制自己，却无法停止。一根手
指已经探到唇间去触碰小蜜唇了。
　　“嗯～～嗯～～”李意洁加重了呼吸，娇小的身体颤抖了起来。小蜜唇被碰
到跟爱抚大蜜唇感觉完全不同，那红嫩的小唇瓣敏感得要命，闪电般的快感刺激
得李意洁的蜜穴一阵阵收缩，花蒂也慢慢的红肿挺立了起来。另一只手慢慢接近
了花蒂附近。
　　“哼～～嗯～～喔～～”好敏感，还没碰到花蒂，单是触碰旁边的嫩肉，李
意洁就觉得承受不了了。爱抚的位置越来越接近花蒂，当手指碰到花蒂，强烈的
电流让李意洁仰起了头，高声呻吟了出来。
　　“啊～～好棒……嗯～～”完全停不下来了。一只手浅浅的在蜜穴口抽动，
一只手则轻轻揉着花蒂，阵阵快感随着手指的动作不断强化。
　　“不行……啊～～这样……”李意洁在澡池里忍不住扭动腰，像是要逃开这
个强烈的刺激，手却停不下来。她靠在澡池边缘，张大了嘴，急促的喘气。原本
夹紧的膝盖，这时已经分开靠着两侧的边缘。双手在没有阻碍的腿间动作越来越
快。
　　“不行……喔～～不行……喔～～”李意洁甩着头，俏丽的短发飞散出水珠，
在空中飞扬开来，她难耐的挺起双乳，让双乳在水面随着身体扭动荡漾着乳波。
　　“不能再……啊……唷～～啊啊～～嗯～～受不了了……不行了不行了～～”
　　纤弱的肩膀缩了缩，一阵剧烈的颤抖从深处散到了全身。李意洁瘫在池里，
软绵绵的，原本男孩子气的脸，这时显得娇美性感，十足的小女人味，但眯成一
直线的双眼里，似乎还有残余的欲望没有完全的满足。
　　第二天上课又是熊猫眼。
　　李意洁当晚睡着后又做了春梦，还是王易坚。他一下子把她搂在怀里揉小穴，
一下子在学校走廊上猥亵她，她每次到要泄身时就惊醒，完全不能睡。
　　白天的时候那些火热的感觉又不见了。吃早餐时，上官绯蝶担心的看着李意
洁：“你还好吧，脸色很好，可是眼睛却有熊猫眼，好怪喔！”
　　李意洁很尴尬，只好推说是看到有趣的书，看得欲罢不能。
　　“意洁啊！你真爱看书耶！真是够了，书对我来说只能当安眠药，睡前看两
页就睡死了。”李意洁只能苦笑。
　　“不过我觉得你看起来有点不一样……你的身材好像变好了耶？”绯蝶盯着
李意洁的乳房直看。
　　因身体兴奋，乳房也变得敏感，之前穿的小一号奶罩一套上去就挤得很痛。
　　她只好穿着紧一点的内衣固定丰乳。只是这麽一来D 罩杯的乳房，就暴露无
疑了。
　　“没……没有啦！我只是穿了比较紧的衣服，看起来比较大一点而已！哈哈！
　　哈哈！“
　　“是喔？……其实我刚刚看到小真，她也怪怪的。你看那边……”小真坐在
座位上，双眼空洞的看着书，显然不知道神游到哪去了。她今天看起来精神不太
好，可是脸颊红润，樱唇饱满，那双不太有精神的双眼，却让她整个人看起来有
一种妩媚慵懒的感觉。这与她之前给人一种明朗大方、气质出\的感受不太一样，
简单的说，就是变得性感了起来。
　　这种感觉很怪，但优雅美端庄的小真，现在真的给人一种性感的感觉。
　　“小真，你在想什麽呀？都呆呆的出神罗。”绯蝶走近开口问。
　　“呃，是你们。没，没事，只是最近不舒服，一直头昏，我发现很多时候我
都不知道自己在做什麽。好像很多时间的记忆都不见了？”
　　听小真这麽说，两个人都呆了呆，“会不会是你晕过去了，所以不记得那时
的事了？”意洁说。
　　“可能吧……可是昨天我明明记得我在课堂上昏倒了。当我醒来时却发现自
己在家里，我没有印象怎麽回到家里呀？”小真困惑的说。
　　李意洁与绯蝶两人互相看了一眼，一脸惊讶。“我们昨天去找你，你已经不
在医护室了。你有印象去了哪吗？”
　　小真摇摇头，一脸忧心忡忡的表情。
　　“真糟糕，一定是头昏，迷迷糊糊的走回去了。我自己也常常这样呢，有时
候下课很累，很想睡觉，不知不觉就走到家里了，睡了一觉以后自己都吓一跳，
不知道自己什麽时候回来的呢！呵呵！”绯蝶摸摸自己的头说。
　　会这样的人大概只有你吧，一般人要边走边睡还不太容易呢，李意洁心想。
　　“原来如此，”小真苦笑的说：“我还是快把感冒治好，不然不小心走错地
方，走到绯蝶寝室去就麻烦了。”
　　小真身体里的妖狐也听得到她们对话，他心里在想，这妮子长的倒是不错，
不过她看起来迷迷糊糊，大概修行也不会很认真吧？现在已经采了几个人，都是
不错的真元，没必要混入这种迷糊虫的，说不定会把自己脑袋都搞不清楚了。要
玩，等脱身以后再玩个够。
　　倒是旁边这个娇小的女娃，看起来也是个不错的美人胚子，而且个性刚毅，
修炼的道行应该非常踏实，更重要的是，能把她从拒绝搞到变成淫荡的女娃，一
定很有成就感。不过……这女娃眉间有股奇怪的红黑之气，臀部明显也比第一次
看到时更翘，胸部显著发涨，而眼尾含春待放、一脸春情荡漾、欲求不满的神色，
显然不知道是给谁搞上了，而且九成是用什麽不太光明的伎俩，只是手法很特殊，
看不太出来。算了，既然已经是别人的猎物，犯不着在这不利之时多添变数，还
是先从宫玉玲那边下手来得心安。
　　李意洁这时心不在焉的看着其他两个人，心里一直在忐忑不安。昨天的情形
到底是怎麽回事？是不是要再进一次密室呢？但是万一那个触手又出现，做出那
种令人难堪的事，那该怎麽办？更重要的是，会不会被学校发现呢？
　　但是每天这样一到晚上就欲求不满，也是很糟糕的事，万一被其他人知道自
己这种淫荡的姿态，说不定就不能在这个学院继续生存下去了。
　　嗯，事情总是该解决的。她决定今晚再进一次密室。
　　下午上完课后，小真直接回到家休息。
　　妖狐决定等她自己睡着后，再掌控她的身体。
　　妖狐不想让她发现自己的存在，一方面也发现自己要让小真逆转真气也越来
越难。
　　妖狐有点不能理解，难道是自己练化的太极浑元真气被这个封印渡给小真了？
　　不对。那些真气明明仍在他妖狐的身体里。还是这妮子练过什麽特殊的养气
之法，我这般逆转真气反而促使她真气越旺？不了解。
　　反正妖狐决定让她自己睡着。
　　还好小真一直以自己感冒，所以早早就睡了。不过在睡觉前小真却做了一
件事情，让妖狐心惊肉跳。
　　小真就寝前，房里的一面用布盖着的小镜子发了发光，小真拿掉盖着的布念
了句咒语，镜子里就显现出一个人模糊的身影。
　　那人，竟是小真老爸！
　　“爹！你很过分耶！你在哪啊？收讯好差。嗯。还好。不过有点感冒。哼！
　　人家不理你了。是喔！你们还要待多久？很快是多久？妖怪？什麽样的妖怪？
　　抓了十几只老妖怪喔！好啦好啦！老爸是最伟大的除魔道士好不好？真好！
　　我要是在现场就好了！才不危险呢！我会照顾自己的。嗯。嗯。快点回来喔。
　　嗯。
　　好，再见。“跟镜子里含糊不清的声音对话几句后，小真就去洗澡准备睡觉
了。
　　什麽玩意？妖狐心想，时代真的是变得太快了。
　　这是灵犀镜，是种现代仙道量b化的宝器，在古代是难得一见的宝贝，对妖
狐来说当然是一件都没见过。这种灵犀镜经过现代仙道的交流努力后，已经能大
量生b. 目前最大的生b团体是“珞玑衙”，他们专门生b古玉的灵犀镜，品质
非常好，尤其是随身携带型的灵犀小玉镜，比其他的灵犀镜生b团体的b品还受
欢迎很多。
　　其他还有很多灵犀镜生b公司，比如说使用黑耀石当材料作灵犀镜的密宗仙
道“墨拓烙喇嘛”，或是走新潮秀气路线的日本神道女巫团体“班那索尼姑”，
也都是灵犀镜生b大厂，他们这些团体生b的灵犀镜在市场上的占有率都还差
“珞玑衙”一大截。
　　每一面灵犀镜都经过制造仙道的加持，只要念对咒语就能够与另一面灵犀镜
的主人说话，所以很多仙道交新朋友时，都会交换灵犀镜的咒语，简称灵犀咒。
　　比如说：“久仰久仰，我的灵犀咒是，爸爸吐我也跟着吐。只要用这个灵犀
咒就能找到我了。”
　　当小真满心欢喜的入睡时，妖狐却觉得脚底发冷，全身冒汗。
　　死定了。
　　他之前就觉得这妞不简单，没想到是除魔道士的人，难怪下这种诡异的阵法
在自己女儿身上。看那妞用那个叫灵犀镜的东西跟老头千里传音的内容，短时间
内大概不会看到老丈人，他显然除妖除的很愉快，最好是再愉快一点，乐不思蜀
最好。
　　现下八房秘术还差二男一女的真气，不快动手不行。
　　当晚七点，小真睡了以后，妖狐立刻掌握操控权，跑去宫玉玲那边。
　　宫玉玲昨天被妖狐整治了一晚，心满意足的与冰川同室而睡。
　　昨夜妖狐纯粹只是满足她的性欲，并没有采补她的阴元。倒是冰川第一次泄
身加上被采得彻底，一整天都懒懒散散，不得动弹。因此今天变成宫玉玲去上课，
回来照顾冰川。
　　被采过阴元后，冰川苍白的脸似乎更苍白了些。中午宫玉铃回来时，冰川还
没醒，还是宫玉玲把她叫醒吃午餐的。妖狐的采补似乎对冰川造成体内真气混乱，
一时无法调和。她连拿筷子的力气都没有，只好让宫玉玲一口一口喂。
　　吃过午餐，冰川的脸色也好多了。宫玉玲觉得有些歉意，毕竟冰川是被半强
迫拉进这个淫靡之宴的。还把她操得这麽彻底，真是看不出平常温柔优雅的小真
这麽凶狠。不过自己当时看到柔弱的冰川发出这麽淫荡的叫声，真的是……太兴
奋了。宫玉玲想着想着脸又红了。
　　“你……你那个时候怎麽会在门外呢？”宫玉玲用日语问冰川。
　　“我是想，学姊不太舒服，所以想来看看，结果……”冰川雪似的双颊露出
羞红之色。
　　“你真可爱。”宫玉玲轻轻抱了抱冰川。真想跟她做，不过她还得休息才行。
　　宫玉玲平常不会这麽直接，但是这几天在妖狐的调教下，脑子倒是直接冒出
做爱的念头。
　　“你再睡吧，晚上我会早点回来的。”回来再跟你好好享受，宫玉玲已经觉
得有点发热了。
　　冰川腼腆的点点头，缩进被窝里。
　　妖狐到的时候，宫玉玲她们已经吃完饭。
　　宫玉玲收拾了一下，帮冰川擦擦嘴，一时动情吻了下去。
　　她的唇很薄，色鲜艳而诱人。或许是因冰川的肤色很白，所以她的唇色
在苍白肤色衬托下，显得有些近似血红色的感觉，这让冰川冷漠的脸有时看起来
有点妖魅的气质。
　　“不……别这样，学姊……嗯……”冰川操着日语扭动闪躲着宫玉玲的吻，
害羞的红晕飞上双颊。
　　平时冷漠的她变得如此可爱，让宫玉玲忍不住紧紧抱着不放。以前的冰川总
是冷静的出奇，像是不带感情的瓷娃娃。或许是昨晚的肌肤相亲让她们俩的距离
突然拉近许多，她才能自然的在宫玉玲面前表现她的情绪。
　　妖狐走进房间时，正巧看到这一幕戏。
　　“学……学姊……有人啦～～”冰川软绵绵的身体挣扎着，想脱离她的怀抱。
　　冰川还是不习惯这样的亲密。毕竟十几年严格的教养习惯，不是说改就改得
了的。
　　“冰川学姊好害羞唷。”妖狐贼贼的笑着。
　　“小……小真！”看见小真，宫玉玲的双眼好像点起了烛火，瞬间亮了起来。
　　“冰川学姊你不要的吻，我先接收罗。”说着直往宫学姊的唇上吻去。
　　“我们才刚吃饱……嗯～～”宫玉玲看着小真眼里的淫意，当然知道她要干
嘛，可是才刚吃完饭耶，这……这样会消化不良吧！没错！吃饱饭一个小时内最
好不要做坏事，不然真的会消化不良，间接影响性乐趣，长期来说还会影响性能
力。不过妖狐才不管，他要赶快让冰川变成淫荡的女人，去帮他吸取男人的精气。
　　“嗯～～滋～～嗯～～嗯～～”宫玉玲吻着吻着双眼慢慢闭上，一脸陶醉。
　　天啊！
　　小真的舌头真是灵活。她已经完全臣服在妖狐灵活的舌技下。
　　妖狐瞄了瞄旁边红着脸的冰川，慢慢起身撤离宫学姊的唇，纠缠着她的舌，
将宫玉玲的舌头带出口中。宫玉玲的舌头追逐着小真的小舌，慢慢的吐了出来，
两人张开了嘴，任舌头在半空中纠缠舔舐。

                       [玄幻]圣女妖狐(全本)-6  [玄幻]圣女妖狐(全本)-6　　第九章　挑逗　　昨天跟宫玉玲大战之后，妖狐本来要对冰川下淫迷术的。但不知道了什麽，
妖狐要把法术渡入冰川下阴的时候，就是渡不进去。下阴不能渡进法术，就不能
直接挑逗她的性欲，更别说去帮他吸别的男人的精气了。东洋的法术果然有她独
特的地方。既然不能用法术来，那麽直接把她调教成淫娃，让她跟别的男人性交
后直接吸取体内刚吸进的阳元也是一个方法。
　　看着宫学姊与学妹的舌战，冰川双眼直直盯着不放。原来人的舌头可以交缠
得这麽激情。昨天，学姊也是这样挑逗她，只是她不知道怎麽回应，呆呆的动着
舌头。现在有人在她面前示范给她看，她自己的舌头变得敏感了起来，在嘴里动
呀动，突然感到有点无聊没事做。
　　瞄到冰川直勾勾的眼神，妖狐得意的在心里偷笑。很好，这冰冷冷的妮子对
她的学姊还是满有感觉的嘛！如果不是她自己心里认同这位学姊，要对这种练过
冰心静气功夫的人下手，可真要一番功夫了。
　　妖狐边舌战，一双手边伸入了宫玉玲的衣服里，搓揉着她弹性十足的肌肤。
　　经过前几次激烈的性爱，宫玉玲现在对小真的手可是敏感的很，摸没两下，
宫玉玲的鼻息立刻变得甜腻沈重，“嗯……嗯……哼……嗯！嗯！”她的喘息声
突然变高，原来是妖狐抓住了她的双乳，正使劲的揉着。
　　了让冰川看清楚，妖狐拉高了宫玉玲红色的运动上衣。因她的乳房大，
奶罩也比较薄，因此硬挺的乳头，很明显的在内衣上，突显她的欲望。
　　宫玉玲不由自主的扭动身体，张口舌战的嘴角也任由口水慢慢滑下，阳光美
女这时已变成欲望的女奴了。
　　冰川张大了眼睛，看着宫玉玲的转变。看着她被揉颖湫蔚乃乳，自己敏感
的乳房好像也有了感应，冰川缩了缩肩膀，双眼变得朦朦胧胧。
　　宫玉玲已经受不了了，她吐掉小真的小舌，娇吟着，“别这样……小真……
　　我……“
　　妖狐不给她说话的机会，一把拉低奶罩，让奶罩托着乳房，空下来的嘴立刻
往小红豆含去，轻轻一咬吸吮了起来。
　　“啊！小……小真……”被这麽玩弄，宫玉玲不自主的挺起了火热的双乳。
　　妖狐往宫玉玲纤腰一抱，把她拉高了起来变成跪姿，左手一拉，拉低了运动
裤与内裤。宫玉玲已经湿了，被拉低的小裤底，一丝丝黏答答的蜜液与蜜穴藕断
丝连，妖狐的左手直接贴上了湿黏黏的蜜穴，整只中指紧贴在蜜唇之间已经微开
的缝上。中指一下深一下浅，不停摩擦蜜唇。宫玉玲大量的蜜汁又开始泄了出来，
滴滴答答的落在裤底。
　　顾不得羞的宫玉玲扭着纤腰，仰头喊着：“好……小真……啊……快一点…
　　…喔～～“
　　天啊，上次还没这麽近看到宫学姊的蜜唇，冰川火红着脸羞的低下头去。等
她E头时，却发现学姊蜜唇更近了！原来是妖狐推着宫玉玲的纤腰，直往冰川的
胸前跨去。妖狐从宫玉玲背后伸出双手，右手的食指与无名指撑开了蜜穴，中指
直往里面搅和；左手的食指一直在花蒂附近爱抚，等着要活逮即将充血的花蒂。
　　“喔……喔～～小真……别……啊……别这样……”羞耻心像是又回到了宫
玉玲身上，她整个人后仰靠着小真，不住的随着手指的动作呻吟，嘴里却开始拒
绝着。
　　讨厌的小真，把人家的私处在冰川面前撑的那麽开，这样真是太羞人了。害
羞归害羞，但是身体在冰川面前随着手指动作扭动的样子，还有蜜液大量倾泄的
淫态，完全就不是想拒绝的模样。
　　冰川看着大量流出蜜汁的蜜穴，有点被吓到，没想到是如此靠近学姊的蜜穴，
近得似乎她只要一往前就碰到了脸。宫学姊原本浅褐色的蜜唇已经湿润微张，在
学妹的双手攻击下，此时已经变得红肿。随着沾满淫蜜的手指的动作，小蜜唇渐
渐伸了出来。妖狐立刻用食指中指无名指稍微用力的把小蜜唇夹住，上上下下的
搓弄。
　　“啊！别这样！啊！”随着学姊的求饶声，冰川看见了花蒂肿胀地突了出来，
整个蜜穴已经盛开了。女人原本平坦的这里居然会有如此变化！冰川羞红着脸吃
惊的想。我……我也会这样吗？妖狐这时把食指探入盛开的花瓣间浅浅勾出蜜汁，
另一只手时有时无的触碰花蒂四周，硬是不碰已经渴膨涨的花蒂。冰川看着这
湿答答的画面，好像自己的蜜穴也被燃起了一把火，双腿已不自主的夹紧，偷偷
的摩擦了起来。
　　宫玉玲扭动着身体希望小真去碰她敏感的花蒂，但始终被回避，“那里……
　　人家那里也要……喔！“
　　“冰川学姊，听到了吗？学姊要你喔！”冰川听了吓了一跳，要我？我？
　　“小……真……你……啊……”
　　“学姊，像昨天宫学姊舔你一样，伸出舌头，舔舔小豆豆嘛。宫学姊会很舒
服喔！”
　　小真听出宫玉玲还有理智，便把手指探进蜜穴，往她敏感的肉壁某处直直的
轻顶几下。
　　那里正是前几次引发宫玉玲潮吹的敏感点，被这麽抠挖，学姊立刻身体剧震，
娇臀直往前推，不停浪叫，“我还要……啊……还要……”蜜穴里的酸麻像是一
缸倾地的水，一发不可收拾，并迅速的占满每条神经，让宫玉玲不顾羞耻的扭腰
需索。
　　看着学姊蜜穴湿润渴的样子，加上她淫浪的需索声，冰川不敢置信。这就
是那个温柔开朗的学姊吗？居然流了这麽多的蜜汁！这个淫靡的画面像是梦境一
样。
　　冰川双眼迷蒙，脸颊酡红，在妖狐的催促下，终于伸出小舌，危颤颤的用舌
尖触碰红肿的小花蒂。
　　“啊！对！舔那豆豆……啊！”宫学姊高呼。冰川生嫩的小舌学着小真手指
的动作在附近画圈，然后猛舔花蒂。
　　宫玉玲被舔得全身颤抖，猛把臀部往冰川推去，弄得冰川的唇边满是蜜汁。
　　“好奇怪的气味……”冰川害羞的闭上眼睛，舌头继续忘情的动作。
　　看冰川正全心全意的让宫玉玲感到舒服，小真把沾满蜜汁的手抽了出来，突
然去拉扯冰川下半身的睡裤。她身上穿的其实是宫学姊的红色睡衣，由于睡裤很
宽松，小真一点都不费力就把它拉了下来。
　　冰川有点慌张，但是舌头的动作并没有停下来。
　　“冰川学姊也湿了呢！”看着冰川紧紧夹着的大腿之间有一点湿濡的裤底，
妖狐邪邪的说。
　　冰川被这麽说，觉得好丢脸，身子却也更热了。
　　妖狐伸出手，往那紧夹的缝里探去，用仅有的空间隔着细致的小裤裤爱抚冰
川，这小裤裤的触感很好，显然是名牌货。另一只手探入冰川睡衣里爱抚乳房。
　　敏感的乳房一被抓住，冰川立刻从鼻腔发出叹息，裤底更湿了。沿着湿濡半
透明的裤底，小真的手指一寸一寸深入双腿之间，并轻轻的搓弄。
　　“哇！冰川学姊你跟宫学姊一样湿答答的了。”蜜穴被这样玩弄，但上半身
却被宫玉玲压着，冰川根本无法抗拒。我像学姊一样湿了吗？不会吧？眼前宫学
姊湿淋淋的蜜穴，如此的淫靡，难道我也是这样吗？羞耻心像一把火燃烧着冰川，
蜜穴却溢出更多蜜汁。
　　妖狐把裤底推开，一边揉着冰川的花蒂，一边用手指深入了紧凑的蜜穴。
　　“嗯……嗯……嗯哼……”嘴里舔着学姊的花蒂，下面身体却被人揉着，这
让冰川有种自己正舔着自己花蒂的错觉。
　　嗯，没错就是这里，小真的纤指到了某处，便开始使劲抠挖，冰川的蜜穴立
刻收缩紧吮。这次的反应比上次激烈多了，这个特殊穴道的刺激果然让冰川变得
敏感。
　　冰川当然不明白自己纯洁的身体正逐渐改变，她只知道学妹的手指又让她的
蜜穴酸麻起来，火般的性感热潮把她的身子烧得浑身发烫。
　　冰川鼻腔里的哼声跟着高亢了起来，并随着抠挖动作婉转娇啼。她压抑的呻
吟跟宫玉玲越来越粗野的浪叫正好成对比。
　　“冰川！好……啊～～舔我……啊～～快一点……啊～～爽……啊～～爽死
了……”
　　宫玉玲不断扭着娇臀，弄得冰川满脸都是蜜汁。她的花蒂整个塞到了冰川嘴
里，抓着自己的乳房死命搓揉。
　　冰川的蜜汁已经流到床上，整个蜜穴也被逗得微微张开，妖狐知道正是时候
了，便把冰川软麻的右腿拉高，跨过肩膀，将准备好的^阳具一寸一寸的推进冰
川的蜜穴。真紧，虽然肉棒已经塑得比较小，但冰川紧密的蜜穴还是把肉棒夹得
紧紧的难以前进。
　　“嗯～～嗯嗯……”^阳具一插入，冰川纤弱的身子就开始颤抖。妖狐继续
相同的调教方式，顶着深处的敏感点。
　　顶没几下，冰川已经受不了了。她仰头停下舌头的动作，大口大口的喘气。
　　好酸！好麻！下半身好像要溶解了。
　　“不……不行了……不要了……喔～～嗯……”她用力抓着宫玉玲的大腿，
无助的扭动身子，但仍然未张口浪叫。
　　快感一波一波袭来，但是她却觉得蜜穴更痒，她忍不住随着肉棒抽插的动作，
挺动小腰，好让肉棒与黏膜的磨擦能更激烈一点。
　　宫玉玲看着身下停止舌舔的冰川，她正满脸欲望的扭动身子，她知道冰川已
经亢奋到停不下来，于是坐到旁边低下头去，吸吮着冰川小巧的乳房。冰川乳房
一被吮吸，身子立刻一阵阵痉挛，她咬紧牙关，承受着强烈的快感。
　　妖狐突然示意宫玉玲，要她停下动作。
　　宫玉玲不解的顺着小真的要求，把冰川的上半身E了起来，让她变成坐姿，
妖狐也把冰川的双腿都E上了肩膀，让她整个人折成V 字型。抽插突然暂停，也
让冰川有点迷惘的张开水漾的双眼。
　　“学姊，看的清楚吗？这是肉棒跟你的蜜穴交接的地方喔，很美吧？”被小
真一提醒，冰川这才注意到这个姿势可以让她清楚的看见自己的腿间，她立刻害
羞的捂住双眼，但仍从指间看见自己的蜜穴正吞吐着肉棒。
　　好……好淫荡的画面，我……我怎麽会这样……
　　害羞归害羞，身体里的炙热快感根本让冰川无法抗拒。这时宫玉玲从背后握
住冰川敏感的美乳，不停的揉樱这样上下的交相攻击，让冰川仰头大叫，头顶
着宫玉玲不停扭动。妖狐也加快了抽插动作与深度，淫靡的掏水声，在寝室里回
响。
　　“啊！喔喔！……”激烈的抽插与爱抚一阵子后，冰川身体开始痉挛。
　　“学妹你是不是要去了？”宫玉玲边咬冰川耳垂边用日文问。
　　“学……学姊……要……嗯……不知道……喔”冰川弓起身子，饱涨的乳房
挺得老高“啊～～我……啊！！啊啊啊啊不行了！啊！！”口水从冰川嘴角流下，
她用日文大喊着，子宫深处阵阵收缩，身体也剧烈的上下震动，按着就软趴趴的
瘫在宫玉玲怀里。
　　放下沈醉在高潮中的冰川，宫玉玲立刻发疯似的推倒了小真，用手扶着肉棒，
然后用蜜穴直接吞噬了它。
　　“嗯……嗯啊！”宫玉玲满足的叹息。刚刚被挑逗那麽久，又眼睁睁的看着
冰川高潮，宫玉玲实在按捺不住，只想快塞个东西进去满足自己。
　　“啊……啊……变……变大了……好涨……”妖狐运劲把肉棒膨大，撑得宫
玉玲又涨又麻。宫玉玲慢慢的移动身体让巨棒在身体里滑动，“啊……好棒……
　　嗯……这样好深喔！“宫玉玲前后扭着娇臀，越来越快，激烈的掏水声又在
房里响了起来。
　　噗滋噗滋！
　　“啊！嗯！好好！好爽！啊啊！”好……好激烈。
　　冰川在半梦半醒间恍恍惚惚的看着宫玉玲。学姊那里传来的水声好大，由此
可知她扭腰扭得多用力，我没办法这样子做吧？这样真的好淫荡、好丢脸！但是
慢慢退潮的身体，却在听到学姊淫荡的叫声与掏水声时，又逐渐发热。
　　“啊！干我！小真！……干……喔！干我！”小真回应着向上回顶宫玉玲，
她一对豪乳不断甩着乳波，宫玉玲双手撑在床上，一副爽得无法支援的样子，她
张大了嘴大口大口呼吸，双眼流光闪烁都快溢出眼泪了。
　　“好棒！啊！爽死了！啊！爽死了！”妖狐顶的速度越来越快，冰川从侧面
都可以看到学姊的蜜汁被巨棒快速挤塞而喷出来，学姊的蜜液还在增加呀！学妹
的下半身都沾满了学姊的蜜液，真的好多。
　　宫玉玲扭腰的动作已经跟不上妖狐的速度，她紧紧抓着床单承受巨棒与黏膜
摩擦的快感，口水已流出了嘴角。“干死我！干死我吧！啊啊！”她疯狂的甩头，
从她皱眉的表情，可以知道她体内的快感多强。她终于承受不住，整个人扑在小
真身上，她慌忙的紧紧抱着小真，用略带哭声的声音喊着：“啊～～啊～～我快
……快被你干死了……啊！受不了了！爽死了！啊啊！啊啊啊啊啊啊啊！”大量
蜜液滋滋有声的从连接处喷出来，娇臀还一阵一阵随着蜜穴的收缩抖动。
　　好……好激烈的高潮……虽然不是第一次看到宫学姊的高潮，但是冰川仍被
她激烈的状况震撼。而且学姊好像比之前还要激动？
　　一只手摸进了冰川R乱的腿间，手指缓缓的在大腿爱抚。原来是学妹。她被
压在学姊身体下，头偏了过来，一脸优雅的笑容流露着不搭调的淫欲。
　　学妹还要……还要再……？
　　冰川觉得自己根本不行了，不可能再来一次。但是学妹的爱抚却还是一阵阵
的引起电流。怎麽会这样？冰川不懂，她以前也不是没被别人触碰身体，怎麽今
天会对学妹的手这麽敏感？
　　妖狐让宫玉玲趴在一边，人爬了过去。“学姊，很舒服吧？要不要再一次？”
　　“学妹……别……”冰川酥软软的身子根本闪躲不了，只能任她揉着乳房与
蜜唇，没两下，身体又热了起来。怎麽身体这麽不受控制？冰川气息R乱的喘着。
　　妖狐探入手指去抠挖冰川深处的敏感点。他要让冰川在短时间里变成容易性
感的体质，因此持续加强对这个穴道的刺激，冰川的蜜汁也听话的流了出来。
　　“嗯……呵～～不……不要！”蜜穴里酥爽的电流让冰川不自主的抓紧床单。
　　怎麽会这样？之前也不会被随便摸摸就湿成这样啊，她觉得自己的身体好像
已经快变得跟学姊一样了。蜜穴已经微微张开，妖狐话不多说，直接把缩小后的
肉棒，塞入冰川紧密的蜜穴中。
　　“呜……呜……”冰川颤抖着回应肉棒的侵入。
　　蜜穴……都麻掉了。
　　妖狐仍用之前的姿势，吊了冰川的一只脚在肩上。他一手撑着身体，一手在
冰川的乳房上稍微用力搓揉柔软的乳房并揉着乳头，让冰川觉得有些痛也更让酥
麻，但肉棒能保持着不动。
　　体内的快感交互刺激，蜜穴变得又酸又麻，大量蜜汁立刻涌出流下大腿。
　　我……我是不是像学姊刚刚一样湿答答了呢？冰川害羞的心想。她已经察觉
自己的大腿内侧流下了许多的液体，体内更像是有千万只蚂蚁在蜜穴壁爬。冰川
忍不住下半身用了一下力，使蜜穴里的肌肉收缩，一阵阵夹着肉棒，似乎这样让
蜜穴里的肌肉蠕动一下，蜜穴里就不那麽痒。
　　“对！学姊，就是这样，那里用力，才会更舒服喔。”感受到肉壁一阵松一
阵紧的夹弄，妖狐马上用小真娇滴滴的声音鼓励冰川。但是不常运动那里的肌肉
实在很难施力，冰川只缩了几下就乏力了。蜜穴里痒得受不了，但冰川实在不愿
意扭动身体，那太淫秽了。妖狐看着冰川涨红了脸，身体激烈颤抖，知道她痒得
受不了，这种倔强的人不好太逼迫她，妖狐便笑着慢慢移动肉棒。肉壁一感受到
摩擦，冰川立刻从鼻腔发出满足的呻吟。
　　“学姊，舒服吗？”妖狐缓慢的移动肉棒，好让蜜穴里的每个细胞都感受到
肉棒的存在，一边用手揉乳抚臀，让冰川的身体，越来越习惯被爱抚的感觉。
　　妖狐没换新的姿势，要让冰川先适应性爱的快乐，其中很重要的一点是给她
安全感。同样的姿势会让她逐渐适应性爱，而不会恐慌，而且最重要的是，这姿
势能持续刺激她深处的穴道，让她身体对性的欲望变得敏感。
　　随着身体兴奋程度的增加，冰川充满欲望的双眼隐隐约约透露出恐惧。她对
自己身体的变化感到害怕，她从没这样过，但是从前天起，她就控制不住自己亢
奋的快感。
　　妖狐当然没漏掉这个讯息。他知道她害怕。以前妖狐曾经花了一个月的时间，
调教个关外戍边将军的妻子，她的眼中也有这样的恐惧。那个贞洁烈女从来不知
性的快乐何物，满脑子贞洁思想。当时妖狐了要防止她自杀就想了好久，才
设下圈套。后来虽然顺利搞上了，但是那女子也始终非常压抑，她对自己每次在
妖狐手段下达到高潮感到满心罪恶。
　　不过最后在妖狐破除她层层心防后，最终仍将她变成了积极享受性爱的浪女。
　　她的老公本来就常常在外面搞女人，后来自己美丽保守的老婆竟然变成淫荡
冶艳的好色女人，他就根本没力气去外面瞎搞，他还以是自己经年戍边，老婆
憋太久爆发出来才会这样，根本没想到自己戴了绿帽子。
　　妖狐不给冰川有时间害怕。他立刻加速抽动，并用力顶向冰川短浅蜜穴里的
穴道，并同时用手指刺激她敏感的乳房与花蒂。敏感带同时强烈的刺激让冰川根
本无暇思考，并很快的拉高闷哼的音量，娇吟婉转、欲仙欲死的直达高潮。
　　当然，宫玉玲在一旁自是看得双眼发直淫水直流。妖狐就是故意要在两人面
前一直交互挑逗双方。妖狐看的出来冰川的意志力很强，如果不利用她最依赖的
宫玉玲学姊，怎麽可能挑逗起她的欲望让她就范？
　　当天晚上，在妖狐的挑逗下，宫玉玲与冰川小百合两人在寝室里总共泄了三
回才在娇吟中不支晕去，整张床单到处都是两人淫水的湿痕，狼狈不堪。
　　第十章　密室
　　李意洁觉得很烦躁。不只是身体里传来的燥热，心里的犹豫更让她烦恼不停。
　　可是不进密室，一切问题都找不到答案。
　　今天王易坚也有过来，他一脸嘻皮笑脸的在柜台边开李意洁的玩笑：“哇！
　　小熊猫，你昨天是不是想我想了一整晚啊，怎麽眼圈这麽黑？“
　　李意洁听了一肚子火，昨天晚上在梦里就是被你这个礅诽舳旱糜火难消。
　　这做梦虽然不干王易坚的事，但是看到本人仍然让李意洁气愤难耐，更过份
的是，还开这种冷爆了的笑话，李意洁当场踹了他一脚，然后拿着一堆书去整理。
　　王易坚被踹的唉唉叫，丈二金刚摸不着脑袋，直呼着这女人越来越暴力了。
　　好不容易挨到图书馆休息的时间。李意洁送走人后匆匆忙忙关上了门，E头
看了看那片石雕机关，李意洁突然有点纳闷。这个机关以前从没被人发现吗？这
个念头只是一闪而过。就算有人发现也不会像她这样莽撞的闯进去吧。唉！想想
如果当时没闯进去，也就不会中了这个法术陷阱了。现在进去会不会再被那个法
术“欺负”？李意洁不敢想，但是已经害羞得脸都红了。
　　慢慢推开密室的门，李意洁悄悄的踏了进去。
　　很安静。空气中依旧是长期收藏书籍的味道。
　　来了！
　　李意洁突然察觉脚边有动静，并立刻感觉到有东西攀上小腿。因怕像上次
那样把裤子弄坏，李意洁今天刻意穿黑色短裙。
　　她紧张的站在原地不能动。
　　从触感判断，是那个触手。这次触手并没有很快的移动，而是慢慢的沿着大
腿，一圈一圈的卷上去，接近大腿根部。李意洁觉得自己的大腿起了一阵鸡皮疙
瘩，不是因冷，而是因肉质触手与皮肤的奇妙触感。
　　那像手指粗细的触手像是知道她不会反抗，便沿着大腿内侧，慢慢的滑动，
一圈一圈不停的爱抚上去，一阵颤抖跟随着这滑动的动作，窜上李意洁的脊椎。
　　触手抵达大腿根部之后，便沿着内裤边缘，慢慢滑动一阵子，然后隔着内裤
抵达双腿之间。
　　触手像是在试探似的，隔着裤子，准确贴在蜜穴的缝上，缓慢的上下滑动。
　　其实入夜以后，李意洁的身体就像上次一样开始发热，蜜穴已经有一点点湿
了，因此触手的滑动虽然隔着裤子，却仍然让李意洁很有感觉。
　　李意洁皱着眉头的情绪很复杂，又是害怕、又是好奇。既怕自己等一下不知
会被如何对待，又好奇会被如何对待。
　　裤底触手滑动的地方渐渐被蜜汁濡湿，触手便从裤底的边缘探了进去。
　　“嗯……嗯……呃……嗯……”触手像是雨刷般的抚过李意洁浓密的丛林、
蜜穴、直达裤底。一阵阵更强烈的酥麻感流了出来。
　　李意洁紧张得双脚夹紧做最消极的抵抗，但却丝毫不影响触手的行动。触手
探到已经微张的蜜唇边，伸进大蜜唇与小蜜唇之间，慢慢的滑动着。李意洁感觉
蜜穴被触摸的地方又麻又痒，似是比上次的感觉更加清晰。触手像是手指般灵活，
灵巧的揉着蜜唇。
　　不争气的蜜汁竟从裤底流了出来。真糟糕……内裤又弄得湿答答了……
　　“啊！不……那里……”李意洁突然一阵快感，原来触手爬上蜜穴口的上端，
抚弄着已经勃涨的花蒂四周，快感强得让李意洁有点透不过气。
　　不行……腿……腿软了……李意洁缓缓的软下身子，撩高裙子，背靠着墙让
屁股坐在地板上，并伸出无力的手慢慢的把内裤脱下吊在左脚上。
　　这个姿势几乎可以把自己的蜜穴被欺负的实况看得一清二楚。她害羞的看着
触手的动作，身体里的火焰也更加旺盛。
　　“嗯……喔……嗯……”花蒂传来阵阵快感，激得李意洁半眯着双眼，看着
自己的蜜穴。触手仍不停揉着花蒂，蜜汁越流越多，慢慢的滑下光溜溜的屁股，
流到地板上。
　　竟然……流那麽多啊。李意洁看着自己蜜穴的大量分泌，身体更加炙热。蜜
穴像是麻痹似的，让李意洁心里出现一个形容词，“好舒服！”
　　终于触手伸进了微张的蜜穴。它慢慢的滑进紧凑但多汁的穴里，那种与蜜穴
内壁摩擦的感觉，让李意洁忍不住一阵阵收缩自己，紧夹着触手。怎麽……怎麽
会这麽紧张。
　　像花了很多时间似的，触手抵达了深处。当触手开始奇妙的抠挖时，李意洁
发出了满足的叹息。真……真讨厌……自己怎麽会发出这种声音？好像在期待好
久似的。触手慢慢抵达深处，几乎到达了子宫，李意洁可以感觉到触手在深处扭
动，蜜穴也越来越痒、不行，越来越湿了！好像比上次流的还多！好丢脸！她缩
了缩身子不停的颤抖。
　　突然她发现触手好像在膨胀，蜜穴里扭动的触手，慢慢把肉壁撑开，越来越
粗。
　　“怎……怎麽会这样？啊！啊！”她吓了一跳，触手的扭动开始让她觉得会
有点疼了！太……太粗了！不能再变大了！不能！但是那种奇妙的痛楚却硬是把
她的蜜穴弄得完全麻木。
　　触手不但变得粗大，而且好像在它表面开了无数的吸盘，李意洁觉得蜜穴里
有无数的小嘴在吸吮着肉壁，把肉壁吸得又痒又舒服，而且原本汹涌流出的蜜汁，
似乎也被吸干了，只是蜜穴里还是不停传出滋滋的水声，显然新的蜜汁随着她不
停增加的快感而分泌。
　　“…这…这是怎麽回事？”她看着自己被撑开的蜜穴，脑子一片混乱，她伸
手抓住触手，这时粗大的触手竟开始抽动起来！
　　“啊！不要！不要动！！啊！不行！啊！”
　　李意洁初次体验这种肉壁摩擦的快感，全身不停打颤，她很惊讶自己的蜜穴
能容下这麽大的东西，而且那种完全充满的饱足感竟然这麽舒服！
　　触手慢慢的滑动，每一次拉出就像是要把子宫吸出来，让她身体不断痉挛。
　　不行了！不行了！这样……这样下去一定很快就高潮了！啊！我一定会像上
次昏死过去！李意洁随着触手的抽动不断胡乱想着！但是自己的身体却不是如此
反应，反而维持在高潮边缘，持续的亢奋着。
　　随着抽动速度加快，整个蜜唇被插得又红又肿，但是濒临高潮的身体却得不
到完全的满足！反而一直在即将高潮的状况下，让李意洁舒服的失去了理智。
　　“好舒服！啊！啊！啊！受不了了！不行！啊！”她带着哭声疯狂的淫叫，
身体不停的扭动，不知何时出现了另一条触手伸入了衣服里，圈住了她丰满的胸
部，把乳房勒出一条一条红肿的勒痕。
　　“受不了了！好棒！啊！受不了了！啊啊啊啊！”随着触手的加速抽动，她
也已经哭哑了嗓子，只能低声哀嚎，最后在又深又猛的冲击下泄了身。李意洁的
意识瞬间离开了这世界，像是在一片奇光异幻的深海中漂浮，又像是在晴空中飞
翔，好舒服……
　　“嘎！”密门被推开的声音把她从强烈的高潮中拉回了现实。
　　“你这个淫荡的凡胎俗子，居然在神圣的图书馆里做这种事！”是张冰凤的
跟班王小妮！王小妮绑着马尾辫，圆圆的脸上带着一个复古秀气的镜框，宽松的
紫色连身裙下还拖着一双简单的拖鞋，显然是回去洗完澡又赶着最后一刻来还书
的。
　　糟糕！一定是图书馆的门没有锁！刚刚她被身体的欲望冲昏了头，忘了关好
密室门，连图书馆都没锁，这下子该怎麽办？她一定会到处宣扬，说不定会被踢
出学校！
　　当李意洁还处于一片混乱时，她听到了一个声音，“她不会去说的！她是你
的奴隶！”声音一消失，原本还插在蜜穴里的触手这时抽了出来，对王小妮发动
了攻击。
　　触手以很快的速度卷住王小妮的腿，往密室拉。不知道哪里冒出细长的触手
把王小妮用力缠住，缠得几乎在肉感的王小妮身上勒出红印，那条原来插在李意
洁蜜穴里的粗大触手硬挤进王小妮的小嘴中，把她下巴撑得几乎脱臼。
　　“嗯！嗯！”王小妮挣扎着要脱离触手，一脸惊慌的看着李意洁，但李意洁
这时还陷在被人发现的恐惧中，吓得说不出话来。
　　一只小触手沿着王小妮雪白的大腿爬进裙里，h住裤底用力一扯，把浅紫色
上面还有小熊图样的可爱小裤裤底扯个稀烂，小触手沿着蜜穴的缝与大腿根部，
不停的抚弄，王小妮被刚刚还在李意洁蜜穴里的f心触手硬挤进嘴，还被这样辱，
她气的要死，心里充满了厌恶与恐惧却无可奈何。这时粗大的触手突然在王小妮
的嘴里喷出了一股有腥味的液体，王小妮来不及阻止就咽下了喉。
　　什……什麽东西啊！王小妮怕的要死，含着触手不停咳嗽。
　　没多久，王小妮原本吓得苍白的脸慢慢的泛出红潮。
　　怎麽会这样，身体……身体好热……原本腿间触手触碰的厌恶感受，慢慢变
成了奇妙的搔痒，怎麽……这样……什麽？王小妮搞不清楚身体怎会突然变得
如此奇怪。一条触手这时沿着蜜缝，慢慢的滑动，一阵阵快感，沿着脊椎冲向大
脑，让王小妮鼻腔忍不住发出娇哼。
　　嗯……那里怎麽只是碰一下就这麽舒服？王小妮眼镜下的双眼像起了雾，失
去了焦距。小触手不停的磨蹭着蜜唇，没多久湿润的小蜜唇就兴奋的探出头来，
任触手蹂躏。
　　王小妮被塞住的嘴发不出声音，只能淫荡的闷哼，扭着身体。
　　好舒服！怎麽只是这样就……嗯……嗯……好丢脸。王小妮羞红了脸，双眼
半眯半开，春意荡然，合不上的嘴溢出了一道口水，让她原本书呆般的表情变得
淫荡妖魅。
　　一条条小触手慢慢往蜜穴深入，不断的抠挖着肉壁，尾端爬上了膨胀花蒂，
一圈圈忽紧忽松的揉着。王小妮被强烈的快感刺激到不行，她甩着头，双手紧抓
着缠住她的触手，身体不停颤抖。嘴里的触手被她激烈的动作甩掉，她娇媚的淫
叫声毫不羞耻的大喊了出来：“啊！好舒服！好舒服！怎麽会这样！好！喔喔喔！
　　就那里！好舒服！“
　　才没两下王小妮就变成浪女，让李意洁张大了眼睛惊讶不已。
　　小触手突然退出了蜜穴，大量的蜜汁流了一地，股间湿黏的一塌糊涂。
　　“啊……不要停……不要停……我还要……”王小妮娇喘着的哀求着。那条
粗大触手像是要回应她，慢慢的放在蜜穴口摩擦已经张开的蜜唇。王小妮扭着腰，
想让触手插进去，但触手就只是摩擦着，不插入。
　　这时几条小触手拉着李意洁，来到王小妮身边。王小妮的长发散乱，双眼已
经上吊着，激动的口水泪水流了满脸。
　　不知道什麽，王小妮的狼狈表情让李意洁觉得好兴奋。
　　“嗯……嗯……”小触手爬到李意洁腿间，探入又开始渗出蜜汁的蜜穴，沿
着肉壁轻轻爱抚。李意洁心里有个声音，催促着她去吻王小妮。被触手这样刺激，
身体又重新火热起来，李意洁忍不住低头把舌头伸入王小妮的口中。王小妮已失
去理智，只是一个劲的与李意洁唇舌纠缠着舌头，这时粗触手猛的插了进去。
　　王小妮吐出李意洁的舌头，大声淫叫：“啊！太……太大了！啊！比我男友
还粗！啊！痛！”她的表情像是吃痛又像是满足不已。这时她身上的小触手已经
松掉，她死命抱着李意洁，仿佛这样才能抒发体内的快感。
　　粗触手慢慢的深入，还不停转动，把王小妮弄得不停淫叫：“啊！好大！啊！
　　不要动！不要！太刺激了！不要再进去了！好涨！“她忍不住伸手抓住触手，
画面像是自己拿着触手在玩弄自己。
　　很快触手就顶到底了，“啊！到子宫了！不要再进去了！啊！麻……麻掉了！
　　麻掉了！“她雪白的大腿夹着粗大的触手，腿间不停流出蜜汁，”不行了！
　　啊！
　　好舒服！不行了！不要动！啊！“
　　李意洁把王小妮的紫色连身裙往上拉，看到她的肥嫩腿间，粗触手正慢慢的
滑动，粗大的触手塞得整个蜜穴用最大的容忍度撑开，抽出的时候蜜穴里的嫩肉
都被带出来。
　　“真的不行了！不行了！好涨！”王小妮已经语带哭声。
　　李意洁双眼迷蒙慢慢低头下去，笨拙的舔着交接的地方。
　　“不要！不要舔！不要！要泄了！要泄了！”王小妮一手抓着触手，一手抓
着李意洁的头发，被李意洁拉开的腿悬在空中不停颤抖。
　　“啊！啊！”王小妮的蜜穴居然痉挛了起来，她高潮了。
　　经历了轻微的高潮，王小妮娇喘吁吁。
　　李意洁看着她的淫态，又吻住了她，不停舌战。
　　这时两人蜜穴里的触手又活动了起来。有了大量蜜汁的协助，触手抽动越来
越快。而李意洁腿间的两条小触手也开始纠结在一起在蜜穴里抽动，粗糙的摩擦
带给她不一样的快感。
　　原本彼此仇视的两个人，这时紧紧抱着对方胡乱拥吻，任腿间的触手抽插，
密室里回响着两人腿间的噗滋噗滋声与淫叫。
　　“啊！爽死了！好爽！”
　　“我也是！啊！舒服！啊！啊！”
　　“不行！好爽！……”
　　“啊啊！啊啊！舒服！舒服死了！”
　　“我又要泄了！要泄了！”
　　“我也不行了！我……啊！啊啊啊啊啊！”
　　大量的汗水与蜜汁把地板弄得湿漉漉的，两人在奇异的气味中爽得动弹不得，
只有高潮后的身体还在微微颤动。
　　从那天在女生宿舍三人同乐之后，连着几天妖狐都找不到冰川小百合。
　　他觉得很惊讶，没想到在经历了两天刺激的淫乐，享受了彻底的高潮之后，
她竟然没有对性的快感b生迷恋。当初看着小妮子那麽瘦弱，个性又压抑，以
她很容易屈服，没想到这麽难搞。
　　要不要去找下一个呢？嗯嗯，那天遇到的那个穿白衣服的风骚美女倒是不错，
那种天生的性感尤物真是让妖狐跃跃欲试，只是想到要隔着这个女人的身体来玩，
享受不到真正的快感，不得不让妖狐陷入沮丧。
　　连着两天晚上妖狐来到宿舍都找不到冰川，他也只好回家去好好休息。
　　妖狐回家前跑去宫玉玲的寝室，彻底的玩弄了她充满弹性的健美身躯，好好
满足宫玉玲的欲望。他也向宫玉玲打听了一下冰川的消息，却连她也不知道，不
过她与冰川明天固定会做中文对话练习，她应该会出现才是。
　　上午上完课，小真突然咚的一声趴在桌上昏了过去。
　　妖狐在她体内洋洋得意，耗费掉昨天积蓄了一整天的真气，好不容易在中午
前摆平了小真。
　　要去医护室之前，张冰凤还冷潮热讽了一下，“唷！学院仙女什麽时候变成
病西施了？不会是昨晚跟男人厮混整夜没睡吧？”
　　“对啊，表面清纯，实际上淫荡的女人好像不少呢！”旁边的高个儿跟班李
桔菊冷冰冰的嘲讽着。
　　上完观星课回来的李意洁正在桌边担心着小真，她听到这句话立刻走了过来，
挡在张冰凤面前。“你说话客气一点，你如果有哪里不舒服，我很高兴帮你整治！
　　绯蝶，把小真送去医护室。“不用说，两方又开始口角大战了起来。
　　只是原本站在张冰凤旁边的跟班之一王小妮，这时退到了人群外，看着李意
洁，脸颊红透。
　　医护室还是没人。
　　真是奇怪了，这个萧妮妮小姐是太闲还是太忙？上次来也没看到人。
　　绯蝶跟吵完架的李意洁陪在昏睡的小真身边吃完午餐才离开。
　　她们一走，妖狐就掌控了小真的身体。
　　真可惜，本来以可以看到那个叫萧妮妮的骚女人。要不要等等呢？嗯……
　　就算那个女人骨子里骚，但毕竟是这学院的老师，手底下一定有个两下子。
　　算了！
　　了避免节外生枝，还是挑别的女人吧。不过现在要赶快把握时间，去堵冰
川小百合！
　　妖狐立刻杀到大学部去。
　　大学部在仙道学院的西边，妖狐躲着高中部的人穿过校园的花圃，迂回的走
到大学部。妖狐昨天已向宫玉玲打听过她的上课地点。
　　不过学校真的太大了，妖狐找了好一会才找到冰川。很幸运的，他没遇到什
麽人就找到了冰川。
　　冰川穿着件水蓝色的衬衫，显得大方利落。
　　她已经连着两天都没睡好了。睡在旅社陌生的床上让她很不自在。
　　前几天被学姊与学妹在床上这样玩弄，让她体验了未曾经历的高潮，但却也
让她感到恐惧。她从没想像过，自己有一天会沈溺在这样的快感中，她不能接受
那个在高潮时娇声淫语的自己，觉得好丢脸。
　　冰川这几天怕学姊又找她，都睡在学校外的观光旅馆里。
　　她盘腿坐在床上平心静气想让自己安眠，却不由自主的想起那两天香艳刺激
的画面，尤其是学姊那种激烈渴望的神情，以及……以及那肉棒在自己蜜穴里激
烈的抽插动作，总是让她的气息混乱、难以自已。前天她刚到旅馆过夜时，心里
仍然混乱一片，只要一想起那些画面，身体就不自主的发热，而且很明显的感觉
到自己乳房上的小樱桃顶到了胸罩。原来自己的乳房这麽敏感，自己以前都不知
道。思绪无法控制的开始想像，自己的腿间又慢慢流出蜜汁，而学姊的舌头开始
在白嫩的乳房上蠕动，逗弄着小樱桃，然后学妹的^阳具又……不行！不能再想
了，再想下去，她都忍不住要发出呻吟了。
　　她努力的咏颂咒经，停止脑子的想像，慢慢的那些画面就不再浮现，整个人
也不再焦躁，慢慢进入梦乡。第二天冰川也没去上课，泡了泡温泉后，脱光衣服
在房里打坐念经，清除心里的杂念。以前在修行时，她必须在深山的瀑布下，赤
裸着身体忍受冰冷的水流冲击身子。没有衣服的触感，精神似乎也比较容易集中，
她好像又回到那个日本神道女巫训练的圣山，完完全全的与大自然融一体。
　　她很高兴自己又掌握了自己的身体，这种对自己身体能完全控制的熟悉感，
让她觉得心安，于是第二天冰川小百合又回去上课了。
　　只是她没想到下午上完“中古时代中国仙史”之后会遇到学妹。冰川原本是
想穿过花园从大门出去的，但是却被学妹遇见拉到一片跟人一样高的庭院山水后。
　　“学姊我找到你了！”妖狐说完立刻趁其不备深深的吻住了冰川。冰川比小
真略高了一点，但对接吻完全没有妨碍。
　　“呜……嗯～～”冰川被妖狐灵活的舌头攻击得狼狈不堪。妖狐一边在她的
嘴里追击，一边两只手撩高了她的窄裙，爱抚着大腿。冰川一手抓着拉裙子的手
臂，一手用力的想推开妖狐。
　　“你不要……不要这样……”含着小真的舌头，冰川含糊的抗议着，但是妖
狐的手却没有停止。他另一只手拉起冰川扎在裙子里的白衬衫，伸到了衣服里去。
　　当妖狐隔着奶罩轻轻捏着乳房上的乳尖时，冰川立刻失去了力气。
　　“啊……”冰川轻轻的发出娇腻的叫声：“不要……”
　　妖狐退后了一些观察她的反应，身体被调教得更敏感后，她的乳房更是不堪
一击。
　　妖狐把双手都伸进，隔着奶罩把冰川的两个乳房都抓住，用食指与中指夹住
乳尖，拇指与其他手指轻轻揉着刚好盈握的美乳。
　　“啊！讨厌！别这样！学妹！啊！”这时候的冰川真的很狼狈。她的窄裙被
拉到臀部以上，白色的蕾丝小裤裤包着的裤底露了出来，而上衣被妖狐两只手伸
了进去，整个衣服撑了老高，让她细嫩的小肚脐曝了光。
　　“学姊别太大声喔！你这麽性感的姿态会被别人发现喔！”
9  http://x77.me http://xiao77.la:88/ http://x77.tv:88 顶部  回复贴子 
                       [玄幻]圣女妖狐(全本)-7  [玄幻]圣女妖狐(全本)-7　　第十一章　校园　　双乳被妖狐有技巧的依照穴位揉着，一阵阵熟悉电流从酥酥麻麻的乳房向全
身扩张。事情发生太快，把冰川弄得晕头转向。
　　怎麽这样？怎麽被爱抚一下而已就全身发软了？
　　“不……不行……这样……嗯……”妖狐从冰川背后把她的胸罩打开，每天
看小真脱衣服都看熟了，轻松解开。他双手整个贴紧软软的乳房，并用食指拇指
轻轻的搓揉已经硬挺的乳尖。直接接触肌肤的爱抚快感，让冰川原本抗拒的身体
开始b生了暧昧的扭动。
　　“啊！嗯！不要这样……这里……会有人……嗯……”
　　妖狐才不管，他推高衣服，低头衔住已经硬挺的乳尖。
　　“啊！”冰川全身震动。妖狐边揉着柔软的B 罩杯乳房，边用舌尖轻轻的在
乳晕上，一圈一圈的舔着。冰川的皮肤很白，乳晕色也很淡，但是在妖狐的搓
揉舔舐之后，很快就变成桃红色。妖狐另一只手隔着滑顺的丝质裤底，不停的轻
揉着蜜唇。
　　在这种公共场所被这样乱来，冰川又羞又怕。虽然学生老师住外面的人少，
会走这条路到校门的人并不多，但也足以让冰川胆战心惊。
　　一阵阵忽强忽弱的电流，把乳房弄得又酥又麻，而且身体也已经被扩散开的
快感搞得酸软无力。被不停揉着的蜜唇也慢慢的张开，吐出蜜汁来。妖狐一发现
冰川的裤底渗出蜜汁，立刻蹲了下去，沿着粉白柔软的大腿根部舔了起来，边舔
边推开濡湿的裤底，轻轻的用指节在湿嫩的小蜜唇上不停滑动。
　　“不……要！嗯！喔！”好刺激！只是被学妹碰到那里，冰川就已经站不住
了，下半身又酸又软，忍不住想坐下。
　　看见冰川已经双腿发抖，妖狐知道她已经腿软了。他站了起来，右手贴紧已
经流下蜜汁的腿间，E着冰川酸软的身体，慢慢把中指顶了进去。
　　“嗯……学妹……别……嗯……”被小真嫩葱似的中指侵犯，身体却兴奋的
涌出更多蜜汁，慢慢沿着大腿根部流下。
　　“学姊，你好紧喔，你里面还在不停蠕动吸我的手指耶，你很想要喔！”妖
狐贼贼的逗弄已经羞得满脸通红的冰川。
　　“哪……哪有……喔！”冰川已经陷入混乱中，不自觉的用日语回应妖狐。
　　妖狐笑了笑，也没问她到底说了什麽，环手抱住了冰川，把舌头探进了她因
激烈喘气而张大的嘴里。
　　妖狐边跟冰川舌战，一边用中指在她不断涌出蜜汁的蜜穴里抠挖。
　　“嗯……嗯……”蜜穴里的手指这样抠挖，让蜜穴的肉壁像是发电了似的，
强烈的酥麻感不停刺激着每条神经，发热的身子已经微微冒汗，苍白的脸透出红
晕。
　　舌战了一会，妖狐转移目标又含住冰川敏感的乳尖加重力道吮吸了起来。
　　“不要……喔……喔！”她用日语压抑的低声喊着，冰川抓住小真的肩膀，
身体随着抠挖与吮吸的动作，一阵一阵的颤抖。
　　风吹过树梢发出沙沙的声音，远处传来人的说话声与脚步声，冰川紧绷的神
经似乎也让身体对妖狐的攻势更加敏感。她双腿已经失去了力气，膝盖微曲，脚
跟不自主的E高伸展脚尖，她修长的腿部动作也显示出她体内不断加强的快感。
　　“学妹……不要……不要再弄……喔！”冰川用最后的理智压抑着自己的声
音，但是蜜穴里的抽插动作与乳房的刺激让她根本没办法完整说完一句话。
　　滋滋，蜜穴里中指发出的淫荡水声越来越大，让冰川好害怕。会不会有人听
到这个声音呢？一定会被听到的吧！这水声实在太响了。会不会有人突然出现？
　　这时的冰川衣服与奶罩已经被拉高，乳尖在空气中硬挺、发红，而窄裙被拉
高，大腿与蜜穴更是彻底的裸露，这种姿势比全裸还丢脸。越是这麽想，身体里
的酥麻越是强烈，喘得更急，头也更昏了。
　　妖狐拔出了蜜穴里的中指，沿着她雪白柔软的小腹，慢慢的用蜜汁画了一条
线，直到她的乳尖。
　　“很舒服吧，你看，流好多呢，你快要跟宫学姊一样多罗！”
　　“你胡说……嗯……胡说……”她仍是操着日语羞红着脸反驳。
　　妖狐把她压在墙上，双手用力的揉着乳房，身体低了下去，把舌头插进蜜唇
之间。
　　妖狐施展得意的舌技，让舌尖从小蜜唇里掏出蜜汁，然后又在花蒂与蜜唇间
快速的交换滑动，才没两下，冰川已经被刺激得抓住小真的头发，拱起身子，从
鼻腔发出高亢的闷哼，淫汁也大量涌出，开始滴滴答答的滴落地上。
　　“嗯！嗯！太刺激了！嗯！好麻！嗯嗯！怎麽……怎麽会这样……嗯！”冰
川用一只手捂住自己的嘴，淫叫声还还是不断的传出。
　　怎麽可以在这里……不行……
　　妖狐注意的听四周的声音，确定四周没有人之后，决定给冰川一个致命一击。
　　妖狐放弃了被揉得红肿的乳房，一手抱着她的娇臀，一手则用中指食指插进
了湿滑的蜜穴，配合着舌尖在花蒂上的舔舐动作，开始快速抽插。
　　“嗯！不要……不……喔……不要了……不……嗯～～嗯～～”冰川整个头
向后仰，E高了下巴不停甩头，并不断从捂住的嘴里发出日语。她胸部整个挺高，
又红又挺的乳尖随着不安的扭动不停甩着，小腹更是一阵一阵痉挛，“不要了！
　　不要了！嗯嗯！不要了！嗯！！“冰川忘情的发出压抑的淫叫，达到高潮。
　　高潮的漂浮感让冰川慢慢的滑坐在地上，整个人陷入了愉悦的陶醉状态中。
　　妖狐抱着失神的冰川：“很舒服吧？学姊，不要再躲我了，我只是想让你舒
服而已，下次我们一起找学姊玩吧……”
　　冰川不知道有没有听到，只是双腿还一抖一抖的，跟着蜜穴的收缩颤动。
　　怎麽会这样，明明打定主意不要再跟她们这样子了，什麽一遇到学妹就…
　　…？想到自己在那种公共场合作出如此淫荡的行，冰川羞得满脸通红。
　　如果是以前的自己，绝对不会被学妹这样爱抚就全身发软，还让学妹所欲
的。
　　什麽自己的身体变得如此敏感？是不是那几次强烈的高潮让自己身女人
的欲望觉醒了？冰川看过很多书，包括许多侦探小说，里面常常有外遇男女的情
节。偶而会提到女人的欲望这个对她来说很陌生的话题。以前她不明白很多故事
里的女人什麽会了性生活不满而出轨，也不了解什麽是高潮，但是在跟学姊
学妹的经验之后，她至少可以了解高潮是多麽舒服的事了。
　　在庭园里的激烈游戏后，学妹并没有继续玩弄她，只是把她扶到语言教室休
息。
　　学妹走了之后冰川走到洗手间擦拭腿间。
　　没想到流了这麽多……
　　她雪白的大腿内侧留着蜜汁干掉的痕迹，而裤底还湿湿黏黏的。她想把小裤
裤换掉，但是时间有点来不及，只好用卫生纸尽量擦干，继续穿着。
　　冰川走到一对一练习室时，学姊已经拿着讲义在教室等她了。今天是她跟宫
学姊私下约好的语言练习日，这个约定原是上周就安排好的，冰川心里虽然害怕
学姊乱来，但想是在教室里，应该不至于会被像在宿舍一般对待吧？
　　一对一练习室有两张古董椅一张古董桌，一面墙上有窗，窗上挂着窗。练
习室的空间不大，不过这里有精心设计的隔音法术，任何人在这里对话得再大声
都不会吵到别人，这种设计据说是当初管这个精言堂的仙人师范，认大声朗诵
是学习语言的不二法门。仙道学院有许多来自各国的学生，了方便她们学习中
文，特别设立了精言堂，方便这些外国学生的学习。不只是学语言，很多仙道的
历史与思想，也是在这里传授给他们。
　　“你还好吧？脸红红的？”宫玉玲带着妩媚的笑容问冰川。冰川觉得学姊的
动作比以前慵懒许多，看起来更是性感，不知道是不是因自己看过了学姊淫媚
的姿态，所以才有这种感觉。说不定学姊昨天也跟学妹玩过了？想到这，冰川脸
又红了红。
　　“没有啦，刚刚在太阳下站着聊天，所以晒红了。”
　　“你皮肤那麽白都不担心晒黑呀？”
　　“还好啦，我才羡慕学姊的健康肤色呢。”尤其是看过她的裸体之后，才知
道学姊的深蜜色肌肤晒得非常均匀，没有那种突兀的色分层。
　　“好了，不要客气了，来吧，把这些文章朗诵一遍吧。”宫玉玲坐在冰川旁
边。
　　冰川拿着讲义开始一个字一个字的念起来，这些字旁边都有日文的拚音，通
常都是冰川念到不认识的地方，才由学姊解释。
　　“他把她压到教室的桌子上，E起她的大腿，手沿着她大腿内侧慢慢的爱抚
……”冰川念着念着，觉得内容有点……“学姊这是……”
　　“这叫做情色小说，”宫玉玲贴在冰川耳边轻轻的说：“这里面写的内容是
很常用的喔！你一定要学一些，以后一定用的到。来，继续念吧！”“喔……”
　　是这样吗？这种文章在日本叫做变态文学，冰川以前根本没看过，她只看过
《包法莉夫人》之类带点情色的文学名著，而且这类内容她都是跳过去的。
　　“爱抚是什麽意思呢？”冰川张着无知的大眼睛问。
　　“爱抚就是这样……”宫玉玲调整了一下座位，坐到冰川身后，伸出手沿着
冰川滑嫩的膝盖，慢慢的探入双腿之间，轻轻抚摸她的大腿内侧。
　　“他上面写的动作就是这样……”宫玉玲边爱抚边笑着看着冰川，双眼闪动
着光芒。
　　冰川有点吓一跳，“学姊……”
　　宫玉玲把手放在她膝盖上微笑的说：“继续念吧。”
　　“他把手慢慢深入双腿之间，轻轻的在腹股沟边滑动……学姊！”没等冰川
问，宫玉玲已经把手伸进冰川窄裙里，轻轻的抚摸大腿根部，这里已经很接近蜜
穴，比大腿内侧还敏感，微微麻痒的感觉，冰川被摸得耳根都红了。
　　“就是这里，继续念喔。”
　　冰川只好低头继续念：“那女大学生被摸得舒服，从鼻子发出淫荡的叹息。”
　　宫玉玲的手来回的在大腿内侧与根部细心的抚摸，把冰川摸得有点心不在焉。
　　“那男的把另一只手伸进衣服里，从肚脐开始画圈……肚脐……嗯……”冰
川才刚说，宫玉玲已经探进一只手，轻轻的在冰川细致的肚脐旁画圈，那种痒痒
又酥麻的感觉让冰川深吸了一口气。
　　“他在裙子里的手贴到了内裤上，沿着淫穴的细缝轻轻的挑逗……淫穴……”
　　宫玉玲的手指也温柔的在冰川的裤底慢慢抚摸，“淫穴就是这里，也有人叫
她蜜穴、私处。”
　　宫玉玲有感到微微的湿气，但她没说破，只是忽轻忽重的挤压蜜穴。
　　“那男的爱抚了一阵子，衣服里的手抓住了奶罩……喔……学姊别……”敏
感的乳房被宫玉玲抓住，轻轻的揉着，被包裹着的乳尖不停的与奶罩摩擦，让乳
房不停闪着一阵阵电流。冰川越念越小声，朗诵里还带着喘气声。
　　“要大声朗诵喔！学妹！”宫玉玲假装生气的说，她已经感觉到冰川裤底的
蜜穴开始张开，让宫玉玲跟着兴奋起来。
　　“他……他脱掉了女学生的奶罩，双手托着双乳轻轻的捏着，嗯，还用食指
爱抚乳晕，嗯，然后夹着乳头，慢慢的揉，嗯嗯……”宫玉玲照着讲义上写的，
轻轻的揉着乳晕，“这里就是乳晕喔……然后……这里就是……”
　　“啊……学姊……”冰川突然被捏住乳尖，一阵电流立刻让整个乳房酥酥麻
麻的。
　　以前……以前自己的乳房有这麽敏感吗？
　　“要继续念喔学妹。”宫玉玲一边挤压着蜜穴一边捏着乳房，感觉乳尖在指
尖慢慢硬挺。
　　“好……好的……他……她脱掉了女学生的内裤，学姊……”内……内裤真
的被脱掉了……
　　“继续！学妹！”宫玉玲把内裤拉下，套在左脚上。
　　“嗯……然后……然后，女学生就感觉到自己的淫穴被手指任意的拨弄，嗯
……拨弄……手指……就沾满了淫水……嗯！”
　　“这就是淫水看到了吗？你的淫水喔。来，专心念吧。”宫玉玲把沾满蜜汁
的指头E到冰川的眼前，冰川根本不好意思看。
　　“嗯……那……那女学生，乳房被挤压……乳头……被……被搓弄……”冰
川被弄得气喘吁吁，朗诵声一下子拉高很多，吃力的念着淫荡的内容：“淫穴…
　　…又被插进了……手指……嗯～～身体，身体越来越兴奋了，“宫玉玲插入
了食指浅浅的勾弄，把两片蜜唇弄得酥酥麻麻的。
　　“女学生的淫水，流下了大腿……男生问她，感觉如何？她……她说，好舒
服，你弄得我好舒服……嗯……”
　　宫玉玲看着冰川羞红的脸本来也想问的，但是怕她反抗所以又没问。
　　其实冰川已经陷入一种法术之中，这是一种利用气氛、语言与法术控制别人
行的制心法。这种法术在学院是被禁止的，因此宫玉玲只是照着妖狐说的方法
先在房间里布阵，然后开始依照妖狐说的技巧跟冰川对话，果然就让冰川无法抗
拒的开始念这个淫乱的小说，还在神圣的教室里任她上下其手，完全不反抗。因
技术不佳，宫玉玲很紧张，但是看着冰川无助的任她爱抚，还这样流出蜜汁，
实在很兴奋。
　　“然后……那个男的，就蹲在她的双腿之间，伸出舌头……舔起淫穴……学
姊……不要……嗯……”刚刚才被学妹这样舔蜜穴，怎麽学姊也……
　　宫玉玲从冰川腿间E起头来，她已经把窄裙推高，唇上沾满冰川的蜜汁。
　　“要继续念喔！要不然怎麽学的会？”
　　“嗯……女学生……嗯……被舔得不停……喔～～不停浪叫……她说……喔
～～她说……好爽……好爽……还要……啊～～啊～～”冰川端着讲义低着头，
一边承受着蜜穴的快感呻吟，一边朗诵。
　　“那男的……把手指插进……插进淫穴……喔～～喔～～学姊……”蜜穴被
插进手指，冰川难以控制的随着抽插动作呻吟。
　　“声音变小罗？再大声一点！”宫玉玲用力的猛插了几下。
　　“啊！学姊！好……不要那麽用力……那男的把手指……插进去，然后……
　　轻咬着女学生的……乳头……喔……喔……学姊……我……“蜜穴里的抽插
虽然放慢，但是乳尖被咬的感觉实在太强了。
　　“继续。”宫玉玲含着乳尖，含糊的说。
　　“女学生张口大叫……啊……啊～～好舒服……舒服死了……穴穴好……好
舒服……人家想要……人家想要……啊……爽……”分不清楚是文章的内容还是
她的淫叫，冰川边喘边念，念的七零八落。
　　“那男的问她，问她……想要什麽……她说……她说想要大阳具……那男的
又问……要大阳具……干嘛……她说……要大阳具插小穴穴……”冰川的蜜穴被
手指抽的不停冒蜜汁出来，流到了椅子上，雪白的大腿微微的颤抖。
　　“学妹，阳具就是男人的生殖器官，我没有办法示范给你看，不过……”旁
边不知道何时冒出小真，把冰川吓了一跳。小真已经脱下裙子，^阳具已经在那
里直挺挺的等着。“这跟男人的那个很像，知道了吗？继续念喔。”
　　“那男的……那男的把大阳具……慢慢……喔……慢慢……啊～～塞进了淫
穴……啊……淫穴里……”宫玉玲把冰川的双腿E高，架在小真的肩上，方便小
真插入。冰川被塞进的庞然大物涨得头皮发麻，手中的讲义被紧抓绉成一团，
“然后……慢慢的加快抽插……啊……抽插的速度……喔喔……不行……”冰川
最后说了一句日文，宫玉玲立刻纠正她，“不行喔，要说中文。继续念。”宫玉
玲在旁边看着小真抽插的动作，手已经伸进自己的短裤里，道蜜汁从宽松的短裤
边缘流了出来。
　　“好……那，那男的越抽越快……啊……学妹……不行……”冰川被突然加
快的抽插动作刺激得说不出话来。
　　“小真……嗯……慢点吧，让她把文章念完。”宫玉玲已经把手伸进衣服揉
着自己的美乳。
　　“那男的……啊……越抽越快……越抽……越……喔喔……”冰川手抓着讲
义，赤裸着下半身，腿架在小真肩上，姿势淫荡至极。
　　“那女学生……那女学生……淫荡的大喊……好爽……喔……喔……爽死了
……你……你快让我爽死了……你……你插的我好爽……啊……小穴穴……小穴
穴会被你……被你插坏掉……不行了……不行……要……高潮了……要……高潮
了……泄了！泄了！念完……完了……啊啊……”小真停下了抽插的动作，让正
陷入快感中的冰川休息一下。
　　“呵呵……好，那现在开始，你要练习喔。”宫玉玲已经忍不住脱下短裤，
双手边抽插边爱抚花蒂。
　　“练……练习？”
　　“那个女生的最后句话，你要重复念十遍，知道吗？”说完宫玉玲又自顾自
的自慰起来。
　　妖狐于是挺动着肉棒配合着冰川念的内容，不停的狂抽猛送。
　　“好爽……好爽……喔……喔……爽死了……你……你快让我爽死了……你
……你插的我好爽……啊啊……小穴穴会……啊……被你插坏掉……不行了……
　　不行……要……高潮了……要……高潮了……泄了……泄了……啊啊……爽
死了……你……你快让我爽死了……小穴穴……小穴穴……“冰川随着小真抽插
的速度不断提高声音，念到后来她已经失神，只是胡乱念着句子。”不行了…要
……
　　啊…身体又…啊！啊“濒临高潮让她更无法自制，用日语不停的叫。
　　小真停了下来，“学姊要高潮的话要说中文喔！你可以说泄了，泄了喔！”
　　妖狐故意整她。冰川濒临高潮被停了下来，以前一定是毫不在意，但现在的
她却停不住自己对高潮的渴望，“不要停……好……好……泄了……啊！不行了！
　　泄……泄了！泄了！啊啊啊啊！“冰川最后在中日语夹杂不清的大声浪叫中，
达到了前所未有的高潮，瘫在椅子上不停喘气。
　　宫玉玲黏了过来，双手沾满自己的蜜汁，“小真！我也要！我也要！”她满
脸欲望的拉着小真，想把她的肉棒塞进自己的蜜穴。
　　妖狐把宫玉玲压在地上猛插，心里想着，接下来要让冰川跟别的男人发生关
系应该不难了。
　　第十二章　引诱
　　王小妮她上午上完课以后就跑去找她的男朋友。
　　她男朋友是大学部一年级的小白脸公子哥连心白。
　　他本来是张冰凤的仰慕者，后来看上了同样身材丰满的王小妮，就放弃了那
个能看不吃的偶像，转而追求比较有希望的奶妈王小妮。
　　既然号称奶妈，书呆子王小妮跟张冰凤比上围当然毫不逊色，也是个超级肉
弹。她F 罩杯的雄伟身材在某次去张冰凤家别墅玩时，让连心白看直了眼。
　　王小妮除了奶大臀翘，身材比一般女孩大了一号，感觉肉肉的，有点婴儿肥，
软绵绵的肌肤白里透红也颇有美感，加上有了比别人大上许多的上下围的衬托，
让她的身材看起有一点点性感。这样的身材说差不差说好也不算太好，但是连心
白就喜欢这种肉弹型，他不在乎直桶腰，但是那种双手无法掌握的感觉，绝对是
万万不能缺少的。
　　其实王小妮对这男的并不感兴趣。
　　她感兴趣的，是钱。
　　她一听说连心白是风水世家的有钱公子哥之后，就立刻答应交往。
　　王小妮家虽然也是仙道世家，却是属于吞云吐雾喝西北风的那种。老爸老妈
整天云游四海不管俗事，王小妮只得跟着种桃子的外婆长大。
　　相对于那种会特殊技术，比如算命看风水，可以这种赚钱的仙道世家，王小
妮从小过着苦哈哈的日子，想的不能要，要的也没钱买。守着一个小山坡的外婆，
也只能勉强糊口，每日到市集去卖水果赚取生活费，也大多用来宝贝这个可爱的
小孙女。
　　一直到她的奶奶在贫困中去世，她才被仙道工会家扶中心的人送来仙道学院。
　　小时的物资贫乏，使她觉得贫穷是让她痛苦的主因。
　　因此她不愿像父母一样安贫乐道，一心向往从学院毕业后，利用仙术来聚集
财富，成有钱的贵妇人。当然，成有钱仙道世家的少奶奶也是不错的选择。
　　而连心白要的不过就是她的肉体，这王小妮也心里有数。交往没一个礼拜，
连心白就开始毛手毛脚，爱看书注重精神层次的王小妮，自然对他的要求感到厌
烦。后来在连心白软硬兼施下还是被得手了，只是王小妮对这方面还是一点兴趣
也没有，总是要在连心白百般要求、请客送礼物之后，才能一亲芳泽，让连心白
享受掌握巨乳的乐趣。
　　其实这要怪连心白自己，每次玩都性急的很，在王小妮还没反应时就霸王硬
上弓，痛得她唉唉叫。除了几次还算浪漫的经验外，性对王小妮而言，只是用来
吸引连心白送礼物的工具。
　　王小妮每次都推三阻四，当然也会让连心白心生不满，所以连心白需索不成
吵了几次后，他就瞒着王小妮脚踏两条船，物件就是张冰凤的另一个跟班，窝边
草李桔菊。
　　李桔菊也是有钱的仙道世家，是张冰凤的远房亲戚。她们家在东南亚主持一
座寺庙，靠家传仙术在当地小有名气，但是常被仙道中人当作土财主。李桔菊从
以前就很喜欢小白脸连心白，平常尖嘴利牙一遇到他就立刻变得温柔婉约。只是
身材清瘦的李桔菊一直没被连心白看在眼里，直到有一次她趁连心白求欢被拒喝
酒诉苦的时候，自己投怀送抱，才得以一偿宿愿，成了连心白的地下情人。每次
连心白求欢不成，就跑去找她一逞兽欲。当久了地下情人李桔菊心里也不是滋味，
常常故意找王小妮的麻烦，发泄不满。这个复杂的关系，当然张冰凤一点都不清
楚。
　　王小妮主动找连心白是难得的事，尤其是她还主动开口求欢。
　　“我没听错吧？你想要？”连心白嘴里怀疑，下面的分身倒已经蠢蠢欲动。
　　“谢谢你上次送我的通灵镜啊，到底要不要？不要拉倒。”她转身要走，被
连心白拉住，欲拒还迎的拉到了床边。她平常在姐妹堆里老被欺负，在连心白面
前可J得很。
　　“要！王妹妹要跟我玩我可是求之不得呢，怎麽会不要！”他立刻猴急的脱
光了衣服跳到床上去。
　　“要洗澡吗？很久没有鸳鸯浴罗！”连心白一脸淫笑。
　　“不用了……嗯……”王小妮竟然有点迫不及待的蹲了下去，抓起连心白半
软半硬的分身，开始含了起来。
　　哇塞！这女人是王小妮吗？以前要她用嘴总得好说歹说，怎麽今天直接就含
了起来？王小妮面带羞涩笨拙的舔着肉棒，没多久就把肉棒舔得满是口水。
　　看着她笨拙舔棒的淫姿，连心白的肉棒早硬得发疼。
　　“你今天怎麽这麽自动自发呀？”
　　王小妮红着脸嗔道：“你……你不要就算了！”手上的动作也停了下来。
　　连心白只好住嘴，不再多问。
　　“喔，不要只是舔嘛，你知道我喜欢怎麽做不是吗？”舔了一会，连心白得
寸进尺的说。
　　“好……嗯……好啦……”王小妮才舔一下子，双颊就已经酡红，她媚眼如
丝、眼神飘忽的站了起来，她今天穿的是细肩带的连身裙，她把肩带往两旁一分，
向下一推，就裸露出她丰满的胸部。她解开奶罩之后立刻坐在连心白的双腿之间，
用柔软的巨乳夹住了连心白的肉棒。
　　“喔！太棒了！”
　　雪白柔软的乳房整个包围住了肉棒，柔软的触感若有似无，让连心白不禁深
深吸了口气。
　　王小妮捧着豪孔，来来回回套弄着连心白的肉棒。乳交是连心白期待已久的
梦想，只是每次王小妮都懒得捧着巨乳去套弄，说这样很累。今天王小妮什麽
那麽配合呢？
　　不懂，但也不想懂，连心白只想爽而已，他哪理她什麽？
　　“你……你要含着尖端……对……喔……太棒了……”
　　他伸手抓住了王小妮的巨乳，用力挤压揉捏，一边摇着屁股，让肉棒在王小
妮乳沟间进进出出。
　　“你……你小力点啦……”王小妮乳房被挤得有点痛。她的乳房又大又软，
但却并不是性感带，被搓揉爱抚并没什麽强烈的感觉，还不如大腿被摸的感觉强
烈。可是今天王小妮却被揉得气喘吁吁，双颊发红，连乳尖都很快的硬了起来。
　　“你今天很兴奋耶，你嗑药啊？”连心白很惊讶。
　　“谁叫你叫那麽淫荡，害人家……有点兴奋……”她说着就任乳房被他搓揉，
自己的双手则探到裙底拉掉小裤裤，开始爱抚起蜜穴。
　　连心白觉得怪怪的，但是难得她那麽配合，不管如何，先玩玩再说啦！他用
拇指食指捏住硬挺的乳尖，挤着F 罩杯美乳压得整个包住肉棒，然后加速抽动。
　　王小妮的手在自己腿间爱抚蜜唇的动作，也随着更用力挤压的动作而加速，
喉底不停发出娇柔的呻吟。这女人今天真是淫荡到极点了！连心白被王小妮淫荡
的表现感染，也兴奋得很快，没两下就喷了王小妮满脸，连眼镜都沾到了。
　　“你……你怎麽这样啦，把人家的眼镜都弄脏了……”王小妮抽出沾满蜜汁
的手，摘下眼镜放在一旁。
　　王小妮站了起来，R乱的衣服上，裸露的豪乳随着她的动作一颤一颤的晃动，
而拉高的裙底，蜜汁也随着她站起的动作而流了下来。
　　天啊！这个平常不起眼的呆女人怎麽今天看起来这麽骚、这麽浪！连心白刚
发泄的肉棒立刻又硬得像铁棒一样，他搂住王小妮的腰硬拉到床上，王小妮手中
沾满精液的眼镜一个没拿稳，飞了出去。
　　“你……你干嘛啦……眼镜会摔坏啦！”
　　“眼镜我下次再买给你啦！”连心白拉开她的双腿，把早已硬挺的肉棒挺进
了流汁的蜜穴里。
　　“啊！你……你不要每次都这样……啊……”王小妮无力的反抗，没多久就
哼哼啊啊的浪叫起来。
　　“你这次爽了吧！哼！”连心白挥汗猛插，双手用力搓着掌握不住的巨乳猛
揉。
　　就是这样！我就是期待能跟王小妮做那麽狂野！连心白心满意足的狂抽猛送，
身体下的王小妮也流了一身汗，不停的E起腰迎合他的抽送。以前他这样狂抽都
会把王小妮弄痛，这次她不但没生气，还自己E腰迎合，让连心白爽得要死。
　　“太棒了！你比桔菊棒多了！”糟糕！连心白突然发现自己说溜嘴而有点心
虚，不过他看了看王小妮，发现她正沈溺在快乐中，应该没听到吧？
　　“啊！再深一点！再深一点！人家还要！啊！啊！快快！”王小妮上气不接
下气的淫叫，乍眯的双眼流露放荡的欲望。嗯……一定没听到。连心白继续提枪
快冲，次次深顶猛插，刚刚说溜嘴的事当作没发生吧。
　　狂抽猛送了几下之后，王小妮的蜜穴里，肉壁就不停的挤磨，像是一张小嘴
不停的吸舔，把连心白搞得溃不成军。
　　“我要射了！我要射了！”连心白用力猛冲了几下，突然将肉棒插得很深。
　　“不行啦……不行……啊！好烫……你……啊……好烫……你怎麽射进去了
……人家还没……”连心白理都不理她，只是将脸埋在她的香汗淋漓的巨乳之间，
享受这丰满的柔软。
　　九点图书馆关门，这次李意洁把大门锁紧了才走进密室。今天要复习的课程
很多，李意洁一向都很注意自己时间的安排，不过她今天特别拚命，她很早就开
始复习，因怕……怕晚上回去一点体力都没有。
　　她走进去密室，就听到了悉悉FF的声音，立刻就感觉到脚边有触手触碰她
的脚踝，搔痒的感觉慢慢从脚边爬向小腿肚，然后爬到细嫩的大腿上，当触手接
触到她光溜溜的腿间时，她感觉到自己的蜜穴已经有蜜汁淌了出来。
　　没想到自己的身体会这麽兴奋。了避免小裤裤被触手拉扯变形，这次李意
洁除了外面罩着的外衣，里面内衣内裤都没穿。所以今天来借书的人都一直对她
行注目礼，尤其是直盯着她坚挺的上围，以及上围上的小小突起。李意洁一向都
做比较中性的打扮，尤其是胸部常常包得很紧，今天她傲人的上围一点都没包，
身体一动作上围就随着颤动，让每个来往的男人都忍不住注意这个娇小中性却又
性感的柜台妹妹。从来没有被人家这样注意过，李意洁害羞得要死，却又有点小
小的得意，一直在美丽又有气质的小真身边，李意洁从没想过自己也会吸引男生
的目光。
　　“你居然没有穿啊！”李意洁脑海里突然发出了一个有点熟的声音，把她吓
了一跳。这声音……好像是昨天跟她说话的那个声音。
　　“你……你是谁？”李意洁问，这声音听来低沈，像是年轻的男子。
　　“你不晓得，现在是什麽东西让你这麽舒服吗？”触手贴在已经渗出蜜汁的
缝口，像是毛刷般用触手的尖端在蜜唇边缘刷动。“嗯……这……这触手不是书
上的禁制法术吗？”随着触手的动作，李意洁气息已经变得浓重，双颊也红润了
起来。
　　那声音停了停，过了会儿接着说，“对，我是在奉书上施展禁制的仙道所残
留的意识，也是这些触手的控制者。你喜欢里面的嫩肉被触摸吧？”说着一条细
细的触手探入微张的缝口，轻轻拨弄着泡在蜜液中的嫩肉。
　　“啊！”李意洁深深的吸了口气，“啊……等等……你……你什麽要在上
面施这种法术？”她气息混乱的问，她实在太好奇了。
　　“让这本书不被打开啊！你知道这里面封印的是什麽吗？”那声音继续说，
但触手却没有停止攻击的意思。
　　“嗯嗯……是……是什麽……”她双腿颤抖了起来，不行了……好想坐下…
　　…
　　“你就坐下吧！我边做边说给你听。”
　　李意洁红着脸，很听话的撩高裙子，靠着书架坐了下来，光溜溜的屁股就贴
在冰冰凉凉的地板上。
　　“这里面封印的是十年前的凡胎学生欧阳力招唤来的异界怪物。”
　　“嗯……异……异界怪物？”爱抚大腿内侧以及蜜唇的触手在身上的刺激更
强烈了，不知道是不是因蜜唇里的嫩肉被持续揉动的关系，蜜穴在刺激下慢慢
的盛开，小蜜唇已经吐了出来，另一只触手就贴了上去，轻轻拨弄。随着小蜜唇
被拨得红肿，蜜汁涌泉似的淌出了蜜穴，李意洁的手紧紧的抓着裙摆，身体微颤。
　　“你不知道吗？他当时造成了很大的混乱。”几只触手沿着李意洁细滑的小
腹慢慢爬进深色麻纱背心里，圈住了硕大的乳房，让它跟着触手变形晃动，从外
观上只会看见她的胸部乳房乳尖在衣服里不停的任意晃动。
　　“嗯……啊……喔……原来……是这样啊……喔……”李意洁已经靠着书架
全身发软，“那……那你是谁？……喔……不要再弄了……让我把话说完……你
这样我没办法……喔……舒服……”触手夹住了敏感的小蜜唇，嫩肉被又夹又揉，
让整个蜜唇酥麻的不得了，一道黏稠的蜜汁流到地板上。
　　“别担心，我是你唤醒的，我会依照你的需要去帮你的，我知道你其实是个
好色的女孩，所以好好享受吧！我是云游的凡胎仙道吟色居士的残留意识，那时
候我的本尊还在这里游学，顺便帮当时的同学封印了这个异兽。你也是凡胎仙道
吧？”细长的触手探进张开的蜜穴中，爱抚着里面的嫩肉，也把蜜汁不断掏出来。
　　“……喔……是……是的……可是……我不是好色的……喔……你别这样抠
……嗯……那你昨天什麽说……喔……啊！”不行了，精神好难集中……那边
好……好麻喔……揉着丰乳的触手慢慢移到乳房前端，夹住了乳头，突然的刺激
让李意洁高声娇吟，爽得全身发抖，“啊……啊……”
　　“说她会是你的奴隶吗？当然，这个法阵里的触手可是很强的法术，那个纯
种仙道今天一定会再来求你，让她更加愉快，至于要不要满足她，就看你罗。我
最讨厌爱欺负人的纯种仙道，你可要好好出口怨气喔！”
　　这……不行了……脑子已经不能思考了……好想要……好想要……
　　“好好！你这个色女孩，叔叔来满足你罗！”
　　一只粗大的触手慢慢的插入蜜穴中，大量的蜜汁被挤得滋滋作响。
　　“喔……喔……好……好大……太大了……啊……”李意洁调整了一下姿势，
看见自己窄小的蜜穴被粗大的触手塞的满满，整个蜜穴散发强烈的舒爽快感，让
她的下半身麻的难受。
　　秘门突然被推开了。李意洁紧张的回头看向秘门口，竟然站着两个人，前面
的是高挑修长的李桔菊，后面站着的是波霸书呆王小妮。她们两个人都穿着连身
裙，王小妮是无袖无领的红紫色连身裙，高挑的李桔菊穿的是黄底白碎花的贴身
连身裙。比较起来李菊桔穿衣服是比王小妮高明多了。
　　李桔菊脸色充满得意与嘲讽，她声色俱厉的说：“你这个无耻的女人！把学
院当成什麽地方！要不是我们躲起来等你作此淫行，我还真不敢相信你会做这种
事！”
　　“你不是说她会听我的话？”李意洁腿间还插着粗触手，但是身体里的欲望
几乎已经消失殆净。
　　“你问问她，还想不想享受昨天那种快感？口气要强硬一点喔！”触手却是
不理会事情的发展，仍揉着乳房与蜜唇。但是现在状况实在让意洁无法享受触手
的侍奉，蜜穴里的蜜汁已经不再分泌了。
　　“你想不想继续享受昨天的那种快感？”李意洁直盯着王小妮说。
　　“你说什麽？”李桔菊搞不清楚她在说什麽，但后面的王小妮却红着脸低下
头轻轻的点了点头。傍晚那个不完美的约会，让她身体的欲望被激烈的挑逗起来，
却无法满足。
　　“那好，你把她的手架起来。”在那声音的指示下李意洁要求王小妮架住李
桔菊。
　　“你在……王小妮！你干嘛？”李桔菊很惊讶背后的王小妮居然把自己的手
抓住压在背后，用力推进了密室。
　　“呵呵，很好，等一下这些触手会好好满足你的，小妮。”李意洁得意的看
着李桔菊吃惊的脸。这时几条触手沿着地面抓住了两个人的脚，王小妮立刻发出
了呻吟。
　　“王小妮！你！你到底在干嘛？”李桔菊的力气没王小妮大，被抓住的手反
转在后面根本动弹不得。
　　“桔菊……不要……不要跟那个烂男人在一起了……这些触手的技巧……比
连心白好太多了……”王小妮的腿间已经有触手在爱抚，舒服的感觉传到了大脑，
让她双眼迷蒙。
　　“你……你知道啦！你，你反正也不爱他，何必这样，快放开我！不要让那
些触手靠近我！”李桔菊又气又怕，双腿挣扎不让触手抓住，但触手很灵活的勾
住脚背，迅速的爬进裙底。
　　李桔菊觉得有一些液体喷到了双腿之间，那些湿湿的感觉一下子就消失了。
　　接着李桔菊就觉得液体沾到的地方像燃烧似的发热起来，尤其触手一接触时，
腿间立刻b生一阵又痒又麻的感觉。
　　“那……那是什麽？”李桔菊双颊泛红，双腿紧紧夹住却忍不住互相摩擦。
　　“不要担心……等一下……等一下……你就会跟我一样……嗯……啊……一
样很舒服了……”王小妮在她身后抓住她的手其实已经没有力气了，王小妮虽然
还站着，但是双腿张的开开的，身体回应着触手的动作，一阵一阵颤抖。
　　“对！你马上就会解放淫荡的自己！”李意洁走了过去，她这时腿间还插着
粗触手，衣服已经拉到腰间，她蹲在李桔菊腿边，撩起了她的裙子，看见她紫色
丝质的内裤底鼓鼓的，好几条触手从裤底边缘伸进去，正在对她的小蜜穴上下其
手。没一会儿，紫色的裤底就被蜜汁渗成深紫色，李意洁把裤底拉开，几条细细
的触手已经深入蜜穴里，她恶作剧的用手指夹住被撑开的蜜唇。
　　“不……不要……啊！”蜜唇传来强烈的刺激，让李桔菊腿软跌跪在地上，
连后面的王小妮也被拉到地上。
　　“你们……你们疯了吗？你们不觉得这好像……嗯……嗯……”只粗大的触
手插入了她的嘴里。这时其他插进这三个女孩蜜穴里的触手也开始猛烈动了起来。
　　“嗯嗯……嗯……嗯……”
　　“啊啊！怎麽突然……好……好深……”李意洁抱着李桔菊，粗触手猛烈的
顶进深处。
　　“啊……好麻……夹住……夹住那里了……”王小妮的花蒂被触手夹住，蜜
汁一滴一滴滴落地板，她趴在李桔菊身上，把她的衣服脱掉。“嗯……你的……
　　你的紫色小衣服好艳丽喔……喔……真是闷骚……喔……舒服……“王小妮
双手抓住李桔菊的平乳，隔着衣服揉尤榧狻＠罱劬盏男夭考负跏瞧降模标准的
A 罩杯。她含着粗触手，忍不住仰头，发出高亢的鼻音，她的乳尖似乎很敏感。
　　“慢……慢一点……对……我要先让她……嗯……对……”李意洁制止了触
手的暴动，伸出舌头，舔着李桔菊的花蒂。李桔菊像是承受不了刺激，忍不住扭
动身体，却又闪躲不掉。她的花蒂慢慢充血膨大，大小比李意洁的还大一点，让
她有点惊讶。她嘟起粉唇轻轻的含着它，稍稍的吸了一下，李桔菊立刻全身发抖，
不停把腰往后缩，头不停的摇着，双眼里已经流出泪水。这时蜜唇一阵阵缩小夹
紧触手，李桔菊慢慢软瘫在地板上。
　　这时李桔菊嘴里的粗触手从她嘴里拉了出来，一滩口水溢出嘴角。粗触手转
而插入蜜穴里，把李桔菊撑得皱起眉头，然后慢慢抽动起来。这时其他两个女生
已经脱光衣服，互相深吻，并用手互相揉着乳房，蜜穴里触手正猛烈的抽动。
　　“喔……好大……意洁……我……我那里好舒服喔！”
　　“我……我们……跟桔菊一起玩……喔……好舒服……”说着两个人的手环
住李桔菊，三个人在地板上，一下子吮吸乳头，一下子伸出舌头互相舌战，地板
流满三个人的汗水与淫水，满室都是她们腿间的滋滋水声，三个人深深陷入性的
愉悦之中。
　　睡前，妖狐站在镜子前好好的欣赏小真的身体。
　　真美。
　　亮丽的长发披在细致的肩膀上，无瑕的肌肤与精致的五宫融合着优雅气质，
形状完美又丰满的双峰下还有如此苗条的蛮腰。那双匀称修长的美腿更不用说，
当时这双雪白的美腿纠缠在妖狐身上的感觉，他现在还忘不了。妖狐尤其喜欢小
真雪白的肌肤，柔软细致吹弹可破，而且她的白，是那种带点粉红充满生命力的
白，冰川也是很白了，但是她的白是那种不健康的苍白，有点死气沈沈。想到自
己在离开墓室之后，第一个享受的就是这麽美丽的身体，妖狐就觉得非常的庆。
　　即使是在妖狐过去浸淫花丛的美好日子里，这样的女娃还是非常稀有的。
　　可惜那个该死的封印把自己封在这女体之中，害他不能好好享受。不然这年
轻动人的小真一定变成他最美丽的爱奴。妖狐张开小真的大腿，注视着小腹上的
伤疤，真可惜了这道疤，搞不清楚的是，这疤最近常常发疼，原因连妖狐都不了
解。当目光转到粉嫩的蜜穴上时，妖狐恨不得自己现在就脱离封印，跟小真好好
享受鱼水之欢，最近这麽密集的做了那麽多次，却一次也没让妖狐爽到，已经让
妖狐累积了太多的欲望。身体被封在封印里害他都只能意淫，不能尽兴，啊啊！
　　这种看的到吃不到的生活还要多久？
　　钥匙声，楼下的大门被打开。是管家忘了拿东西吗？妖狐躺回床上，准备装
睡。
　　“乖女儿！老爸回来罗！”爽朗的笑声从楼下响起。
　　啥！老……老爸！
　　妖狐呆了呆，没听错吧！
　　“惊喜吧！乖女儿！”
　　死了！怎麽这老头这麽快就回来了！
　　妖狐拉了一件长衬衫披上，轻声打开窗户往外飞了出去。
　　“小真！小真！不要不理爸爸嘛！小真！奇怪？真的不在家啊？”
　　事情严重了。
5  http://x77.me http://xiao77.la:88/ http://x77.tv:88 顶部  回复贴子 
                       [玄幻]圣女妖狐(全本)-8  [玄幻]圣女妖狐(全本)-8
          第十三章　活抓
        
　　这女娃的老爸居然回来了！没记错的话，听说这礅肥浅魔道士，而且还是
有真才实料的那种。基本上能在女儿身上下这种禁术，功力也不可小N了。完了！
　　这下该怎麽应付？
　　妖狐身体被封在封印里，能藉由小真的身体施展的法术非常有限，这种状况
怎麽对付小真老爸？或许趁他对女儿没戒心，偷偷给他一刀？如果对手是一般武
夫，这计谋大概可以得逞，但是这老头是除魔仙道，别说行刺，恐怕往他身边一
站，身上的妖气就会让他发现自己附身在小真身上吧！
　　妖狐除了穿着长衬衫外，其余的部分完全赤裸。一双雪白匀称的大腿露出大
部分，光溜溜的屁股在风中若隐若现。这样子在路上行走，一定会被注意，妖狐
也不希望有人白白欣赏这个美丽的身体。
　　于是他决定先躲到学院周边的桃花林里，一方面藏匿，一方面也好打算下一
步棋。
　　妖狐穿着衬衫赤脚在桃木林里漫无目的的走着。这时节已是夏天的尾声，桃
树长满了茂密的枝叶。
　　再过几天就是满月，现在的月亮只比月圆时少了一小角，月光算是非常明亮，
树梢与枝桠上闪烁着星光似的反映，树影间筛落的月光让森林里看起来像是光柱
的回廊。因匆忙出门没穿鞋，只能尽量挑着有软草的地方走，妖狐可舍不得让
这身子有点伤。
　　在月光的背光处看小真，小真的白衬杉像是半透明的，曼妙的身子若隐若现。
　　像是桃木森林里的精灵，在森林里享受着月光。画面虽美，妖狐可一点都不
好受，尤其是妖狐走进桃木林后就有一种奇怪的感觉，但是又说不出哪里奇怪。
　　小真老爸突然回来，打乱了他的计画，让他情绪大乱。原以她老爸回来之
前会先通知家里，没想到居然了给女儿惊喜，而偷偷溜了回来。她奶奶的无聊
老爸！一向充满自信的妖狐，这下子也不得不头痛了，这也要怪他自己太过自信，
想是这几百年的封印生涯让他脑子钝了。真惨，这下该怎麽办？不可能躲一辈子
吧？还是现在去押着冰川出去找男人硬上？然后立刻找女人再吸一对男女的真气？
　　不行，在这个仙道学院势力范围内，太大的动作容易招来仙道们的注意，那
只会吃不完兜着走。
　　现在要先理清问题。
　　第一，妖狐今天了能早点掌握小真身体的控制权，消耗了大量真气。到目
前止，妖狐可以说是即将耗尽真气的状态，真气一尽，小真很容易就会被吵醒，
而妖狐并不希望被她发现自己的存在，一定要想个可以暂时安身，又不会让小真
觉得奇怪的地方。
　　第二，如果要去宫玉玲那里过夜，明天一早醒来要怎麽跟小真解释？要宫玉
玲配合没问题，只要施法让她高潮连连就好了，但是要她明天跟小真说什麽？
　　第三，现在一定是不能回去了，但是在完成八房术之前，要用什麽理由继续
躲在外面？要怎麽才不会被发现？
　　第四，八房之术啊！！下一个物件要找谁呢？原本以在这个满是灵力强盛
学生的仙道学院，要找物件不难，但是这里的除魔者多，轻举妄动反而会倒大酶，
这行动上的障碍却是极难克服的。
　　嗯，上算命学的那个算命师不错，好色又有灵力。他修行的观相运命术需要
专心一致，不过那礅纷萦过度，心神不一，灵力耗损过度，使他的脑子根本糊
成一团，尤其是妖狐观察他身上发出的灵光，根本毫无节制，任其消散。一个修
行者辛苦修来的道行，通常会用各种方法敛光内蓄保留起来，可能他有什麽特殊
的际遇，得到了强大的灵力，不过他显然不太了解自己的好运，任其耗损，这家
夥年过六十以后一定会很惨，不趁这时候多帮他留一些起来怎麽可以呢？只是还
缺的一男一女……只好找小真的好友们下手了。最好在这一两天内就吸足真元，
完成八房之术，只要能破此禁咒恢复肉身，要逃要战都很好商量。这一两天内无
论如何先躲着她老爸吧！
　　嗯，今夜先去宫玉玲那里借睡一宿吧。
　　四周围的草丛突然传出了许多沙沙的声响。
　　“是谁？”妖狐很惊讶，居然没有发现自己被人近身，这礅泛美骱Φ墓αΑ
　　从树影幽暗处慢慢走出了一个人。
　　妖狐两眼都直了。
　　是个女人，而且是个美丽的女人；她不但是个美丽的女人，最重要的是她几
乎没穿衣服。
　　那女人头上的发型装饰太夸张。上面用几支长长的玉石发簪固定住，发簪上
特别设计的坠子，一如她坚挺的乳房，随着女人的慢步，摇曳生姿。她身上唯一
的一件衣服，是一件透明的粉红色薄纱，在树影间她的身材若隐若现。她的五官
非常秀丽，流露出一种特殊的古典气质，像是从画里走出来的古代美女。
　　“小真吗？好久不见罗。你怎麽会在这里呢？”她的说话声比小真成熟许多，
但温婉娇柔的语调与小真非常相似。
　　“你是小真吧？我觉得你的真气混乱，比以前复杂好多，是生病了吗？还是
发生什麽事了？”那性感又温柔的女人轻轻询问，语气充满疑惑。
　　是小真熟人吗？这女的真的是太美了！人家说美的像妖精一样，大概就是这
样子了！……难道是桃花精？有可能，这也能解释什麽妖狐会没感觉到她的接
近。因这里是桃树林，根本是她们的地盘，她们要在以自己的力量所构筑的桃
树林里隐藏行踪，就跟鱼儿在水里游泳一样容易。
　　听她的话似乎与小真是旧识，而且还能一眼看穿真气的改变，恐怕不是普通
的桃花精。
　　“我……我马上就回去了！再见！”妖狐话没说完，立刻提气往反方向飞奔。
　　“小真！你要去哪？那边不能……”那个美女被妖狐的举动弄得不知所措，
她看到她奔去的方向，立刻担心的一跃而起，向小真飞了过去，身上宽大的薄纱
外衣飘摆，像是一朵云彩。
　　怎麽能让你抓到！妖狐虽然无法使出高级法术，提气逃跑的速度也只有真身
的一半不到，但要逃离这桃花精轻飘飘的身形追捕，可是绰绰有余。
　　妖狐不理桃花精的呼叫，使劲往前直奔，却没注意到四周的树林景色正在改
变。原本枝繁叶茂的桃林突然变成了光秃秃的枯枝所组成的林子，一阵阵寒气直
往妖狐脸上扑来。
　　妖狐这才发现不对，正要停下脚步，旁边的一棵树已经以迅雷不及掩耳的速
度，探出一条小枝握住了他的手。
　　“给……给我……给我……你的气……”一个意念从手上接触的枝条上传了
过来。
　　“放开她！”妖狐背后那桃花精娇柔的说。老天爷！少奶奶你这样喊人家会
放手的话，我的脑袋剁下来给你当椅子坐！妖狐心想，这根本是老婆跟老公撒娇
时的语气嘛！
　　“呵呵……呵呵呵呵……啊……好棒的真气……”断断续续的声音在黑暗中
回响，那听起来像是半死之人的说话声音……呜……不对……那条看来乾瘪的树
枝，竟然像是吸管似的，把妖狐布在小真四肢躯体的真气一点一点吸走。
　　糟糕了！没想到这枯树竟然抓住手臂就能吸去别人的真气，这比吸精鬼还厉
害。要是学了这套功夫，就不用靠色诱就能得到千年道行化身成九尾狐狸了吧！
　　唉唉唉唉！这不是佩服别人的时候，妖狐用来控制小真身体的真气被吸走，
立刻就感到四肢沈重，连张开眼睛都觉得吃力，甚至觉得被封在禁咒里的真元也
在流失，“真糗，这辈子到处取人真元来修练，没想到今天着了别人的道了。这
世上果然是有报应的……刚刚……那个桃花精不是认识小真……怎麽不来……帮
忙？是了……这种吸精树妖……实在太危险……没人敢靠近的……”
　　妖狐昏倒的时候隐隐约约有看到人接近他，至于是谁？他根本没有力气分辨。
　　仙道学院每上五天课，就有两天休假，这是顺应许多在人间社会还有家眷生
活的人的习惯。
　　通常学校会安排团体活动让学生自由参加，住得近的也会让她们回去跟家人
团聚。
　　不过大部分的学生还是住在宿舍，或是休息或是参加活动。
　　说到团体活动，仙道学院的学生最喜欢的团体活动，大概就是某种球类运动
了。至于是什麽球类运动，就不便多做解释。
　　这个运动很特别，可以说是目前仙道界最受欢迎的运动，世界各国都有仙人
组成职业联盟不停的比赛，以满足对这运动狂热的仙人们。其中最受重视的比赛
有两个，一个是世界大赛，这个比赛融合很多复杂的角力竞争，比赛的优胜劣败，
常常造成仙人们的暴动，由此可知其热门程度，不用说那些球员明星都是仙界所
有仙人的偶像。另一个比赛是联合学院委员会杯大赛，这个比赛由各学院十八岁
以下的学生组成，它之所以会受重视，是因所有的职业队都是以这场比赛来挑
选新秀，因此每年比赛的结果都格外受人重视，很多学生还没毕业就被职业队网
罗，成大家梦想中有钱又出名的球员。
　　每年秋天仙道学院都会举行校运会，这个假日仙道学院的校队在进行分组对
抗，算是校运会的开幕曲。所以几乎所有人都跑去看表演赛，校园空荡荡的，跟
平常假日还有一堆人来来回回闲逛的画面简直是天差地别。
　　宫玉玲本来要去看比赛的，但是昨天那个愉快的下午，让她临时改变了主意。
　　现在她正跟冰川小百合在语言教室里，教她念中文。
　　宫玉玲挑了一本字更多的情色小说让冰川朗诵。其实大家都知道，情色小说
的主要内容其实都差不了多少，所以几乎不用再解释一遍。
　　“他问小护士，你真的想要吗？小护士充满欲望的双眼几乎眯成了一直线，
她说，主人，人家的淫穴好痒，好想要你的大肉棒，帮我止痒！于是那男人就任
由她把自己的衣服脱光，接着小护士就爬上了病床，她拉高自己的窄裙，裙雷根
本没有裤子，她撑着身体慢慢让肉棒插进自己已经湿润的淫穴里，啊，啊，好好
……插入的瞬间小护士拉高了音量……”冰川红着脸念着讲义里的内容。
　　刚刚她已经复习过一次昨天的内容，她自己也很惊讶居然比以前记的更多。
　　就像很多人没学过几句英文，但是一堆脏话都会念会说；没学过日文，但是
A 片里的妹妹叫的句子都知道意思，学这些有的没的好像硬是比正正常常的文字
容易的多。
　　她复习完昨天的内容，宫玉玲就叫她坐在椅子上，张开双腿。看着空荡荡的
腿间，宫玉玲很高兴的称赞冰川听话。昨天她要求冰川不准穿内衣内裤来，说是
跟明天上课的内容有关。冰川来之前挣扎了很久，最后还是顺从的没穿。
　　“好大喔……好舒服……她扭动着腰，让肉棒叽咕叽咕的在自己的淫穴里进
进出出，大量的淫水沿着肉棒浇灌了下来，流到病床上。一个礼拜前，这个十八
岁刚毕业的小护士巡房时，被这个先生霸王硬上弓，在他巧妙的手技与舌技下，
还没插入就高潮了两次，后来又在大肉棒的调教下高潮了三次。接下来连着一个
礼拜每天都享受着高潮，原本清纯的小护士这时已经变成淫荡的少女。她调整着
姿势让肉棒能每次都顶着让自己舒服的地方，一边解开自己的护士服，让自己的
C 罩杯乳房弹了出来，开始揉着不停。啊！好棒！好舒服喔！主人！人家……人
家的穴穴都麻掉了！”
　　宫玉玲看冰川念的很投入，就在她后面坐了下来，隔着蓝色衬衫揉着乳房。
　　冰川一被揉，立刻发出舒服的叹息。
　　“哼……她扭动的速度越来越快……嗯……两只手边搓自己乳头边揉乳房取
悦自己，主人，啊，主人，不行了，人家……这时那男的用力往上顶了几不，嗯，
把小护士顶得不断发出高亢的淫叫，主人！主人，穴穴，穴穴被顶的好爽，啊！
　　……要泄了！要泄了主人！我要……啊啊啊啊！很快的她就高潮了。“念完
一小段，冰川已经被宫玉玲揉得上气不接下气，尤其是每次乳尖被捏住时，乳房
就酥麻得无法呼吸。
　　“男人坐起了身体，命令……嗯……小护士伸出舌头……，两个人在半空不
停舌战，小护士的口水……一点一点……滴在……自己雪白的乳房上。男人抓着
……小护士的乳房……用力的揉，还不时……不时捏着乳头，让小护士的……鼻
音……忽高忽低。”
　　宫玉玲把手伸进冰川裙里一摸，果然，冰川已经湿了，蜜唇间含满滑滑的蜜
汁。她轻轻的在蜜穴口揉了揉，然后把手指从唇缝陷了进去。
　　冰川表现得非常顺从，娇弱的身体被侵入的时候微微挣扎了一下，就任由手
指进入了自己湿答答的蜜穴。
　　什麽不反抗？冰川也在心里问自己，但是身体就是不由自主的听学姊的话
做事，尤其是当学姊开始接触她的身体，蜜穴开始随着手指的深入发出愉快的酥
麻感时，她就连心里的挣扎都消失了。
　　这篇内容很淫荡，尤其是两个人的对话很多。本来冰川念了几句就受不了了，
羞得满脸通红。
　　“嗯……男的说……你把屁股翘高……我要看蜜穴……小护士顺从的……啊
……趴在病床上……张大双腿翘高……圆浑的臀部……湿答答的蜜汁流下了大腿
……然后……然后她……她……学姊……这……太……太丢脸了！我……我念不
出来。”冰川红通通的脸低了下来。
　　宫玉玲已经把冰川的衬衫解开，把乳尖揉得又红又硬，下面的裙子也拉到了
腰间，腿间的密林已经沾满蜜汁。宫玉玲双手一起伸到了冰川腿间，一手加速抽
插的动作，一手则去夹住了红肿的花蒂慢慢揉了起来。
　　“啊！啊！学……学姊……不要……这样……太刺激……啊！”冰川向后靠
在宫玉玲身上不断的扭动，刺激真的太强了，强得有点痛，让她上气不接不气的
高声哀号。
　　“要我不揉可以，那你要继续念喔，这样才能学好中文啊！”
　　“啊……好……好……”双眼含着泪水，冰川赶忙答应。
　　“小护士……小护士把屁股翘高……用手……用手把自己的……蜜唇拉开…
　　…蜜穴里不停收缩的蜜肉……让那男的看得一清二楚。“这样的内容似乎真
的让她觉得很丢脸，但她的身体却也好像兴奋了起来，蜜穴不受控制一阵一阵夹
着宫玉玲的手指。
　　“你的蜜穴也在收缩唷，冰川。”
　　冰川没有回应她，继续念着内容：“男的把舌头插了……插了进去，掏着泛
滥的蜜汁……小护士忍不住前前后后翘着小屁股……一只手也抓住自己的乳房死
命的揉……好舒服……好舒服……主人……人家……人家要你的肉棒……肉棒插
人家的小穴穴……快……快干人家嘛……”冰川更害羞了，但是乳房与蜜穴都被
宫玉玲有技巧的刺激着，炙热的欲火已经让她的羞耻心慢慢变淡了。
　　“小护士清纯的脸蛋与雪白的身体……用着非常淫荡……淫荡的语调……哀
求着那男的……喔……他于是站了起来……从后面插入了小护士的蜜穴……啊！
　　好棒……好大喔……主人……对……啊……啊……好深……主人……快一点
……
　　人家好痒……干人家……快……喔……“宫玉玲加速了手指的动作，冰川大
量的蜜汁不停流出，在椅子上积了一滩。
　　“干……干的好深……啊……要死了……人家要被你干死了……爽……爽死
了……不行了……小护士要泄了……对……喔……顶那里……小护士不停……把
屁股顶向男人……口水也流出来……喔……泄了！泄了！不要……不要在干人家
了……人家……又来了……那男的没理……没理她的高潮……不停的顶……要死
了……小穴穴会干坏……好爽……爽死了……小穴穴要干烂掉了……又泄了……
　　啊……我会泄死……好爽……啊！主人！又泄了……喔……念完……啊……
　　念完了。“冰川也陷入了极度快感中，宫玉玲玩弄她乳房的手，这时也开始
揉着花蒂。
　　兴奋到极点的冰川这次无法拒绝那强烈的刺激，还主动张大颤抖的双腿，让
手指好活动。
　　“喔……学姊我……我……”冰川双眼泛着水光，头不停甩着，像是承受不
了腿间的刺激，她双手向后紧抱着宫玉玲，不停扭动。
　　“你要泄了吗？”
　　“要……要泄了……嗯……”一道口水从冰川嘴边流了下来。
　　“对！大声一点！”
　　“啊～～要……泄了……喔……学姊……小百合要……要泄了……泄了……
　　泄了～～“冰川越说越狂野，她不停甩头尖叫，最后双乳一挺，头往后仰，”
　　啊啊啊啊啊啊～～泄……泄了……“冰川高喊着自己的高潮，完全不会害羞
了。
　　宫玉玲抱着陶醉在高潮中的冰川，心里非常满足，她知道冰川已经能接受自
己身体达到的美妙高潮境界，虽然自己腿间还燃着熊熊欲火，但心里却有无比的
满足。她把冰川放在地板上，伸出舌头舔着蜜穴，手一边还伸进衣服里揉着乳珠。
　　很快冰川又兴奋了起来，宫玉玲撩高裙子，裙里也没穿底裤，她将自己的蜜
唇对准冰川的蜜唇，跨坐上去，开始不停扭动摩擦。两个美少女在教室里淫荡的
扭动身体互相取悦，可是宫玉玲心里还是有点小小的缺憾。小真呢？她昨天明明
说要来的，怎麽没有出现？
　　“学姊……啊……要……又要泄了……学姊……人家又要……啊……”冰川
已经完全的解除了心防，彻底的解放自己，达到了激烈的高潮。
　　昨晚，一只八哥飞到了司空家的别墅，吱吱喳喳的通知小真的爸爸司空虎来
带回小真。
　　“小真！你怎麽……”司空虎连忙抱起躺在草地上的不醒人事的小真。
　　一到桃木林入口，就看见小真躺在地上，真气微弱，像是急剧流失大量真气
造成的休克。
　　另外司空虎到桃木林时，一眼就看出来，躺在草地上的小真体内，封印着某
个东西。怎麽会这样？他不在家时发生了什麽事？管家是在干吗？前两天用灵犀
镜联络时不是还好好的吗？别墅里他设下的结界也没有遭到破坏的迹象呀？
　　这时幽暗的树林里传来隐隐约约的说话声：“司空虎，这是怎麽回事？你是
这样照顾这孩子的？”语调温柔却充满气愤与责备。
　　“……是我最近忽略她了，我会把封印里的礅方饩龅舻摹！
　　“解决掉？你知不知道这可怜的孩子给人侵犯了？你知不知道她醒来会多痛
苦？你是怎麽当人家父亲的？”声音咄咄逼人，把司空虎骂得哑口无言。
　　一阵沈默后，桃林里传来一声叹息：“封印是当年你跟妹妹设下的，你回去
把妖物提去，事情完了把小真带回桃源，让我们姊妹来照顾她。”
　　“这……”
　　“你有什麽问题？”
　　“好，我先回去，满月之日提出这妖物，再把小真送来桃林。”司空虎不多
做争辩，说完就抱着小真回家去了。
　　周六的清晨，也就是宫玉玲第二次带冰川去语言教室那天的清晨，司空虎坐
在自家别墅的屋顶迎接黎明，在黎明前十个时辰，他从一个黑色破旧的木匣里，
取出了一个淡黄色发出莹莹碧光的古镜，放在西方的位置，然后把只裹着一块白
净丝绸的小真放在屋顶用彩石镶成的八卦图腾里。
　　接着司空虎从八个木筒中分别取出黑、白、黄、蓝、红、褐、绿、紫八色晶
石，分别对应八卦图中，天、地、水、火、山、泽、风、雷之位放好。接着他翻
开一本绢书，开始低声念着绢上的经文。
　　当黎明的第一道光芒，投在古镜上时，古镜立刻发出温润的光芒，整个屋顶
竟像是笼罩在月光之中。黎明的晨光经过古镜折射射进黑色的晶石里，入射光折
了一个角度，往其他晶石射去。当所有晶石都被光线串联在一起时，这八颗晶石
就同时发出光芒，分别发出一道电光击向小真，不断闪动扭曲的电光在小真身上
汇集后，在她身上形成一个透明的灰色光球，然后灰色的光球在司空虎指挥下，
慢慢往上飘起，而灰色的光球中有一个模糊的身影被抽离了小真的身体。
　　“好……好痛啊……混蛋！你没有比较温和的方法把我放出来吗？死老猴！”
　　那身影正是妖狐。他全身的神经像是被抽了出来又被用力拉扯，这种无所不
在的痛觉让他几乎快疯了。
　　司空虎的脸变得非常的憎恶与凶暴，与原来那个疼爱女儿的父亲的脸已经完
全不同。“如果可以，我会用‘更温和’的方式，让你尝尝我的手段……”
　　“你女儿真的不错，调养的非常好！她那柔细的肌肤你自己应该试试看……”
　　反正人在你手中要杀要剐随便你，最好你发火生气失去理智让我有机可趁，
说不定还能逃出生天，妖狐心想，嘴里不乾不净的大声叫嚣。
　　“我不会杀了你。”妖狐话没说完，司空虎很平静的插了句话，平静中的杀
气让妖狐一时语塞接不下话。
　　“我会让你比死了更痛苦。”司空虎眼里的喷发出来的杀意，像是要让妖狐
死一千次。妖狐不禁冷汗直流，他不是没遇过拚命的人，大抵上遇到拚命的人只
要保持冷静，激怒对方，让对方作出冲动的行，犯下致命的错误，这样就能轻
轻松松的趁对方失去理智时，N得最大的利益。
　　妖狐知道自己所长也知道自己短处，他绝对不会操着自己不擅长的攻击性仙
术与人硬拚。所有的敌人都是死在他精心策划的计谋里。妖狐的跟前有太多太多
人，在死前用着不甘心的眼神恶狠狠的直盯着他看，一副死了也要化成厉鬼来索
命的表情。化成厉鬼这麽简单吗？如果真有心变成厉鬼来索他的命，那就该学会
阴冥咒法，牺牲自己肉体化厉鬼。问题是他还没遇过有这种能耐的人，即使有
这种能耐也没想到牺牲肉体化厉鬼。他们总是错估形势，小看他这个淫狐，最
后败在他的计谋下。
　　但这次不一样。这次是完全被制在对方手上，而且对方还是个身经百战的除
魔仙道，以前妖狐遇到这种战将级的除魔者，总是脚底抹油先溜快，天涯何处
无芳草嘛！何必拿自己数百年道行开玩笑。这次可要躲躲不掉，恐怕真是在劫难
逃了。
　　“臭仙道！有种让我脱身让我们大战三百回合一较高下！”除魔卫道的正义
之士最经不起激，满脑子公平、公开、公正的原则，这是妖狐跟这些除魔卫道者
对决最大的优势。
　　“我是邪噬真人司空虎，你的大名呢？”司空虎根本不理他，只问着自己想
问的问题。
　　这礅凡皇遣慌录ぁ…他……他根本不鸟……这下子……
　　“哈哈哈哈！别跟我攀亲带故！喔……对了，我们还真是亲……对不对啊！
　　老丈人！哈哈哈哈哈哈！哇！哇哇～～啊啊啊啊啊～～“
　　司空虎念了几句真言，八块晶石的电光b生了改变，整个球体空间像是被不
知名的力量拉扯，妖狐立刻发出杀猪似的哀嚎。
　　“他……他奶奶的你行！你这玄阳卦晶还真会用！他奶奶的！你跟姓郝的色
老道是什麽关系！哇！”光球一变形，妖狐也像是被一双手拉来扯去扯的变形，
让妖狐痛得唧唧歪歪的乱骂。
　　一听到他提的郝老道，司空虎停下动作：“你……你是不是之前被封印在林
家古宅？”
　　“呜……死老头……本淫魔出关时杀的兔崽子有你的老爹吗？呵……呵……”
　　妖狐痛的笑不出来。
　　“……狩月是你的真名吧？阳日阳时出生的月狐族遗孤。”司空虎直瞪着妖
狐看，心里却希望不是他。
　　“你……你还查的真彻底，你什麽时候知道你女儿被我附身的？上次灵犀镜
交谈的时候吗？”妖狐忍着痛，嘴角带笑的看着司空虎，但是心里却觉得非常不
妙。没想到被查的这麽仔细，这个除魔仙道恐怕跟当年皇城里的国师级除魔道士
功力相当，看来脱逃的希望渺茫了。
　　“真……真的是……”司空虎一脸绝望，用手捂住了双眼。
　　他在心里问自己，这该怎麽办？
　　其实这次司空虎会到大陆老家去，最主要的目的是了小真身上的这个禁咒
“九阴离魅封魂阵”。小真明年就要满十八了，万一小真开始交男朋友，想尝试
点“亲密的动作”，那小真身上这个禁咒一定会曝光。到时候叫小真怎麽去见人？
　　他这老爸又要怎麽跟小真说明？
　　这个禁咒是老婆的一个远房亲戚，一个云游仙人吟色居士所传下来的法术，
教完这法术他就又走了，行踪迷离，根本不知道他到哪了。当年了对付那大魔
头，才施展这封印术在唯一一个纯阴之时出生的女婴，也就是小真身上。虽然当
时那仙人有留下操控之法，但是他们却根本不晓得怎麽移除这封印。而且这法术
还有缺漏，造成了难以弥补的问题……那个该死的吟色居士偏偏行踪成谜，连是
不是还在人间界都不晓得。
　　我可怜的女儿，司空虎用力的在自己脸上抓出爪痕，脸色非常可怖。不，我
答应莫悲，一定要让我们的女儿幸福。
　　司空虎转身走下楼梯，一会儿后带了一个青木匣子上来。他打开匣子，立刻
颂咒催动法力。木匣内缓缓发出金色的光芒，一道金色光圈慢慢旋转升起。
　　“……清心菩提如罘令，跌顽\生皆怀惧，金刚法力还加持，鞭策狩月向光
明，去！”只见光环从木匣上激转飞逝，噗的一声穿入光球切向妖狐的脖子，妖
狐连忙凝聚法力想抗衡，无奈所有能量像是被压在体内深处无所采取，只能眼睁
睁看着脖子被切。
　　妖狐闭上眼睛，一会后却发现自己没事，脑袋跟身体还连的好好的。
　　“死老头你在搞什麽花招？”妖狐恨恨的威胁道。
　　司空虎像是充耳不闻，他慢慢走向女儿，脸上带着无比的哀伤。
　　“女儿，我绝不会再让你受苦了！”　　第十四章　加速
　　李桔菊与王小妮并没有去洗手间，而是走进一间工具室并把门锁了起来。
　　“他……他动的好厉害……喔……不行……我站不住了……”王小妮跪到地
板上，软软的靠向一旁的衣架，一道蜜汁沿着柔嫩的大腿肌肤，流出裙摆。
　　其实在包厢门口时，李意洁也没说什麽，她只是在李桔菊与王小妮耳边说了
两个字，“加速”。
　　会让她们两个脸色难看并不是这两个字有什麽特别的意义，让她们脸色难看
的原因，是她们两个腿间深深插在蜜穴里的一截触手，正随着李意洁的声音开始
激烈的扭动起来。
　　李桔菊涨红着脸慢慢坐在一旁，把裙子撩到腰间。她张开修长的双腿，这时
可以很清楚的看见一截湿答答的粗大触手，正激烈的在被撑开的红肿蜜唇间扭动
不已更多txt小说下载-美文社-http://meiwenshe.com。
　　昨天在密室里泄了两次之后触手才放过李桔菊。其实李桔菊并不特别喜欢做
爱，因她的身体不太容易兴奋，可以说是有点性冷感，跟连心白作爱也不过纯
粹想利用肉体绑住他，每次作爱她都努力发出叫声^装高潮，来满足连心白，但
她自己其实从没有享受过高潮。
　　但是没想到自己却在触手喷出的奇怪液体催情效果以及触手巧妙的挑逗下，
被玩弄得上了两次高潮。当下她真的是爽歪了，口水、泪水、汗水都无法控制的
跟着淫水一起流了出来，让她享受了难得的美妙体验。但是等激情冷却后，李桔
菊的理智与高傲就回来了。
　　李意洁以她可以这样控制我吗？李桔菊看着爽得不能动弹的王小妮心想，
自己可不像王小妮那麽好控制！
　　她细长挑起的眼尾动了动，观察了一下四周，她知道李意洁不至于杀了她灭
口，顶多利用这件事情来威胁她，要她成她的奴隶。她怎麽会接受她的威胁！
　　先敷衍一下，等安全回去再想办法吧！
　　突然李意洁像是不知道在跟谁说话，对着空气喃喃的自言自语了几句，然后
吃吃的笑了起来。
　　“好……你们就回去……好好享受吧……”李意洁脸上带着邪邪的笑容说。
　　她的笑容把李桔菊吓出一身冷汗，虽然李桔菊对这个凡种俗胎没有好感，两
人一向针锋相对，但她也从没看过李意洁的脸上会带着这种充满恶意的笑容，像
是被什麽附身而完全换了一个人似的。
　　插在她们两个人蜜穴里的触手突然抖了抖，微微的刺激让李桔菊忍不住缩了
缩蜜穴，她低头一看，发现触手正要离开腿间……疑？那……那现在在她蜜穴里
扭动的是……？
　　“……这一小截触手你们就带回去吧，不要想把它拿出来，如果你们让别人
知道这个东西在你们穴里，或者试着要把它拔出来，那这些触手，会变得怎麽样，
我可不敢保证！你们明天晚上来的时候，我会把它拿出来，记得别乱来，万一这
些触手突然起了什麽变化，我可不知道怎麽处理喔！”李意洁笑的很贼。
　　李桔菊跟王小妮两个人就只好带着蜜穴里的一截触手回去了。
　　王小妮就不用说了，她被触手喷了催情蜜液之后，就陷入了春潮泛滥的状态。
　　回去以后她受不了蜜穴里不停传来的扭动与刺激，在洗澡与睡前都忍不住用
手揉着自己的花蒂直到高潮，最后光着屁股，双腿夹着湿淋淋的手昏睡过去。
　　李桔菊从小静心修行，自制力比王小妮好得多，她自幼就被强迫要进行许多
苦行，这些苦行其实都是一般仙人子弟成年以后才会进行的。但是李桔菊的父母
因仙术道法在\家亲戚中，一直没能顶尖突出，而在家族中E不起头来，所以
在望女成凤的期待下，让李桔菊受了不少苦，太早修行的结果也养成了她过于冷
酷的个性。
　　回到宿舍后，李桔菊克制自己不去理会腿间的感觉与身体的燥热，成功的强
迫自己缓缓的入睡。不过睡着以后的世界，就不是意志力能控制的了。
　　李桔菊梦见七、八个男人把她团团围住，七手八脚的把她架了起来，一件一
件的把她衣服剥光，同时不停的爱抚身上每一个角落，并且轮流一个一个插入她
蜜穴来取乐。
　　一开始她还努力的挣扎反抗，但是最后仍抵不过身体的燥热与蜜穴里的搔痒，
开始自动跟那些男人拥抱接吻。但是这些男人插入以后却都不抽动，只是在她身
体里稍微扭动一下，像是故意在挑动她的欲望。其他人的手不停的爱抚着乳房，
用舌头舔着耳背，大腿臀部也被仔细的爱抚，身体里的欲火已经无法停止了。
　　梦中李桔菊的蜜穴被粗大的肉棒撑开，蜜穴里的肉棒一动一动的轻轻顶着深
处像是在搔痒，害李桔菊蜜穴里痒得受不了，蜜汁不停的从交接处流出来。李桔
菊不停的扭着腰想让肉棒在身体里动一动，但是这些男的只是迎合她的扭动移动
着肉棒，不让肉棒在身体里摩擦发痒的肉壁。
　　她受不了了，梦里身体燃烧着的欲望似乎比现实中更旺盛，连她骨子里的傲
气都已经被欲望烧得一点都不剩，脑子里只剩下蜜穴里嫩肉传来的酥麻搔痒，
“拜……拜托……动一动……动一动……”她的眼睛里已经流出渴望的泪水，恨
不得自己用手去抠挖止痒。
　　那些男的只是笑着看她，架着她身体四肢的手并没有松动的打算。插入她身
体的男子扬了扬眉，像是在问她，动？动什麽？
　　“肉……肉棒……肉棒动一动……喔……里面……拜托……”男人还是微笑
的挑眉，肉棒仍然不动。
　　“穴穴……穴穴里的大肉棒……啊……动一下嘛……”屈居人下，李桔菊边
喘气边撒娇哀求，“我快疯了……人家……嗯……人家的穴穴好痒……求求你…
　　…啊……“那男子终于用力的顶了进去。
　　“啊！”
　　期待已久的快感把李桔菊从梦里惊醒。
　　李桔菊发现自己辗转翻身趴在床上，刚刚感觉到的插入动作，是自己翻身成
卧姿时，棉被顶住蜜穴里的触手，让触手往深处顶去b生的。怎麽……怎麽会这
样？梦里强烈的渴望还留在脑子里，但是羞耻心已经跟着神智清醒被唤醒。
　　做这种梦……好……好丢脸……
　　李菊桔扭动身体想翻身成躺姿，但是当股间离开棉被时，深处的触手被蜜穴
里的压力挤了出来，一阵酥麻快感从蜜穴直冲脑门。
　　“嗯……喔……”李桔菊舒服的发出娇腻的叹息声，她自己从来没听过自己
发出过这种声音，即使跟连心白做爱都没有。好酥麻喔……怎麽会这麽……这麽
舒服……这感觉比在密室里被触手插还舒服。她的蜜穴在含了一整夜的触手后已
经红肿难当，里面肉壁的触感比以前敏感上好几倍。
　　她忍不住又把臀部顶向棉被，触手在充满蜜汁的蜜穴里又顶向深处，“啊…
　　…“
　　触手与蜜穴交接处滋的一声溢出大量蜜汁，她不由自主的摆动臀部，让触手
在蜜穴里进进出出，她也哼哼啊啊的发出细细的淫叫声，生怕被别人听到。
　　当天晚上，她就这样前后摆动着臀部直到蜜穴麻痹止，才能好好入睡。
　　睡眠不足，让她睡到快中午才起床。起床后她洗了洗澡，去赴张冰凤的约，
看这场很早就约好的比赛。白天时，蜜穴里的触手还相当安分，不过大肉棒撑开
蜜穴的感觉还是让李桔菊很不自在，粗糙的触手完全充满蜜穴，让双腿间不时感
觉到触手的存在。而且走路时不停摩擦传来的微妙快感，让李桔菊裤底始终保持
湿润，有时候甚至会磨得她腿软，真的是很麻烦。
　　而现在在器材室里，李桔菊与王小妮蜜穴里的触手，在李意洁一句“加速”
　　的控制下，不停的扭动抠挖，更让两个人蜜穴频频发出快感，酥麻得无法站
立。
　　“啊……桔菊……它……它一直抠……我……”王小妮张开了双腿，双手伸
进内裤里，不停揉着自己的蜜唇。蜜汁不停渗出裤底，浅蓝色的裤底已经湿成半
透明，很明显的看得出来，她红肿的蜜穴像是含着肉棒变成O 字型的嘴，不停颤
抖吮吸着触手，而她的手指正用力揉着肉棒两侧的蜜唇。
　　“啊……啊……啊……舒服……啊……小穴里……动的好厉害……”王小妮
已经渐渐失去理智，耸起肩膀仰起头，一双巨乳被夹紧的手挤得几乎爆出衣服，
淫叫的声音又甜又腻，像是在跟她最爱的情人做爱。
　　看着王小妮忘情的用手在湿透的裤底取悦自己，还从张得大大的腿间不停流
出蜜汁的那种淫态，让李桔菊觉得很羞耻很丢脸，不行……不能作出这麽丢脸的
事……。但是自己的裤底也已经湿透成半透明了，快乐的刺激，让她不由自主的
像昨晚一样扭动腰。啊……那触手……在深处抖得这麽厉害……蜜穴……蜜穴都
……麻掉了。肉棒上的皱折与肉壁上的每一个细胞摩擦，好舒服……真想要它抽
动的更用力一点。前一晚的持续刺激让她的蜜穴渴望更强更猛的动作。
　　不行……忍不住了……李桔菊用手压着突出蜜穴的触手，把它压进深处，再
让它被挤出来。
　　“啊嗯……嗯嗯……喔！”李桔菊脸上骄傲的神气已经完全消失，她皱着眉，
撅起薄唇发出满足的叹息。滋……滋……淫荡的声响从腿间不停传出，真是丢脸
死了……但是……好舒服……李桔菊双眼逐渐恍惚，手也不听使唤的推高自己的
衣服，解开胸罩揉着自己的平胸。可是……还要更刺激一点啊……这样还不够…
　　…
　　“桔菊……人家……吻人家好不好……人家要更……更舒服一点……”王小
妮不知何时跪着走近李桔菊，她贴近了李桔菊不停的摩擦身体。王小妮这时已解
开上衣的钮抑，裸露的巨乳在两人之间挤压得变形，乳房上布满细细的汗珠。她
一贴近李桔菊，巨乳就紧紧的贴着她的胸口，一阵汗湿的滑润感与两粒明显的硬
粒在李桔菊敏感的胸口不停磨着。
　　王小妮终于找到李桔菊的嘴，把舌头伸了进去，纠缠着舌头又不停吮吸，搞
得两人呼吸混乱。两人的下身偶然撞到把触手顶的更深，让李桔菊不由自主的扭
着腰找着适当的位置顶起自己的腰。
　　“啊……啊！……桔菊……这样……好棒……”李桔菊顶的地方正是王小妮
的触手，两个人就这麽顶着对方的触手，往深处挺去。
　　“啊！就是这样……好好……”
　　“还要……还要深一点……”
　　“快……再快……喔……好……”
　　两个人紧紧的抱着对方，上半身互相摩擦，下半身彼此顶动，但这样的刺激
还是比不上在密室里被触手玩弄啊……那种强烈的刺激与快感……李桔菊不由自
主的想着，如果这时能被触手玩弄的话，该有多好……
　　两个人回到包厢时，比赛已经开始，张冰凤直瞪着场中贝可汗的身影，忘了
问她们两个跟李意洁之间到底发生什麽事。王小妮与李桔菊两个人心则是已经不
在比赛中了。
　　刚刚的轻微高潮虽然暂时满足了身体，但是心里的渴望却更强烈了……
　　好想……好想现在就跟触手……好好……玩一玩……
　　“很多人都以，风水只是在谈地理。”这礼拜上的第一堂课是风水课，
“但是事实上，气候的变化在风水探勘中也占有很重要的一环。”
　　姜子媚仙师拿出一个雕满符字的桃木板放在讲桌上，念了几句咒语之后，从
符字中发出几个光点，飘在木板上，一点一点的光点连结起来，逐渐变成了一个
立体的地形，她就依着这立体图讲课。
　　仙师滔滔不绝的讲课，很多立志将来赚大钱的人，比如王小妮之类的，很努
力的张大眼睛、竖起耳朵用力听讲，看风水、算命是现代有钱仙人中占多数的职
业。不过小真并没有很认真的听，她的眼睛一直飘向家里的新食客邓守月身上。
　　小真其实对于被附身时的记忆很模糊，她记得被这妖狐侵犯，也猜想自己这
几天浑浑噩噩神智不清，一定是这妖狐作怪的结果，但是却不记得某些时候发生
诸事的详细内容。
　　不过无论如何，这麽危险的妖物什麽要收容他？
　　“你们校长有他的想法。”老爸要离去前对这问题只是叹了口气，摇摇头。    7  http://x77.me http://xiao77.la:88/ http://x77.tv:88 顶部  回复贴子 
                       [玄幻]圣女妖狐(全本)-9  [玄幻]圣女妖狐(全本)-9　　第十五章　色道
　　司空虎随后教了小真“悲劫咒”，也就是妖狐身上的紧箍咒的咒语。
　　老爸走了之后，司空真看着封住妖狐的青晶琉璃瓶，真的很想把他丢出去…
　　…
　　那天傍晚，老爸与邓校长带着妖狐一起回家，在书房里谈了好久，最后邓校
长带着满意的表情出来，但妖狐与老爸则是一脸不悦的离开书房。
　　老爸宣布了他与校长的约定，校长并与小真长谈，最后告诉她：“这狐仙的
真面貌只有你知道，所以如果他有任何伤人的行，也有赖你去阻止……”说罢
双手合圆，口吐真言，手围着的圆中发出一个小小光球，接着光球光芒大盛，从
光球中飘出一串发光的梵字，在小真四周围成一圈缓缓转动，然后又慢慢隐去。
　　“这道符轮便是紧箍咒的咒文，小真的生命气息只要一断，便会自动咏颂。
　　守月，你懂得我施此术的意思吗？“意思就是小真的生命如果终结，这自动
咏颂的咒文就会不停的念出，妖狐也不免遭受被紧箍咒断颈之祸。如果小真不小
心吃豆腐噎死了，我妖狐也会死在这紧箍咒手上，他奶奶的好毒的手段，妖狐在
心中暗骂。
　　“只盼你能转去戾气，迎向光明。”邓校长满意的微笑脸上发出光辉。
　　“有些事情我要处理，所以这几天我会再到老家去，你自己要多小心那个妖
狐，有任何事，校长会帮你。还有，明天晚上校长会派人来帮你守着他，晚上让
它睡在琉璃瓶里，防它作怪。另外，有任何事立刻用灵犀镜告诉爹，爹会立刻赶
回来的。”司空虎临行依依，父女俩见面才没几天就又要分离。
　　今天上课妖狐就被安排到她班上当插班生，老师似乎不知道他的身分，只说
他是校长的远亲，长年待在内地，还安排他坐在她的旁边。
　　妖狐化成人型之后，是一个高瘦的青年，一头银白色的长发与饱受风霜的眼
神，让他看起来有一种特殊的忧郁气质。很明显的，单单从外表来看，就已经让
某些班上的女同学对这妖怪有了很好的印象。
　　唉，这样的安排让小真忍不住叹气。死妖狐，最好别作什麽怪，不然……小
真心里默念“悲劫咒”，那妖狐立刻一脸铁青，双眼突出，瞪向小真这边来。
　　小真细声说：“你别一直看我同学。你想怎麽样？”刚刚妖狐一直看向李意
洁，嘴里还发出窃笑。
　　“怎麽你忌妒啊？”妖狐脸上挂风流的笑容，得意的一笑，“呜……你……
　　你别念了……“一听妖狐满口胡扯小真忍不住又默念咒语教训了一下。
　　“你……你真的很开不起玩笑……不看就不看，又怎样？”妖狐摸了摸脖子，
大口吸了几口气，呼吸才好不容易顺了点。
　　“你干嘛一直看着意洁？别打什麽坏主义，别忘了，校长会监视着你。”小
真平常虽然温柔，但遇上这个死妖怪，脾气也按捺不下来。
　　“是是是！小姐的吩咐小的一定做到！”妖狐陪笑的说，但心里想着，该死
的小妞，哪天有机会，不把你操的服服贴贴叫哥哥，你爷爷跟你姓！他瞄了一眼
李意洁之后就把眼光飘向窗外去，心嗯却汹涌翻转。
　　怎麽回事？李意洁这妮子才几天不见怎麽全身带着怪异的气味？不但如此，
她眉间带春，神色淫邪，整个人原本骄傲中带着自卑的神情已经消失，取而代之
是一种诡异的自信与淫魅。原本绑紧的胸部，今天居然连胸罩都没戴，全身散发
的魅力，让很多班上的男生一反常态的把眼光放在她身上。
　　妖狐那强力的嗅觉以及观气的功夫在离开小真的身体后，终于能正常的发挥
功能，加上他长期在女人堆里的经验，让他察觉了李意洁的不对劲。
　　哼，算了，反正明哲保身，只要这小娃子的改变不要影响到他，他也不想管
闲事，至少在脱离这个见鬼的紧箍咒之前，他要把心力放在这个紧箍咒上。他得
在司空虎回来前解开此咒，如此既能不再受束颈之苦，也能脱离邓多多的监视。
　　妖狐真没想到在他被封印的这几百年内，当年的好友色老道，已经变成\人
仰望的房中术大师“巫山银仙”了。
　　“你们干嘛对那个色老道那麽在意？”那天傍晚妖狐不解的问。
　　司空老头显然是因他提到了郝瑟这个色老道的名头，这才放了他一马，但
是……
　　什麽他们这麽在乎这个礅纺兀
　　“什麽色老道，巫山银仙郝仙师可是著作等身的房中术大师，现在学院里的
房中术著作大半都出自他的手中。”司空虎的话里好像在指责妖狐的说法污辱了
什麽伟人。
　　巫山淫仙……怪怪，这色道居然有称号了，不过司空老头口中的崇敬口气是
怎麽回事？
　　想当年在房中术上的造诣，妖狐比起色老道可是高明许多。
　　尤其是那时候他用了两百年的时间修练出来的尾巴，比光屁股的人类多了一
对调情道具。想来这个色老道在他被封印之后有了什麽奇遇吧！妖狐怎麽想都不
觉得那色老道会是个能得道成仙的人。
　　嗯，不论如何，既然他房中术著作很多，找个时间去书库看看，一定不难找
吧。
　　那个又色又怪的臭道士叫郝瑟，原本是某一个知名道观的首徒，后来因犯
了色戒而被逐出道观。那色老道跑到乡下小镇，仗着以前学的几招术法骗吃骗，
后来竟然给他攒下钱，立了一间拜送子娘娘跟月下老人的庙，叫做“好风观”。
　　有了这间道观，郝瑟当真是如鱼得水。他骗那些到他道观求子、求姻缘的乡
妇村女跟他上床同修，藉此修行房中术。由于求子求姻缘的成果不错，虽然不知
道那些种是谁的，但因他的“功德”颇丰，后来被城里的人视地方上有道行
的“大师”。
　　那时妖狐初出茅庐四处漂泊，刚到这镇外，勾搭上一个方b一子的新婚农妇
张氏。
　　那张氏虽然粗手粗脚但是皮肤细致身材曼妙，一点都不像寻常农妇。后来才
知道她原本是大户人家千金，因相信长工的话一起私奔了出来，却没想到那佣
根本就是好吃懒作，她只好天天下田以求温饱。她丈夫是个懒人，办起事情来也
很懒，喝几杯老酒就提枪上阵，完事倒头就睡，哪有什麽乐趣可言？以至于虽然
两人已经有了一个孩子，但那农妇对于这方面的事情仍然心存排斥。
　　但是妖狐第一次制住她时，就轻易的找到了她的性感带。妖狐沿着脚指间爱
抚上去，那农妇兴奋的双腿发颤。
　　张氏趴在树干上被妖狐招来的藤蔓纠缠动弹不得，也无法求救，当妖狐的手
指越过膝盖，她虽然口里百般不愿，但淫水终究湿透亵裤，流下大腿。妖狐见她
身体已经兴奋，便脱下她的亵裤，解开她颈上的肚兜系带，让她的乳房露了出来，
一边用尾巴逗弄花蒂一边用手掐揉乳房。张氏虽然四肢都因长期操劳而粗黑，
但胸脯可还雪白细致，妖狐忍不住掐了大力一些，竟然从乳尖喷出柱乳汁。
　　“哎……哎……别这样……唷……唷……别……人家受不住……不行……哎
唷……”
　　张氏一阵娇呼居然已经泄身。原来张氏的身子从没经历这般温柔的爱抚，以
致前戏没两下，花蒂一被逗弄，加上乳房喷汁的快感，竟然承受不住就泄了。这
时藤蔓虽已退去，张氏软绵绵的身子却一点都使不上力，只能任妖狐欺R.
　　妖狐把还在余韵中的张氏E起让她坐在树上，将大肉棒慢慢插了进去。那时
妖狐肉棒还不能控制自如，却也已经相当硕大，直顶得张氏唉唉叫。
　　“好……好硬……啊……太……太大了……哎！”不过，刚生孩子的她蜜穴
相当有包容力，在已经充分湿润的状况下，大肉棒直透入底，顶得蜜穴酸麻不已，
说不出话来。妖狐低头含住她饱满的乳尖，轻轻的吮吸，一阵清新的乳香溢入口
中，他另一只手来回在张氏的腿上爱抚。性感带不停的刺激，让张氏兴奋不已，
大肉棒没动，已让她爽得不停颤抖，双手抓着妖狐的头发，蜜穴不停收缩，几乎
快要发疯。
　　妖狐看张氏已经轻轻挺着腰身迎合着肉棒，索性开始抽送起来。
　　“别……哎……别这样……我……我是有夫之妇……哎唷……你……你快撑
坏我了……”嘴里拚命拒绝，手却死命抱着妖狐的头不放。妖狐抽没百下，张氏
已经高声淫叫，到了高潮。她把妖狐的头紧紧抱在怀里，差点没把妖狐给窒死了。
　　稍微采了她的真阴之后，妖狐看她已经奄奄一息，就让她靠着肩膀休息。谁
知道她竟然抽抽搭搭的哭了起来，向妖狐哭诉了自己的不幸。妖狐安慰了几句，
便吻向她的红唇，张氏推了几次，就让妖狐的长舌在自己口中任意纠缠，挑逗起
她的欲望。这次妖狐直接把她抱了下来，让她舒服的躺在地上做。这温存的快感
让张氏爽得直飞上了天。
　　美妙的性技巧与对丈夫的埋怨，让张氏甘做妖狐的性奴，每次下田就在树丛
做爱，而田里活妖狐就使唤草人去做，有时妖狐也下田帮忙，俨然是一对恩爱的
田家夫妻。不过同时妖狐也藉由张氏打听消息，在这城镇里到处做案。
　　有一次妖狐从张氏那里打听到陈大户有个未出阁的千金，小名叫做雪儿。
　　妖狐大着胆，连着几夜上陈大户家中探路，见到那雪儿果然是大家闺秀，端
庄妇玻纤细优雅，清雅的瓜子脸，水汪汪的大眼睛，让妖狐看得心痒难熬。这
娃儿真是难得一见的美女，也肯定是处女。
　　说真的妖狐不喜欢处女。他喜欢跟有经验的女人玩，这样那个女人才能知道
自己的技巧之美妙，也比较容易享受性的乐趣，只有看到对手欲仙欲死的表情，
妖狐才有满足感与成就感。但是处女大多数会痛，这一痛就失去了乐趣。而且没
经验的处女也不知这高超的技巧有何可取之处，只会傻傻的享受。不过这雪儿实
在美，他不得不改变一下自己的作风。他思索了一下以前白狐教他的调教之法，
他决定试着用上一用。
　　摸熟了护院更替的时间与路径，妖狐便在一个黑夜往雪儿的闺房溜去，把雪
儿给劫了出去。
　　被妖狐法术迷昏的雪儿浑然不觉，妖狐把她扒光了衣服，一起泡在城郊山上
的野溪温泉中，才解开了法术。
　　“你……你是谁！”雪儿惊慌失措，却被妖狐牢牢的抱在怀里。光着身子肌
肤相亲的触感，更让雪儿红透了脸。
　　“我是你的梦郎，应你之招，特来此梦中与你相见。”妖狐抱着害怕颤抖的
雪儿，只轻轻的摸着她的头发，还得拚命忍耐，不让大肉棒顶了起来。
　　“这…这是梦境？”怎麽可能？四周虽然云雾，但这温暖的水泉与这…
　　…这男子的体温……实在真实的不像梦啊！妖狐不说二话又施术把她迷昏，
送回闺房。第二天雪儿醒来，见自己又回到房中，还当真以做了春梦。
　　此后妖狐夜夜劫雪儿到温泉去幽会。初时妖狐只轻轻抚着她身子与她吟诗作
对，雪儿对这满腹诗文的梦郎也暗自倾心；等到雪儿对肌肤接触不再排斥，妖狐
便更加轻侮香了她的唇。有天更索性吐舌索津，把雪儿弄得满脸通红，娇喘不已。
　　“快……快别这样了。”雪儿柔弱的娇躯，微微颤抖，盈握的乳峰随着沈重
的呼吸急速起伏。
　　“喜欢吧，是不是了解了缠绵的滋味？”
　　“你……你欺负人家啦……嗯……”看着她仰着头，羞红脸蛋的可爱模样，
妖狐又吻了上去。这回妖狐右手轻轻握着她的双峰，揉了起来，把雪儿弄得面红
耳赤，不停用手推拒。抱着雪儿的左手这时来到雪儿最敏感的颈边，轻轻爱抚，
她立刻发出轻颤像是失去力气，推拒的力道小了很多。
　　在雪儿胸前的手，慢慢旋着往小腹抚去，雪儿本能的缩了缩身子，双手抓
着妖狐的右手，不让他继续爱抚下去。妖狐哪容她阻止，灵巧的手指很快的越过
稀疏的丛林，来到早已湿滑的腿间。雪儿全身剧震，像被电到一样。
　　她紧夹着双腿，扭着腰不停闪躲，却无法逃脱手指在腿间的窜动。虽然当时
指技还未纯熟，但雪儿毕竟未经人事，加上早已芳心暗许，很快的她口中涌出大
量王津，溢出嘴角，在妖狐胸口磨赠的乳尖也挺了起来。没多久她娇弱的身子突
然全身紧绷，然后在妖狐怀中瘫了下来。
　　妖狐轻轻抚着她的头发，“登仙了？”
　　“登……仙？”雪儿久久才回过气，无力的说。
　　“书里写的，欲仙欲死的滋味就是这样了。”说着又香了雪儿一吻。
　　此后妖狐每夜带她出来，爱抚着她的身体，让雪儿直上高潮。雪儿初时还会
夹着腿拒绝，但几次高潮之后她就拒绝不了了。
　　“别……快别这样了……嗯……雪儿……雪儿受不住了！”几次之后，雪儿
的一双修长的玉腿，在妖狐的爱抚下，已不由自主的自动张开，任由妖狐欺R.
　　她坐在雪白的大石头上，双腿开开的不住抽搐，一张玉雕的脸蛋已经红的像
是珊瑚，花蒂被妖狐搓揉的酸麻中又登仙境。她软趴趴的摊在大石上，任由妖狐
轻抚着如缎的长发，听着妖狐低吟着咏情的小曲。吟罢，妖狐又低头吻住她，然
后慢慢吻向她敏感的颈边。刚从激情中消退，又被这热情的吻，弄得身体发热。
　　“梦郎，雪儿才刚刚……别又……嗯……嗯！”妖狐把手指放入雪儿口中，
雪儿不由自主的用舌头缠着手指不放。
　　妖狐又舔又吻，把两座秀峰吸得充血而立，又直往小腹舔去。
　　虽然数日来的亲密接触让雪儿开放了许多，但舔蜜穴这事妖狐还是第一次做。
　　“梦郎……嗯……那……那里很脏的，别……哎……哎唷……别舔啊……啊！”
　　蜜唇破舔得酸麻四窜，雪儿不禁皱眉娇啼。
　　“雪儿的这里像是翡翠似的，怎麽会脏？”说着妖狐又连着在花蒂蜜唇上，
来来回回的慢慢舔了个够。
　　这快感实在比手指玩弄要强，雪儿已经忍不住把玉腿交缠在妖狐颈后，扭腰
应和。
　　看雪儿又动情，妖狐恶作剧似的停下动作。
　　“啊啊……梦郎……你……你怎麽……”雪儿羞却的说。
　　“好雪儿，要梦郎继续吗？”
　　“讨厌……雪儿……雪儿……”雪儿声音越说越低。“要不要？”妖狐邪笑
着直要她说。
　　“雪儿……要！”声音到后来真如蚊子的叫声了。
　　妖狐翻身而上，导引着雪儿的小手，去握着他的大棒子。
　　“梦郎……”雪儿有点害怕，手圈着却不敢握下这无法一手握住的火热棒子。
　　“雪儿也要梦郎快活吧？像上次一般弄就好啦！”说罢，妖狐就埋首腿间，
沿着蜜唇与花蒂慢慢画着圈。
　　蜜穴强烈的刺激，像是壮了雪儿的胆，她手握住妖狐的大棒子，笨拙的搓弄。
　　妖狐也并非要藉此取乐，只是要雪儿熟悉这个凶器。
　　随着手指的掏弄与舌头对花蒂的攻击，雪儿很快就弓起身子，小手加速搓着
肉棒，不停交缠着双脚，高喊着妖狐教她的淫声浪语。
　　“好哥哥！……啊……好……哥哥……雪……儿……雪儿不成了……雪……
　　啊……雪儿……啊……要登仙了！啊啊啊！“蜜汁四溢，两次激烈的快感泄
的雪儿几乎虚脱。
　　随着妖狐的爱抚调教，害羞的雪儿渐渐变得大胆，后来甚至应着妖狐的要求，
双腿夹着那火热的大棒子，让大棒子顶着花蒂不住摩擦，直上高潮。
　　雪儿夜夜高潮连连，初尝禁果的少女哪堪妖狐这般玩弄。睡眠不足又不停纵
欲，女儿日益削瘦的身影看在陈员外的眼里心急的要死，可是访遍名医又找不出
女儿憔悴的原因，就算有医生觉得是因纵欲过度，也会因完整的处女象征而
不敢乱下判断。
　　后来陈大户听守夜的人说见到小姐阁外常常有黑影徘徊，陈员外不禁心想，
莫非是撞邪了？夜里遣丫环监视，没想到半夜里丫环被吓得半死，仓皇回报说，
小姐被一阵阴风带走，等陈大户召集壮丁，赶往闺房一看，小姐又好端端的躺在
床上了。
　　那丫环被打个半死，还死命的说，她真的看到一阵阴风卷走了小姐。
　　难不成是妖邪作祟；陈大户家中虽然妻妾成群，常常动不动就强娶邻里的美
女妾，但是或许是富不仁的报应，他只有这麽一个女儿，从小教养保护，长
大后对父亲又是孝顺体贴，对陈大户而言可是真是心肝宝贝。说不得，他开始在
城里到处找人帮他收妖救女。
　　那时镇里许多行脚僧、赤脚道士都被延揽入内帮忙除妖，但是那些江湖术士
都是骗子居多，看到阴风一来，小姐就不见踪影，早吓得屁滚尿流，还收什麽妖？
　　而真正的仙人会去帮他这种贪吝富商才有鬼。
　　后来没有办法，陈大户就听了底下一个宠妾的话，去请好风观道士郝瑟来。
　　刚说过陈大户底下妻妾\多，当然容易疏于照顾，尤其大多数都非自愿的，
所以私底下爬墙的比例也很高。
　　“郝……郝哥哥……你……你要操死红杏啦……你……你那话儿又变粗了…
　　…哎唷……快……快撑死我了……“
　　那陈大户底下的妻妾每个都想要生下个儿子来搏取大户的欢心，好巩固自己
的地位，因此每个女人莫不遍寻药方密术，希望能生下个贵子。
　　当人也有人找秘方找到好风观去。宠妾红杏原本也不怎麽得宠，她虽然皮肤
白细，乳大臀丰，但毕竟是贫苦人家出身，缺了点秀气与贵气，也不懂得怎麽讨
陈大户的欢心，因此被强娶之后，没多久就成了冷宫之妃。于是她在邻人的介绍
下，来到好风观求子，没多久就成了郝瑟的同修女伴之一了。
　　“不是我变粗，是你那变窄了，我要你每天提肛运动，就是能让你缩阴紧户，
而且感度也提高了吧？”
　　这时郝瑟盘坐在蒲团上挺着大棒，陈大户的宠妾红杏只穿着红色的肚兜面对
着他，坐在他的肉棒上，大幅度的前后扭动腰肢，好让肉棒能在蜜穴猛烈的抽插。
　　由于早已对准自己敏感的部位顶动，红杏的蜜汁已不停浇灌下来，身体也兴
奋的绯红。
　　郝瑟修的是正统仙家房中术，不是单纯的采阴补阳旁门功夫，要练的有成效，
也要对手能配合。所以郝瑟多多少少都会教他的同修物件一些房中术的技巧，好
互助其功，也让红杏能藉此术，使陈大户宠爱不已。
　　“比……比上次还舒服……喔……不成了……不成了……哎……哎唷……好
……好美……美死了！”红杏停止扭动，抱着盘坐的郝瑟不断痉挛，飞上了天。
　　“我……我帮你……帮你荐给大户了……他……他答应要用一千两白银……
　　请……请你抓妖……“红杏气喘吁吁的说。陈大户悬赏抓妖的事早是城里\
人皆知，但是郝瑟自持身分，不愿意毛遂自荐打坏了行情，于是不断在红杏身上
下工夫，就是要让陈大户主动要求，他才好大开狮口，猛捞一笔。
　　一千两银子！陈大户真的是急疯了。本来郝瑟只想在这个吝啬鬼身上捞个上
百白银就了事了，没想到他提出的供金竟然上千，这下子可赚翻了。噗滋噗滋，
换郝瑟挺腰上顶，把红杏顶得不停淫叫。
　　“郝哥哥……不要……让我休息一下……哎唷……又……又酸起来了……”
　　红杏手圈着郝瑟的颈子，乏力的身子随着挺动四处摇摆，肚兜里的双乳，也
随着上下摆晃。
　　“真的不行了……郝哥哥……别麽猛……哎唷……”
　　“红杏啊，了谢谢你帮我接成这笔大生意，今天我帮你雇轿子回去，就说
是跌伤了腰。”
　　“……什麽呀……”红杏被操的口水直流，双眼涣散。
　　“我今天绝对要让你爽得直不起腰来！”说着就把红杏放在炕上，双脚一E，
发狂猛送。
　　“太……太猛了……别这样……别……我……我真的会给你操死……哎唷…
　　…又来了……死了……死了……“
　　郝瑟以前在修行时，是真真正正学过几招仙术。但自从玩起房中术后，那些
功夫早已荒废。
　　先前帮陈大户抓妖的人，都给陈大户赶出了镇上，因此到底是抓什麽妖，郝
瑟也不太清楚。他心想，反正不过是个市井小民，能遇到什麽妖怪？像陈大户这
种作多亏心事的人，顶多是被梦魇所扰，抓个安神药方让他好睡不就得了。
　　只是没想到真的是有妖怪。听红杏说明了以后，他觉得一定是少女春梦引来
的梦魔吸食精气。这下有点棘手了，得找找当年的笔记才行。
　　当夜，郝瑟设下一个简单的陷阱法阵，让梦魔进的来出不去，等耗到黎明，
天光一照必可毙魔于阵中。郝瑟得意的想，自己虽然荒废下功夫，但这阵重的是
技巧，不需要太强的法力就能催动，这麽下来必能完成任务，轻松赚得千两白银。
　　他怕陈大户看到他只是在房里睡一整夜，便以妨碍施法，与怕伤及无辜由，
要他们不得近此房十步，午时之后方可入内。
　　等到半夜郝瑟看见妖狐忽然出现还真是吓傻了，他倒坐椅子上张大了嘴，说
不出话来。妖……妖怪啊！
　　妖狐本来进阵后发现出不去还有点惊慌，但看见郝瑟一副龟儿子的蠢样，也
就放下了心，心知是脓包一个。
　　“哼，可便宜你了。”
　　妖狐不想改变调教的课程，今天可是要让雪儿破身的重要日子。
　　这几天妖狐都是让大肉棒在雪儿蜜穴口浅浅抽动，并且用手指揉她的花蒂直
到她高潮。她已经完全去除了对肉棒的恐惧，此时不破更待何时？
　　妖狐不理在一旁张大嘴的郝瑟，直往床榻上走去。他手脚俐落的扒光雪儿的
衣服，收了起来，然后对沈睡中的雪儿，开始温柔的爱抚。
　　头发，耳鬓，樱唇，粉颈，纤肩，雪背，柔乳，娇臀，玉腿，蜜穴，上上下
下仔细轻柔的爱抚之后，妖狐把肉棒贴着已经湿润微开的蜜唇，慢慢的摩擦起来。
　　他一边揉着硬挺的乳尖，一边舔着她最敏感的颈肤。
　　“嗯……啊……啊……梦哥哥……嗯……你来了……”雪儿迷迷糊糊的张开
水汪汪的双眼，两腮已经酡红。
　　看着美丽不可方物的小雪儿在半梦半醒中娇憨的模样，妖狐不自觉的吻了下
去，一番舌战后，雪儿被逗得兴奋，蜜穴里的蜜汁大量流了出来。
　　“啊……啊……”雪儿喘着气，一道玉津溢出嘴角，身体随着摩擦动作不自
主的扭动，“梦哥哥……嗯……今天不吟诗了……喔……”
　　“不吟诗……”妖狐仔细舔着她红透了的耳廓。
　　“喔……啊……也……不唱小调了……”雪儿边颤抖着边问。
　　“嗯……今天哥哥要专心让你再登仙界……”妖狐两条尾巴爱抚着大腿内侧，
火热的棒子在张开的双唇之间，沾满蜜汁滑动，蜜唇也不停的回应颤抖。
　　“啊……嗯……喔……好哥哥……雪儿……雪儿……要登仙……雪儿……要
……”
　　说着，雪儿双眼兴奋的淌出泪水，她双脚自动缠着妖狐的腰，手也搂住了妖
狐的肩。妖狐立刻伸手下去故技重施，把大棒子的头塞入蜜唇之间，也开始揉着
花蒂。
　　“啊！梦哥哥……雪儿……雪儿要融掉了……啊！”
　　没多久，雪儿夹着大棒子的蜜唇与红肿的花蒂所烧起的烈火已烧遍了全身，
还进一步不断的沸腾。
　　“啊……好哥哥……雪儿……要……要登仙了……啊！”就在雪儿要高潮前
一刻，妖狐却停下了动作。
　　“好哥哥……别……别停啊……雪儿还要……雪儿要……啊……好哥哥……
　　给雪儿嘛……“停不下来的雪儿带着哭声哀求，不停的E起腰肢，顶向停止
挺动的大棒子。这时棒子早已深入顶住那一层膜，轻微的痛觉，让雪儿更觉刺激。
　　“雪儿真的要吗？”妖狐的舌头爬向粉颈。
　　“嗯……求求你……好哥哥……给雪儿……啊……雪儿好想要……雪儿要啊
……啊！”雪儿软软的鼻音夹杂着高亢淫荡的呻吟，像是个稚嫩却又淫荡的魔女。
　　她腿夹得更紧，娇臀更用力的往上E. 妖狐顺势挺进肉棒，穿过了那层膜。
　　不知是天生的，还是这几天顶着膜的高潮，让她习惯了痛。那破瓜之痛只让
雪儿皱了一下眉就过去了。细细的血丝合着大量蜜汁从交接处泌了出来。
　　这时妖狐注意到了旁边的人影正在比手画脚的乱动。
　　妖狐不耐烦的看了他一眼。他比的动作是指……九浅一深？
　　妖狐突然想起，白狐曾经提醒破瓜后处子的蜜穴仍相当紧密，必须以九浅一
深之术挺进开拓，才能让对方享受。
　　妖狐回瞪了一眼，表示自己早已知道。
　　不再搭理郝瑟，妖狐就以九浅一深的步骤开始挺动。
　　大棒子拉退到蜜穴口摩擦蜜唇九次，再慢慢挺入深处开疆辟土。
　　“啊……好哥哥……啊……好……好美……这……啊……这感觉不一样啊…
　　…啊……“雪儿的脸颊、耳朵还有双乳都已兴奋布满红晕，身体也大量的冒
出香汗，水淋淋的女娃，淫荡层次更提升了一级。
　　摩擦几次，再深入到进不去止，然后慢慢拉出来。雪儿的蜜穴开始享受起
饱足充满的感觉，也开始有了空虚搔痒的欲望，不只是蜜唇，现在整个蜜穴阴道
都烧起熊熊烈火，像要把她纤弱的身子烧化。
　　九浅一深带来的满足与不满足感让雪儿频频挺身，失去理智的需索。
　　“还要！啊！雪儿还要！啊！好哥哥！再深点！”
　　又酸又痛的快感让雪儿淫荡的扭动身子，双手更在妖狐背后抓得鲜血淋漓，
当妖狐的肉棒终于顶住深处时，雪儿惊天动地浪叫了出来。
　　“顶到了！啊！啊！啊！啊！……雪儿……受不住了……雪儿……啊……”
　　雪儿指甲深深插入妖狐的背肌，达到了激烈高亢的高潮。她阴关一开，妖狐
趁机吸纳了雪儿年轻旺盛的处女阴精，而雪儿因被吸摄真元使她一阵一阵不停
的泄身，更是爽得全身颤抖，几乎昏死过去。
　　妖狐慢慢抽出肉棒，坐在旁边边休息边炼化真元。他看了郝瑟一眼，看他色
眯眯的双眼满是血丝，知道他也跃跃欲试。想到他刚刚提醒自己用九浅一深，看
来也是此道中人，便使了眼色，叫郝瑟去试试。
　　对妖狐来说，雪儿只是一个吸取真元的猎物，要给谁玩，就给谁玩，毫不在
乎。但是对郝瑟来说，这可是顾客要保护的物件……这……他看了看这躺在床上
不停娇喘的美丽胴体，下面早已硬挺的棒子不自主的跳了两跳。即使是经验丰富
的郝瑟，也没有试过这麽美丽的少女，色胆包天，他的脑子也立刻被精液充满了。
　　当时郝瑟一上去就知道这少女被采了真元，已经有点虚弱。了帮她补回点
元气，郝瑟使用房中术的一个特别方法渡了点气给她，顺边帮她增长一点内息。
　　他双手运劲，在雪儿身上几个穴道缓缓灌入些微真气。这几个穴道一被真气
活化，雪儿紊乱的气息慢慢就回稳了起来。郝瑟边在穴道渡气，边引导着雪儿体
内的真气运转。这个方式只能对没有修行过的人用，不然很容易跟原来练的气脉
相冲突而受伤。
　　雪儿泄身之后，那强烈的快感把她带离了地面飞了起来，但抽去真元的空虚
感与虚弱感却逐渐取代快感让她感到不舒服。这时郝瑟带气运行的功夫让她体内
的气象安定了下来，心情也平稳许多。见她神色回稳，郝瑟再顺着几条气脉将气
息引导到下半身与上半身的性感带。
　　郝瑟着几招手法其实是很粗浅的功夫，妖狐也是知道的，但是在他手下使来，
却是如行云流水毫不拖延，只见随着他的带气而过，雪儿身上的红晕又浮了出来，
这技巧的熟练颇让妖狐吃惊。
　　雪儿只觉得在身上摸来摸去的手甚是温热舒服，但不知道什麽当摸到自己
的胸口与大腿时，竟然有一阵阵强烈酥麻的感觉顺着脊椎直上脑门，这跟之前情
郎爱抚的感觉完全不同，而且是更加舒服。
　　雪儿察觉到自己的蜜汁已经因这爱抚而流下腿间，不由得害羞的张开双眼。
　　谁知道双眼一开竟看到一个陌生人在爱抚自己的嫩腿，吓的坐起了身子。
　　“你……你是……嗯……”
　　旁边妖狐立刻以吻封唇，手也动了上去捧起双乳轻揉。
　　“雪儿别怕，这是梦郎的师父，正在以仙术帮你渡穴，你我这几天欢乐无度，
我怕让你身子虚受不了，才请师父来的……”这种屁话她会相信吗？
　　身体暖气烘着四肢百骸甚是舒服，雪儿也当真信了，唉……迷信真是害死人。
　　“梦郎原来是……仙人？”
　　“嗯……你我有缘，才在今世得见，我却纵于欢乐伤了你……我……”妖狐
捂着眼睛假哭。
　　“梦郎别担心，你师父的……的仙术正让我舒服得很……我……嗯……我已
经好多了……嗯……”郝瑟的爱抚逐渐到了大腿根部，气的堆叠让雪儿大腿敏感
的要死，这温热的手掌一抚过去，真气立刻在大腿敏感处化作阵阵热流，不同于
妖狐的高超性技巧的快感散了开来，让雪儿的蜜唇不自主的吞吐着带血丝的蜜汁，
那酸到骨子里去的快感也让她软瘫在妖狐怀里。妖狐吻了下去，同时运劲在双乳
的气穴，顺着郝瑟的方法推动雪儿的气。雪儿这时觉得乳房跟蜜穴都又涨又痒的
难受，忍不住抓住妖狐爱抚她胸部的手，像是要渴求妖狐不要再揉了。
　　郝瑟没想到这妖狐也懂仙家房中术“阴中接穴通脉大法”，有点吃惊。他侧
过身把雪儿像抱娃娃似的抱了起来，然后对准自己的肉棒慢慢放了下去。雪儿的
蜜穴虽已汁水淋漓，但还紧的很，只吃进了一半。
　　“啊……梦郎……太大了……会……会痛……”肿胀的双乳在妖狐手上把玩，
已让雪儿舒服的神不附体，她从来没体会过乳房在敏感的状况下被玩弄的感觉，
也因此没有推拒棒子的侵入。
　　郝瑟E高雪儿，滑动几下后，又慢慢挺进，妖狐则持续的推动雪儿的气。
　　雪儿的气逐渐积在蜜穴附近，当郝瑟慢慢挺过某处时，这气立时活来，透过
肉棒再转往另一边。肉棒像是一座桥梁，沟通了左右的气脉。
　　雪儿的蜜穴变得更加敏感，她觉得自己穴里的棒子好像着了火，不停闷烧肉
壁，让她烫得难受，而自己的肉壁也不听话的不停蠕动，像是痉挛一般的快感不
停传来。这奇妙的快感让雪儿无法承受，不停的试图扭动身体，但身体弯曲夹在
郝瑟腿间动弹不得，更助长了体内的欲火。
　　“啊……啊……梦哥哥……雪儿那儿好烫……好难受……雪儿怎麽办……让
雪儿动动……”雪儿神志不清的直喊。
　　她体内的气息随着运转的加速不停的增长，不多久，她的真气充盈，脸颊已
经红的像是要淌出血来，而她抓住妖狐的手力气也渐生。
　　原本要打通任督二脉才会交流的左右脉气，这时已在雪儿体内运行无阻，这
种双修运气方式比一般人的修练要快上许多，但是快速的练气功夫，对于一个人
不见得是好事。就好像一个人平常吃的很少，突然之间大鱼大肉对胃肠有害是一
样的。突然剧增的真气对经脉也是有害无益，只是因雪儿刚刚被采了真元，郝
瑟才用此法帮她回生元气，现在看她已经真元满溢，郝瑟便慢慢躺下了身子，把
雪儿的一脚拉跨过身体，让她背对自己面朝妖狐的骑坐身上，开始向上顶动。
　　雪儿原本被钳在郝瑟腿间不得动弹，现在一被放开，腰已经忍不住扭了起来。
　　妖狐爱抚着她，边舔着粉颈。
　　“梦哥哥……我……我停不下来……我……啊……我那儿好烫……”前几天
还害羞的不敢看肉棒的女娃，这时已不停的扭腰，自己吞吐着肉棒，这当然是因
这连日来的调教成果造成，妖狐看的实在很有成就感。雪儿扭动身体的方式还
颇笨拙，但也自动把最敏感的地方往棒子上凑去，没多久，就吞进了整只肉棒。
　　“好……好美……梦哥哥……我好奇怪……啊……怎麽会这样……哎……哎
唷……顶到了……顶到了……舒服……”小雪儿原本很容易兴奋高潮的身体，在
这时却似有源源不绝的体力涌出，身体也比平常燃起更强的高潮。
　　“再快一点！啊！好美！喔！舒服极了！”王津汩汩溢出嘴角，眼泪也飙了
出来。
　　看着雪儿狂乱的表情，妖狐刚刚在雪儿体内忍住不发的下半身更硬得快喷出
血，他把狂乱中的雪儿头一压，迫她用小嘴含着棒子头，便扭腰在她嘴中弄起来。
　　后面的郝瑟E起雪儿粉嫩的娇臀，让她变成跪姿。他与妖狐两人便在雪儿香
汗淋漓的身上，各自施展自己得意的爱抚技巧，让雪儿身体不停剧颤。雪儿的高
潮来得又强又猛，她吐出棒头，高声淫叫。
　　郝瑟忍着射出的冲动，与妖狐换手，让妖狐挺进大棒子。
　　“梦哥哥！又来了！啊！那……那登仙的感觉……还一直来……啊！啊！”
　　一波波高潮的浪头还在不停推高，郝瑟也把棒子塞入她口中。她突然感觉一
阵火热强烈的冲击射入体内，把她的高潮推到极致，爽得她无法控制，竟失禁喷
得满床都是，而口中的棒子也猛然射出液体。她在强烈高潮中，完全失去神志倒
了下来。
　　当晚她们两人等雪儿休息够了又继续玩弄一整夜，只差没把她搞得脱阴而亡。
　　后来色老道郝瑟在那个大富豪前胡言乱语，说什麽他们的大宅风水不好，要
在她后母红杏的监视下，硬把那个闺女带去色老道的观里“照顾”。
　　雪儿、红杏到了好风观当然成了俎上肉。
　　那个未经人事的雪儿，在两个色魔的调教下成了技巧高超、性欲旺盛的淫荡
浪女。
　　加上她稚嫩天真的容貌，真可谓是天使与恶魔的最佳组合。
　　后来在一次商场上的对决中，陈大户差点被对手搞得倾家荡产。雪儿因此献
身而出跟对方家族的老头子上床，以求对方不要赶尽杀绝。她高明的床上功夫与
美丽的容貌很受对手老头的喜欢，第二天立刻被老头纳小妾。
　　日后那老头虽然保养得宜，最后也不堪雪儿的需索，早早超生。
　　而雪儿在妖狐与郝瑟两个恶军师的帮助下，最后还搞定对手家族所有男人，
干掉大老婆，成对手家族掌握实权的黑手，当然陈大户也因女而贵，成当地
最大的富豪。
　　两个人有了当地最大富豪背后的黑手支助，就在城里一明一暗到处淫人妻女，
整个城镇像是他们两人的后宫，雪儿后来还帮郝瑟生下一个女儿。
　　当时正是改朝换代之时，不久兵祸也牵连到这个小镇，没多久这个小镇就毁
于战火之中。
　　但是这淫人妻女二人组仍不改其志，带着雪儿与女儿一边流浪避战火一边玩
女人。
　　途中，郝瑟居然还跟个美如天仙的除妖女道士谈了场纯纯的爱，后来还瞒着
雪儿拜了天地。不过色老道可从没忘记自己的志向，明着陪美女老婆到处除妖，
暗地里跟着妖狐、雪儿到处奸淫。
　　想起那些美好的日子，妖狐脸上充满了幸福的笑容。
　　不过夜路走多总会遇到鬼，坏事做多了总会有报应。
　　雪儿后来在战火之中被乱兵奸杀，郝瑟的女儿也死于兵祸，像是要郝瑟体会
那些妻女被夺的人心中之恨。而妖狐终于在某一次偷吃时失风，被一群除魔道士
封印，这个废物老道当然不敢救他，妖狐也只好在封印里度过数百年无聊到疯的
日子。
　　妖狐没想到在数百年后竟然在两个陌生的仙道口中，听到他的名字。尤其是
小真他老爸，不知道什麽听他说了些色老道的事情之后，表情就变得很兴奋。
　　反正用色老道的事来换自己的命，怎麽想都划算，那些事都已经是几百年前
的事了……好风观……当年色老道的那个道观还会在吗？管他的……
　　「你可别告诉别人你在我家寄住！」在下课后，小真低声对妖狐说。如果让
人家知道了这礅纷∽约杭遥恐怕校刊社的狗仔队就会立刻包围自己家。
　　「你跟邓守月认识吗？我看你上课到刚刚跟他说了好多话。」李意洁走了过
来，还回头看了妖狐守月一眼。
　　「呃……算是认识吧，他是邓多多校长的亲戚，来学校报到之前我爸爸有带
来我家……」打死她她也不想说出这妖狐住她家的事。
　　「满帅的喔，我们的优质美人要动凡心罗！」李意洁对着走近的绯蝶说。
　　「哪有，别乱说。」这礅房墒羌赴偎甑睦虾狸，谁会对他有兴趣！
　　「他真的满帅的耶，如果小真不要的话介绍我跟他认识好吗？」绯蝶手捧着
自己的脸腼腆的说。
　　「……没想到绯蝶这麽哈帅哥……这样有点花V耶，对不对？」李意洁挑着
眉，讽刺的说。
　　「哪……哪有……意洁都欺负人家！」绯蝶拉着李意洁的手摇来摇去。
　　旁边，张冰凤已经靠近了坐在窗边的妖狐。
　　「邓同学，欢迎你转来我们班，你有什麽不了解的可以问我，我想突然转来
这学校你一定很不习惯吧？」张冰凤挺了挺傲人的胸部，娇柔地用最温柔f心的
声音对妖狐说。
　　妖狐用冷冰冰的眼神看着这个身材夸张的女人。这女人对俊男跟对其他人的
差别还真大。他突然看向她身边的两个女生。奇怪，这两个女人身上怎麽有跟李
意洁一样的味道？而且她们身上散发的气息，像是最近激烈做爱过。
　　妖狐理都不理张冰凤，直接走向王小妮与李桔菊，他眯着眼睛，带着邪邪的
笑容在她们两个耳边说：「你们最近玩的很凶喔，有机会的话来找我吧，我会让
你们更爽。」
　　说完哈哈大笑走出教室，把张冰凤搞得莫名其妙。
　　不过王小妮与李桔菊则是很心虚。没错，周六、周日，她们两个在图书馆可
是过了一个超级放浪的周末……
　　周六在魁星踢斗球场被蜜穴里的那一截触手搞得两个人狼狈不堪，当晚两人
受不了触手的挑逗，去了图书馆。
　　尤其是李桔菊，她原本不想去，她在宿舍努力忍受触手在蜜穴深处缓慢的抠
挖，任蜜汁不停的流下床单。她也试着用修长的双腿夹着枕头，扭着纤腰去顶触
手，加强触手的刺激，无奈已经被强烈欲火燃烧的身体，无法满足于这小小的刺
激，最后她在极度的渴望下，才打扮了一下，穿着宽大的裤子出门。
　　当她火热的蜜穴插着触手走在路上时，让她一度腿软跌跌撞撞。她穿着裙子
根本无法出门，因腿间泛滥的春潮，已经多到沿着两腿分四道洪流流下大腿，
别人一定会发现她双腿间晶莹的水光。但是当她穿着裤子在路上走，却又担心会
不会裤子吸了蜜汁而呈现湿润状态被人发现？一想到会被人发现，李桔菊就觉得
子宫一阵阵痉挛，蜜汁似乎又分泌更多了。
　　当她几乎被欲火焚烧得失去理智时，她终于气喘吁吁的走到了青龙图书馆门
口，她咬着唇，下定决心似的敲了敲门。
　　门咿呀的一声打开，应门的是李意洁。
　　李意洁双颊驼红，眼里有着压抑的兴奋。
　　「你来啦？」她只说了这句话，就让她禁图书馆锁上门，走回密室。
　　李桔菊才走近密室，就听到王小妮的淫叫声。
　　「啊……啊……要……别再逗人家了……啊……快一点进去……喔……人家
小穴穴……人家好想要……」王小妮的声音本来有点低沈，但这时的声音却是又
娇又嗲，呻吟的尾音常常还拉了两三度高。
　　李桔菊一踏入密室，就被好几条触手缠住了手腕、腰身与脚踝，她身体一轻，
整个人被悬吊到了书架之间，几条小触手立刻灵活的拉着她的裤带把她的裤子脱
了下来。李桔菊只软弱的挣扎，但一点作用都没有。
　　习惯了密室里阴暗的光线后，李桔菊才发现王小妮就在她的对面，也跟她一
样被触手吊在半空中。4  http://x77.me http://xiao77.la:88/ http://x77.tv:88 顶部  回复贴子 
                       [玄幻]圣女妖狐(全本)-10  [玄幻]圣女妖狐(全本)-10
第十六章堕落　　她的衬衫被解开脱到腰际，巨硕的双孔在触手的捆绑挤压下，正慢慢的变形，
乳尖显然是已经硬挺到了极限，明显的反映着涨红的光泽。长裙则是被触手撩到
腰间，大腿、小腿与脚指，都有触手在轻轻的撩拨。腿间的丛林里，泛着水光，
几条小触手正在爱抚着已经盛开到极限的蜜唇，蜜唇上，正有一只沾满蜜汁的粗
大触手，不断磨擦准备插入蜜穴。
　　「插进去嘛……求求你……意洁……叫触手插进去好不好……我快疯了……
　　喔！」
　　王小妮显然没有注意到李桔菊，她涣散的眼光充满欲望，汗湿的身体不停扭
动臀部，顶向粗大的触手，蜜汁也不停滴落。
　　这样实在太狼狈了！李桔菊想。
　　当她在看王小妮的同时，自己的手指、脚指尖，也感受到了触手的爱抚，一
阵阵痒痒的感觉不停传来。
　　她也注意到一只粗大的触手来到自己腿间，与蜜穴含着的那一截触手接在一
起，像是黏上似的又变成完整的一支触手，然后慢慢退出她的蜜穴。在触手脱离
的那一刹那，触手与蜜穴肉壁磨擦的快感，让她身体颤抖了起来。触手一脱离蜜
穴，地上立刻啪嗒啪嗒滴落了几滴李桔菊的蜜汁。蜜穴里有东西动来动去很难受，
但这时被拿开了，李桔菊又觉得蜜穴里好空虚。
　　「啊！好涨！好硬……啊！」对面粗大的触手，这时插入了王小妮的蜜穴里。
　　因触手太粗大，要直接挺进是不可能的，因此触手用力插入又稍微退了两
下，才又用力挺进。王小妮被这样的挺进插得全身发抖，「啊……好猛……啊…
　　…好涨……会撑坏……
　　哎唷……啊……舒服死了……啊……」
　　悬在空中的双腿像是在向李桔菊炫耀似的张得很开，脚尖兴奋的像芭蕾舞蹈
般伸展，「啊……更深了……好棒……啊啊！到子宫了……到子宫了……好深…
　　…」口水从王小妮带着笑意的嘴角流下，还没开始抽动，她就已经快高潮了。
　　终于粗触手插到了深处，然后慢慢的拉了出来。「喔……喔……好舒服……
　　啊……磨擦……好舒服……喔！」腿间立刻如下雨一般滴滴答答的滴落蜜汁。
　　李桔菊喘着气、闭上眼睛，不想再看到这淫荡的景象，却无法阻止耳朵听到
王小妮舒服的呻吟，「喔喔……好棒……又进去了……喔……再深一点……喔…
　　…涨死了……」
　　这时她也感觉到触手撩高了自己的衣服，一圈一圈的绕在自己小小的乳房上。
　　不行……这样……虽然平常乳房就很敏感，但从未像现在如此让她喘不过气。
　　大腿内侧的性感带也被触手攻占，自己的蜜汁正像决堤的洪水，倾泻出来。
　　「喔……顶到了……顶到了……都……都麻掉了……」
　　乳尖已经被揉得硬梆梆的了，触手还像手指般不停按着揉动。一条小触手通
过大腿与蜜穴之间的肌肤，麻痒的感觉让她这时才意识到自己的腿已经不知不觉
张得大开。触手滑过这被蜜汁濡湿的地方，向后圈住了她娇小的臀部，用力的揉
挤。
　　「啊……好棒……啊……不要出去……啊……不……对……就这样……啊…
　　…快一点……啊……啊……好棒……爽……」
　　几条触手用力揉着李桔菊盛开湿透的蜜唇，并慢慢把她往外拉。这强烈的刺
激立刻让她修长的身体颤抖起来。这时被撑开淌汁的蜜穴，突然感受到一个又大
又火热的东西，轻轻的触碰着唇间蜜肉，这火热舒服的感觉让李桔菊忍不住发出
深深的叹息。她张开眼睛一看，果然不错，是粗大的触手，正用它沾满蜜汁、布
满筋脉的表面磨擦着自己的蜜穴。
　　「啊！好棒！喔！插得好深！啊啊！爽死了！」
　　李桔菊被淫叫声吸引，E头看向王小妮。粗大的触手已经不再用缓慢的速度
让王小妮适应，而是以更快的速度在蜜穴里抽动着。王小妮皱着眉头向后仰，弓
起身体，张大了腿，承受着大触手的抽插。她的蜜穴已经被插的红肿，却仍吐着
蜜汁，迎合着顶向大触手。那表面筋脉分明的大触手一定很粗糙，加上这麽粗一
支，在蜜穴里抽插，一定把蜜穴磨的都麻掉了吧？李桔菊边看心里边想，忍不住
一扭腰，往自己腿间火热的触手顶去，那触手却是故意回避开。
　　「啊……好棒……啊啊……爽死了……爽死了……啊！」王小妮被插的双腿
颤抖，像是已经要高潮，这是触手突然停了下来，又恢复了缓慢的抽插。
　　「啊……不要停……喔喔……快一点……喔……」等王小妮平静一点，触手
又开始激烈的抽插，直到濒临高潮。
　　李桔菊知道李意洁是故意用王小妮来引诱她。她一定是要我哀求她，不行，
我怎麽可以求她……喔……火热的大触手沿着蜜唇慢慢的磨擦，然后又滑到蜜肉
上顶动。当火热的大触手压在李桔菊的花蒂上时，灼烫的快感让她蜜穴一阵阵收
缩，蜜汁大量浇灌在大触手上，嘴里无法克制的发出浪叫。「哎……哎唷……喔
……」李桔菊的声音高细，这个淫叫声细的几乎要断了气。
　　「啊啊！爽死了！小穴穴要坏了！小穴……啊……不要停……让人家……让
人家高潮……啊……啊……好棒！」大触手不停反覆让王小妮濒临高潮，也不停
换角度开发她的蜜穴。
　　不行了，蜜穴已经痒的受不了了……好想立刻被大触手插穿，享受磨擦与充
满的快感……意洁……求……求求你……我要……」
　　李意洁这时正在旁边一边享受触手的按摩，一边享受触手在自己蜜穴里的磨
擦，她已经高潮两次了。「要什麽啊？」
　　「要……要大触手……插……小穴穴……求……求你！」好羞耻……李桔菊
平日的傲气已经完全消失，只剩下对欲望的渴求。
　　「你要记得，你以后不要反抗我，是我让你这麽满足的喔！」李意洁一点头，
火热的触手立刻挤进多汁的蜜穴中。
　　「啊……好烫……好涨……会撑坏……不要……」大触手像是对待王小妮一
般的缓缓插入李桔菊蜜穴中，下过她被逗得这麽久，兴奋的身体可比王小妮敏感
了几百倍。
　　「啊！好涨！好烫！舒服死了！啊啊！从来……从来没那麽舒服过……喔…
　　…」当火热的触手进入她，她就觉得身体被烧起来了，她疯狂的扭到身体，
甩着头，当触手顶到深处时，她就一发不可收拾的泄了身。
　　「啊！」她弯着身子，感觉到灵魂在脱离。
　　不过触手还没打算停，仍继续挑逗她的身体，直到她又兴奋起来，才继续猛
插。大触手每次都插到子宫，插的她每次都像要到高潮。「啊！啊！不要！不要
了！我会爽死……不要……啊……好爽……」她带着哭声淫叫着，E起自己的蜜
穴不顾羞耻的迎向触手。
　　王小妮腿间触手抽动速度已经快到了极限，豪乳不停的乱晃，蜜穴已经插的
满是白色泡沫，「穴穴……穴穴要烂掉了……爽……爽死了……啊……要……」
　　她声嘶力竭的婉转娇呼，身体已经在快感中完全麻掉，高潮了……啊！高潮
了！」
　　她突然身体巨震，双腿紧夹着粗触手，蜜穴一阵阵收缩，精神陷入忘我的境
界。
　　突然她感到触手喷出了又强又烫的热流，把她烫得又是一阵高潮直冲脑门，
爽得她眼睛翻白，昏死过去。
　　李桔菊一边听着王小妮升天的淫叫，自己也兴奋的快要发疯。她狂乱扭动着
纤细的腰肢，在空中与触手不停的做爱，她理智已完全瓦解，身心彻底解放，脸
上还带着疯狂的笑容，「好棒！啊喔……就是……就是那……喔喔喔……穴穴…
　　…要融掉了……不行了……又……啊啊啊……」像是预知她的高潮，触手也
同时释放了大量灼热的液体，烫得她泄了又泄。她的骄傲已经冰消云散，她也像
王小妮带着满足的颤抖昏倒，被触手放了下来，两个人腿间都淌着大量淫荡的蜜
汁。
　　李意洁娇小的身体原本正坐在一旁，张开双腿，享受着触手对身体与乳房、
蜜穴的按摩。李桔菊受不了诱惑哀求插入后，大触手也同时插入了李意洁的嫩穴
中。当她们失神高潮时，李意洁的心里充满了成就感，尤其看着她们屈服得摊在
地上，腿间流着大量蜜液时，她知道自己已经成她们的主宰，很快的，李意洁
也在触手的快速抽插中达到高潮。
　　第二天也就是星期天，李桔菊也不好过。李意洁还是留了一截触手在她蜜穴
里。那截触手并不扭动，但却一直在深处枢挖，把她的蜜穴里弄得痒得要死，却
无法满足。李桔菊根本出不了门，只能在床上不断的揉着自己的平乳与花蒂，试
着让兴奋的身体达到高潮，然后在亢奋中沈沈睡去。一到天黑，李桔菊毫无抗拒
的又走向图书馆，一直等到休馆时间，她才红着脸走向柜台。再打开密室时，她
像站在张冰凤身边一样的站在李意洁身旁，不同的是，她红着脸，红着睑等待触
手对自己的淫虐。
　　这次李意洁要她们两个先服侍她。
　　李桔菊与王小妮两个人像狗一样趴着，跟随着触手的动作，舔着李意洁的身
体。
　　两人的裙子已被撩高，翘得高高的臀部下，触手直接对着两人的蜜穴肆无忌
惮的玩弄。她们的身体已经习惯触手那粗糙却又滑腻的触感，触手才刚缠上小腿，
但她们的身体已经因期待而湿润。当她们舔到李意洁的蜜穴时，粗大的触手还
不怜香惜玉的猛然插入。
　　好……好酸……强烈的刺激让两人的动作滞了一滞。
　　李意洁早巳脱光了衣服，她的双乳正被触手揉的酸软舒麻，腿间的两人舔着
蜜穴，正让李意洁觉得舒服，没想到动作却停了，李意洁张开含着水光的双眼对
两人瞪了一瞪。两人只好又埋头下去，分别舔着大腿与蜜穴。
　　两人其实已经张嘴张得很酸了，但是这时两人却只能不顾嘴酸继续舔着。如
果停下来，李意洁一定会叫触手停下来的。两人这时的心思全集中在自己的蜜穴，
享受着触手带来的快感。
　　王小妮觉得触手好像比上次更粗了。她感受的到粗大的触手插进自己肥嫩的
蜜穴，触手表面粗糙的筋脉磨擦着自己被撑开的红肿蜜唇，磨得蜜唇像是要烧了
起来，又酥又爽。阴道里粗大的触手正一截一截的挺进，还不时的扭动。虽然撑
得有点痛，但是嫩肉与触手的磨擦力也因此更加剧烈，蜜汁像是失禁似的不停流
出，整个阴道在她体内不停散发酸软的愉悦快感，让她忍不住扭动起腰来，啊啊
……太舒服了……
　　这时她的眼前正有一支大触手，挺到李意洁流满蜜汁的蜜穴口，在已经微开
的湿润穴口扭动了几下，沾满了蜜汁之后，慢慢插入李意洁的身体。李意洁发出
了婉转高亢的叹息，王小妮就看见原本小小的穴口已经被大大的撑开，李意洁也
随着触手的插入而放大呻吟声，「你们……喔……你们不可以停喔……不然……
　　对……喔……继续舔……」
　　李意洁边说边挺动下半身向触手顶去，像是希望触手插的更深点。当她们两
人舔着触手与蜜穴的交界处时，李意洁更是发出了颤抖的浪叫。
　　我的那里，也被这丑恶的触手撑开吗？看着脉络纠缠的乌黑触手撑开了李意
洁的蜜唇，不断掏弄出蜜汁，一种羞耻与莫名的兴奋感受立刻在王小妮体内激烈
的燃烧起来，蜜穴里的刺激似乎变得更加强烈，她忍不住用手去揉着已经汁水淋
漓的蜜唇，蜜唇的刺激让她忍不住从喉底里发出呻吟，喔……真希望触手能抽动
的更快一点。想着想着，王小妮忍不住沈下白雪团似的丰臀，已经含满蜜汁的蜜
穴立刻滋的一声，吞了一大截触手进去。
　　「啊啊……爽……爽死了……」李意洁身上已缠上了十多条触手，双乳更同
时被四条触手搓揉，又同时挑动着乳尖，而她最敏感的脖子更缠满了小触手，细
细的挑动，让她原来带点英气的小脸蛋，这时红得娇艳欲滴。腿间的触手越抽越
快，她的浪叫声也更加高亢「啊啊啊啊！好舒服！啊啊！不行了……舔那里……
　　对……啊……我……啊啊啊啊……」在舌头与触手的服侍下，李意洁娇小的
身体激烈的抖动起来，然后又软绵绵的摊了下去。
　　李意洁感到蜜穴内又被射入了灼热的液体，子宫被烫的舒服至极，她喘着气，
又感觉到触手抽出去后，那灼热的液体也随之流下大腿。
　　稍稍享受一下高潮的快感之后，她张开了眼睛，看见了衣服R乱狼狈的两个
人，她们双眼中部露出羡慕的眼神。王小妮早巳忍不住拉开了衣服趴在地上，一
手掐着自己的暴乳，一手在张大了的腿间死命的揉着蜜唇。而李桔菊虽尽力克制
自己，但一双修长的玉腿早也忍不住紧紧夹着触手磨擦起来，双手秀气的伸进衣
服里捂着自己的双乳，用掌心揉着自己的乳尖，虽仅是如此，但她已经一副无法
承受的模样了。
　　李意洁气喘吁吁的说「呼呼……看在……你们的努力份上……呼……让她们
舒服一下吧……」她说着边挣扎着坐起身子欣赏起来。两人蜜穴里粗大的触手分
别开始快速的抽动起来，四周细小触手也缠住了她们的身体，刺激着她们的性感
带。
　　当时李桔菊腿间的触手抽得几乎拉出蜜穴，然后又猛的插到底，这麽猛的抽
动，插得她魂都快飞掉了。她被触手的猛攻顶得不停向外滑动，顶没几下，她的
头就顶到了密室的门，让她头顶得有点痛。但正在兴头上，李桔菊哪顾得了痛，
纤瘦的手臂胡乱的抓着地板与密门上能抓的地方，双腿毫不矜持的张大任由触手
激烈的顶撞。等到她终于高潮，并从高潮中落地时，她才发现自己把密门给顶开
了。
　　在高潮的余韵中，李桔菊看见了图书馆玻璃大门外的细雨中，正有一对情侣
坐在图书馆的台阶上。随着余韵的消退，李桔菊也渐渐觉得空虚，迷蒙的双眼也
渐渐看的清楚。
　　由于图书馆内已经熄灭灯火，但大门外仍有灯火，所以对玻璃大门外的人来
说，里面尽是一片漆黑看不清楚，自然对李桔菊的窥视一无所知。图书馆青龙分
馆的大门一出来便市一段宽长的阶梯，正对着一座短桥连接湖边步道，大门上的
横梁高高挂着两盏「长明灯」。
　　这长明灯是现代炼金仙人的杰作。外型看起来与一般的灯笼无异，灯笼中却
没有蜡烛。灯笼本身用一种材质特殊的纸做成的，在灯笼的内侧写满了咒文，经
过炼金师的完工开阵后，内侧的咒文被注入法力，便向灯笼中心放出法力，形成
一个法阵，从灯笼下方的洞看进去，就可以看到灯笼内那有如蜘蛛网一般结构的
法阵微微发光。这法阵主要是依赖法力转换的功能，将白天四周的光线吸收起来，
储存在法阵中，一到光线减弱的时候，就会放出光芒，但法力本身并不消耗，因
此不需要补充法力就能持续放出光芒，长保「明」亮，而且它的发光效能很好，
像青龙分馆前的阶梯就被照耀的有如白天一般。
　　学院用的长明灯的可是国际大厂「骈力圃」的名牌货，这大厂成员大多擅长
光系的法术与炼金术，因此多生b与光有关的b品。这公司最早是由一家马场起
家的，后来因缘际会竟做起了炼金法器的生意，不过当年马场的名号并未改变，
所以早年说起「骈力圃」还一直被以是养马的农场。该公司以前生b的b品都
是依靠具有储藏能量的水晶或法器来发出光芒，不过这种法器不输入法力就无法
发光，使用上颇麻烦，因此后来就开发出这种会自动储存能量的法阵，不需要
使用者输入法力，便会发出光芒，可说是一种高明的创新。近几年法器的创造设
计，一直都在朝向这种「智慧型」功能发展。
　　李桔菊看见那一对情侣坐在阶梯上，亲昵地说话，男生还不时的开玩笑，逗
得女孩子掩嘴而笑。这两人大概是新生或转学生吧，看来很陌生，而且衣着打扮
有点异国风味。女的穿着色彩鲜艳的粉紫沙龙，头带着白丝巾，头发挽在丝巾里。
　　男的身形高大，穿着有着复杂色彩的斗篷，耳朵挂着羽毛耳环。这样的两个
人如果是在学校读了一年，一定看过。
　　他们两人细语了几句，越靠越近，越靠越近，终互相吻在一起，好不甜蜜。
　　真是幸福啊……而自己呢？他们享受爱情的同时，自己却被可怕的触手玩弄
着，李桔菊心中不禁燃起一阵妒火，憎恨他们。
　　原本有点细雨的天空，突然变大了。细细的雨丝，在灯光的照耀下，变成漫
天飞舞的金针，急速的雨声，连李桔菊都听得到。合在一起的情人身影分了开来，
那男子站起向那女子说了几句，两人小小争执了一下，最后还轻轻互相的吻了对
方，那男人便从雨中奔了出去。想来那男的怕情人淋雨，想先去弄个遮雨器具吧？
　　李桔菊突然听见自己的声音，「去破坏她们！让那个幸福的女人也尝尝触手
的滋味！」李桔菊听见自己的声音在心里响起，不由得站了起来，整了整衣服，
走向玻璃大门。
　　「你是外国部的新生吗？」玻璃大门开的声音与李桔菊的出现把那个女生
吓了一跳，她回过头来神情有点错愕。
　　哇！好可爱的异国小女生，大大的双眼，镶在宛如希腊女神雕像的五宫中，
深褐色的皮肤滑嫩细致，在灯下泛着明亮的光华，微张的小嘴中有着整齐洁白的
贝齿，丰厚带着光泽的红唇，让她的略带稚气的神情显得抚媚。她比李桔菊约矮
了半个头，从打扮上看大概是中东或印度一带的人吧，整片绣功精细的深色长纱
拢罩着她的身体，但却隐藏不住她年轻却丰满的身体，她吓一跳退后时微微竦动
的双乳，显然不甘于被埋藏在保守的衣服中。她双手掩着下颚，纤细的手指彼此
交缠，手臂上带着数个银环金链，把她柔软而胖瘦中庸的手臂，被银饰衬托的有
种慵懒的美感。
　　「学姊您好。我是一年级的新生碧莎。旖里兰达。」她欠了欠身，带着恭敬
的口吻，用着一种特殊温软鼻音的腔调说话，嘴角还带着三分微笑。看她进退得
宜的神情，恐怕是某小国的公主或贵族吧！
　　「你进来帮我扶一下梯子，我剩最后两本书要放到高架上。」李菊桔用着冰
冷的口吻，带着命令式的语气说话。
　　「…这…」碧莎向雨中那男子离去的方向看了一眼，眼里有些犹豫。
　　「只有两本书，一下子就好了！你怕我吃了你吗？」李桔菊严厉的说，拉开
了门站在一侧要她进去。
　　「好的……」碧莎低着头走了进去，神情有些不好意思。
　　看着她摇曳生姿的背影，李桔菊冷笑，对！我就是要吃了你！
　　她自己并未察觉自己心中的熊熊妒火，竟然莫名奇妙的如此旺盛。
　　第十七章　贞操带
　　妖狐在邓校长的威胁下，终于被迫成小真的同班同学。
　　上学的第一天，化人身的妖狐守月，就大受女同学的注意。
　　一身高中部西装式制服，把他修长高大而略瘦的身形衬托得颇具仙骨。他秀
气中带着一丝邪气的那双细长狐狸眼，以及那带点沧桑神情，外表却又明明是个
高中生的矛盾气质，这种复杂中带点不良的特殊风格，很快就吸引不少女孩的目
光，连女王张冰凤都主动过来搭讪。
　　可没想到守月却走向她的两个跟班身边低声耳语，说得李桔菊与王小妮脸一
阵红一阵白。这个帅气的转学生对跟班的亲密动作，惹得大姐头张冰凤很不高兴。
　　是怎样？每个人都喜欢跟她的跟班咬耳根，她这个大姐头什麽时候被如此视
无物了？张冰凤心里燃起怒火，她的大眼睛不客气的瞪向跟班二人组，不过李
桔菊她们却红着睑低头若有所思。看那转学生睑上坏坏的笑容，大概是说了什麽
挑逗的话吧！
　　这转学生到底……喔？莫非是激将法！他故意在激怒我？
　　任何男人都看的出来，她张冰凤要比这两个跟班高上好几等。适当的身高，
白皙柔软的皮肤，修长匀称的美腿，端庄贤淑的气质，各家出身高贵出\的鹅蛋
脸，大眼睛，挺鼻子，性感双唇，加上３８Ｆ罩杯与之细腰丰满又纤细的恶魔身
材，怎麽可能会有人舍她而就这两个略逊一筹的次等选择？李桔菊的腿是比她长，
但是她的身材跟门板没两样，不够性感，而上小妮空有性感的身材但长的不够高
腿也不够长，而且老戴着粗边黑框眼镜，也不懂得打扮，只有连心白那个巨乳迷
会对她V狂。
　　她收敛起她的怒气，丰润的嘴唇弯起一个抚媚的曲线。
　　我张冰凤怎麽可以了一个男人的激将法轻易动怒呢？呵呵呵呵！还好我聪
明，说不定那转学生正在旁偷偷看我的反应呢！他一看就知道是个坏胚子，情场
老手。我张冰凤怎麽能栽在他的手里！嗯嗯！没遇过这麽厉害的男人，得回去好
好想想，怎麽对付他，张冰凤拨了拨大波浪的额前发丝，带着娇贵的笑容回到了
座位。
　　当张冰凤又怒又笑的时候，李桔菊的睑色却有点苍白。
　　她心虚的想起昨天她引诱一个外国学生成触手的饵食……
　　那个叫做碧莎的外国学生其实很不简单。
　　那时李桔菊把她硬推进密室时，立刻有几条触手向碧莎攻击。但当时她根本
不所动。
　　她看到触手时虽然有点吃惊，但却并不显得惊慌失措，她大大的双眼惊慌了
一下就恢复镇定。这种自若的神态，让人不得不觉得她是有点来历的。
　　事实上触手根本近不了她的身就被挡住了。
　　离碧莎身体四周一小段距离的空间，像是有一层光的壁障，阻止了触手前进。
　　碧莎手臂上的银环也在触手碰到这壁障时，立刻发出光芒变成了两条小蛇，
顺着碧莎的身体溜了下来，咬向触手。
　　这个变化把李桔菊与刚清醒的李意洁吓了一跳。
　　那是什麽？这显然是大户人家用来保护家眷用的守护银饰。据说某些国外的
贵族会使用这种东西，但是在仙道学院她还没见过。偶而有那种出身比较诡异的
学生，会带着鬼骨、法玉、仙珠之类的东西护身，但还真没看过人家使用过。而
这个异国少女居然有这种东西保护！
　　李意洁看了李桔菊一眼，像是在责备她乱拉人进来，万一是什麽国家的达官
贵人，出了事情可不知道要怎麽处理了。但她立刻被李桔菊的惊呼声吸引而转过
头去。
　　银蛇溜下来就往伸向碧莎身边的一条小触手咬了一口，那条带点黏液的小触
手立则从伤口开始硬化，硬化的范围还不停延伸。
　　旁边支触手立刻卷住受伤的触手用力扯断。被扯断的触手掉在地上后还在不
停扭动，但很快就整个化石头碎成石堆。银蛇的这具有石化毒性的一咬，让李
桔菊等人看得冷汗直流。好歹毒的东西！
　　不过触手的动作似乎比银蛇高上一截。被银蛇一咬中的，似乎是突发状况触
手来不及反应的意外，接下来触手的动作竟变的更快，快到李意洁都不曾看过。
　　两条小银蛇E起头部不断吐信，头部时而像箭射了出去张嘴就咬。银蛇咬动
的速度之快，要是一般人大概已经破咬中，然后变成石头堆了。但是七、八条触
手轮着挑逗了几次，银蛇始终没再咬中触手，而且触于似乎看出了它每次弹首咬
合的动作做完，会有短暂反应不灵的时候。于是就趁着一次挑动动作，一条小触
手从侧面冒了出来，卷住其中一只蛇的头，另一只转头来相救时，也同样被侧面
的攻击抓住。这时其他几条触手一哄而上，把银蛇五花大绑，然后左右一扯「铿」
　　的一声，小银蛇立刻断成两截，触手一抛把它丢在一旁。断掉的银蛇掉在地
上后就变成了断掉的手环。
　　至此，碧莎双眼里才透露出恐惧。
　　数条触手像是在愤怒一般，团团围住了碧莎，在她身边形成一圈。
　　触手的接触让壁障持续发出蓝色的光芒，但没多久蓝光中夹杂着几条白色的
光线，并顺着触手图成的圈，开始旋转起来。
　　「喀！」没两下那蓝光形成的壁障竟然像弹壳一样裂开，然后消失。碧莎身
上的一条项链上的宝石也同时碎裂一地。
　　看着这神圣的保护被摧毁，碧莎惊讶的张开嘴巴，一条粗触手立刻把握机会
往她嘴里冲去。只是她反射神经很快，双手立刻抓住了粗触手，但她没想到旁边
有几条小触手立时缠了过来，把她的手固定在粗触手上。粗触手向上一拉，碧莎
就像拉单杠似的被吊起了身体。双手被制住，对大多数的法术使用者来说，都是
很严重的事。因很多法术都需要手势、手印或者需要手去拿出媒介物，才能施
展。触手的这一个攻势简单的利用人的反射动作，就制住了碧莎的双手，这下还
有什麽把戏也很难施展了。李意洁觉得很惊讶，却也觉得有点奇怪，但又说不出
奇怪在哪。
　　「……这……这是什麽？救我！」碧莎用生涩的中文惊慌的挣扎，但几条湿
湿滑滑的小触手，还是爬进了她的黑色薄纱里。小触手先轻轻滑过她纤瘦的肩膀，
然后滑进这低胸薄纱的领口，轻轻的在柔软的乳房上蠕动。接着又滑过腰际，入
侵光滑平坦的小腹。而手脚也有小触手一圈一圈的向身体逼近，薄纱的裙摆也被
渐渐推高。
　　「喀擦！」突然从她身体下方发出这样的声音，然后一截触手从裙底掉落地
上还犹自不停扭动，平整的断口处冒着白色的液体，像是被某种利刀切断。怎麽
回事？这触手怎麽断的？
　　当裙摆被拉至臀上，李桔菊才看见她下半身穿的东西，居然是一个黄金打造
的贞操带！
　　这个贞操带非常贴身，顺着碧莎的曲线一点部看不出来她穿着这种东西。贞
操带外表上刻满复杂的符文，在小腹下，有个小小的孔洞像是钥匙孔。而通往蜜
穴的地方也有一个三指宽的开口，可以看见紧闭的蜜唇。只是开口旁，还留着类
似触手断面的白色液体。
　　一只触手试探的伸进这个开口，「喀擦！」才刚要碰到身体，一道利刀划过，
触手立刻被斩成两截。
　　哇！这个个贞操带也太狠了！不只阻挡别人通过，还要把通过的人全部「砍
头」！
　　可是碧莎怎麽会穿这种东西呢？
　　后来李意洁她们听碧莎说才知道，帮自己的女眷穿上贞操带，这正是碧莎的
祖国，鞑鞑帝蓝国贵族的习俗。这受过国师巧妙施法的贞操带可是大臣级的贵族
女眷，才有佩带的荣幸。
　　中东有很多国家的边境并不明确，世界地图上画的通常只是一个大概的范围。
　　尤其是在山区，国家的状况更是复杂。鞑鞑帝蓝王国，正是位于中东某山区
一处绿洲的小小王国。古代传说这里的山谷偶而会冒出神圣的蓝色火焰，能净化
世界，去除邪恶，鞑鞑帝蓝指的就是这种神圣的蓝色火焰，这国家也因这圣火而
得名。
　　当然科技进步之后知道这其实是地下的天然气喷出地表的燃烧现象，不过在
远古的人对这个神圣的火焰可是崇拜不已。由于地处偏僻，又有山险可守，这个
小国一直就依赖着天然气矿与油矿而富有，并有着自己独特的宗教鞑鞑帝蓝教。
　　鞑鞑帝蓝教教义是非常以男性中心的。在这个小古国中，女人除非担任神
职，不然就只是男人的附属品。在十岁成年礼后，男性必须行割皮礼，而女性就
由鞑鞑帝蓝教祭司带到密室来行「去膜」礼，并佩带上贞操带。他们认在办事
的时候如果带血，是对女人很不好的事，因此月事来时他们的男人绝对不办事，
也不喜欢看到处女流血。这在古代算是一件好事，因在环境恶劣医疗技术又差
的状况下，女人月事来时办事很容易被细菌感染，加上他们的男人又不太注意女
人，因此常常造成女性生病甚至死亡，以前可能是基于这个原因才有了这种不见
血的习俗。
　　成年礼后女性就会被佩带上贞操带，钥匙由男人掌管，只有成婚后才能由丈
夫拿下来。象征这是受过神洗礼的女性，而且证明这个女性仍很纯洁。至于那些
男祭司怎麽「去膜」？这就事涉国教的奥秘，一般人是不能谈论的！
　　碧莎的父亲正是鞑鞑帝蓝王国的大臣。他的\妻女带的贞操带上都有大祭师
的特别符咒，可以识别是不是同血缘的人。如果是外人的身体部分通过这个出口，
那贞操带内藏的利刀就会割下侵犯者，而自己的手指伸进去就不会有事，所以洗
澡时可以不用担心自己手指被割断的危险。而至于其他地方的清洁问题，这套贞
操带还附有特殊的盥洗用工具，可以帮助使用者清洁自己的身体并保持乾燥舒夹。
　　只是这样的生活还是非常不便的。你可以想像穿着铁裤子不能拿下来要怎麽
生活？
　　对一个从小生长在鞑鞑帝蓝古国的女人来说，她们是习以常了，就像中国
古代的女人绑小脚，她们也认没有佩带贞操带是很丢脸、大逆不道的事。但是
随着各种资讯的发达，年轻一代的女人们也开始了解她们根本不需要受这种苦，
而反抗起这样的传统。只是在这个把女人当物品的国度，反抗只会招来更残酷的
对待。
　　碧沙是个聪明的女孩，一个女孩有聪明才智在这样的国家不一定是幸福，但
她至少知道要把握机会追求可能的幸福。她知道自己在这个国家绝对不会有翻身
的机会。因此她很努力的在神殿学习，成女祭司，并且接受男祭司以各种名义
对她要求的性服务。
　　然后以向外学习的名义，离开这个国家。她也不知道自己离开后能自己的
未来带来什麽改变，但是她觉得只要能离开那个国家就算是解脱了，虽然她还是
得穿着贞操带，虽然行动还是受管制，但这已经是从未渴望过的自由了。
　　只是她没想到自己居然会遇到这麽可怕的怪物！这是什麽？触手？
　　父亲给的守护银蛇以及圣光障壁已经被轻易的破坏，而自己憎恨的贞操带似
乎已经成了保护自己最后的屏障。
　　不过触手解决这贞操带的速度出乎意料的快。
　　这个贞操带不怕火、不生锈，一般刀剑砍不断，更别说上面有法术加持，寻
常解咒法术也奈何不了它。
　　贞操带只能用钥匙打开。
　　既然要用钥匙就有钥匙孔。
　　开个小锁，对这灵活的触手有什麽难？
　　「当！」贞操带在小触手钻进钥匙孔弄没几下后就松开掉在地上滚了开来。
　　碧莎的脸上又是高兴又是害怕。
　　高兴的是自己憎恨的桎梏终于解除了！害怕的是这怪物不知道要怎麽对待自
己。
　　当贞操带掉落地面之后，几条小触手沿着地面与她悬空的手，慢慢滑向碧莎
的身体，一圈一圈的占据碧莎修长的四肢。碧莎看着在黑暗中注视她的李桔菊，
眼中充满不解。什麽这个学姊要把她推给这个怪物？
　　当触手黏腻温热的触感传来，碧莎开始觉得害怕与恐惧，还有一点点f心。
　　但是害怕解决不了问题，她努力的思考，想要设法突破现状。她用力的挣扎，
但是被缠住的四肢仍动弹不得。
　　怪只怪当时对自己身上的保护太过自信，不然在保护法术被破之前趁机逃走，
那触手也绝对来不及阻止。
　　那大叫吧！不……那触手似乎随时准备伸入她的嘴中，大叫只会给触手机会。
　　在她无法可想之时，触手已经分别来到她的上臂与大腿。那种奇异的触感来
到这个敏感部位更加的清楚，像是刚烂的尸体带着湿意的死亡接触，感觉f心死
了。
　　触手越过臀部与肩膀，分别向胸前与臀部滑进，而原本纠缠的地方，触手还
在继续蠕动爱抚。
　　碧莎的眼睛很大，像是漫画人物一般，这时眼里似乎还在算计着什麽，不过
她突然眼神动了一下。
　　专心思索不理采触手的碧莎，这时突然觉得有点不对劲。刚刚那些被触手爱
抚过的地方，好像慢慢有一种热力传了进来，那种热力一开始不明显，却在逐渐
增强。
　　触手滑向背部、领口、颈子与臀部。好像这些地方突然被好几个人同时触碰
抚摸。
　　那种黏腻的感觉随着时间过去开始让碧莎觉得有点不一样。
　　身体……身体怎麽了？
　　触手伸进黑纱中顺菩柔软的孔房边缘，慢慢的圈了起来。她没有穿胸罩，而
是一种由金丝般作成的「乳托」把她丰满的乳房托了起来。这让触手更加方便动
作。触手很温柔的抚过她果冻似的乳房，并不搓揉，连乳尖也是轻轻抚过，并不
停留。然后就向腰间滑去。臀部也是一样，几条触手就贴在臀上蠕动，并不搓揉。
　　感觉像是延迟传来的讯号。碧沙再触手滑像小腹时，才感到整个乳房与乳尖
的皮肤热了起来。而且触手持续的在表面蠕动的感觉，变得不再那麽f心，反而
……反而像是那个她刚认识的情人瓦刚的轻触。
　　怎麽……怎麽会这样？
　　皮肤的异样感觉，开始让身上冒出微微的薄汗，让碧莎深色的肌肤在微光开
始闪动着光芒。
　　怎麽会？触手在身上爱抚的感觉开始从f心变得温热，现在更传来搔痒的感
觉。这种搔痒的触感开始顺着触手爱抚的地方往小腹蔓延，最后连触手停住的大
腿根部都传来这种异样的感觉。
　　身体……身体在发热了，碧莎开始香汗淋漓了起来，身上的薄纱原本就有些
半透明，这时吸收了汗水变的更加透明，还整个贴在碧沙的娇躯上，她的身子像
是穿着透明的紧身衣一样。
　　她敏感的乳尖与小腹更是像被火烧灼，触手的蠕动竞让她开始微微颤抖。她
觉得自己的身体越来越敏感，触手的蠕动让她像是被几个男人包围爱抚的错觉这
是什麽感觉？怎麽会这样？她紧紧抿着丰厚的双唇，忍受着身体各处传来的抚弄。
　　她的乳尖慢慢挺了起来，顶起了胸前紧贴的薄纱，很明显的可以看到她身体
已经逐渐兴奋。
　　她的思考能力慢慢涣散，注意力不停往身上的触感集中。衣服紧贴的感觉、
触手的蠕动、身体的颤动、汗水的湿润，她已经混淆在一起。好想……好想有人
能更用力的爱抚她……不行！怎麽会这样……可是身上的触感已经敏感的让她有
点难受了。这些触手明明很灵活，什麽这时只是缓缓蠕动？碧莎微微扭动身体，
她可以感觉敏感的孔问与潮湿的衣服磨擦了起来。
　　突然她感觉有东西往她紧夹的腿间顶去，这东西用力的向腿问顶去，它的表
面竟然有一种力量将她的腿向外推开，因此她的紧夹一点都无法阻止它的入侵。
　　李意洁她们看着她腿间的东西张大了双眼。这是什麽？
　　王小妮这时也醒来了，她看着陌生的女人被触手欺R，只觉得非常期待。她
不知道触手这次会用什麽方法整治这个外国美少女。
　　李意洁则是心中充满疑惑，刚刚那少女身上的屏障是怎麽破的？这触手居然
还会施魔法？还有逗弄银蛇时的灵活动作……她还记得第一次看到触手时，并不
是这个样子……或者这才是它原本的样子？
　　「啊……啊……」
　　没多久来自皮肤的奇异触感已经让碧莎身上的薄纱已经彻底汗湿，汗水沿着
她宛如黑珍珠般光泽的肌肤不停滴落，她皱着眉头像是在承受苦极大的刺激。
　　「不……不要……嗯……嗯」她用仅存的理智说着含糊不清的中文。
　　乳托集中托起的那对柔软的双乳，峰顶已经涨的发亮，衬着她深褐色的肌肤，
折射着光芒的乳尖有如红宝石般耀眼。乳房四周几条小触手仍来回蠕动，并不搓
揉这对已随着身体摇摆而不停晃动的嫩孔。
　　是的，碧莎虽然克制着自己，但身体已经在偷偷的扭动，像是无法抑制体内
的刺激。
　　王小妮她们当然清楚碧莎什麽难耐的扭着身子，她们的目光都集中在她的
下半身，也就是令她难以克制的快感来源。
　　王小妮只是看到那接触她身体的东西就湿了，真亏得碧莎能忍耐。
　　碧莎的沙龙下摆已经被触手撩开，大大张开的无力双腿，颤抖着支撑着身体。
　　而大腿根部已经满是蜜汁横流，蜜唇间则浅浅的夹着由一堆小触手组成的大
棒子。
　　这根大棒子像是小一号的鸡毛掸子，上面像是有着一堆长毛，只是这些长毛
都是小触手。这根触手组成的棒子从碧莎被制住后就开始攻击腿间。它像是蛇般
轻易的突破紧夹的双腿，直顶着乾燥的蜜穴。棒子四周的小触手不停的轻刷着大
腿内侧与腿间敏感的肌肤，而且这些触手上泛着光似乎已存在着触手那具有催情
作用的体液。棒子顶端的小触手少说有十几条，碧莎的蜜唇很快的在这十几条小
触手的搔、挑、抚、顶、逗下慢慢的张开，蜜唇也慢慢涨起，呈现出她兴奋时的
面貌。
　　碧莎不能理解的甩着头，用着特别腔调的语言不停叫着。但是很快的，当小
触手来回拨弄着她如玫瑰花办般的小蜜唇时，她已不能控制自己的蜜汁泌出了。
　　有了蜜汁的帮助，这根小鸡毛掸子继续慢慢推进，蜜穴口的嫩肉也加入了被
小触手躏的行列，她开始大量的泌出蜜液，流出小触手的包围。
　　初时碧莎还很压抑的咬着她鲜红饱满的唇，克制自己的呼吸。但是很快的她
的呼吸就紊乱起来，不停的带着她的美乳竦动，双腿也无力的软垂、开开的任由
触手攻击。
　　碧莎一次一次不断把下巴扬起，像是在承受体内一阵阵的冲击，并不时从咬
紧的牙里发出销魂的呻吟。这时那奇异的棒子已经进入蜜穴一小段了，从外面看
起来蜜唇好像正在不停蠕动，事实上这蠕动是密穴里的小触手在不停扭动造成的。
　　没想到触手居然可以这麽灵活的聚在一起搞这种把戏，平常几根小触手探进
蜜穴，就把她们弄得酥麻无比，爽得死去活来，这麽多小触手聚在一起进入蜜穴
挑逗每一片嫩肉的快感，一定是难以言语的舒服吧？李意洁等女孩看得目瞪口呆，
小穴也酸了起来。
　　最浪的王小妮已经忍不住伸手抓了一根触手往蜜穴里塞，自顾自的趴在地上
扭起腰来。两边李意洁与李桔菊的蜜汁也都流到了地板上，几条小触手也顺势滑
进她们的蜜穴中，开始制造快感。
　　碧莎根本无法阻止身体掀起的酥爽浪潮，她扭动的幅度慢慢增加，乳波也越
来越激烈的晃荡。当那奇特的棒子进入一半以后，碧莎就撑不住了，她松手跌在
地上不停发出甜腻的呻吟，臀部不停的前后摇动顶着棒子，双手则用力的挤压着
自己的乳房，像是要把她挤爆似的。
  [/size] 9  http://x77.me http://xiao77.la:88/ http://x77.tv:88 顶部  回复贴子 
                       [玄幻]圣女妖狐(全本)-11  [玄幻]圣女妖狐(全本)-11　　第十八章　屋顶
　　鸡毛掸子似的棒子继续慢慢挤进她不停流出蜜汁的蜜穴。
　　蜜穴里的嫩肉被小触手挑逗一开始是满舒服的，但是当身体兴奋的某个程度
以后，小触手的挑逗就不够刺激了，这时小触手的挑逗反而像是种搔痒，痒得春
心荡漾，痒得欲火焚身。
　　碧莎皱着眉头亢奋得口水与泪水一起流了出来，她修长的双腿大大的张开，
臀部不停摇动。李意洁她们虽然听不仅她喊语言，但是她们都知道她心里的意思，
「动一动吧！求求你动一动吧！」
　　当怪触手顶到最深处时，就是那酥骨的搔痒弥漫阴道所有地方之时。碧莎死
命揉着乳房与蜜唇却无法止痒，她的汗与蜜汁已经随着她的扭动流满地板，她完
全得失去理智，只想满足自己的欲望。
　　这时鸡毛掸子似的棒子，突然刷的一声从她的蜜穴抽了出来，一片蜜汁如雨
般洒向碧沙张开双眼充满欲望的眼神寻找着，双腿也大大的张开，挺着不停冒出
蜜汁的空虚蜜穴，嘴里不停的喊着，大概是在说「我还要！我还要！不要拔出去。」
　　之类的话。
　　碧莎腿间的立时被插进了粗触手，那充满的感觉与磨擦的快感，让碧莎的一
双美腿紧紧收缩夹住它，触手穿越大腿间不停来回抽插，也带动大腿的嫩肉不停
抖动，大量的蜜汁也从腿间流了出来。她的嘴角泛起满足的笑容，双眼又激动的
闭了起来沈溺在疯狂的快感中。
　　「啊！真的好舒服！穴穴里……每个地方……啊……每个地方都好爽！」王
小妮淌着口水，快乐的喊着。
　　这时带着碧莎蜜汁的那支鸡毛掸子似的棒子已经慢慢深入了王小妮的穴里，
她压着自己的小腹，享受着自己蜜穴里美一片嫩肉部被触手爱抚的快感。
　　李桔菊则是走近了碧莎，把她不停扭动的身体拉到了密门旁边，推开密门。
　　这时从这黑暗的门里向外看去，正好可以看见碧莎的男友正拿着伞，焦急着
找着碧莎，由于图书管里很黑暗，他当然看不到正被触手玩弄的女友。而碧莎早
巳深陷在性的狂潮中，她涣散的双眼里根本看不见她的小男友，她只是不停的扭
着腰，沙哑的需索着更多更快的刺激。
　　李桔菊站在碧莎愉悦扭动的身体后面，双眼透漏着奇异的光芒，腿间的蜜汁
也滴滴答答的落下。她的身体与精神像是濒临高潮般的亢奋，她觉得自己心里那
个黑暗的角落觉醒了。她突然了解自己什麽会当张冰凤的跟班，什麽想要与
连心白交往。
　　她要权力，控制别人的权力！
　　她看着被她挟来而屈服在触手淫乐的碧莎，李桔菊觉得好兴奋，甚至于双腿
已经兴奋得发软，丛林都因蜜汁而纠结在一起。
　　她知道这些触手会她带来更强的权力！
　　触手沿着她比别人修长的长腿往上爱抚，李桔菊酸软无力的缓缓跪在地上，
「噗滋！滋！喔！」一只粗触手趁机塞进了她的蜜穴。她像狗一样趴着，长腿因
快感而剧烈的颤抖，她使劲扭动着翘高了的臀部去迎合处手的抽插，享受着心
里奇异的满足感与肉壁磨擦的快感。她的快感已经向另一个更亢奋更狂烈的黑暗
境界升去，「啊！啊！好爽！爽死了！从来没那麽爽过！还要！还要！」
　　而一旁的李意洁手撑着地板坐着，摊平了的双腿开了一个角度，让小触手们
蹂躏着她的蜜唇，她带点英气的直眉皱了起来，粉嫩的唇微翘着，口中沈重的呼
吸，蜜汁也不停的流到地板上。
　　她没想到李桔菊会把人带进来给触手玩弄，更没想到这些触手有施法的能力。
　　她隐隐觉得不安。
　　「嗯！」两条小触手卷住了她的乳尖不停的挤压，她喜欢这种感觉，整个乳
房都酥麻的好舒服。
　　她觉得这些触手的数量比以前多很多，而且更灵活了。怎麽会这样？一个小
小的封印法阵怎麽会变出那麽多分身？
　　李意洁觉得自己的花蒂被掐住了，酥酥麻麻的快感从下半身蔓延开来，啊！
　　想要了！
　　她用仅存的理智还继续思索着，这样下去，是不是会有更多人来加入这个淫
靡之宴？
　　「啊……啊！舒……舒服……啊……」那个沾满碧莎与王小妮蜜汁的小鸡毛
掸子棒棒顶住了李意洁的蜜穴，不断拨弄着蜜唇与嫩肉。当棒子进入深处，让她
享受到许多不曾被刺激过的地方都被挑起的快感，她的理智已经在愉悦的暴风中
飘摆不定，而粗触手插进被彻底开发的蜜穴时，她更是爽得忘了在想什麽，只是
不停的扭着小屁股，让触手往新开发的快感中顶去，「啊！这里！这里也好舒服！
　　啊啊！」她已经忘了危险，娇小的身体淌着快乐的蜜汁，享受着周日夜晚的
淫靡之宴。
　　仙道学院的建筑物都是中式的。这些中式建筑都相当的高大，大小规模可是
跟现代豪厦有得比。有史以来的东方建筑中，即使是古代帝王的京城，都没有那
麽盖的那麽伟大的，古代的建筑物要盖得又高又大又好住是满难的。
　　毕竟中国人习惯以木、竹建材，这样的材料能盖出来的规模相当有限。尤
其要盖的高，就相当闲难。
　　仙道学院的校舍也是木头搭的。不过这些木头可不是一般木头，而是大小硬
度都跟大理石块差不多的铁刀巨木所砌成的。这铁刀巨木硬度可比铁石，但重量
却轻了许多，搭盖好之后的隔间隔音效果也比水泥墙还好。
　　大学部的大楼就是以铁刀巨木所搭盖成的一栋高大建筑。上下十多层楼每层
楼数十间教室，提供各个课程研究用。这青灰色的大楼外观简单除了斜科的青瓦
屋顶外没有什麽特别的设计，从下方看起来就像是一作超大的灵骨塔。
　　了通风方便，在最高一层楼除了梁柱以外，并没有墙。整座大学部大楼的
中央天井可以直上顶楼。顶楼天井四周有四个站立的石狮组成「天罡风狮阵」。
　　这个法阵会不停带动空气流动，保持整栋大楼空气清新。而且也会适度调节
气温使大楼温度维持在适当温度。
　　天井正上方架着一个大铜锺，仙道学院上下课的钟声主要就是这个大铜锺发
出来的。这个铜锺旁有个大锺槌，锺槌被施与咒法，上下课的时间会自动敲撞大
铜锺。大铜锺的钟声远播，只要在学院结界内，都能很清楚的听到钟声。
　　这个顶楼的视野不错又有斜瓦遮雨，但是因这个大铜锺的音量惊人，而且
风狮阵掀起的气流颇强，所以平常大家偶尔上来逛逛看看风景，并不会在这个地
方多加逗留。
　　尤其是上下课敲锺的时候，如果不离开这里，被那宏大的钟声一震，没有人
不被震得七荤八素的。
　　不过这顶楼在这个大中午时候却有人在某个隐密的角落互相对峙。
　　「你怎麽会知道小真的事？」 .说话的正是宫玉羚。她背对着顶楼的围栏，
围栏外就是有着十多层楼落差的校园。
　　中午时间，此时人来人住，好不热闹。顶楼的风很大，她扎成马尾的及肩发
尾正随风乱飞，\色垃袖运动服与短裤部迎着风，紧紧贴在她的身上，把她Ｄ罩
杯与小蛮腰展露无遗。
　　「别紧张，你们的事我并不想大声宣扬，只是我在想，同七仙女的你们彼
此感情这麽好，真是令人羡慕啊。」
　　清瘦高大的男生边说边轻挑的笑着，眼睛不断往她丰满的胸部看去。不用说，
他是妖狐守月。
　　学校的校刊效率很好，中午吃饭的时候，宫玉羚已经从餐厅的校刊上知道小
真的班上来了一个新转学生。这个转学生由于据说是邓多多校长的远亲，因此备
受注意。不过篇幅最大的还是校际球赛，校刊里满足球员的八卦消息。
　　校刊上把妖狐在课堂上自我介绍时的样子用特别的法术拍成了动画，然后印
在校刊上不停的播放。宫玉羚没想到才在餐厅里看到这个人的新闻，马上就在游
泳社外看到他。
　　妖狐一百八十公分以上的身材，很容易就让宫玉羚看到了他。妖狐那时正在
跟游泳池的女生调笑聊天。他一看到宫玉羚来，就跟她小声的说了几句就走了。
　　「你跟小真在更衣室发生的事，我想跟你谈谈。
　　宫王羚被这几句话吓到。果然被别人撞见了吗？她看着妖狐的背影，心里忐
忑不安。最后她还是去赴约了。
　　妖狐走到宫玉羚身边，望向美丽的校园，把手放在木头雕花的栏杆上。「啊！
　　这里视野真好！」
　　宫玉羚铁青着脸转过身来一手放在栏杆上，一手紧紧握着，「你不要顾左右
而言他，你到底想干麻？宫玉羚不是靠着美貌与身材好才当上游泳社的社长的，
她说话果决行事明确，可以说是七仙女中最具领导能力的代表。
　　「你不觉得奇怪吗？优雅美丽的小真姑娘，怎麽会突然跟你……跟你热情起
来了……你不好奇吗？」妖狐贼贼的笑苦说苦摸了摸旁边盆裁里的矮树：这盆栽
似乎是刚换新的，土壤有被崛过的痕迹。
　　小真的事情，宫玉羚当然不会没有思考过。只是宫玉羚连着几天来都沈溺在
妖狐的淫术中，整天浑浑噩噩，没有多加思考罢了。她也觉得奇怪，她不是没有
试着与小真更加亲昵，试图发展起她想要的关系。不过小真一向都保持彬彬有礼
的态度，让宫玉羚只好知难而退。那最近小真的表现到底是……？
　　这事情不需跟你讨论吧？你找我来这里，不是要威胁我吗？」宫玉羚心里有
数，这个看来有点道骨仙风的高中生，细长的眼睛里不怀好意。
　　「哈哈哈哈！」妖狐绕过盆栽走到盆栽的另一边，把手放在栏杆上，说了几
句话。
　　但是因风声很大，宫玉羚没听清楚，所以她往前走近。
　　「你刚说什麽？」
　　「我说跟我上床吧！跟我上床你就知道原因了！」
　　这……这个男人是怎麽回事？宫王羚红着睑，不可嗯议的看着妖狐，他是白
V吗？
　　真的以可以威胁她做这样的事？他说的话也很奇怪，一般人会说「跟我上
床我才告诉你原因。」什麽叫做跟我上床你就知道？
　　「你发什麽神经！」这样的人说的话大概别人也会当成是胡言乱语吧？算了！
　　根本不需要跟他浪费时间，就算他真的四处宣扬，大家顶多会特别注意一下
宫玉羚最近的言行，只要她小心一点，就不会有人相信这个男人的话。「如果你
没有别的话要说，我要走了！」
　　宫玉羚正要转身，突然一个巨大的力量将她拉向栏杆，她不得不伸出手抓住
栏杆撑着身体。她定神一看，才发现旁边盆栽的上坏中伸出了一条藤蔓，绕过了
栏杆缠住她的腰，将她硬拉了回来。这是什麽？妖术？
　　「你……」宫玉羚话还没说，妖狐已经一个闪身在她身边出现。
　　「紫葫妖藤，我亲爱的召唤植物，你好好抓紧，不然它把你拉向栏杆后，会
把你五花大绑起来，这样就有点难看了。」妖狐笑着说，手已经贴在宫玉羚俏挺
的屁股下。
　　「你以你这麽做不会被人发现吗？」；「不会，」妖弧弹了一下手指，四
周围的风突然停了。宫玉羚走神一看，四周地面绕着道细细的紫色光圈，这道光
圈显然是某种结界，这些藤蔓结界显然是在宫玉羚来之前设下的。「朋友教我的
法术。里面的人外面看不见听不到。你等一下可以尽情的叫，呵呵……」说着手
掌用着蜘蛛手，当初附身小真身上时对付宫玉羚的手技，往大腿抚去。
　　宫玉羚还想挣扎，但是腰间的力道很强，她如果一松手，一定被拉的撞上栏
杆。正当她在思索时，大腿已经传来那种奇异的感觉。这……好熟悉的感觉！
　　大腿正是宫王羚最敏感的地方。由于长期游泳运动，宫玉羚腿部的脂肪比别
人少，神经也比一般人敏感。妖狐按照之前尝试过的穴位，从大腿外侧不敏感的
地方，往内侧爱抚。
　　好……好舒服，这……这爱抚的方式……跟小真好像！宫玉羚吃惊的想。
　　「怎麽会……」宫玉羚不敢相信，自己已经很久没有对男人b生兴趣了，可
是这个陌生男子却轻轻摸几下，就让她的身体开始兴奋。怎麽会这样？她连忙夹
紧大腿作最消极的对抗。
　　才爱抚没多久，宫玉羚已经觉得一阵鸡皮疙瘩在大腿泛起。这爱抚的方法，
宫玉羚的身体实在太热悉了，她的身体好像知道等一下就有舒服的可以享受，已
经很快的发热起来。
　　妖狐的手不断往大腿根部抚去，一阵阵酥麻从大腿不断传来，让宫玉羚腿夹
的更紧。可是这个姿势一点用都没有。因蜜穴在这个姿势下，还是会向后曝露
出来。宫玉羚短裤里丰满的蜜穴此时就被大腿夹的圆滚滚，妖狐另一只手就顺着
双臀之间，慢慢的滑向这个被黑色短裤包裹的圣地。
　　霎时，一阵酸麻从蜜穴向脑门窜起，让宫玉羚不自主的紧绷着身子也让玉臀
翘的更高。怎麽会？明明还隔着衣服，怎麽还有这麽强烈的感觉？
　　「呵呵……你湿了吧？」妖狐贼笑的说。
　　「怎麽可能！你快放开我！」宫玉羚耳朵已经红了。
　　妖狐走到后面，把手伸进裤管，贴在细致的小裤裤上，整个包住了臀部，轻
轻的爱抚。
　　「你……你不要……快放开我！」
　　真是一对好屁屁。当时附身在小真体内时，妖狐就超喜欢这对充满弹性的娇
臀，今天终于能够亲身感受她回弹的力道，妖狐感动的快流出眼泪来。
　　宫玉羚还记得小真有一次抱着她做时，双手抚着她的臀部，爱抚的动作跟这
时的感觉好像，只是男人的手比较大也比较粗糙，触感更强烈。一想起当时的情
景，身体就一阵兴奋。不行！怎麽一直拿小真跟这野男人比呢？
　　妖狐一边爱抚，一边用拇指侵入接近蜜穴的地方轻轻压挤，牵动着蜜唇跟着
开合动作。这样的蜜唇动作让宫玉羚下体b生一种奇怪的感觉。
　　「你不要弄了！快放了我！不然我……」宫玉羚嘴上说的狠，身体的挣扎却
停住了。
　　「你真的湿了，我听到你的蜜唇在吐汁了。」
　　怎麽可能？宫玉羚不想理他。但是蜜唇那边真的在发热了。
　　妖狐手一翻，侵入小裤裤，整个贴实在臀部上爱抚，这种肌肤相亲的感觉，
让宫玉羚更感受到妖狐手掌的粗糙感与温度。
　　「嗯……你再这样轻慢我！我一定要会让你遭到报应！」
　　妖狐不理她，大手把她的臀部往上一提让臀部更翘，蜜穴也露得更多，拇指
的活动也更加方便。拇指沿着大腿根部灼热的地带爱抚一阵之后，又挤压着肌肉
牵动蜜唇开合。「滋……」这下子真的湿了，妖狐笑了笑。
　　大腿根部的爱抚让宫玉羚整个腿间都火热了起来，像是在期待着，接下来就
要爱抚蜜唇了。不行！自己怎麽可以这麽想！她还不知道自己已经湿了。
　　「啊！拇指果然放到蜜唇缝上了。蜜唇这时虽然还未盛开，但已经吐出一点
点蜜汁，拇指就在蜜唇缝上来回摸了几下。他的动作很轻，让她觉得很舒服，但
是被陌生男子爱抚蜜唇的事实，让她更加害羞。
　　妖狐把手抽出来，站了起来，突然刷的一下把短裤拉了下来。宫玉羚被爱抚
的舒服，大腿没夹得很紧，被这突然的一拉，裤子整个破拉到了膝盖，宫玉羚穿
的粉红色运动内裤就露了出来。
　　「你……你干麻你……」完了！开始脱衣服了！
　　妖狐弯下腰整个人罩在宫玉羚的身上，手指往她的裤裆饱满隆起的地方粗鲁
地压下去，把裤裆整个挤进蜜唇里。蜜汁立刻裤子吸收扩散出一个湿湿的印子。
　　这下子宫王羚可感觉到了！自己被陌生男人随便爱抚几下就湿掉的意识，立
刻让她的脸颊绯红。
　　「你……你不要……啊……」
　　妖狐的手指来回的在蜜唇上加重力道，湿痕迅速的扩散开来，直到整个裤裆
湿呈半透明，贴在蜜唇上止。
　　怎麽……怎麽这样……宫玉羚觉得很丢脸，自己的蜜唇才被刺激几下居然湿
的整个裤裆都贴着，可是……可是这男的来回爱抚的方式，真的好舒服……怎麽
会这样……
　　「是真的湿了吧？别说我骗你喔，小淫娃。」妖狐把手沿着她的肌肤，滑进
内裤里，一边爱抚着娇臀，一边慢慢把内裤褪下。
　　「啊……不要……那里不行……啊……」
　　手掌滑到了腿间，小指与无名指若有似无去轻触已经微微张开的蜜唇，指尖
立刻沾染了宫玉羚的蜜汁。妖狐顺手把内裤拉到膝盖，一丝丝的蜜汁与裤裆还纠
缠不清。
　　「你还是很多汁啊，小淫娃，要我插进去就说一声，我会好好满足你的，呵
呵呵呵。」
　　「你……你……我一定不会饶你……你……啊！啊！」
　　妖狐把食指弯成扣杯状，用第二个指节那个^ 型的地方，慢慢的撑开蜜唇同
时爱抚着蜜唇与嫩肉，然后和着蜜汁，开始滑动。好……好舒服……这种轻柔的
爱抚方式让宫玉羚一点负担都没有的享受着爱抚的快感。滑没两下，湿润的小蜜
唇就颤抖的吐出来了，妖狐另一只手立刻成摘取状，顺着开始红肿的花蒂上方，
轻轻的爱抚。
　　好……好舒服……天啊……这个男人像是知道她的哪个地方是快乐的泉源，
随手往哪摸去就让那里酸麻不已。
　　「嗯……嗯……喔……不行」娇腻的呻吟不断吐出，宫玉羚不由自主的把双
腿张开，但是受限于膝盖的裤子，只能有限度的张着。
　　「其实……虽然是附在小真体内，但这几天跟你做的人，就是我。」
　　不会吧！这晴天霹雳的宣言让宫玉羚吓了一跳，是他？骗人的吧？
　　「你别问原因，也别妄加猜测，你只要知道，让你舒服的人是我就行了！一
边说，妖狐轻轻捏住了花蒂开始揉了起来。
　　你……啊！啊！不要……我才不信……啊……不要……揉那里……不行……
　　双腿强烈的酸软，已经开始颤抖了起来，不行了，快蹲下去了……。她的双
腿自动的用力向外张开，裤子已经被撑的变形。
　　「你不信？能用两只手指就让你潮吹的人，天下大概没第二个喔？」说着妖
狐吐出长舌，插入了微开的蜜唇。
　　不要！不要！不……啊……啊……」宫玉羚婉转的呻吟，腰也开始轻微扭动
起来。妖狐的舌头灵活的刮着嫩肉，把嫩肉刮的一阵酸一阵麻，啊！蜜穴里好舒
服……
　　一会儿后，妖狐收回舌头，把手指插入已经完全盛开的蜜穴，在紧紧抗拒的
蜜穴里，很快的找到了那个穴道，手指开始轻轻的抠挖起来。配合着长舌舔弄着
花蒂，宫玉羚的蜜穴开始不由自主的一阵阵收缩，娇臀也一阵阵向后挺顶。
　　「不……不要……不要这样……啊……啊……」就……就是这个……这……
　　啊……
　　小穴……整个都麻掉了……天啊……好爽……爽死了……不行……不行了…
　　…不要…
　　…不要舔了……这样……这样会……啊啊啊……」宫玉羚双腿僵直，身体紧
绷，小腹开始强烈的痉挛，蜜汁也滴滴答答的滴落地上，欲望的狂潮在身体里席
卷。快！快！让我高潮！让我高潮！
　　「啊……啊……不要……」怎麽……怎麽停了……人家快一局潮了说……。
　　「你不要是吗？还是不要停？现在你相信了吧？」妖狐看准她的临界点，在
她要泄身之前抽出了手指。
　　「我……我相信你了……我……可是……」宫玉羚红着睑，要她对一个陌生
男人说不要停，实在有点困难。
　　「我知道，我知道，不过你要自己放进去喔……」妖狐得意的笑着，把腰凑
近宫玉羚的娇臀。
　　宫王羚感到个火热坚硬的巨物贴近了汁水淋漓的蜜穴，天啊！这是……她往
腿间一看吓了一跳。那是甚麽？比她以前的男友大了一圈，长度也多了好几寸，
尤其是那个如鸡蛋大的头部，还张着香菇似的伞，这……这放得进去吗？
　　妖狐不理会她的惊讶，双手往宽松的衣服里探索，立刻抓住了被包裹在运动
内衣里的双乳。这运动内衣只是一件伸缩性比较强的短衣，妖狐向上一推，那口
罩杯坚挺的乳房就弹了出来。妖狐用食指与中指挟住早巳硬挺的乳尖，其他手指
就用力的掐着弹力十足的豪乳。下面妖狐精确的挺着腰，让棒身摩着蜜唇，香菇
勾弄着花蒂。
　　「啊！别……别那麽用力……啊……啊」宫玉羚的眼神开始涣散，她每次一
兴奋起来就渴望自己的乳房被揉掐，这个男生真的是很熟悉她的身体……乳房这
麽用力掐……
　　掐得……好舒服……腿软的宫玉羚一次一次沈下身子，她真的站不住了。下
面的蜜穴被火热的棒子烫的不停收缩，像是在亲吻巨物。不行了……真的不行了
……
　　妖狐把她的手抓过来放在湿淋淋的腿间「自己放进去吧！」
　　之前被妖狐调教那麽多次的宫玉羚已经难以忍受自己的欲望，一手用手指张
开蜜唇，一手把巨大的肉棒引导进了自己身体。
　　「啊……啊……」随着肉棒的进入，宫玉羚发出销魂的呻吟。好硬……好烫
……整个……整个被撑开了……
　　大棒子只把鸡蛋头挤进去，就遇到阻力。真的太大了……
　　妖狐稍稍旋转着自己的臀部，慢慢的把棒子挺进泡着蜜汁的小穴。这是妖狐
的另一项得意技「凤鸣七回」
　　「啊……啊……这样转……啊……」转了七次，整个头部进去了后才慢慢抽
出来，宫玉羚也被磨得不停流汁。她一手撑着栏杆，一手用食指与中指引导着肉
棒，全身颤抖着。
　　「啊！太猛了……别……啊……啊……」妖狐用力挺进，然后又转了七次，
这次已经进入了三分之一，这次挺得比较猛，把小蜜唇都挤了进去，磨的时候也
把小蜜唇磨了个彻底，酥麻的她双腿乱颤。 .「喔……这是什麽……喔……不行
了……喔喔……」当妖狐把棒子慢慢往后抽时，巨物头部的伞状头，开始刮着嫩
肉，没有尝过这种感觉的她，已经无法支撑，跪下了去。
　　「小淫娃，你真没用耶，这样就不行罗。」妖狐嘲讽着。他搂住她的纤腰，
把她放到栏杆上，顺手把衣服推高，好让她的美乳裸露出来，在风中摇摆，脚上
的裤子也被整个拉了下来，好让她能自在的张大双腿。
　　「我不是淫娃……啊……不要……不要这样……啊……这样……会被看见的
……
　　宫玉羚看着校园那麽多人人来人往，万一有人E头看上来，那可怎麽办好！
　　妖狐仍慢慢的使着凤鸣七回的淫技，挺送着肉棒「呵呵，小淫娃你喜欢被看
喔？怎麽一想到会被发现你就频频收缩呢？我可是看的清楚喔，你看又收缩了。」
　　其实在这结界中，下面的人才看不见呢。
　　「人家……嗯……人家才没有……啊……啊……」宫玉羚神志不清的回应着
妖狐，心里仿佛看见他灼热的视线正盯着自己被撑开的蜜唇。她身体已经被下半
身乱窜的的酥麻快感，搞得快要沸腾。
　　棒子已经送入二分之一，妖狐开始觉得被两侧肉壁用力夹磨的快感。好礅罚
这女娃的蜜穴也是名器，这是附身在小真体内时所感受不到的。初入穴时柔软的
像个小嘴在吸吮，等进入某个深度后，两侧夹磨的力道就大得吓人，这种名器就
称「豆腐石磨」。这种名器通常出现在运动量大的女孩身上，这种女孩身材原
本应该是比较圆润，因此穴口饱满柔软宛如豆腐。但是因长期运动，使腿部内
侧环状肌肉非常发达，夹磨起来力道惊人。这样的女人即使怀胎生子，蜜穴仍然
不失紧凑程度。
　　「你夹得真是紧耶，一般男人被你这样夹大概已经丢盔弃甲，要不是遇到我，
你很难得享受吧！」妖狐边挺转，边淫语秽言的挑逗她。宫玉羚被这麽一说不禁
想起自己以前的男友，总是进入没多久就射了，她从没在男人身上得到快乐过。
　　可是……可是这个男人……还没整个插入……她……她就快泄了……怎麽会
这样……
　　「喔……喔……别这样……我……啊……好深」大棒子挺进了四分之三时，
宫玉羚已经受不住每次挺进时的转磨，口水从嘴角溢出，她觉得自己的蜜穴已经
被这奇异的棒子整个充满了，但是妖狐的小腹还没贴在她的屁股上，这……这玩
意儿居然这麽长吗？
　　妖狐又再一次抽出肉棒，肉壁被彻底刮抠的快感，让她无法自制的翘高娇臀，
顺着拉出的势摆动「啊……啊……怎麽会这样……啊啊……」大量的蜜汁随之而
出，像是失禁似的。
　　又转动了几次宫玉羚已经半失神的开始浪了起来，扭着身体「喔……喔……
　　蜜穴……蜜穴这样磨……会融掉……别再磨了……喔」
　　而当她感觉到妖狐结实的小腹撞上时，已经是半个小时以后的事了。她被快
感折磨的香汗淋漓，蜜色的肌肤散发着妖艳的光芒，地上更被蜜汁弄湿了一大摊。
　　「顶的……好深……怎麽会……好深……从来没有这麽深过……喔……喔…
　　…」宫王羚悬在半空摇着头，双乳已被妖狐掐的满足红痕。
　　「噗……滋……滋」妖狐抽出了棒子，又把宫玉羚刮的花枝乱颤。「好啦，
你的里面已经适应我的大小了，要不要继续做啊？」
　　都做到这种程度了，怎麽可能不要？空虚的蜜穴不停的吐出蜜汁像是张渴
的小嘴在要棒子吃。
　　「要……要……要做……」模糊不清的呓语从宫玉羚的嘴角跟着口水流出，
她的头无力的垂在双乳之间。
　　「那你该怎麽说呢？」
　　「插……插进来……把棒棒……插进穴穴里」红着脸的宫玉羚口中满是黏腻
的玉津，吐出的声调也是软软黏黏的，跟刚刚中气十足的声音完全不同。
　　「我以前教过你喔……」
　　不会是小真要她说的那一句吧……这……对一个陌生男人这样说实在……好
丢人，可是嘴巴却自动说了「干……干我……请……干……我……啊！太……太
快了……喔」
　　妖狐顺着她的回应用力的插了进去，天啊！这种感觉好像身体要被插穿了！
　　尤其深处被撑开时的怪异酥麻是她从来没尝过的。宫王羚的臀部在空中下断
被抛送，巨棒也一次一次的抠刮顶插。
　　「大声点！」噗滋噗滋的进入声与帕滋啪滋的肌肤撞击「干我！啊！啊！干
我！喔！好棒！啊！我……啊……干……干我……干我……啊啊啊！别……别那
麽快……我……啊……不行……不行了……啊啊啊啊啊！」才抽没几下，宫玉羚
就香肩收缩激烈颤抖，娇臀下停向后猛顶，蜜穴里的收缩几乎把妖弧的棒子夹断。
　　「哇……好痛……我知道你很爽，但别夹那麽大力嘛！」妖狐吃痛，不禁喊
着。
　　「喔……喔……对……对不起……喔……我……我控制不了……」身体还在
阵阵颤动，宫玉羚喘着气淌着口水神智不清的回了这一句。她衣服被拉高挂在乳
房，上高高翘起的娇臀在抖动，光溜溜张大的美腿间插着巨大的棒子，大腿内侧
满是蜜汁，蜜唇还在一吞一吐的溢出蜜汁。
　　「你这个淫荡的女孩……」这淫靡的姿态让妖狐忍不住把她抱了起来。
　　「你……你要干麻……」高潮还没退尽，身体里的余韵让宫玉羚还不想动，
却被妖狐保持下体连接的状态抱起她的身体，还把她修长的双腿搁在栏杆上然后
张得开开的，好像在对整个学校展示两人连接的蜜穴。「别……别张的那麽开…
　　…」这个姿势真的是超羞耻的，偏偏身体一点力气都没有。
　　「你这样才能看着自己啊，低头看看吧，都是我一个人欣赏太可惜了。」说
着就开始慢慢抽动起来。宫玉羚的蜜穴还在敏感状态中，被这样刮顶得很不舒服。
　　她听话的低头看着那个吞吐着棒子与蜜汁的红肿蜜唇，也看见了自己满是蜜
汁的腿间。被一个陌生男人弄得蜜汁流成这样子，还不停被抽插的大棒子，宫玉
羚自己都觉得自己淫荡，蜜穴里的不舒服感渐渐变成了热潮。
　　妖狐E着她的大腿，一边爱抚、一边用缓慢的节奏往上顶。这次妖狐调整了
一下位置，让肉棒顶住宫玉羚蜜穴里最敏感的穴道。
　　「啊……好酸……顶……顶得太用力了……啊……」由于这个姿势一让身体
被重力往下拉，穴道被顶住时的力道也更强，传来的感觉酸得宫王羚难以承受。
　　她仍然红着脸低头看着自己被插，似乎这里的景色比校园更引人，她的蜜穴
里也更火热了起来。
　　妖狐看宫王羚低头的时候，乳尖离嘴很近，便抓住了她的大乳房，推到她的
嘴边。「吸住，玩弄自己吧！」
　　宫玉羚的双眼失焦的看着自己的乳尖，眉头随着抽插一阵一阵皱眉，她慢慢
的含住自己的乳房，就开始吮吸起来。自己吸自己的乳房，好像还是第一次。宫
玉羚吸没两下，自己的手就忍不住抓住了自己的丰乳，开始用力的制造快感。
　　这女娃真的是骚到骨子里去，虽说身体是被调教过，但是第一次跟陌生男人
搞居然还自己玩弄自己。看着她淫荡恍惚的玩弄自己的乳房，妖狐兴奋的快要爆
炸。他猛力的E起宫玉羚的美腿，上下捅着蜜穴，大量的蜜汁噗滋噗滋的从交接
处洒出，流到妖狐腿上。
　　「啊……别那麽快……又快……啊……好……啊！你要……你要顶死我了…
　　…啊」
　　宫王羚吐掉自己的乳尖，不停甩头，乳房虽然被自己抓着，大硕的大乳房还
是随着妖狐的顶撞上下波动。蜜穴里的刮动与越来越激烈，蜜唇被一次又一次的
顶人体内又再翻了出来，深处更是被顶得难以承受。不断累积的酸麻感，让她觉
得自己的下半身已经失控，只是不停扭动想让自己更爽。自己的双手也是，不停
的在双乳上增加新的红印，乳尖硬的发亮。
　　「你要……你要顶死我了……啊！……好爽……爽死了……」她仰起头，双
腿使劲的伸直张开，手向后慌张的抓着妖狐，满是红痕的丰乳挺向天空，「干我！
　　啊！干死我吧！啊！啊！干我！啊！」清澈的大眼眯成了一线，亢奋到极点
的泪水飙了出来。
　　这个阳光女孩的淫声浪语让妖狐顶的更加用力，他的忍耐也到了极限，大棒
子又重重捅了几十下后，抵着她的穴道射出了灼热的液体。
　　「啊啊！好烫！啊……泄了……泄了……我……啊啊啊啊……」小腹激烈的
痉挛，子宫也阵阵抽搐，肉壁强力的收缩把液体瞬间挤出，大量黏腻的液体一阵
一阵喷出了蜜穴洒向空中，在天空闪着彩虹般的光芒。
　　天啊……我是不是死了……宫玉羚还感觉得到自己的蜜穴还在一阵阵潮吹，
而那陌生男人的火热体液竟然还在持续注入，好多喔……好舒服。怎会这麽爽…
　　…比小真弄得还爽……我真的好丢脸……被这个男人弄得这麽爽……可是…
　　…真的好爽……虚脱的舒畅让宫玉羚硬直的身子慢慢软瘫。
　　「呼！让你爽够了吧？接下来，该你帮我个忙了……」妖狐细长的双眉扬了
扬，轻轻把宫玉羚搂在怀里说。
　　外籍学生在仙道学院中，一直占有相当大的数量，尤其是世界法术会议成立，
仙道学院成了正式的会员以后，每年的游学者始终络绎不绝。大多数对于东方法
术有兴趣的魔法师与修行者，通常会选择日本的修行者学院与仙道学院来进行东
方法术的研究。不过比起日本强调苦行钻研的修行者学院，仙道学院以沈思静心、
追求自然本质的修行方法一直比较受欢迎。这点让这两个学校在国际学生的招收
上一直有不少磨擦。
　　仙道学院的外籍学生，大多数还是归在大学部主。因会选择来仙道学院
的外国学生大多数都是有底子的，只要能通过人格检定确定没有问题，就可以进
入这个东方的法术殿堂。
　　仙道学院了方便管理，所有的外籍学生最初都会先在「游仙居」住上一段
时间。
　　在这里主要的学习内容偏重在东方法术的精神、禁忌和语言的学习上。也有
很多到处游学的外籍学生只在这里做一段短时间的研究，然后就离开去别处。
　　这些外籍学生的来处很多，英国、美国、中东、日本、甚至于有异界学者来
此做短暂的停留。
　　游仙居就位于整个校园的北边，是一个有小河流蜿蜒通过的小河谷，有一条
路穿过其中，路的一头穿过一个中式花园以及精研堂通往大学部，另一头越过小
河，通过一片桃木林与高中部相接。小路两侧有很多间外表看起来像茅草屋的房
屋建筑与图书馆，分别提供不同体系的法术研究者使用。
　　碧莎也在这里。
　　她现在正坐在洗手间里，小手捂着灵动的大眼睛，然后又慢慢的拿开。她盯
着空无一物的裙底，心里激荡不已。
　　贞操带，没了。
　　她又捂着双眼，再打开看了一次。
　　真的没了！除了长期配带贞操带，留在小腹上大腿上的红色印痕外，贞操带
消失无踪。
　　这个动作早上她已经在宿舍的房间里做过好几次，还哭了一场。真的没了！
　　真的没了！
　　她十岁以后，佩带了六年，让她生不如死的贞操带，真的没了！
　　她本来还以昨晚的一切只是一场梦。可怕的怪物，激烈的高潮，还有重获
的自由。她从小看过不少女人因贞操带造成的感染而死亡，长大后也看到不少
女人了脱掉这个枷锁而失去生命。
　　但昨晚的一切都是真的。因她看到自己的蜜穴里，插着一小节密室里的怪
物留下的触手。
　　失去了贞操带却得到了触手，似乎是让她从一个监牢换到了另一个。不过，
脱去贞操带的喜悦，却远大于此。
　　她看了看附着于自己蜜穴的棒子。这棒子其实已经与当初李桔菊的那个不太
一样。
　　这个棒子除了一大节没入蜜穴之中，撑开她的嫩肉外，还有一点点露在外面，
这让她穿起内裤时，会有突起的痕迹。而这露在外面的部分上面，长满了长长的
细毛，每条细毛都揪着她的蜜唇，固定住棒子。她试过要把这肉棒子拿出来，却
只把自己的蜜唇弄得又麻又痒，又舒服又难过。
　　这对她来说并不是第一次蜜穴里被插入这样的异物。
　　她在十岁成年礼时，就被顶进了异物。那个东西有点像是前面有一小段刀刃
的棒子，那时一个老祭司把棒子插进她的身体后，轻易的让她的薄膜破裂，流出
了处女之血。老祭司把她的处女血收集在瓶子里带走，并没有告诉她要做什麽。
　　可是旁边一个扶佐仪式进行的中年男祭司在老祭司走后，却双眼发出可怕的
眼神，脱下裤子，侵犯了她。她痛得死去活来，小小年纪就开始憎恨自己什麽
会生女子。她当时以这是仪式的一部分，后来才知道是那个男祭司的私人兴
趣。但是对方可是权力中心的人物，她又能如何？
　　后来她进入神殿当少女祭司，也多次被他侵犯。高级祭司几乎部知道如何规
避贞操带上的魔法，来做她们爱做的事。在鞑鞑帝蓝国，祭司的身分比贵族还高，
身贵族的碧莎也只能任人欺R. 于是神殿里的传言她是那个中年神官的禁脔。
　　没多久她就发现了一点，由于传言影响，大多数的男祭司畏于那中年祭司的
权势，也就比较尊敬她一些，给她带来不少方便，既然亏都吃了，那就换个方向
去想，好好利用利用那个中年祭司吧！于是趁此之利，她逐渐有机会去接受很多
只有高级祭司才能得到的贵重文献与外来资讯，却也因此更发了解自己的可怜。
　　什麽我们这些女人要接受这样的命运？不，她或许不是个有号召力有灵活
脑子能改变一切的革命家，但是她可以改变自己的命运。
　　逐渐成熟的碧莎湖水般的美丽双眼开始得到其他男祭司的注意，他们也同时
注意到碧莎的个性很规矩，并没有明显的派系主张，只是默默做着自己该做的事。
　　听话美丽的少女祭司，一直都是男祭司心中的最佳幕僚人选。因他们可以
培养她成自己喜欢的好助手、好工具，尤其是这个工具在床上有很高的附加价
值。
　　很快的，那个中年祭司在成年礼对许多贵族少女做的事情被公开指责，在许
多碧莎所不了解的明争暗斗、权力风暴中，那个主管被贬成平民，最后死在小城
的街头。
　　后来她更换了许多主管，也被迫与他们建立起「良好」关系。
　　她当然也遇过那种，喜欢叫自己手下的少女祭司蜜穴里插着东西上班的变态。
　　由于她的美貌、落的办事能力以及对传统魔法工艺品的独到眼光，让她在
选择主管上有了许多选择，直到最去年通过考试后，才有机会以收集法术资料的
名义出国，来到仙道学院进行对亚洲期四年的法术研究工作。
　　鞑靼帝蓝是个政教合一的山中小国，大多数的经济来源部靠石油与矿藏。但
这些资源是有限的。所以他们将眼光放在近十年蓬勃发展的炼金术工业，希望发
挥原本在鞑鞑帝蓝就相当发达的「魔法工艺品」技术，进化成长，以成伟大魔
法王国未来的希望。
　　此他们派出数\多的「学祭」，加入东西方如「珞玑衙」、「苔姬殿」
　　等大厂，也派出许多年轻学生进入学校，学习相关现代化的魔法知识，「好
建立一个现代化的魔法王国而努力」。不过事实上派遣在外的大多是女祭司，
毕竟对鞑鞑帝蓝的男人来说，出国吃苦不如在家享福，反正这些工作就叫女人去
做就好了。
　　碧莎搭乘魔毯离开鞑靼帝蓝时，哭了。大家都以她是了乡愁。但是同行
的所有女人都了解，她的哭泣是了有机会离开这个对女人极尽剥削的国家喘口
气，高兴的哭了。
　　碧莎并不贪心。如果能在这里享受四年的自由，然后回国贡献，她很希望能
在未来鞑鞑帝蓝女性的幸福尽一分心力。
　　如果，加果可能，果有万分之一的可能，遇到个国力足以与鞑鞑帝蓝匹配的
魔法族群，自己是不是能以某些藉口嫁给那里的人？她不是没想过嫁给外国人…
　　…但是这可能吗？顽固的父亲会答应吗？神殿教廷会答应吗？
　　当她遇到瓦刚时，她几乎不敢相信她的好运。
　　瓦刚是个来自美洲的印地安游学生，来自阿帕族。
　　高大的身形杵在教室一角，头上带着羽毛装饰，红色的皮肤上有很多刺青，
脖子上、手上、腰上、脚上全都带着首饰，加上身上有着各种动物图腾的长袍，
让瓦刚第一次出现在外籍学生教室时看起来特别引人注意。只是他一脸严肃，黑
色的长发几乎盖住的凶恶眼神，让人不敢去跟他说些什麽。
　　但碧莎对他身上的装饰品很有兴趣。因她自己是来自一个制造魔法首饰的
王国，因此对于这些东西的好奇让她忍不住想多了解。
　　她一往瓦刚走近，瓦刚就开始瞪着她。
　　长期在权力角力中生存的碧莎胆子并不小，也知道这种眼神并不是恐吓，而
比较像是紧张。
　　「…这些魔法首饰很棒，尤其是你的耳环，那是你自己做的吧？」她用银铃
般的可爱声音说着标准的英语，没想到她一开口瓦刚原本就是红色的脸就更红了。
　　他张大了眼睛看着她。
　　「啊……对不起……你不懂英文吗？那我……」刹时碧莎有点小小的尴尬。
　　「不，我听得懂，你怎麽知道这是我自己做的？」瓦刚高大的身子低下头来
看着这个比她小一个头还有剩的少女。碧莎其实不矮，一百六十多的身材修长曼
妙，只是跟一百八以上强壮的瓦刚一比她就像是一只小鸟了。
　　「嗯……直觉……我很喜欢这些魔法首饰，自己也有在做，我一向对这些东
西有良好的直觉。」碧莎笑着说。
　　他解下耳环，那是一个环状的的耳坠，环中有网状的结构，网中有个深蓝色
宝石「送你。这是驱赶梦靥的耳饰，能让你不受梦靥困扰。」
　　「这……这不好吧……魔法首饰制造很花心思……」
　　「你好我叫瓦刚，是阿帕的子民，希望你收下这件首饰，成瓦刚的朋友。」
　　瓦刚一直红着脸目不转睛的看着她，眼神中混合着些陌生的情绪，是她从未
见过的。
　　欣赏的眼神，她看过。
　　赞美，也有。
　　大多数的鞑鞑帝蓝男人对她的眼神比较多的是欲望。
　　他这种眼神……似乎只在很小很小的时候，在她父亲身上看过。
　　她不能理解，却倍感温馨。
　　她收下了。
　　俊来常常在魔法首饰上的交流让他们越来越亲密，也开始了解瓦刚。
　　瓦刚目前一边游历，一边在世界各地调查通灵人的动态。这样的调查工作是
阿帕族年轻人的使命，也是他们成人礼的重要过程，这样的调查工作并下是秘密
进行的，不过打听通灵人的人到处都是，各自持有不同的理由，他们的调查工作
也并不特别引人注意。
3  http://x77.me http://xiao77.la:88/ http://x77.tv:88 顶部  回复贴子 
                       [玄幻]圣女妖狐(全本)-12  [玄幻]圣女妖狐(全本)-12
  　　第十九章　外籍学生　　与鞑鞑帝蓝这样的小国不同，阿帕族是个横跨北中南美洲的一个巨大族群。
　　虽然人间界的印地安人大多已经与白人同化，但是属于法术世界，操控自然
精灵的先知们，却从未消失。
　　大量的阿帕族人，住在美东山区的地下城市「先知之城」里，守护着一族的
秘密。
　　他们传授子裔自然精灵的力量，也同时依照传统举办一个重要的比赛。这场
比赛将召唤世界上所有的灵魂使，到先知之城。
　　这个比赛是阿帕族人整个族的使命，他们几乎花费所有的财力在这个上面，
最近百年实在资金不够只能聊表心意不过最近几年他们财源广进有了变化。
　　而他们的财源主要就是来自魔法首饰的制作。同样是魔法首饰的制造，鞑鞑
帝蓝国因原料不予匮乏，所以各种魔法金属的炼制与雕刻技术高超。而阿帕族
人则善长各种宝石的镶嵌与运用。
　　这种宝石镶嵌技术目前已经在魔法现代化风潮中，已经成重要的核心技术。
　　经由各种宝石的镶嵌与魔力的输入，让法器可以透过宝石魔力的交互影响，
b生魔法效果。
　　这种以宝石镶嵌而成的法器，可以输入的法力量很大，b生的效果也北一般
法器强、持久且精确。像是高级的灵犀镜，他的内部就有镶嵌重要的宝石零件。
　　这个技术让他们财源广进，也让几百年没有好好办的比赛能够重新大肆举行，
尤其最近的这场比赛，已经让灵魂使界掀起一阵风潮。
　　如果是瓦刚，那麽一切都有可能了吧？
　　他下课后、假日还要去摆地摊，卖首饰来作游学经费，因此只有上课与深
夜两人才能见面，但是从认识到现在不过短短几个月，他们的关系如烈火在乾燥
的草原上席卷。
　　他粗旷的外表下有个细致的心，而且温柔无比。当碧莎把自己国家的习俗跟
他说时他不但能接受，还给了她一个拥抱与深吻。
　　尤其是最近两个人常常太过亲密而差点擦枪走火，但是瓦刚从来没有因不
能更进一步而生气，只是静静拥抱她等待激情过去。
　　如果以结合两国这方面的技术来作藉口，或许她的梦想就能成真吧。只是
神殿的祭司们会放过她吗？她有探过家里的口风，但是神殿并没有给他明确的答
案，只是说她是「学祭」必须神殿奉献智慧。她这时真希望自己只是一个单纯
的贵族，并末跟神殴有任何关系。可是如果不是因自己是「学祭」，又怎麽可
能遇见瓦刚？
　　只是没想到昨天被那样的怪物玷污了。
　　事情的变化，永远让人难以预料。
　　碧莎并不在乎这种事。神殿里那些f心的男人，跟这个怪物有什麽两样？
　　但是被解开的贞操带，让她有不好的预感。事实上，她已经不能回国了，不
然一定会被父亲以侮辱家风之名杀死。
　　在鞑鞑帝蓝，无论是被强迫还是自己愿意，只要不是家族的人或祭司帮你脱
掉贞操带，任何私自脱下贞操带的行都是会让自己家族招来厄运，通常这样的
女子会被立即斩杀，以鲜血献给神乞求原谅。
　　现在只能拖过一天算一天了。
　　至少在半年内向巡官回报游学所得前，不会遇到自己国家的人。
　　只是这个插在自己蜜穴里的东西是做什麽的？
　　她不明白这个东西是要干麻的，不过那晚离开时，那个学姊有叫她今天晚上
再去一趟才会帮她解下来。
　　今天一整天这个触手都在她的蜜穴不停的颤动，把她的蜜穴深处弄得湿湿黏
黏，又痒又难受。
　　「嗯……」她刚刚小解时，这个东西带来非常大的不便。液体顺着这棒子不
规则的流出，她只好用卫生纸擦拭这个棒子，可是这一擦，棒子就动的更厉害了。
　　「嗯……嗯……哼……」怎麽动起来了……连蜜唇上的都在动。棒子上的细
毛被牵动以后，也开始不安的骚动，把蜜唇弄得酥酥麻麻的，交接处开始泛出黏
腻的蜜汁，把整个浅紫色的蜜唇都染得光亮亮的，花蒂也缓缓膨胀了起来。她手
连忙离开，但是棒子还是动个不停。她手撑在马桶上，身子向后靠，张大了双腿
不知如何是好。
　　怎麽办，深处的感觉好奇怪，还有那些抓着蜜唇的长毛，嗯……怎麽会……
　　蜜唇好敏感……她几乎可以感受到每一根长毛在她的蜜唇上的动作。
　　「啊……」不行……有几条长毛在囟……啊……缠住……缠住花蒂了。酸
麻的感觉涌了上来。
　　碧莎全身发麻的任由棒子在体内蠕动，把蜜穴搞得又酸又麻，整个蜜唇也变
得红肿。
　　但是这个细微的蠕动慢慢就变成了难耐的挑逗。
　　怎麽会这样，身体……那里居然想要更刺激一点……昨天那种快乐的感觉…
　　…好棒……真希望能那样……
　　碧莎从来没有自己想要过，虽然她的经验不少，但在那种把女人当东西的国
家，她的快乐怎麽会受到重视？因此对她来说，性爱只是用来服待那些祭司的工
具。
　　可是……那里好难受喔……碧莎忍不住扭动着身子。她试着去触摸自己的那
里，一碰到棒子就在身体来带来一阵强烈的电流。
　　「啊……」不行……外面还有人……会被听到……
　　她喘着气，开始去碰这个棒子，让体内的酥麻持续不断。
　　不够……不够……她开始用手指抓着短短的棒子头去挤压、转动。
　　「滋……滋……」啊……好舒服……真的好舒服喔……
　　她想起了昨天肌肤异常的敏感中，触手抚摸的快感。她好希望有人来摸摸她。
　　她把自己的手伸进衣服里，去爱抚着自己，然后握着发涨的乳房。啊……一
揉乳房，硬挺的乳尖就跟衣服磨擦，让碧砂的身体一阵阵的颤抖。
　　瓦刚看到她这样会很惊讶吧……那个办事能力强、聪明利落又端庄有点女强
人意味的碧莎，居然在马桶上，把腿张的这麽开，还用奇怪的肉棒把自己弄得汁
水淋漓……好丢脸……可是……身体里的感觉……手……停不下来。
　　从来没有这麽舒服过……那些祭司……也是把东西放进来……可是都好痛…
　　…可是现在……她居然这麽湿……从来没有这样过……啊啊……好舒服……
　　「嗯……嗯……」压抑的鼻音越来越销魂起来。握着乳房的手已经开始揉捏
乳尖。
　　身体越来越热……越来越舒服了……可是……碧莎舔了舔嘴唇，大腿间的手
动作越来越粗鲁。
　　昨天那个怪异的棒子进入身体后，表面的小触手，不停的骚动，扣弄着蜜肉
与蜜唇，让她好舒服……那种排山倒海的酥麻，真是……身体好想要……喔……
　　她的手拉起棒子，棒子上的长毛就紧紧勒住蜜唇与花蒂，有点痛，但这样勒
着，感觉也很棒……
　　啊……棒子再度深入……磨擦……也好舒服喔……
　　昨夜后来进来的棒子更棒……好粗……好热……粗糙的外表磨得她几乎以
自己那里要擦伤了……进入以后的粗暴抽动，每次都到达最深处，顶得她通体酥
麻，满地乱滚，让她高潮了两次。这个国家的女人好幸福，可以用这样的东西得
到这麽大的快乐。
　　碧莎猜想那个触手是学姊们招唤来做乐用的。
　　她拉起棒子，又再度深入，原本握住乳房的手也来到腿间，手指在蜜唇两旁
用力把蜜穴张开，好让棒子的进出动作能更顺利。
　　「嗯……嗯……」好想大声叫喊……嗯……啊……磨擦的感觉好舒服喔……
　　里面还会不停乱动……外面也被拉着……蜜唇也好舒服……香汗从她肌肤开
始冒了出来，身体都濡湿了，手上的抽差动作越来越激烈。
　　啊啊……不行……快叫出来了……喔……舒服……舒服死了……「啊……」
　　她连忙用手捂着自己的嘴，但是细细的吟声还是溢出指缝。啊……不行……
　　还是……还是触手的感觉好……最后喷出的热液也好多好棒……把身体里面
都充的满满的……热滚滚的液体……啊……好想再来一次……她自己都很惊讶身
体居然开始渴望被触手捆绑、被插入。
　　「滋……滋……噗滋……噗滋」她用力的把棒子插入蜜穴，速度不断加快。
　　「啊……身体在渴望与满足间游移，让她几乎快要发疯。她的头顶着背后的
墙壁，把臀部撑离了马桶，然后配合着手的动作，做更激烈的抽插。
　　「啊……」就是这样……还要更快一点……还要……如果是瓦刚……那该有
多好……他一定会抱着我……激烈的冲撞我……他的身体那麽壮……定每一次都
会深深到底……他会吻我……啊……
　　「瓦刚……」碧莎皱着眉头，张开了嘴无声的呐喊，嘴里滑腻的小舌不停的
翻搅，一下子深出来舔着唇，一下子顶着上颚好像舒服的想大叫。
　　她的手又深到下面去揉着湿润的花蒂，追求更强的刺激。插我……瓦刚……
　　插我……深一点……用力的插我……
　　「噗滋！噗滋！」激烈的抽插声音从下体传来，但是她已经不在乎被发现了，
理智已经陷在快感中，只想抽插的更快，好让小穴更舒服。
　　瓦刚……瓦刚……我要你……来了……啊……快来了……
　　啊啊！啊！」愉快的感觉在体内敞开……终于高潮了……
　　没想到上个洗手间花了半个小时，她连忙洗手擦拭。
　　一出门口就看到瓦刚在外面等她。
　　好尴尬……刚刚还边自慰边叫他的名字，现在却看到本人。
　　早上遇到他的时候，碧莎解释说，昨晚是被巡夜的老师叫回宿舍，所以没等
他来，就先回去了，瓦刚也没说什麽。
　　「瓦刚，抱歉让你等那麽久。」
　　「没关系。」瓦刚看着碧莎，觉得她今天似乎更明亮动人，大大的眼睛泛着
水光，令人怜爱，柔嫩的双唇似乎也北平常更柔软。瓦刚忍不住抱住了她，慢慢
低下头去。
　　「你……讨厌……怎麽突然……嗯……」舌头侵入了，与她的小舌不断的交
缠，她好喜欢这种浪漫的吻。不过今天这个吻的感觉好激烈，比平常敏感的身体
又开始发热了。
　　真糟糕，这样下去，我会被吻得全身发软的。
　　喔……不对……怎麽会……碧莎察觉自己不但发软，连腿间的有蜜汁流下来
了。被抱着顶着他健壮胸膛的乳房，更是敏感得发涨。
　　讨厌……又想要了……身体怎麽这麽敏感，不能在吻下去了……不然……
　　如果能真的做该有多好。可是现在腿里面还插着那个东西，她实在不想被看
到。
　　「瓦刚……停……停……别这样……有人在看我们了……」碧莎喘着气制止
瓦刚热情的吻。
　　瓦刚喘吁吁的胸膛好像在按摩她的乳房，不停竦动。
　　「对不起，我太激动了，不晓得什麽，我觉得你今天真的好美。」说着又
轻啄了一下。
　　碧莎害羞的低下头。「我们……我们快去吃饭吧。」
　　「嗯。」瓦刚说着就牵起了碧莎的手。
　　边走瓦刚边说「碧莎，我想回族里一阵子。」
　　「回族里？ｌ「嗯……因我现在是有任务的人，有些事情还是必须请教负
责这些工作的长老们的意见。」瓦刚的脸又红了。
　　「跟我有关吗？」她张着大眼问着：心里有一丝丝期待。
　　「嗯……碧莎，你愿意跟我厮守一辈子吗？」瓦刚一双大手抓着她的小手，
涨红着脸紧张的问。
　　「怎麽……怎麽突然……ｌ碧莎被问的不知所措，好像太快了。
　　「我知道这样很突兀，我不该在厕所旁边……我本来想在吃饭吃完再问你的。
　　可是……我实在憋不住……」瓦刚这麽大一个人却显的有点慌张。
　　「我先跟我的灵导师回报最近的调查报告，然后去请示我们的长老，让他知
道我的决定。」他说得坚决，意思是就算被反对也要贯彻他的意志。
　　「我知道你们王国的情形，所以我会顺便跟长老提出我的计划。」
　　「计划？」
　　「嗯，与鞑鞑帝蓝的技术交流计划。看过这个，我相信长老们对你们的东西
也会感兴趣的。」他举起了手，那是碧莎后来回送他的一只银质手环。
　　「然后，我会带着交流计划，跟你回你的国家。」
　　碧莎已经热泪盈框了，他对她真好。
　　「我会向你的父亲提亲，碧莎，你愿意成我的终生伴侣吗？」瓦刚抱着她
轻声的又说了一次他的恳求。
　　「愿意！我愿意！」碧莎紧紧抱住他粗壮的身体，流下泪水。
　　双腿间的东西好像对她来说已经没有感觉，原来被激起的欲望已经彻底的消
失了，她的身体只充满着幸福感。
　　只是命运之神似乎并没打算轻易的放过她。
　　第二十章　医务室
　　「她没事，只是有点中气虚耗过度，可能太过操劳了。」
　　常常不在医务室的萧妮妮小姐终于出现了。在小真帮李意洁换掉衣服之后没
多久，穿着紧绷白衣的萧妮妮老师就摇着婀娜多姿的身段，走了进来，似乎知道
这里有病人在等她。她的医师服很长，把她的膝盖都盖住了，拉链拉得很高，加
上头上挽的很整齐的发髻，本来会给人一种保守少妇的感觉，不过她丰满的胸部
与翘臀把这一身白衣撑的很紧，反而让人有种风骚少妇的感觉。她一进来立刻帮
李意洁把脉诊治。
　　「她最近是不是常常熬夜看书？」李意洁刚来学院时就曾经因连续一周熬
夜看书昏倒而送来，萧妮妮还有印象。
　　「熬夜最伤身体了，尤其人的元气很大一部分是要靠睡眠来b生，她不能一
直这样熬夜，你们要劝劝她。」
　　绯蝶跟小真对看了一眼。最近她们三个人晚上都没聚在一起，只知道她晚上
都在图书馆打工。不过如果她有在看什麽书，应该多多少少会提到，可是也没听
她说过啊？也有可能是学期刚开始，李意洁就开始看这学期的教科书了吧？去年
她也是这样，像是再跟谁拚命似的在开学没多久就把那学期的书全看过一遍了。
　　「说起来……最近她很少谈自己的事，对不对小真？」徘蝶想了想说。其实
最近一个礼拜，李意洁都去图书馆打工，小真更是早早回家，徘蝶总是一个人窝
在宿舍，偶而跟其他同学去逛逛或聊天，总觉得很少跟自己的死党们说话了。
　　小真看着李意洁的脸颊，这才发现她瘦了。她原本是略圆的瓜子脸，现在两
颊消瘦了下去，脸上的稚气少了几分。她的脖子膀子原本比较圆润，现在也瘦了
一圈……倒是胸口……罩杯好像大了一号？她想起来李意洁以前会绑胸部，现在
也不绑了！自己的好友似乎最近的变化很大，但自己都没关心过她。一阵心酸的
感觉萦绕苦心头，眼睛不自觉的泛起了泪水。
　　萧妮妮看着两人心疼自己的好友而难过，安慰的说：「别太担心啦，她好好
休息几天，多吃点东西，很快就会好了。」
　　「嗯……小真……绯蝶……我怎麽了？」在萧妮妮安慰两人时李意洁悠悠然
醒了过来。
　　「你昏倒了，你最近怎麽了？把自己操劳成这样？」小真撅着眉带着和善的
笑容，略带责备意味的问她。
　　「对嘛！你把人家吓死了！」绯蝶端着一双泛红欲泣的大眼，抓着她的手不
放。
　　「……没……没什麽……我……」李意洁低着头默默不语。她平时给人一种
大剌剌的小男生气息，可是一有心事她就会闷声不响，变成多愁善感钻牛角尖的
小女人，这一点性格上的矛盾，两个死党都很清楚，也不想太逼迫她。
　　「你老说没什麽，下次不要再熬夜看书罗！」
　　「对嘛！你是不是晚上打工然后熬夜看书？下次不可以这样啦，不然你再昏
倒会把我吓死的。」说着绯蝶抱住了李意洁。
　　「我看你图书馆工读先请假吧，先把身体养好。」小真摸摸她说。
　　「好吧。那你们聊聊，我去药局拿要给她，记住喔，多休息别操劳。」萧妮
妮老师娇笑着说，还发出咯咯咯的笑声扭腰离去。
　　老师离去没多久，就进来了两个不速之客，王小妮与李桔菊。
　　三人见她们两走了进来都并不打算理采，反倒是李桔菊先开口说话。
　　「你还好吧？我在餐厅看到你吐了……你今天还要去图书馆吗？」她冷漠的
态度让小真她们觉得很奇怪，实在不像是因关心同学才问的口气。
　　「你问这个干麻？干你什麽事啊？」绯蝶愤愤难平的回嘴。
　　对李意洁来说，晚上的自己跟白天的自己，等于是两个不同的人，一个是男
孩子气的好学生，个是沈溺在触手淫乐的性爱少女。她不愿也不能让两个世界的
自己互相干扰。
　　「我今天会休息一下，小真，可不可以麻烦你帮我跟图书馆说一下，好让馆
长找学妹代班。」
　　「好。」
　　李意洁看向李桔菊：「你什麽要来这里问我这件事？」
　　「没什麽，只是我怕你晚上没有去，我找不到人还书……」她言语里的意思
比较像在说，你不去那我们怎麽进密宦？
　　「要我服务你，那你最好忍耐一下等明天了！晚上只有学妹服务，你们认命
一点吧！哼……」就算你们知道怎麽开密室的门，也不能在有别人在的状况下留
在图书馆吧？你们还是认命点，今天忍受一下吧。
　　李桔菊咬了咬嘴唇，跟王小妮两人转身离去。
　　「她们最近越来越过分了，连人家生病都要来找碴！」
　　「不要理她们，她们本来就个性不好。」
　　李意洁倒是在一旁很得意。李桔菊她们跟触手的关系都捏在她手中，她们不
受她控制都不行。以后还有很多机会要她们懂得如何乖乖听话。
　　敲上课钟声之后，小真与绯蝶去上课，留下李意洁一个人吃完药，看着天花
板。吃完萧妮妮给的药以后，身体的虚脱现象就好了很多，李意洁觉得身体比前
几天还精力充足，但是四肢还是酸软得很。
　　李意洁当然知道自己什麽操劳成这样。
　　尤其是在昨天被触手玩弄一整天后，今天她根本就几乎无法上课。总觉得自
己的腿间还插着粗大的触手，牵动着自己敏感的神经。
　　触手的好像变的更粗了……
　　一想到触手的触感，李意洁的身体好像就开始发热。以前白天的时候，触手
的事情几乎不会在她的脑海浮现，她也假装自己从没发生过这事情。但是今天她
的身体大概已经累到了极限了。
　　该怎麽办？今天还是不要去好了……可是……李意洁觉得自己身体的深处窜
出一丝丝酸麻的感觉。
　　「嗯……怎麽身体……白天就……」李意洁咬着自己的嘴唇，忍受着身体里
逐渐浮现的欲望。
　　「进来吧，今天换你罗？」是萧妮妮老师的声音？
　　「把门关上吧。今天要小声一点喔，里面有人在睡觉呢。」有另一个人的脚
步声，会是谁？
　　「哎唷！别那麽急嘛，你抓的人家好用力喔。」除了萧妮妮的声音之外，还
有浓重的喘气声。
　　「萧老师，你别逗我了。快给我吧！」
　　这声音……这声音不是王易坚吗？他……
　　李意洁把拉轻轻拉开一点点，调整了一下自己的姿势与角度，发现办公桌
上的两个人。
　　王易坚背对着她，正抱着比他高半个头的萧妮妮不停的深吻，双手利落的解
开白色外衣的扣子，里面黑色的肚兜就捧着大乳房弹了出来。
　　萧妮妮纯洁的医师服下居然穿着如此花俏的肚兜，那是用一种薄薄的皮质制
成，上面多处镂空还打了很多光亮的银钉，衬托她白嫩的肌肤呈现一种妖异的风
格。
　　王易坚抓着她的乳房不停的揉动，让乳房的肌肤不停从搂空的地方被挤出来，
乳尖的位置已撑起了肚兜高高挺起，显然萧老师的身体也反应热烈。萧老师的乳
房好大喔，至少有Ｆ吧！王易坚搓揉的动作很粗暴，萧妮妮却似乎很受用，开心
的笑着。
　　「啊……啊……你别那麽渴嘛，才一个礼拜不见你就受不了啦？」萧妮妮
娇笑的说。王易坚把肚兜的肩带放松，把一边的乳房硬挤了出来，柔软的乳房立
刻被他捧着。
　　萧妮妮的乳晕与乳尖比一般人大上许多，亢奋时的硬挺现象也比别人醒目，。
　　「嗯嗯嗯！别……别吸的那麽用力嘛……」萧妮妮用娇软夹杂着亢奋呻吟的
声音抗议，然后就举起王易坚的手指，放入鲜红色的嘴唇里吮吸，她暧昧的用血
红的舌头缠住在吸入嘴中，一脸满足的表情。
　　「嗯……嗯……别只玩弄人家的乳房，下面也要嘛……」
　　「好，好。」王易坚含着乳头，含糊的回应，手也开始下面摸去。
　　萧妮妮的肚兜不长，只遮到肚脐上方。小小的肚脐与柔软的小腹下，是一件
小小的皮革丁字裤，几条细长的皮线轻轻的系住一小片软皮包裹着丰满的密林。
　　王易坚的手往上一压，软皮旁立刻流出一道蜜汁。
　　「老师，你湿得好快喔！」
　　「啊……别说了……快解开嘛……人家等不及了。」萧妮妮扭着腰支，用乳
房去顶工易坚催促着。
　　王易坚把旁边的蝴蝶结一拉，那件内侧沾满蜜汁的丁字裤就滑了下来，萧妮
妮渴的蜜穴淌着口水，不断的蠕动。
　　萧妮妮张开双腿，任由王易坚的手在上面又揉又搓，「啊……王小弟……你
技术越来越好了……你揉的我好舒服……」
　　「没想到他跟萧老师是这种关系……」李意洁红着睑咬着牙，心里有一丝丝
气愤，但是身体在这洼声浪语中却兴奋了起来。不知道什麽时候她的双腿已经夹
着棉被在颤抖。
　　「啊……插进去吧……好弟弟……里面……里面痒得很啊……」萧妮妮双眼
放出水光，手伸进王易坚的衣服里，抚摸着里面的肌肤。
　　「呜……」王易坚低吼着，让萧妮妮把一只脚E上了肩膀，他自己则掏出了
硬得直点头的棒子，慢慢进入她淫荡的蜜穴。
　　「喔……好硬喔……喔……怎麽那麽硬……好弟弟……你真是……啊……」
　　E起的脚正好让李意洁清清楚楚的看着肉棒进入萧妮妮的身体里。李意洁想
起了触手进入自己身体的感觉，自己的蜜穴竟也一阵酸麻窜过。
　　「滋……滋……噗滋……」王易坚一挺腰抽送，萧妮妮的下体立刻发出淫靡
的声响。李意洁好像回到了密室，那阵阵的回响让她身体阵阵发麻。
　　「啊！好棒！小弟弟！就是这样！深一点！用力顶我！好棒！啊！」萧妮妮
双手抵在桌上，身体弓起不断向王易坚顶去，挂在王易坚肩上的脚也弓了脚背兴
奋的不停颤抖。
　　「吸我的乳房……啊……吸我……对……啊……你咬……啊……好爽……」
　　萧妮妮扬起了头，淫荡的发出笑声与呻吟。从李易洁的角度看去，可以看见
萧妮妮的蜜唇像是一张奇怪动物的嘴，不停吸吮着棒子，持续被挤出的蜜汁，慢
慢流到了办公桌上。淫荡的画面挑起了李意洁身体的反应。最近常常被触手玩弄
的身体对这种淫荡的诱惑一点抵抗力都没有，整个大腿内侧与蜜穴都在发热发痒，
自动的贴着棉被扭动起来，李意洁想控制自己的身体，嗯绪却被磨擦的微妙感觉
不停干扰。
　　「啊……老师……你……你好会吸……我不行了」王易坚抽动的速度越来越
快，像是到了极限。
　　「啊！啊！不行……啊！等等……还不能射……我快了……」萧妮妮手一翻，
不知哪生出来一根金针，她动作很快的掀起王易坚背上的衣服，往腰间剌了进去。
　　「啊！
　　啊！这样……这样可以让你撑久一点……再来……再来」
　　王易坚的棒子几乎要爆炸了。那一根金针剌进背上的穴道之后射出感就消失
了，但快感并没减低，棒子也膨大的更厉害。他失去理智的狂抽猛送，把萧妮妮
的丰乳顶的上下晃动，亢奋下已。
　　「你……你又变更大了……好棒……啊……啊……嗯」好快的抽送……触手
也曾经对她抽的那麽快……啊……那种感觉……李意洁停不下身体磨擦的动作，
连手也不自主的抓住双乳，开始揉着。找……找到乳尖了……「嗯……」身体各
处汇集的快感，让她忍不住发出细细的呻吟声。
　　「啊！就是这样！再插！再插！用力插我！啊！插我！」萧妮妮直上高潮，
疯狂的淫叫让李意洁厅的全身颤抖，手已经不受控制，拉下裤子，伸到腿间去爱
抚着已经濡湿的蜜唇。
　　「嗯……嗯……」咬着牙忍受着体内翻腾的快感，李意洁克制着音量以免被
发现。
　　「好了！好了！停……停一停……我到了……我到了……」萧妮妮喘着气制
止王易坚的抽送动作，让还带着蜜汁的肉棒退出身体。
　　「可是……可是老师我……」王易坚满眼血丝，身体的亢奋还在翻腾怎麽能
说停就停！
　　「好好！来吧！要贡献就贡献给需要的人吧！」萧妮妮快步走近病床，掀开
了b .李意洁一只手掀开衣服握着自己的丰乳还捏着粉红色的小尖端，裤子脱
了一半，右手还贴在蜜唇上，这尴尬的画面让她红透了脸。
　　「李……李意洁……」王易坚吃惊的看着她。握在小手中丰满的乳房顶着已
经硬挺的乳尖，赤裸滑嫩的大腿夹着濡湿小手，这……莫非……她看着刚刚自己
与老师的画面在……在自慰？
　　「唷？你们认识啊？那可好办多了！」
　　「啊！」李意洁从震惊中回过神立刻大声尖叫，「臭王易坚！你还一直盯着
看！」
　　在王易坚面前，李意洁很快的变回那个男孩子气的小女生，她红着脸用棉被
掩着身子「你……你怎麽可以跟老师做这种事！」她又羞又气，口气像是抓到老
公通奸的女人。
　　「我……我……」王易坚一脸想要解释却不知怎麽说的表情，偏偏下面探出
裤档的湿润大棒子还硬梆梆的挺在那里，这种状况无论说什麽都没说服力吧。
　　王易坚确实是喜欢李易洁。不然他不会几乎每天都跑去那个无聊透顶的图书
馆，借一堆自己不会看的书。他自己也很纳闷，这个在高一时不停与他作对的娇
小女生，怎麽会让自己那麽莫名其妙的觉得她很可爱？她明明粗鲁又凶暴。但是
他就是不由自主的喜欢她撅嘴生气时那种娇俏的模样，还有那个老是破解他诡计
的鬼灵精脑袋。
　　这辈子大概很难找的到这麽聪明又可爱的女人吧！
　　可是现在……这种状况可把平日自认聪明伶俐的王易坚吓呆了。
　　就在两个人僵持不下的时候，萧妮妮手脚利落的一把拉掉了李意洁的棉被，
然后往她的脚一拉，让她仰面往后躺下。然后萧妮妮一手抓着一脚，往枕头的方
向拉，拉到李意洁的肩膀，把她整个人折毛巾似的折了起来，让她整个人动弹不
得，屁股被拉得翘得高高的，双腿也开开的。要命的是她刚刚还来不及把裤子穿
上，使得这时的动作简直就像是要把湿答答的蜜穴，作最彻底的曝露。萧妮妮还
刻意用脚压住她横在两侧的手臂，让她想遮都没法遮。
　　「老师……你……你要干嘛……」李意洁三两下就莫名其妙被摆成了这麽丢
脸的姿势，让她急的大叫。
　　「小弟，这位同学身体太虚了，你就用你的真元来帮她补补精气吧，咯咯咯
咯。」
　　「这……这……」王易坚心里很犹豫，这样对待她，她说不定会气得以后都
用臭脸对他，说不定还会在事后把他打个半死。但是被金针剌穴，吊在高潮前硬
郴梆的棒子，实在很想跟自己锺爱的小可爱好好快乐一下……
　　「臭王易坚！你……你敢碰我……我……我一定把你打成猪头，让你见不了
人！」
　　李意洁慌了。私底下被触手在黑暗的角落玩弄是一回事，在老师的面前被自
己熟识的男生玩弄，那可真是丢死人了！
　　「哎呀，真是的，老师可是把平常用来养美容的圣品拿来帮你营养补给呢，
别那麽别扭好不好？」萧妮妮说着E起了臀部，往李意洁脸上方厝ィ也把李意
洁的臀部更用力的拉向自己。她伸出了鲜红的舌头，慢慢接近那个已经湿濡的蜜
穴。
　　「老……老师你干嘛……」看着老师的湿答答的蜜穴进入自己的视线范围，
让她很害羞。这毕竟跟在密室是不同的场合，尤其是老师的蜜穴还散发着一种奇
异气味让她很不自在。
　　「老……老师……啊……不要……不要这样……」在李意洁看不到的地方，
萧妮妮灵活的舌头从李意洁的根部开始，慢慢舔着菊花与蜜穴之间的肌肤，然后
舔向沾着蜜的蜜唇。「啊……不行啦……不行……」蜜唇传来破湿润温热的舌头
仔细舔舐的感觉，敏感的神经不停被挑起酥爽的欲望。
　　怎麽……怎麽在王易坚面前……「老师……不要……」李意洁心里很慌张，
但是被触手调教过的蜜唇，却是不停发出快乐的电波，让她的脑子里满自己被触
手玩弄时的愉悦画面。这时她才了解自己的身体，已经跟以前不一样了。啊……
　　老师的舌头……舔弄得技巧真好……不行……我在想什麽……心里的抗拒，
抑制不了逐渐沈重的呼吸。
　　王易坚在旁边看着自己喜欢的女孩做着这麽淫荡的动作，他哪里会注意到她
的反应太过热情，他瞪大了双眼，盯在那个沾满老师口水的地方，看着蜜唇因
舔舐的逗弄而蠕动着，她……她有反应啊……蜜汁……蜜汁也变多了！王易坚吞
着口水，呼吸急促了起来。
　　老师开始把舌头插进蜜唇之间，来回掏弄，那分不清是蜜汁还是口水的液体，
竟然沿着娇俏的双臀之间，慢慢流下。王易坚爬上了病床，仔细地看着。少女的
蜜穴在有技巧的舔弄下，已经开始慢慢的盛开了，粉红色，充满蜜汁的花朵，好
美……
　　虽然被老师的大乳房遮住，但李意洁还是察觉王易坚爬上病床的动作，她急
忙人喊「死王易坚！你……你下去！不要看啦……你不要……啊」少女的咒声
夹杂着呻吟，让王易坚把平常的少女与这个画面做了奇妙的联系，是啊……这是
那个可爱又聪明的李意洁的蜜唇呢……原本就硬挺挺的棒子这时更加的频频点头，
像是在赞美又像是在说「让我进去！让我进去！」
　　萧妮妮笑着看着王易坚的反应，开始把舌头往已经盛开的蜜唇上方移动，
到盛开的蜜唇才会显现敏感中枢去。
　　「啊！……老……老师……老师……那里……那里不行……啊……」花蒂四
周传来激的触感，让李意洁身体紧绷了起来。整个蜜穴因渴望与需求，已经
分开b生小小的盛满蜜汁的缝，柔嫩的大腿与臀部开始颤抖。
　　王易坚忍不住了，他伸出了舌头去品尝这淫靡的圣杯所盈盛的美酒。
　　多……多了一条舌头……啊……一定一定是王易坚……他怎麽可以……啊…
　　…啊王易坚的舌头探入蜜唇间，贪婪的掏饮里面的蜜汁，「王易坚……你…
　　…不要……不要啦……啊啊……我……我一定要把你……扁成猪头……喔…
　　…」
　　蜜唇与花蒂同时传来的快感，让李意洁觉得像是被两条触手同时玩弄似的，
整个蜜穴都酸麻不已，销魂的淫浪呻吟也不住的脱口而出。
　　王易坚受了淫叫声的鼓励，手贴上了少女柔软的臀部，喔……这是……这是
她的屁股啊……好软……好可爱……皮肤好细……除了兴奋，他心里还有一丝丝
感动，这跟萧老师的游戏是完全不一样的感觉。是一种满足，一种生命中无可取
代的……幸福感？
　　「啊……不要……嗯……不要啦……啊啊……王易坚……不要……嗯嗯」娇
滴滴的拒绝与呻吟混合在一起，让人根本听不出来她是真的想要拒绝，反而像是
在呼唤着情郎。她被体内的激情刺激的闭上眼睛，身体在触手玩弄后变的敏感的
难以控制，要她不发出呻吟实在不可能。
　　萧妮妮让王易坚接手蜜穴的舔舐动作，用嘴把少女的裤子除去，然后沿着细
嫩的肌肤舔着「哎唷！年轻真好！你皮肤好细喔！」用眼神暗示着王易坚站起来。
　　王易坚顺着老师的指示，依依不舍把手从李意洁的衣服里拿出来。
　　在老师的指示下，他抓着她的双腿，自己双脚分跨李意洁臀部的两侧，然后
把硬挺的大棒子由上而下慢慢塞进盛开的蜜穴中。
　　蜜穴一接触到火热的棒子，李意洁像是破电触到，张开了湿润的一双杏眼。
　　「王易坚……不要啦……不要欺负我……」哀求的眼神让王易坚有点犹豫，
但在老师的催促下，他还是双眼含着歉意，慢慢沈下身子，进入了她。
　　「嗯……嗯……」啊……进……进来了……她闭上眼睛不想看，但身体还清
楚的感觉到蜜唇被硬物撑开，蜜穴的肉壁被一团火充满。喔……喔……感觉……
　　不一样……
　　好热！好硬！触手整个是软中带硬很灵活的肉棒，但是现在进来的……王易
坚的那个……好烫……好硬……像是烧红的铁棒……啊……又进来一些了……
　　肉棒的进入让她发出满足的叹息，充分的前戏已经让敏感的少女娇躯敏感渴
望，只是这种满足的声音让李意洁自己觉得很羞耻，她连忙咬着唇克制着呻吟的
音量。
　　喔……好紧……好暖……还有一阵奇妙的吸力……这是我朝思暮想的美穴…
　　…棒呆了……要不是被上的金针阻断射出冲动，王易坚大概会一进去就出来
了吧。
　　真的是太舒服了，不管是心里还是身体上的满足都让王易坚觉得这辈子活的
已经有价值了。他抓着李意洁细细的脚踝，慢慢的沈下身子又站直，让肉棒在李
意洁紧密的肉壁里进出。
　　「缓进缓出喔，别忘了我教你的喔！」萧妮妮娇笑说着。她教王易坚的这个
方法跟九浅一深有点像，只是前进时分成数次挺进，可以帮助前进的动作。
　　「嗯……嗯……」李意洁涨红着咬着牙，忍受着不断加强的快感，啊……啊
……蜜穴……蜜穴里面……被……被撑开了……好硬……不行啦……怎麽可以…
　　…臭王易坚…
　　…可是……蜜穴好舒服喔……怎麽可以这样……我的身体……居然反映这麽
激烈……激情与亢奋让她几乎眯成一线的眼角流出了泪水。
　　她……她哭了吗？……这……要继续吗……可是……喔……她在吸我……不
行……
　　停不下来……喔……王意坚充满歉意的眼神关注的看着她。
　　「你……你还好吗？舒不舒服？」
　　「臭……臭王易坚……才不……喔……才不舒服……喔……你……你快抽出
去啦……啊……别……别那麽插了……」干麻这样看人家……李意洁嘴上拒绝着，
嘴里却不停发出销魂的呻吟，喔……原来这个凶巴巴的女孩也会发出这麽淫荡的
声音。她的脸变的好红……蜜汁也越来越多了……都流下她的小屁股了……
　　「啊……喔……不要……啊……啊啊……」讨厌……叫出来了……一开口…
　　…嘴巴就停不下来……讨厌……好想要他再进去一点……我……我怎麽变得
这麽色……啊……
　　他的屁股撞到我了。以前都是跟触手做，大腿臀部被冲撞的感觉，对李意洁
来说是全新的体验，让她体会到跟人做的不一样。
　　粗细来说，李意洁还是刚体会淫乐的女孩，蜜穴的紧度很高，体会不出粗细
的明显差别。长度上，触手当然是比较长，那种充分的深入感不是男根可以到达
的深度。但是硬度触手远远比不上男根，尤其是带着身体激烈的冲撞感，让她可
以强烈的感觉到所谓的「做爱」的感觉……做……爱……做爱……啊……啊……
　　不行……喔……越来越快了「别那麽快……不要……啊……」一直进来……
　　一直进来……蜜穴被磨得都快烧起来了……舒服死了……好爽……
　　李意洁的双眼恍惚，根本没发现老师已经站到旁边，她的手反抓着床单，激
动的像要把它撕破。由于这个由上而下的姿势让她很难移动，不然她的身体早巳
自动扭了起来。
　　「意洁……意洁……你好棒……好会吸……」王易坚原本就快射出，抽插一
阵子后更已经亢奋的失去理智，不再管什麽缓进缓出，开始每一次都直直到底，
冲的李意洁蜜汁四溅。他放开脚踝，去爱抚她身体别的地方。
　　「啊！啊！王……王易坚……啊！不要！啊！太猛了！啊！」被放开的脚踝
自己就勾住了王易坚的肩膀，她感觉自己的乳房被抓住搓揉，但是冲口而出狂烈
的淫叫已没办法让她有机会再开骂。在含着泪水的波光中看着肉棒激烈的抽插着
自己的蜜穴，一阵阵收缩与痉挛开始从深处涌现。
　　「不要！不……啊……不行了……不行了……」；口水开始不受控制的流出
嘴角，她伸出小舌舔着因激烈喊叫而乾燥的嘴唇，这个动作看在王易坚眼里，
忍下住往她柔嫩的粉唇攻击。
　　「啊！啊！嗯……嗯……」舌头……舌头自己纠缠起来了……李意洁已经被
插的酥爽得要死，根本无法抗拒这个深吻。舌头、乳房、蜜穴破同时占据，不停
传出口水与蜜汁被挤压的声音「滋……滋……噗滋」不行了……真的不行了……
　　快……快爽死了……
　　啊……
　　「哎呀……你可不能高潮……真糟糕……我忘了把金针拔下来了。」萧妮妮
在旁边看的兴奋，自己在那边爱抚起来，这时才发现李意洁已经全身抽搐了。她
连忙把王易坚背上的金针拔下来，王易坚立刻感到强列的射出感，他重重的猛插
了数下，插得李意洁的小穴深深收缩。
　　「啊……好爽……啊……要死掉了……啊……啊……你怎麽……啊啊……射
进来了……射进来了……你……啊……好烫……好多……我……啊啊啊啊」她吐
出舌头，失去理智口不择言的嘶喊。大量滚烫的热液冲入了身体，还溢出两人交
接的地方。好烫……
　　把深处烫的好爽……深处跟着一阵阵痉挛，让她失控高潮。
　　萧妮妮连忙E起李意洁，把手放在她的小腹上，双手透出冰凉的感觉，引导
着小腹里滚烫的烧灼感，向上移动，慢慢扩散到四肢百骇。在高潮中那种热流充
满身体的感觉，让李意洁舒服极了，她从没有过这种奇异的感觉。她原本虚弱的
身体好像也得到了补给，有种暖流在移动，让她脸上不自主的泛出微笑。
　　「舒服吧？这是种归化术等你好一点我再教你，以后你要多多练习，可以帮
助你养身喔！」萧妮妮笑着说。
　　高潮的余韵退去后，李意洁还喘着气，她慢慢坐起身，这时老师在埋首在王
易坚的腿间，不停的动着。
　　「老师……喔……刚刚我都射光了啦……你不要……喔」
　　青筋浮起，李意洁很快的穿好衣服，握起了拳头。
　　「王！易！坚！」
　　萧妮妮老师E起头张开她那双半开半合的妩媚大眼看着她，嘴里还含着王易
坚的棒子 .「意……意洁……你……你没睡着啊……我……」早知道刚刚赶快溜，
不该被老师留下来的。
　　「我一向说到做到，王，易，坚，你，变，成，猪，头，一，定，很，帅！」
　　「我……这不干我的事啊！是老师要我……老师！别吸了啦！」
　　「老师叫你去死你去不去啊？多说无用！去死吧！」
　　「老师！救命啊！好痛！别打了！老师你还吸啊！快救我啊！」
   7  http://x77.me http://xiao77.la:88/ http://x77.tv:88 顶部  回复贴子 
                       [玄幻]圣女妖狐(全本)-13  [玄幻]圣女妖狐(全本)-13　　第二十一章　小女佣
　　离开大学部，妖狐还有一个人要找。
　　没错，就是他的猎物之一，冰川小百合，那个楚楚可怜，苍白的冰山美人。
　　她现在或许已经不算很冰山了。这段时间的调敦，妖狐有信心，她已经相当
热情了。
　　不过她还是别太热情的好。妖狐喜欢的还是她羞赧的模样。把一座冰山彻底
的溶化，是很有成就感的一件事。
　　她肌肤的触感应该也不错，虽然都一直是透过小真的身体来感受，颇有误差，
但是那光滑白皙的肌肤，摸起来应该是属于柔软无骨那种吧……还有纤细的肢体，
苗条不足一握的纤腰……喔……
　　其实妖狐这麽急着把这些被他用淫术调教过的女孩找到，不只是因要玩弄
她们。
　　妖狐最强的力量在哪？其实除了淫术，没别的了。
　　他观气术不错，但也限定在淫术的应用上有比较大的突破。
　　破阵匿踪也有相当的造诣，但主要限定在一般用来保护女眷常用的阵法，对
于一些杀伤力强的阵法，比如赤沙阵、黑风阵，他可没有什麽破阵经验。
　　各种药物的认识，不用说，就是那些下三滥的淫药了。
　　招唤术，也限定在一些常用的妖蔓、妖草什麽的，他可招唤不出什麽神魔。
　　其他什麽杀人的妖术、惊人的剑法、吓死人的范围性屠杀技巧……抱歉，我
是心地善良的小狐狸，说真的还没想去玩过。基本上除了淫术，其他仙术、妖术
他可说是学得博杂不精。
　　让女人舒服，控制女人，是他最大的技能。掌握的女人越多，他也就越有影
响力，在现在受制于人的状况卜，他也就更急着确认他能控制的物件。当然这些
物件的素质也会有所影响，不过，目前又不可能去找老师级的物件。而且跟那些
姥姥玩，不如跟这些年轻可爱的妹妹玩有趣得多。所以妖狐很努力的带着一脸淫
笑往游仙居去找冰川小百合的踪迹。要快点才行，不然小真开始找他就麻烦了。
　　他的笑容消失得很快。
　　在往游仙居的小路上，妖狐停了下来。
　　他的身边刚刚经过了一对情侣，两人亲密的手牵手，轻声细语的在谈笑。
　　是那个奇怪的气。
　　那个女人……居然也有那种奇怪的气！
　　那种来自李意洁、李桔菊、王小妮身上诡异的气，那种灰沈令人不悦的气息
……
　　这是怎麽回事？这种气息跟这个学校原本的气息一点都不相符，不可能是一
般状况下b生的。
　　虽然他不想这麽说，但这根本是妖气。妖狐并不喜欢妖气这个字眼，反正那
些常常追着他跑的正义人士，喜欢的就叫正气，不喜欢的就叫妖气，他听都听烦
了。不过，他现在接触到的这个气息，那种f心的腐臭精液气味，还有一种怪异
的味道……这如果不叫妖气，他还真不知道该怎麽形容了。
　　他回头看着渐渐走远的异国少女，喔……真可爱，深褐色的肌肤与深隧的轮
廓，有种特别的异国风情，还有她性感丰腴的嘴唇令人忍不住想品尝，下用说她
身上半透明的衣服了，把她曼妙的身材衬托的若隐若现，这，这根本是在引诱犯
罪嘛。她大大的双眼，灵活明亮，一看就知道是个脑袋灵光的女孩。身边的男魁
武高大，还佩带着许多散发特殊气的首饰，恐怕不是个简单的角色。
　　这女娃哪来的这种气？这气也是从她下体散出，显然也是与气的主人交合过。
　　这气的来源，开始让他觉得颇具威胁感。这种感觉有点像是动物守护地盘的
天性，简单的说就是保护食物来源的本能。
　　迟早会跟这个气的主人正面对上吧。
　　突然妖狐觉得颈子一紧，喘不过气来。
　　「呜……」
　　该……该死……小真这个该死的小妮子一定是看不到我，她便念起咒语。要
是在办事的时候突然被她这样搞，很难说不会立刻「马上风」死在床上。她奶奶
的，这玩意不早拿掉我迟早会被搞的不举。
　　紧缩的感觉一下子就停了。
　　原本兴高采烈的妖狐只好臭着睑往高中部飞奔。
　　「你到哪去了？没干坏事吧？」小真趁大家不注意轻声对他。
　　「……」
　　妖狐看着小真，看样子这小妮子真的不知道我干了啥好事「能干什麽坏事？
　　这里到处都是仙道，又不是凡人。」邓多多那个老头不是说会用法咒监视我？
　　怎麽我都玩了他一个学生他都没反应？还是觉得我的表现太过精采，还想继
续看我表演？或者应该就如妖狐所预料的，那个法咒其实是个警戒型的咒语，要
满足某个条件才会警告施展咒语的人，而跟学生瞎搞，显然不包含在这个条件内。
　　如果是这样，那就太好了！哈哈哈哈！妖狐忍不住脸上露出得意的笑容。
　　突然妖狐又一口气喘不过来。
　　「小真！你干麻动不动就念紧箍咒！这样很好玩吗？」
　　「谁叫你刚刚要露出那麽f心的邪笑？你是不是心里在想什麽诡计？」
　　「……」
　　得意忘形，不小心把心事表露在脸上果然是不太好，「我只是在想，刚刚那
一觉睡在树上真是舒服极了。」
　　妖狐一脸无辜的表情小声的说「被封印了几百年，一逃出来提心吊胆的过日
子，像刚刚那一觉睡的安安稳稳，不用担心受怕，又是在那个鸟语花香的世外桃
源里，可真是我这几百年来难得的享受。唉……」妖狐叹口气低下头，又偷偷用
眼尾看她的反应。
　　一丝同情从小真脸上掠过，「你活该，谁叫你要……像你这种……这种人…
　　…哼！
　　你以后……就好好做人吧……」说到后来，小真已经放软口气，觉得他真的
很可怜。
　　哎哎……妖狐觉得自己真是没看错人，像小真这种从小被当作淑女教导的人，
仁慈与爱心绝对是必要的课程。妖狐这辈子不知道看过多少这种耳根子软的千金
大小姐。他忍不住弯起嘴角。
　　「你……你在要我喔！」妖狐的窃笑不小心被小真看到，她瞪着妖狐，红着
睑气得直跺脚。
　　突然她脸色苍白的抖了一下。
　　「奇怪……」她开始左右张望，像在找什麽。
　　妖狐看着小真，还沈醉在她刚刚恼怒的表情里。她怎麽生气瞪人的时候还那
麽可爱？她淡褐色的眸子真精致，靠近挺直鼻梁部分的眼尖利落而秀气，整个眼
睛呈现美丽的半圆，眼尾微微的上扬，但是上扬的幅度不高，双眼皮的摺痕均匀
深刻，整个眼睛，像是画家手下的艺术品。刚刚在路上看到的异国少女，虽然眼
睛比小真大的多，也很美，但是没有小真眼神里的真挚感觉。这种根源于个人性
格的特殊气质，妖狐这辈子还没见过几个。还有她的嘴唇，淡淡的桃红色，健康
饱满，闪烁着诱人的光泽，好像是个粉红色的樱桃，好想咬她一口……还有她的
两颊，光滑白皙带点桃色的肌肤，看起来好柔软，她嘴巴一动就会陷没的嘴角，
让她的软颊，看起来很嫩很嫩。
　　她的玉般颈子、走路会摇摆生姿的丰乳、苗条的身材、修长柔嫩的腿……那
个……
　　超级美穴……啊……好想再做一次啊……
　　「你的表情真的很f心，你知道吗？再这样看我，别怪我……」小真她东张
西望没有结果，突然发现眼前的眼神更f心，嫌恶的做出要念紧箍咒的动作。
　　妖狐连忙吸回快滴落的口水：「你……你在找什麽？」
　　「刚刚……我觉得怪怪的……好像有人一直在看我……算了……」
　　妖狐双眼转了一下，往窗外指去「那边！」
　　远远的树上，有一个人躲在树叶间，探出头来，眼睛的部位贴着奇怪的东西，
手臂头上都缠着绷带。
　　「怎麽了？」绯蝶也走了过来「那不是单宵归吗？他好久没出现了。他怎麽
包着绷带啊？」
　　原来是那礅罚我都忘记这礅返拇嬖诹恕Ｃ幌氲秸礅返幕指戳φ怊崆浚
那天扁过他以后，居然还没一个月就开始出没了。
　　「原来是他……算了……」小真无奈的说。
　　「喂！这差大多了吧？他看可以，我看就不行喔。」
　　绯蝶在一旁对他们的对话感到莫名其妙。「什麽可以看不可以看？」
　　「他看了我这麽久都又没做过什麽坏事……你」这样讲不是告诉别人这礅
对我做过坏事？小真连忙改口，「……你的眼光邪恶，不许看我。」睑又红了。
　　什麽自己最近老在这个老妖怪前脸红，小真一扭身回到自己座位去，上课
的钟声也悠悠传来。
　　这什麽理由？单宵归那礅纷龅氖虑槟睦锷倭耍他当初也侵犯了小真，只是
小真被妖狐干扰记忆没记住罢了。可恶，这个该死的礅罚妖狐一肚子火往单宵
归藏匿的树丛瞪去。
　　单宵归在树丛里被妖狐凶恶的眼光一瞪，吓得从树上跌了下来。
　　「小真……好久不见……你还是那麽美……喔……哎唷！好痛！」宵单归躺
在地上，痛得哎哎叫。
　　「少爷！少爷！有没有怎麽样！」旁边一个女仆打扮的少女赶忙冲了上来。
　　这个女仆头上戴白色发箍，身上穿着枣红色的与白色组合而成的篷篷裙套装，
上面满是蕾丝，饱满的胸围与臀部，随着她跑跳的动作弹动。
　　「别过来！别过来！我自己会爬起来！哎唷……」瘦小的单宵归从地上狼狈
的站起，他拿下贴在眼睛上的蓝色符纸。这是一个老炼金术了商的新b品「抛弃
式千里神视符」，刚上市价格不斐，也只有他这种有钱人能买得起。
　　要快！趁着脑中小真的那张脸孔还清晰！他拉着那个小女仆的手「走吧，到
树丛去。」
　　「少爷……你……你不会要在这里……」女仆惊慌的看着他。
　　「废话别多说，快走。」
　　「少爷……不要啦……人家……人家没带药……」
　　「就跟你说别那麽多废话。」那个可怜的小女仆就被硬拉近树丛里，推倒在
草地上。
　　单宵归急急忙忙的掀起女仆的篷篷裙，拉下白色小裤裤，挺起巨阳世家的家
传大棒棒，硬挤进女仆的蜜穴里。
　　「啊！啊！不要！少爷！好痛！」女仆痛的流下眼泪、失声尖叫。
　　话说那天单宵归在桥下（详见第一集），硬上了春情勃发的小真后，被妖狐
附身的小真扁了个痛快。他醒过来后跌跌撞撞的回到家中，就昏了过去。
　　肋骨骨折、大腿瘀血、左手骨折、双眼眼框淤血，总算是妖狐念在是因他
的胡搞，才让妖狐有机会附身，所以没要了他的小命。他在家中修养数日，靠着
巨阳世家的家传跌打损伤圣品「少林木人巷十八罗汉跌打损伤指定加味强骨膏」，
才能在短时间内回复健康。
　　单宵归的爸妈担心的问他发生什麽事，他怎麽敢说？
　　单爸爸这个虚弱的独子，一直相当宝贝。他对于儿子的软弱无能一直怀有歉
意，认是自己年轻时到处拈花惹草的现世报。看着唯一的儿子被打成这副德行，
怎麽可能善罢甘休。可是偏偏儿子就是不肯说到底发生了什麽事。
　　不过家中老古姥姥那天在帮单宵归擦洗身体的时候，看见单宵归的小弟弟上
的精液，大概推测了一下就去报告了单爸爸。
　　「恭喜老爷啊！」
　　「什……什麽恭喜啊，我的儿子被人家打成这个德性你还恭喜我喔！」
　　「老爷……」古姥姥把自己的发现告诉单爸爸，然后喜吱吱的说：「恭喜老
爷，少爷转大人啦！」
　　单爸爸跟单妈妈两个人你看我看你呆了一下。
　　「哎呀……归儿不会是给学院里哪个人家的小姐强了吧？」单妈妈想到自己
的儿子可能是被怪女人给搞了，不禁悲从衷来落下泪水。
　　「嗯……」如果是被人家硬来，那手上脚上会有破用力紧握留下的手印，可
是他身上都是被打伤的痕迹……看样子……大概是硬上人家闺女，被人发现打的
吧。单爸爸略一沈思，便心下宽慰，好样的，这儿子跟他还真像。想当年，他也
是长的非常弱小，不过他从没因自己弱小就感到自卑，而常常去偷窥、逛窑子、
玩女人。有一次他偷窥被人发现打个半死，回家也不敢说半个字，只说是被车撞
到，不过他可没因此就退缩，伤好了又去偷窥好几次，最后因常常被发现要落
跑，而练就一身好轻功。不过他还是不希望自己儿子如此身涉险境，万一被人打
死了可不划算，而且仙道学院很多名门正宗的大世家，万一得罪了不该得罪的人，
他恐怕散尽家产也不能善了。「我知道了，我来跟他谈谈吧。」
　　单爸爸口咬定单宵归是偷香被人发现打伤，便跟单宵归好说歹说，要帮他找
个女仆给他「使唤」。
　　当时单宵归受伤后有找一个年轻护士来当看护。这个小护士叫做蔺澄漾，是
在华陀仙道医院的仙道护士，长长的头发绑了一个大辫子绑在后面，一张略圆小
睑，清丽可爱。她圆滚滚的眼睛下有着小小的眼袋，洋溢着独特的青春活力。
　　蔺澄漾是仙道医院医院的实习护士，原本在泌尿科实习。单宵归回家时，单
爸爸紧急去仙道医院找护士来照顾自己的独生子。泌尿科的主任医师了巴结这
个「重要泌尿科秘方」提供者，也同时是男人科权威的的单爸爸，连忙召集泌尿
科底下所有的年轻护士，在年轻漂亮的护士中，找出又意愿在「有钱仙道世家」
　　服务的人。
　　这些漂亮的小仙女护士，当然都知道去这个「巨阳世家」服务会发生什麽状
况。这个主任医师私底下帮单爸爸物色「玩伴」的传闻，早已是泌尿科的公开秘
密。
　　当大家犹豫着要不要得罪这个仙道医院最有钱的主任时，蔺澄漾却站了出来。
　　「主任！既然没有人要去，那就我去吧！我怎麽能在知道人家需要帮助的时
候不挺身而出呢？」蔺澄漾双眼闪烁着热血的光芒。现场所有人看着她，一脸黑
线。
　　这个蔺澄漾在医院实习时，一直都是个忙禄的护士。
　　「密斯蔺，你刚刚去哪里了？」
　　「学姊，我刚刚去巡病房了。」
　　「巡病房？你去哪里巡？巡了四个小时？」
　　「我刚刚去病房的时候有病人要买东西，我去帮他买了。」
　　「……以后这种事情让家属自己去，你四个小时都在买东西？」
　　「不，后来遇到一个婆婆找她受伤的儿子找不到，我带她到处找。」
　　「……找了四个小时？」
　　「不不，因她要找的病房在骨科所以我带她去骨科病房了……」
　　「骨科不是在楼下？」
　　「喔，学姊，你有所不知啊，她儿子对婆婆态度好恶劣，真不是一个儿子该
有的行，所以……」
　　「所以？」
　　「所以我……让他多住了两个月……」
　　「……那后来呢……」
　　「后来有个小妹妹……然后有个孕妇……结果有个老先生……喔，还有只狗
……」
　　听到狗的故事时，学姊已经昏倒了。
　　从此以后，学姊在她上班时都会特别跟她规定不能做这个不能做那个，才让
她的护士工作能完整执行。而她「热血」的传说也开始在泌尿科流传。
　　基于蔺澄漾的「热血」个性，这个上任医师也有点担心她去单家会不会搞出
意外，不过她除了过度鸡婆外，各种工作做的既好又扎实，加上她年轻美丽又有
活力的肉体……嗯，主任医师就让护士长对她耳提面命后，把她送去了单家。
　　蔺澄漾到了单家，做的非常努力，对单宵归的照顾可说是无微不至。固定时
间对伤口用「加持术」帮他加强复原速度，每一餐饭都一口一口喂他，还每天他
帮他擦身体，端尿壶，甚至刷牙（这就高难度了），单宵归能这麽快复原，蔺澄
漾也不无功劳，不过单宵归从小就被捧在手心，对蔺澄漾的照顾一点感觉都没有，
只是不停的在心里想着他的小真仙女姐姐。而单爸爸因担心儿子的状况，也一
直都没有对蔺澄漾伸出魔爪。
　　那天单爸爸跟单妈妈两个人想帮儿子找「女佣」，第一个想到的人，就是蔺
澄漾。
　　「嗯，做事认真，对归儿又很照顾。加上……屁股很大，因该能帮单家多添
点人丁吧。」单妈妈于是私下去探了探蔺澄漾的口风。发现她似乎对于只服事一
个人的女仆生活不感兴趣，对单家的家大业大也看不在眼里。
　　「那，就用这一罐吧！」单爸爸于是拿出一小罐瓷瓶，嘿嘿嘿的笑着。旁边
的单妈妈红着脸抱着老公。
　　「哎呀！老公，你好坏喔！」
　　单宵归骨折大部分都好了以后的某天晚上，吃完饭后，单爸就在房里陪儿子
与蔺澄漾聊天，听蔺澄漾谈些自己的丰功伟业，单宵归还是在一旁若有所嗯不说
话。
　　一会儿，单妈妈端着切好的桃子出来，上面洒了好些梅粉。
　　「来来，吃点水果吧。」单妈妈可从来没自己切过水果还自己端进来，这看
在其他佣眼里可是一件奇怪的事。
　　单爸单妈，两个人把桃子拿起来，放在嘴前方，嘴里一直说着「大家吃水果，
大家吃水果，自己倒是一口都没吃。看蔺护士只喂给单宵归吃，单妈妈连忙说「
密斯蔺，你也吃嘛，偶难得切来的水果，这个可是西王母品种的真品，别的地方
没的吃呐！」
　　蔺澄漾被好说歹说，也只好吃了一口。
　　看她吃下去后，两人才放下手上的水果心满意足的离开，还反手锁了门。
　　没多久，单宵归就觉得全身发热，棒棒硬挺。身体开始b生一种那天看到小
真在桥下自慰时的感觉，却无处可发泄。
　　旁边蔺小护士也开始药性发作，红通通的脸，懒洋洋的坐在床边。一双手不
停的在白色的裤袜上摸来摸去，总觉得一双腿有种异样的感觉。
　　「身体……好热……」穿着护士服的蔺澄漾，轻轻趴在床边，乳房被床沿压
的变形，一双水汪汪的眼睛，附着一个可爱的小眼袋，不停的在乱转。
　　这个小护士，好像小真喔，单宵归心想。事实上蔺澄漾跟小真一点都不像。
　　「密斯蔺，你到床上来。」单宵归单手拉着蔺澄漾，把她拉到床上。蔺澄漾
也迷迷糊糊的跺着高跟鞋走上病床，看着她穿着白色丝袜的修长美腿跨过身体，
单宵归棒棒整个都直了起来。
　　她迷迷糊糊的一屁股坐在单宵归的下半身上。
　　「喔……」棒棒被压住，让单宵归有种说不出的快感。
　　「嗯……」那顶着她硬梆梆的东西，似乎有种热力，穿过白衣直透往她的臀
部，一种异样的感觉逐渐在蔺澄漾身体里发酵。她觉得口乾舌燥，小舌忍下住探
出头来舔着嘴唇。
　　蔺澄漾一张年轻可爱的小脸，突然伸出湿润的小舌舔舐着嘴唇，让单宵归有
种莫名的冲动。
　　他把手伸进她的白色窄裙里，拉扯她的裤袜与内裤。
　　「少爷，你……你要干麻？」奇怪，内裤一被拉扯，怎麽那里就传来奇怪的
感觉……好……好敏感……
　　蔺澄漾坐在下半身上这样拉扯摇动，也让单宵归的棒棒被软绵绵的屁屁挤压
的舒坦。
　　单宵归忍不住了，他一个翻身，把蔺澄漾软绵绵的身子给压在底下，手还在
裙子里不停的拉扯。
　　这种拉扯的动作让被下了药的蔺澄漾，觉得蜜穴一阵阵奇妙的感觉，手上也
被弄得逐渐失去了力气，终于被单宵归一把把小裤裤与丝袜拉到了膝盖。
　　「少爷，不要，啊！」
　　单宵归举起她的腿，在被内裤与丝袜纠缠的双腿还分不太开的状况下，他低
头看着少女的私密场所。哇……跟小真好像喔……（以单宵归的眼光来看，全世
界的女人这里大概都跟小真一个样吧。）
　　他用还包着着绷带的手去碰了碰，发现这未盛开的蜜穴里已经饱含露汁，相
当的诱人，而且还会随着触碰而收缩。
　　「啊……少爷……别这样……别看啦……啊！别碰，少爷不要……」怪了…
　　…怎麽被少爷碰一下那里就像火烧似的麻麻痒痒的。蔺澄样也不是笨蛋，刚
刚的水果是不是有问题？
　　「啊！小真！」单宵归边喊着，边把露出的小弟顶进蔺澄样的蜜唇间。
　　「好……好痛！」虽然已经湿润，但没有被好好前戏，蔺澄漾的身体根本还
没准备好。
　　「不要了！好痛！好痛！」单宵归一点也不怜香惜玉，只是用把棒子塞进那
暖和和的地方，想重温在小真身上感受到的快感。顶到某个深度，遇到了阻碍，
单宵归也没想太多用力插了进去。
　　「啊！啊啊！好痛……真的好痛……」虽然药物厉害，但是破身的痛苦，实
在让她痛不欲生，流下泪来。她的第一次竟遇到这种鲁莽的礅贰
　　单宵归听到她的哭声也不心软，只是提枪猛冲，直往深处挺进。
　　好……好棒啊……单宵归感受到自己的巨物，慢慢的被紧紧的握住，虽然难
以推进，但是那灼热的包围，让棒子舒服的要死。原来女人的这里都这麽的美妙
啊。不过，什麽这女人的哭喊声这麽可怕？跟那时候小真的呻吟完全不同？
　　「好痛！不要！求求你……」单宵归很爽，蔺澄漾可是痛得要死。没有前戏
就算了，初破身的阴道哪能容得了如此巨物在里面乱搞。血丝附着在棒子上，和
着蜜汁被一起带出了蜜穴。什麽一个男人要带给一个女人如此大的痛苦？她娇
俏的脸因疼痛哭的几乎变了形，虽然知道有些女人破身时是很痛的，但是等到
自己去体验，她才知道那种痛的心脏几乎停止的痛苦。
　　单宵归总算没有彻底的失去理智，因她激烈的哭喊让他没有硬插到深处只
是让棒子能在蜜穴抽动。
　　在药物的催化下，单宵归抽动的速度越来越快也越来越用力，蔺澄漾的痛苦
也就持续加深。不过除了那可怕的痛苦外，似乎有一种摸不清楚的感觉在逐渐增
加。
　　「啊……不要……啊……」药物的作用逐渐变强，蔺澄漾哭得沙哑的喉咙里
慢慢b生了另一种声音。
　　奇怪……痛的感觉怎麽……变得不一样了……刚刚拉扯小裤裤时的奇妙感觉
慢慢回到了身体里。那种源自于红肿蜜唇奇异的酥麻感，夹杂在伤口痛苦的磨擦
中，让蔺澄漾感到难以适从。而且……而且那种酥麻越来越强……连那可怕的疼
痛，似乎部变成一种奇异的刺激。
　　「好奇怪……喔……怎麽会……喔……嗯……啊嗯……」从鼻腔和嘴里逐渐
增加的销魂呻吟，开始回应着单宵归挺进的动作。他粗鲁的撕掉裤袜与小裤裤，
把套着半截丝袜还穿着高跟鞋的腿，往左右一分，开始粗暴的深入蜜穴。
　　「不要……痛……啊……嗯嗯」痛……可是……痛得好奇怪……那种难受的
感觉…
　　…难受的却又好舒服……蔺澄漾可爱的眼睛刚刚还泡在泪水里，现在却呈现
出另外一种水光，一种恍惚涣散的水光。她半眯着眼睛，感受着身体里逐渐深入
的冲击。
　　她忍不住用了点力气，去收缩越来越酥麻的蜜穴，把蜜穴里的棒子夹了一夹。
　　怎麽会……觉得里面……有点……奇怪……那种酥酥痒痒的感觉是什麽？
什麽那酥酥麻麻的地方被他的棒子这样磨擦就更舒服了呢？
　　「喔……喔喔……」
　　越来……越来越深了……好深……怎麽那麽深……而且……穴穴被撑得好开
喔……
　　啊……顶到奇怪的地方了……不行……不行……感觉好怪……「嗯……喔…
　　…啊……啊喔！」
　　单宵归顶到了最深处，蔺澄漾的身子跟着微微抖了一下。他抽了出去又粗暴
的进来一次，她抖的更厉害。
　　「啊……啊啊……啊……啊喔……」随着他的动作，蔺澄漾难以克制的一次
次发出婉转的高音。怎麽会这样……好奇怪……身体好热……她难以理解身体的
反应，只是不安的扭动身体，以解除积压的快感。
　　「啊……麻掉了……不要那麽快……啊！又顶到了……」她噘着俏起的嫩唇，
娇喘不已，舌头也跟着顶到时的冲击，一次次吐出唇间，好像在表达她身体有多
兴奋。
　　「胸口好闷……好热……」单宵归闻言慌乱的拉扯她的领口，硬扯到胸前，
然后掏出了左边被裹在白色胸罩里的乳房。
　　包覆着蔺澄漾年轻的娇躯的护士服，被弄得不成样子，沾血的裙摆已经被拉
到腰间，裸露出丰腴的臀部，上衣被扯开一边露出左边的乳房，但是蔺澄漾不以
意的扭动着身体，甩动着左乳，右乳也在衣服里跟着竦动。
　　「怎麽会这样……啊……」蔺澄漾不知道自己怎麽了，只是……好舒服……
　　那火热的棒子在身体里挺进、拉出……啊……舒服死了……舌头一次一次顶
起，口水开始蔓延出嘴角，原本停止的泪水也开始涌现「喔……你的里面好热…
　　…我快受不了了」
　　「少……少爷……你的那个……也是……好烫……一直进去……啊啊啊……」
　　大量火热的液体，突然无预警的冲入了深处，把深处灌的满满的。「讨……
　　讨厌……怎麽……射在里面……」蔺澄漾当然知道这是什麽，她毕竟是护士，
但是身体还在旺盛的情欲中，虽然心理上不喜欢这种不安全的性行，但身体却
非常享受这种被灌入的感觉。
　　单宵归气喘喘的坐下，汗水大滴大滴的滴落小护士的白裙上，身体里的激情
得到了纡解。但是蔺澄漾可还在兴头上，她享受了一下射入感后，立刻坐起了身
子，把舌头吐进单宵归的嘴里，抱着他深吻起来。
　　这可是单宵归的初吻！单宵归被吻得气都喘不出来，小护士热切的小舌不停
的往上颚顶滑，还不时纠缠着他的舌头。啊……这就是吻吗？好奇妙的感觉……
　　下面射完的棒子，逐渐麻木的感觉立刻洗刷一空，单宵归又挺着腰把蔺澄漾
顶的撞回床上。
　　自从那一晚的激情以后，两个人变的很尴尬，不时因身体的接触而吓一跳。
　　像是吃饭的时候，小护士喂单宵归时，两人肩膀无意间碰到，差点把菜盘子
打翻。有一次喂水果时，单宵归不小心用嘴唇碰到了小护士的手，让两人红着睑
许久。
　　两人眼神不敢交会过了一阵子，小护士才发现单宵归的表情有些怪异，想了
想便笑着从床下拿出小夜壶。
　　「哎呀，少爷别害羞嘛，我帮你。」
　　她不等单宵归拒绝，便手脚利落的把他的裤子脱，抓着小弟第拉到小夜壶去。
　　一边嘘嘘，小护上看着手里的小肉棒竟慢慢的变粗变硬。这……怎麽这样…
　　…好硬呢……
　　单宵归的棒棒被小护士抓不是第一次了，今天却特别敏感。他看着小护士处
理夜壶完红通通的脸，忍下住又把她拉怀里猛吻。小护士被吻的全身发软，只好
圈着他的脖子，任他深吻。单宵归边吻边沾了点老爸给他的药膏，然后突然拉高
蔺澄漾的窄裙，入侵裤裆，在蜜唇上抹了一下。
　　你……你怎麽乱摸你……喔……你……你又用了什麽……啊……」这药膏的
效果远比药粉快，没多久小护士全身发烫，瘫在单宵归怀里呻吟起来。他拉起小
护士，让他坐在自己怀里，然后拉开自己裤子，挺出棒棒，直往她腿间顶去。
　　小护士的白色裤裤没两下已湿出一块印子。敏感的腿间被他这样乱顶，顶得
麻痒难熬，于是蔺澄漾半眯着小眼袋，拉开自己的裤裤，扶着巨大的棒子，让他
慢慢进入自己的身体。
　　「嗯……喔喔……」噘着小嘴，小护士发出满足的娇啼，任他捧着娇臀，粗
暴的插自己的蜜穴。
　　此后几天，单宵归常常动不动就把小护士推倒，以逞兽欲。
　　有时候小护士在书房帮单宵归复健，单宵归看她示范举起大腿时露出的部分
柔嫩诱人，便把她脚一E，药一涂，就在书房里站着把她顶到高潮。
　　有时在花园散步，突然被扑倒。有时是去叫他起床，直接被拉上床做。有时
一进门就被压在门边狂抽。洗澡时，更是避免不了推倒狂插。每天都要个好几次，
害她一天做事的时间还没有跟单宵归做爱多。单家其他人也都很识相，一看见少
爷扑倒护士，都会立刻消失，让他们尽情发挥。
　　运气好的时候，有禁药让她的身子能准备好容忍他的进入，这时她都会被顶
的高潮好几次。运气不好没带药，她就被插的破皮流血，痛得要命。对于单宵归
的粗鲁动作，小护士其实还是讨厌多过喜欢。
　　后来，单妈妈提出要她留下来当女佣时，她犹豫了很久。最后跟学姊的一番
谈话，让她决定留下来。
　　「我比较想回医院，这样才能服务更多的人。」
　　「可是当她们家的女佣薪水很高，待个五年就此医院待十年还多出一倍。」
　　「医院的薪水够我用罗。」
　　「可是你赚到这些钱能帮助的人更多啊。你想想，医院里面几乎是不缺人的，
多一个你少一个你，医院的病人下会有太大的差别。但是如果你有钱了，对那些
没钱看病的人，你将是她们活下去最重要的支柱啊！」
　　被说得热血沸腾的蔺澄漾，于是从白衣小护士，变成了篷篷裙小女佣。
　　「不要啦！少爷下次带药来再作！好痛！啊！」又来了。
　　留在单家当女佣最可怕的，就是要遭遇这种酷刑。平常用了药，至少还有点
润滑作用，今天到在学校服侍少爷，没想到少爷会在学校把她推倒，所以蔺澄漾
没把禁药带出来。
　　「好痛……不要啦！」单宵归恍若未闻，只是闭上眼睛认真的回想小真的一
颦一笑。可怜的小女佣蔺澄漾只好咬着牙，忍受痛苦。
　　突然，蔺澄漾觉得穴里的异物被拔了出去，痛苦顿减。
　　「哇！你……你是谁？」单宵归被突来的一拳打了个熊猫眼，坐在地上哀嚎。
　　怎麽这拳的感觉有点熟悉呢？
　　「你是废物啊？女人是用来怜爱的，不是用来虐待的，你这样乱插，是会插
死人的！知道吗？」确实这样的痛苦会让某些心脏不好的人被搞死。来人拨了拨
银色的长发，修长的身体站的高高的鄙视着单宵归。
　　这个人正是妖狐守月。
　　他在上课时用憋脚法术化了一个在睡觉的分身，然后用潜行术溜了出来。本
来他是想来扁人，出口怨气的。没想到遇到这个浑小子在树丛里乱搞。听这小女
娃的语气，他还是大家族的少爷呢。
　　天时、地利、人和常常影响一件事情的成功与否。天时难以掌握，要有好的
地利有时也要看运气。但是人和，却是可以常常培养，以增加自己的根基。多一
个朋友比多一个敌人好，而且这年轻小娃看起来青春可口，当下妖狐决定要好好
跟单宵归建立关系。
　　「你到底是谁？」单宵归刚刚在小真身边有注意到这个陌生人，只是没想到
他会出现在身边。
　　「我告诉你，一个男人只会狂抽猛送是不行的。」妖狐走近了趴着的小女仆。
　　「哥哥我，今天就来教教你怎麽前戏。在下邓守月，邓校长的远亲，善长房
中术，好好看看吧！」妖狐把小女扶成坐姿，自己也在旁边坐下。
　　校长的远亲？
　　「你……你说是你就是喔？」房中术可是大学部的限定课程，他才不信这竹
竿似的小子会。
　　「你可以去问问别人我的身份啊。像你刚刚这样，没让女孩子准备好，就狂
抽送，会把这里头磨破皮的，痛得要死的，这位漂亮的小姐姐，我说的对不对？」
　　小女仆蔺澄漾呆呆的点点头，这男人怎麽这麽指着人家那里……
　　「你看她哭天震地，你自己也不好享受吧？所以要跟这麽迷人可爱的小姐姐
玩，要记得插入前要好好前戏一番，才能让两人尽兴。」妖狐暗暗使气，张眼，
看了一下小女仆的身体，发现手臂、肩膀、背部是她的敏感带，于足便握着小手，
把她的袖子推高，好让整条手臂光溜溜的露出来。
　　「要从不敏感的地方慢慢往敏感带摸去。头发、耳朵、嘴唇、颈子、手臂、
身侧、乳房、背部、大腿、臀部、这些部可能是敏感带，当然腿问与大腿内侧那
里太敏感了，不能一开始就摸的。」妖狐边说边到处抓了一把，这标致的小妮子
身体柔软，双乳也颇丰盈，等一下可以好好享受了，嘿嘿。
　　妖狐双手灌劲使出房中术的「温阳手」，慢慢从指尖，边爱抚，边往上移动。
　　从他手心传来的奇妙热力，让小女佣身上开始起了鸡皮疙瘩。「你来看，她
起鸡皮疙瘩了，这表示她有感觉了。」单宵归好奇的走近一看，真的！她的皮肤
出现了一点一点的小突起。
　　「才……才没有……」蔺澄漾红着睑，急忙否认。
　　「对，女人不一定会承认自己的感觉，所以你自己要懂得判断。」说着又把
小女仆衣服一拉，整个背部露了出来。妖狐的温阳手慢慢从颈子往下滑，一种奇
妙的感觉，数倍于刚刚的爱抚，直往脑门里冲，让小女仆微微弓一下身子。
　　「看到没有，她脸红了。」
　　「人家……人家是害羞啦……」小女佣连忙遮住了睑。
　　妖狐面对着小女仆一手放在背后爱抚，一手伸进衣服把她的美乳掏了出来：
「接了来可以更进一步了。」
　　他的手暖暖的，好奇怪……「不要这样，少爷……你看他……」小女仆微微
挣扎，单宵归只张大了眼睛看着她的反应。
　　「大多数女人的乳房都是敏感带，」妖狐用手捧白皙的丰乳，乳房传来一阵
清香。
　　他用手轻轻触摸，慢慢揉着，然后才把乳房从胸罩里解放。
　　「尤其是这里。」妖狐用手指拨着乳尖，一阵轻颤从蔺澄漾身体里传了出来。
　　妖狐低头含着乳尖，一边捧着爱抚，这个动作看的单宵归瞪大双眼。
　　「不要……嗯……嗯……少爷……他……」小女佣忍受着乳尖传来的刺激，
从鼻腔化闷哼。
　　「你看，她的孔尖挺起来了。」
　　「哇！真的耶！」看着红嫩挺立的乳尖，单宵归发出赞叹。
　　…这时候可以开始爱抚大腿内侧了。」边说，妖狐边把在后背爱抚的手伸进
篷篷裙里，了让单宵归看清楚，他还把小女仆一只脚E上肩膀。
　　这时候小女仆的姿势超尴尬的。一边乳房露出，衣服不整，裙子被拉高，还
一脚被E到这男的肩膀上……好丢脸喔。
　　妖狐的手慢慢沿着大腿爱抚上去，让小女仆的身子不停的僵硬。
　　「啊……少爷……叫他别摸了……嗯……」可爱的呻吟慢慢从小女仆嘴里传
出，单宵归听得血脉贲张。
　　爱抚一阵子后，妖狐慢慢把小女仆放倒在地上，拉开双腿爱抚着大腿跟部。
　　「你看看，到这里是相当敏感的地方，你如果直接摸来这里女孩子通常会很
不舒服。」
　　「嗯……嗯……」小女佣被摸的身体微扭，不知如何是好。
　　「然后这个蜜穴啊。」妖狐故意停顿了一下，看着单宵归吞了口口水。他把
微张的蜜唇拨开，里面满满的都是蜜汁「你看这个蜜汁，要有这些蜜汁润滑，女
孩子里面被激烈磨擦才不会受伤。」
　　「啊……不要碰那里啦……啊」
　　「但这个样子还没不够喔。」妖狐沿着蜜唇下缘，轻轻的抚弄嫩肉，然后又
往上滑去。
　　「啊……啊……不要碰……啦……」蔺澄漾的呻吟声颤抖了起来。
　　「看到了吗？这里面的肌肤都很脆弱，要小心爱抚。」蜜唇随着爱抚渐渐张
开，露出两片红嫩的唇办与上方的突起。
　　「喔！喔！」跟小真那天好像……单宵归心想。
　　…这样还不能算完成。你看这两片小蜜唇。」妖狐一摸小蜜唇小女佣立刻大
声的呻吟。
　　「啊……不要……喔喔……喔……」双眼水汪汪的，小女佣的眼神已经涣散。
　　…这上面的突起是女孩子最敏感的花蒂，女孩不够兴奋，随便摸这里她会很
难过。」
　　妖狐开始在花蒂四周爱抚着，然后去摸花蒂上方的肉柄。
　　「喔……啊啊……喔……啊……啊……」随着爱抚的动作娇喘呻吟，蔺澄漾
紧紧抓着裙子，全身都在颤抖。
　　没想到这样几个动作，就让小女佣变成这副德性，单宵归露出佩服的眼神。
　　妖狐轻轻捏着花蒂，然后手指插进了已经盛开的蜜穴。
　　「看，已经可以轻易的在里面进出了。舒不舒服啊？第一次被摸得这麽舒服
吧？」
　　妖狐笑着问。　　「啊！不知道……我……喔……不要……不……啊啊……喔……喔！」讨厌
……那里……那里被一揉就好奇怪……小女佣不由自主的扭动身体，像是要回避
体内突然剧增的奇妙感觉。大量的蜜汁慢慢溢出了穴口，把蜜唇四周染的湿淋淋
的。单宵归看的脸红心跳，跃跃欲试。
　　「还没完，别急。很明显吧，这个红润张开的蜜唇模样跟刚刚完全不同了。
　　现在正是可以进入的最佳时机。不过进去不只是插入，」妖狐掏出自己硬挺
的棒子：「我示范给你看。」
　　单宵归看了这麽多精采表演，当然想继续看下去，因此也没阻止，就任由妖
狐继续欺负小女佣。
　　妖狐控制着棒子不要涨的太大，这女娃刚刚被这样猛搞，蜜穴里说不定还有
伤口，如果太大把伤口撑的太开，就会剧痛不止。妖狐把棒子头在蜜唇上来回挑
逗，「要进入的基本原则是由慢转快，让女孩子能慢慢习惯。喔……好紧……」
　　「啊……不可以……啊……进去……喔……」说着妖狐慢慢挺进了圆浑的头
部，然后在里面又慢慢挺了几下，才又缓缓抽了出来。妖狐每挺一次棒子就前进
了几分。
　　好大……怎麽今天的蜜穴对这棒子的感觉那麽强烈？啊……又进来了……这
麽慢……啊啊……好舒服……终于棒子整个进入了小女佣的身体，让她因此颤抖
个不停。啊……里面……被塞得满满的……好热……好舒服妖狐缓慢的移动，又
重复一遍刚刚的动作：「记得我的动作，这是徐抽慢送，你要先能耐下性子慢慢
让女孩子热情起来，等一下才会有趣。」
　　「嗯嗯嗯……喔……嗯嗯嗯……啊……」一次一次的缓慢攻击，让小女佣的
蜜穴完全的适应了棒子的滑动，每次的深入磨擦，就让小女佣蜜穴一阵收缩，每
次的抽出，又几乎把她的魂勾了出来。她柔嫩的一双大腿，不自主的自动夹着妖
狐的腰，还不知不觉挺着丰臀轻轻的往上顶。
　　「看清楚，她已经适应了我好棒子啦，这时候就可以开始加速了。」妖狐手
撑在蔺澄漾两侧，慢慢增加速度往里面抽送。
　　「喔……啊……不要……少爷……啊……」啊……插得好舒服……怎麽会这
样……
　　还在少爷面前被陌生男人这样弄……可是……好舒服……抽了数十次，小女
佣已经被抽送的不停摇头，双手紧抓着妖狐的手臂，嘴巴呻吟的停不下来，口水
也流了出来。
　　「啊……不行……喔喔……嗯哼……喔喔」
　　「呼……呼……不过也不能只是这样，有时候要有点变化，也让自己缓缓气
免得太早泄。」妖狐又减慢了速度，开始缓缓的抽送。
　　「啊……啊……」突然减缓的刺激让小女佣的身体深处难受的要死，好像刚
刚被唤起的嫩肉，部在发出搔痒难耐的讯息。「快……快一点……啊……求求你
……」
　　小女佣的哀求让单宵归很震撼，没想到这个热血的小护士会这样求饶。
　　妖狐又快速的抽了几下然后问…这样舒不舒服啊？」
　　「舒服……啊……继续嘛……不要停……」小女佣摇着头哀求着，她已经被
完全征服了。
　　「好，那你等一下泄身的话要告诉我喔，你答应我就继续抽好吗？」
　　「好……好……啊！对……就是这样……好舒服……啊！啊！」
　　妖狐把棒子拉到穴口猛的插了进去，振的丰满的乳房不停震荡。小女佣兴奋
的把腰E起来承受激烈的攻击。
　　「你……你要让你的女人勇于表达自己……要多跟她沟通感觉……这样她会
更兴奋……玩起来……才有意思……」
　　小女佣已经被插的忘了自己的主人，带着哭声大声叫着，「不行了……啊…
　　…好舒服……啊……」
　　单宵归从来没看过蔺澄漾这麽忘情享受，就算是用了药也没那麽热情。她像
是完全放开的年轻舞姬，在「滋滋」的抽插水声与肉体碰撞声中，跳着淫靡的舞
蹈。
　　「要泄了……我……啊啊……要泄了……啊啊啊啊……」小女佣哭了出来，
她大声的叫喊，弓起身体达到高潮。
　　「我跟你一起吧……一起……」妖狐放开了精关，在蜜穴持续痉挛时，注入
了火热的液体。啊……又……被射进去了……讨厌……会怀孕的……
　　「女孩子高潮后，会有一段时间的余韵，如果你这时抱抱她，她会很舒服。」
　　单宵归看的目瞪口呆，这人好厉害喔……   
                       [玄幻]圣女妖狐(全本)-14  [玄幻]圣女妖狐(全本)-14　　第二十二章　讯息　　「怎麽样，这些技术值得学吧？要拜师吗？」妖狐整了整衣服，让小女仆腿
张的开开的淌着大量汁液，在地上喘气。
　　「要！要！师父在上，受徒儿一拜。」单宵归五体投地的拜在地上，心想，
将来一定能用这技术跟小真……
　　呵呵！这个傻不楞咚的小子，大概也不是什麽好徒儿，不过至少我多了一个
帮手。
　　妖狐心理得意的想着。
　　下午下课后送走瓦刚，碧莎回到了宿舍。
　　一个下午虽然颇受蜜穴里的那截触手折磨，但是只要瓦刚陪在身边，什麽折
磨她都不在乎，她都能忍受。
　　可是瓦刚一走，加上天色黑了以后、体内涌起的奇异感觉，让她的蜜穴迅速
的发烫发热，蜜汁也流下了大腿。
　　碧莎沈着气，红着脸走回房里。怎麽天黑以后，身体变的这麽敏感？蜜穴里
的触手每一个扭动都好像激烈的抽插，让她身体颤抖。
　　但她毕竟是鞑鞑帝蓝的祭司。
　　那些在密室里用触手享乐的学姊年纪看来跟她差不多，但是她们都是生长在
这个自由的地方，单纯的少女。我，碧莎，是个从十岁开始就在现实的驱动下，
游走于权力场上的棋子，如果没有解决问题的能力，早就成那些下棋的人的弃
子，不会在这里出现。
　　碧莎把书桌上的一个大箱子打开，里面有一个人头大的水晶球。水晶球的基
座上满是符文与金线银丝缠绕的图样。她把手放在水晶球上，慢慢的念起咒语。
　　基座的符文闪动着光芒，一点一点的光流，在金银线上流窜，水晶球里慢慢
的发出了光芒与影像。
　　水晶球中浮现的鞑鞑帝蓝文字，意嗯是「请输入密码」。
　　碧莎碧上双眼默念了咒语，水晶球里的文字慢慢改变，出现了另一串字「请
稍等，资料传输中。」
　　唉！如果是最新型的水晶球，大概不会这麽慢吧。
　　这个「飞窗四千」版的水晶球，基本上是四年前法器，在鞑鞑帝蓝，算是相
当顶级的传讯水晶球，但在大家都在用「飞窗七千八」的现在，这实在是有点半
古董了。近几年水晶球的更新最近已经比较慢了，当年传讯水晶球系统刚发展时，
几乎每一季部有新b品问世，很多公司急于投入这个新兴市场，大家也努力学习
相关知识，只有鞑鞑帝蓝这个魔法王国在封国政策下，没有得到相关的资讯。等
到当时很多「传讯水晶企业」垮台，留下b业泡沫化的教训后，鞑鞑帝蓝的大祭
司还厚着脸皮说还好我们当初没跟着一起疯狂，不然也会遭遇苦果。可是整个国
家在「传讯水晶」的发展上，已经足足落后的四年，而国内想要把传统炼金术应
用上去的脚步，也根本就跟不上世界潮流。
　　如果能得到瓦刚的帮助，那麽这一切都会改观吧？瓦刚……你不只是我的爱
人，恐怕也会成我们整个王国的恩人。
　　水晶球里的画面改变了，「输入搜询宇串」
　　碧莎输入「触手」、「性」、「性欲」、「吸精怪物」、「攻击女性」等等
字串去做搜寻。
　　又是一段漫长的等待，真烦。或许该跟她的顶头上司，管理她们这些「女学
祭」的「女大学祭」芭芭娜说一声，嗯，或许等我跟瓦刚一起把与阿帕族合作的
计画送上去，一切就会改变了吧？
　　嗯，或许没那麽顺利。首先芭芭娜就是个问题。她很善忌，除非把这个功劳
算她一份，否则她绝对会因眼红而阻扰计画上传。
　　再来是主导「学祭计画」的改革派，尤其是以达拉恰恰首的大祭司派。他
们会愿意与阿帕族共用这个计划带来的利益吗？他们会放下「魔法王国的骄傲」
　　去跟阿帕族交涉吗？或许……她又要忍受某些待遇，才能让事情顺利一点。
　　其实问题最大的还是那些保守派大祭司，那些反对「学祭」计画的大祭司。
　　或许，能让他们在庞大的利益中，分一杯羹，他们会愿意接受这个计划。
　　等待许久，水晶画面终于变了。再不变，碧莎都要以水晶球系统挂了，得
重新输入法力动。
　　资料很多，难怪这麽慢。
　　思……主要还是东洋资料，真糟糕，还要下载翻译法咒解读。
　　趁苦资料传送的空档，碧莎去冲了冷水，压抑体内不停勃发的欲望。思……
　　触手越动越厉害，蜜唇都快被揉坏了。
　　好了，终于可以读取相关资讯。
　　「触手淫魔？」应该就是这个了吧？碧莎整理了一下资料，刚去重复的，把
重点整理在一起。
　　「最早是在日本被召换出来的淫魔，来自淫魔界，属于甲片尼思艾米魔族。
　　触手淫魔是一个总称，种类很多，主要的型态，具有大量触手，作猎取食
物与摄食时使用，具有旺盛的性欲，其触手上的结构变化很大。此种淫魔主要是
以吸食雌性动物的精气与体液主食，通常没有明显的大脑结构，智力不高。其
体液有催情作用，会诱使雌性动物主动接受它的吸食，常常因此导致被吸食者乾
竭衰亡。在日本主要出现在学校内，曾有多次大量凡人受害的纪录。其中最具代
表性的是山崎氏葵型软体触手，是最容易招唤出来的无脑触手淫魔，主要特征是
同时具有不同大小的触手型态，且常常因功用不同而b生特化。触手先端具有开
孔，藉以喷射具有催情作用的体液或是b卵。该种触手淫魔繁殖时，会以摄食猎
物的子宫作孵化场所，不过该种触手淫魔的卵主要以爬虫类b卵处，在凡人
体内几乎无法孵化。召唤的主要法咒使用甲片尼思卡兰系法阵……」
　　看着资料里面附的动画，碧莎确定，自己遇上的，就是最容易招唤的无脑触
手淫魔，山崎氏葵型软体触手。
　　可是这种淫魔真的无脑吗？
　　她还没忘记，当初这个触手把碧莎她自己做的石化银蛇给解决掉时，有多麽
乾净俐落。还有破坏护身项链型成的防御圈，那个流动的光线，根本就是自动重
复式法轮。这个自动重复式法轮是近代的施法者的结晶，并不是来自异界怪物的
特殊能力。而且那个法轮里流动的字是梵文，所以施法者用的一定是东方法术。
　　没想到那天在场的学姊中会有这麽厉害的人，能够驱使这种怪物来享乐，还
能驱使它施展咒语。碧莎一直认定这个怪物，是李意洁她们招唤出来玩的。
　　可是找了老半天，没有一个资料写说触手会自断一截，留在寄主身体里。
　　或许，她该考虑比较笨的方法。先把那截触手用封印限制住，然后再把纠缠
在蜜唇上的长毛处理掉。
　　「唷唷！」水晶球里传来一个奇异的光点，并从基座发出声响。
　　嗯？有人藉由水晶传讯来跟她联络。一定是王国里的人。
　　「终于等到你使用水晶球了。」是芭芭娜，她现在的顶头上司。
　　「大学祭圣洁，学祭碧莎向您问安。」
　　「……不用多礼了。你做了什麽好事自己心里有数。」
　　「？」
　　「如果不是王国有很多事要忙，我已经把你正法了。你最好有心理准备，
了你家族的清白……」
　　「大学祭……我不懂你的意嗯……」贞操袋被卸下的事情被发现了吗？难道
有人在监视她……？
　　「怎麽？还要装吗？不用假了。我告诉你，你们离开王国时，了怕你们在
国外侮蔑了鞑鞑帝蓝女祭的圣洁，大祭司特别在你们的贞操带上做了加持，只要
贞操带一毁损，我立刻会知道。碧莎阿里琵亚女学祭，阿里琵亚家族将因你而蒙
羞。」
　　家族的女人污辱贞洁，在鞑鞑帝蓝是很严重的一件事情。有时候女性被歹徒
硬上，作父亲的也可能手刀自己的女儿，好向世人宣告她了清白宁可死的决心。
　　「大学祭！我……我是被怪物给……」碧莎慌张的辩解，但对方并不给她机
会。
　　「不用解释了，如果你重视自己的清白，那你应该誓死捍卫自己，如果不能
捍卫，就应该以死明志。你的事情我已经告诉了你父亲，他很痛心，今天赤裸着
身体在神殿外跪了一整天，你带来的羞耻赎罪。碧莎学祭，你最好怀着同样赎
罪的心，等待执法部的到来。」
　　父亲……那个极度重视自己荣耀与面的父亲居然……他一定因羞耻而生不
如死吧？我……我大概死定了……一点机会都没有吗？不……至少那个与阿帕族
人合作的计划……我必须让他实现。只要这个王国能有所改变，即使是一点点…
　　…一点点也好……
　　这是我唯一的心愿……。碧莎流下两行清泪。
　　「大学祭……关于我上次跟您提到的计划……」
　　「你一个待罪之身还想什麽计划？我告诉你！你私下与他们进行的所有协定
都与我无关！我不想帮你这个罪人收拾残局。那个什麽阿帕族的我去调查过了，
他们老是在举行奇怪的比赛，根本不是好的合作物件。我已经向祭司团提议，派
出学祭到他们族里学习，到时候他们的技术就是我们的，你放心吧！」
　　她想独占功劳！到时候她派出的人学会技术就是她的功劳！了独占功劳提
出这种愚蠢的计划！？一个学祭怎麽可能学会阿帕族秘传的技术？她这点部没想
过吗？
　　碧莎泪如雨下。王国如果衰亡了，都是这种人造成的。
　　「好了！你好好忏悔吧！明后天，你的处分就会到了！」那光点消失，表示
对方收了讯息。
　　我要死了吗？
　　是的……我死定了……执法部一定会严厉的给她惩罚……
　　但是连对这个王国一丁点的帮助都没做到，就要死去了……我以前曾梦想着
要改变王国女性的地位……现在想来真是遥远又可笑啊……
　　还有瓦刚……亲爱的瓦刚……当你在遥远的美洲山城里，我们的未来努力
说服族人时，我却要被自己的同胞杀死了……瓦刚……当你回来时会不会我哭
泣？不……我宁可他忘了我……我也不要看他流泪……他是英雄不适合泪水……
　　亲爱的瓦刚……或许我该赶快留个只字片语……好让他能在我死去后知道我
发生的事……免得他莫名其妙的伤心一辈子……
　　虽然碧莎想要自己起身拿出纸笔，好写下给瓦刚的信，但泪眼婆娑的她，依
然一动也不动的坐在水晶球前，静静的流泪。
　　「我会给你力量！」
　　……咦……有人在对她说话吗？是不是我哭傻了……b生了幻觉？
　　「别以是幻觉，是我在对你说话。我会给你力量，改变一切的力量。」
　　你是谁？你在说什麽？
　　「来图书馆吧，今天晚上。你会看到力量，改变一切的力量。」
　　图书馆……莫非是那些学姊？她们有她不了解的力量？
　　那个声音不再说话了。
　　图书馆？力量？……
　　碧莎擦了擦泪水，站了起来，向门口走去。
　　第二十三章、张凤
　　“嗯……小白……嗯嗯……别……别揉的那麽用力……”
　　连心白的脸埋在王小妮大到有点低垂的F 罩杯乳房中，双手使劲的掐揉。
　　奶酪般的乳房颤动变形着，敏感的乳尖在连心白的脸上磨来磨去，早已硬挺。
　　“你以前乳房不是没什麽感觉？怎麽现在我才摸一下，你的乳头就硬成这样？”
　　连心白笑着说。
　　“我……我不知道啦……你……你到底要不要做嘛……喔……”王小妮的小
圆脸已经红通通的，原本的书呆气已被淫荡的媚态取代。
　　“好……好……喔…………喔……你的舌头好厉害了……我都快喷出来了…
　　…“
　　沙发下，李桔菊蹲在连心白的双腿间，鲜红的嘴唇含着连心白的棒子，不停
套弄。
　　李桔菊的舌头，已经破触手训练得非常灵活，她仔细的舔着棒子头上的每个
部位，让连心白爽得不停低吟。她蹲在地上，双腿张开，手在白色的小裤裤里不
停活动，裤底已经湿得滴出汁来。
　　这三个人怎麽会凑在一起？
　　王小妮与李桔菊两个人，是在放学后一起出现在连心白面前的。
　　脚踏两条船的事情，连心白自己以隐瞒得很好。所以看到她们一起出现，
连心白也没什麽感觉，她们两个本来就是好朋友嘛。
　　他很习惯瞒着王小妮，与李桔菊发泄，却又装作没事的跟她们两个在一起。
　　李桔菊总是缠着他，要他聊他兄长在“仙人安全管理局”工作的事情，聊一
聊后，就直接上床做爱。
　　一开始连心白也很难想像这个个性有点乖僻的美女，会愿意跟他做爱。
　　自从他偶然谈起自己的亲戚都在管理局做事，而自己在毕业以后也会被安插
进去之后，这个冷冷的少女就对他开始殷勤起来。
　　“仙人安全管理局”是个很有历史的组织。当然在古代它并不是这个名称。
　　古代很多仙人们都拥有强大的力量，每次发生纠纷就常常搞得山崩地裂、天
灾人祸。而仙人们从事的研究也常常影响环境平衡，有时还造成空间变异。有时
候也有些仙人利用仙术来谋夺别人的利益，甚至妄想控制世界。因此很早以前，
就有几个较大的仙人流派经过协定后，组成盟会，来协调纠纷，解决问题。
　　这样的盟会后来几经分合，最后成现在的仙道工会，而在公会中负责强制
解决问题的组织，就是“仙人安全管理局”，也就是相当于凡人的军队或警察的
角色。
　　这个组织里的成员都必须接受二级以上心魔测试，确定人格正常稳定，才能
担任这项工作，并在进入管理局后，接受扎实的攻击法术训练。
　　“仙人安全管理局”可以说是仙道工会的力量象征。
　　如果你亲戚都在管理局任职，大家都会礼让你三分，有好处也会试着跟你分
享，以便跟你打好关系。连心白从小在这样的家庭长大，对于李桔菊的反应自然
习以常。
　　只是他没想到，当自己跟她提起与王小妮性事不太顺利的时候，她居然表示
愿意当连心白的炮友！
　　想跟他勾搭的女人见多了，但他还没遇过这麽直接的。
　　后来他就与李桔菊暗通款曲，常常藉她来发泄从女朋友那边无法发泄的情欲。
　　但他也明白的表示，自己还是喜欢王小妮少有的“大”，李桔菊清瘦骨感的
模特儿身材，或许很多人很喜欢，但他连心白实在不感兴趣。
　　“你怎麽瞒着我跟李桔菊上床？”
　　王小妮见面的第一句话就是质问，把连心白吓了一跳。
　　连心白看了看李桔菊，心里很惊讶她会跟王小妮说这件事。
　　“你……小妮，别听她胡说，我从来没有……”连心白原本想辩解，但看到
王小妮脸上的不悦，口气一转，“唉……是她引诱我的，我根本就不想……”
　　他低着头，故作无辜。
　　臭男人……虽然李桔菊是自愿当他的炮友，但连心白可从没拒绝过，现在却
把所有责任推给她。李桔菊脸上罩起了寒霜。
　　“哼……我不管是谁的责任……反正你要补偿我！”王小妮手又着腰，噘起
小嘴说。
　　连心白舒了一口气，王小妮会这样说表示事情可以有转圆的余地，“好好…
　　…你要我怎麽补偿，我一定答应。“
　　“……礼物，明天陪我去逛街，还有……下午……陪我们两个……”
　　“陪”？这个字眼很怪……怎麽陪啊？连心白眼睛打出了个问号。
　　“你怀疑什麽？两个美女陪你上床还不高兴啊？”王小妮在朋友面前跟男友
面前真是两个样，看的李桔菊颇吃醋……连心白都没对我这麽百依百顺。
　　是……是这种“陪”啊？连心白眼睛差点没突出来。怎麽有这麽好的事？
　　“你是说，你们两个跟我……”
　　“再问我们就走罗？”
　　“好好好！那现在……”连心白的眼里已经出现血丝了。这个奶妹到底最近
是怎麽了？这麽骚！
　　“你要我们一直站在这里吗？还是去你房间？”
　　“去房间！去房间！请进！请进！”连心白哈腰躬背，邀请两个女孩进他的
房间。
　　王小妮得意的脱掉鞋子走进去，后面跟着一脸怨慰的李桔菊。这个男人，真
的对自己一点情意都没有，真的是把自己当成泄欲工具……
　　三个人洗完澡后，就赤裸着身体坐在客厅的沙发上玩了起来。
　　连心白埋首在王小妮的巨乳中，而棒子就被李桔菊含在嘴里，不停吸舔。
　　“我……我快出来了不要再吸了……喔……”连心白被舔得棒子部是口水，
已经夹到了极限。
　　李桔菊没停，灵活的舌头还是在顶端不停打转，一阵腥味浓重的液体突然喷
到她嘴里，李桔菊来不及反应，吞下去了一些，其余的就从她的嘴角流了出来。
　　“喔……小菊……你这样我没办法再硬起来啦！”连心白尴尬的说。
　　李桔菊E起头笑了笑，嘴角挂还挂着白色的热液。
　　“那你就先看我们玩罗！”她站了起来，拉着王小妮，把嘴里残余的白色液
体送人她口中。
　　“不……不要啦……嗯……”王小妮推拒着，两个人的嘴角都溢出了液体。
　　李桔菊不管她的挣扎，把口水混合着的液体，一路从脖子舔到乳房，再到她
的小腹，最后进到蜜穴。
　　王小妮一手抓着李桔菊的头发，头不停的甩动，一头及肩的头发已经散在沙
发上。
　　她原本就渴的蜜穴在李桔菊的舔舐下，开始红肿起来，腿间的快感到处冲
击，她用力张开颤抖的腿，身体频频向上顶，去迎合李桔菊的舌头。
　　“小菊……不要啦……喔喔……那里……小白……快插进来嘛……”王小妮
伸手去抓着连心白半软的棒子，使劲的套弄。
　　连心白看着王小妮因重力低垂的巨乳，上面沾着自己的精液，还随着李桔
菊引逗而不停甩动，他呼吸急促恨不得自己能立刻硬起来。
　　王小妮渴的受不了，便拉着连心白的乎，头靠了过去，跟他接吻。
　　女孩子嘴里吐着自己精液的样子很性感，但连心白并不喜欢尝到那玩意，只
是这吻来的突然，王小妮带着浓浓腥味的舌头就硬是进了去。
　　“嗯……嗯……喔喔！”王小妮边发着淫声，舌头边灵活的跟他交缠。
　　哇……怎麽……王小妮的吻技变得这麽厉害？她的小舌头在齿间来回的进出，
在舌头上不停的勾挑，又在舌下汲取着津液。不知不觉间自己的棒子硬的跟什麽
一样。
　　连心白边跟王小妮接吻，边感觉到李桔菊坐到自己怀中，开始硬挺的棒子被
一阵紧密的火热逐渐包围。在这火热的柔软中，嫩肉一次一次的夹磨着连心白的
棒子，把他夹得通体舒畅。
　　“嗯……啊……好棒……好爽！”李桔菊开始前后摆动身体套弄着棒子。
　　“喔……”连心白夹的低低沈吟，已经有一段时间没跟李桔菊玩，怎麽……
　　喔……
　　好厉宝……
　　“讨……讨厌……小菊抢人家的棒棒……”王小妮在沙发上站起来，双脚跨
在连心白身上，把湿淋淋的蜜穴挺到连心白面前，“舔人家啦……舔人家……”
　　“这…”连心白总觉得那里是排泄的地方，很脏，怎麽愿意舔。
　　“你不舔，人家以后不跟你玩了……”王小妮渴的口不择言，威胁着他。
　　连心白面有难色，但眼前湿淋淋的蜜唇下，有一条灵活的舌头，分开了蜜唇，
“啊……好棒喔……”
　　“小白……吻我……”这当然是李桔菊的舌头，她推高了王小妮的屁股，吐
出舌头舔着，但这画面从连心白的角度看来，像是蜜唇吐出舌头来跟他接吻。
　　连心白看着这淫靡的情景，忍不住伸出自己的舌头，与那舌头交接，然后双
双进入工小妮的身体。
　　“啊……进来两个了……好……好好……啊！”王小妮舒服的发出呻吟，颤
抖的臀部应合着舌头的舔动，也不知该往哪摇，她手扶着椅背，弯下腰，沈甸甸
的双乳就压在连心白的头上。
　　连心白向上握住双乳，用力掐揉，还感觉到她的硬硬乳头在发际刮着头皮。
　　哇塞，真的是……太爽了……这两个淫荡的女孩。他用力挺进李桔菊的体内，
享受蜜道深处的炙热与吸力。
　　“喔……喔……小白……好深喔……啊……再用力一点……啊啊！”李桔菊
的嘴上流满王小妮的蜜汁，舌头边搅动边高声淫叫。
　　抽了几十下，两个女孩已经陷入深深的淫欲里，连心白也已经受不了李桔菊
蜜穴的吮吸，噗滋一声把精气注入李桔菊体内。
　　“啊……喔……进来了……啊……射进来了！”李桔菊言子受着射入感，蜜
穴还不停吸着。
　　“啊……怎麽这样……人家都没玩到……你再起来一次啦……”王小妮被舔
了那麽久，蜜穴却一直没碰到棒子，忍不住抗议。她蹲下身子抱着连心白接吻，
硬乳头在他胸膛刮来刮去，柔软的巨乳被夹的扁扁的，乳房在胸膛滚来滚去。
　　“啊……又硬了……小白……”李桔菊又开始上下吞吐着有点硬的棒子。
　　身体被柔软的巨乳包围，棒子被温暖的蜜穴包围，连心白又感觉自己的血液
往棒子集中。太夹了……
　　王小妮推开身体发软的李桔菊，抓着沾满蜜汁与精液的棒子，慢慢坐了上去。
　　“嗯……啊啊……好棒喔……进去了……小白……顶人家……快……快顶人
家”王小妮发出满足的叹息，她扶着连心白的膝盖，背对着他不停E起身体，又
重重放下，“好爽……啊……好爽喔……”
　　连心白抓住她的乳房，开始用力顶进去。“啊……对！深一点……啊……
　　用力……“
　　李桔菊被王小妮硬推下来，有点光火。她把头埋进王小妮大开的嫩腿之间，
开始攻击两人交接的地方。
　　“不要啦……小菊……别这样舔人家……人家……人家不要那麽快就高潮啦
……啊……麻掉了……麻掉了……”王小妮自己这样吞吐肉棒已经是酸麻得要命
了，李桔菊又加入舔着花蒂，她哪吃的消，身体上下摇动的速度忍不住加快。
　　“喔……小妮……你不要那麽快……我会射出来……喔……”这样太刺激了。
　　“我……我停不下来……啊……不要……不要……啊！”一个瞬间已经抽了
好几十下，李桔菊吸着泊泊溢出的蜜汁，薄唇慢慢往上兀含住了红肿的花蒂。
　　“不要这样吸……不要这样吸……啊啊……”王小妮抓着李桔菊的西瓜皮头
发，身体用力顶着棒子，身体激烈的颤抖。
　　“喔……喔……”王小妮蜜道里激烈的夹磨，让连心白又一阵快感冲着脑门。
　　“啊啊啊啊啊！”冲入体内的热流做了最后一击，把王小妮抛到空中，达到
了高潮。
　　“呵呵，你满足罗，该换我了……”李桔菊把王小妮略E高，推到连心白
怀里，双手开始把玩着棒子。
　　“你们……你们是在干嘛，有这麽渴吗？”连心白已经射了三次，没想到
李桔菊又把沾满混合物的肉棒含进嘴里去，来回挑逗。
　　喔……好灵活的舌头……居然……舔的那麽仔细……
　　“这是惩罚！当然没让你那麽好过！”李桔菊半眯着的细长眼睛里充满恶作
剧的笑音i.王小妮无法一手掌握的巨乳还捏在连心白的手里，乳尖的硬挺正在消
褪。高潮后的王小妮像是个大型布娃娃，软绵绵的只娇喘着气，恍惚而性感的双
眼显然还在享受着余韵，连心白从她的肩膀上还可以看见她慢慢流出白汁的蜜穴。
　　不行了……虽然涨的有点痛，但是棒子在这多重因素的引诱下，还是又硬了
起来。
　　李桔菊把王小妮的脚移到一边，又跨坐在连心白的身体上。
　　“嗯嗯……啊……啊哼……好棒……又进来了……”硬度不太够的棒子，在
李桔菊的辅助下，又一寸一寸进入了她的身体。
　　“喔喔……”这真的是惩罚吗？如果是的话以后多惩罚几次吧！连心白心想。
　　最后连心白喷了七次才搞定两个女孩。办完事他疲累不堪的倒头大睡。
　　两个女孩在浴室里冲洗着满是液体的身体，反倒神采奕奕。
　　“做完以后好舒服喔……”王小妮冲着水慵懒的说，“不过……还是触手比
较舒服。”
　　“那不- 样。不要说触手的事了……”泡在浴池里的李桔菊给了她一个脸色。
　　“喔……”王小妮畏缩着低下了头，“那……那个……冰凤那边……你真的
要跟她翻脸啦？”
　　“翻脸就翻脸，我怕她啊。”李桔菊没好气的说。
　　放学的时候，张冰凤问她们两个，邓守月到底在她们耳边说了些什麽。
　　李桔菊只冷冷的回说，没什麽。
　　张冰凤显然不满意这个答案。
　　“怎麽？他说了什麽那麽见不得人吗？”
　　张冰凤想，邓守月一定是在她们耳边说了什麽挑逗的话，这本来是有点令人
害羞的，但也不是真的说不出口的东西，李桔菊干嘛回答的这麽冷漠！
　　她不想说，张冰凤偏要她说出口。
　　李桔菊却是怕图书馆里的事情曝光，有点恼羞成怒的说：“什麽你问我就
一定要说？想知道你不会自己去问那个男的？”
　　张冰凤也火了，“怎麽？你这样对我说话？我问你话你能下回答吗？好表妹？”
　　她语带威胁的看着李桔菊。
　　李桔菊寒着脸回瞪，不发一语。
　　“你要我提醒你，你们家有多少法器b品，是我们家的神坛供货的吗？”
　　张冰凤带着微笑低声说。她不想让李桔菊太难看。
　　李桔菊的倔强也不比张冰凤差，她一跺脚，抓着袋子就往外走去。
　　“小菊！别这样嘛！”王小妮看了看张冰凤，连忙追了出去。
　　她们吵架的画面，旁边的人都在盯着看。王小妮一走，马上就有女孩子自己
靠过来跟张冰凤说话，数落李桔菊的不是。对张冰凤来说，要当她跟班的人多的
是，她犯下着一个敢忤逆她的女人，破坏自己的优雅。
　　张家确实家大业大，认识张家的人一点都不是坏事，尤其是认识“张凤”
　　嫡系的长女。
　　张冰凤家据说是张天师的一个旁系。这个家族由女人主事，嫡系的长女名字
里一定有个“凤”字，而且结婚一定要招赘，从妻姓。因此她们这一族被称
“张家凤系支族”，简称“张凤”，又因家徽是一只张开腿的凤凰，也有人因
此称之“劈腿凤”。
　　（笔者按：纯属瞎掰，如有雷同，实属巧合）
　　最近几十年她们家的发展，可以说是仙道家族企业化的代表。举凡阴阳风水、
占星桐命、修名改运、除魔去鬼等等，家族中都有著名的公司在经营。
　　张家在张冰凤的母亲，张美凤当家以来特别兴旺。她人处世果敢负责，对
人的管理极有手腕，而且对新的领域也敢下手发展，冲劲十足。
　　她母亲原本有其他的名字，也不是嫡系长女，但因原本的继承人早夭，因
此上一代的当家经家族大会讨论后，选了当时在作艺人的张冰凤母亲当继承人，
并赐给了她“张美凤”的名头。
　　她当家后作了许多大胆创新的决定，掀起了仙道企业界的一阵旋风，尤其是
在十年前，决定大手笔转投资“云苔仙姬法器研究神殿”，简称“苔姬殿”，使
得张凤家从传统仙术企业，一跃成现代法器企业的笼头，不但让张凤家狠狠的
赚了一笔，更让“张凤”
　　成每次“仙道企业发展研讨大会”一出场，必受大家热烈鼓掌的“鼓王”。
　　张冰凤身“张凤”的继承人，受到大家的注意与礼遇对她来说是理所当然
的，大家莫不希望跟她成朋友，总是尽力巴结她、奉承她，所以李桔菊的顶嘴，
对她而言已经是相当大逆不道。
　　李桔菊以前对张冰凤总是礼让三分，因她母亲也是张凤一族的人，而她父
亲在南洋一带的法器企业，也都有赖“张凤”的供货，才奠定基础，说是因
“张凤”才有一口饭吃，也是没错的。
　　父亲发达的事业，让李桔菊在家乡的时候也是个被人阿谀奉承的物件。
　　在还没来仙道学院之前，她一直是身边\人手掌心上的小公主。高挑纤细的
模特儿级身材，让她在南洋受到所有人的称赞，很多小男生都私底下向她告白，
可以说是偶像级的小美女。
　　但是一来到仙道学院以后都变了。
　　仙道学院的女孩每个都有仙女血统，各有各的特色，她的美丽在这\多的美
女之间显得不那麽起眼。而且她在来到仙道学院前，就被耳提面命，要好好跟
“张凤”的大小姐相处。她本来想，大小姐？我也是大小姐啊！而且，这世界上
还有比我更美的大小姐吗？
　　她带着骄傲的心来到仙道学院，第一次见面就认输了。
　　好大！张冰凤摇曳生姿的G 罩杯，立刻把她的小咪咪比了下去。一个人居然
能这麽瘦又这麽大，这简直是情色小说才有的神话！而且她优雅的谈吐、高贵的
神情几乎吸引了李桔菊身边所有人的目光。
　　这时候她才了解，自己真的足太肤浅了。什麽是大小姐？像张冰凤这种人才
是！她家只能算是爆发户土财主。
　　被彻底打败的李桔菊，开始在仙道学院过着被张冰凤使唤的日子，有时还被
张冰凤戏称丫环。个性骄傲的李桔菊忍气吞声，脾气也越来越大，有时候被张
冰凤激得发火翻脸，她就用那句话来压她。
　　“你要我提醒你，你家有――少法器b品，是我们家的神坛供货的吗？”
　　这已经不是她第一次那麽说了。
　　李桔菊越来越痛恨这句话。
　　两个人准备洗完澡就丢下连心白回家，她们比较期待晚上图书馆的淫宴。
　　洗着洗着，李桔菊突然没头没脑的问了一句：“你对触手的事情知道多少？”
　　刚刚不是说不要提？现在又……“那个是李意洁召换出来的吧……不然呢？”
　　“哼……哪那麽简单……反正你这种乡下仙人，不知道也是正常的。”
　　“你……你又这样说我！”王小妮涨红了圆脸。
　　“那个东西，以后你就会知道了。哼……总有一天，我也会站上张家的大位。”
　　“你在说什麽啊？”
　　“没你的事，洗你的澡。”
　　李桔菊继续她的幻想，得意的笑起来。
　　“晚上我去你那边过夜好不好？”
　　“咦？学姊怎麽突然？……”
　　“好久没去跟你聊聊啦，而且这一次校运会的结束以后，社团会派人去参加
夏威夷海上法术学徒大会的比赛，我想听听你的意见。”
　　黄昏的室内游泳池充满了夕阳金黄色光芒，两个娇俏的身影在水中轻巧滑过，
闪闪发光。
　　哗啦啦，宫玉玲曼妙的身材浮出水面，拉着扶梯向上走，她虽然穿着朴素的
连身泳装，但丰满坚挺的身材依然吸引\人的目光。小真在旁边，也跟着上了岸，
闪闪发光的水珠沿着她纤细的曲线滑落。两人丰满而弹力十足的双乳随着动作而
弹动，让所有的男人眼睛跟着上上下下点头。
　　这一对仙道学院大学部与高中部的校花在一起的画面，让很多人不停的回头
张望。
　　宫玉玲健康的小麦色肌肤与小真白皙中带点桃红色的肤色对比很醒目。
　　一个是丰满阳光，一个是修长高贵，各有各的风格。
　　“可是……”小真面带犹豫。
　　“干嘛？家里藏了男人？”
　　被宫玉玲的玩笑话吓了一跳，小真一时语塞。等到反应过来这是一句玩笑时，
她已经双颊绋红。
　　“不会吧？真的有男人？”宫玉铃裂嘴大笑。
　　“那个……”
　　小真一时想不出该怎麽把话转开，旁边离地数丈的玻璃墙气窗上，却有个声
音在呼唤她，“小真！”
　　哗！一个修长的身影跳了下来。这个身影一站定，立刻把双眼盯在她被黑色
连身泳衣包裹的丰满双乳上。
　　小真立刻用双手掩住藏不了的丰胸，同时身体挡在他与宫玉铃之间。
　　“妖……邓守月！看什麽看啊！你怎麽可以从窗户跳进来！而且你还把鞋子
穿来！万一带了小石头进来，会让游泳的人脚底受伤的！”小真又羞又气的直对
着妖狐骂。她没注意到背后的学姊也红了脸，呼吸急促了起来。
　　“不看就不看……”妖狐把头转到天花板，这个时代中完全表现身材的衣服
还真是火辣呀！“我只是想跟你说，我想先回家了，你要不要一起走？”
　　“我才不想跟你一起走出校门，万一……”差点脱口而出，说出自己与这男
子住在一起，小真心里直呼好险。
　　“怕被人家知道我们住在一起怎麽办？是吗？你多虑了，反正我是贪客，邓
大校长的远亲，出自大户人家一向知书达礼，小生这厢有礼了，走先。”
　　妖狐又跳回气窗，然后消失的踪影。
　　小真呆掉了，本来想瞒着的，这下子全曝光。小真气得牙痒痒的：心想回去
要举行一场紧箍咒朗诵大会，好好伺候这个该死的妖狐。
　　“就是他吗？我在校刊上看到的那个邓校长远亲？”
　　“他……”要怎麽说？说这个该死的妖狐玩弄了自己后被收服，现在被校长
看上，反而变成自己家里的座上宾？算了，还是别跟学姐说的太详细。
　　“对，邓守月是校长的远亲，前一段时间才来我家里……当房客。因他不
习惯住宿舍，我家别墅房间多，校长就帮他租了个房间……”我越来越会胡言乱
语了，唉，小真觉得很无奈。
　　“原来如此……放心，我知道你觉得尴尬，我不会到处宣传的。”宫玉铃看
了看左右，小声说，“反正现在校刊狗仔队的目标，都放在校队的球队明星上，
至少最近一个月我们不会被跟踪，你放心吧！”
　　小真露出感激的眼神，“嗯，那学姊你几点过来？要不要一起吃饭？”
　　“我有点事。吃完饭以后再去。我们再游两圈吧。”小真走到泳池边，没发
现背后的学姊露出一脸歉意。
　　“吼！有客人！”到了晚上，小真家的房门上咬着铜环的铜狮子，被来客抓
着铜环，敲了一下，它立刻通知屋里人有客人来到。
　　“学姊你怎麽这麽早……咦！山哥？怎麽是你？”小真一开门，山哥粗壮高
大的身形把门塞得满满的。她看见山哥高兴的握着着他的手。
　　“哈哈！吓一跳吧！校长叫我来保护你，他说最近你可能需要很多力量，还
说到一只妖狐。天啊，我在校刊上看到他的外形，还真猜不出他是妖狐化身的，
真想看看他的原形是怎样。他在吧？”山哥兴高采烈的说。
　　“是……是啊……他在吃饭……”小真对妖狐毛茸茸的原形还有点印象，不
过她实在不想回想起来。
　　“喔！我还带了不少资料呢。收集狐妖最多资料的就是聊斋妖物志，还有新
石器时代九尾狐研究也很棒……”山哥已经翻起大袋子里的书了。小真是满喜欢
他说一些妖物鬼怪的故事，不过玄关不是听故事的地方。
　　“山哥，我们管家做了一堆菜当我的晚餐，正愁没人帮我消化，你不会吃饱
了吧？”
　　小真笑着说。
　　山哥一听两眼就直了。“那……那个……他不会正好有做那个……煨毛豆刘
氏清蒸臭豆腐吧？”没有人知道喜欢喂小鬼喝血的粗壮山哥，居然喜欢清蒸豆腐。
　　他尤其对于清蒸臭豆腐中独特的豆腐甘甜，欲罢不能。
　　“那可是他的拿手菜，他当然一定会做的罗。”
　　碰碰碰！山哥立刻踩着雄健的步伐直往饭厅闯去，留下小真在门口摇头。
　　“哇，小真，你不只藏男人，还藏了两个呢！”宫玉铃来的时候，看到客厅
里的两个男人，忍不住取笑了一下。
　　“宫……宫同学别误会……那个……我是来……我是来保护小真的……”
　　山哥壮硕的身体几乎缩成了一团，他解释完，头也低到不能低。尤其他看见
宫玉玲穿的黑短裙短得几乎只能盖住臀部，整个匀称细滑的大腿部裸露在外，就
忍不住抓了个坐垫，遮住越来越明显的部位。
　　“是喔？山哥你最近还好吧？听说前几天你因带饿鬼给学生看发生意外了。”
　　转的有点硬，正常人都会问，什麽要保护她吧？但宫玉玲还是把话题硬转
到别的事情上，而山哥似乎也不以意。
　　反而是妖狐觉得他们的对话怪怪的，深怕露出马脚。
　　宫玉玲会来，当然是妖狐的意思。
　　妖狐看着身边的庞然大物山哥，额头上不由自主的流出冷汗。
　　好怪的人，他身上的气与一般人不同。他整个人的气被包裹在修行得来的功
夫下，却还是像温泉水一般不停的涌出，而且气流的方式很怪。但这气的感觉却
有点熟？
　　妖狐当然不知道当时他藉由宫玉铃吸收到的阳精就是山哥的。
　　这个男人大概是非人吧。
　　非人，就是指人族以外的族类。像他妖狐就不是人。他遇过的非人种类不算
少，但他仍无法判断这是属于哪一种非人，但依人族特有的气流脉动，他判断这
应该不是人，不是一般由人修行而成的仙道。那他是什麽？是不是跟我一样，都
是被邓老头收的异族学生？这样想让妖狐不由得对他生出一点点奸感。只是他有
点担心自己设下的法阵会不会对他无效。
　　妖狐会那麽早回来，当然下是闲着没事干。
　　他一回来就赶忙着设下法阵。目标就是邓老头将派来保护小真的人。
　　他回避白天才会在家里打扫的佣人，在特定地点画上符文，并输入法力。
　　这个法阵也是当年跟色道研究出来的，算是他常用的小型法阵之一。既然他
常用，当然这玩意的效果就跟淫术脱不了关系。
　　“浑颓灾厄阵”其实也算不上什麽淫术。
　　要藉由法阵的力量来达到淫术的效果，不太容易。毕竟人的淫欲是一种复杂
的欲望，比起食欲、排泄欲与睡眠欲，复杂得多。人没吃、没睡、没去拉，时候
到了就会想吃、想睡、想拉，这是一种根源自生物维持自己存活的基本功能，因
一个人不能不吃不睡不拉。
　　但是性欲不是。人不做爱不会死，还可以活的好好的。尤其女人在这方面的
冲动比男人弱，如果用幻术，制造交欢的画面与幻觉，男人比较容易被挑动，女
人就不一定受影响了。
　　“浑颓灾厄阵”的效果当然不是制造交欢幻觉的。他是用来减弱意志力的法
术，会影响身体里阻断冲动的机制，使得人的克制力比较低弱。妖狐一向对自己
的淫术有信心，他学来的法阵只是辅助效果。
　　这个法阵他通常用来对付那些初出茅庐的除魔者，他们的意志力强，不是一
般的淫术可以对付的。
　　妖狐本想，邓老头派来的人，大概会是女子，所以他想用这法阵削弱对方意
志力，配合宫玉玲长年在女人堆里的技巧，可以轻松摆平对方。
　　没想到……唉……这个非人该怎麽对付呢？
　　“水中的法术，应该还是岛民的天下吧？”晚上聊天的内容，妖狐都插不上
嘴，只一个人很无聊的玩着小球，有时候会跑到管家临走前分派给他的房间。
　　“……所以那个时候，他们才……没有啦……”三个人边聊天边喝茶，聊的
起劲，时间也过得飞快。
　　妖狐耐不住无聊，本想走出房子，被小真恶狠狠的眼睛瞪了回去。
　　呆坐一旁很无聊的他，很快就发现山哥对宫玉铃的态度特别敏感。这个傻大
个老师似乎对这笑容开朗的女大学生情有独锺？
　　“算啦，我去睡吧！”妖狐摆出一脸无聊的表情说。
　　“怎麽不多聊聊？”宫王拎回说。
　　“下下不，他第一天上课一定很累，还是早点睡吧。”小真看都不看回了一
句。妖狐只好气冲冲的回到房里。
　　没多久话题转到了小真这学期的新课程上，宫玉玲一时插不进话，拿着喝完
的茶壶去厨房装水。突然一双大手抓住她弹性十足的臀部。
　　“今天穿那麽短的裙子，是不是希望我掀了直接进去啊？”这声音正是妖狐。
　　凭藉着客厅的灯光，宫玉铃在幽暗的光线下，面对洗手台装水，被他一吓差
点没叫出声。
　　“没有啦……嗯……别这样……他们还在外面……”嘴里拒绝，宫玉铃还是
任妖狐揉着丰臀，她背对着妖狐，将手上的茶壶轻轻放到水槽里，深怕发出声音。
　　妖狐撩开她的裙摆，沿着小裤裤系带，直滑进双腿之间。
　　“这裤子布料好少，这是啥？”“这……这是丁字裤……嗯……”宫王玲不
由自主的微微蹲了蹲身子，两膝稍稍打开，好像希望妖狐的手能伸进去一点。
 http://x77.me http://xiao77.la:88/ http://x77.tv:88 顶部  回复贴子 
                       [玄幻]圣女妖狐(全本)-15  [玄幻]圣女妖狐(全本)-15　　第二十四章厨房　　妖狐的手一探入腿间，她饱满的蜜穴就迎了上来，她的美穴就包裹在细致的
一小块布里头。
　　“你们这年头花样真多……这样舒服吗？”妖狐的手指，隔着细致的布料，
轻轻挤压着蜜唇的缝隙。
　　“嗯……不要……不要在这里……水……”蜜唇一被触碰，整个蜜穴就好像
被打开了开关，烘热了起来。细细的麻痒感觉，在蜜唇上慢慢发酵。宫玉羚只能
紧紧抓着厨房流理台边缘，颤抖着双腿。
　　“好好……我知道你要烧水……”妖狐把水壶放上一个小炉子，看着小炉子
里的一个黑色的石头。这怎麽烧？“妖狐附身在小真身上时，小真一直不舒服，
没自己烧过水。
　　宫玉铃手举了起来，结了手印，“……笺莫噎旦……嗯……不要这样……
　　我没办法专心……“小裤裤底的手指还在作怪，搞得宫玉玲心猿意马，根本
无法专心咏咒。
　　妖狐把手稍稍往后退了一点，宫玉玲的臀部竞自动贴了过去。妖狐一笑，索
性举起手来，搓着上面一点点的蜜汁。
　　宫玉羚微瞠着看了妖狐一眼，专心的把借焰咒念完，手印上立刻碰出一团火
星。这火星像是蜜蜂闻到了花香，直往黑色石头飘去。火星一沾到黑石，黑石上
立刻冒出火花，并开始蔓延，直到整个黑色的石头变成暗红色止。
　　这石整个厨房被这暗红色的光芒，映得满室红光。
　　“你没用过煤精吗？这些年仙道界都用这煤精炉烹调食物……唉……你别突
然……
　　嗯……“妖狐没让宫玉玲把话说完，左手又探入腿间，伸进包裹着蜜穴的小
布，轻轻揉着蜜穴下缘的嫩肉。
　　这煤精炉是近代链金师的重要成就之一。链金师把大量b生火焰的元素，压
缩封入煤球中，并在上面施以叫做“聚焰引”的法术。这个法术会让一定范围内
的火焰热力，被强制引入这个煤精球中，使热力只维持在某个范围。
　　这样即使有易燃物在旁边，也不容易引起火灾。而使用煤精炉的人只要控制
聚焰引的范围大小，就能控制火侯，烹调出美味的食物。
　　这玩意是一个叫做陈自强的仙道发明的，也是近百年链金师的重要创新之一。
　　因这个发明的公开，让链金师不再因常常失火，而成邻居头痛的恶邻，
使链金师能有一个安全的工作环境。这个技术也是第一个由发明者自己出来跟大
家交流推广的重要技术，他是促进近代仙道现代化的重要过程。
　　煤精炉在燃烧，宫五玲的身体也渐渐火热起来。
　　“嗯……不……别在这里……嗯……”妖狐手指的直接触碰，虽然还没有让
宫玉玲的蜜穴盛开，但也已经饱满得含足蜜汁。她的蜜唇像是个小汤包，轻轻一
压就流得妖狐手指湿答答。
　　妖狐在她耳边耳语了几句，宫玉羚立刻脸上泛红：“这样……不好吧……
　　嗯……“
　　反对？妖狐的右手掀起短裙，顺着宫玉铃滑嫩的小腹，溜进茂密的丛林，在
蜜唇上方不停的挑逗，与下方的手指合作玩弄着蜜唇。没两下，蜜唇就盛开了。
　　下面的手指贴在湿漉漉的蜜唇间，轻轻的滑动，上面手指不停的在花蒂四周
徘徊，轻轻触碰。
　　“不要……喔……嗯嗯……会……叫出来啦……不要这麽……喔……舒服…
　　…嗯嗯……“宫玉铃伯叫出声，用手捂着自己的唇，大腿颤抖得越张越开，
纤腰也轻轻摆动，恨不得要妖狐在这里就上了她。
　　“做不做？你做的话我会好好满足你，不然……”妖狐把手抽出已经湿成半
透明的小裤裤。
　　“好……好……”宫玉铃抓着妖狐的衣服，不停的喘气，“我做……你一定
要……
　　满足我……“她的双眼水汪汪地充满媚态，渴的哀求着。
　　“学姊你的脸好红喔？”
　　“没啦，刚刚太靠近火了。”
　　三个人又聊了一会，宫玉玲E头看看锺。
　　“时候也不早了，小真，你要不要先去洗澡？”今天宫玉铃与小真睡在主卧
室，共用同一个浴室。客厅旁边还有另外一个浴室，当然就是男生们共用的了。
　　“没关系啦，学姊先洗好了。”
　　“哪有客人跟主人抢浴室的。快去啦。山哥，帮我把这些茶具收进去吧。”
　　“我收啦。”
　　“你快去！别罗唆了！真是的！”宫玉羚硬是把小真推进房里，与山哥两人
开始收拾起来。
　　好难受喔……宫玉铃湿湿的裤底一直黏着蜜唇，一动作就摩擦着已经兴奋的
唇瓣，让她不由自主的夹着双腿，走路姿势很怪。
　　宫玉铃听着房间里传来小真关浴室门的声音，还隐隐传来莲蓬头的水声。
　　“啊……”宫玉铃下定决心的呻吟了一声。
　　她转过身来，小腹抵着流理台，山哥刚好把水壶收进来。他一放好水壶就被
宫玉玲抓住了手。
　　“山哥……我……嗯……有点不舒服……你帮我看看好不好……”声立曰气
弱游丝，还带点三分娇吟。宫玉玲还是有点不好意嗯，所以背对着山哥。
　　“你……你怎麽了……”天啊……她的声音好性感……山哥感到自己的血液
往下中身集中。
　　宫玉玲把山哥的手，慢慢拉往自己湿淋淋的裙底。
　　“山哥……人家那边……不太舒服……帮人家摸摸……”
　　山哥吓了一跳，怎麽叫我摸那；：但他手还是乖乖的放在湿润的裤底……
　　哇……了字裤……
　　“摸一摸嘛……对……喔……你的手好粗糙……啊……”
　　山哥红着脸呆呆的摸着腿间柔嫩的肌肤，初时还有点害怕，但等到宫玉玲摇
着蛮腰，回应手的动作时，山哥已经忍不住整个人贴近了宫玉玲，巨大的身体几
乎把她整个人都笼罩在自己怀里。
　　好棒……舒服的触感传来，让宫玉铃不再那麽害羞，她充满弹性的大腿，轻
轻夹着山哥的手，不停磨着。
　　“帮……帮人家解掉……”宫玉玲拉高了短裙，露出腰际的一个活结。
　　好美……好性感喔……宫玉玲拉着裙子、翘着美臀的动作，让身体弯成一个
美丽的曲线，双腿间还夹着自己的手……山哥已经硬得有点难过了。
　　“快点嘛……先把裤裤脱掉再帮人家看看……”
　　“好……好……”山哥一拉活结，很轻易的把湿淋淋的丁字裤取了下来。
　　“快帮人家看看，那里怎麽了……好热……好难受……”说这种话，宫玉玲
也有点脸红，不过真的很热、很难受。她翘起娇臀，双脚又开，身体伏在流里台
上，让整个蜜穴在山哥面前一览无遗。
　　哇……这是第二次看到这里了……湿淋淋的蜜唇……在收缩耶……粗粗的毛
也染湿了……粉红亮丽的光泽……山哥几乎要失去理智了。他乎开始在上面乱摸，
让宫玉铃不停的发出呻吟。
　　不过山哥只是傻傻的乱摸，春心荡漾的宫玉羚只好引导他。
　　“啊……山哥……对……上面一点……对……啊啊……好舒服……”蜜汁开
始大量的流出来，流到了大腿。
　　被调教过的身体本来就比较敏感，加上法阵的影响，宫玉铃已经欲火焚身了。
　　她摇着美乳，扭着蛮腰放声呻吟。
　　里面好空虚……好想要……可是山哥偏偏只在外面摸来摸去，“山……
　　啊……山哥……抱我……抱我……“
　　山哥闻言，站了起来抱住了她。山哥身高比宫玉铃还高两个头，他可以从上
面俯视她不断起伏的丰乳。
　　这麽抱啊？宫玉铃差点没笑出来，不过宫五拎已经感受到背后顶着她的东西
的热度……好大……好硬……她身体更加火热了起来。她拉着山哥的手从前面往
自己腿间摸去。
　　“嗯……摸摸我……就是这样……啊啊……”山哥用一根手指头，依言口揉
着花蒂，让宫玉玲发出颤抖的呻吟声。
　　宫玉玲拉高了自己的黑色上衣，解开了胸罩，双乳弹了出来，“帮我……
　　帮我……
　　揉我……啊……对……“她抓着山哥的大手去揉自己的乳房。她的乳房很大，
但在山哥的大手却里像足一小团棉花。山哥任意的掐着她的丰乳，让这坚挺的乳
房不断变形。
　　“我们……这样不好吧……宫同学……”虽然心里觉得在人家家里这样做实
在下太好，但山哥双眼突出满是血丝一脸急色，根本都没有停下来的意思。
　　“叫我玉玲……我……轻一点……小真洗澡要一段时间……我们一下就了…
　　…啊……“”好棒……抓的好用力……“她坚挺的双乳被山哥粗鲁的掐出红
印，让她兴奋的不停扭动，娇臀不停的摩擦山哥的大腿，腰也顶向火热的棒子摩
擦着。
　　她把双腿张开，好让山哥的大手能在自己的蜜穴肆虐。
　　“啊……好硬喔……山哥……嗯嗯……你一直顶我……喔！”宫玉铃被不停
挑逗花蒂，已经逗得蜜汁横流几乎要高潮了，却还不见山哥做别的动作……
　　傻山哥……快插我啊……“
　　山哥的手一直磨着小肉芽，强烈的刺激逐渐累积到令她难以承受的抽续起来，
“…
　　…你的手好粗糙……不要……不要一直揉那里……不行了……我……啊啊…
　　…“一阵轻微的高潮涨满了宫玉铃的身体。
　　不过山哥并不清楚宫玉铃的反应，手还不停摸着花蒂，让她有点不舒服。
　　“等等……停一下……”宫玉玲阻止了他下面的手，两个人不停的喘气。
　　宫玉铃背着手，把山哥的裤子拉下，掏出了他的大礅贰
　　宫玉玲侧身低头看着，不禁惊呼，“好大……好硬喔……”这玩意表面筋脉
纠结，几乎是一个小孩的手臂大小，真可怕。插进去会爽死吧……刚刚轻微的高
潮一点都没浇息她的欲火，蜜穴深处反而更是渴。
　　“喔……”大棒子被宫玉玲的小手抓着，让山哥爽的发出叹息。
　　“蹲低一点……对……”宫玉玲引导山哥丰蹲着，她自己垫起了脚尖，让大
棒子抵向自己的蜜穴。火热的棒子一接触到蜜唇，立刻烫得宫玉铃呻吟出来，
“好烫喔……山哥……你那个好烫……”
　　她用手压在自己蜜唇两侧，把蜜唇撑开，然后向后抵着棒子，让他慢慢进入
身体。
　　“嗯嗯……啊……喔喔……”太大了，整个蜜唇被撑了开来，有一点点痛。
　　可是…
　　…啊……好爽喔……终于要进来了……
　　棒子实在太大，只挤进去了一部分。以前宫玉玲被施了淫迷术、蜜穴完全开
放的状况下都很难进入了，何况是现在。
　　“慢慢来……山哥……继续……像刚刚一样摸我……拜托……”一边发出呻
吟，宫玉玲一边哀求着。
　　山哥闭着眼睛享受着被蜜穴包围的快感，然后又像刚刚一样揉乳、爱抚着蜜
唇。
　　“啊……喔……嗯嗯……喔……”宫玉玲一旱受着爱抚，扶着流理台口摇着
腰，慢慢沈下身子，让棒子一寸一寸进入自己。
　　当棒子通过蜜道里柔软的部分，抵达宫玉铃深处更紧的部位时，她体内开始
回应起一阵阵的收缩，夹着棒子的前端，让山哥有种被小嘴吸吮的错觉。
　　他早巳兴奋过头的棒子立刻丢盔弃甲，喷出大量滚烫的液体。
　　“啊啊……啊……你怎麽……啊啊……好烫！好多！”强劲的喷射在体内b
生一阵阵奇异的快感，让宫玉玲的娇躯剧烈颤抖。大量的液体让她觉得自己的小
腹部涨了起来。“啊……啊……”
　　“对……对不起……射……射进去了……”山哥羞愧的说。他经验不多，但
都那麽大的人了，当然也知道这样会让她怀孕。
　　“啊……没关系……山哥……人家还要……摸摸我……像刚刚那样……”
　　忍着体内舒服的酸麻感，宫玉铃继续努力的扭腰，让硬度依旧的棒子进入身
体。
　　有了刚刚喷射出来的液体帮助，棒子容易进入多了。
　　没两下，棒子整个进到了最深处，不过山哥的棒子还有一小节露在外面。
　　“啊……”竟然这麽长……可是里面已经涨得满满的了，舒服死了……
　　宫玉铃垫着脚尖，身体微颤。
　　“山哥……可以……可以抽动了……先慢慢抽出去……啊……”被完全充满
的蜜穴让宫玉玲已经爽得全身酸软无力，只等着山哥好好蹂躏她。
　　山哥一抽出，又粗大又粗糙的棒子立刻把嫩肉磨得酥麻透顶。“好棒……
　　啊……山哥……就是这样……再进来……“
　　一顶进去撑开充满的感觉又让宫玉铃不断浪吟。
　　她颤抖着呼喊着，“就是这样……别太快……这样好舒服……喔……山哥…
　　…喔…
　　…喔！“
　　来回了几趟，山哥已经忍不住开始加快速度。大量液体滴落下大腿，噗滋！
　　噗滋！
　　的声音与高亢销魂的呻吟声在厨房不停回响。
　　“山哥……啊……太快了……啊……好舒服……好舒服……”宫玉玲甩着小
马尾，恍惚的双眼含满泪水。
　　山哥抱紧宫玉玲，双手抓住甩荡的乳房，用力的掐揉。
　　“啊啊！山哥！好！奸猛！啊呜！喔喔！”每次的抽插都几乎把她的嫩肉
掏出来，宫玉玲被插得逐渐失去理智，双腿也失去力气。她身体一下沈，山哥顶
动的力道就清楚的传到她的身体，把她一次一次顶上来。，“你干的……
　　啊……好用力啊！山哥！啊！干我！啊！爽死了！“宫玉铃双手反后拉扯着
山哥的衣服，想把自己拉高一点，丰满的双乳布满红痕。这时山哥，双手环抱着
她，- 手抓着左乳，- 边的乳房被冲击的力道着胡乱甩摆。
　　夹！爽死了！感觉不一样……妖狐的棒广有异处，每次一扯都把她插得几乎
泄身，而山哥粗人的棒子则让她每个地方都磨得酥麻。口水溢出宫玉铃不停淫叫
的嘴角，理智己经完全消失了在噗滋噗滋的快乐浪潮里。
　　第二十五章客房
　　唉，终于要跟妖狐一起上课生活了。边洗澡边想心事，小真心里觉得很烦躁。
　　还好有山哥一起来帮她。不然跟这个狡猾的狐狸同住，不知道会发生什麽事
……哼……还会有麽事？那个畜生一定想对她……哼！想着小真脸又红了。
　　奇怪，怎麽觉得自己好像一遇到他就会常常脸红、心跳加速？哼，那个色狼
……反正遇到他都是些令人脸红的丢脸事，会脸红也是正常的吧？
　　冲完澡，浴室里的小真一关掉水龙头就听见奇怪的声音。
　　像是女人的叫声。
　　小真把一条印有泰迪熊的大毛巾紧紧裹着身体走出浴室。这是她以前在英国
读书时的宝贝，现在已经稍嫌短了点，只能裹到膝盖附近。
　　“啊！好棒！舒服死了！啊啊！喔！喔！思哼！喔喔！好爽！爽死了！”
　　令人红心跳的销魂呻吟从厨房那边不停传来。
　　这……这……莫非是妖狐对学姊下手了？
　　小真连忙从抽屉里随手抓出自己之前藏的符咒，也没换衣服就开门冲了过去。
　　小真很快的冲到厨房，又立刻退了回来躲在门边。
　　怎麽……怎麽是山哥跟学姊；这是怎麽回事？她吓的手上的符都掉到了地上。
　　“啪滋！啪滋！”、“噗滋！噗滋！”山哥满身大汗，用很快的速度把大棒
子送入深处、又掏出大量的蜜汁。
　　“啊啊啊！还要！啊啊！山哥！干我！干我！干死我吧！喔！好深好深！”
　　学姊手撑在厨房流里台上，脚已经被顶得离地悬空，她嘴角流着口水，裸露
着下半身与双乳，任由那粗大丑陋的肉棒在她身体里进出，还下停的发出难耐的
呻吟与淫荡的字眼。
　　“这……这是学姊吗？那个成熟又开朗的女大学生？
　　肉体的撞击声、抽插的水声与男女淫荡的呻吟，撞击着小真的心，她的身体
闪过轻微的电流。不行，不能再听下去了。小真捂着耳朵并上眼睛，惊讶自己的
身体居然对这淫荡的画面b生反应。她连忙摇头甩去妄想。
　　小真心想，会不会是妖狐搞的把戏？
　　她跑去妖狐的房间，一脚踢开了门，只见妖狐惺忪睡眼的从棉被中被惊醒。
　　“干……干嘛？”
　　“你……你刚刚都在睡觉？”小真已经准备要念紧箍咒了。
　　“不然呢？思？哇……谁啊！叫床叫的那麽声嘶力竭……”妖狐故作无辜的
起身，走到门口张望。
　　难不成是他们两个人自己情投意合……也太突然了吧？“不行，你不准看！”
　　小真连忙阻挡妖狐下让他踏出房门。
　　妖狐停下动作，呼吸变得急促。小真E头看他，发现他正直直的盯着自己，
她连转过头去。
　　“我……我好羡慕他们……你知道……我是靠吸精过活的妖怪……可是我脱
离封印之后……好久没有……很难过……在这样下去我会虚脱而死……
　　小真……“妖狐突然一脸脆弱的抓住她幼滑的手臂，可怜兮兮的说。
　　“你……你别傻了……我才不要跟你……”小真慌张的挣脱他的手。
　　“小真你就行行好吧……你现在算是我的主人，我等于是你养的宠物，你不
喂我吃东西，难道要看我饿死吗？”妖狐走的更近，小真刚洗完澡微湿的头发散
发着诱人的香气，连身上都好像还在冒着烟。她赤裸纤细的肩膀，好美，真想咬
一口……
　　“你少来，我才不信你的鬼话。”小真用手捂着耳朵，不想理他。
　　妖狐看机不可失，立刻抓着大围巾的一角，用力一扯，把小真像打陀螺似的
往床上转了出去。
　　“哇！”小真像陀螺一样转了几圈，被转的头昏眼花，跌跌撞撞的倒在床上，
亮丽的长发飞散开来。
　　妖狐跳上床，把小真双脚往床上送，双脚压着她的手，双手抓着她滑嫩的大
腿，用力扳开，把头插进了双腿之间。
　　小真眼冒金星完，定神一看，发现自己已经被压得动弹下得，忍不住大骂：
“臭妖孽！你……你敢欺负我！我……你不怕我念动紧箍咒，让你人头落地……
　　你……嗯……
　　不要啦……你在干嘛……你……嗯……“
　　妖狐没理睬小真，了争取时间，他已经开始沿着大腿内侧舔了起来。
　　一阵阵奇妙的感觉引得小真大腿一次次紧绷，这……这是什麽感觉？小真对
上一次被妖狐侵犯的过程只有模糊的印象，这性感带传来的刺激，既陌生又熟悉。
　　“快停……嗯……快……嗯……不要舔了……放开我……”怎麽会这样……
　　那种酸酸麻麻的感觉好奇怪……“你再不停止……嗯嗯……我要念了！”
　　妖狐的长舌已经舔到了大腿根部，开始在紧紧闭合的蜜唇边来回的舔舐。
　　一阵酥麻感从被舔的地方开始往身体四肢扩散。
　　身体……怎麽会有这种感觉……“嗯……”喉头轻泄出销魂的呻吟声，让小
真自己听了都脸红，只是这跟在外面大喊淫叫着的学姊实在不能比。
　　妖狐从抓着大腿的手上，感觉得到，自己每次的舔动，都让大腿一次次僵直。
　　小真是有感觉的！
　　这就是他要赌的！只要她的身体还记得那美妙的高潮快感，他就还有机会！
　　“我不管你了！”小真忍受着腿间的阵阵刺激，专注的默念紧箍咒的咒语。
　　妖狐在听她要念咒之前，立刻深吸了一口气，一阵紧缩的感觉随着咒语的念
动，开始深陷入妖狐脖子的肌肉。
　　妖狐憋着气，舌头用力的挤入闭合的唇办，来来回回的上下舔动。
　　一阵酥麻，让小真几乎停下念咒，她赶忙收摄精神，想专注在咒语上，但是
不知道怎麽搞的，精神下太能集中，反而妖狐的舌头制造的奇妙酥麻，让下半身
都完全的酸软无力。
　　紧箍咒收得越来越紧，妖狐等不及小真的蜜唇自己开放，双手在两侧用力-
压，分开了蜜唇，长舌立刻探入挑动着嫩肉。蜜穴立刻b生反应，收缩了一下。
　　小真皱着眉头，身体轻颤，她忍受着几乎冲口而出的呻吟，努力的在心里默
念紧箍咒。
　　妖狐的脖子已经紧缩的完全透不过气，而他胸口的气也将用完。这小妮子…
　　…在这“浑颓灾厄阵”中意志力居然还这麽强……她奶奶的……难道我妖狐
真要命绝于此？
　　妖狐不死心，用因缺氧而颤抖的右手食指与拇指来到前方，分开蜜唇上方，
舌头避开花蒂的位子，去舔舐花蒂上方的部位。花蒂这时候如果给予刺激会让小
真下太舒服，也等于帮助她保留理智，妖狐当然不会这麽做；相反的，舔上方的
位子，那酥麻的感觉会直透花蒂，让最敏感的花蒂快速进入准备状态。
　　妖狐把左手绕过大腿放在臀部上方，用中指来回在沾满口水的地方滑动。
　　缺氧的状况越来越严重，妖狐开始觉得双眼发黑，视觉变得模糊。门外宫玉
羚的淫浪叫声变得好遥远，连舌头舔在嫩肉上的美妙感觉，都好像是别人的事…
　　…
　　不行……身体要没力气了……妖狐觉得自己的舌头已经停下了动作，但他事
实上还在规律的舔着……压着小真手的双脚倒真的没了力气……
　　妖狐突然眼前一黑……失去了所有的感觉。
　　……我死了吗？
　　原来死是这种感觉……
　　没有感觉的感觉……果然很可怕……不是听说死前所有发生的事情会再回顾
一次吗？
　　快吧，快回顾一次吧！
　　……我想再见见雪儿……
　　不知道什磨。
　　许多女人在他脑海中转了转就消失了。
　　但雪儿的影子却一直在他脑海，隐隐约约。
　　……不……还有另外- 个人。
　　白狐。
　　白狐……那个高贵、高傲又狂野的千金小姐。
　　那个他终其一生无法捉摸的女人……
　　“嘤……喔喔……嗯嗯……啊……啊……”
　　一个遥远的呻吟声慢慢靠近了妖狐，声音像是一个高贵的少女，用着压抑又
销魂的声音，在倾诉自己荡漾的春心。
　　这声音又像雪儿、又像白狐。
　　“哼……喔喔……不要……嗯……嗯……”
　　他开始闻到一种熟悉又模糊的香气。这香气中柔和着少女兴奋时，分泌的特
殊味道，雪儿跟白狐都是这种气味特别浓郁的少女。是不是可以说她们天生就是
容易享受的人？
　　妖狐感到自己的手抓着柔软、细滑的肌肤，这娇嫩的躯体还在下安的震动，
而且上面已经布满了兴奋时才会有的小疙瘩。
　　“嘤……嗯嗯……喔……”
　　哇……越来越真实了……另一只手上捏的下是花蒂吗？已经充血膨胀了，难
怪这少女叫的那麽销魂。妖狐感觉到自己的嘴唇正贴着在不停收缩的蜜唇上，舌
头深深的深入蜜道里，汲取着从深处不断涌出的蜜汁。
　　“嗯……不要再弄人家那里了……不要……啊……啊……”
　　妖狐意识到自己坐了起来，嘴巴喘着气，开始贪婪的吸人更多空气，不过还
是在不停套弄手上捏着的东西。
　　差点死掉了……呼……妖狐狼狈的发现自己嘴边有些白沫，脸上的肌肉也很
僵硬。
　　“……那麽……我赢啦？”
　　他低头看着自己身体下压着的少女。
　　果然是小真。不是雪儿也不是白狐……
　　她的头在自己双腿下，，眼底蒙胧失焦，嫩颊绋红，一双小手不安的反抓着
妖狐的脚踝。
　　坚挺的双乳随着身体颤抖，荡出阵阵乳波。她无力摊在两旁的细嫩大腿被自
己用力的抓出了一个红印，小腹上的小疤居然也红了起来。蜜穴已经完全的盛开，
并随着妖狐捏着花蒂的动作，一次又一次收缩，吐出清彻的蜜汁。
　　“不要捏了……嗯嗯……喔……不要啦……”妖狐的手继续忽轻忽重捏着，
另一只手也拨弄着小蜜唇，让小真的呻吟频率一阵混乱。
　　妖狐喘着气，试着让呼吸恢复平静。
　　嘿嘿……一阵欣喜若狂的征服感，直上心头。
　　原来刚刚在妖狐失去意识前，小真的身体已经兴奋的盛开了。原本紧紧包合
的大蜜唇打开来，释放出满足蜜汁与口水的小蜜唇与花蒂。妖狐下意识的捏住花
蒂，用着早巳熟悉不过的力道轻捏着花蒂。
　　这冲击脑门的强烈刺激已不是小真能抗拒，咒语念的断断续续，夹杂着呻吟。
　　后来妖狐又把整个嘴贴上了蜜唇，用嘴唇去磨赠着，长舌更直入缝隙，挑磨
着蜜道里的嫩肉。
　　从蜜穴与花蒂传来的强烈酸麻感，让小真的身体酥软难耐，脑子一片混乱，
哪还有办法默念咒语？
　　妖狐挣脱她紧抓的小手，退到小真的脚边，他手上的动作还巧妙地保持着对
蜜唇的刺激。
　　“不要……不要……喔……”手的限制一消失，小真就侧翻过身子，让双腿
闭合，做最后的挣扎。
　　但是她的身子早巳施不上力，妖狐轻轻一拉，手又伸进腿间，继续增加蜜唇
的湿度。
　　真美……白皙的大腿……形状美好的乳房……不过刚刚那一下濒死体验，实
在把妖狐吓的硬不太起来。
　　没关系，办法多的很。
　　妖狐拉起小真的玉腿，把半硬的大棒子贴在湿淋淋的蜜唇上，然后让小真细
嫩的双腿夹着。妖狐扭着腰，让肉棒灵巧的磨赠蜜唇，还不时顶磨花蒂。
　　他身体压在侧躺的小真身上，感受臀部与大腿的柔软。一手捧着软绵绵的乳
房，一手在光滑如白绫的背上爱抚。
　　“不要……你……嗯哼……啊啊……”“不要……不要再磨了……”
　　蜜穴在妖狐的舔舐下早巳酥麻的难以承受，整个蜜唇呈现微张的状态。
　　妖狐把火热的大棒子放在双腿间紧贴着蜜唇摩擦、夹着，更是烫得唇办几乎
融解。
　　每次妖狐一挺腰，那强劲的冲击力道，都把穴口倏地撑开，几乎就要进入小
真。一开始妖狐的硬度不够，大棒子每每又滑到花蒂上，逗得花蒂更加红肿敏感。
　　后来大棒子被大腿与蜜穴的湿滑夹磨得又粗又硬，奸几次就要登堂入室，让
小真的深处频频痉挛，却让妖狐用了巧劲又滑到花蒂上，磨得花蒂发出更强的酸
麻感，让少女的身体忍不住用力的扭摇去回应。
　　好美好软的乳房。小真的C 罩杯捧在妖狐的手里，不停晃荡。她的双乳彼此
靠得很紧，中间没有间隙，形状是标准的半圆杯。她如果穿着肚兜，一定会挤出
美丽性感的乳沟，妖狐心想。
　　妖狐的手掌与拇指一合紧，乳房就往虎口方向流动。他看得心动，便低头含
住乳尖，用舌头在嘴来回拨弄，直到它变成红润充血的红宝石。
　　“啊！嗯嗯嗯……啊啊……”怎麽咬人家的乳头……被含住拨弄，硬挺得敏
感乳头又被含着轻咬吮吸，小真的身体立刻开始激烈的颤抖。
　　妖狐察觉她的反应，立时加速棒子的摩擦，直到小真身体- 阵阵痉挛，他立
刻顶挺巨棒，小腹贴着娇臀，让火热的棒子抵着花蒂，激烈的刺激让小真亢奋高
潮持续在蜜唇上爆发。
　　好……好舒服……身体已经……轻飘飘的了……在小真恍惚的高潮升天时，
她隐隐约约记起了那天，第一次被妖狐玩弄高潮的体验……天啊……好舒服的感
觉……就是这种感觉……高潮……全身都软绵绵不能动了……
　　两条颤抖的雪白大腿间，两三道溢出的黏腻蜜汁，流下左大腿，在床单上晕
开。
　　白皙透红的肌肤上，布满细细的汗珠，双乳随着沈重的呼吸抖动。
　　一道口水顺着微张的合不上的粉红嫩唇边，慢慢流下。
　　接下来，妖狐有点犹豫。
　　要插进去吗？
　　会不会又触动封印把自己吸进去？
　　看着小真涨满春情的年轻躯体，湿淋淋的腿间，散发着娇媚的光泽，妖狐很
冲动。
　　不管了。反正待在小真身边，过着能看不能吃的生活，足比死还痛苦的酷刑。
　　妖狐把小真的左腿举起，挂在自己肩膀上，然后用手指撑开小真的蜜穴，把
沾满蜜汁的棒子，慢慢送了进去。
　　“你……你要干嘛……不要……不要……喔……不要……不可以进去……
　　啊……拔出去……啊啊……“撑……撑开了……好烫的东西，满满的进来了
……
　　小真的身体还在余韵里酥软的无法控制，只能哀求着妖狐不要进去。啊……
　　大棒子撑开的感觉……好强烈……这感觉……她也是体验过的……啊……蜜
唇被撑得好开……好酸……讨厌……
　　粗大的棒子一进入小真，就感觉到蜜道的收缩，像在排斥妖狐进入，却也把
妖狐夹得超舒服。
　　喔……好紧……棒子一开始推进，那一层一层的结构就套得妖狐头皮发麻，
好棒啊妖狐抱着小真嫩滑的大腿，慢慢的挺进，直到无法进入，就慢慢抽到蜜唇
口，来回浅插几下，然后又慢慢深入到极限，再重复一次。九浅一深，最强的抽
插技巧，又开始调教小真的蜜穴。
　　这次比上一次顺利的多，挺进第二次，就已经进入了半截棒子。
　　“不要……啊哼……啊……求求你抽出去……l 奸酸……这感觉……啊……
　　小真用最后的理智，哀求着妖狐，但声音里夹杂着的销魂呻吟，只激得妖狐
更加亢奋。
　　“蜜穴里很舒服吧，你听听，抽插的水声……你看你流了好多，床单都湿了
……”
　　“不要说了……喔！”好丢脸……滋滋的水声好变响……喔……顶得比刚才
还深……
　　“不要说……嗯嗯……”
　　“你明明很舒服不是吗？”
　　“才……才没有……喔！”天啊……他抽出去时刮得好厉害……酸得好难受
……
　　他上次也是这样，忽浅忽深的抽动……然后……身体就……不行……怎麽可
以让他得逞……可是……啊……又进来了……顶的好深……小真闭上眼睛轻咬粉
唇，身体的颤抖更加的剧烈。
　　妖狐低身衔住了跟着身体颤动的美乳，小真立刻倒抽一口空气。
　　“不要……啊啊……”啊……乳尖好敏感……吸得好用力……整个乳房又涨
又麻，小真几乎喘不过气来。
　　还那只到处爱抚的手，他摸过的地方都……好舒服……小真下得不承认，那
是舒服的感觉。
　　几次抽插以后，小真的粉嫩小嘴已经合不拢，只能持续的呻吟喘气。
　　“不要啦……嗯嗯……喔！”啊……顶到了……好深……好满……妖狐的棒
子顺利的完全进入小真，涨得小真全身剧颤。
　　很快的，小真的身体如同她自己所预期的，开始渴望棒子的深入。讨厌……
　　怎麽会跟上次一样……里面奸空虚……可是我不要啊……“不要……啊啊…
　　…
　　嗯……“嘴里已经说不出拒绝的话，只能随着抽插的动作回应娇滴滴的淫声。
　　“喔……嗯嗯……啊……嗯嗯嗯……喔！”身体里的空虚感越来越强，小真
开始希望每一次都是深深的进入，身体也开始不由自主向上挺动。讨厌……
　　身体怎麽自己……
　　啊……又顶到了……好酸……好满……
　　“想要了吧，告诉我，告诉我你想要，我会好好满足你。”妖狐看着她生嫩
的反应，用嘲笑的口吻说。
　　“我……我才不要……喔喔喔！”“怎麽……突然抽的那麽用力……啊……
　　酸死了…
　　…“我……啊啊……不要……”
　　妖狐本来想再让这小妮子低头的，可是现下还是先让她爽个够再说。想着，
妖狐抓着她的脚踝，开始仔细舔起了脚指。
　　啊……怎麽会这样，脚指一被舔，居然有麻麻痒痒的快感！
　　妖狐边舔脚指边揉乳房，然后挺着腰，撞击着怀中的美腿。一声声滋滋的抽
插水声开始激烈了起来，混合着肉体碰撞声，让小真觉得超级害羞又尴尬。
　　“啊！别……啊喔……喔！不要这样……啊……l 啊！啊！开始了……
　　喔……那里……那里好酸……好涨……不行……身体开始变得奇怪了……啊
……“
　　小真被逐渐加速的动作，插得整个蜜穴都在沸腾，身体其他地方的刺激混合
着，让身体里的酸麻感更加强烈，自己腰部的回应扭动也更难克制。
　　“啊啊……太快了……不要……好涨……慢一点……啊啊……不行……
　　不行了“激烈的抽插让小真开始狂乱的甩头，身体更激烈的扭动。雪白的身
子散出热气，透着桃红色的红晕，”喔……你……一直夹我……小真……你真的
太棒了！“层层的结构不停束缚着棒子，让每次进入与抽出都好像通过好几层小
嘴。小真的身体开始濒临高潮，蜜穴里的收缩也变得剧烈。
　　小真紧紧抓着床单，高声喊着，“不行……不行了……”口水流出嫩唇，泪
水也溢出了她的美目，而蜜唇吐出的蜜汁，已经让床单湿了一大块。舒服死了…
　　…比上次还…
　　…啊……不行了……舒服得好难受……心跳得好快……我……快死掉了……
　　“你……啊啊……太快了……我快死掉了……”激烈的高潮袭来，小真噘起
了嘴，发出高亢的淫叫，“啊啊……我……啊啊啊啊啊啊！”
　　妖狐忍受着高潮时蜜道里的不规律收缩，紧守精关，并持续挺的腰狂抽。
　　“啊！不要再动了！啊啊！我要死掉了！死掉了！我会被你弄死……”
　　带着哭声、流着口水，小真不断挺起身体，好让妖狐更深入，连绵不绝的高
潮让小真失去理智的狂喊。
　　“舒服吧！舒服吧！喔！”妖狐已经有点忍下住，他重重的顶了几下。
　　“舒服！啊啊！舒服死了！喔！我！我要死掉了！”小真口不择言的承认了
自己的快感，让妖狐心满意足。他再也支撑不住，猛的抽出棒子，大量的液体喷
在小真的身体上，整个胸部，小腹都是灼热的白色液体。
　　厨房的战事也已经告一段落。
　　山哥第二次的进入比较持久，而且他插到后来，动作非常的粗暴，把宫玉玲
的身体掐到处是手印。不过调教过的身体显然对这种粗暴的动作很享受，宫玉玲
在山哥还没射出来之前，就已经翻着白眼，夹得升天了。两个人动作与叫喊都很
激烈，也因此没听到小真的呻吟声。
　　高潮后的身体被大棒子持续进出，磨得高潮连连，但已经喊得沙哑的宫玉铃，
只能用低沈的呻吟声回应。
　　“啊……啊……你……你要干死我了……啊……又……爽起来了……啊啊…
　　…太深了……啊……感觉好怪……喔“宫玉铃无力的挂趴在流里台上，大乳
房压得扁扁的，被山哥的顶动带不停磨蹭着冰冷的台面。
　　山哥现在每次都顶到了底，美丽的女大学生觉得自己好像要被这超长的东西
给贯穿。无力的蛮腰偏还忍不住向后迎合着山哥的动作，“啊啊！爽死了！爽死
了！”
　　山哥大概也到了极限，抽插的动作越来越重。
　　“泄了！要泄了！啊啊啊啊啊！”宫玉羚感觉那个大棒子好像硬挤进子宫里，
把整个小腹里都塞满了。重新焚烧的快感让她的美穴又开始收缩，身体激烈颤动，
当山哥深深插了进去，直接在子宫里喷射时，宫玉铃放声大叫，并从交接的地方
喷出大量春潮混厶旦敝，把厨房的地板弄一摊一摊黏黏的。
　　“叽咕……滋……”休息了一下，山哥把还有硬度的棒子抽出宫玉铃的身体，
摸摸她的头发。看着她趴在流里台上激烈的娇喘，他有点不知所措，“宫同学…
　　…你……你还奸吧……“
　　“我怎麽又跟她……哎呀，跟学生这样做……我真是不应该。”发泄完，山
哥就开始后悔了。但是看着她闪着光芒的蜜色肌肤，山哥又忍不住轻轻抚着她的
背。
　　“嗯……”宫玉玲丰眯着眼，虚弱的看着山哥，“抱……抱抱人家……，”
　　山哥听话的把她抱了起来，看着她身上红肿的印痕，他又歉疚起来，“对不
起我……我不应该跟你这样……还把你的身体弄得都是伤……一宫玉玲喘着气，
娇羞的说：”不会……不会啦……你……你把我弄得很舒服……
　　我……我高潮了好几次呢！“她没想到除了妖狐，还有男人能让她那麽爽。
　　看着宫玉铃娇羞的样子，加上她R乱濡湿又淫荡的身体，山哥的棒子又慢慢
硬了起来，频频顶着宫玉玲的屁股。
　　“讨……讨厌……你又……”天啊，刚刚作的那麽激烈居然又……宫玉玲感
受到棒子的热力，想起刚刚的激烈快感，居然觉得自己的深处又开始麻了起来。
　　自己的身体居然淫荡成这样，宫玉玲不由得把头埋在山哥的怀里。
　　“我……我没有要做啦……你……你别害怕……”山哥不知道她在想什麽，
连忙解释。
　　“不行啦……你怎麽可以不做……”宫玉玲的手缠向山哥粗壮的脖子，脚从
他手上跨了下来，夹住了身体。充满弹性的臀部往下一滑，被硬挺的棒子卡住。
　　“刚刚把人家顶得那麽用力……害人家……又想要了。”湿濡的腿间，很快
就把山哥的衣服弄湿。
　　山哥涨红着脸，脑子像是被炸弹炸过。以前的宫玉玲是个爽朗的女孩，他从
没看过宫玉玲这麽娇甜的模样，而且，还是在跟他需索！
　　“哎呀！小真！小真会不会已经洗好了！他会不会看到我们……喔……
　　宫同学……
　　喔！“
　　山哥话还没说完，又感觉到自己的棒子头，被宫玉铃的蜜穴吞食。
　　“啊……啊……好大……一下子又变得这麽硬……”“撑开了……撑开了…
　　…
　　蜜穴又被撑开了……“
　　“喔……宫同学……”包裹着棒子头，不停蠕动的嫩肉，让山哥舒服得不想
阻止宫玉玲。
　　“嗯……嗯……叫人家玉玲……啦……喔……”宫玉玲手扶着棒子，一让身
体慢慢下沈。
　　“我们……我们换个地方……喔……”山哥捧着她的娇臀，蜜汁竟流到他的
手中。
　　“好……就这样……抱我去房间……到床上去……用力干我……喔……
　　顶得好深。“
　　蜜道里满是滑腻的液体，让粗的要命的棒子顺利滑进深处。
　　“咕滋……滋……滋……”抱着宫玉铃移动对山哥来说是很简单。山哥一移
动，大棒子就在宫玉零的蜜道里滑进滑出，惹得宫玉玲不停呻吟。这个姿势跟刚
刚的背后姿势比，更能让棒子深入。他每走一步，棒子就挺进一些，还没走到门
门，棒子头已经顶到子宫里去，让她被顶得有点发痉。偏偏山哥怕被看到走的很
急，这进出的动作就已经让宫玉玲的蜜汁大量流出，滴滴答答的蜜汁滴了一路。
　　“啊……山哥……别……别那麽快……我……啊啊……我快泄了……”
　　宫玉羚的指甲深深陷入山哥的背肌里。
　　“快到了……快到了……”山哥额头冒着汗，抱着半裸的宫玉羚，溜过大厅，
经过客房。
　　“等等……等等……邓守月是不是住那边？”宫玉铃已经听到小真的呻吟声。
　　“这……这不太好吧……我们这样连在一起……”
　　“没关系啦……他们已经在一起玩了……我们跟他们一起……啊……走慢一
点啦……”
　　什麽意思？山哥二丈金刚摸不着脑袋，只好乖乖的走过去。    9  http://x77.me http://xiao77.la:88/ http://x77.tv:88 顶部  回复贴子 
                       [玄幻]圣女妖狐(全本)-16  [玄幻]圣女妖狐(全本)-16
　　第二十六章萝莉
　　李意洁穿着一套绿色的宽松衣服，娇小的身体里燃烧着欲火，双腿紧夹着，
用着奇怪的姿势往清龙图书馆走去。
　　“还是……想要……好像没有让触手玩弄一下，就无法安眠。”李意洁边走
边梦呓似的喃喃自语。
　　本来今天已经请小真帮她向图书馆告假了。可是一到晚上，身体依旧燃起酸
软的欲火，李意洁忍耐到图书馆的闭馆时间之后，还是觉得难以忍受。
　　还是……想要……
　　真是麻烦……或许可以把触手所寄宿的那本书拿出来吧？如果能拿到宿舍去，
那就不用天天来图书馆了。
　　可是能拿出来吗？被特意藏在密室里的东西，或许一拿出来就会触动警报，
把她抓个正着。
　　如果能在自己床上，舒服的躺着，让粗大的触手进入自己……啊……单单想
着就很棒了……李意洁站着颤抖了一下身体，才有办法继续走。
　　突然，李意洁想起了下午进入自己身体的另外一个东西，那个硬邦邦又火热
的玩意。
　　“……哼……我干嘛想起他啊！”李意洁红着脸气呼呼的说。
　　该死的王易坚居然赶这样对待她，在老师面前做这种事！不过她也好好扁了
他一顿，把他打得鼻青脸肿，算是给了他教训。他倒是知道是自己犯错，完全没
回手。想着李意洁忍不住泛起微笑。哼，臭礅访魈炫龅揭欢ㄒ给他脸色看……
　　希望他还能上学就是了。
　　不过那感觉真的是下一样……好烫……好热……整个直直的进入的感觉……
　　一种被硬撑开的感受……真的与触手不一样。
　　还有他抱着自己的温暖，身体撞击自己的力道，甚至于看着自己的眼神，不
知道什麽就是让李意洁觉得印像深刻。
　　她觉得自己的双腿间还残留着，那火热东西的感觉，李意洁感觉的到腿间的
湿热……好想……好想要有个东西进入自己……满足一下……
　　李意洁加快了走路的速度，往图书馆走去。
　　围绕着图书馆的湖边，依旧有许多情侣在漫步。李意洁下意识的避开人语声，
走近图书馆大门。
　　大门深锁，只有外面的灯火还明亮着。
　　李意洁看了看里面，幽幽暗暗的看不出什麽异状。
　　她拿出一张桃木片，轻点在玻璃大门上，低声念了句咒语，门就咿呀的开了。
　　她踏进去关上大门，门外的风声、水声与树叶婆娑声响立刻被完全隔绝。
　　在这寂静声中，她才听到隐约传来的呻吟声。
　　“不会吧……”带着心中的不悦，李意洁快步走近秘门。
　　一打开门，“噗滋……噗滋……”满室抽插的掏水声，与淫荡销魂的呻吟立
刻向她涌来，“爽死了……啊……啊！”
　　“你们怎麽进来的！”秘门后，李桔菊与王小妮两个人脱光了衣服，像狗一
样趴在地上张大了腿，让触手从后面插入蜜穴。靠近书架旁，那个来自古国的异
国女子撩起了紫色的薄纱，正在享受两条小触手对蜜唇的爱抚，上衣里也下断的
起伏，显然也有触手在爱抚双乳。
　　更远一点的角落还有两个不清楚的身影。
　　李意洁走进一看，是两个衣服被扯得零零落落的两个少女，被触手绑着坐在
一起。
　　“意洁姊姊……呜……”其中一个比较娇小的身影躲在另一个高大些的身影
后面，她探出头来，用着小孩子帮的声音带着泪水呼唤李意洁。
　　“小萌？李桔菊！你怎麽把学妹带进来了！”李意洁看着瘦小哭泣的学妹，
她转身握着奉头对李桔菊愤怒的大喊。
　　坐在角落的两个人都是她认识的工读生，瘦小的身影穿着制服，是看起来像
小学生的叶萌，另一个卷曲的金黄色长发散落一地宛如传说中精灵族的西方美少
女，是到处游学的魔法师学徒，来自英国的依莎贝。
　　依莎贝身上穿着的是英式苏格兰小礼服，小小的红色格子裙盖着大腿，修长
的腿上原本套着黑色的丝袜，但现在被扯破成一个洞一个洞，让她那种白种人特
有的白皙粉嫩，在黑色丝袜衬托下，额外引人注意。依莎贝原本是英国某个著名
魔法学院的学生，但是她唯读了一年级就开始到处游历，语言能力很强，会很多
国的语言。她是这学期在来到仙道学院的游学生，听说是了筹下一笔游学资金
才来打工的。李意洁曾经跟她聊过天，第一眼就觉得她是个气质美貌都不输小真
的金发美少女，聊天后更佩服她俐落的中文与高雅谈吐。后来听说因她具有法
国血统，而在英国学校颇受排挤，才会到处游学，这更让被世族排挤的李意洁有
同落难人的感觉，而与她更加亲近。
　　那个哭泣的小女孩，看起来像是个小学生，但是事实上她是年纪只比李意洁
小一点的一年级学妹。她看起来这麽年幼，是因她有萝莉族的血统。
　　萝莉族是起源于西伯利亚娇小的魔法种族，这个族的人都有张不会老的脸与
娇小的身体，连带的个性也像小孩子，非常的天真烂漫，天真到可以说是幼稚。
　　传说他们是北方人与自然精灵的混种，因此被认有操控自然的能力。而且
这个族的血统只会遗传给女儿，如果生出了男孩子，就会呈现父亲的血统。
　　叶萌本来是一个老仙道从国外带回来的养女，老仙道仙逝之后，她就一直留
在仙道学院打杂。高一的时候李意洁在厨房遇见了她，李意洁很生气学校居然用
这麽小的童工，就带着满身油腻的她去找校长抗议。经过校长再三说明，李意洁
才相信她已经十五岁了。校长当下也决定让叶萌下个学年起成仙道学院的学生，
不过当习惯工友的小萌，却边哭边恳求要继续工作，于是就被安排与李意洁一起
在图书馆打工。
　　“学姊……小萌好怕喔……”两个人红着脸坐在角落，小萌是已经哭成了泪
人，而依莎贝表情虽然惊慌，但仍然能强自镇定，不愧是到处游历过的魔法学徒。
　　而且由于李意洁一进来，就表现的跟李桔菊她们很熟，因此依莎贝看李意洁
的眼神竞也多了一层警戒。
　　李意洁的大喊得不到李桔菊的回应，她走了过去推了她一把，李桔菊被触手
玩弄得酸软的身体立刻倒在一旁。
　　“你没听到我说的话吗？你什麽擅作主张把她们两个人带进来？你疯了吗？
　　李意洁气得想用脚踢她，但是因学妹在，她不想吓到她，所以强忍着扁人
的冲动。
　　李桔菊正在亢奋的状态下，像个酒醉的人不停的笑着呻吟，然后慢慢面朝向
李意洁“啊……带进来下好吗？让她们更舒服不好吗？啊……像我这麽舒服……
　　喔……“她把腿张开，露出被触手不停抽动、湿淋淋的蜜穴，整个人还散发
出奇怪的味道。
　　“你……你这样不是让更多人知道！万一被学校发现怎麽办？”看着她湿濡
的腿间，李意洁也感到身体热度升高。她的身体本来就已经骚得难受，只是当下
她必须先对李桔菊开刀，不然以后她又带别人进来怎麽办？
　　“呵呵……”李桔菊颤抖着双脚，湿黏黏的手扶着李意洁的腿慢慢站了起来，
“谁会去说呢？喔……她们只要跟触手做过……啊……就会像我们一样……就会
快乐的难以自拔……天天都想跟触手玩……谁会去跟别人说？喔……
　　喔……你看……触手在奖励我了……抽的好快……喔……“她的蜜穴被触手
用更快的速度抽动，不停的发出滋滋的掏水声，听得李意洁身体都发起抖来。
　　李桔菊的脚酸软得站不住，手圈住了李意洁的脖广 .“可是……”李意洁回
头看了小萌学妹一眼，不知道该怎麽办。如果现在让她们走，恐怕这里发生的事
情就会被传出去……可是……真的要让她们变得跟自己一样吗？
　　屈服在触手带来的快感中……每天都那麽渴……
　　李意洁突然发现自己深绿色的裙子被李桔菊拉高，露出没有穿小裤裤的下半
身。
　　“啊啊……你看……你自己都光着屁股来……嗯……喔……”李桔菊的手指
在蜜辰口上摸来摸去，“都湿了……你自己也很想要不是吗？喔喔……”
　　李意洁不希望自己的欲望被学妹看见，但已经完全被李桔菊曝光了。她可以
感觉到自己背后，学妹露出不敢相信的眼神。她同时感觉到触手在沿着自己小腿
慢慢往上卷，让她倒抽一口空气。
　　不！不要！我不能把学妹拖下水！
　　李意洁感到气愤，又推了李桔菊一把，她毫无反抗的跌在地上。李意洁E起
脚，想挣脱触手的纠缠，但是她一反抗，触手的动作却变得更快，没两下就有四、
五条小触手完全缠住大腿，让李意洁无法移动。
　　触手在大腿上移动的触感，让李意洁呼吸急促，双颊潮红。她虽然告诉自己，
不可以，她要把学妹救出去，但身体就是无法作出其他反应，只能忍受着体内越
来越强的酥麻感，不停颤抖。触手伸进了裙子，抵达了大腿根部，一阵酸软让她
几乎站不稳。小触手开始对已经流出蜜汁的蜜穴攻击，不停在蜜唇的缝隙上来回
揩磨，挑逗着里面的嫩肉。
　　另外有几只触手伸进了衣服，沿着身体一圈一圈绕上去，裹住了发胀的乳房。
　　乳房被挤压的快感与蜜穴的刺激，让她终于忍不住腿软坐了下来。
　　这时不知哪来的触手突然出现，卷住了她的肩膀与手臂，把她整个吊了起来。
　　“嗯……嗯……嗯嗯……”她闭上眼睛，只感到乳房被触手一圈一圈卷住，
不停逗弄的乳尖已经硬起，小触手也伸进了蜜穴里不停枢挖，让蜜穴很快呈现盛
开的姿态，任由花蒂与小蜜唇被玩弄。当她感觉到自己的裙子与衣服被撩起的凉
意时，李意洁才张开眼睛，发现自己被拉开了大腿，用看得最清楚的姿势被呈现
在学妹的面前。
　　“嗯……不要……不要看我……触手……放我下来……放我……”看着学妹
们不敢相信的眼神，李意洁羞耻的恨不得有一个地洞能钻进去，却也停不下喉咙
里难以抗拒的呻吟。她不停挣扎扭动身体，却下自主的配合着触手在花蒂上的动
作，蜜汁滴滴答答的在学妹面前滴落，好像身体更加的兴奋了。
　　这时一只粗触手来到了她的蜜唇上，开始来回爱抚，并轻轻的挤压蜜唇，让
她扩张。
　　李意洁双眼充满歉意的看着学妹，她知道自己没有办法抵抗触手的挑逗。
　　“喔……”当粗大的触手撑开蜜唇，慢慢深入之后，李意洁的双眼就失去了
焦距，可以看的出来她的注意力完全集中在体内的刺激上，已完全顾不得羞耻了。
　　“啊……那里……啊……不行……”花蒂被小触手捏住，跟随着粗触手的动
作一放一松，让李意洁忍下住摇晃着身体回应，一对被触手缠住的美乳也跟着左
摇右晃。
　　“啊……进去了……啊啊……好舒服……舒服……”粗触手开始用力的挺进，
滋滋的发出淫荡的声音。
　　李意洁脸上露出满足的恍惚表情。
　　碧莎很早就来图书馆了。她一直精神恍惚的坐在靠窗的位子看着瀵U湖水，
脑袋一片空白。
　　直到休馆时间，她才跟着骗学妹说要搬书的李桔菊一起进到密室。
　　碧莎没有理会密室里发生的任何事情，连看部下看一眼，只是静静的坐在一
旁，直到触手伸进衣服里开始爱抚着她深色的肌肤后，她才有了反应。
　　自从周日被触手玩弄以后，她的肌肤就变得非常敏感，触手随便一摸，身体
各处就传来酥酥痒痒的感觉。
　　“把腿张开，撩起你的裙摆。”声音又出现了。两条小触手滑到大腿根部，
来回的爱抚着已经湿润的蜜唇。这时正是李意洁进来的时候。
　　碧莎像是回过神来，到处张望，“你是谁？你说你有力量改变一切？”
　　她不在乎触手玩弄得她全身酸软，她在乎的是她的困境能被解决。
　　明天，最迟后天，鞑鞑帝蓝的人就会来到仙道学院把她带走，说不定连制裁
者都会来，她要怎麽办？她已经不知道该如何是好了。
　　对鞑鞑帝蓝的人来说，神殿的制裁者是可怕的存在。从小她们只要不乖，大
人就会说，“你再哭，制裁者就会来把你抓去祭神喔！”只要她们出动，犯罪的
人就只能发出可怕的哀号躺在血泊中。
　　她还要向国内的改革派祭司团提出与阿帕族的合作计画，她不能死，更不能
被以有罪之身被压回国内，这样她的话会变得一点价值都没有。
　　但是还有其他办法吗？
　　“有点耐心，夜还很长。”
　　一条大触手，来到她张开的大腿，慢慢进入她的身体。粗糙的摩擦感，让她
的蜜穴扩散出难受的酸麻，尤其整个乳房都肿胀得难受。她忍不住扯开了胸口的
薄纱，捧着自己的双乳揉着，在快感中暂时忘掉了心中的烦恼。
　　“啊……好爽……爽死了……还要……还要……好爽……啊啊”像拘一样趴
在地上的王小妮下停的前后摇动，她张大了嘴急促的喘气，口水像蜜汁一般滴滴
答答的滴落。
　　巨乳悬在半空，顺着重力垂着，还跟着身体的摇晃而激烈摆动，乳尖上圈着
一圈一圈的小触手，把涨红的乳尖箍得好像要淌出血来。
　　“啊啊！不行了！要泄了！泄了啦！啊啊啊！”触手的冲击让她激烈的抖动，
双手无力支撑，她的巨乳啪一声贴到地板上去。
　　一直注视着李意洁的李桔菊也已经支撑不住了，她看着触手下理会李意洁的
命令，把她吊起来拚命猛插，让她进入淫荡的失神状态，李桔菊觉得自己好像除
掉了一个心中的大石头。
　　李意洁也是一样被她掌握在手中的啊！
　　李桔菊仰天躺在地上，张大了双腿，让触手能更深入自己。她垫起脚尖拱起
娇臀，灵活的随着触手激烈的抽动，摆动自己的臀部，好让触手每次都能顶到最
舒服的地方。
　　“喔……好棒……好好……顶到了……我……喔……又顶到了……好爽……
　　夹死了……再来……再来……“她心中充满了征服感与成就感：心理的满足
强化了身体的快感，她觉得自己从来没有那麽爽过。没多久她就流着口水大声浪
叫，急遽收缩的蜜道挤出大量蜜汁，达到了高潮。
　　“啊……好深好深……啊……好舒服……好……啊……不行了……不行了…
　　…太深厂……喔……喔……啊啊……“双手被吊起来的李意洁，也发出了高
亢的呻吟。她不停的被触手顶得在半空中摆动，每次触手一深入，她就被顶得抛
上空中，双乳也向上跳起，触手一抽去，她也跟着掉下来，乳房也就被重力拉的
下坠。
　　“舒服死了……好棒……啊……啊……我不行了……我真的不行了！”
　　她带着哭泣的声音不停求饶，口水早巳经流了出来。看着她这样衣衫下整的
被触手玩弄得上下弹动，张大的双腿内，蜜穴被触手猛插得蜜汁噗滋扑滋流出的
样子，下面的两个学妹脸都红了。
　　学姊扭的好淫荡喔！还有她的表情，好像又是痛苦又是舒服的表情……
　　到底足舒服还是痛苦呢？小萌红着脸歪着头想。
　　“我不行了……不行了……我……啊啊啊啊啊啊……”李意洁边哭边淫叫，
身体在半空中弯成了弓型，不停颤动。被撑开的蜜唇滴滴答答的滴落蜜汁，然后
她就像个被玩腻的洋娃娃似的被丢在地板上。但李意洁丝毫不以意，她仍面带
微笑，一脸很舒服的表情。
　　原本端正坐着的碧莎，也被蜜穴里来回摩擦的快感激得发出哀嚎。她抓着自
己的双乳，用力捏着乳尖，纤腰不断的画圆扭动，好发泄从每一寸肌肤渗入的快
感。她带点疯狂的眼神，半眯着看着天花板，张着口激烈的喘气。
　　她淫荡娇柔的喊着别人听不懂的鞑鞑帝蓝语言。当触手开始越送越快，碧莎
的身体也引起了阵阵痉瘸，最后她缩着肩膀紧贴着墙，身体颤抖着迎接高潮的到
来。
　　碧莎舒服的闭上眼睛，深深的喘气，这时却有个声音在跟她说话。
　　“张开眼睛看看吧……”碧莎艰难的撑起身子，微微张开双眼，模糊的视线
看着唯一能吸引她注意的东西。
　　当密室里的女孩都已经高潮，娇声喘气的时候，从她们腿间抽出来湿淋淋的
触手，慢慢往学妹们靠了过去。
　　湿黏黏的触手在地上的移动留下黏答答的痕迹，两个被触手捆住手腕的少女
脸上露出害怕的表情。
　　“贝姊姊，怎麽办……”小萌已经怕的流下两行清泪。看到刚刚几个女孩子
声嘶力竭的淫叫，她又羞又怕。她们什麽叫的那麽大声？触手什麽要伸进她
们嘘嘘的地方动来动去，她一点都不懂。萝莉一族的少女第二性征发育都很慢，
对那档子事的心智发展也一样慢的出奇。她紧紧靠着依莎贝，想要从她那里寻求
慰藉。
　　虽然脸上强自镇定，但依莎贝自己也是很害怕，粉白的肌肤又不免被这夸张
的淫荡画面震惊的满脸通红。
　　小萌从十二岁就在学院当杂工，常常被人家使唤来使唤去，导致个性有点畏
畏缩缩又很爱哭，一脸好欺负的样子，常常就被人家嘲笑，像是一个没出过大门
的小女孩。她跟人说话时常常低着头，尤其爱用儿童用的叠字。但是她对待人很
真诚，对别人说的话都不会怀疑，只要有人要她作什麽事，她就会当作是被交代
的任务去做。
　　这样一个可爱害羞又努力的小女生，图书管理的每个人都很喜欢她，初来图
书馆打工的依莎贝，当然也不例外。看到她，依莎贝就想起以前在英国某著名魔
法学院待的日子，那个害羞内向、常常因有法国血统而被欺负的自己。这两年
在各国游学的经历让她懂事许多，虽然还是下擅长与人打交道，但是应有的应对
进退她都已经可以掌握的很好，自己的问题也知道该怎麽解决，严然是个懂事的
小淑女。
　　但是现在这个状况实在不是她能处理的状况了。
　　今天她们晚上要休馆时，被两个学姊以搬东西由，骗进了密室。一进来，
触手就抓住了她们两个。她努力的挣扎，差点逃脱触手的掌握，触手抓着她的脚
要把她拖回来，她用力的踹它，黑色的丝袜因此被弄破好几个洞。
　　但是仍然逃不掉被逮的命运。
　　难道……我会被这种东西给……然后像她们一样？依莎贝心里害怕的想，这
一定是某种法术造成的，如果……如果手能伸到暗袋里拿出“媒介”就好了……
　　依莎贝的法术是来自正统的西方灰袍巫女魔法，基本上，要施展魔法时，必
须要事前先跟精灵或是恶魔缔结契约，然后在施法的时候利用适当的媒介，念动
咒语聚集魔力，引导出魔法效果。比如c蝠的翅膀、蜥蜴的尾巴、蜘蛛丝等等东
西，这些东西各有各的力量，各自能引发出不同的魔法能量。女巫们常常一大锅
东西在下停烹煮，其实就是在调和这些材料，也有些人称这些东西叫做药品，不
过称媒介比较符合这些东西的用途。一个学成出师的女巫，身体上上下下部有
一堆暗袋，甚至指甲、头发都能藏媒介来自保。毕竟在女巫的世界，多的是自以
聪明、心怀不轨，想要从别人手上夺得好处的人。
　　只是依莎贝虽然学了基本的法术，但经验实在不够丰富，这些该仿的小技巧
她通通不了解，身上只有前面的苏格兰短上衣里的暗袋，以及腰际的宽皮带上有
几个已经调治好的媒介，现在手被紧紧反绑在身后，根本拿不到，没有这些媒介
就算她念咒语念破了嘴都没用。
　　她现在只能恐惧的看着触手在四周动作着，无能力。
　　“噗咻……”四只触手分别在学妹附近的地上喷出了液体，然后触手在地上
磨蹭磨蹭了一会儿，接着沿着两人四周的地面，开始围绕着少女们蠕动，形成了
一个圆。
　　这些触手的内侧开始发出微光，然后一些复杂的光线所形成的线条，在触手
内侧移动。
　　这景象是碧莎所熟悉的，她护身项链被破坏时，触手也作了类似的事。
　　她很清楚的记得，那些光线是一些符文，虽然从外侧看，会被触手遮住，但
那些光，确实是一连串发光的符文。
　　这些符文开始慢慢的旋转，绑住学妹们的小触手立刻松开退去。
　　依莎贝依手拉起哭泣的小萌，起身往外冲，然后她像是撞到透明的玻璃，被
弹了回去。
　　她伸手去摸，发现有一层透明的力量限制她们的活动范围。依莎贝马上从皮
带前面的扣环中，取出一个小小的瓶子，她拉开塞子，低声迅速的喃喃念着，然
后将瓶中的粉往那个透明的力量洒过去。那些细细的粉在飞离依莎贝一段距离后，
就像爆炸似的，“碰！”一声冒出剧烈的火光。
　　现场的人在幽暗的密室里，无法适应这突然的闪光，都难受得闭上眼睛，只
有依莎贝在投出粉末时，先闭上眼睛，没有被强光闪到眼睛。
　　她用力往刚刚爆出火花的地方冲了过去。一头金色卷曲的长发在空中扬起。
　　“碰！”
　　她像撞上一堵透明的墙，弹了回去！
　　居然……没用！
　　那个透明的力量还是存在！
　　这个爆焰法术已经是她所学过，破坏力最强的法术了，却……她无助的跪了
下来，用手敲击着，发出“碰碰”的声音，试图叫醒软摊在地上的李意洁。李意
洁还在高潮中浮沈，根本听不见她的求救。
　　我们……究竟会怎麽样呢？
　　触手所围绕的范围内，流动的光线不停的加速。
　　依莎贝轮廓分明的脸上流露出恐惧的表情，她慢慢退回包围圈的中央，包围
圈开始发出萤光绿的光芒，越来越强。她害怕的闭上眼睛，与小萌两个人紧紧抱
在一起。
　　她开始听到许多声音，又好像看到许多光芒在流转，同时也觉得有许多东西
穿过身体。
　　是魔法力量在侵入，她知道。
　　关于保护自己的魔法，她知道的不少，像刚刚施展的爆焰术，施展的时候所
咏颂的咒语，有一段就是能让自己在火焰护能的保护下，免于被反激的火焰伤害。
　　但是现在加诸于自己身上的法术会是什麽，她完全没有概念，更别说要如何
去抗拒它。
　　加诸而来的各种感觉，让她的脑子变得混乱，各种思绪交互而纷杂，使她逐
渐无法思考。
　　突然她感到强烈的恐惧，一阵从心里深处激发的恐惧感让她全身颤抖。
　　霎时间，一切又都停止了。
　　小萌感受着各种奇怪的感觉，她搞不清楚那是什麽，她只觉得头昏眼花，然
后也感觉到了一阵强烈的恐惧，随后一切就平静了。
　　围在身边的触手不再发光，小萌害怕的慢慢张开眼睛。等到能清楚四周时，
她发现除了意洁姊姊外，其他三个学姐都在看她们。显然她们也很好奇发生了什
麽事。
　　小萌以没有什麽事情发生，于是松开抓着依莎贝的手，想要站起来。
　　她一动，身体就传来一种奇异的感觉，身体竟因此站不起来。
　　身体四处传来酥酥软软的感觉，让她觉得身体懒懒的，又酸酸的。接着她觉
得从身体深处开始发着热，脸颊也在发热。
　　“贝……贝姊姊……小明……小明……好奇怪……身体怪怪的……”她头昏
昏的看向依莎贝，发现她也一样摆着酸软软的无力姿态，一脸迷惑迷惑。
　　可是她属于白种人的粉嫩脸颊，像是涂了腮红，红通通的，而且绋红的部位
还在向耳根扩张。
　　“贝姊姊……你脸好红……小萌是不是也脸红红了……脸热热的……”
　　小萌开始觉得身体脸颊都奸热，且还有一种说不出来的感觉，在身体流窜。
　　而且因这种感觉，身体越来越酸软，呼吸越来越快。她稚嫩的小脸红通通
的，微微张开小嘴去汲取空气，觉得口乾舌燥，湿润的小舌头不停吐出来舔着嘴
唇。
　　“贝姊姊……好奇怪喔……好热喔……小萌的身体……有怪怪的感觉……”
　　她的说话声音本来有很重的童音，现在却混合着浓浓的鼻音，而且懒懒的，
夹杂着急促的呼吸声。
　　脑子里乱成一团，只有身体的感觉非常的明显。小萌开始觉得东西都看不清
楚，双眼在水光中看东西变得模模糊糊。
　　“贝姊姊……小萌……小萌觉得喘不过气了……嗯……”小萌的手轻拍自己
的胸部，却意外加强了那奇异的感觉。小萌的手开始下由自主的来回在自己身上
抚摸。
　　“小萌……小萌好难受……怪怪的……嗯……嗯”被抚摸的地方好舒服喔，
尤其是没有衣服遮住的地方……她娇滴滴的吐出呻吟，身体开始明显的感觉到下
半身的热度在高涨，从下半身散发出来的奇妙感觉也变得强烈。
　　“小萌好热……小萌……要脱衣服了……好热……”边说边脱，一下子小萌
就一丝下挂了。她的个头比李意洁还娇小，而且身体的曲线不很明显，小胸部只
有微微凸起。
　　她躺在冰凉凉的地板上，无力的双脚随意的摆着。
　　她的手脱掉衣服后，不停的抚摸自己并发出轻声的呻吟，“小萌好奇怪……
　　啊……
　　还是好热……嗯嗯……啊……这里……好舒服……“她的手停在胸口两个粉
红色的尖端上，来回的抚摸。那未发育的胸部上，两个粉红色的突起随着爱抚变
得红肿，小萌也摸得更起劲。
　　“贝姊姊……小萌……小萌那个地方……好奇怪……啊……嗯……”乳尖的
快感让下半身的感觉变得强烈，小萌开始双脚夹紧，彼此摩擦着。过了一会，小
萌还是忍不住，伸手下去开始玩弄着自己湿淋淋的蜜唇。
　　“喔喔……小萌……小萌想嘘嘘……啊……贝姊姊……小萌不动了……
　　带小萌去嘘嘘……啊……“手指在开放的小穴里进进出出，里里外外的乱摸，
娇小稚嫩的身体躺在地上淫荡的扭动着。
　　旁边的依莎贝咬着嘴唇，忍耐着体内奇妙的感觉。旁边小萌愉快的呻吟，像
在引诱她一起堕落。
　　依莎贝是个有过经验的女孩，她清楚明白的知道自己亢奋的感觉是什麽，也
知道自己蜜穴里的空虚该怎麽解决，但是她用仅存的理智抑制着自己，不要作出
那麽丢脸的动作。可是……身体已经火热的快要烧起来了……怎麽办……
　　被黑色丝袜包裹的大腿，清楚的感觉到一阵湿意在扩散，双腿也已经无法控
制的自己合拢，彼此摩擦寻求着喜悦的刺激。
　　半眯的媚眼看着小萌童稚的脸，淌着口水流露满满的淫欲，小脑袋向波浪鼓
似的不停甩头。依莎贝的理智逐渐在瓦解。
　　细长白皙的手不知道何时已自动的掀起格子裙，迫不及待的隔着裤底与丝袜，
爱抚着蜜穴。蜜汁已从裤底渗到了丝袜外，黑色的丝袜上明显的显出浸湿的部位。
　　“嗯…嗯…”她咬着牙，喉头不停发出喘气与叹息。竟然这麽舒服……
　　隔着丝袜与裤底抚摸居然那麽舒服……如果直接爱抚的话，一定会刺激的发
疼吧。脑子还在这样想，手指已经插入腰际小裤裤的入口，直达蜜唇。
　　“啊……啊！……呜……啊”她侧躺着，看着自己湿润的丝袜底，鼓起的部
位上下起伏，里面当然是她的手指，正奋力的在蜜穴里抽送。啊……里面……奸
空虚……怎麽会这样……好想找个男人……做爱……我怎麽会这麽想？
　　她奋力的把破破烂烂的丝袜与小裤裤脱到膝盖，奸方便手活动。
　　对花帝又拨又捏，手指也不停的抽插，但是这只让蜜穴流出更多的汁液，她
一点都没有办法得到满足。
　　她用英语说：“谁……谁能干我……快……快干我……我要……我要！
　　求求你……
　　高贵的脸庞流露出强烈的渴。
　　两个少女不停的摇晃着渴的蜜穴需索，她们的小穴都又红又肿，用最夸张
的方式盛开。
　　刚刚两个怕得发抖的俘虏，竟然在那一阵光线后变成这副淫荡的姿态。
　　所有人都看呆了。
　　“引发灭种恐惧，挖掘身体内最原始的交配欲望。我的力量是属于神的层次。
　　今晚留下来，在密室里，谈谈。“不知哪来的声音，跟碧莎这样说。
　　虽然对各种魔法的涉猎不多，但碧莎也知道，能这麽轻易在短时间内，把一
个纯真的少女变成荡妇，是一种困难度很高的法术。这法术不是单纯的幻术，而
是直接对人体b生影响的高等干涉魔法，这必须熟悉人的身体各种能量变化，然
后各别加以精确的干涉，才能得到这样的结果。严格来说，能够同时处理这麽多
人体能量变化，而且控制的很精确的法术，确实足已经接近神的层次。
　　在两个少女最渴的时候，两条触手分别进入了她们，用力的顶，她们下
觉得痛苦，也毫不反抗，反而快乐的回应着。
　　“天啊……好棒……啊！啊！是的！是的！就是这样！干我！啊！”依莎贝
王动E起一只脚，好让触手可以更加快速的抽动。她的金色长发混乱的纠结，有
的沾染到自己的密汁，就粘在她的粉白的臀部上。
　　“不要钻进小萌尿尿的地方啦……喔喔……小萌变得好奇怪……小萌……
　　啊啊啊…
　　…“小萌的密穴流出了血，但没喊痛，反而挺着小屁屁，顶向触手，让粗大
的触于能更深入门己紧窄的蜜穴。”小荫好舒服…喔……“
　　其他醒苦的少女破这淫荡的画画刺激得流出密，而触手像足闻到了蜜汁的味
道，分别来到她们的蜜穴外，开始逗弄若她们的蜜，让她们流出更多喜悦的液体。
　　第二十七章力量
　　李意洁已经醒了，她惊讶的看着扭腰用蜜穴吞噬触手的小萌，她看的出来小
萌微笑的嘴角与与快乐的呻吟声，在在表示她非常享受触手带来的快感。
　　居然……又有人变成这样……连最单纯的小萌都……
　　李意洁心里满是罪恶感。
　　都是她害的！
　　如果不是她发现了密室，如果不是她乱碰那些书，如果不是她恶意的想支配
李桔菊，那三个无辜的少女不会被触手玩弄。
　　“怎麽会这样……”
　　这样下去会有更多的女孩成这禁制法咒的玩物。不，这一定不是什麽禁制
法咒，这一定是某个原因躲藏在这里的妖物，我不能任错误继续下去，不然，会
有更多受害者！
　　她紧握着手流下了眼泪，然后带着悲愤的表情起身，往密室门口走去。
　　就在密室门口，她看见了萧妮妮老师。她还是穿着那件有点小的白色医师服，
让身材显得非常突出。
　　李意洁有点吓一跳，看见萧妮妮寒着脸看着她，她低下了头。
　　“萧……萧老师……对不起……我……那个妖物……是……是我造成的！
　　我了查以前发生的事情，不小心闯进这间密室，然后……然后就遇到那个
妖物了……我……我被那怪物玩弄，怕被发现，就拖了李桔菊跟王小妮下水。
　　我没想到……我没想到后来会牵连愈来愈多人，连小萌学妹还有依莎贝都…
　　…
　　这……这都是我的错……“李意洁说得激动在眼框里打转。
　　萧妮妮摸了摸她的头，“没想到这里居然被你发现了。”看着里面每个少女
都被触手插得死去活来，萧妮妮表情却很平静。
　　“你应该不知道吧？其实当年是我跟你父母提起仙道学院的存在的，也是我
替你写推荐信、资助你来、帮你推荐给图书馆工作会的……”
　　原来，原来萧妮妮老师就是当年的云游仙人！当年李意洁一直到要出发才知
道仙道学院的事，这个给让她有机会塑造新人生的云游仙人，她始终没有机会看
到她，也不知道她的名字。原来竟然就是萧妮妮！
　　可是现在……现在她大概会学校开除学籍了吧？
　　李意洁得很对不起萧妮妮，是她给了她机会，她却没有好好把握，还引来妖
物伤害同学……
　　“对不起……萧老师，我辜负你的期望了……”她眼泪扑簌簌的流下来。
　　萧老师面带微笑的说：“不，你做的很好。”
　　李意洁下能理解她的话，以她是在安慰自己，“老师我……”
　　“你知道吗？有一种命格叫做破。”
　　“破？”怎麽突然提到这个？
　　“嗯，这个命格以前的人认会冲煞到别人，克死父母，所以常常出生没多
久就死了。”
　　“？”李意洁不解的看着她，不懂她说这些干嘛。
　　“但是事实上，这个命格是一种破坏现状，b生大变化的命格，历史上每个
改朝换代的时代，都会有这样的人出人头地。这些人出生就注定要改变些什麽，
而古代的人大保守，所以视这些具有破命格的人，洪水猛兽。”
　　萧妮妮握着她的手看着她。李意洁没有说话，她还是不清楚她的意嗯，只得
任老师继续说下去。
　　“后来有几个族群，开始研究这种命格的力量，因他们族群里出现这种命
格的人很多，而且破的力量在他们族人身上特别强。经过这些人的努力，在历史
上出现了三个以天命破的仙族，他们成功的让其他人了解到破的力量以及重要
性。这个世界是需要改变的，破的存在正是世界自己渴望改变，才会诞生这样的
人。”萧妮妮说的话李意洁已经完全听不懂了。
　　“这些二个仙族分别具有破阵、破法、破命的力量。最初他们的命格不被世
人接受，所以他们\集在一起生活，并研究这个力量，活用这个力量，利用它来
谋生。比如有人天命不好，就必须靠他们的力量来改变运势，有的时候有妖物作
祟，靠破法者来破坏它们的法术。”
　　直到后来西洋人开始接触东方，这一片土地的人才开始普遍接受生命原本就
是不停变动的，也才接受具有破命格的人，这三个仙族也开始分散流失，逐渐在
历史上消失。“萧妮妮突然紧紧握住李意洁的手，脸上流露欣喜的笑容。
　　“你真不愧是具破命格仙族的后裔！被王玩弄过，还能抱持理智，一般女人
早就心甘情愿的任王玩弄！我找你这麽久真是有价值啊！我从国外回来，调查过
王的事情之后，就开始到处找破阵者的足迹。调查历史上的迁徒纪录与事迹，二
推测可能具有破阵者血统的人，最后才找到了你！”
　　王？李意洁看着萧妮妮喜悦的近乎疯狂的表情，开始觉得害怕。
　　“我千方百计隐瞒你的生辰与血统，把你送进仙道学院，还到处游说让你能
在青龙馆打工，你知道什麽吗？”
　　“……什麽？”李意洁有不好的预感。
　　“哈哈哈哈！就是了要能让你破掉这个青龙八卦阵门！我必须破坏它，才
能进来这个密室，没想到……我还没有开口……你已经替我完成了！哈哈哈哈！”
　　萧妮妮高兴的状似疯狂。
　　“你知道吗？你今天中午来到医务室的时候，我就发现了你身上有王留下的
痕迹，可是我又不能太高兴，我忍耐的好痛苦……”萧妮妮流出了眼泪，把李意
洁的手握得很痛。
　　不会吧？原来她把自己送进仙道学院是别有目的的！王？什麽是王？难道…
　　…？
　　“一切都是命！邓老头绝对算不到这个秘门会被打开，还让王能自由！
　　这都是你的功劳！意洁！不枉费我找你找了那麽久！“
　　李意洁开始想挣脱她的手，但是却被牢牢的抓住。萧妮妮硬把她拉进密室，
触手很快的抓住李意洁的四肢，让她无法动弹。
　　“我的王！我的主人！我渴望你好久了！快来玩弄你的奴隶吧！求求你！”
　　萧妮妮用力一扯，拉开了白色医师服，露出里面成熟丰满的身躯，数条触手
一涌而上，她美丽巨大的乳房首先被捆了起来，粗触手也插进她早巳湿润的蜜穴。
　　“啊啊……我的主人……我想念你……好棒啊……这麽灵活……啊啊……
　　喔……好深……啊啊……“萧妮妮扶着自己的蜜穴两侧，好像因触手带来
的快感，使腿麻木的样子。
　　“喔……爽死了……主人……我每天都跟男人做爱……吸他们的阳精保留下
来……
　　就是了能让您……再次复活时……能献给您啊！喔……主人……好好享受
一下……
　　喔……嗯嗯……“萧妮妮抓起一条触手，塞进嘴里，颤抖的腿间滴落了许多
蜜汁。
　　“主人……主人……好棒……奴隶站不住了……啊……”萧妮妮腿酸软的支
撑不住，跌坐地上。
　　萧妮妮灵活的舌头让触手喷了一堆恶臭的液体进去，“好棒……好美味……
　　身体也要……喔……“
　　她用大的下垂的巨乳夹住一条触手，用舌头下停舔着尖端，直到触手喷出液
体。
　　“啊……好棒……”她把液体涂满身上，整个人的皮肤因亢奋变得绋红。
　　“主人……好快……小穴穴要被插烂了……啊……爽死了……主人干得小奴
好爽……”
　　萧妮妮一副支撑不住的样子，一手撑着地面，一手握着乳房，大开的腿间，
蜜汁不停留出。
　　“主人……快……快干死小奴吧……干死小奴吧……喔……来了……来了！
　　啊啊！
　　好爽！好爽！“萧妮妮成熟丰满的躯体激烈颤抖，她把臀部E离地面不停回
顶，脸上满是泪水跟口水，”啊！要死了！要死了！主人！啊啊啊啊！
　　“
　　萧妮妮激烈的喷出液体，然后软瘫。“高潮了……好棒……好久没有……
　　还要……
　　主人……再给人家嘛……啊啊！又来了！啊！“
　　李意洁看着萧妮妮淫荡的表情，与承受触手玩弄的身体，感到一阵寒颤。
　　天啊……她到底……她到底做了什麽……
　　啊……小触手……伸进自己蜜穴了……不行……这一定有问题……我要跟别
的老师说……好……好舒服。
　　看着萧妮妮的淫态，李意洁蜜穴早湿了，无法抵抗的身体在触手的玩弄下，
很快的跟其他少女一样沈溺在快乐中……
　　小真醒的很早。
　　她全身酸痛的从梦里悠悠醒来。
　　身体好难受喔……讨厌的臭妖狐……
　　昨天晚上在浴室里被妖狐玩弄一阵子之后，又被带回房间爱抚。在妖狐高妙
的技巧下，她没多久就双乳发涨，乳尖硬挺，蜜穴流着蜜汁渴望有东西插入。
　　没想到学姊跟山哥这时进闯了进来。
　　山哥本来还想阻止妖狐，但他的棒子套在宫玉玲体内，她扭了两下腰，山哥
就乖乖的屈服了。
　　宫玉铃让山哥从后面进入她的身体，以69姿势反方向趴在小真上头与小真接
吻，然后吮吸乳尖，接着舔过小腹，用舌头玩弄着膨胀的花蒂。
　　“小真……奸美喔……啊……湿淋淋的……粉红色的蜜唇……喔……”
　　“学姊……不要……啊……不要啦……”
　　随着宫玉羚身体的前进，小真眼前出现了可怕的画面。山哥巨大的棒子在她
眼前进入宫玉玲的身体，还下停抽动，学姊紧密的蜜唇，像是在吃好吃东西的嘴，
不停蠕动。
　　大腿间已经满是蜜汁，整个湿淋淋的发亮。
　　好……好淫荡喔……正当小真这麽想时，她自己的蜜穴也被学姊掰开，让妖
狐插了进去。
　　天啊……我那边……也是被这样撑开吗？还被学姊看到……丢死人了……
　　身体的炙热与羞却同时使脸颊变的通红，“臭妖狐你怎麽……喔……喔……
　　啊……讨厌……不要进来……啊啊……“妖狐持续使用九浅一身的方式，对
付这个难以一次贯通的紧凑蜜穴，加上学姊不停的舔动，小真的身体又开始陷入
激烈的酸麻快感中。
　　“嗯……嗯……”不要……又……又来了……那边又要酸麻的好难受……
　　不要弄了……身体好奇怪……小真咬着牙，不想让喉头呼之欲出的呻吟溢出
小嘴，但是身体好难受，如果……如果能呻吟一下一定会更舒服吧？
　　“山哥……好棒……你又顶进去了……啊……再用力……对……就这这样干
我……用力干我……啊！”学姊已经吃不消了，她停下舔舐的动作靠着小真的大
腿，淫荡的发出呻吟。   5  http://x77.me http://xiao77.la:88/ http://x77.tv:88 顶部  回复贴子 
                       [玄幻]圣女妖狐(全本)-17  [玄幻]圣女妖狐(全本)-17
　　第二十八章失踪
　　学姐居然会这个样子……她说的话都好淫荡……小真想把耳朵遮起来，她觉
得学姊的发出的声音，让她的身体更加难受。
　　“啊……爽……山哥！你干的我好爽！好棒！干我！干死我吧！啊啊啊！”
　　学姊疯狂的扭着腰回应山哥的动作，分泌的蜜汁大量增加，开始滴落在小真
的脸上。
　　啊……这是学姐的……喔……不行……顶到最里面了！讨厌……等一下身体
一定又……奸丢脸……
　　“不要……喔……不行啦……”妖狐的棒子已经完全进入，但是他并没有狂
抽，他还是耐着性子挑逗她，继续九浅一深的攻势。果然小真的身体又开始空虚
了，这难受的空虚之后……是满满的充实与摩擦的快乐……不行……
　　小真克制着自己不要胡思乱想，但是蜜穴已经自己开始收缩，吸着棒子。
　　妖狐其实很难受，看着宫玉铃激情的表现，以及小真被滴了满脸蜜汁的淫荡
样，他恨不得立刻抽个爽，但是他要等，等小真的身体更加渴望他。
　　“喔！”小真忍不住叫了一声，进入时的充满感以及顶到某处的酸麻让小真
实在受不住。
　　小真的声音真是可爱。在宫王玲激烈的叫床声中，小真的声音还是清脆的很
好分辨。
　　妖狐慢慢抽出，他感觉到小真的身体微微往上E，好像不希望棒子抽出去似
的。
　　他忍不住了，猛的一抽，又猛的一挺直到底。
　　“啊！啊！”好猛！整个蜜穴都……小真被突然的冲刺激得全身颤抖。
　　“泄了！泄了！我要泄了！啊啊！”宫玉铃的一只手被山哥抓住，把她的身
体拉高，一双美乳下停晃荡。大量的蜜汁也倾泄到小真脸上。
　　好多……学姐的……好多……我也会那麽多吗？啊……我那边……也发出滋
滋的声音……好丢脸……可是……那感觉……好舒服喔……小I 具羞红着脸，不
自主的E腰回挺，好像在说，学姐都高潮了，我也要！
　　妖狐加紧狂抽着棒子，让每次都深深进入，然后抽到只剩头部，再深深进入。
　　不知道是不足因学姐的催化，小真的高潮来的很快，“不行了！不行！
　　不行了！
　　啊啊！“
　　这时宫玉玲高潮后还承受着大棒子的猛抽，抽得她高潮连连，不停颤抖。
　　当山哥注入的精液，溢出蜜穴流到小真脸上时，小真也被插得快要升天。
　　“不要动了！我要死掉了……啊！我！要死掉了！”
　　“舒服吧？舒服吧？”
　　“妤舒服！奸……啊！我真的……！啊！会死……啊！”
　　妖狐抓住她的纤腰，向后一拉，深深进入最深处。
　　“啊啊啊啊啊啊！”小真被顶得立刻陷入高潮，蜜穴激烈的收缩，让妖狐被
热精与嫩肉夹得说不出话来，连忙抽出棒子，把大量的精液喷到宫玉羚脸上。
　　后来整个晚上，小真就在半梦半醒间，一直被妖狐玩弄。她只要一清醒，妖
狐就又舔又摸，让她兴奋后插入，然后两个人像是在比赛谁最先高潮，不停做爱，
直到小真昏睡过去。比赛结果算是不分上下，每次小真被插入高潮时，妖狐也忍
不住喷出。
　　不过很奇怪，小真明明昨天被玩的几乎没睡，现在却精神充沛的很，而且天
一亮就醒了，虽然肌肉酸痛，却感觉很有精神。只是她怕妖狐又过来色诱她，只
奸闭着眼睛发出平缓的呼声继续装睡。
　　旁边妖狐与山哥妤像是整夜没睡吧，小真一醒来就听见他们的对话。
　　“对，就是这样……”
　　“喔……别这样摸啦……快进来……”
　　“不要理她，慢慢的……你太粗鲁了，对女人要温柔一点，对，慢慢爱抚…
　　…“
　　妖狐好像在教山哥怎麽爱抚女人吧？明明山哥是学院的老师，妖狐是学生，
现在却像是颠倒了身分。学姐不停的哀求着，想要做爱，一直发出令人脸红的叫
声，让小真心扑扑跳着。
　　“奸，就这样，慢慢的，女人很脆弱，要慢慢来……”这妖狐虽然淫邪，对
女人倒是都很温柔。回想了一下，昨天除了被他的粗大撑得有点痛，小真真的没
吃到什麽苦。
　　一想起昨天……心又跳的更快了些，脸也热了起来。
　　其实……真的是很舒服，妖狐每个动作都像在呵护自己，连挺进的动作都很
小心，直到自己的身体渴难耐，他才猛抽猛插。像山哥粗暴的动作，看了就觉
得很可怕，虽然学姊一副享受的表情，但小真心里还是发毛。
　　原本小真其实心里很怕被这样对待，但是真的这样之后，又觉得……羞耻吧？
　　被这样R辱却兴奋的高潮好多次……真的很羞耻……
　　高潮……那真的……好美妙喔……不行！我怎麽可以这麽想！可恶的妖狐！
　　居然这样玩弄她！这样下去还得了！以后他一定会把她当玩具不停玩弄……
　　绝对不能这样下去！
　　“守月……等一下换你了……插我……像刚刚那样……啊……”
　　什麽！我睡着的时候，学姊跟妖狐已经搞上了吗？对了！他是以吸人精气
生的妖狐，一定跟许多女人发生过关系！想到这里小真突然火气暴增。
　　这，个，花，心，人，萝，葡！找绝对不能屈服于他！浑蛋！
　　小真突然坐了起来！开始呛动紧箍咒！
　　“去死吧，女人的公敌！”
　　早上小真准时到学院上课，她一派神清气爽，眉开眼笑的神情跟绋蝶聊天聊
得很开、心。
　　“意洁还没来啊？”
　　“不知道啊，我早上有先去她房间看她，不过没看到人。”
　　妖狐也乖乖的到学校上课，不过却一脸精神萎靡，好像丢了几百万的表情。
　　看着小真谈笑时，灵活的眼睛，微笑的粉唇，妖狐心里在想：“这看起来温
柔又有气质的女娃，没想到竟然……这麽狠……
　　小真早上醒来以后突然发难，念动紧箍咒，妖狐当时正准备插入宫玉羚的身
体，紧箍的痛苦让他摔下床去。一般人被这麽搞大概就马上风了吧？还奸他妖狐
福大命大，没被搞死。
　　这女娃却是不肯放过他，小真后来持续念了一个小时的咒语，每五分钟休息
一分钟让他喘气，然后继续严刑伺候，让他求生不能求死不得。
　　妖狐不能理解，她什不像其他的女人一样呢？所有被妖狐玩弄过的女人，
即使嘴上说不要，但是总是多多少少改变态度，会开始接受他，然后逐渐在快乐
的游戏中无法自拔。就算是深爱自己老公的贞妇烈女，她的身体也会背叛她的意
志，在妖狐的淫术下扭腰迎合，喜不自胜，然后每天乖乖的开门迎接他。
　　正是因没有用淫迷术的关系，如果用淫迷术，至少可以让她短时间内受制
于他，有更多的时间来让她习惯这美妙的快感，让她愿意跟他苟合。但是，这要
把阳气送进她体内，这……会不会又驱动她体内的法阵？……如果再被收进小真
体内，他一定会被她老爸直接宰了吧？
　　唉……怎麽办？不能驯服她，要怎麽从现在的困境中逃脱？虽然现在的日子
也不算难过啦，但是受制于人，总是让他感到痛苦。
　　这女娃难道是性冷感？还是爽的不够？居然这样对付他！不……不对，她明
明高潮了，而且高潮好几次，她假装高潮不可能骗得过我。
　　他还记得她在高潮时，肌肤透出的桃红色光芒，汗湿的娇躯，以及恍惚性感
的眼神。她呻吟的声音也好优雅，像是在极度兴奋中，无法克制才发出的淫声，
难耐又充满陆感。还有她紧密又火热的美穴“雪玉美蛤”，那种多层次的束紧感
……真的是棒呆了。想着想着，妖狐的口水都快流下来了。
　　突然脖子一阵被紧束住的感觉，让妖狐一口气喘不过来，然后恢复了顺畅。
　　“你……你……你干嘛又念咒语……咳！咳！”妖狐上气不接下气的说。
　　小真小声的说：“哼！谁叫你又用那种思心的眼神看我。我一感到头皮发麻，
就知道你用这种眼神盯我，我告诉你，你再像昨天这样乱搞，可就不是一个小时
就能了事了！哼！”说完她皱着直挺的小鼻子，对他吐了吐舌头做了个鬼脸。
　　好可爱！妖狐心脏一阵乱跳。怎麽这妮子做个鬼脸都能这麽可爱？害妖狐差
点想直接把她扑倒。
　　唉……今后的日子最苦的应该不是被约束不得自由，而是面对小真，却能看
不能吃啊！
　　“……所以法力过度强大的仙人对凡界而言，是很不稳定的高能量体。
　　这时候仙人就要开始考虑封神程式……“
　　今天上课的老师是刘光敏，本来在讲除妖学的内容，却讲到历史上去。
　　他的除妖学实习讲没几个重点，但是一提到历史故事，他的两个眼睛就立刻
发亮，显得兴致勃勃。
　　刘光敏老师的家族，据说就是个除妖世家，历代出过下少闻名一时的除魔仙
人，杀灭的妖魔鬼怪没有上万也有成千。但或许是杀孽太重，或是遭到诅咒，他
家始终是人丁单薄、一脉相传。传到他这一代又是单传，偏偏他这个除魔世家的
继承人，在除魔这方面的造诣上，实在逊到极点，几次失败的除魔经验，很快让
他的名声败坏到没有客人上门。还好他脑筋不错，把历代仙人除妖笔记做过整理
后，出了一本恶鬼画集，内容详细资料丰富，很快成除魔界的畅销书，造成不
小的话题，也让他有机会被延揽进仙道学院。、“封神啊，字面上来看，好像是
加封仙人神，听起来不错。实际上，封神的真正目的，是要把过度强大的仙人
封入高次元的空间，是把神封印起来，以确保凡界的安全。封神其实很多仙人还
满欢迎的，毕竟大多数的仙人都是喜欢探索宇宙奥妙的修行者，如果有机会到高
次元空间去发现宇宙的真理，还满乐意的。但并不是每个仙人都这麽想。”
　　“俗语说，山中无老虎，猴子当大王。一个法力强大的仙人，在没有人能与
他匹敌的凡界，几乎可以所欲，所以有些仙人，即使他的法力已经强到会造
成四周灾害的程度，他也不一定愿意封神，反而在凡界作威作福。
　　最有名的例子就是祝融。逐鹿之战后，他已经是具有一级火神资格的仙人，
却还到处流浪导致凡界四处发生火灾，直到后来才被轩辕氏族找出来封印。
　　历代封神的问题，也因此常常在仙史上导致封神战争的发生。“离题其实已
经离的很远了，但是刘敏光好像有点欲罢不能，不过台下的同学们对这话题倒是
很有兴趣，一直在下面窃窃私语的讨论。历代的封神战争由于常常牵涉许多有名
仙人的角力与斗争，可以说是仙史上最有趣却也最隐讳的历史，常常有许多野史
传说穿凿附会。大多数同学当然也常常听到与这些封神战争相关的故事，自然对
这样的话题感到兴趣。
　　刘光敏正打算继续离题下去，却发现有同学转过头去看向窗外，他也往窗外
看了出去……
　　窗外仙母吕言离教授正带着三位美丽的异国女子走来。
　　这三个妙龄女子深色而且细致的肌肤在阳光中闪闪发光，她们穿着有奇异图
案的黑色薄纱，隐隐约约可以看见她们美丽丰满的身体，随着步伐波动。
　　她们身上上上下下好几件金银首饰，额链、项链、耳环、臂环、手链、脚链、
腰链更不用说手指上戴满了各种戒指，最醒目的大概是她们额链中央，垂在眉间
的新月型红色宝石。她们身上的首饰各有不同，但都带着这个怪异的宝石。
　　仙母对她们三个人说了几句话，做了一个邀请的手势，她们的眼光就望向教
室里。
　　带头的女子年纪很轻，似乎不比刘敏光的学生年长多少，身高也不高，但是
看她小小的脸蛋上，却满是高人一等的傲气，看样子应该是国外来的新学生吧？
　　她背后的两个女子比较年长些，但也顶多刚满二十吧？她们的表情就给人感
觉妤一点，不过双眼中也带着诡异的阴霾，似乎隐藏着什麽。她们对带头女子的
态度必恭必敬，而且都刻意保持身后数步的距离，或许是侍女之类的角色。
　　哇塞，怎麽这年代的女人都这样穿上街的？妖狐看的两眼发直，直盯着三人
隐藏在黑纱后波动不已的双峰。不过这个打扮有点熟悉，好像在校园里看过。
　　刘敏光弯腰躬身一副哈巴狗的样子的往走廊走去。
　　“仙母夫人啊，带新同学来参观教室吗？”刘敏光一脸谄媚表情：心里暗自
心惊，真糟糕，刚刚这样离题没讲该上的内容会不会被仙母责？他毕竟是新老
师，而这仙母一向严肃的很，是个保守的老仙人，或许不喜欢老师讲这些五四三
的。
　　“刘老师，这时间，你应该好好上课，不需要出来寒喧。大使小姐，这边走。”
　　仙母不带表情的带着三个女子往另一间教室走去。
　　刘敏光铁青着脸走回教室：心想，真衰，被削了一顿。这个仙母也太不近人
情，打个招呼会怎样吗？
　　“奇怪，都快下课了，意洁怎麽还没有来？”小真心里滴咕着。
　　昨天中午送意洁去后，下午放学时，小真与绋蝶都有去医务室找意洁。
　　如果不是因家里有人，小真也想陪意洁一起吃晚饭。既然有别的事情也没
办法，而且意洁的气色看起来好很多，小真也觉得意洁应该只是一时大过劳累，
虽然她本人并没有详诉原因。
　　小真偷偷看了眼王小妮与李桔菊，她们与平常无异，对于李意洁没有来上课，
当然也不会有什麽感觉，说不定还会在心里嘲讽，说这些凡胎就是没有毅力。可
是……想起昨天中午时她们与意洁的奇怪对话，总觉得有点怪怪的。
　　坐前面的绋蝶回过头来，皱着眉头嘟着嘴，摇头。她的表情在询问，等一
下去看看意洁吧？
　　小真看了在二芳的妖狐一眼，放他一个人不会怎麽样吧？还是拉着他一起走？
　　小真没有定案，只先看往绋蝶点点头，然后瞪着妖狐，眼神里明明白白的说
：“你真是个碍手碍脚拖油瓶！”
　　妖狐还在回想刚刚看到的美女，冶不防备小真瞪了一眼，被瞪的莫名其妙。
　　干嘛？瞪什麽啊？怪了？这小妮子在忌妒吗？如果是的话倒真的是奸事，那
表示这妮子对他有点意嗯，呵呵呵呵，如果是的话就太棒了，妖狐自顾自的傻笑，
让小真搞不清楚他在要什麽白V.
　　“陪我们去找意洁。”小真头也不E，宣布了她的决定。
　　“……什麽我要……”妖狐还想辩解，被小真恶狠狠的瞪了一眼。
　　“别忘了，你现在是我的奴隶，主人要去哪，奴隶就跟着走！”小真在他耳
边细语，她嘴里吐出的温暖气息，虽然语带威胁，却仍让他耳朵一直痒起来。
　　唉！以前都是女人当他的奴隶，没想到现在他成了女人的奴隶……真是她奶
奶的风水轮流转……
　　“唷，一下课就咬耳根说情话啊？”讨人厌的高吊嗓子传来，夹杂着浓郁的
香味，想也知道是谁，小真实在不想理会。
　　没错，是张冰凤靠近了她说了这些冰言冷语。以前张冰凤并不会主动跟小真
针锋相对，她忌妒小真比她受欢迎，但是她也知道太过露骨的表现自己的忌妒，
只会更显的自己的价值低于小真，所以她常常找李意洁的麻烦，因她是小真的
朋友。对张冰凤来说，贬低李意洁，就好像贬低小真，至少她可以说：“唷！你
看看！小真居然跟这种俗子友，真是羞耻。”不过今天李意洁不在，小真又跟
邓守月表现的这麽亲热，她忍不住直接朝小真开火。您误会了，张小姐，您如果
觉得这样说话很有趣，“妖狐并不像上次那样对张冰凤不理下采，反而贴近了她，
在她耳边说话，”怎麽样？好玩吗？“
　　妖狐故意在她耳边吹气，轻声的说。
　　张冰凤没想到妖狐会这麽做，一时脸红心跳，不知道该怎麽办。
　　妖狐忍不住笑了起来，“哈哈哈哈，你喜欢玩这种游戏，可以叫你家养的狗
陪你玩，在下恕不奉陪了。走吧，小真、绋蝶吃饭去。”留下下知所措的张冰凤，
妖狐推着两个少女离开教室。
　　张冰凤走到正要离开座位的李桔菊旁，瞪着她发瞠：“怎麽，你看我被取笑，
也不来帮我？”
　　“……”李桔菊下发一语看着张冰凤。
　　“你还在在意昨天的事吗？好！我原谅你！那你……”张冰凤一脸没办法的
表情，像是在施舍什麽恩惠。
　　李桔菊没等她说完，迳自转身走出教室。原谅我？是你该求我原谅吧？
　　昨天你随便迁怒到我头上来，我还需要你原谅我？
　　“喂！李桔菊！我在跟你说话你听到没有？”
　　这个无知又无耻的干金大小姐，总有一天……李桔菊背对着张冰凤的表情，
咬牙切齿异常的凶狠。后面跟来的王小妮低着头匆匆忙忙赶上，但又频频回头，
深怕自己得罪张冰凤。
　　张冰凤身边马上被其他女同学包围，一千女孩数落着李桔菊的下是，安慰着
她。
　　你们尽管巴结她吧！有一天，我要你们这些人舔我的脚指！
　　小真与绋蝶、妖狐到了女生宿舍，并没有找到李意洁。
　　“我昨天傍晚还陪她去吃饭呢？”绋蝶说。她正对着入口大画上的画魂说话。
　　这些画魂把守女生宿舍的出入口，当然也做点类似舍监的工作。
　　“你们说的是那个个头小小的、男孩子气的小女生吧？”旁边一个画魂伸着
懒腰走近她们。这些画魂都是笔墨画出来的，只能在这大挂画上活动，看起来的
动作却也跟一般人无异，因他们本来就是死后的灵魂附上的。
　　“大叔你知道意洁？”
　　“我是当夜班的，她最近常常三更半夜才回来，跟那些研究所的研究生一样
晚，我看都看热了。听她说是在图书馆当工读生是吧？”说话的画魂一身蓑衣像
是渔夫的打扮，背上一根钓竿不停晃荡。
　　“常常三更半夜回来？”小真与绋蝶两人对望，心想怪不得她会身体不舒服，
可是……图书馆最近都这麽忙吗？
　　“昨天晚上我刚上哨，有看到她出去的背影，心里还想怎麽这麽晚还要出去。
　　不过……昨天夜里后来……好像也没见她回来过。“
　　小真绋蝶吃惊的互看一眼，这……大半夜？意洁会去哪里？
　　“大概是什麽时间呢？”小真想问详细一点。
　　“十一点吧，大概就是那个时候。”
　　“……会不会是担心图书馆的事情，去图书馆了？她一向都很有责任感，说
不定视觉得身体好一些，就想去帮忙打烊了。”
　　“嗯，先去图书馆看看吧。谢谢各位帮忙。”
　　妖狐沈默的跟着两个小女生跑来跑去，一脸无聊的表情。
　　他其实心里有不同的见解。
　　李意洁一定是被哪个擅长淫术的人缠上了。妖狐闻到的味道，夹杂着腐败精
液的恶臭，一定是那个男人留下的。这礅访刻煨杷鞑刹拱牙钜饨喔愕蒙硖逍槿酰
才会在昨天发生那种事情。今天没办法上课一定是因昨天搞得太激烈，以致于
没力气回来，在对方那里过夜。
　　妖狐扬起嘴角，得意的笑笑，一定是这样没错。
　　要知道她的下落，其实去问跟李意洁身上散发出一样怪味的王小妮她们就知
道了。
　　她们应该也是那个男人的玩伴之一。
　　不过妖狐没打算跟小真说自己的想法。反正不干他的事。
　　小真他们到了图书馆也没有李意洁的消息。
　　“昨晚意洁有过来吗？这我不知道耶，昨天晚上值班的工读生是……小萌跟
依莎贝，她们下午才会过来，要问问她们喔。”当班的工读生，一个女大学生这
样说。
　　图书馆白天的工读生大多是大学部或研究所的学生，她们的课程比较松散，
可以轮值白天的工读。
　　旁边一个工读生用一只毛笔在要被借走的书上扫了一下，又在要借阅的人手
上扫了一下，就看见她旁边摆着的一本厚书上浮现借阅人的姓名与书名。
　　“这位姊姊，这是什麽啊？好有趣唷！”妖狐盯着工读生看，把她看的手足
无措。
　　这学弟好帅！“这是图书馆自动纪录手卷啊，学弟你一定不常到图书馆借书
喔！”
　　妖狐把脸凑近那个工读生：“有姊姊在，我以后一定会常来的。”
　　那个工读生的脸一下子俏红。
　　这礅罚居然开始调戏女生了！
　　“守月！走了啦！”果然不能不防着点，这个女人的公敌！小真双眼又燃起
熊熊烈火。晚上要好好整整他！
　　不知死活的妖狐还在自鸣得意，嘿嘿！这妮子果然在忌妒，哈哈！
　　接着一行人又走到了医务室。
　　“意洁会不会又身体不舒服，跑到医务室去了？”
　　不过医务室还是像平常一样没人。
　　她们走近病床瞄了几眼，确实是没有人。
　　“意洁会不会回去了？生病的人总是会比较想家，说不定是回家去养病了。”
　　绋蝶有点沮丧的说。
　　“你觉得意洁要回家，会不跟我们说吗？”小真皱着眉头想。“喂，守月，
看我们这麽伤脑筋，你不出点主意吗？”
　　臭女娃，这干我屁事。“嗯……我看……”妖狐话没说完，门口闯进来一个
人。
　　“妮妮……思？你们怎麽在这里？”含糊笼统的声音从门口传来。小真E头
一看，原来是王易坚。王易坚的脸颊红肿淤血，双眼各有一个黑眼圈，手上脚上
都包着绷带，样子颇D惨。
　　“哇！王易坚，你又欺负谁了，怎麽被打的那麽惨啊？”绋蝶看着他满身的
伤觉得有点恐怖。
　　“那个……我……不用你管啦……萧老师呢？她不在吗？我找她换药。”
　　王易坚回避着她们的眼神。
　　“没看到，我们也想找老师问问意洁的事，不知道她跑到哪里去了。”
　　小真对王意坚没有好感，不想多说什麽，正打算走人。
　　“她怎麽了。”提到李意洁，王易坚脸就红了。
　　“她今天没来上课啊，我们是担心她身体不舒服，怕她发生事情。”
　　“不会吧，她昨天走的时候明明生龙活虎的……”王易坚思索着一脸担心的
表情。
　　“你昨天有看到她？”
　　“呃……对啊，就在这里，昨天下午的时候，我来找老师。嗯……她离开时
一点异样都没有，力气也很大……她本来好像不舒服，然后萧老师用了些……特
殊的治疗方法帮她补回元气……”昨天下午王易坚跟李意洁两个人，就在这里第
一次亲密接触。后来火大的李意洁就用她的拳头与一把折椅，跟王易坚“更亲密”
　　的“接触”了奸几次，把他“接触”的头破血流。那个该死的萧老师却在意
洁走后，还骑上他残破的身体，硬来了一次才帮他疗伤。
　　力气很大？
　　“……你的伤……不会是意洁打的吧？”小真突然问了一句。
　　“……不是……当然不是……是我手去摸了一个学妹的屁股，被她男朋友扁
的……”故作镇定的王易坚吓得全身冶汗。
　　“喔……那……你会留在这里吗？你如果看到萧老师，就帮我们问一下吧，
说不定她知道意洁去哪了。我们先去别处找找她。”
　　“我跟你一起去。萧老师如果这时候不在，大概要等到下午才会出现，我先
陪你去找找她。”王易坚把手脚上的绷带拆了下来，活动活动，“还挺不错的，
老师给的药很有效。”。
　　她怎麽会突然失踪呢？王易坚心想，会不会是因昨天把意洁给上了，她后
来想不开……然后……不会，不可能，她这个粗暴的女人要死也一定会先宰了他，
拉他当垫背。而且昨天他已经毫无反抗让她痛扁一顿了，气也该消了……难道真
的是她有什麽疾病……不可能吧……昨天的“特殊治疗”应该补足了她的气……
　　那到底？不管，反正下午上课前先跟在小真身边，虽然帮不了忙，至少可以
获得第一手消息。而且小真身分特殊，卖她帐的人多，跟着她准没错。
　　“你干嘛那麽热心？”妖狐旁边冶冶的说。
　　“嗯？你……好像有点眼熟……喔！对了！校刊上那个校长的远亲。走吧，
我想，我们直接去找校长算了，反正你们跟校长很熟……”事关自己喜欢的女人，
王易坚显得匆匆忙忙。小真她们觉得他的意见不错，决定一起去找校长。此外，
对小真而言，她也有点事情想跟校长沟通沟通。校长不是在紧箍咒上有施以监视
咒语？那什麽昨天她被妖狐这般玩弄，校长没有出来阻止呢？
　　这个男的……那是什麽态度！
　　妖狐跟在最后满肚子不高兴。干嘛这礅匪盗司透着他走？而且这小夥子很
明显的不把他放在眼里！他奶奶的……我会有机会让你们了解我的重要性的……
　　第二十九章校长室
　　仙道学院校区的正中央是一个超大法阵，隐蔽在一个花团锦簇的大型花园中。
　　花园中央的宝塔“莲华塔”上，就是超级法宝，“万光莲华灯”的位置。大
多数老师教授的住所就在这个塔的周围，校长室也在这里。
　　万光莲华灯这个法宝，据说是当年创校四仙师某次历险得来的宝贝。这个法
宝目前在学校的作用，是持续b生一个巨大的幻术屏障，遮蔽整个校园，让外界
的人看不到这里。但是据说这个宝贝还有其他的能耐，只是了避免多增事端，
相关的记载与资料都被封锁，大多数的人并不清楚。
　　放置这个法宝的莲华塔是一个非常高耸的建筑，从仙道学院的每个角落都可
以看到他。
　　也因这个万光莲华灯对仙道学院来说很重要，所以莲华塔里里外外部满法
阵封印，唯一能接近这个法宝的道路只有从塔底大门进入的通道，而这个大门唯
一的一把钥匙据说就在校长身上。每年元宵觉半的灯会到达高潮时，校长会在重
重戒护下把宝灯取出，整个夜空会被宝灯映成七彩光晕，并散放数百道光流，比
放烟火还更璀璨夺目、令人惊奇。
　　有人认，仙道学院教授宿舍之所以围绕在莲华塔四周，就是了守护这个
法宝。
　　虽然外界都不清楚这法宝除了释放隐藏结界外还有什麽用途，但都绘声绘影
的把这法宝添加上许多奇奇怪怪的功能。什麽促进修行速度的利器啦、增加法力
的宝贝啦，还有人说是封神台。而最被大家所接受的一种说法，是认这个宝灯
是一种空间极大的能量容器，储藏了当年创校四位仙师的法力，并由最擅长幻术
的凤凰巫女狄艳仙师，将法力以幻术的方式释放出来。每年在元宵节取出来，就
是了要补充宝灯里的法术。不过这种说法，学院方面并没有证实。
　　小真他们就是经过这座高塔下的大花园，前往校长室的。整个这个地区是位
元在一个高起的台地上，平常往来位于西侧的大学部与东侧高中部，还是走北边
的小径再穿过外国学生区。毕竟要爬上这里再爬下去，是挺累人的。
　　“呼，总觉得走上来这里，比绕北边小径走去大学部还要累。”王易坚气喘
吁吁的说。
　　“对啊……呼！”绋蝶也这麽觉得。
　　本来就应该比较累。妖狐毕竟是个有经验的老妖怪，加上他的观气术与对法
力的敏感，他感觉这整个地区是被一种强大的法力所笼罩。而且空间的感觉也怪
怪的，总觉得眼睛看到的距离与实际的距离有落差。明明看起来很近，走起来却
好像比较远。
　　不单纯只是幻术，而且还有空间压缩法术的力量在作用。
　　校长室是一间古老的建筑，外观看起来是一间两层楼的斜瓦老木屋，四周围
绕着一些回廊与稀疏的竹林。整个老木屋并不宏伟高大，感觉上比较像是一间存
放经书的小阁楼。没有上漆的深色木质结构，似乎飘散着陈旧木头的味道。
　　在回廊外，小真停下脚步大喊着“校长！您在家吗？”
　　妖狐看了一眼，一脚踩进回廊，突然感觉刷的一声，把妖狐吓了一跳！
　　整个回廊入口与小阁楼之间的距离突然拉得奸长好长，眼前原本有点弯曲的
回廊，变成层层叠叠像是迷宫一样。晴朗的天空不知何时变得幽暗阴沈，空气中
还飘散着薄薄的雾。
　　妖狐觉得手腕一紧，人被拉了回去，“你不要那麽冒失好不好！真是的！”
　　拉他的人是小真。
　　妖狐只觉得眼前一花，刚刚那些景色又回复成原来的样子。不知道什麽，
刚刚的景象让他吓得冷汗直流。
　　“你再多踏进半步就回不来了！很猪头耶！”小真没好气的说。
　　“嘻嘻……”绋蝶与王易坚看他呆呆的被小真骂都忍不住偷笑。
　　“我当然知道回廊会有法术！我好奇！踩看看不行吗？”他奶奶的，笑个屁
啊！妖狐又不好发作，哼！这个臭小夥子，别给我逮到机会就有你受的！
　　小真没理他只继续对阁楼喊着。
　　咿呀一声，小阁楼的阳台上有一扇门慢慢的打开，一张苍老但威严十足的脸
探了出来。
　　咦？那不是仙母吕言离吗？小真有点纳闷。
　　“进来吧！”她的声音低沈而有力。
　　“这个时候才能走的，走吧！”小真推着妖狐走进回廊。
　　果然回廊里的空间没有再发生变化，好像刚刚妖狐看到的景像没发生过似的。
　　只是妖狐有点神经紧张，头转来转去东看西看看个不停。
　　回廊在竹林间穿梭，吹来阵阵舒服的凉风，还带着竹叶的特有清香。
　　穿过回廊层层的竹影来到阁楼的木门，木门自己咿呀的打开。小真等人绕过
屏风，进入一个小房间，房间的两侧都是窗户一侧有个挂着珠的小门，阳光穿
透竹叶筛进房间里，在房间里留下一格格的阳光。房间一边是几张椅子与茶几，
一边是个大案桌，案桌上摆满文件。
　　仙母从小门走了进来，还是保持着那张不变的扑克脸。
　　“仙母好！”小真等人向她行礼，妖狐则站在一旁默默不语，习惯性的用观
气术去观察对方。
　　缓缓散出的元气，一如一般的老妇人。这个仙母居然已经修炼到这种程度。
　　妖狐想起那个宛如死人般没有气息的老头邓多多，他算是个比较离谱的例子。
　　一个修行近千年的仙人，能让自己的气释放如凡人一般，已经是非同小可了。
　　仙母发现妖狐没有行礼，一双精光四射的眼睛就盯住了他。妖狐的观气术还
没收回来，视觉对气的感知力还相当敏感，突然与仙母的眼神一对，双眼立刻被
刺激得几乎看不见。妖狐连忙闭上眼睛，眼睛已经痛的流下泪水。
　　剑气！这个仙母的眼神有着极R利的剑气！
　　一般人要是跟仙母这样对看，并不会被她眼光里的剑气伤害，而只会感到压
力、被压制，或者被读取一些想法，但是妖狐正好用观气术观察，所以眼睛有种
被刺伤的感觉。
　　“你干嘛？有礼貌一点！”小真发现妖狐没对仙母行礼，连忙催促他。
　　妖狐只好闭着眼睛弯腰鞠躬。
　　“呵！一仙母难得的弯起嘴角一笑，好像在说，喂，嫩小子，别用观气术乱
看，会要你的命的！
　　王易坚看到仙母的笑容以她心情不错，连忙打蛇随棍上，“仙母您好，您
好大的雅兴，跟校长聊天吗？校长应该在吧？我们想跟校长聊聊……”话没说完
就被仙母的R厉眼神逼得说下出话来，她显然讨厌太多嘴的人。
　　“你脸上的伤怎麽了？被同学伤的吗？”仙母对着王易坚问。
　　“那个……我……”王易坚不知道怎麽回答，却听到妖狐在一旁窃笑，“我
……我自己摔的……” .王易坚一开始不太理妖狐，刚刚在回廊边妖狐被小真骂
时又在一旁偷笑，所以妖狐这麽取笑他也算是报复一下，当然王易坚也被笑的不
太爽。
　　“你也算的上是世家子弟，别老是玩些有的没的，该把心思放在修行上，免
得家中二老烦心！”遇到这个问题学生，仙母忍不住要唠叨个两句。去年王易坚
与小真发生的纠葛，她还有点印象。
　　“是……”王易坚只好无奈的低头回答。
　　仙母转身看向小真，“还有别的事情吗？或者，是要跟校长谈守月的事？”
　　她转身看着妖狐，“你就是守月吧？”
　　小真立刻俏红了脸，“那个……我们还有别的事……”
　　绋蝶在一旁觉得莫名其妙，怎麽扯到守月身上了？
　　“守月的事情校长有留言，要我对你说，你干的好事他心里有数，别太过火，
不然他可以随时整治你。当然，我也可以。”说着仙母眼里又发出光芒，像是有
数千把刀剑同时在蠢动。
　　妖狐回避她的眼光低下头去。这婆子杀气真重，落在她手里大概不太妙，可
能会被直接一刀两断吧……
　　“不是啦……仙母，是有同学失踪了，我们想找校长是有同学失踪了啦！”
　　小真急着说。
　　“失踪？”仙母停了下来，“你确定是失踪吗？他不见多久了？仙道学院每
年有不少人因学业赶不上、法力修行成果不佳而逃学，你不认这样的可能性
比失踪大？而且你们应该先去找值星老师比较好，不应该直接找校长，你知道他
很忙的。”
　　“失踪的人是我们班上的第一名，我想她会逃学的机会不大……”校长现在
一定下在校长室吧，不然他早就现身了，小真心想。小真也不想跟仙母多罗唆，
正打算走人，或许去大学部看看校长有没有在那边。
　　“等等……奸吧……”仙母突然自言自语了起来。她转身走近小门，门的珠
后，赫然又出现一个一模一样的仙母，那个仙母手上拿着灵犀镜正在说话，两
个仙母走近，合而一，然后把手上的灵犀镜放在茶几上坐在二芳，“大家坐吧。”
　　大家有点被惊吓到，不过小真她们的样子好像以前有看过，只是略略惊吓，
而妖狐是被吓得差点没叫出来，却故作冷静，一副没发生过什麽事的表情。
　　这个婆子的花样真多！妖狐额头上冷汗直流。刚刚那个分身跟一般的分身不
一样，不，事实上也不该叫做分身，因那两个仙母应该都是真的，以一化二，
两个本尊。
　　茶几上的灵犀镜小巧玲珑，看外表，应该是“珞玑衙”最新的b品“琉芭耳
玲”。
　　整个灵犀镜呈现非常美丽的芭蕉绿色，外表还泛着琉璃般晶莹的光芒，显像
镜面设计比前一代“琉榴灵玲”红宝石机还要大一点，输入法力与指令的接触面
触感细致，而且接收法力的效率很高。下用说这支灵犀镜才刚上市，价值上万金
元，一般人如果不是那种喜欢收集新灵犀镜的迷，很少人会在新b品刚出来时去
买，一般都会等过一段时间降价以后才考虑。小真、绋蝶与王易坚互先看了看，
没想到严肃古板的仙母是个新机狂。
　　仙母手一挥，壁橱的门打开，飞出一组茶具。茶具自动在个人坐的位置前摆
好，水壶腾空起来，壶口开始冒出阵阵白烟，然后在每个人的杯子里倒了八分满
的茶水，小房间里立刻弥漫着清新沁心的茶香。
　　“老邓，说吧。”仙母说，她端起茶杯喝了一口茶水。
　　“咳！小真你在旁边吧？”
　　灵犀镜上没有画面，却传来邓多多老迈却中气十足的声音。
　　“校长好。”小真回应着，脸上满是问号，搞不清楚到底发生什麽事了。
　　“嗯，我现在不在学校里，所以目前校长事务交由仙母代理，”声音有点模
糊混着许多杂音，“事实上，你现在跟我说话的声音我也听不到！哈哈哈哈！不
过你们不会用法力传音也没办法……”
　　大家脸上都充满疑惑，搞不清楚校长在干嘛。仙母很平静的又喝了一口茶。
　　“我现在跟你父亲在一起，嗯，在某个地方。”
　　小真觉得事情不太妙，她看向仙母：“我爸爸？我爸发生什麽事了？”
　　她忍不住发大音量追问。
　　“小真……”绋蝶担心的看着她。
　　“听校长说完吧。”仙母保持着扑克脸说。
　　“反正我们这边的事情，我会跟你父亲一起解决。我都在这里了，相信你也
该安心了。”
　　怎麽可能这样就安心！连到底发生什麽事情都不知道！小真又一脸担心的看
向仙母，眼泪好像要夺眶而出了。
　　妖狐看着小真焦急的眼神，也皱着眉头看向仙母。卖什麽关子，该死的老婆
子。
　　“你放心，事情很快就会解决，到时候你再自己问你父亲吧！”仙母安慰的
说。
　　“不过，有一件事情我需要你们帮我分劳。事情我已经跟仙母交代过了，”
　　邓多多的声音似乎变得更模糊些，“喔，对了，我的小孙侄儿啊！”
　　一开始小真还不知道他在说谁，现在才想起来，妖狐现在的身分就是邓校长
的远亲。
　　妖狐好像不想承认，脸转向一边，装作没听见。
　　“好好！我知道你在想什麽。我跟你说，你表现的很好，我很清楚，你的技
巧真是不错，不过有些事情要适可而止，夜路走多了总会遇到鬼，不是不报，时
候未到，所以你别担心。”
　　其他人都听不懂校长在说什麽，只有小真与妖狐两个人被说的脸一阵红一阵
白。
　　被看到了！被看到了！昨天晚上丢脸的样子被看光光了！小真丢脸的想钻到
地下去。
　　死老头，居然悠悠哉哉的看我演活春宫！妖狐心里非常不愉快，有点想把灵
犀镜抓来砸在地上。
　　“那个谁，你别想太多，该看的我看，不该看的我不会看，相信我，我是正
人君子。”校长的声音似乎越说越小，杂音也越来越大。
　　谁呀？校长在说什麽？大家你看我我看你，只有小真涨红着脸低着头，羞的
要命。
　　“好了，请先麻烦大家帮忙，我们很快就会回去。还有千万要记得，不要跟
任何人说起我不在学院的事情，这点非常重要。好，等我们的礼物吧……”
　　话没说完，邓多多老迈的声音已经消失在杂音中。
　　“等等校长！”糟了！意洁失踪的事情还没跟校长说！小真责备自己居然忘
了这件事。
　　“奸了。不要想校长刚刚说的是什麽意思了，跟我来吧。”仙母领着\人走
进小门，经过一个幽暗的木梯。往二楼走去。
　　到了二楼，是一条暗暗的，看不到尽头的长廊。头上看的到没有雕画的黑色
梁木，墙上每隔几步挂着小小的亮度不强的灯笼，每隔几步就有一个小木门，而
且每个门几乎一模一样。
　　整个长廊的长度出乎意料的长，小真她们跟着仙母走了一段时间，还没看到
长廊的尽头。从外面看这一栋小木屋，长宽不过数十步的长度，在正常状况下，
她们走的距离应该已经早看到长廊的尽头。也就是说，她们现在感觉到的长廊长
度，远比小木屋的长度或宽度来的长。这样的现象给人一种毛骨悚然的感觉。从
小真与绋蝶她们紧张的样子看来，她们应该也是第一次来到校长室二楼。尤其是
绋蝶本来就比较胆小，她不时回头看着越来越远的楼梯，总感觉好像会走不回那
个楼梯似的。
　　仙母走到一个木门前停了下来，拿出一张符卡，碰了一下木门，门上闪出一
个亮亮的八卦符纹，然后木门动了一下，自己打开。
　　走进木门，是一个看起来像仓库的地方，到处是架子，每一个架子上的空间
放满了大大小小的绣花布袋。“锦囊阁！”绋蝶失声叫出来，连忙捂住自己的嘴
巴。
　　仙母看了她一眼，哼的一声，“说的那麽好听，锦囊阁，都是一堆没用的东
西。”
　　小真她们几个连忙靠近绋蝶，“什麽锦囊阁啊？”
　　绋蝶看了仙母一眼，仙母没有制止她，她就大胆的说了。
　　“我家是占星家族，所以小时后有听大人们说过，以前我们校长，在当仙道
会长时，是以神算出名的仙人。”绋蝶边走边小声说。
　　“神算？你的意思是说像占星术之类，预测未来的法术？”王易坚问。
　　“不太一样……高等的占卜术看到的，大多是不能更改的命运。神算术，则
是根据现在发生的事情，来推测未来可能发生的事。神算的结果，不是命运，而
是一个可能发生的未来而已。”
　　邓多多数百年前还未当仙道学院校长时，相当多才多艺。但他最擅长也最拿
手的，就是神算。所谓的神算，是把目前可以收集到的各种因数，当作参数，以
一套复杂的公式计算后，去推论未来可能发生的事情。但是由于这世界上可以作
参考因数的资料非常庞大，计算时的难度也就变得很高。这不只需要高强的法
术更需要灵活的脑袋。   9  http://x77.me http://xiao77.la:88/ http://x77.tv:88 顶部  回复贴子 
                       [玄幻]圣女妖狐(全本)-18  [玄幻]圣女妖狐(全本)-18
　　第三十章星宿
　　假如参考因数有两个，就只要计算两个之间的关系就好。当有三个时候，就
变成，两两之间的关系有三组，还要加上三个互相影响的关系，总合至少有四组。
　　当计算的目标变成人的命运时，参考因数变成成千上万，这时候就要依赖高
速运行的法轮加以计算。
　　也就是把庞大的计算公式变成一组符文，然后把符文组合成高速运转的法轮，
当你要进行神算时，捏起手印，把要计算的参考因数输入这些法轮之中，这些法
轮在法力的催动不会逐步计算各因数的交互关系，而得到结论，这样神算师就不
用计估算这些复杂的关系，而可以直接知道结论。
　　当这个计算公式越仔细，符文密度越高，法轮运转数度越快，可以估算的细
节就越多。但是大多数的人，还是只能知道一个概略的结果。
　　“校长他的神算之强，已经可以让他清楚的看到未来的画面！因此他研发的
神算术被称，身历其境神算术！简称身境神算！”绋蝶神色严肃，好像在说一
件惊天动地的大事。
　　一般人看到一个杯子掉下来，可以大概推测，这杯子会掉在地上，然后破掉。
　　但邓多多的神算，已经可以让他看到破掉的画面，杯子怎麽破碎，碎片怎麽
飞起，谁站在旁边，风怎麽流动，杯子破掉的地方，还有一只蚂蚁经过，被掉下
来的杯子吓的尿湿裤子。
　　“不过校长了完成这个最强的神算大法，却作了个小小的错误选择。”
　　绋蝶一脸遗憾的说。
　　“不对，那是大大的、严重的、愚蠢的、错误！”仙母走在前面突然没好气
的说，“……别理我，继续说吧。”
　　“喔……好的……”大家部下太懂仙母什麽那麽火大。
　　“校长了要能清楚看见未来发生的事件，必须把神算法轮的细节处理机能
放到最强，但校长设计的这个法轮，已经是到了凡界空间能承受的法力运作最大
值，所以，校长不得不作- 点抉择，删除一些机能，来强化细节处理的法术。”
　　绋蝶大概觉得要说校长的坏话下好意嗯，所以声音变小了点，“他把时间计
算部分的机能全部爻了！”
　　绋蝶一脸好像很严重的表情，但其他人部没什麽感觉。
　　“这很严重吗？”王易坚问。
　　“嗯，简单的说，校长可以藉由这个身境神算术，直接看到当时发生的画面，
但是，却无法知道事情发生的时间。”
　　这……这样的神算还有意义吗？
　　比如你知道一个人会死掉，但是并不知道什麽什后死，那也就无法消灾解厄
啦！或者有人想问问今年会不会金榜题名，你算出来会，但实际上却是五年后…
　　…这样的神算能力，可以说相当搞笑了。
　　“所以，后来校长到仙道学院任职之后，就设立了锦囊阁。”
　　“锦囊阁？”
　　“嗯，由于校长不能清楚分别他算出来的事情发生顺序与时间，于是他就将
每次算到可能将要发生的灾难记载下来，并且去找所有可能解决问题的方法。而
每次神算得到的结论与报告书，就装在一个小小的锦囊中，等以后有相关的征兆
发生时，可以把当时的纪录拿出来用，也比较容易解决问题！
　　这种把预言，作成如此庞大资料库的作法，校长还是第一人呢！“
　　这，一般人应该不会蠢到把时间电脑能删除的吧？如果下发生这种事，也没
必要设置这个锦囊阁，那说起来设这个锦囊阁也实在没什麽了不起的啊！
　　“嗯，就是这个！”仙母把一个锦囊从架子上拿下来。锦囊上用中国绳绑了
个小活结，袋口正写着今天的日期。
　　\人回到小茶几旁，锦囊已经打开。锦囊里的是一堆符卡，符卡背面画满奇
奇怪怪的符号，中间有个太极八卦。
　　大家看着仙母，不知道这些符卡是要干什麽的。
　　“想看就拿一张起来看吧。”说着仙母等每个人都取了一张之后，自己也手
一挥，翻了一张卡起来，躺在茶几上。
　　那张卡上面画着一个青衣少女，手上拿着竹杖，挥的虎虎生风，背影还有几
道剑光，甚是冶列。背景画着几只小羊，像是在草原上放羊的景象。
　　“你们把翻到的卡放到桌上来。”
　　妖狐把手上的卡放到桌上。卡上画着一个帝王，一手抱着衣衫不整的女人，
一手拿着一把剑，正作势要吻那个女人。背景是个金碧辉煌的宫殿，许多女人穿
着曝露围绕着他。
　　小真的卡片上画着一名美丽的少女，站在轿子里，轿子被轻薄的白纱罩着，
E轿的是一些长的奇形怪状的的人，而且都配着武器。这个女子的打扮相当清凉，
而且动作像是在跳舞。这幅画的背景则是一个长的很高大的武将，手里拿着沾满
血迹的长戟，目不转睛的看着少女。
　　绋蝶的手卜是一个巨大的球型仪器，仪器上有一圈一圈的铁环，小小的圆球
就附在铁环上。仪器下半部足数条龙托着一个大桶子，桶子旁边，有许多小小的
人，正看着这个仪器。画的背景是一个高台与星空。
　　王易坚手上的卡是画着一个书生，背上背着一个大竹篓，右手拿着扇子，右
手抓着方巾，神情好像很疲惫。画的背景是一个一个高山。
　　他们几个人看着这个图，不知道这是干嘛的。只有绋蝶手抓着两边的辫子在
沈思。
　　“知道这是什麽吗？”仙母问他们。不过好像主要是在问绋蝶，因其他人
根本就是一脸不知道的表情。
　　“嗯……”绋蝶沈思用力扯着自己的辫子，好像这样会比较容易把脑子里的
东西拉出来。
　　“我这张是越女，也有人称之木兰。”仙母说。
　　“啊！我想起来了！这是天罡史训二十八宿！”绋蝶眉开眼笑的说。显然这
个东西的名称很少被提起，绋蝶大概也是很久以前听过，所以花了很大的力气才
想起来。
　　“这个东西是一、两百年前，某个仙人在被封神前制作的图卡，据说当时是
给皇家的少年当作说故事用的道具。不过也有人认，那个仙人是把一套占卜之
术，藏在这些图卡之中，想要教给当时的后进。所以后来有人就用这套图卡来作
占卜。也有人说，这是从西域传来，算命用的塔罗牌所转变的。”
　　绋蝶在仙母的支援眼光下，很高兴的一直说个不停。
　　“每一张卡上，都有画一个人物或物品，并象征一个故事。像老师的那一张
卡，说的是战国时代越女剑的故事。不过也有人认那张卡说的足花木兰的故事。”
　　绋蝶难得被人家称赞，一直咯咯咯的笑个下停。
　　“很好，到此止。”仙母把剩下的卡收了起来，然后说：：“方面的事情
我不擅长。你们拿着你们手上的卡片，去找能帮你们解释的人问个清楚。”
　　仙母指着绋蝶说：“校长说她会引导你们找到帮你们解释的人。就这样了。”
　　大家你看我我看你，越来越迷糊。
　　“那校长到底要我们帮什麽忙呢？”小真问到。
　　“他要你们做的事情，就是去了解这四张卡的意义，然后按照卡的引导去做。
　　就这样。“
　　就这样？就哪样啊！？我的天啊！这该死的婆子到底在说啥？妖狐总觉得有
种被玩弄的感觉。
　　“仙母，那关于同学失踪的事情……”小真还是很担心意洁。
　　“别担心，我会要值班的老师用式神去巡逻一下校园，如果发生任何状况，
他们会通知你。好了，你们可以讨论一下，快去办你们的事情吧，我也有我该作
的事。”
　　四个人你看我我看你，都觉得好像走在伸手不见五指的迷雾之中，下知何去
何从。
　　卡滑亮鲜红的舌头，慢慢的从根部底下舔向头部下方，然后沿着头部敏感的
冠状边缘，慢慢滑了一圈，然后舌头卷成管状，包住了头部，鲜红的丰唇慢慢的
把头部含入口中。
　　“喔……妮妮……不要再舔了啦……我有重要的事……喔！”王易坚推着萧
妮妮的头，想拒绝这诱人的邀约。
　　但是萧妮妮灼热的小嘴还是用力吸吮，并且把舌尖顶着棒子前端的开口，温
柔的舔着这个被称马眼的敏感要害。
　　“喔！喔！”早就硬挺的棒子被逗得频频翘动，顶着萧妮妮的上颚。
　　拒绝？哪有办法拒绝！王易坚的棒子只差点没被逗得狂泄。“妮妮！不要再
舔了！
　　我快射了……喔！“今天的老师怎麽这麽渴？虽然平常她就很淫荡，但很
少一口气就把他舔的直想射精。
　　萧妮妮E起头来擦着溢出嘴角的口水，“怎麽可以射呢？不行喔！王同学！
　　而且你怎麽可以叫老师的名字呢？你要叫我萧老师啊！“萧妮妮边说边用手
捣蛋，另一只则是在医师服下快速掏弄着自己的蜜穴，弄得不停滋滋作响。”在
老师面前弟弟这麽硬，是想要干老师吗？思？嘻嘻……“
　　她没等王易坚回答就坐到他身上，扯开医师服。
　　医师服下她只穿着一件上衣，幽黑的丛林下湿亮亮的小嘴渴地滴落蜜汁。
　　她缓缓沈下身体，逐渐吞噬挺直的棒子。
　　“喔……萧……萧老师……”萧妮妮的蜜穴紧紧的包裹着棒子，并不停的蠕
动，让王易坚舒服的发出低吟。
　　如果是王的触手，一定会激烈的在里面搅动，把她搞全身颤抖吧？萧妮妮想。
　　昨天被王激烈的玩弄了一整晚，差点没把她爽死。积蓄多年的阳气被掏个精
光，显然不只是她渴，王也很渴望这些力量！真好，她做的事情王那麽满意，
还让她那麽满足……。
　　不过被王掏出那麽多能量，萧妮妮的身体也变得很虚。
　　啊……终于又再次被渴望已久的王宠了！每一次激烈的冲入深处搅和，就
让她难以克制的泄个不停，高潮中再上高潮，直到她昏死。一想到昨晚的快感，
身体深处不由得发出阵阵酸麻。她激动的上下弹动身体，让棒子在身体里冲刺。
　　“喔……老师……不要那麽快……”萧妮妮的蜜穴整个紧紧的套着，让王易
坚感觉像是套着保险套般紧密，偏偏她又套弄得这麽急，让他刺激得又难过又舒
服，反而射不出来。
　　王易坚中午离开小真他们时，约好要在放学后一起去绋蝶家问她的亲戚有关
“天罡史训二十八宿卡”的事情。但是虽然仙母已经招集老师们在帮忙找李易洁，
王易坚还是放心不下，决定翘课来找萧妮妮问一问。谁知道一到医务室，就被萧
妮妮推到病床上，来个千淫后硬上弓“。
　　“啊！啊！你这个坏学生……怎麽那麽硬！把老师的小穴撑得这麽开！
　　喔！“年轻还是有好处的！那麽硬！直进直出的摩擦冲剌，让萧妮妮充分感
觉被侵入的快感。
　　不行了！好爽！王易坚也开始不甘示弱挺腰往上猛顶。
　　“对！对！啊！坏学生！用力一点！干老师！快！啊！”萧妮妮拉高上衣引
导着王易坚的手去抓自己的暴乳“坏学生！老师的乳房好涨，快帮老师揉揉！喔！
　　喔！“
　　王易坚的手握着她大到呈现锺状低垂的巨乳，乳房就从她的虎口滑出。
　　真的是太大了。萧妮妮硬梆梆的乳尖，也随着身体在指间跳动摩擦。
　　“好！好！坏学生！你快把老师干到高潮了！老师要爽死了！啊！，- 萧妮
妮越兴奋，娇淫声就越娇嗲，每个被萧妮妮搞上的学生都爱死她的淫叫。
　　狂浪的娇吟声不停传来，加上身体的撞击与紧夹的摩擦，王易坚真的不行了。
　　“老师我……喔……喔喔！喔！喔！”
　　“忍着点……忍着点……老师快……啊！你怎麽……好烫……啊……”
　　一阵阵热潮涌入深处，萧妮妮却还没满足。
　　萧妮妮收缩内阴，把阳气收入内丹之中，强劲的吸力让棒子彻底吐尽余精，
逐渐软化，接着她立刻翻身下马含住沾满混合液体的棒子。
　　“妮妮！够了啦！我等一不要帮校长办事……你……喔……”一边捣蛋一边
吸舔，老师居然把看家本领拿出来了！她今天真的是渴的很彻底！
　　“尼帮校长办什麽速情他不会住己企办？”萧妮妮口齿不清的说。
　　“校长……喔！校长不在学校啦！喔！不要吸了！”不知道什麽王易坚有
一种预感，今天一定会被老师玩到直不起腰来！这种经验他不是没有，有一次他
就因此在床上足足躺了一整天才有力气出门。
　　“校长不在学校？我怎麽不知道？”萧妮妮E起头来一脸惊讶。
　　“我才想问你呢！你们这些老师怎麽老是神秘兮兮的，还叫我不可以跟别人
说。”
　　王易坚趁她松手，连忙跳下床拉起裤子赶快穿好。
　　“这是当然的啊！学校里面那麽多派系，也有不少反对校长的人。如果他们
知道的话，说不定会做些什麽事情也说不定。”
　　“嗯……那妮妮……你不会说出去吧……？”王易坚这时才想到自己不该说
出来…
　　…事实上，很多不该流传出去的秘密都是在床上泄漏的。
　　“学校的派系跟我无关，嗯……好吧，算了，你既然有事情那就下次吧。”
　　“对了，昨天那个叫李意洁的女生，后来有再来找你吗？”王易坚担心的问。
　　萧妮妮眼睛转了转思考了一下“喔！那个被你玩弄的高二同学。怎麽？
　　想跟人家再来一次？“
　　“不是啦！你想哪去了”王易坚有点尴尬，“是因她同学在找她，认她
失踪了……”
　　“失踪？会不会是逃学了？学院逃学的人很多，每年有超过十分之一的学生
因各种原因离开学校……”
　　“你们这些老师怎麽都这麽想……我下认这样。她下是个这麽容易认输的
人……
　　算了……我再想办法吧……“
　　“既然你有事……那我去找别人罗……”萧妮妮背对着王易坚爬下病床，软
绵绵的臀部下两人交战过的液体流了下来。王易坚看着她娇柔的动作与淫靡的臀
部，不由得有一种冲动想把她压回病床上去……不行……被萧妮妮这麽一搞，他
还得回去清洗一下，换一套衣服，时间恐怕会有点赶。
　　“对了，老师，能不能帮我把淤血拿出来……等一不要去人家家里，不好看
……”
　　王易坚指着脸上的瘀青，哀求着。
　　“……还会怕不好看……好吧……”难道要说自己昨天被“王”掏乾了，所
以使不上力？萧妮妮觉得自己如果拒绝的话，好像说不过去。只奸拿出仅存的法
力，灌注在双手上。萧妮妮很快的在王易坚脸上几个穴位插上金针，然后手指发
出微光，往瘀青浮肿的地方靠近。
　　接着，手指没入王易坚的皮肤中，但他没有流出一滴血。萧妮妮很快的抽出
手，把一坨血块丢到垃圾桶中。
　　“好啦，怎麽样？又快又好吧？”脸色有点苍白，但萧妮妮脸上堆满了笑容。
　　“……好了，谢谢罗。老师那我先走了。”王易坚看着萧妮妮心里还是有点
遗憾，不过他没注意到她的脸色。
　　“嗯……慢走……”看着王易坚远去，萧妮妮又躺回病床上，并运转着体内
的真气流动。不行……得休息一下，才能去做待会要做的事……
　　绋蝶的家离学校有点距离，最快的方法，就是利用公用的柳之扉通道。
　　既然是帮校长做事情，这点福利也是该有的。
　　柳之扉也是近代最受重视的法器之一，它是利用千年柳木制成的门扉，直接
钉在墙上，然后以特殊的空间仙术进行空间串接，施法成功之后，可以直接在甲
地穿过柳之扉到达乙地。
　　可是这样的空间扭曲需要耗费大量的法力开，此外了持续维持两个遥远
的异地，能透过高次元空间相连，就必须不停提供法力来维持空间扭曲。
　　在现代的法器发明中，第一个法力增幅的法器元件就是应用在这个柳之扉上。
　　但是即使用了法力增幅器这个法器的法力消耗也还是相当可观，这些法力补
充、维修的费用非常惊人，因此除了一些超有钱的世族或组织之外，一般仙人并
不常用这麽耗法力的法器。
　　仙道学院中央，除了莲华塔外，另外有一座比较矮小的塔，塔顶有七颗巨大
的蓝色水晶。这座塔原名叫做“多乐叨谟煞耶塔”，这是了纪念一位以空间仙
术闻名的仙人“多乐叨谟煞耶”而取的名字，不过这个罗唆的名字，大合份人只
会在他塔门外的匾额上看到。一般人都称这座塔“柳扉之塔”，因这座塔的
功能主要就是放置“柳之扉”
　　这类空间法器。
　　了管制空间法术的使用，仙道学院的柳之扉全部都设置在这里，包括被各
个世家包下来的私人柳之扉，以及公用的柳之扉。像张冰凤、单萧归之类超级世
家的子弟“通学”时，就是利用这里作学院与家里来往的通道。
　　柳扉之塔外表看起来高瘦，叠着七层灰绿的斜瓦，却有一个巨大的出入口，
进去以后空间很大。在宽广的塔内通道行走，甚至可以听到自己脚步的回音。
　　“好棒喔！这是我第一次进来这里耶！”绋蝶兴奋的边走边跳，两条长辫飞
来飞去。
　　小真一行人下课后，在仙母的指示下来到这里，一行人露着好奇的表情东张
西望走进塔里。
　　大门进去后的通道分成三条路，一条小路通楼梯到二楼，另外两条大道分别
通往左右半边的“柳扉之道”。右侧柳扉之道装潢的很高级，左右各有一排手拿
大刀的将军石像，梁柱上都以细致的刀功雕刻装饰，宝石金漆装饰的非常华丽。
　　左柳扉之道则显的比较朴素，两侧除了石像之外，并没有别的装饰，墙上都
足公告栏。公告栏上不停的会有写着公文的文件浮现消失，来往的人也比较多。
　　不用说这就是公家专用的柳之扉区。
　　他们走到通道底，墙上镶着一整排的陈旧木门，有大有小，每个木门不停发
出闪光，冒出气体，然后走出行色匆匆的人，刚开的门立刻又有人走了进去，每
个门开没多久又立刻关上。
　　小真一行人看到这个人来人往的画面，也不知道怎麽办奸。旁边一个坐在椅
子上的中年人，E起头来看见了他们，就站了起来，眯着眼睛看着公告栏张望，
然后撕下一张小小的公告，向他们走了过去。
　　“哪！拿去，一八七一号门。”说完他就走回位子坐着，继续看桌上的一大
叠资料。
　　妖狐手上拿着公告，看见上面写着他们四人的名字，还有一大堆奇怪的符号，
不过……这到底是要干麻的啊？四个人还足一头雾水。
　　“干麻？你们快去你们该去的地方啊！干麻杵在那儿碍路啊？”那个中年老
伯又E起头来，觉得这四个年轻人真是来找麻烦的。
　　妖狐一脸不夹，心想这老头在不耐烦什麽？怎麽看我们也是生面孔，却一副
要欺负人的神气，真是很令人反感。
　　旁边小真则走近那个老伯，开口询问问。“伯伯，我们都是第一次使用柳之
扉，请问这该怎麽使用呢？”
　　“早说哮！我以你们是公差！”老伯领着小真他们走向一道门去，后面妖
狐则狠狠的瞪着他。
　　“这！一八七一号。”他面对着一个小门，门上刻着的正是一八七一号的字
样。
　　“这门不常用，而且开在靠近凡人的地方，你们出去立刻关上，省麻烦，也
省法力！。”
　　老伯站在门边解释道。 .站了一会，他发现这四个人都不动。“怎麽？
　　有东西忘了拿吗？“
　　“老伯……我们不会柳之扉的咒语啊！”
　　“不用咒语！拿票的人推门就好啦！到了以后快关上！”连这也不懂？
　　老伯脸上一副轻藐的表情。
　　妖狐拿着票往门上一推，木门的门缝上就喷出了白色的气体，发出光芒，然
后喀啦一声打开了。
　　“快快，快点过去！”在老伯催促下，他们穿过门，回头时，门已经被拉上
了。
　　“哼！臭老头！”妖狐口气不好的骂了一句。
　　“你干麻？人家工作很忙，难免口气差，这是正常的啊。”小真轻声说。
　　“哼。”我可没你那麽奸心，妖狐心想。
　　他们四人仔细看才发现自己在一个凡人的小镇，而他们刚刚通过的柳之扉就
镶在一个小庙的后面，看起来像是一幅木雕的一部分，而且离他们不远处正有两
个凡人欧巴桑。
　　小真他们看着欧巴桑，欧巴桑也看着他们。
　　“我们……还是快走吧。”绋蝶拉着小真，开始奔跑。
　　这种出现的方式，对凡人来说很难理解吧？
　　等到他们跑远了，两个欧巴桑才看着他们走近这个小庙的墙壁。
　　“恁那A 位这出来？”
　　“庙后甘有开门？”
　　两个欧巴桑七嘴八舌就是着去碰木雕上的门，当然门是钉死在墙上的，自然
闻风不动。
　　“……哎唷！天寿喔！日头赤炎炎！索来看到鬼喔！”两个欧巴桑呼天抢地
的逃走，速度可不比小真他们慢。
　　“妈咪！妈咪！”绋蝶一进家门就高声呼喊。
　　“小蝶蝶！你回来啦？灵犀镜里说的不清不楚的，发生什麽事情啦？”
　　碰碰碰的脚步声，匆忙的踩在木质地板上，一边传来温柔而且嗲声嗲气比绋
蝶还厉害的说话声，“哎唷！”。
　　小蝶蝶……还有这最后一声“哎唷”是怎麽回事？
　　“妈咪！怎麽了？”绋蝶连忙跑进玄关，扶起母亲。
　　“真不好意嗯，跑太快踩到自己的脚了！呵呵呵呵！”说着母女两人就抱在
一起大笑了起来。
　　其他人一脸黑线的看着这一对无厘头母女：心里都是一样的想法，“难怪绋
蝶会是这副德性……”。
　　绋蝶家在一个凡人小镇附近，这个小镇因人口外兀人数并不多，反倒是
附近有许多仙人家庭在此居住。绋蝶家外表看起来像是一座日式小木屋，小小的
院子里，杂乱的种了一此五日菜与果树。这个房子四周请奇门仙师布下奇门阵法，
没有法力的凡人看的到小屋，但无论如何也走下进来，会因各种原因，被迫离
开这个小屋的范围，比如被狗追、被车撞之类的意外会突然发生，这就是这个奇
门阵法的功能。
　　小屋里头比外表看起来大，似乎也有做一点点空间压缩的设计。房子里到处
都是柜子，女主人大概很喜欢把东西收藏在柜子里。
　　房间的布置相当可爱。一进门的玄关柜子上有两个可爱的粉红色绒毛小猪，
客厅的推门上的纸窗，有着很多爱心的印花。
　　客厅分成和室与有沙发桌椅的西式起居房。沙发上的坐垫都是粉红色心型。
　　而客厅里桌子、柜子上都有蕾丝垫布与布娃娃，地毯则是印了一个小猪家族。
　　“啊！好棒喔！好久没回家，一回到家里整个人都放松了！”绋蝶跳进软绵
绵的沙发里，抱着心型坐垫，笑得很开心。不过两男生似乎不太能浩受这房间里
的布置形式，只好装做没看到那些绒毛娃娃跟爱心。
　　“把比晚上会回来吗？”
　　“把比这几天可能都呆公公罗，最近不知道在忙什麽……”
　　“真讨厌，人家好想看到把比喔！”
　　“……把比是什麽？”妖狐忍不住问。
　　“……就是指她们的爸爸啦。”小真一副这也不知道的表情。
　　那公公呢？……妖狐一副又想发问的表情，但看见王易坚又在一旁偷笑，哼，
算了，妖狐决定对这一对怪母女的说话内容不要太详究。
　　上官妈妈殷勤的拿了一些饼乾饮料给大家，然后坐在沙发上开始听故事。
　　这时候妖狐跟王易坚才有机会仔细看绋蝶的妈妈。
　　她真的生过小孩吗？乍看之下，上官妈妈根本就像是绋蝶的姊妹。她比绋蝶
还要矮一点，脸型跟绋蝶有点像，一样的大眼睛小鼻子，只是嘴唇要更薄些，两
颊也更丰润，看起来比绋蝶还像洋娃娃。但是上官妈妈毕竟已经是人母了，所以
神情上还是多多少少有一些少妇的妩媚气质。
　　从身材上可以知道，绋蝶果然是有比较多上官妈妈的遗传。母女俩的上围，
都是那种走起路来会严重摇晃的类型，而且两人都是淡褐色的头发。不过上官妈
妈整个人看起来比较圆浑，比起还是少女身躯的绋蝶要性感得多。
　　而穿衣服的嗜好，母女两也很类似，只是上宫妈妈穿的更可爱一点，淡绿色
宽松的上衣与宽大的裤子有很多蝴蝶结，粉红色的围裙上更满是爱心。
　　经过\人的解说，上官妈妈终于了解事情的始末。“哎呀，这怎麽得了。
　　那你们离开时，还是没有发现你们同学的行踪吗？“
　　“嗯，我们走时他们已经搜查过校园区了，但是周边桃林区的桃木精他们还
没有回报。仙母说，她会请人去意洁家找找看。”
　　“怎麽会这样子呢。唉……”上官妈妈叹了口气。
　　“妈眯，要不要先把阿姨找出来呢？我们还是先看看那几张卡在说什麽吧？
　　我猜想说不定里面会有意洁的消息。“
　　“哎呀，小蝶蝶你不要叫兰兰阿姨，不然她又会敲你的头头，嗯嗯，你们等
等喔，我叫她。”说着，上官妈妈就端坐着，一动也不动。
　　“……不是说要叫阿姨吗？”等了一会儿，王易坚忍不住问。
　　“嘘。”小真与绋蝶一同对王易坚比了个不要说话的手势。这次换妖狐故意
在一边偷笑起来。
　　又一会儿后，上官妈妈居然发出了微微的鼾声。这是怎样？要从周公那里请
阿姨吗？妖狐想问，又下想被小真瞪，只奸强忍着发问的欲望，他看见旁边王易
坚也是一副欲言又止的表情：心里才觉得好过一点。
　　突然上宫妈妈的大眼睛又“刷”的张开来，她淡褐色的眼睛吸引了大家的目
光。
　　清醒的上官妈妈表情呆滞，身体也不像刚刚那样一直动来动去装可爱。
　　她站了起来，往前一伸，突然在绋蝶头上敲了一记！
　　“好痛！”
　　“就是会痛才打你！下次再敢叫阿姨就敲两下！”
　　“是……兰……兰姐姐……好痛。”
　　“好好，不痛不痛。”上官妈妈轻轻的抚摸着绋蝶的头，动作非常娇柔，跟
刚刚那个动作可爱的上官妈妈简直判若两人。
　　妖狐跟王易坚两人互看了一眼，都很吃惊，小真似乎早巳知道这状况，所以
一副很自然的表情。
　　“兰姐姐那个……”
　　“你等等，要我穿这种装可爱的衣服说话，我可受不了！”说着，她踩着缓
慢的脚步，扭着屁股迳自走出了客厅。
　　“双魂？”
　　“嗯，我妈咪她们那一族的人，天生拥有双魂，刚刚那个兰姐姐，就是跟我
妈咪共用身体的……姐姐。”绋蝶还是想说阿姨，可是刚刚敲的那一下真的很痛，
她只好强迫自己改口。
　　拥有两个人格的女人妖狐不是没见过。尤其在妖狐出生的时代，女人非常受
到压抑，很多女人不得不在别人面前披着温驯、忍耐的外衣，而在她们的情郎，
也就是妖狐面前，显露她们真实的一面，不论是天真、装可爱、还是贪婪。不过
像这样真正拥有两个魂魄的女人，他倒是没有见过。
　　上官妈妈，现在应该称她兰姐姐，走回客厅，身上穿着藏青色的亮面旗袍，
配着酒红色的滚边，戴着一条透青的玉佩，嘴唇点上鲜红的胭脂，让她看起来有
透着独特的灵性。
　　她一走进客厅大家就闭上嘴巴直看着她。兰姐姐也不理人，迳自坐在沙发上，
短短的旗袍下摆下，两双柔嫩的大腿交缠在一起，隐隐约约的似乎可以看近旗袍
深处。两个男生看的眼睛都直了。
　　“小蔺说你们有事情要找我，说吧。”
　　\人只好把事情再说一遍。
　　兰姐姐越听，身体越往前倾，好像对这事情很感兴趣。
　　“东西呢？东西呢？快拿出来！”她张大了眼睛，一脸急切。
　　“东西？什麽东西？”
　　“就是那四张卡片啊！在哪里？”
　　“喔……”说着四个人分别把自己抽到的卡片拿了出来。
　　兰姐姐用颤抖的手，一把抓过绋蝶手上的那张卡，看着那张卡片，一脸陶醉
的表情，这种表情妖狐只在自己玩弄的女人高潮时才看的见。
　　“的是……会长星宿卡……真美……”
　　卡片是很美，精致的工笔画，背面嵌合着细细的金丝，还有那奇异的材质看
起来像是玉，不过却非常坚韧，可以将整张卡弯成一个弧度而不断裂……
　　这是妖狐自己试出来的。但是有必要这麽陶醉吗？妖狐觉得这个女人不管是
哪个灵魂都怪怪的。
　　兰姐姐回过神来，发现大家都用奇怪的眼神看她，她有点不高兴。
　　“看什麽，你们这些没见识的小鬼。你们不知道吗？你们手上的这几张史训
卡，在占卜界可是赫赫有名的法器！有人称之”刘氏神卡乙，也有人称之
“无上神机卡”，不过一般人还是以“会长的星宿卡”称呼他，因自从会长，
也就是你们校长拿到这组卡后就没换过主人。“兰姐姐优雅的喝了口茶，又继续
热切的说，她说话的态度真的跟刚刚完全不一样。
　　“这几张卡，是当年封神前，刘神算仙人的最后作品。那个刘仙人介入当时
的凡人战争之后，没多久就自己封神离开了凡界。当时他留下不少东西，什麽推
背图、猪h歌等等。这一套史训卡，据说是他在离开时，了当时跟他一起作战，
后来自己登基当皇帝的一个朱姓凡人做的。他希望那个凡人能够多看看这些卡片
上的历史故事，以作反省自身的教训，不过……呵呵。
　　后来，那个朱姓凡人掌管钦天监的仙道，发现这些卡片组合上，蕴含神机
之力，于是就用这套牌卡来进行神算术。事实上，会长的神算是在他五六百年前，
得到这组牌后才出名的。而且还有一个传闻，这二十八张会长卡，事实上还是上
古二十八样神器的藏宝图，不过这只能听听，应该是道听涂说的多。“
　　小真记得仙母好像是说一两百年，不过这些神算典故对仙母来说大概不太重
要吧。
　　说着兰姐姐手伸直，向上一挥，她的手中立刻变出一堆卡片组。
　　她把牌组拿高放在额头上，然后默念了几句，才把牌组拿下来。
　　“这些天罡史训二十八宿卡，都是你们手上东西的仿制品，这已经是神算界，
一种公认的重要神算法器了。不过这几年比较少人在使用就是了，也算你们运气
奸，遇上我，一般人就算知道这套卡，也不见得会用他！”
　　“兰……姐姐……那我们手上的卡是什麽意思呢？”小真问，她急切的想知
道她们手上这几张卡的意义。
　　“嗯……”兰姐姐放下自己手上的排组，拿起绋蝶的牌“这张卡叫做宿命，
上面的东西你们知道是什麽吗？”
　　“侯风地动仪吧？”绋蝶说。
　　“嗯，这个卡片上的仪器分成两个部分，一个是候风仪，就是上面数个铁环
组成的部分，用来观测天体运行，特别是五行行星与日月。下面九龙顶着的是地
动仪，用来推测远方的地震，基本上这张卡象征两个意义，候风仪象征不变的命
运，就是指天体运行恒久不变，而地动仪刚好相反，指的是突发的意外。”
　　“那我的呢？”王易坚递出自己手上的卡片。
　　“书生，一个说法是张生，一个说法是蔺臣。这张卡的意义，指的是背负沈
重命运的年轻人。张生后来背叛了女人，但是蔺臣则完成了女人的心愿。”
　　兰姐姐接过小真的卡，看见卡上的图却微微有点脸色发青，让妖狐觉得有点
好奇。
　　“这……这张卡叫做祭品，昭君或是貂蝉，都是指被送入虎口的女人。
　　不过，如果是正位，那麽就是指这个女人是改变的关键。至于什麽关键就不
一定了。“她似乎有所保留。这让妖狐心里有点下悦，什麽不说清楚？
　　“那我的呢？”
　　“嗯……”兰姐姐看着卡，用奇怪的眼神瞄了妖狐一眼，“荒帝，分别指两
个姓李的凡人帝王，一个纵情笙歌，断送国家，一个是明君，虽还是把国家让给
女人称帝，但巧妙的保留实力给后代。通常指有力量，却荒淫的人，或者是擅用
淫色的人。”
　　听了那麽多解释，妖狐有点不耐烦，“你说了那麽多解释，我们该看哪一个？”
　　“别急。兰姐姐把四张与自己卡组中的同样牌卡交换出来，然后开始洗牌。”
　　你们怎麽抽出这四张牌的？“
　　“仙母把它放在桌上，我们每个人各抽一张。”
　　“好。”兰姐姐也向仙母一样，把卡放在桌上，然后拿了一条黑布把它盖起
来。
　　“闭上眼睛，随便抽一张吧，但是要像当时仙母一样，在桌上翻开以后，就
直接放桌上。等我说好才能张开眼睛。”兰姐姐说。
　　于是四个人闭上眼睛各抽了一张，放在桌上翻开。
　　“你们看看吧，但是不要动卡片。”
　　四人一张开眼睛，赫然发现他们面前的四张卡片，正是他们分别从校长室里
带出来的那四张卡片。
　　这四张卡在四个人的面前，有二张是倒放的，二张是正放。
　　兰姐姐左手抱着自己雄伟的胸部，右手手肘放在左手手掌上，然后用右手手
指轻轻摸着自己的嘴唇，专心的沈思感应。
　　“嗯……嗯……”
　　过了一会，兰姐才又张开眼睛。
　　“荒帝正位，宿命反位，祭品反位，书生正位。一个具有堕落力量的人接近，
许多人都将成他诞生时的祭品，背负命运的人将在不确定的星宿推动下，陷入
这场混乱中。违抗荒帝的力量，难以发挥，关键的祭品可能牺牲，但也是混乱的
结束之钥。”兰姐姐边说，汗水边涔涔落下。
　　“这是什麽意思？”
　　“我……我也不知道……可是……我自己对刚刚我说的内容……感应很强…
　　…I 真是了不起的一组卡……“她有点虚脱的向后靠在沙发上，不行，才四
张卡就已经几乎驾驭不住了，如果是一整套的话……真不愧有神器之称的会长之
卡。
　　“明天……我跟你们一起去学院……问题可能下小……”说着，兰姐姐就闭
上了眼睛。当他再次张开的时候，眼神里充满温柔，表情也变的柔和。
　　上官妈妈又回来了。
　　“哎呀，她每次都穿的这麽花俏，真下好意思。我去换个衣服做晚餐，蝶蝶
你招呼一下同学，带她们去客房睡。”上官妈妈红着脸跑出客厅。每次一换人都
要换衣服，看起来也挺麻烦的。
　　绋蝶连忙带着大家上楼去整理客房，她没注意到小真与妖狐两个人的神情有
点怪里。
　　具有堕落力量的人……难道指的是妖狐吗？诞生的祭品呢？这跟李意洁的失
踪，会有什麽关系吗？小真隐隐觉得有什麽事情好像要发生了。
　　“玉……玉玲学姊……”
　　宫五玲游游荡荡的正从教室出来，前一天在小真家激烈的游戏让她严重的睡
眠不足，一直睡到中午。她中午醒来以后，先到了高中部，想找小真她们一起吃
饭，却没找到人。下午上课时，她也一直在想别的事情，根本无心上课。
　　她觉得很沮丧。昨夜里的一番狂热的游戏中，她隐隐约约觉得守月与小真两
个人之间关系非凡。或许是女人的直觉吧。
　　比如守月不会在小真面前跟她做，昨晚他一直回避，只专心的在玩弄小真，
只有小真昏睡过去以后才开始玩弄她。
　　清晨小真起来的时候，小真的怒气，好像也是针对守月跟她做爱而来的。
　　虽然小真一直说“学姊，这是他的错！这个玩弄女人的变态！女人的公敌！
　　我一定要奸好教训她！“，可是宫玉铃怎麽都觉得她的话里，”醋味“很重。
　　她猜想，这两个人彼此之间一定发生过什麽吧？
　　中午又找不到两个人……他们说不定……正在……想着想着宫玉铃脸部红了。
　　正当她胡思乱想走出教室时，她被一个娇弱的声音给叫住。
　　是小百合。
　　走廊里廊柱的影子与黄昏的光线交错密布，冰川小百合就站在光影交错的回
廊边，身上穿着日本和服，这是她在日本学校时出席各种宴会用的礼服，白底与
红领的长袍，袖子与下摆都是樱花刺绣，配上樱色的大腰带，穿在她身上有一种
神圣的感觉。她的头发挽的很整齐，插在发上的发簪，缀着四、五个珠链，随着
她的小步移动轻轻摇晃。
　　“你怎麽穿这样？”宫玉玲领着冰川走下楼，对她的打扮有点吃惊。
　　“很……很奇怪吗？”小百合低着头说。
　　“不，很漂亮！怎麽会突然想穿这个？”宫玉玲微笑的称赞她。小百合苍白
的小脸立刻像是沐浴在春天中，微笑开来。
　　“谢……谢谢学姊的赞美……因等一不要跟日本来的朋友见面，所以要穿
得正式一点……”她的两颊飞上害羞的红晕，看起来可爱得让人想抱住她。
　　对啊，地部把冰川忘记了。宫玉铃一直想着守月的事，却把自己想要收伴
侣的冰川放在一旁，她觉得有点自责。
　　“我昨天晚上有去找学姊……可是学姊不在……”小百合低着头，整个脸羞
红的像是发烧似的。
　　宫玉玲看着小百合，当然知道她来找她是要干什麽。
　　她想要，而且是主动的想要了！
　　应该感到高兴的，可是宫玉玲却高兴不起来。她也不懂，自己花了那麽多时
间心力去调教她，到最后，却又不那麽在乎了……她现在比较在乎的是守月……
　　可是……唉…
　　…守月如果喜欢的是小真，那麽……我该怎麽办？是不是只能成他的玩伴
了？
　　就算是玩伴也好，他如果愿意在我身上放一点心嗯，那就成他的玩伴吧…
　　…这种想法让宫玉铃觉得，自己妤像陷入一种悲情的角色里去了，这样的想
法一点都不适合自己啊！
　　“学姊你怎麽了？”走到一楼，冰川看宫玉玲部下说话，脸上又露出悲哀的
眼神，不禁有点担心，学姐不是一向都很开朗的吗？。
　　“你应该叫我玉玲，不要叫学姊了……”看着冰川，宫玉铃想，守月应该还
没有找过冰川吧，如果是冰川，她会不会也深陷在守月的高超技巧中？
　　但是她一向都足把心思放我身上的……是啊……只有这时候才会发现，原来
还是有人把心放在我身上的……
　　如果冰川跟守月做过以后会怎样呢？
　　守月会不会多来看我们两个一点？
　　冰川会不会跟我一样变得离不开守月？
　　宫五玲很好奇。她看着冰川的眼神突然变得有点热切。
　　“你一定要这麽叫，那我才会叫你小百合……抱歉昨天让你扑空，今天晚上
……”
　　宫王拎微笑着说，眼神带着暧昧。
　　冰川看着宫玉玲眼神里的火焰，以她又想对她上下其手，心里不禁噗噗跳
着，脸也再次羞红了起来。
　　看着冰川又羞红的脸颊，宫玉玲忍不住抱住了她，轻轻的香了一下嫩颊。
　　“嘤……”
　　宫王玲头一转直往她小巧的粉唇啄了下去。
　　“别这样……学姊……这里……嗯……嗯……滋滋……”原本嘴里还说着拒
绝的话，但宫玉铃的小舌一探入冰川的口中，她身体的力气就像被抽空了，不由
自主的闭上了眼睛。冰川先是任由宫玉玲的小舌在齿间乱窜，后来忍受不住打开
了贝齿，让她的小舌玩弄起自己的舌头。最后冰川的舌头也开始主动去纠缠宫玉
玲的，两人气喘嘘嘘不停舌战，直到她突然感受到一道不停注视的视线。
　　宫玉玲似乎也感受到了，两人一同停下了深吻。冰川张开眼睛时，两个人的
脸上都充满春意，双眼含着水光。
[/size] 
                       [玄幻]圣女妖狐(全本)-19  [玄幻]圣女妖狐(全本)-19
第三十一章访客　　两人一起看向视线的来源，足一个穿着和服的少女。她的头发一如冰川挽了
起来，用两支鸟木发簪固定，她红色和服也朴素得多，宫玉铃想，冰川的家族里
很重视辈分阶级，晚辈不会在长辈前打扮得太华丽，这或许是比较低一辈的人吧？
　　“香子，你怎麽过来了。你应该在茶艺馆等我不足吗？”她用冰冶的声音用
日语说。一看到自己老家的人，冰川的热情立刻躲进她冰冷的面具底下。
　　“对不起，冰川小姐，我只是想时间还没到，正在随意逛逛，没刻意在找您。”
　　听这个香子说话的方式，依照日语中敬语的使用，宫玉铃判断，这个“朋友”
　　肯定是家臣，至于是什麽家臣，她也不想这时候多问，他看的出来冰川并不
想让他看到自己的另一面“冰川，我先回去了，那麽……你就穿这样吧……”她
深切的看了冰川一眼，好像在说，那麽晚上的约定，就等你罗。
　　冰川背对着她的“朋友”，看着宫玉铃远去的身影，脸红了红，然后吸了口
气回过头来。“好了，香子，我们到茶艺馆去吧。” .仙道学院大学部的一楼有
一条商店街，其中的茶艺馆，是学院里少数有和室的地方。
　　“冰川阿舍利巫女大人，请受小的一拜。大人近来安泰？”那个叫做香子的
跪在包厢的和室里，向桌子后方的冰川行大礼。
　　冰川前面的桌子上有一个小香台，正焚烧着檀香，还有一盘水果，有秩序的
摆放在香台后面。
　　在冰川这一系的神巫系统中，阿舍利巫女指的足准巫女，经过神巫教育与筛
选之后便成月读巫女，就是接受月读大神指示的巫女，这同时也是冰川家族力
量的核心，一个相当于次神的存在。
　　因此虽然冰川小百合已经被拔去阿舍利女巫的资格，但她在下人们的眼中，
她仍然是个准半神，下人与她相见，必须先行礼致敬，以示对神的尊敬。
　　即使冰川小百合并下想在远离本家这麽远的仙道学院里，还行这麽多繁文耨
节，但这是香子自己安排的排场，根深蒂固的规矩难以改变。不过她也已经要求
尽量简化了。
　　“吾身安泰。好了，有什麽事情直接说吧。这里离本家很远，不需要那麽多
复杂的礼节。”冰川只想赶快结东这个无意义的会面。
　　“不不，巫女大人，无论如何您还是小的心目中的巫女大人啊……”香子慌
张的低伏下去。
　　“不要再说了，如果你还要继续这种无意义的谈话，那我要离开了。”
　　冰川一副要站起来的表情。
　　“巫女大人请不要生气，那个……我们本家少爷有交代在下，有一卷信要给
您……”
　　香子恭敬的伸出双手递出一卷信筒。
　　“……我来到这里这麽久，他终于想起我了吗？”冰川寒着脸，一点都没没
有接过信的意思。
　　“不！巫女大人！少爷有寄好几封信给您啊！这……您一离开本家，少爷就
被老爷关起来了。他嘱咐小的不记一切代价要到找巫女大人。后来少爷回到学校，
就立刻写信给您，日本那边没把信转来给您吗？”香子手保持着递出的姿势，端
着信，极力自己的王人解释。
　　被本家的人销毁了吧？他怎麽能这麽天真的期待信会转到我手上？
　　冰川看着她手上的信：心中五味杂陈。
　　他真的还在乎我吗？……而我自己呢？
　　伊集院大日奉明秀，这是他的全名。大日奉是他在他们“日野山天照奉神圣
殿”的职位名，就跟她在本家里，被称阿舍利一样，这都是“阶级”
　　的名字，在学校里，她还是称他伊集院明秀。大日奉这个职位，相当于寺庙
的杂务总管。也就是说他是杂务总管的继承人。
　　冰川是进入修行者神道学园才认识明秀的。他是一个有点幽默、有点脱线的
人，做事情大而化之，对很多事情都很淡然。
　　二定要这样吗？“他不会去改变什麽，但他常常说这一句话。
　　冰川是在遇到他之后，才开始反省自己的生活。
　　“是啊！一定要这样吗？”冰川是个很认真的人，她对这一句话也非常认真
的去思考。
　　阿舍利巫女的生活非常忙禄，诵经、打坐、学礼教、插花、茶道、弓术、还
要不停的阅读。但是一定要这样吗？
　　她以前从没怀疑过自己的准巫女身分，也以自己身第一继承人感到自豪。
　　她进入修行者神道学园后，就读的是神道世族专门班，班上同学来自各个神
道界的望族，虽然也有不少像她一样是本家的继承人，但大多数是像秀明一样，
是继承不同职务的分家身分。
　　那些继承人当然都得要像她一样下停忙着学习。但是此外，其他人过的都是
跟一般人一样，非常平凡的高中生活。
　　看到了别人的生活才知道，啊！原来还有人是这样过自己的年轻生涯的啊！
　　那麽的放肆，那麽的无知，那麽的不在乎未来！
　　她并不特别喜欢那种放纵的生活，但那些人竟可以选择这样虚度生命！
　　对啊！连这样虚度生命都没有人去责他们！更不会去限制他们不能那麽做。
　　而她呢？在上课以后，还必须回家去培养自己成月读巫女而努力。
　　她醒着的时间，就只能有这个目标。
　　这是她的宿命，一生下来就被身家老成员的父母，定下来的未来。
　　她没有选择的权利。
　　跟秀明在一起，她才开始思索，除了成月读巫女，一个女高中生是可以有
别的生活方式。她在秀明带来的各种思想变革中，慢慢喜欢上这个爱讲笑话、大
而化之的男生。
　　于是她在学校的时候几乎都跟秀明在一起，甚至献出她的初吻。
　　只是，我们有未来吗？
　　没有。一个是杂务总管的继承人，一个是女巫候选人，简单的说，阶级不相
配。更何况，月读巫女必须是纯洁的处女。
　　那段日子的思索也让她明白一件事情。不要说想结婚，如果她当月读巫女，
她就会在神庙里度过一生，牺牲其他的可能，连尝试的机会都没有！
　　她突然觉得自己的父母很残忍，让一个孩子生下来后，连选择的机会都没有，
就注定要在神庙里，孤独的过一生！
　　所以后来，她在一次约会的时候，刻意的不防备，让事情自然的发生了。
　　很痛，真的很痛！冰川没想到她的第一次会那麽的痛苦，她几乎是在快痛昏
的状况下，忍受着直到秀明发泄。
　　更没想到的足第二天她高烧不止，药师来看病以后，她失去贞操的事实也曝
光了。
　　那时候，她几乎以自己要被自己父母杀死！她看到父亲眼里怨恨的怒气，
母亲脸上难以置信的表情，她那时才发现，自己做了一件不可挽回的事情。
　　她这麽做并不是有了选择权，而是做了选择。
　　第二天本家家老头目就来通知，她失去了准继承人的身分。
　　她失去贞操的事情，被当作是伊集院家与冰川家的丑闻，了掩盖事实，冰
川本家发出她病危的消息，而她被秘密送出国，等于是被流放了。
　　从小就有人侍奉照顾的她，连自己穿衣服都不会。半年前被带到仙道学院之
后，根本无法适应这里的生活。她仅存的心理支柱，伊集院秀明，却一点消息都
没有。她心里有数，伊集院家恐怕也对明秀采取了行动了。
　　“你好好反省吧！如果你反省够了，就好好学会除魔技巧，回来当个除魔者
或是巫女女侍……你应该对你做的事情后悔一辈子才对！”父亲愤怒的脸与母亲
的泪水，她再也没看过。但是她并没有说任何一句求饶的话。
　　虽然是在她意料之外的情况下，她做了选择，但她愿意自己的选择负责！
　　刚来的时候，她白天在学院学语言与基础课程，晚上就躲在房间里哭泣，直
到睡着。但在父亲派来的使者面前，她始终坚持自己没有错。
　　现在想想，当初如果在父亲面前流下泪水，他必然不会如此对待自己吧？
　　而且，有一件事情她也想错了。
　　其实人没有太多的选择权。
　　她以前羡慕的普通人，其实还是常常受着各种因素限制，必须去接受一个自
己不喜欢的选择。能力、性别、家世背景……反过来说，去接受一切后再去选择，
反而是比较重要的事情。比如他们就不能选择自己要当月读女巫，而自己，现在
也是不能选择的人之一。
　　不过无论如何，她有了选择的自由，也有了时间去思考自己要什麽。改变与
成长，是冰川现在唯一可以安慰自己的喜悦。
　　这半年，她努力的学会独立生活。
　　至少我不能让父亲看轻我！一开始，仙道学院的老师与舍监都很热心的协助
她适应，后来她的语言能力比较好了以后，也有学生义工来跟她们练习语言，她
才认识了宫玉玲。
　　“我爱明秀吗？”当她终于不再哭泣，她心里也开始思索。
　　其实跟明秀在一起，主要还是因她喜欢那种改变、成长的感觉。明秀很喜
欢她，她看的出来，但自己对明秀的感情，其实还在j酿。冰川接受他的吻，与
其说是爱他，不如说是她想尝试吻的感觉。连第一次的时候也是。
　　他们两人第一次的那个晚上，明秀，把她送到家门口，然后就走了。
　　她看的出来他有点懊悔。这一点让她心里有了疙瘩。
　　冰川并不害怕自己去面对一切，从小的教育，教会她傲然的面对一切，一个
月读女巫即使知道世界下一秒就会毁灭，也要从容的宣布神的这个决定。
　　但如果他不顾一切的跟自己回到家里，跟父母见面，与她一同面对父母的怒
气，那麽她一定会将明秀视自己终生的伴侣，对他永志不二。但是他临阵退缩
的表现，让她刚要萌芽的爱意，失去了破上而出的养分。
　　她自己心里其实也有数。明秀虽然常常去质疑现状，但是他也只是质疑而已，
从不去改变。他其实是个安于现状的人。他对所有的事情都大而化之，但是又不
甘心被东缚，于是常常说出口，但又没勇气改变。跟冰川上床，恐怕还是他有生
以来第一次执行自己的想法。
　　“即使是现在，他也不会我改变的。”当她被一个人丢在家门口，她看着
明秀的背影不由得这样想。
　　那次见面到现在已经超过半年了，她独自面对风暴，不曾在别人面前流过泪。
　　但看着这封信，冰川却不知不觉的流下了眼泪。
　　她一直逼迫自己去面对改变，去适应新的生活。
　　但看到这封信，她才意识到，自己……原来一直都是孤单的一个人啊！
　　“巫女大人……”香子意识到她在流泪，不敢E起头来，却又想安慰她。
　　巫女大人也是受了很多委屈啊！
　　香子是直属伊集院明秀的“侍忍”，从小跟着明秀，当然也清楚知道两人的
恋情，他们两个交往的第一封信就是她送的。
　　身杂务总管的继承者，伊集院明秀必须学会很多东西，包括使唤一群他
工作的忍侍。香子是他们家侍忍中与他年龄较相近、也最谈的来的一个。
　　香子也很喜欢明秀这个主人。大多数的女忍侍都要“侍奉”主人，但是明秀
没有这样要求过她，让她觉得自己被尊重。
　　“尊重自己的部属，让他们拥有自己的尊严，这样即使没有人督促他们，他
们也会用心的做好工作”这是他们总管的家训之一，在香子眼中，真正做的好的，
只有他的主人明秀更多txt小说下载-美文社-http://meiwenshe.com。
　　主人或许是高攀了巫女大人，但他的善良、温柔与手腕，绝对配的上冰川家
的巫女大人啊！我一定要完成主人的心愿！
　　香子的手就这麽僵在空中，等冰川看信。
　　冰川流了一阵眼泪，叹了口气，才把信接去。她拭去泪水，看了信的内容。
　　信的内容很多，日本人说话习惯拐弯抹角，因此大多是不重要的内容。
　　一卷纸卷上，先是礼貌的寒喧，然后谈到最近的季节变化，又谈到天气，要
冰川多注意身体。这些内容就占了三分之一。
　　然后明秀写到，他在那天以后的遭遇，还有他对冰川有多麽担心。接着他希
望冰川多保护自己的身体。他现在虽然被软禁在家中修业，但他会想办法来看她，
并努力在短时间内成独当一面的总管，来把她接回去。这段期间，他要香子留
在她身边好奸照顾她。
　　香子以冰川看了以后会感动得号啕大哭，但是她没有，她看信之前流眼泪，
现在信看完了反而一滴泪水都没掉下来，她有点不太了解这种反应是怎麽回事。
　　明秀好像已经把她当成自己的未婚妻了。唉……冰川摇摇头。
　　依照着家里定下来的道路安安全全的往前走，很适合他。他应该会继续边抱
怨，边在这条路上前进吧？
　　“你们少爷要你留下来照顾我？”
　　“是的。小的很荣幸能担任这份工作。”香子低下头拜了一拜。
　　“你回去吧。”
　　“啊？巫女大人！？”
　　“你回去告诉他，我在这里过得很好，也希望他好好努力。”冰川停顿了一
下，想了想“你告诉他，在他成独当一面的大日奉之前，我不会再收他的信，
他也不用写信给我。请他务必心无旁务，全力成大日奉努力……
　　才能接我回去。“冰川轻描淡写的说。
　　说是这样说，但是若干年后会如何？这一切都不是他们能掌握的。而且冰川
相信，伊集院家了避免纠纷与麻烦，一定会另外帮明秀找到适合的伴侣，而以
明秀的个性，一定会顺从家里的意愿。冰川讲这些话，除了可以激励明秀，也可
以避免无谓的干扰。
　　“巫女大人！”听到巫女大人对自己少爷如此的激励，而又识大体的话，香
子感动得都快哭出来了。是啊！巫女大人一个人在此孤苦无依，一定是想早点回
去！刚刚……
　　刚刚那个女人……一定她想太多了！“请让小的服侍您吧！”
　　“……我说过不用了，我不想再说一次。就这样了……你还没吃晚餐吧，起
来一起吃吧？这家茶艺馆的餐点不错。”冰川推开纸门，呼唤服务生过来。
　　“巫女大人！这……小的怎麽可以跟您共桌……”香子害怕的缩成一团。
　　“不要再这样拘谨了，我难得有朋友从家乡回来看我，我请朋友吃饭，是理
所当然的事情。”对人的进对应退，也是她正在学习的重要知识。
　　“小的……”
　　“不要再说了，不要逼我命令你这麽做，香子。”冰川有点不耐烦。
　　“是！是！”香子E起头来坐近桌子，脸上充满感动的表情，泪水也在眼眶
里打转。这样的人如果成他们的当家主母，那真是他们这些下人前辈子烧好香
才有的聿福！她一定会好奸守护这位未来的主母！即使巫女大人不要她，她也要
在暗处守护她！
　　第三十二章古炼金堂
　　“找的结果怎麽样了？”仙母推开值星室的门，向坐在值星桌后的老者询问。
　　“士兵们都没什麽发现，它们取回各个周边结界的资料都没什麽消息。
　　桃木林的回讯，也说没看到任何一个女孩闯入，不管是那个异国女学生，还
是那个俗家弟子。去俗家弟子家的人也回消息了，她的俗人父母并没有看到她。
　　“值星老师拈了拈他细细长长的八字胡，口气有点不耐烦的说：”这样一个
俗家子弟何必大费周章？每年有一成的学生逃学，这逃学学生中，五成都是俗家
子弟，三成是异族子弟。唉，现在的年轻人啊！“
　　“马老，还要麻烦你持续注意着吧。如果可能去看看各区域的结界资料。”
　　这个被称马老的值星老师穿着灰布扎腰长袍，长得不高，尤其在挺拔的仙
母吕言离身边，更显得矮小。一头灰朴朴的短头发，留着像是鲶鱼须一般细长的
八字胡。宽宽大大的一张青蛙脸，幼藕须的手上满是手O. 说话的声音高亢沙
哑，有点尖酸刻薄的味道。
　　他是教授“古炼金学”的老教授，也是“古炼金学堂”的堂主。仙道学院里
的研究单位由几个知名的仙人主持，并分别以堂取名。这个马生金教授便是擅长
“古炼金学”
　　的著名仙人之一。
　　古炼金学当然就是以古代炼金术主要研究物件。古代方士炼金，主要的目
的就是要“链”出“金”来。也就是他们希望透过链金术的作用，把便宜的金属
变成值钱的黄金。
　　古代的方士是后来不是真的“炼石成金”，其实遗留的资料下多。每个方七
都把自己的研究结果当作自己的命，不愿透漏给别人，所以最后部只留下不少传
说，却没看到任何技术资料。
　　但是在各朝代被挖出来的陪葬品中，有不少奇奇怪怪的“奇玉”，根据纪录，
这都足当时方士所提炼出来的特殊化合物。这些“奇玉”，有一些连现代的凡人
都搞不清楚以当时的技术怎麽办到的。当然在仙界，这些技术就逐步被解析，而
成现代炼金术的重要的技术，应用在各个法器的生b上。
　　所以在学院里，马成金仙师虽然不见得有人望，但也是鼎鼎有名、大有钱途
的仙师。
　　“反正我今天是值星，你要我做什麽我就做。可是，我的话不会错的，她一
定是逃学了，又不敢回家。俗人子弟啊……其实我们还是该少收一点，免得……”
　　“马老，这些事情我们已经做过很多讨论，大家也比较赞成老邓的意见。
　　如果你有别的看法，应该在校务会议上提出来。这个话题我实在不感兴趣，
我还有事情，不奉陪了。那个学生的事情，我等你的消息。“说罢，她身形忽然
就消失不见。对仙母吕言离来说，这样截断别人的话离去，已经相当给面子了。
　　不过马成金仙师却觉得自己被羞辱了 .马成金气的要死，在值星室里不停转
圈跺脚，在心里大骂，这个吕言离也太不把我放在眼里！哼！这个学校里校长派
的人都一个样！每个都把邓多多当神！收了一堆俗人异种！一堆废物！如果我是
校长的话，你们哪一个还敢看不起我？我要是当校长，就不会这麽轻易让这些没
定性的低能族类进到学院来！一个都不准进来！哼！
　　气死了！没关系……等一下就能消消火气了……还好我有安排点适当的消遣
……他拿起灵犀镜大喊，“大拘子呢？叫他马上过来值星室，帮我值星！
　　什麽？他在看炼丹炉？不会叫别人去看啊！我的话你敢怀疑！等一下大狗子
要是没在一分钟内到值星室里，我唯你是问！“马成金对跟他的徒弟，依照入门
时间，称大狗子二拘子，女的叫大猫二猫，他从不记他们的名子。
　　马成金说罢，就迳自走出值星室，往自己的研究室“古炼金学堂”走去。
　　古炼金学堂在大学部的大楼二楼，包括两、三个大实验室，还有一个挑高两
层楼的大型工厂。马成金自己的办公室就在一个小实验室里面，要到办公室必须
先经过这个小实验室。
　　当马成金摆着一脸火气穿过实验室的时候，他的所有徒弟都低着头不敢看他。
　　大家都可以从他走路时刻意的跺步，听得出来仙师在不高兴了。
　　“唉呀！我都忘记了！上次要找的材料听说出来了，我得去跟厂商确认一下！”
　　“我去看一下凡人的挖掘现场，说不定可以摸几个东西回来研究……”
　　“我家小狗要生小狗……我得回去接生……”
　　“我……我家白蚁很多……我约了除虫公司……”
　　“凡人好像要选举……我要去做政治观察……”
　　没两下整个实验室里七、八个学生全部都以各种藉口溜出实验室，一个不剩。
　　也好，落个清静。
　　马成金坐在一张大师椅上，大大的办公室里，铺着一张虎皮地毯，看着办公
室里的一角。马成金的办公室里其中一面墙，看起来是打通出去的，通往一个院
子，院子里有几个小小的假山，假山上一条涓流瀑布垂落而下，发出浙哩哩的水
声，一旁几个树影，阳光从树梢洒落房里。
　　这其实是假的影像，纯粹适用来调剂身心的。简单的利用法术拓展出去一个
空间，然后把一个法力容器放在法力空间中，制造幻象。
　　这一套法器系统也不便宜。这是一个厂商送的。是啊，每个厂商都知道他的
重要性。最近一百年的研究，他整理出不少古代仙人的炼金资料，得到不少成果，
其中不少发现让他合作的法器大厂赚了不少钱。
　　对，每个人都知道他的重要性，但是有些人不知道。比如刚刚的吕言离！
　　还有邓多多。这些旧派的仙人，还老是以什麽清心寡欲奸修行的陈腔滥调，
来看待现在的仙人界。
　　下一样了！现在的仙人界跟二百多年前马成金刚成仙的时代已经不同了。
　　每个仙人都在急于寻找自己的新定位，每个仙人都在思考重新看待这个世界
的新角度。哼，那些蠢夫还在找，像他，早就有了定见了。
　　力量！千百年来多少凡人的生死证实了这一点，力量才是掌握一切的重点。
　　马成金在成仙人之前是一个铁匠学徒。他在一个贫困的边荒跟着师父帮人
打马蹄铁，却被军队拉去当随军铁匠，在战乱中迷失在天山一带。濒死时被一位
仙人收留，成他研究占炼金学的助手。最后学得仙术，得以延年益寿。
　　是啊，那麽多人渴望的仙术，他在不知不觉间得到了。古代那麽多帝王派出
大批人寻找延年益寿的可能，却没有人成功。事实上那位仙人收留的学徒中，学
会延年术而称的上是仙人也没几个。
　　每个师兄弟都传一样的法，他下的苦工也不比别人多，什麽他能学会而别
人不能？
　　他相信是人的特质造成的。
　　是的，体质、本命、精神状态与真元特性等等，这些因素一定是造成他能长
寿成仙，而别人不能的原因。
　　要从尘世中找到一个具有仙人特质的凡人，谈何容易？
　　相反的从具有仙人血统的子弟中去培养仙人的可能性大多了。何必把时间浪
费在这些凡人身上？不如全力去培养那些具有仙人血统的学生，才不会浪费时间
啊！我这样想有错吗？
　　更不用说那些异族异国的异类，连是不是人都不知道，怎麽能修道成仙？
　　修成精怪还差不多！
　　现在仙人界的竞争比以前激烈太多了。各种法器的生b，国际间各个魔法领
域的交流，如果没有足够的实力，就没有办法掌握所有的资源，去破解这宇宙间
所有的谜。
　　所以学院更应该把资源集中在这些仙人子弟身上，专心培养仙界人才，才能
发掘出更重要的宇宙奥秘，比别人更占优势，让别人不得不拿出他的研究成果来
跟你交易。
　　十多年前他就了解了，当时收容他的仙师去世了。享年三百多岁，还没有封
神，就向冥界报到了。
　　这对仙人来说，是年轻了点，不过这也是个人的特质问题，他时候到了。
　　虽然他也了解，对仙人来说死亡不过就是另一个生命形式的开始，但他更了
解一点，能控制自己维持现有形式的时间长短，是因力量的差距造成的！
　　师父的死让马成金有所体悟，不是因成仙了，身人的烦恼就消失了。
　　所有的问题只是延后了。比起凡人，仙人有更长的时间去面对生命的问题，
也等于给了他们更多机会去破除生命的限制。
　　而他会掌握根多的资源，并参破生命之密。这是他的天命，至少他自认如
此。
　　“马大师，您在吗？”一声甜腻的呼唤从实验室门口传来，把马成金从沈思
中唤了回来。
　　“进来吧，记得把门锁上。”马成金坐在翘着二郎腿不停的摇晃，一张大脸
流露出喜气。
　　办公室的门一打开，走进两个人的脚步声，一个足清亮的高跟鞋，一个是带
着犹豫的布鞋声。
　　“马大师，”这一声呼唤，尾音拉得又长又细，把马成金体内的火焰，加了
三分上去。“你奸大的雅兴啊！在观赏您美丽的院子吗？”
　　马成金转过头来，看着这两个人。
　　踩着高跟鞋走进来的人是萧妮妮，她一样穿着她的白色医师服，神情非常愉
快，与她略带苍白的脸色不太协调。而她身边跟着是一个不是很高的少女，穿着
高中部的运动服，裸露在短袖衣裤外的肢体纤细，一张白皙的小脸有几颗雀斑，
也还算是端庄秀丽，只是两个大大的眼睛显得空洞无神。
　　“今天这位，是高中部的夏同学，跟马大师鞠躬。”少女恍惚的向前倾身，
然后又交手站在一旁。
　　“你的手法还是这麽奸啊！呵呵呵呵……”马成金拨开少女的长发，看向她
脖子插着的一支金针。
　　“唉啊！这要托马大师的福啊，如果没有马大师的独门合金，一般金针也不
能抽那麽细那麽长，还能这麽有效的传导法力啊！呵呵呵呵！”萧妮妮掩嘴媚笑。
　　“她也是俗家的子弟？”
　　“是啊，这位夏同学身体不好，而且刚刚在教室被E侮了，跑到我那边去，
我给了她一些药让她休息，顺便带她来让马大师训一下话，让她更聪慧一点……
　　马大师……要我先训诫一下吗？“
　　马成金点点头，躺到椅背上去。
　　“夏同学，身一个俗家子弟，是不能违抗仙家子弟的，你知道吗？”
　　萧妮妮在学生旁边踱着步边说着。
　　夏同学杲呆的点点头。
　　“所以我现在要惩罚你，没有意见吧？”
　　少女又呆呆的点点头。
　　“腿张开！”
　　这时候少女的脸红了起来，身体似乎想要依照命令，却又抗拒着。
　　“唷，想反抗啊？那我只好直接惩罚你罗！坏学生！”
　　萧妮妮靠近了她，把双手伸进她贴身的衣服里。
　　少女的脸上露出抗拒的表情，但身体却没有动作。
　　“这俗家女孩真的很糟糕，萧老师可要奸好惩罚她！”
　　“呵呵呵呵，一定一定。”
　　因衣服很贴身，所以萧妮妮手部的动作马成金看得一清二楚。
　　“马大师，你看，这是她的乳房喔，这俗家女孩没有别的长处，就只有这一
对乳房这麽大、这麽软，有没有常常用这乳房去诱惑仙家的男同学？”
　　衣服里的手包围住乳房，缓慢的在揉动。
　　“嗯……没有……我没有……”少女迷迷糊糊的回答，意识显然不是很清楚。
　　萧妮妮是个用针高手，指劲很强，只见她手指一夹，两指一分，就把里面的
内衣扯断了。
　　挣脱了束缚，乳房立刻弹开胸罩，摊在萧妮妮的手上。她推高胸罩，捧着乳
房让她不停摩擦着上衣。
　　“嗯……不要……嗯……”少女轻细的呻吟声吐了出来，呼吸逐渐急促。
　　“唷……乳房很敏感嘛？咦，马大师，你看看衣服上的突起，她的乳尖居然
硬起来了呢。”
　　马成金看得呼吸急促，真是的！这女孩怎麽这麽淫秽，这样摩擦就硬了！
　　上次的女孩可不会这样！“
　　“就是啊，这麽快就硬了，你还是第一个喔！一定要惩罚一下！”说着用力
的往乳尖上捏了一下。
　　“啊！”她身体颤抖了一下，显然真的是属于乳房很敏感的那种人。
　　萧妮妮在持续揉着乳房，另一只手拉了出来，硬插进少女微张的嘴里，把手
指弄得湿湿的，然后从短裤的上方，慢慢伸进裤子里。仙道学院的运动裤很贴身，
裤子两侧了方便活动，也稍微向上拉E露出不少大腿。
　　喔！要到重点部位了！马成金吞了一口口水。
　　看着少女开始颤抖的身体，她潜意识里也知道自己要破侵犯了吧？
　　裤子里，手形状的隆起越过小腹，抵达厂短裤的底部。
　　“啊……不要……”少女羞红了脸，但身体仍然只是发抖着。
　　“哎呀！马大师！这个小女生的蜜毛好多喔，不好找耶，她一定是个淫荡的
小鬼喔！”萧妮妮刻意在少女耳边说。
　　“我……我没有……啊！那里……”手指似乎到达蜜穴了，她的臀部反射性
的向后缩了缩。
　　手指在裤子底部来回的活动，让马成金的视线一值盯着那里。少女的呼吸急
促了起来，渐渐发出难耐的闷哼。
　　“喔，一碰里面的淫液就流出来了耶，你这个淫荡的女学生。”
　　“嗯……嗯……没有……没有……”少女肩膀缩了缩，头也微微的摇晃。
　　“那我们来让马大师看看，是不是已经湿答答了，好不好？”
　　“不……不要”少女的声音惊慌失措，但却仍直挺挺的站着。
　　玩弄乳房的手来到双腿之间，慢慢把包围着私处的裤底用力向旁边拉扯，裸
露出少女最敏感的部位。
　　“不要！”萧妮妮修长白细的食指与无名指正上上下下抚摸着大蜜唇，已经
微微张开的唇办里，小蜜唇颤抖着发出淫靡的水光，被湿淋淋的中指来回拨弄着。
　　“不要……不要……喔……”手指不停的拨弄，让少女的呼吸更加急促。
　　“马大师，你说她是不是湿啦？”
　　“嗯嗯，在惩罚你你居然湿成这样！萧老师！你要更严厉一点才行！”
　　“对啊！怎麽可以湿成这样！这还算惩罚吗？”说着，萧妮妮的中指就慢慢
压在蜜唇的缝隙上，然后陷了进去。
　　“喔……喔……”蜜穴被侵入的感觉，让少女发出阵阵呻吟，萧妮妮缓缓的
抽送手指，一边还用拇指去拨弄逐渐红肿的花蒂。
　　“不……喔……不要……喔喔……”蜜汁染湿了萧妮妮的手，蜜汁还在不停
涌出。
　　“还在流耶！真是太过分了！不好奸惩罚你不行！”萧妮妮加快手指抽送的
速度，另一只手的手指也去轻捏着已经涨红的花蒂，身体里闷烧的欲火让少女无
法克制的仰起头来。
　　“不要……老师……喔啊……哼……喔……”呼唤声已经逐渐被快乐的呻吟
取代，少女双腿颤抖，几乎要站不住了。“老师……我……喔喔！我站不住了…
　　…“
　　“要不要老师继续惩罚？”
　　“……思啊……哼……要……老师……我……喔……”少女双眼含着泪水，
竟自己在要求萧妮妮继续这淫靡的动作。萧妮妮不知道对她下了什麽手法，少女
的自制力似乎很脆弱。
　　萧妮妮看着马成金带着血丝的大眼，决定结束自己的表演“马大师，这个女
孩太顽劣了，我实在无能力，可能要大师来帮忙惩戒她才行喔！”她收回抽动
的手，让激烈喘气的少女一个人慢慢软摊坐下。
　　“嗯……好吧……既然如此，同学！把裤子脱掉！”
　　少女已经神志不清了，她乖乖的把沾湿的裤子脱掉，裸露出白嫩的臀部，娇
羞的坐在地上。“过来，把屁股朝着我！”
　　“是……”少女一离开原位，地上就显现出一块被蜜汁沾湿的痕迹。少女羞
怯的爬近马成金，把赤裸裸的臀部朝向她。
　　好嫩的屁股。远远看起来细瘦的大腿，近看还足挺丰腴的。喔！少女的蜜汁
正沿着大腿滑落！亮晶晶的，真是大诱人了！
　　马成金往前挪了挪身子，然后裤子一拉，露出早巳频频颤动的棒子。接着低
下身子，双手往少女的大腿一抓，在少女的尖叫声中，把少女的下半身，E到了
自己的腿上，一挺腰，棒子就进入了少女的蜜道里，发出“滋”的一声。
　　这椅子的高度不算很高，但少女还是有一种被倒吊起来的感觉，非常不舒服，
只是被逗的酥麻麻的蜜穴里被塞进了东西，还是让她不由自主的呻吟起来。
　　“下次要听老师的话知不知道！你们这些顽劣的俗家弟子！”马成金的大手
用力在她屁股打了一下，立刻整个柔嫩雪白的屁股红了一片。
　　“啊！痛！思哼！喔喔！知道……下次会听话……喔！”少女被激烈的抽插
动作顶的无法用手撑着身体，便跌得趴在地上随着抽插动作晃动。
　　马成金边打边挺腰，少女一下子喊疼，一下子发出淫叫。，“马大师，那您
就慢慢教训这位同学啦，我可不可以再跟您先拿一点合金，最近要做一些示范教
学，想让医学院的学生都看看您了不起作品啊。”
　　马成金气喘嘘嘘的挺着腰，让倒悬着的少女顶得不停淫叫，“喔！你自己拿
吧！你知道怎麽拿那东西不是吗？别在我施教的时候打扰我，记得出去的时候把
门锁上！”
　　“呵呵呵！那不打扰您了，这女孩您教训完了，跟她说回去休息，她就会自
己乖乖回到医务室了，先谢谢您罗！马大师！”
　　“好了，快滚吧！呢喔！”马成令过河拆桥拆的很快，他完全不想理会萧妮
妮，只想好好享受一下这个娇嫩年轻的肉体。
　　咛，喜欢性虐待幼齿女娃的死拦头，f心的男人！萧妮妮离开时- 脸嫌恶，
她心想，好好享受吧，你们这些废男人亨受的机会不多！
　　第三十三章制裁者
　　在小真她们穿过柳之扉，到绋蝶家后不久，大批放学后的世族学生也来到柳
扉之塔，陆陆续续回家。
　　张冰凤也正从教室要前往柳扉之塔，身边已经有几个女同学从\人暗地里的
竞争中脱颍而出，严然成张冰凤的新跟班。
　　被班上一群想巴结她的女人纠缠，其实也是很累的事情，每个人都净说一些
无关紧要的奉承话，听没几句就腻了，让张冰凤无聊得要死。
　　跟李桔菊吵架，对她来说也不好过。她跟李桔菊、王小妮她们在一起也一年
多了，三人的默契还不错。李桔菊、王小妮都很熟悉她的个性，知道怎麽配合她，
而且畏惧她，把她当作领袖，她喜欢这种感觉。
　　但是李桔菊到底怎麽了？最近都很冷淡，老找她吵架，而且还顶嘴！真是莫
名其妙！
　　张冰凤觉得自己也不想老是要威胁她，老拿她家法器供应的事情来压制她。
　　说真的，以她娘亲张美凤严谨的个性，张冰凤想要在“张凤”的家族事业上
插什麽嘴，娘亲是不会答应的。张凤的领导人如果会受女儿的意见左右，那张凤
这庞大的事业早就倒了。更何况她根本难得见到娘亲的面，有如何能说长道短？
　　“你要我提醒你，你家有多少法器是我家供货的吗？”
　　这句话对张冰凤来说，只是一句生气时的口头禅，是个没有实质意义的气话。
　　不过她很喜欢这句话说出来的效果，李桔菊总是在听到这句话以后立刻鸦雀
无声、脸色苍白。她在这时候才会觉得自己高高在上，仿佛是个不得侵犯的女王。
　　想起李桔菊的表情她忍不住想发笑。
　　算了，每次她只要一把这句话说出口，李桔菊就会生气好几天不说话，过两
天等她气消了，再找她们去别墅玩吧，他们一定不会拒绝的！呵呵呵呵。
　　正当李桔菊一个人得意的笑起来，一群跟班莫名其妙的时候，走廊前方不远
处正走近了三个女子。
　　这三个有深色肌肤的女人穿着黑色薄纱，走路时身上不停传来首饰的碰撞声
叮作响，她们面无表情像是阅兵队伍似的，直往张冰凤她们走来。
　　唷，是仙母曾经带来教室旁参观的外国学生嘛，看她们的穿着与嚣张跋扈的
神采，大约又是某某小国的贵族吧？这种嚣张跋扈的礅纷钐盅崃耍∫熳濉⒁旃
学生还有那些俗子，都是难以理解，又不懂她张冰凤高贵的没用人种，这些人还
是应该早早从学院消失才对。那些跟班当然也认同张冰凤的看法，于是一群人就
不停窃窃私语的说这三个人穿着有多曝露、多没气质。
　　两队人马所在的地方是走道不宽的走廊，一边三人是采用二前一后有如三角
形的队伍，而一边的高中生们是排成一横排热烈交谈着，两边都没有让路的意思。
　　站在前头领队的少女停下脚步，后面的人立刻站到前面来，用夹着奇怪腔调
的中文对她们说：“无礼的人，让开！”
　　张冰凤一行人中在最外侧的同学，被那个异国女子的气势所镇摄，不由自主
的让出路来。张冰凤却是下受影响，站了出去。
　　“请问阁下是哪个国家来的同学？这条路那麽大条，什麽需要我们让路呢？
　　你们大可以从旁边一直线走过去啊？“
　　“无礼者！你知不知道这位高贵的阁下是谁！”站到前面来的女子大声的吼
了出来，把其他女孩子吓了一跳。
　　“那你可知道我是谁？”张冰凤在学校除了老师，还没有屈居于谁的下风过，
她插着腰不可一世的鄙倪她们。
　　“无礼！你面前的高贵者，是高芙兰十一世。撒蒙其亚。丝蒂娃阁下，鞑鞑
帝蓝圣国大使，你们敢挡住大使的去路！难道贵国人民都是挡路的野狗吗？”说
话的女子一脸严术，但双眼睛里透露着得意与骄傲。
　　张冰凤本来听到对方是一个没听过的国家的大使，本来想找个藉口，停止纠
纷让自己下台，没必要跟这些化外之民一般见识。但是当她最后听到“挡路的狗”
　　这个字眼时，她的火气又涌了上来。
　　张冰凤站到路中央，“呵呵呵呵，你们是学校的客人，可不是我张冰凤的客
人。今天我就是要站在这里聊天，你们还是绕道过去吧！”她E起下巴，不可一
世的鄙呢着眼前的三个人。
　　这个可能是护卫的女子，回头看了那个可能是大使的女子一眼，那矮个子的
女子点了点头，前头的女子回过头来说：“无礼者，接受惩戒！”。
　　黑纱女子双手张开，左右手臂上的一只银质手环就突然放大，脱离了手臂滑
到手中，然后用异常的速度在她手中旋转起来。
　　“妨碍阻挡贵族者，一律处断臂之刑！”她手掌一送，两个高速旋转的光圈
画着弧度飞了出去，这光圈的速度很快，眼看就要划过张冰凤的手臂。
　　对方一张开手的同时，张冰凤就把右手优雅的转了一圈，手臂上不知何时出
现了一串亮晶晶的佛珠，她默念着咒语往前一送，一颗佛珠脱离珠串送了出去。
　　那光圈一近张冰凤的身，就被一双粗壮的手臂给击开，“碰”的一声巨响，
一对变形的银质环刀反射到墙壁上，劈入铁刀木质的墙壁里。
　　张冰凤的跟前不知道何时出现了一尊等人高的泥塑罗汉，击中银环的就是他
一双粗壮的泥手。
　　泥罗汉双手合十，向张冰凤点了点头，然后坐在她的跟前，一动也不动。
　　“呵呵呵呵，这是我的小小保镳，你能通过他的跟前算你有办法！”好险，
还好我咏咒的速度够快，下然就真的要被砍断手臂了，张冰凤嘴上得意，冷汗却
已经从额头流了下来。不过这三个人到底是什麽人？居然敢在学院里面任意伤人！
　　还有一件事也很麻烦，自己私自召唤“守护泥尊”，回去可能会被娘亲责
吧！
　　那个女护卫眉头一皱，抓着手指上的两个戒指丢在地上。那戒指从一侧断开，
断开的位置分别化前后脚，放大，然后变成两头亮晶晶的银豹。
　　“反抗惩戒！死罪！”女侍两眼发出冰冶的视线，立下判决。
　　“住手！”张冰凤的一群人的背后传来铁燕华仙师的呼唤。
　　铁燕华是被刚刚那一声巨响吸引过来，她走近两群人马，看着这一触即发的
情势。
　　她先向异国女子掬了躬，“您好，您应该是昨晚刚到的鞑鞑帝蓝大使吧？
　　我们同学年幼无知，如果有什麽地方冒犯您，我们会以我们学院校规处理，
还请您多多包含。“
　　这句话说得谦卑，但是事实上真正的意思是说，你在“我们仙道学院”
　　里，跟“我们的学生”起冲突，要是我们学生有什麽冒犯，那也是用“我们
的规矩”处理，你们没资格在学院里动刀动枪的吧？
　　那个被称大使的少女向那个女侍卫使了个眼色，女侍卫便向两头银豹吹了
个口哨，并伸出双手。银豹向女护卫手中一跳，变成了两个戒指落在她手中。女
护卫收回戒指，就回到女大使背后。
　　张冰凤看对方收回了银豹，也把守护泥尊收回珠串里，那串佛珠立刻在她手
上消失。
　　“我们只是要经过这里，被她们挡着了路，如今路已经让开，我们也没有意
思与贵学院优秀的同学们发生争执，至于校规处置的问题，我会跟你们的校长再
谈谈。”她的态度也很明显，发生争执是你们学生的问题，我不会善罢干休，我
一定要你们校长来给我公道！
　　那个少女大使原来也是会说中文的啊！这让张冰凤有点惊讶，虽然还是带有
一种独特的腔调，但说的比刚刚那个女护卫奸得多。那麽刚刚起冲突的时候什
麽闷不吭声呢？
　　张冰凤第一次有架子摆输人家的感觉！可恶！
　　那个少女大使带着护卫，经过张冰凤旁边，头也不回的走了。
　　铁燕华看对方走远，就在张冰凤身边说这种不成熟的行不像是你会做的，
我姑且把事情当作是对方不知我们习惯而做出的挑行，下次看到她们就避开吧。
　　“
　　铁燕华一向是学校中保守势力的代表，对张冰凤也期许有加，因此张冰凤只
得听从铁燕华的话。
　　“是的，老师。”张冰凤乖乖的回应。
　　“嗯。”铁燕华没说什麽，就走了。
　　张冰凤觉得自己最近有点不顺，先是跟朋友吵架，接着又遇到这种异族疯子。
　　或许回去找舅舅问一问，看是不是该改个运还是怎样。
　　“哼！这些异国的贱民真是缺乏教养！”丝蒂娃大使离开了以后：心里还是
相当忿忿不平。如果是在鞑鞑帝蓝，就不会有人敢跟顶着血红之月的她这样说话
了！
　　丝蒂娃长的不很高，但活泼秀丽的脸庞上有着深邃的大眼睛与高挺的鼻子，
深黑如缎的长发，在尾部向外卷起，显现出她严肃外的年轻气息。还有她的一副
好身材，在长年严格训练下，一点赘肉都没有。   5                     [玄幻]圣女妖狐(全本)-20  [玄幻]圣女妖狐(全本)-20
　　第三十四章始动
　　血红之月，也就是她们头链上的吊着的红色弯月型宝石，是鞑鞑帝蓝“制裁
者”的象征，她们相当于是国家栽培的思想警察兼刽子手，专门用来屠杀违背神
殿训示的愚民与罪犯。在男尊女卑的鞑鞑帝蓝国内，即使是男人也会对她们礼让
三分。
　　这次神殿一通知她，她就立刻马不停蹄的从国内赶来。
　　如果不是听到要制裁右大臣旖理兰达家的女儿碧莎，她也不会这麽兴奋的赶
来。
　　“哼，都是那个下贱的女人，害我必须在这里忍受异族的污辱。”
　　碧莎是鞑鞑帝蓝右大臣的女儿，而丝蒂娃是左大臣的女儿。
　　鞑鞑帝蓝的贵族中，这几年改革派与保守派一直争相不下。以前神殿一直站
在保守派这边，有了祭司们的支援，改革派始终不成气候。但近几年神殿里中许
多新一代的祭司站上主祭的位置，使得改革风潮也在神殿中吹起。
　　右大臣所支援改革派开始E头，让一向在贵族中居领导地位的左大臣家族，
备受挑战。而两大臣家中，年纪相近的两个女儿，不免变成比较的物件。
　　“听说右大臣家的碧莎小姐长得很可爱啊！”
　　“听说右大臣家的碧莎小姐聪明伶俐，很多人都喜欢她！”
　　“听说右大臣家的碧莎小姐，考进神殿了！真是了不起啊！”
　　“听说右大臣家的碧莎小姐，备受祭司们的赞赏，真是了不起啊！”
　　“听说右大臣家的碧莎小姐，当上助祭了！真是了不起啊！”
　　“听说右大臣家的碧莎小姐，要出国当学祭了！真是了不起啊！”
　　“听说右大臣家的碧莎……”
　　从小到大她的耳边就不停的出现“右大臣家的碧莎小姐”有多麽优秀，多麽
她家族争光的讯息，即使她不想听，她也会在仆人的闲谈中，听到这样的八卦。
　　听说碧莎长得可爱，丝蒂娃就偷偷的去看，觉得自己不比她差。
　　听说碧莎聪明伶俐，丝蒂娃觉得自己灵活反应快，与碧莎相比不惶多让。
　　后来传来碧莎考进神殿的消息，丝蒂娃也偷偷去考过神殿助理，但是她没有
上榜。
　　她当时非常的怨恨懊悔，自信心也开始崩溃，开始对碧莎感到害怕。
　　“原来这种事情是碧莎做得到，而她做不到的！”
　　于是她只好避开碧莎工作的神殿，转而在皇室里求生存。不久她就在皇室的
少年养成班中表现突出，而进入少年警备队，后来更以绝对的忠诚升格执法部
“制裁者”部队的小队长。不过，由于在鞑鞑帝蓝国家中，祭司的地位最高，其
次才是王族、贵族，因此，她也始终认自己的能力屈居于碧莎之下。
　　年长一点以后她自己也慢慢理解，其实她幼时隐姓埋名去参加神殿考试，根
本是错误的，不然以她左大臣家在神殿里的人脉，怎麽可能考不上？不过她所不
知道的是，即使她搬出左大臣家小姐的头衔，也进不了神殿的核心。
　　因大祭司们要的是能操控手中的玩偶，自然不可能将同是盟友的左大臣家
小姐，带入这黑压压的权力角逐场中。
　　后来国内改革派似乎比较占了上风，大祭司会议居然批准了愚蠢的“炼金技
术补完计画”，开始一连串学祭出国的风潮。左大臣家的人更加日益担心，自己
归属的保守派恐将失势。
　　没想到就在此时传来碧莎私自解下贞操带的消息！保守派贵族立刻打蛇随棍
上，抓着这件事情猛咬，逼得右大臣主动到神殿下跪罪己，并与碧莎脱离父女关
系。
　　“不要杀她！把她带回国内！我们要想办法让这个事件吵得更久一点！
　　这样对我们在大祭司会以及贵族议院中，等待通过的锁国计画案比较有利！
　　“
　　于是在保守派的运作下，制裁碧莎的工作，就落在初任小队长的丝蒂娃身上。
　　丝蒂娃有一种彻底解脱的感觉。从小被压抑在“碧莎小姐”这名字下长久一
来的怨气，好像终于得到疏解的机会！
　　其实丝蒂娃比较希望直接杀了碧莎，好让有生以来最大的压力来源，彻底浩
失。但是她不太可能这麽做，她必须顾及父亲的利益。
　　除非，碧莎拒捕。
　　是的，除非碧莎拒捕，这样她就能名正言顺的杀死碧莎，而且把拒捕的影像
传回国内，让右大臣家被彻底鞭伐，也能让改革派遭受严重的打击！
　　只是她不认碧莎会如她的意拒捕。没有一个鞑鞑帝蓝的贵族会笨到这麽做。
　　如果乖乖回去，说不定还可以在权力折冲中，保住一命。右大臣一定也会要
碧莎认罪回国，这样改革派的损失也能挽回几成。
　　但是出乎意料的，丝蒂娃到仙道学院时，碧莎居然失踪了！一个带罪的人，
没有等待执法部的处置，反而私下逃亡！这是对鞑鞑帝蓝神殿的严重藐视！丝蒂
娃如果大瞻一点，直接把她杀死，也不会有人说闲话的！
　　一开始丝蒂娃听到她失踪的消息很高兴，但经过一整天的搜索，始终没找到
她，这又不得不让丝蒂娃着急起来。
　　“仙道学院对人员的掌控实在太松散了！像我们国内的炼金学校，任何人在
哪里、有谁进出何处，都管制的一清二楚！这是我们最引以傲的！”
　　她曾向仙母这样抱怨。
　　但对方只淡淡的看了她一眼，说“任何善意的人，都可以自由来去学院不受
管制，这也是我们引以傲的。”
　　气死了！这学校的人居然一点部不清楚自己的过错！丝蒂娃气的脸部扭曲。
　　其实学院有什麽错？脚长在人的身上，碧莎想去哪，学院根本管不着。
　　当然对丝蒂娃这个“制裁者”来说，她并不懂，她只知道自己要追杀的人不
见了，而她想随便找一个人来此负责。
　　学院方面无法提供有效的帮助，下午后她只好门己到处追查线索。但到目前
止，线索实在有限。尤其是最常跟她在一起的那个阿帕族男子回国去厂，这一
点让丝蒂娃少厂很多有利的消息来源。
　　唯一的线索，是她房间里的水品球被带走了。
　　“唉……等待吧。无知们曾说，等待可能是找寻解答的方法之一。”
　　图书馆到了休息的时间。
　　柜台边，小萌坐在比她高大的椅子上，努力的把资料输入一个大玉镜中，她
两只脚悬在空中，像是个顽皮的孩子不停的晃来晃去。她拿着毛笔，点在一张一
张的借阅资料上，然后把上面的文字缠起来，丢到玉镜里去，像是在丢一驮一驮
的黑色毛线。玉镜里的那一条一条文字，自己解开依序消失。回覆空白的借书卡
被放置一旁，可以明天再用。
　　小萌那张比别人小一号的稚气脸蛋泛着红光，小小的鼻头与细细的眉毛偶而
会皱了起来，圆溜溜的双眼不时露出恍惚的眼神。她甩甩头集中精神继续手上的
工作，脑袋后面扎着的两条小马尾也跟着甩荡。
　　小萌喘着气，在椅子上的双脚近靠在一起摩擦了两下，双眼又流露出恍惚的
神态。
　　不行……工作会做不完……她连忙又集中精神在手上的工作。可是脑子里不
时有昨晚的画面在飞舞。好想要……昨天那个奇怪的……东西……让小萌好舒服
……。虽然有点痛，但是那种又痛又舒服的感觉，小萌好喜欢……
　　不行……要赶快做完……那个凶巴巴的姐姐说没做完工作不可以进去……好
讨厌……贝姐姐也很想进去吧？
　　今天下午小萌看到依莎贝的时候，她又换了另一件苏格兰式的制服，这次是
红底黑格子的外套与短裙，她真的很喜欢穿黑丝袜，今晚她又穿来了。
　　晚上在搬东西的时候，小萌不小心看到了她裙底的风光，发现在裤底的位置，
有一块黑丝袜色更深些……那是濡湿的印痕吧？依莎贝似乎也察觉小萌发现了，
她只是红了红脸，又装着没事继续搬东西。
　　小萌……小萌也湿了啊……黏答答的裤底一直贴着敏感的蜜唇，这奇妙的触
感的小萌好难受。小萌缩了缩身体，手一直想往裙底摸去，但是如果一去抚摸，
一定会停不下来的……
　　身边的桌子旁，依沙贝走近了她，把一堆刚刚拿去封印好的书放在回收篮子
里，念着咒语，篮子就自动往上弹起，那些篮子里的书像是长了翅膀一样，准确
的被飞进了它该放置的书架里。
　　小萌停下了手边的工作喘着气，“贝姐姐……可不可以叫高姐姐她们来做…
　　…小萌不行了……小萌那边一直噗滋噗滋的冒出黏黏的东西……而且身体好
奇怪……头也好昏……小萌好想要那个……“说着说着小萌的脸更加羞红了。
　　依莎贝也露出恍惚的眼神。她的眼睛原本是漂亮的蓝色，但现在却混杂了浊
的阴影。拥有鲜明的轮廓与直挺的鼻子，依莎贝她平常走路足E头挺胸非常端庄，
无论任何人都可以看的出来，她体内优雅的法国美女气质。但今天整个人像是泄
了气的皮球，没什麽力气，一头及腰的金色卷发也无力的披垂着。
　　“学姊跟老师她们，大概没办法来帮忙吧……她们现在都在接受主人的洗礼
……一她的脸上流露出现一种不曾在她脸上流露过的渴望表情。
　　小萌也一脸羡慕的说：“好好喔……小萌也好想要……”她双手握拳，身体
因越来越强的渴而颤抖。
　　“我们还是赶快把工作做好吧……等一下就可以换我们了……”两个人的双
眼水汪汪的又再度陷入恍惚中，然后她们只得无奈的继续完成手上的工作。
　　“喔喔喔！进来！快进来！求求你用力的插进去！快！”
　　“啊啊！爽！好爽！好爽！这样动！喔！”
　　“不要！不要这样啊！呜呜！”
　　三个身影在触手围成的圈圈中颤抖扭动。年纪最长的老师躺在地上，她戴着
看起来有点刻版的方形眼镜，梳着中规中炬的发髻，不过她现在发髻已经乱掉了，
眼镜底下的双眼满是泪水，她的身体几乎是对折的，她双手抱着自己的大腿，让
大腿压在自己的乳房上，淫靡的下半身整个赤裸裸的曝露出来，她似乎觉得这样
的姿势才能让触手彻底的玩弄她。她米色的内裤早被触手扯断，小蜜唇被几条小
触手拉开，红肿的花蒂被无情的搓揉，一条粗大的触手正慢慢插入，让蜜肉不停
的因渴望而收缩。
　　旁边还有两个少女，也同样陷入欲望勃张的状态。
　　一个头上绑着许多小辫子的少女，整个人侧躺在地上，贴身的上衣下好几条
隆起的痕迹，显然有数条触手正在玩弄她的乳房与上半身，她也热切的用自己的
手指，隔着衣服捏着胸部上那个明显的突起。下半身宽大的裤子被拉到膝盖，她
的双腿用力的把裤子撑开，好让腿张的更开。触手抽插的地方冒出阵阵血丝，但
这个处女显然一点都不觉得疼痛，还灵巧的扭动腰肢，小屁股摇摆出淫靡的姿态。
　　另一个穿宽松白衣服的少女意志力似乎比较坚强，她的手还有力气撑着地板，
不过她长裤已经被直接撕开，像两条黑色长袜似的挂在大腿上，和套着白色长靴
的一双小腿不停颤抖。她的衣服里，一对丰满的乳房不停的上下抛动，显然正被
触手激烈的玩弄。
　　下半身的白色的小裤裤底，虽然没有触手在玩弄蜜穴，但早已经湿成半透明
状，蜜穴自己盛开到极限，在半透明的裤底也可以明显看出花蒂兴奋的肿胀着。
　　没多久三个人都被粗大的触手插入，声嘶力竭的发出淫荡的叫声。
　　王小妮与李桔菊在一旁噗滋噗滋的享受触手的抽插，一边看好戏。
　　“好像……很爽耶……”王小妮被抽得舒服却又羡慕眼前被玩弄的三个人，
“她们被洗礼……好像特别舒服……”
　　其实李桔菊也很好奇，单单触手的技巧就足以让所有女人欲仙欲死，难以自
拔了，什麽还要用这法阵洗礼呢，难道是需要那些不会思考的性傀儡来做杂事？
　　可是，像今天去宿舍搬回那个异国少女的水晶球，这种粗重工作也还是叫她
跟王小妮做啊！那些被洗礼过的人做事能让人信任吗？
　　“喔……喔……你白V喔……萧老师不是说……这些一被法阵洗礼过的人…
　　…再被王玩弄……就都会变成性傀儡……我可不想变成……不会思考的白V
……“
　　她们两个人已经都跟着萧妮妮一起叫这触手“王”了。
　　有什麽差别吗？王小妮想，她跟这些v洗礼过的人一样，都沈溺在触手带来
的快感中，希望每天都被触手玩弄，都一样了被触手玩，愿意去做任何事。
　　要说有什麽差别，就是外面那两个学妹像已经失去了自我意识了，李桔菊要
她们做什麽，她们完全不会反抗，非常顺从。
　　但是……但是她们被触手玩弄的时候，看起来好像更刺激啊……完全抛弃了
羞耻，被触手玩弄到翻白眼、口吐白沫、直到昏死……真的那麽爽吗？
　　王小妮也好想体验一下接受“洗礼”的感觉。她看着圆圈里的那个图书馆老
师，便学着她躺在地上，然后E起脚紧紧抱在胸口。
　　“喔……这个姿势……好像插的比较深……嗯……啊！好爽！小菊！我好爽！
　　一哼，王小妮这蠢货。她根本不晓得这个“王”的价值。许多现在有名的女
人，都被传闻跟这个“王”有关系。现在她变成了释放“王”的功臣之一，应该
会有好处吧？
　　但是萧老师好像不怎麽重视她，反而对那个异国少女比较感兴趣。昨天就一
直跟她耳语，不知道在说些什麽，还帮她把水晶球搬来。今天老师好像带了什麽
东西给她，两个人躲在一大排的书架后面，不让她们过去看。还有李意洁，她到
哪去了？昨夜她清醒了以后就没看到她，白天上课时她居然还缺席……也好，早
就看着该死的俗子不顺眼了！每次考试都在抢锋头……
　　不管怎麽样！我一定要想办法得到点好处！说不定……我也能像传说那样…
　　…喔…
　　…不行……好……好爽……已经……不能思考了“喔！一直顶到那里……
　　啊！啊！不行了！我……啊！要……要高潮了……啊！“
　　“小菊！我也是！好爽喔！啊！啊啊啊啊！”
　　蜜穴口流出触手喷出的液体，两个人摊成一团，享受着高潮后的余韵。
　　王小妮高潮后根本抓不住自己的脚，直接跨到李桔菊身上。李桔菊爽的没力
气理她，任她把脚放在自己身上。她们都感觉到触手退出自己的蜜穴。
　　听声音研判，那三个受洗礼的人也高潮了。触手应该会像昨天一样继续玩弄
她们，直到她们昏死过去吧？
　　不过出乎意料的，那三个高潮后的的声音，并没有再度发出激烈的淫叫。
　　有点奇怪，李桔菊挪动了一下酥软软的身子，半眯着眼看了一下。
　　咦……那些原本围绕成一圈的触手哪去了？不对！触手都不见了！难道……
　　难道老师带着王逃走了？不会吧……她刚刚明明听到书架后还传来呻吟声…
　　…
　　李桔菊把王小妮的腿甩到一边，撑起没有什麽力气的身体，跌跌撞撞的爬到
书架后面去。
　　没有！没有……李菊桔搜查一层层的书架后，都没有他们的身影。不会吧-.
就在她走到最后一个书架的时候，一阵暗沈的紫蓝色光在书架后冒了出来。
　　李桔菊快步走了过去。那是什麽？这光线……
　　李桔菊只往书架后面看了一下，就昏倒了。
　　她在书架后面看到了漫天飞舞的纸片以及两个令她难以忘记的东西，不过东
西虽然诡异，却还没有惊骇到昏倒的程度。让她昏倒的是一种力量，一种直接贯
穿她脑袋的震撼，让她在激烈的冲击中昏死过去。
　　那两个东西是什麽？
　　似乎是一个男人与一个裸女。
　　那裸女很吸引人的眼光，看那身体的比例这裸女似乎是个少女。这个裸女头
上带着镶着宝石的银色金属面具，面具像是一个头套，遮住了双眼双耳，嘴巴有
一个管状的拘束具，把她的嘴巴撑开。乳尖上有两个小环，夹着充血红肿的乳尖。
　　她的手直挺挺的贴在身体两侧，垂落在臀部旁的手腕，被一个金属的铁环跟
脚踝拙在一起。她的腿弯了起来，小腿与大腿贴在一起，上面绑着两圈的触手，
让大腿大大的张开。这个赤裸的少女，在颈部、腰际、乳房、大腿根部等等，都
绑着黑色的触手，下停的滑动。
　　颈部的几条触手不停的从拘束器的管状开口，进入她的口腔。开口中，可以
看到舌头与触手彼此逗弄。
　　乳房上的触手把整个乳房圈了两圈，又挺又大的乳房在触手的滑动中缓缓的
波动。
　　触手的前端，不时去触碰硬挺的乳尖，以及乳尖上的银环，让她们抖动。
　　腰际的触手不停的抚弄着雪白的腰与背，触手的头部则从背后，贴着臀部的
峡谷，绕到下面从下方进入了她的身体。
　　大腿根部的触手除了爱抚大腿，也不停的在被撑开蜜唇与花蒂上，来回逗弄。
　　虽然看不到表情，但少女似乎很享受，自己不停的扭腰去回应触手的动作，
而且蜜穴自己一阵一阵的收缩，每次放松，就喷出一点蜜汁，从中空中滴落。
　　而发光的正是那个看起来像是男人的“东西”。
　　那个“东西”，像是一个人被剥去了外皮，感觉上像是露出了皮肤下的肌肉
血管，那些血管肉块似的部位在紫光中，莹莹闪动着光芒，而头部眼睛的地方根
本是黑幽的两个窟窿。这恐怖的景象，在李桔菊昏倒后还深深印在眼底。
　　“哼，就跟她说不准过来，还跑过来看王，我看她的眼睛大概也已经被烧坏
了，这样的废物了，乾脆抛弃算了！”萧妮妮身上的衣物被扯的乱七八糟，白色
的医师袍上到处是湿黏黏的渍，显然足被彻底的玩弄过，不过她却神采奕奕。
　　碧莎就坐着她旁边，她的黑色薄纱绕在腰际，乳房与下半身都赤裸着，身上
也到处沾着一点一点的黏液，尤其是腿间与大腿，整个丛林更是湿黏黏的。她疲
倦的脸上表情很复杂，带着惊讶、骄傲，但又闪过一丝丝不安的表情。
　　“不，现在是用人之际。合金不是还有剩？她的眼睛就让你玩了。”声音低
哑嘈杂，这说话的“东西”，正是那个看起来像被扒了皮的人体，他的手向旁边
的裸女伸了过去，“妮妮，你的仙医技术越来越奸，恐怕已经超越我了！连潜能
天命都能用这样的方式逼放出来，真是出乎我的意料！”
　　他的手抓在少女柔软的乳房上，只是抓在乳房上的手指，竟往不同角度扭曲，
不像是正常人的关节。
　　其实靠近仔细看，那双手，哪是什麽手！那手掌的部位上，看起来像是被剥
了皮呈现出来的血管肌肉，其实都是大大小小不停蠕动的触手！那触手聚合成的
手掌，用一种诡异的姿态分散开来，将乳房整个裹住，用力的揉挤，硬挺的乳头
更被紧紧包夹，并轻轻拉扯着夹在上面的银环。那乳房被这样搓揉，这个女体似
乎不觉得痛苦，反而立刻愉快的颤抖起来，乳尖也更加的涨红，发出红宝石般的
光泽。
　　“王啊……这是哪儿的话！我怎麽比的上您？想当年我的仙医术还足您蒙
的，而且如果不是您赐给我跟碧莎两个人这麽强大的法力，我们即使知道方法，
大概也一辈子无法完成这个”破阵人祭偶“啊！”萧妮妮看着那个女体的反应，
她自己也跟着渴了起来。“而且，最重要的部份，还是您的法具跟碧莎的”葵
紫宝石镶银面具“，有了他们才能封住这小妮子的五感，进而用仙法激发她的潜
能啊！”她说的法具就是指触手，萧妮妮整个贴近了“王”撒娇，不过这“王”
　　似乎对这个被纠缠捆绑的女体兴趣比较大。 .“亏你能找到潜力这麽大的破
阵后裔，花了不少心血？”在“王”的玩弄下，女体的呼吸又更加急促。
　　“是啊，这个俗家弟子是我找到了物件中，血统最浓的……”萧妮妮看工好
像对这作品比较感兴趣，也就不再磨赠。
　　这麽说，这个被触手捆绑，又被罩着面具的女体，竟是失踪的李意洁！
　　“还能再用一次吗？封印天书一破，值星室就会有了警告。”王“想，再不
离开这里，不免要跟仙道学院的\仙师正面冲突。但这密室外的”九曲青龙碧麟
阵“可比封印天书强上许多，这个”破阵人祭偶“撑得住吗？
　　“王的法力那麽充足，一定没问题的！这个破阵人祭偶只是一个转换工具，
真正消耗的还是使用者的法力，而王采去了萧妮妮多年累积的阳气，并加以吸收
融合，应该是应付得来的！”而且，我已经做了些准备，相信可以让王安全的抵
达气王座！“
　　“王”点了点那个诡异的头颅，表示赞赏。
　　萧妮妮蹲在了“破阵人祭偶”，也就是李意洁的面前，埋首在双腿之间，舌
头探出舔着花蒂，然后慢慢含在嘴里。这个变成人祭偶的李意洁立刻弓起身子仰
起头，双乳不停晃动。
　　“好……”王一回应，李意洁腿间的粗大触手立刻开始用力的插入、拉出、
插入、拉出，逐渐加快！
　　面具底下的脸颊变的红润，被拘束具限制不能合上的嘴，流出大量口水，身
体也激烈的回应扭动，而被抽插的蜜穴红肿盛开，滴落了更多的蜜汁！
　　“喔……喔……啊啊！喔！啊！啊！喔喔！”嘴巴被装上拘束器无法闭合又
含着触手，李意洁根本发不出任何有意义的声音，但是她嘴里的呻吟与叫喊充分
显示她的快乐，而且这快乐激发的速度很快，没几下她已经发出濒临高潮的高亢
叫声。
　　“喔！喔！喔喔喔喔喔喔！”
　　她高潮了！大量蜜汁滴滴答答的滴落，跟脚踝扣在一起的双手激烈颤抖，身
体也仰起弯成弓形！
　　“王”喃喃的念动密咒，这时李意洁头上带着的面具上的宝石，开始发出紫
色的光芒，萧妮妮与碧莎连忙转过头去背对着她。
　　面具上的宝石射出一道一道光柱，这些光柱不停的在空中摇晃囟，像在寻
找什麽。
　　这些光柱一个一个在不同的角度停下，紫色光芒变得更加强烈。这时光柱停
住的地方，分别在半空中出现一个一个光球，每个光球旁，都有一些弧形线条，
以及各种发光的奇异文字。
　　每个光球旁边开始慢慢出现发光的直线，以每个光球中心，像蜘蛛网一样
延伸出去。每条发光的线上，都浮现出发光的文字，不停绕着线条与光球转动。
　　整个发光线条的分布范围在不停扩大。
　　这是被具像化的“九曲青龙碧鳞阵”结界空间构造。
　　“破阵人祭偶”抓住了空间中法阵法力分布的能源集中点，也就是阵眼，以
这些阵眼中心开始快速的分析法阵结构，然后把它呈现出具体的形象。
　　真是不简单。“王”看着被做成“破阵人祭偶”的李意洁，对她的潜力感到
惊讶。
　　破阵一族的力量，就来自于他们对阵法解析能力速度极快的大脑。这一族的
人天生对阵法的能量很敏锐，常常在不知不觉间就找到法阵阵眼，不小心就破坏
掉了法阵，连破阵的本人都不清楚自己做了什麽。这是因他们的脑子处理阵法
结构的速度太快，快到本人自己都没有意识到。
　　而萧妮妮的做法，就是去强制激发破阵一族的大脑能力。她先用七支金针插
入李意洁的头部刺激脑部深处，然后在外面加上“葵紫宝石镶银面具”
　　连结这些金针，并利用触手合力封住她的五官，让大脑机能全部都用在破阵
能力上。
　　当触手刺激使李意洁高潮时，她的脑部活动会到达极限，动面具上的法术，
开始破坏“王”指定的法阵。不过这个“破阵人祭偶”似乎也有不少使用上的限
制与问题，基本上可说是一个实验性质的法器。
　　事实上“破阵人祭偶”这个法器的一些基本原理，是萧妮妮在国外留学时候
学的，被称“有机体多工操控魔力医术学”。这个魔力医术，常常应用在美容、
潜力开发上，但用在“破阵”能力上还是第一次。
　　被具像化的法阵结构不断向外延伸，但越往外延伸出去，亮度就逐渐减低，
当“破阵人祭偶”的力量延伸到图书馆外时，那亮度已经低到一般人都看不见的
程度。
　　只是还是有些对魔力敏感的人，才会看到位在湖中的青龙图书馆，发出紫色
的光芒。
　　第三十五章湖畔
　　青龙图书馆的湖边，一直都是约会的奸地方，今天晚上在湖边约会的情侣也
不少，比如单宵归与蔺澄漾这对主，现在就在湖边。
　　在校园树丛里，单宵归拜了妖狐师之后，妖狐随即点拨了他一些床上的应
用技巧。当天晚上，单宵归当然就回去努力练习了。只是他的技巧还下熟练，而
且少年人血气方刚，前戏到一半，小女仆的蜜穴才刚湿润，他就忍不住硬上了，
所以搞到最后还是没让小女仆达到高潮。
　　看着小女仆一脸没有满足的表情，单宵归就觉得遗憾，更觉得热血沸腾！
　　（不知道是不是因被热血小护士服侍久了的关系……）
　　我那麽没用吗？难道我一辈子都要靠药物来满足女人吗？
　　不行！我不能放弃！我要好好练习师父教我的技巧！
　　于是，他就又把小女仆给带到了学校去，利用中午时间加紧“练习”。
　　不知道是不是因有了在树丛被妖狐弄的高潮连连的经验，小女仆蔺澄漾在
树丛被小主人抓来练习时，竟然摸没几下就湿答答了。
　　她翘着圆润的屁股，整个篷篷裙倒翻在腰际，小裤裤被拉到大腿上，蜜穴溢
出来的蜜汁慢慢的流下大腿。
　　“你……好湿喔……看起来好淫荡……”
　　“才……才没有……”小女仆红着脸否认。其实她早察觉到大腿间的湿热，
只是…
　　…自己居然在校园湿得那麽厉害，总觉得这样的表现有点变态的感觉。
　　单宵归伸出舌头，按照妖狐说的方法，慢慢的从下舔到花蒂，尤其花工夫在
小蜜唇上。小女仆颤抖着屁屁，蜜穴不停的被舔得滋滋作响，还没舔到花蒂，整
个蜜穴就盛开了。
　　单宵归再也忍不住，掏出凶器，的往红肿的蜜穴顶去。
　　“啊！小主人……喔……喔……进……进来了……啊！”
　　好紧！好烫！没想到整个盛开后的蜜穴会变更加紧凑，更加火热！
　　“大白天的！你们在干麻！”
　　还没开始抽动，他们两个的好事就被人家撞见了。
　　两人只好尴尬的逃离现场。
　　小女仆莫非注定无法高潮？
　　到了就寝时间，单宵归摸到小女仆的房间，希望继续中午未完成工作，但单
宵归怎麽摸，小女仆就是不湿润。
　　“主人……算了啦……”小女仆看小主人焦头烂额的样子忍不住说。
　　小女仆说的无心，但听在单宵归耳朵里却很不受用。看不起我？我这麽不行
吗？
　　他想了想，也不知道该怎麽办。想起她中午的表现，好吧！就到学院去！
　　“啊……主人……不要这样啦……啊……不要……”图童曰馆湖畔幽暗的树
影里，传来细细的呻吟声。
　　果然，在树丛里小女仆就敏感得多。单宵归让蔺澄漾靠着树干，自己蹲下去
观察她护士袍里的蓝点点小裤裤。只是看而已，握在手中的大腿已经开始颤抖了。
　　蔺澄漾还是穿护士袍好看。出门的时候特地叫她换上的，蔺澄漾不知道他要
干麻，也没有拒绝。穿着护士袍的她，看起来很高贵神圣，欺负起来好像比较有
趣。
　　“主人……啊……”单宵归的手一贴上小裤底，小女仆就忍不住发出高亢的
叫声。
　　哇！这反应差太多了！小女仆的娇滴滴声音，引诱着单宵归用舌头去舔大腿
跟部的嫩肉。
　　“嗯！……”小女仆扬起眉毛，发出闷绝的哼声。单宵归用手指轻轻妪着细
致的裤底，舌头在小裤裤边缘滑动，沾湿了小裤裤边缘的蕾丝。他手指往饱满的
蜜穴轻轻一压，裤底立刻传来黏黏的湿意。
　　“主人……”她颤抖着呼唤单宵归，却听不出来是要求停下来还是要继续。
　　拉开裤底，湿润的蜜穴传来女体的香味。单宵归用手指轻轻沾了沾湿润的唇
缝，蜜唇立刻回应的收缩了一下。单宵归看得心动，舌头立刻舔了上去，手也跟
着浅浅的在湿缝里滑动。
　　“啊……不要啦……”蜜穴里传里蠕动，显然小女仆很有感觉啊！单宵归心
里激动，胯下的棒子更是硬得发痛。
　　对了，花蒂！单宵归想起妖狐的教学内容，连忙移动舌头，往湿缝的上方移
动，然后在唇缝上方不断抖动。
　　“啊！王人……”小女仆颤抖的叹息，又深深的吸了口气，弓起身体，把乳
房顶得老高。
　　小女仆的反应让单宵归忘了插入的冲动。蔺澄漾会在他手上湿成什麽样子？
　　单宵归心里隐隐约约想跟师父一较高下。
　　“啊！不要……有人在附近……不要啦……啊！”好刺激喔！舌头顶的地方
……
　　喔！怎麽会这样！而且……小主人以前不会这样舔……好热！人家那里……
　　已经不行了！小女仆害羞的压抑着，但喉咙里已经不停发出娇腻的闷哼。
　　小女仆腿间流满了蜜汁，双腿颤抖个不停。整个蜜穴慢慢张开，红嫩的小蜜
唇与花蒂，湿润润的跟着身体颤抖晃动。单宵归贴近蜜穴，含住肿胀的花蒂，手
指也直直插进张开的蜜道。
　　“啊！啊！主人……不要这样吸！人家受不了了！啊！”小女仆直打哆嗦，
她双手紧紧抓着背后的树干，她的双腿已经没有力气了，深怕自己会跌坐下去，
压在小主人身上。
　　“你听，有人叫的好大声喔！”
　　宫玉铃与冰川小百合，也在湖畔的树林里散步。冰川俏伶伶的穿着傍晚时与
朋友见面穿的和服，被宫玉玲紧抱在怀里，拥着走路。两个人紧紧抱着走路其实
很难走，不过宫玉羚似乎走得很习惯。
　　“你要不要跟她一样，放开自己，大声的叫一下？”
　　“嗯……别……别欺负我嘛……”一直低着头的冰川，羞得把头贴在宫玉羚
的肩膀上，呼吸急促的喘着气。
　　其实宫玉玲环抱着的手，早已经从和服的领口伸进衣服里，轻轻的拨弄着冰
川最敏感的小红豆。冰川一直咬着嘴唇，忍受着从乳尖传来的刺激，深怕在这寂
静的夜里发出羞人的呻吟。
　　“那个在浪叫的女孩，一定跟你一样，乳头已经硬挺挺了吧？对不对？”
　　宫玉铃故意停了下来，说些刺激她的话。有这麽棒的配乐，等一下冰川一定
会更兴奋吧？
　　乳房好涨，好热……尤其是乳晕那边……啊……冰川的乳房本就敏感，现在
一路上被玩弄，早已点燃她心里的那团火焰。
　　“我……我不知道……嗯……”难道学姊要在这里……
　　晚上与香子吃完饭，冰川就去找宫玉玲了，原想学姊会在房间里直接把她剥
光，好好玩弄她一番，宫玉玲却把她带离宿舍。
　　没想到宫玉玲会带她去校园里的一间小酒吧，漫天漫地的聊天。
　　宫玉铃穿着一件细长的西装长裤与丝质的衬衫，外面披着件礼服外套，显得
乾净俐落，两个人看起来像是盛装约会的情侣。
　　虽然有点小小的遗憾，但宫玉玲这样不只想玩弄她，而更重视与她相处的感
觉，让动，乳头已经硬挺红肿了。
　　“别害羞嘛，这里很暗，别担心。你的乳房好美，姐姐尝尝……滋……”
　　丰裸的冰川身体像是被花办包裹着，实在太诱人了。宫玉玲低下身，从她的
手臂下探出头，含住已经红如小红豆的乳尖。
　　“姐姐……别这样吸……”乳房的敏感度又更强了？怎麽……喔……乳尖那
酥麻麻的快感居然更上一层楼，几乎要把整个乳房融化成一锅奶汁了。
　　冰川又发现，不知道何时和服的下摆已经被掀开了，白底缀着樱花的裙下，
宫玉玲的手探了进去，沿着膝盖往大腿上摸，从外侧逐渐像内侧抚去。
　　不行了……身体……冰川感觉到张开的腿间，有湿热的东西流下。
　　“小百合，你的蜜汁流下来了耶。在这里做让你这麽兴奋吗？”
　　“不是……不是……呃……喔！思！”被……被摸到了！我那个湿润的部位
……被学姊……
　　“小百合！你居然没有穿？哇……你真的是淫荡到了极点了……”
　　“不是的……我们准巫女里面本来就不穿的……”这习俗他一开始也不适应，
不过大家都这麽做，也就习惯了。
　　“姐姐……不要……”冰川感觉到裙摆被拉高挂到臀部上，连忙阻止。
　　“别担心，我就在你后面挡着，不会被人看到的。”
　　“可是……喔……”沾满蜜汁滑腻的手指，在蜜穴上从左侧摸到右侧，又轻
轻拨弄已经微开的蜜唇。然后就在肥嫩的大蜜唇间来回滑动。“啊……
　　姐姐……“冰川已经无法拒绝了，在她颤抖的发出压抑的呻吟声中，小蜜唇
与花蒂已经吐了出来，渴望被蹂躏。
　　宫玉铃模仿妖狐的做法，把中指贴在小蜜唇中央，指尖抵着花蒂，然后食指
与无名指夹着小蜜唇开始轻轻的揉抚。
　　“啊！姐姐！喔……啊……”敏感的如间被搓揉，花蒂蜜唇右臂有技巧的逗
弄，冰川虽然还是努力克制，但已经不由自主放大呻吟的音量。
　　“舒服吗？”
　　“舒服……姐姐……啊……好舒服……”冰川立曰调高了好几度，那销魂的
感觉实在太难以忍受了！她捂着小嘴，双腿激烈抖动，几乎要支撑不住。
　　臀部在蜜穴被爱抚的状况下，不由自主的翘高，去迎合爱抚的动作。
　　没两下宫玉玲手上已经流满了蜜汁，她双手交换位置，把汁液涂在冰川的胸
口上，白皙的乳房立刻染上淫靡的闪光。“你看，你流好多喔……”
　　“学姊……啊！啊！别这样捏……啊！”她没办法抗议，另一只手一下去就
一直轻捏着花蒂，酸软的感觉让她身体不停摇晃。
　　“舒服喔？想不想更舒服？……要不要我用舌头啊？”
　　喔！要！要！用舌头舔我！冰川好想这样呐喊，但是在校园里，她实在说下
出口。
　　她只能咬着嘴唇，羞涩的点了点头。
　　“要用说的喔！”
　　“我……我要……”
　　“要什麽？”
　　“要……”冰川红透了脸，勉强的说：“要姐姐舔我的小穴穴……”
　　“你真可爱！”说着，猛的把舌头伸进冰川嘴里与她舌战，把她弄得娇喘不
已。
　　旁边那对情侣却发出了更激烈的叫声，“插进去！把棒棒插进人家的小妹妹！
　　人家要！“
　　“哇！好激情喔！我们可不能输人家喔！”
　　小女仆软绵绵的身体，要不是一只脚吊在单宵归肩膀上，还靠他的手捧着柔
嫩的屁股，她早跌到地上去了。
　　单宵归把食指与中指插入蜜穴里探索，一边用拇指与无名指撩拨着蜜唇，花
蒂更是被嘴吸得红肿不堪。
　　“啊！不行了！主人！澄漾……啊啊！”要高潮了！可是……讨厌！啊……
　　主人吸吮的动作不够熟练，只吸了一下又停了下来，根本上不去……啊……
　　手指……抽出去了……不要啊……
　　“这样好累喔……”第一次用这麽复杂的指技，单宵归的手指与舌头实在很
酸，不过贴着自己的大腿一直痉辩，小女仆的蜜穴也已经全部盛开了，这应该跟
昨天师父做的时候一样了吧？“你是不是很舒服？想不想要？”
　　“啊……主人……不要……”
　　“不要？”奇怪？她明明湿得一塌糊涂，蜜穴还不停收缩……
　　“不要停啊！主人……”
　　吓了一跳，单宵归想说自己莫非这麽差劲，努力了老半天人家还是不要，原
来是不要停，单宵归笑了起来。
　　他脱掉小女仆的小裤裤，站起身体，掏出已经硬得发痛的巨棒，贴上了小女
仆湿濡的蜜穴。才一贴上，小女仆就受不了了。
　　“啊……好烫……主人……啊……”火热的棒子把小妹妹烫得好舒服！
　　小女仆上眼睛，感觉着火热的棒子，在缝细上笨拙的拨弄，一下撑开，一下
子又压着花蒂……
　　小女仆靠着树干，一脚吊在单宵归肩膀上，双手勾他的脖子，裙子已经被拉
到腰际，露出湿淋淋的蜜穴。
　　“想不想要啊？”棒子轻轻的磨赠，让蜜穴不停吐汁。
　　“想……主人……喔……”又被顶到花蒂了……一直浅浅的探进去……
　　不行……
　　里面……好想被塞满……
　　“师父说要好好沟通，那你想怎麽样要仔细告诉我喔。”单宵归边说，边用
手抓着棒子去逗弄蜜唇。
　　“啊……我……我想要主人的棒子……”讨厌……快进来啦……
　　“棒子？然后呢？”
　　“想要棒子，插进去……喔……”好丢人……会不会被很多人听到？
　　“说大声一点我没听到！”
　　“主人！插进去！把棒棒插进人家的小妹妹！人家要！”小女仆仰起羞红的
脸，闭上眼睛不顾一切的说出自己的渴望。
　　没想到单宵归呆呆的瞪大眼睛在一旁看着她，动也不动。
　　“主……主人？”
　　“哇！你突然叫那麽大声把我吓一跳！”
　　“讨厌……主人……啊！”柔软的娇臀被捧着，“噗滋”的一声，撑开了蜜
唇，挤进了紧凑的蜜穴。头……进来了……啊……还在……还在推进……
　　喔……撑得好开……
　　咦，刚都会痛……现在却……舒服死了……居然……这麽舒服！
　　“喔……”这蜜道里面，跟以前不一样！变得更紧、更滑、也更火热！
　　没想到进入完全兴奋状态的蜜穴会这麽的棒！跟以前完全不一样！
　　单宵归本来想要练习一下妖狐教的“缓抽慢送”，但在这麽舒服的蜜穴里，
他哪还能支撑得住？他紧抓小女仆柔软的小屁屁，用力的顶了进去。
　　“让我高潮！让我高潮！”不知哪边传来的呻吟，让小女仆害羞的要死。
　　好丢脸喔！我……我刚刚也喊的这麽大声吗？
　　“你要不要高潮啊？”
　　“要……我也要……主人……让这样高潮吧……”小女仆双眼水光闪闪动人，
圆润的小脸蛋羞红不已，丰腴闪着光芒的嘴唇吐出了心里的欲望。
　　邓宵归看得兴奋极了。没想到这小女仆这麽美！他好像从来没仔细看过她，
但她真的好动人！单宵归把棒子抽到蜜唇，又用力再进入。
　　“啊！主人！这样……这样太了！啊！不要啦！啊啊啊！”快速又深入的
挺进，几乎把她的魂儿都顶出去了。她紧紧抓住单宵归的手臂，留下指甲的深印。
　　“姐姐……啊……滋滋……好舒服！”宫王玲在地上铺好自己的外套，让冰
川躺上去，她脱了裤子，用3 姿势就趴在她的上面，用舌头慢慢舔着外面红嫩的
蜜唇。
　　“你要跟上我唷！”宫玉玲要求冰川用身体感觉她舌头的动作，然后跟着一
起舔，看她舔到哪，她也要跟着舔到哪。
　　一好……好……“学姊好湿……冰川的脸上已经被滴了好几滴蜜汁，她专心
的感受自己蜜唇上，学姊舌头的位置，但是刺激实在很强烈，她很难保持专心。
　　这种感觉很怪，好像自己舔的自己的蜜穴，她舔到哪，自己的蜜穴也跟着会
有被舔的感觉……奸棒舌头从蜜唇下方慢慢往上，拨弄着小蜜唇，然后又轻轻拨
开蜜唇，进入里面探了探。接着又把蜜唇的两侧舔了个够。
　　“喔……舔得不错……小百厶e.…：接下来要刺激一点罗……”
　　“谢谢……谢谢姐姐的赞美啊……啊……”舌头伸进去了……好棒……
　　里面的嫩肉一被刺激，就动了起来。宫玉玲用力在大腿根部压下，奸让蜜穴
张得更开。
　　“小百合，不可以停喔！”
　　“好……姐姐……”说着她E头，把舌头插入宫玉铃的蜜唇间，冰川脸上立
刻沾满她腿间的蜜汁。
　　“喔……很好……就是这样……”
　　两个人的舌头逐渐深入对方的蜜穴，掏出更多的蜜汁，尤其是躺在下面的冰
川脸上，像是用蜜汁洗脸似的，满脸都是。
　　“啊！姐姐……啊……不行……”
　　宫玉羚把舌头抽了出来，用舌尖在花蒂上轻轻挑逗，并逐渐加重力道，手指
也差劲了盛开的花办里。
　　“姐姐！啊！呵！姐姐！”
　　“舒服吗？小百合？”说着又含住花蒂轻轻吸吮。
　　“舒服！啊！姐姐！好舒服！啊啊！不要这样吸！太刺激了！”受不了！
　　受不了了！那里好热！好像快融化了！
　　“喜不喜欢？”
　　“姐姐！我好喜欢！姐姐！啊……”小百合留下了眼泪，激动的回答。
　　“要不要高潮？”
　　“要！让我高潮！让我高潮！啊啊啊啊！”没等她回答，手指已经轻捏着花
蒂，配合着舌头的动作，一会儿轻一会儿用力，让蜜穴不停的收缩夹着在里面抽
送的手指。
　　宫玉玲引诱着冰川嘶吼着淫荡的对白，她裸着粉肩、双乳与乳湿的腿间躺在
外套上，表情已经完全进入亢奋状态，脑子里只剩下蜜穴传来的美快刺激。
　　突然这感觉停了。
　　“姐姐……不要停啊……我……”冰川张开恍惚的双眼，颤抖着身子说。
　　宫玉玲拿着一只奇形的棒子，上面有着奇异的线与按钮，两头像是男性器官
的造型，上面还有许多突起。这东西好大，刚刚不晓得藏在哪里。
　　“嘻嘻……这是跟凡人拿来的东西……凡人界也有好东西呢……嗯……”
　　宫玉羚先把一端插入自己的蜜唇里，然后向冰川的蜜唇接近。
　　“姐姐……嗯……啊……进……进去了……”
　　“有什麽感觉？小百合？”
　　“撑开了……小穴穴……撑开了……头……- 直往里面进去……奸……
　　好舒服……“
　　冰川一开始说就停不下来，一直把自己的感觉说出来，好像这样会让自己更
兴奋。
　　宫玉玲也忍不住了，她打开开关，棒子发出“咭咭咭”的声音，震动起来。
　　“啊！姐姐！好……好奇怪！……这样震动！啊！”
　　宫玉玲忍受着震动传来的快感，挺腰让棒子在两人的蜜穴里不停抽插。
　　“啊！啊！不行了！不行！啊……”
　　“主人！啊！主人！你……今天……好厉害！啊啊！”小女仆也陷入了狂乱
状态。
　　她挺着小腰胡乱的扭动，蜜穴不停传来滋滋声响，胸口的扣子已经被解开，
曝露出来的乳房被舔得满是口水。   
[ 本帖最后由 hongwu32 于 6 编辑 ] 5                     [玄幻]圣女妖狐(全本)-21  [玄幻]圣女妖狐(全本)-21
　　第三十六章脱出
　　“主人……”单宵归抓着乳房乱揉，把舌头深入她的嘴里，立刻被她的舌头
主动纠缠个不停。
　　真爽！没想到她会这麽狂乱！……单宵归心里突然有点觉得不爽，不应该让
师父玩弄她的……但他又觉得自己这种突来的占有欲很怪，算了！专心让她高潮
吧！
　　“好棒！主人！好棒！好舒服！啊啊！”除了跟妖狐那一次外，小女仆从没
这麽兴奋过！身体激烈的颤抖，呼吸狂热急促，烧灼的巨棒不停涨满、摩擦着蜜
道。小主人也变成一个体贴女孩的男生了！白色的护士袍靠着树干，被顶起的动
作带着摩擦，大概会被磨破吧？不管了！好舒服！什麽都不管了！
　　爽死了！
　　单宵归的手在她背后环住交叉，然后抓着臀部，把抽插的速度提到最高，蜜
穴口的蜜只开始被快速的抽插弄出白色泡沫。
　　“主人！啊！”小女仆喘不过起来，高亢的呻吟声在鼻腔里绕了好几圈才逼
射出来，“不行了！主人！我快疯掉了！舒服死了！爽死了！主人！”
　　身体已经被干得完全没力气了，她只能挺起身体微微的迎合，整个注意力都
放在蜜道里的快感中。眼泪不停的流下来，“主人！啊啊啊啊啊！”
　　“姐姐！啊啊！姐姐！”这样的震动……又抽的那麽激烈……冰川颤抖着纤
细的身子，狂乱的呻吟“啊啊！我受不了了！姐姐！”
　　“小百合！你现在好美！喔！”口水与泪水混合了刚刚沾到的蜜汁，把她额
前原本剪的整齐的浏海黏的乱七八糟，在她高雅苍白的脸上显露出一种极度淫乱
的气息。
　　“姐姐！啊！”蜜穴深处的顶撞与棒子本身的抖动，让冰川一次一次的攀向
高峰。
　　如果是以前的她，大概已经承受不住，进入恍惚的高潮状态了，现在的她已
经能承受更强的快感，只是在这种快感下，原本的理智已经荡然无存，她只是激
动地挺着香汗淋漓的身体往上回顶，并且不够羞耻的疯狂发出浪叫，“姐姐！好！
　　好舒服！姐姐！啊啊！“
　　宫玉玲满意的看着冰川，冰川终于能彻底享受这种快乐了！以后她们两个就
可以每天都这麽愉快！而且……守月也一定很满意她的……到时候可以三个人…
　　…想到这里宫王玲有点小小的罪恶感，好像自己是在利用冰川去挽回守月…
…不……宫玉玲对自己说，她本来就要收冰川伴侣的，守月……
　　守月只是玩具，她们两人的性伴侣……对啊……那个男人也只能给她们性的
快乐吧？宫玉铃加快了抽插速度，也把那个人工阳具的震动开到最快，不想再思
考这个问题。
　　“姐姐！姐姐！不行了！不行了！”冰川哭了，她把香子带来的郁闷心情彻
底抛开，只想达到高潮。
　　“你有什麽感觉小百合？说！喔……快说！”
　　“里面……又酸！啊！又麻！啊！姐姐！舒服死了！我……！我不行了！
　　要……要高潮了！要高潮了！“
　　四个人在这个湖畔的小树林里，像是在互相用淫叫声与抽插的水声较劲。
　　“主人！爽死了！好莱坞猛！好猛喔！啊啊！”
　　“喔……你里面好舒服……好热……好紧……”
　　“姐姐！奸爽！奸夹喔姐姐！”
　　“小百合……啊……啊……姐姐也快……”
　　“喔！喔喔喔喔！”单宵归先不行了，大量喷进小女仆的身体里，小女也随
之被烫得进入高潮恍惚状态。“主人！啊啊啊！好多、奸烫！啊啊啊啊！”
　　宫玉羚也好想被喷得满满的，不过现在是不可能的，她加快了速度把小百合
推上高潮，“姐姐！小百合！啊！爽死了！泄了！泄了！啊啊！”
　　宫玉玲的高潮来得慢一些，她还是挺着腰不停抽插，把高潮中的冰川插得死
去活来，“啊啊！学姊！又……又来了！啊啊！”
　　听着附近不知何处的女孩高声喊着持续的高潮，单宵归自卑的毛病又跑出来。
　　别人都可以让女孩高潮那麽多次，他也很希望自己能让小女仆多高潮几次，
于是挺着有点发软的棒子想动。
　　“别……别动了……主人……澄样现在……好舒服……不想动……饶了澄样
吧……”
　　看着楚楚可怜，满脸泪水的小女仆，他想起师父说的话，后戏！对！后戏很
重要。
　　单宵归放低身体，坐到地上，他让小女仆坐在自己身上，然后环抱着她，笨
笨的抚摸着她放开辫子后带点卷度的长发。“这样……这样奸不好？”
　　两人连接的地方混合液体不停流到单宵归的裤子上，那种液体流出的感觉，
让小女仆很不好意思。
　　当单宵归呆呆的问她时，她突然有点了解，这个绒裤子弟人其实不坏，但是
他无知，不懂女孩的痛苦。现在她至少学会了如何善待她……想到这里，之前的
委屈一股脑的爆发出来，泪水涔涔流出，沾湿了单宵归的脸颊。
　　听见她哽咽的声音，以她不喜欢这样，单宵归连忙问道：“这样……
　　这样不好吗？你……你不喜欢吗？“
　　“嗯……不是……我喜欢……我喜欢主人温柔的对我……喜欢这样温柔的抱
抱……
　　我好喜欢……我好喜欢小主人……“小女仆抱着单宵归，轻声的在他耳边说。
　　女孩子……原来女孩子喜欢温柔啊，这他从没想过。他抱着小女仆，继续慢
慢的抚摸着她的头发。
　　“啊啊啊！爽！爽死了！啊啊啊啊！”
　　旁边的两个女孩也终于到了高潮，噗滋噗滋喷出大量蜜汁。
　　就在这个时候，他们听到了奇怪的声音。一种闷闷的龟裂声，随着轻微的震
动传来。
　　“咦……湖水……湖水在沸腾！”湖边传来大声说话的声音。这时四周围开
始响起嘈杂的说话声，瞬间像是变成了菜市场。
　　“真的耶！水上在冒泡泡！”
　　“可是水没有变烫啊？”
　　“好奇怪喔？”
　　“怎麽回事啊？”
　　“发生什麽事了？”
　　哇！这个湖边怎麽那麽多人！刚刚明明那麽安静！原来大家都是躲在暗处卿
卿我我，现在一有事情发生大家忍不住就大声说话起来。那四个刚刚最吵的人，
这时候都不免害羞得要死。
　　可是，湖水怎麽冒泡泡呢？
　　大狗子正在打瞌睡。他已经好几天没睡了。
　　值星室的桌子上一堆卷轴竹简、线装书还有比较现代的书本，都是一些古代
的仙人记载。他的面前就翻开了一本挺厚的书，书上有两、三滴口水的痕迹。大
狗子穿着脏兮兮的灰色道袍，外面还加了一件乌漆抹黑的围裙，围裙上很多焦黑
的痕迹与手印。
　　担任值星真的是一件很无聊的事情，难怪老师要叫他来值星。
　　唉！今天的实验进度一定又要延迟了。算了，听学弟妹们说，马大师正在发
火，这样的话也不可能待在实验室里工作，在这边读书也是一样的。上次发现的
吟色居士又称巫山仙人的资料还没看完，马大师又把刘神算的资料丢给他要他
整理……唉，就某方面来说，这也是好事吧？至少老师很重视他，没把这工作交
给别人。
　　大狗子的本名是杜松风，这名字一听起来就是仙风道骨，很适合他的名字。
　　不过这个由仙人老爸帮他取的名字很早就被遗忘了。
　　自从学长休学以后，他就继承了“大狗子”这名字。
　　在这之前他被叫作二狗子，更早一点叫做三狗子……
　　嗯，四年前，他前面还有八个学长的时候，他跟“狗”这个字是没有关系的。
　　当然那时候马大师看也不看他一眼，他只使唤“狗”字辈的学长与“喵”
　　字辈的学姊。不过“乖喵”、“乖小喵”的喵字辈称号，听起来比“狗子”
　　好听多了，“狗子”
　　……听起来就像是打杂的。
　　事实上也确实是打杂的啊！在马大师的麾下作研究生，就注定要做满十年的
打杂工作。
　　其他仙师的研究生，一般都是七年就出师了。前三年上课，之后开始找题目
做研究，然后短则五年、长则七年，仙师会帮学徒安排评监会，找几个教授级的
仙师评监他们的能力，研究生就能以“仙人博士”的身分毕业，也同时取得资格
从事更高深、也更危险的仙术研究。在现代法师公会的安全顾虑下，很多法术是
被限制研究的，不能拿到“仙人博士”的资格就永远不能独当一面啊！
　　但是在马大师底下当研究生，十年只是一个基本数位！听说以前的学长中，
平均要敝二十年才毕业。
　　二十年啊……这二十年内的时间，必须在马大师的实验室帮他打杂工作、帮
他做实验、帮他写论文、帮他发表报告、帮他出席各个会议，而这些全都是以马
大师个人名义发表，这些帮他的学生的名字不会被提起的。
　　之后，还有的剩余时间才能做自己的研究。
　　是的，他的研究工作几乎都是学生完成的。他大多数只起了一个头而已。
　　不过不可否认，他对选择研究题材很有一套。比如他最有名的一项研究“宝
石镶嵌素材，陶瓷大师罗伯霓炼金技术通查”，就让他赚进了大笔金元。
　　因近几年的现代法器制作时，所需要用到的宝石镶嵌材料，都跟这篇研究
有关，每个要利用里面技术的公司都要付给他专利金，因有了他的研究，后面
的技术能发展，才能让这些法器开发出来。
　　说起来这个“专利金”制度，正足让各家仙师愿意分享自己独到仙术与研究
的主要原因！这实在是促成仙界现代化，最重要的制度！
　　加入仙道公会的仙人，都必须签定“仙家智慧技术与研究成果享有权契约”，
在这个契约约束下，任何人要使用别人的技术，都必须在公会公正下，给予原来
的发明人适当的报酬。如果违反这个契约，便会受到契约上法力的可怕攻击。这
个契约力量非常的可怕，因此大家都非常遵守契约上的条款。
　　如此，在大家都有好处的状况下，才使得原本每个人想要藏私、不肯分享技
术的局面改变。
　　现在变成大家都在公开自己的技术。因说不定哪天有人会以你的技术，发
展出想像不到的好东西，而你还可以跟他分享好处。
　　唉，十八年前就是因马大师是这方面最著名的仙师，要不然大狗子也不会
投入他的门下，上了这个贼船。
　　基本上，这也要怪他自己。
　　一开始他就太努力的去做所有的工作，希望能尽量表现自己，好让马大师赏
识他。
　　马大师果然很赏识他。
　　“像你这麽耐操的人哪里找？马大师不会让你走的！”
　　说这话的学妹待了十二年以后顺利毕业，她是这间古炼金学堂最短毕业的纪
录。适当的做事，适当的推辞，她真是一个聪明的女人。
　　拚命做事情并不正确，正确是去做应该做的事情。大狗子懂，但是他这种拚
命做事情的习惯很难改。他只能安慰自己，至少所有的事情他都做过，都有经验，
将来如果成一个仙师时，他会比别人更容易上轨道。
　　唉……只是这一天何时来到啊？
　　“哔……哔……”一阵哔哔声把大狗子从半梦半醒中惊醒。“炼丹炉！
　　关炼丹炉！“
　　大狗子惊醒后大叫。他镇定一下来，看了看左右。
　　喔……我在值星室……这什麽声音啊？跟实验室的炼丹炉烧焦警报好像。
　　大拘子E起头来，看着声音的来源。没想到是入口旁边的那面玻璃窗发出来
的！
　　玻璃窗上出现了很多条蓝色发光的线，而有一个红色的光点正在闪烁发出哔
哔的声响。这蓝色的线条……看起来好像是校园的地图……嗯……那麽这个红色
光点是……位置看起来像是青龙图书馆……
　　难道是火灾？
　　大狗子跑出值星室，向图书馆的方向看去。半圆的月亮高挂空中，图书馆的
方向没有烟雾升起，也没有火光。
　　那会是什麽？怎麽办？先通知老师吧……不行……仙师一定在睡了……
　　说不定没什麽重要的事情，那我一定会倒大楣。
　　以前都没遇过这种状况，该怎麽办？
　　“喔……太棒了！奸久没有呼吸新鲜的空气了！在密室里闷厂这麽久，都快
闷死了！哈哈哈哈哈！”
　　青龙湖的湖水不停的冒出泡沫后，水竟慢慢的减少，直至乾枯。原来湖底裂
了一个大洞！裂缝里的空气在湖水中不断冒出来，使得湖面看起来像是沸腾一般。
　　正当大家奸奇的围着湖边看着逐渐减少的湖水时，图书馆一个角落的墙面，
突然“轰”的一声，塌了一角。
　　“哈哈哈哈！没有了法阵的魔力，这面墙跟饼乾一样脆弱！”大洞中走出几
个人影。
　　“嗯，有道理，这青龙阵一定是依水而建，如果水没了，自然法阵的力量就
被削弱，哈哈哈哈！真有道理！”人影中有人对着湖底大发言论。
　　湖畔的人群中，不少人看到了这面墙的崩塌。
　　“怎麽回事？图书馆也塌了？”
　　“发生什麽事吗？是地震？”
　　大家议论纷纷把湖畔吵的哄哄然的。
　　“呵呵呵呵，没想到这湖边，还是那麽多闲着没事干的人在乱晃！好了！
　　你们还是快点去王座吧，免得有人来搅局……“
　　“王，那您……”
　　“我？哈哈哈哈！好久没有享受一下狩猎的乐趣！我得先带点食物回去！”
　　说着，一行人越过湖面，消失在幽黑的湖边树林里。
　　大狗子用灵犀镜呼叫马成金，是他跟同学们商量以后的事了“还是打吧！
　　万一发生什麽事情，马大师一定会把责任怪在你身上，到时候你就倒大楣了。
　　如果没发生事情，大不了给他骂几天……“二狗子学弟说。
　　大狗子犹豫不决，但还是拿起了灵犀镜输入咒语。
　　可是灵犀镜响了半天却没人接。
　　“大师睡了吗？不行，得响久一点把他吵醒才成。”
　　“大师！大师！啊！啊！爽！爽死了！喔喔！不行了！不行了！”赤裸的少
女坐在。实验室的桌子上，淫荡的扭动身躯，承受着马大师的抽插。
　　我太了不起了！没想到久没玩，还能那麽猛！马成金得意的想。
　　下午萧妮妮带来这个俗家子弟后，大师就不停的玩弄她。这凡种女孩真棒，
明明看起来像是个清秀单纯的高中生，插入了以后却淫荡的要命，不停扭腰回应。
　　而且她很敏感，在马成金射了第一次之前，已经不知道高潮了几次了。
　　“舒服吗？”
　　“好舒服！马大师！从来没有那麽舒服过！喔！又顶到了！还要！小夏还要！
　　再干人家！再干人家！“她看起来像是人尽可夫的淫女，动作却是笨拙生涩，
看她扭腰的样子还有蜜穴的紧度，就知道她没做过几次。
　　马成金下午在办公室玩弄过她以后，就把昏厥过去的夏同学，丢在办公室里
锁起来出去吃饭，回来以后还大发慈悲的带了一个五百金元的便当赏给她吃。
　　趴在地上昏睡的夏同学被摇醒以后，就坐在地上害羞的吃着便当。她那时只
剩一件运动上衣挂在乳房上，但她似乎也没注意自己的打扮，只是顺应着马成金
的命令，一口一口的吃着。
　　这是“金针傀儡术”吧？在她身上施以针术再用法力催动，让她在一天的时
间里必须服从指令行动。这算是一种禁忌的仙医之术。
　　不过这傀儡术施展的似乎并不很彻底。萧妮妮保留了夏同学部分的感知能力，
让她保有某种程度的自我，使得她无法反抗，却又有自然的反应。
　　萧妮妮不愧是仙道学院的“地下老鸨”，做起这种事情总是面面俱到，很懂
得讨客人的欢心。
　　呵呵呵呵！这就是力量！有力量的人才能享受这样的服务！
　　说是这样说，也只有他这样的人需要力量来得到这种服务。其实他一百年前
也是有妻子的，而且还是美丽的维吾尔族的金发美女。不过她也没有很长寿，一
百多岁就向冥界报到了。
　　现在的他，专心在巩固自己的权力，当然没时间去跟女人相处，所以他用这
种最简单的方式，来满足自己。
　　看着夏同学赤裸的身子，还留着他刚刚施虐的红印，尤其是腿间湿润的光芒，
哎呀呀！真是太淫荡了！她边吃东西，双乳还会微微的甩动，真是……。
　　“饱暖思淫逸”正是他的写照。
　　马成金把夏同学推倒，食物散了一地，然后从背后硬插了进去。
　　虽然有先前残留的混合液体润滑，夏同学还足痛的哎哎叫。马成金喜欢这个
叫声，他喜欢看到身体下的人痛苦的叫声，他又是打屁股，又是掐嫩肉，不停的
折磨她。
　　接下来她发出的声音他也很喜欢。
　　“啊！又……身体又……又舒服起来了！啊啊！”看着少女又逐渐湿润，身
体又开始笨拙的回应，也让他更用力的抽插这年轻的蜜穴。这怎麽办到的？
　　萧妮妮啊！你真是高明！难怪我一直那麽欣赏你！
　　这不是他第一次玩了！他给过她不少好处，每次都有俗家女弟子来服务作
代价。
　　“喔！喔！射了！”马成金一律射进她们的蜜穴里。对他来说，他不介意有
子嗣。
　　仙人本来就不太容易有后代，少数多b的三个，大多数是单传，而更多的仙
人，尤其像他这种老一辈的，几乎都没有留下半个后代。
　　玩弄完毕，马成金要夏同学收拾完残局，然后就叫她自己去后面的浴室里洗
澡，开着门洗。他就坐在外面欣赏。
　　不用说，洗着洗着夏同学又被马成金推进浴池里抽插。
　　他今天状况真的是太奸了！以前顶多两次就力下从心得要吃药了，没想到今
天还没吃药，却觉得还能再来一次。
　　我真是老当益壮啊！哈哈哈哈！
　　等少女擦乾身体，马成金又把她抱到实验室的桌子上去，令她张开双腿，迎
接肉棒的插入。
　　“喔！”他以前没这麽做过。以往他是关着办公室直接在里面玩，外面通常
还有学生进进出出。但是今天学生都不在，他可以大大方方的让这少女在实验桌
上留下兴奋的汁液。
　　早就想这样做了！每每看见年轻的女学生穿着性感的衣服来实验室，他都幻
想着把她们抱上实验桌，拉掉小裤裤，用力的给他插进去！
　　“啊！马大师！不行了！我又要！啊！要高潮了！啊啊啊啊！”少女高潮的
全身抽搐，蜜穴不停收缩。但马成金像是吃了春药，还是不停的抽插，让少女又
攀上高潮。
　　“啊啊啊！大师！我又要……！啊！一直……啊！一直来！啊啊！”
　　当然，他并没听见办公室里他的灵犀镜发出一阵阵铃声，也没看见当铃声响
起时，少女双眼发出的光芒。
　　树林里，高潮完的宫玉羚与冰川小百合，听见林外那麽多人声，当然更不敢
走出去。两个人拥抱着往更阴暗的角落移动过去。
　　氐揭煌瓢树丛中之后，两人相视而笑。没想到会这麽狼狈，更没想到会有
这麽多听\……说不定是观\，很难说没有人在偷窥。
　　“真不好意嗯……”冰川害羞的低下头。
　　“不要害羞……刚刚的你那麽性感、那麽美丽……全世界的人一定都嫉妒我
们……
　　能那麽愉快……“说着又吻了下去。
　　“喔……终于找到美人了！还一次两个！我真有福气！”突然一个近在耳边
的声音冒了出来，把两人吓了一跳。
　　由于被树丛挡住了视线，她们两个一时并末看清足谁，只听见这声音很粗糙
沙哑，充满狂妄的口吻。
　　突然树丛间传来沙沙的声音，好像有什麽东西在移动。
　　这时从树上“咻！咻！”两声，接着她们听到有东西被斩断的声音。
　　“巫女大人！快走！”
　　这……怎麽会是香子的声音！难道……她一直在旁边监视？天啊……她不会
把她们从头到尾的淫态都看光光了吧？
　　两人连忙拉好衣服穿上裤子，从树丛里冲了出来。看向声音的来源，她们脸
上立刻面无血色。
　　那……那是什麽？
　　像是被扒了皮的人型怪物，双手变形成数条触手，正思心的舞动着，而地上
两条触手被手里剑斩断了头，喷出白色的液体不停的扭来扭去。
　　“可能是淫兽！巫女大人！请先离开！小的帮您断后！”香子双眼瞪着眼前
的怪物冷汗直流。虽然形体有点不太寻常，但看他触手的模样大概是淫兽不会错
了！
　　可是淫兽怎麽会出现在这里？
　　淫兽在日本常常被召唤出来。由于性方面的花样太多，有奇怪癖好的人也不
计其数，因此在日本有一小群喜欢看触手玩弄女体的爱好者。在日本喜欢看淫兽
玩弄女体的人甚至组了奇怪的宗教，故意在女性\多的地方，召唤出淫兽，看淫
兽奸淫女体的姿态取乐。
　　由于召唤淫兽的材料与法阵等东西在日本太容易取得，因此在校园里、公司
行号淫兽变成一种常见的问题妖物，在日本除魔界甚至将此列与地缚灵同等级
的常见妖怪。
　　冰川与香子虽然都没亲眼看过，但对淫兽都耳热能详。
　　可是相对于日本，在仙道界这些召唤用具就不那麽好拿到了。更何况大多数
的淫兽召唤书都以古日文写成，没有相当的古日文造诣根本无法召唤这可怕的玩
意儿。
　　宫玉玲面对这个状况，还在犹豫不决，是该留下来帮忙共同击退敌人，还是
逃走？
　　但冰川已经立刻下了决定，她抓住宫玉铃的手立刻把她拉离树丛，快速的往
反方向奔跑。
　　冰川下的这个决定是正确的。这也是她身准巫女候选人长期教育的结果。
　　巫女最重要的工作就是要保护自己！
　　“巫女不是破魔师，不应该在前线与敌人正面冲突，尤其是还没训练完成的
准巫女。即使你留下来想帮忙，你的能力也不够，更不用说会成那些保护你的
战士们的累赘！”
　　“面对敌人时，准巫女要立刻撤退！这样保护你的战士们，才能在确定主人
安全之后，立刻跟着脱离战场。要知道，你在战场多待一分钟，就会让这些战士
陷于无法逃脱的危险之中。太过于固执，只会让保护你的战士你而亡！”当初
反覆不停的教育这一点，现在终于派上了用场，冰川迅速的反应，救了她与宫玉
铃。
　　“喔？还有忍者保护啊？还是美少女忍者唷！呵呵呵……真是奇怪啦，日本
的修行者神道学园不是一向跟仙道学院处不好？什麽时候有学生交流啦？”
　　那妖物看似轻松的在交谈，身下已经有好几条触手在树丛的阴影底窜向香子，
发动攻击。
　　香子的注意力放在身后的脚步声上，但眼前的攻击她可没放松警戒。
　　触手“咻”的从地面弹起往香子冲去，她立刻向后缩，随手丢出了三把苦无，
分别往上、往中间、往下，这三支苦无丢得平凡无奇力道不足，像是可以轻易就
挥落更多txt小说下载-美文社-http://meiwenshe.com。
　　“唷！没想到你会注意到树枝下来的触手！不错嘛！”原来攻击香子的是二
路，在树枝的阴影间还有一只负责奇袭的触手。
　　妖物没有接下苦无，而是巧妙的扭动身体，闪躲开这三只暗器，继续向香子
逼近。
　　其中，中间的那一支苦无，在越过妖物的身体后，“轰”的一声炸裂了背后
的树干。
　　这妖物只要接住苦无或挥落它，就会触发炸符，香子就可以在那一瞬间逃走，
但这下不能如愿了。面对妖物的逼近，香子只能看着对方步步后退。
　　怎麽办？如果对方是人的话，还可以从身体动作预测它的行动。人要往上跳，
脚一定先弯曲；要举手，肩膀一定会先动，但着触手构成的怪物这些预备动作都
没有。
　　香子往左上跳往刚刚她藏身的树干上，“刷”的一声，一条触手跟着飞了过
去，她脚往树干一点立刻飞往右边去，没想到已经有两条触手在等着她。
　　如果是一般人或一般怪物，被她刚刚的假动作欺骗，要跟上她会比较困难，
因踏出第一步后重心已经偏离，要换方向跟上她时动作会有所迟缓，除非早有
准备，否则在她忽左忽右的灵活移动下，可以逐渐拉开双方的距离，让她有脱逃
的机会。但是触手根本没有重心，要左就左，要右就右，甚至可以好几条一起夹
攻她。
　　“香风剑雨暴！”娇吒一声，四、五把手里剑飞了出去把触手砍成好几节。
　　才砍掉两条，下面又上来三条触手，香子双手聚合，结成手印，一股能量集
中到喉头。
　　“灼香焦热具炎！”她嘴里暴喷出一团火焰，把三条触手烧成焦炭。
　　糟糕，她直觉得不妙！对付这几条触手的时候，她已经感觉到自己被包围了！
　　底下的那个妖物并没欺身靠近，让她失去警戒，其实那个妖物除了手伸出触
手外，腿部也开始分离出大量触手包围了她。
　　不行！这样下去等一不过来攻击她的触手，恐怕会超过二十条！香子察觉不
对，立刻用力向后弹跳，果然刚刚落脚处已经有十条触手向她飞了过来。
　　她四肢一收，半空中的身体聚成小球状，剧烈的旋转，当四肢再张开时，手
脚间已经绑上了一条棉布，并发出轰然巨响。
　　“香车大火轮！”她手上的布下知道涂了什麽东西，在快速旋转中爆出剧烈
的火焰，香子的身体在空中像是一个高速旋转的大火轮，急速的往后方飞离触手。
　　五、六条靠近她的触手瞬间变成焦炭，连旁边的树枝也被波及，冒出了火焰。
　　就在她想一定可以顺利突围而出的时候，腰上一紧，她被巨大的力量拉得直
坠地上，立刻摔晕了过去。
　　“呵呵呵呵，风车的中心是静止的！而且快、狠、准可是我的专长啊！
　　哈哈哈哈！“
　　原来触手是以极快的速度往火轮中心一卷，圈住了香子的腰，把她从半空中
硬拉了下来。这妖物大笑的时候，数条触手已经将香子捆绑了起来，尤其是嘴巴
被硬撬开，塞进了大触手。
　　“不管你真晕还是假晕，别想自杀！我跟忍者斗的经验可多了！我还需要你
这个优秀的奴隶呢！呵呵呵呵！”
　　触手慢慢回“王”的身体，他空洞的双眼，往旁边在颤动的矮树丛看去。
　　正是单宵归主雨人。
　　他们两人苍白着脸，冒着冷汗想从旁边的树丛溜走。
　　妖物空洞幽黑的眼睛窟窿，凝望着穿护士袍的小女仆。
　　“老天爷对我真好，我正在想去哪里找护士。这边已经我准备一位啦？”
　　黑暗中曦曦嗦嗦的声音不断传来，有东西正穿过树丛间不可见的阴影。
　　“呀！不要！不要！主人！啊！”蔺澄漾被触手卷住了脚踝，硬是拖了出去。
　　她身上的白色护士袍被拖得满是尘土。
　　怎……怎麽办！单宵归缩在一角，动都不敢动。反正他要护士嘛……给他护
士……
　　他不会理我的……对……不要动……就安全了……
　　可是！单宵归心里却“刷”的落下好几个画面。
　　小女仆喂他吃药的画面。
　　小女仆帮他穿衣服的画面。
　　小女仆扶着他走路的画面。
　　小女仆跟他一起办事的画面……
　　还有刚刚拥抱他、吻他、高呼着“不行了……”、害羞、兴奋甚至高潮的表
情！
　　不！不！不！我怎麽可以失去她！失去小女仆的强烈恐惧与失落感，竟比面
对那可怕的怪物的恐惧感还强烈更多！
　　单宵归第一次在害怕中站了起来！他冲了出去！
　　“放下她！把她放下！浑蛋！”他冲往小女仆白色护士袍的白影处，双手伸
得直直的，想要把她拉回来！
　　“主人！救我！”
　　她在呼唤我！除了我谁能救她！
　　一条粗大的触手夹带着剧烈风声打横扫了过来，“啪”的一声击中单宵归的
脸颊，他瘦弱的身体像是短了线的风筝，从树林里往空中激射。
　　感觉……好嗯……单宵归有一种说不出来的嗯心感觉……觉得打在自己脸颊
上的东西……跟某种东西的触感……应该很像……他就在那种思心与剧痛的感觉
中，昏迷了过去。
　　“大师……大师……”碰！碰！碰！大狗子敲着实验室的门，有点大声又不
敢太大声的喊着。
　　他叫二狗子学弟帮忙看一下值星室，他自己跑来办公室找老师。
　　值星室的玻璃上的那个红点，现在已经变成整个标示图书馆的图形都变成红
色的了，而且那边的树林好像冒出了火光，他觉得事态严重，不通知马大师不行。
　　要是被别人知道他这时不在值星室，那马大师就会头痛，而他们这些狗子的
头会更痛。
　　马大师家里的灵犀镜打过去，女佣说他还没回家。那一定还在实验室啦！
　　实验室的门锁着就是最好的肯定，除了老师，没有人会把实验室关上的！因
大家都忙着做实验，几乎二十四小时都有人在这里。除非是老师自己关上实验
室的门，否则谁那麽无聊把实验室锁起来？
　　“干麻？鬼叫鬼叫的啊……”
　　马成金正坐在实验室的椅子，接受少女的服务，她跪在地上，正灵活的用着
舌头，把棒子上残余的液体舔个乾净。这女娃子，好像越干越起劲了！
　　哈哈哈哈！即使是这般花样年华的女孩，也经不起我马大师的一搞。
　　“慌慌张张的干麻啊？怎麽不在值星室待着？”这大狗子越来越大胆了，叫
他待值星室，给我跑到这里来。
　　“大师，那个……值星室里前面窗户上的大片玻璃上，出现了一些标示学校
地图的线条，而且有地方一直闪着红光，还发出哔哔哔的声响，徒儿特来请示大
师该如何处置……”
　　马成金听了吓了一跳，这是学院的警报系统啊！“怎麽不用灵犀镜叫我！
　　哪个地区发出红光啊？“
　　“青曰龙图书馆区。”哎呀呀！马大师生气了！不过还好有来叫他，不然他
一定气得更厉害。
　　“哪个位置？是不是藏经阁？”嗯，一定有人闯入偷书！
　　“这……整个……”
　　“整……什麽整个啊！”
　　“整个图书馆与湖泊的图示都发出红光。”
　　“什麽？怎麽可能！臭小子！”那表示足整个青龙的阵法位置……整个？
　　马成金觉得不妙，连忙要起身穿裤子。谁知那个赤裸的夏同学，却抓着马成
金的小弟弟不肯放。
　　“大师……还要啊……大师……人家还想要……”她双眼细媚如丝，双颊绋
红，乳房上挺着硬梆梆的乳尖，完全不像是个刚高潮完的模样，而分明是个欲火
焚身的模样。
　　她抱住马成金的腰，将他的弟弟整个含进了嘴里。说也奇怪，小弟弟在她口
中很快的又硬如铁棒，而且不停的传来美妙的快感。
　　糟糕，有古怪！马成金开始觉得不对。
　　少女站了起来，双手勾在马成金的脖子上，E起身子对准已经硬挺的棒子，
慢慢吞噬进蜜穴中。
　　“啊……啊……好舒服喔……”少女一脸乐不可支的样子。
　　要命的是马成金居然开始觉得四肢无力了，他跌坐回椅子根本没力气推开少
女，更别说去开门！
　　他中陷阱了！可恶！是谁要陷害他？一定是跟萧妮妮那婊子串通……该死！
　　不行……青龙图书馆那边要有人解决！不然值星失职的罪过可不小！他承担
不起名誉受损的风险！最近还有好几个厂商要跟他签约啊！
　　要找谁？通知吕言离？不成……把柄落她手里我就翻不了身了！还是叫曾火
旺去处理吧，我手上还有不少他的把柄在。
　　“去叫曾半仙！叫他教你们动防御系统！快！”
　　门外马上传来人狗子的回应与齐跑声。
　　少女开始在他身上摇晃起来，噗磁噗滋的声响在实验室弥漫。
　　这女娃显然只是来牵制他的，门下是要他的命，那是什麽？拖延警备系统
的反应时间？
　　萧妮妮门己带来这女孩，却不打算灭口？她也太大胆了，难道不怕学院工查
她？
　　嗯……还是赶快想一下，怎麽自圆其说比较重要……
　　“那……那是什麽怪物？”一个树林里的影子发出质疑。
　　“管他是什麽怪物，你们刚刚看到的那个人是碧莎吗？”
　　“嗯，应该不会错，水晶球旁边的人抱着，她也还带着国内的头饰。”
　　“你监视怪物，我们占追踪她们，只要跟怪物的趾离一拉开，我们就动手。”
　　三个影子在树林间分散开来。
　　妈眯……妈咪……
　　是妈眯……抱着我的是妈眯的手……
　　好舒服……好温暖……
　　不……不对……
　　啊……不要……又是这个梦……
　　那是什麽？不要！不要！
　　不要抓着妈眯！不要！
　　啊！血！好多血！不要！妈眯！
　　“啊啊啊啊！”
　　小真坐直了身体，满脸泪痕。
　　因眼睛里满是泪水，让她眼前光影交错，仿佛自己还在梦境里。
　　不对……我……我是在绋蝶家……我在绋蝶家……小真试着把自己从噩梦的
血腥味中拉回现实。
　　“不要……妈……我不要做这个梦……”小真哽咽着呼唤着母亲，双手在胸
前纠结在一起。好久没做这个梦了！什麽……
　　她印象中，每次到陌生的环境生活就常常做这个梦。去英国读书时，还有初
到仙道学院时，那段时间她都了这可怕的梦魇难以成眠。或许是因在陌生的
床上睡觉的关系吧7 . 其实梦里的一切很模糊，每次醒来，她都只记得一些片面
的印象，母亲的怀抱、交错的黑影、以及母亲身上大量的鲜血。
　　这可怕的噩梦让她小时候很怕红色。
　　接下来她一定又无法入眠，陷在痛苦的情绪里到天明。
　　“你还好吧？”
　　“啊啊啊啊啊啊啊！”突如其来的问候声，让小真又大声尖叫了一次。
　　“不要叫那麽大声，我的听觉很敏锐，你在我耳边这样叫耳耶！”是妖狐，
他坐在床边，双手捂着耳朵皱着眉头看着她。
　　小真的反应很快，抓起枕头往他的头上打下去，然后翻起棉被罩住他，再用
力补了一脚，把妖狐踹到床底下去。
　　我明明有锁门！这个妖狐还闯了进来……真是可恶……连在朋友家也不放过
她！
　　小真以他是要来侵犯她的。有了上次的经验，这次小真不敢近他的身，怕
被他拉住压倒，然后又屈服在他高超的技巧下。
　　对！要离他远一点！
　　这妮子……这妮子是在干麻？妖狐挣扎着从棉被里出来，看见她举起了旁边
梳台的大椅子，愤怒的双眼冒出血丝。……那椅子看起来好像很重，打在头上
大概很痛吧？
　　“喂！喂！喂！别那麽夸张好不好！我只是听见你在里面尖叫，过来看看你
而已！”
　　当然妖狐也不否认自己来看看是不是有机可趁，可是没想到小真反应这麽激
烈，他被她的气势吓得冶汗都冒出来了。
　　“出去！不然这次我可要专心的念两个小时！”
　　两……两个小时……想起上次她在家里硬上她之后，她念了一个小时的紧箍
咒，每分钟休息一次，让他求生不得求死不能。现在要加长到两小时吗？
　　妖狐额头上冒出了冶汗。
　　“好！好！你冷静一点！冷静一点！”妖狐走出房门把门关上，他坐在地板
上背靠着门，擦了擦额头上的汗。
　　去你的，自己真的是“好心被雷亲”。妖狐本来想去上个厕所，却听到隔壁
的客房里，小真梦呓似的发出“不要！不要！”
　　莫非有人要去侵犯他的猎物？妖狐当时想。
　　结果没想到一进去，就看到她流着眼泪在梦中挣扎。高雅美丽的脸上满是泪
痕与痛苦的表情，让人可以充分感觉到她遭受的痛苦。
　　他是想安慰她的，却没想到被误会是要侵犯她……
　　真是……算了，反正我妖狐天生淫贱，本就以淫行闻名于世，现在被人这麽
误会也是理所当然的。只是，现在他心里有一种以前没有的不甘心与不爽。
　　听见房间里哭哭啼啼的声音，妖狐也不想就这麽走了。
　　妖狐一向对他的“食物”是非常关心的。他能在那个年代横行这麽久，除了
他善于避凶趋吉、奸诈狡猾之外，多多少少也要归功于他对女人一向很好，愿意
整天陪着她们，听她们说话，也会去了解她们的想法，让她们从身体到心里，彻
底的感到满足。而她们也愿意反过来帮助妖狐，多次让他化险夷，救了他一命。
　　在那个绑小脚的年代，大户人家的女人大多数被视男人的家产，像他这般
把女人当人看的“情郎”，可说是女人梦寐以求的“爬墙”物件。甚至于常常有
被他缠身的女人，主动引诱自己的姐妹淘来给妖狐玩弄，只因她们的姊妹淘，
在家里被礼教压力、婆媳问题管的生不如死，无法纡解压力。
　　在某方面来说，关心、照顾自己的“食物”，已经是他的天性。
　　“小真……我不知道你梦见了什麽，或是遇到了什麽问题……我很乐意……
　　把肩膀借你靠……也可以帮你解决遇到的问题……我会在门外，如果你需要
我可以叫我……“
　　妖狐背对着门轻声的说。
　　混蛋！气死了！臭妖狐！人家做噩梦他还要来骚扰人家！
　　小真本来是捂着棉被，边哭边骂边发脾气。
　　却没想到妖狐在门外，会这麽诚恳的说这麽一些话。
　　其实小真因恶梦带来的低潮情绪，被妖狐这麽一闹，已经减淡许多。
　　但最近持续发生的事情实在让小真压力很大，让她忍不住爆发出来。
　　“……我……我没事……”还不是都你弄的！让我压力好大！“……嗯……
　　你回去睡觉吧……“小真哽咽着说。
　　“……我没兴趣在陌生没安全性的地方乱搞……我只是……听见你在哭，所
以……”
　　没有把握的事情他可不会做，这妮子也太看不起他。
　　“……我只是做了恶梦……已经好多了……谢谢你……”什麽搞不搞的真是
死性不改。不过不知道什麽，小真觉得一股暖意涌向脸庞，她觉得有一点害羞。
　　“喔……那就奸……嗯……那我去睡了。晚安。”听到小真道谢，妖狐刚刚
那种被误会的不爽，立刻冰消云散。嗯……这种感觉让妖狐有点尴尬。
　　小真本来还有点不相信他真的只是担心她，后来听到他毫不犹豫离开的脚步
声，小真下知道什麽觉得安心许多。
　　她擦了擦泪痕拉上棉被，在暖暖的被窝里缩着身体，觉得今天好像可以比较
奸睡了一点。
　　上完厕所，妖狐经过楼梯时听见楼下有脚步声。
　　谁那麽晚还在楼下晃？妖狐好奇的走到楼梯，蹑手蹑脚的在楼梯上窥探。
　　“贵客深夜未寝，莫非是想来关照一下小店？”
　　既然被发现，妖狐也就下再鬼鬼祟祟。他大方的走下楼梯，往声音的来源走
去。
　　绋蝶家客厅的一半是一间和室，用纸拉门隔开。客厅的灯没开，但和室里却
传来摇曳的烛光。
　　“客官想问什麽？事业、流年……还是爱情？”
　　绋蝶的母亲……不，这时候看起来应该是兰姐，她穿着黑色极贴身的旗袍，
跪坐在一张桌子后面。她身上的旗袍滚着红边，绣着红色的花草。她头上用了四
根很大的黑色竹片把头发架了起来，看起来既神秘又华丽。如果说这打扮有什麽
失败的地方，那就是她的上围实在太大了，胀大的乳房让旗袍上半部有点累赘，
相当破坏旗袍线条的，基本上旗袍还是适合小一点的人穿。
　　“兰姐的工作？”妖狐走进和室，关上门，坐在桌子前。
　　和室内用了很多黑色的绫布悬挂在天花板与墙上，有的布条旋转螺旋，有的
只是摺叠披挂，呈现一种诡异的空间感。桌上放着一个水晶球、一个朴素的香炉，
还燃着一只色红艳的蜡烛。不只是蜡烛红，连烛焰也是红的，整个房间因红
色的烛光，看起来有点血淋淋的，而她身上的红色花草刺绣，更因烛光有一种
摇曳生姿的真实感。
　　“嗯，现在是我的时间。艳兰知命，无所不算，小妾在业界还算小有名气。”
　　兰姐点了点头说。
　　“今天生意不好？”现场确实是只有他一个客人。
　　“呵呵呵呵。”她抚了一下水晶球，上面立刻浮出密密麻麻的名单与资料，
“现在我门都用这个与客户联系，除非是特别的客人，否则要来艳兰小筑见小妾，
寻常仙客可还不得其门而入。”
　　她换了个盘腿而坐的姿势坐下，妖狐才注意到她的旗袍裙子很短，只堪堪包
裹住她丰满的臀部，她这一盘腿而坐，大腿整个都曝露了出来，更显现出她白皙
大腿间隆起的桃红色小裤裤底。
　　“客倌眼带桃花，此时脸上更满布红光，恐将有女祸唷……”说着，双眼直
在妖狐身上来回打转。
　　你自己不是也被烛光映的满脸通红？妖狐摇摇头笑了笑。“艳兰姐姐如果空
闺寂寞，大可直言需索，何必找藉口呢？”
　　兰姐绕过桌子，纤长的手臂缠住了妖狐的脖子，红舌舔着粉唇说：“你既然
知趣，那在好不过了……”
　　“每个来你家的男人，都能接受如此殷勤的款待吗？”这女人的行与外表
实在不太搭调，绋蝶的母亲看起来贤慧温柔，而兰姐则是神秘孤傲，两个都不像
是这麽骚的女人。当然妖狐也清楚，骚也不是外表看得出来的。但他觉得另有隐
情，“还是因那张卡片吗？”
　　“呵呵呵呵……”兰姐靠在妖狐手臂上，身上传来一种清雅的花香，“绋蝶
她娘小家子气的很，要她这朵红杏从墙上探头出去看看她都不肯。嗯……
[ 本帖最后由 hongwu32 于 9 编辑 ] 4                     [玄幻]圣女妖狐(全本)-22  [玄幻]圣女妖狐(全本)-22  
番外篇
　　　　　　　　　　　　　　　　忠狗
　　　　　　　　　　　第一章  消失在记忆中的童年　　那张卡片不只是述事，也是指人。荒帝卡认同的人，不只是女人多，手上的
功夫晴……更是……而且我看你鼻梁粗挺、鼻翼宽大、鼻形大如石榴，显有异相，
呵呵呵呵……我不验证验证……多可惜……“一双大眼媚如细丝，纠缠的手臂传
来她身上的热力。
　　美食当前，不知道什麽，妖狐就是提不起劲。基本上他也不太喜欢这种一
副我吃定你的女人，所以他推开了她的手。
　　“抱歉，我今天情绪不佳，没有玩乐的心情，过两天再来拜访你如何？
　　嘿嘿，我看，绋蝶他老爸大概是受不了太热情的你，才会跑去加班的吧？“
　　居然拒绝我？兰姐红着脸不敢相信。她其实也是鼓起勇气第一次这样勾引男
人，没想到对方下领情，还奚落他一番，当下恼羞成怒。
　　“哼，跟上宫狗熊- 个样，没用的男人！”兰姐整了整衣服，坐回桌子后面。
　　“呵呵……果然不出我所料吗？要应付两个女人就已经很辛苫了，没想到其
中一个还特别渴？这对一个工作繁忙的人来说一定很吃不消的吧？”
　　兰姐瞪着他，眼神里的杀气，很明显的是要他闭嘴。
　　一般人一天一次就很辛苦了，我看上官先生，大概每天至少两次才能满足他
老婆吧？“一天两次，这对一般男人来说，真的是满可怕的”操劳“。
　　“激怒我对你有什麽好处？可以说出来听听吗？”兰姐压抑着怒气问。
　　好个聪明的女人，看来这个身体的智慧，大部分部长在兰姐这边，妖狐心想
但是激怒她有什麽意义？其实没有，妖狐只是心情不好，又被骚扰得有点不爽，
才出言相讥，如果要有什麽目的，就是要她别再烦他。
　　可是兰姐却自己泄了底。
　　“你是不是怪我，没说实话，所以故意讥讽我？不错，那个可能被牺牲的祭
品，就是司空真。”
　　什麽？什麽意思？他记得她的预言有提到什麽祭品什麽会牺牲，可是……
　　不会吧，小真美好的肉体还没玩过几次，就要跟她说再见了吗？
　　妖狐故作镇定，面带微笑回了一句，“那麽还有什麽没说的，大姐要不要乾
脆一次痛痛快快的说出来？”
　　算命的时候多作保留，这是一般算命师都会干的事，有的时候是了避免无
谓的恐慌，有的时候却是私心。这个女人什麽要隐瞒？
　　“唷，这麽担心她？呵呵呵呵？小俩口感情这麽好？真令人妒忌唷。”
　　兰姐很得意，笑得花枝乱颤。
　　占了优势就得意志形的女人，妖狐最讨厌，但他很好奇到底她隐瞒了什麽东
西。
　　“你到底说是不说？”
　　“哎……我不说可是好意，要是我刚刚直接说了，只怕小真妹妹会作恶梦睡
不着。
　　而且我不是答应要一早就出发跟你们去学院？“
　　你没说她已经作恶梦了。妖狐看了一眼，直接就开始脱衣服。他身上穿的还
是学院的高中部制服，没两下就脱得乾乾净净。
　　“来吧，就这样，你高潮，然后告诉我原因，如何？”
　　兰姐的反应比妖狐想像中的还害羞含蓄，她看着妖狐那个拥有大香菇的头怪
异玩意儿，居然不好意思的扭捏起来。怎麽？不满意？“刚刚还在开口需索，现
在却给我害羞起来，不都已经嫁人了？
　　这女人是在干麻？
　　“好……就这麽办……”兰姐别过脸去眼睛看着别处，圆润的脸蛋飞起了两
朵红云。
　　兰姐这般害羞的反应倒是引起了妖狐的兴趣，这妮子……大概还有别的问题
吧？
　　妖狐贴近兰姐的身边，手开始沿着她裸露的手臂开始慢慢滑向肩膀，一阵鸡
皮疙瘩立刻在兰姐身上冒了出来。
　　从她的手臂上也可以清楚的感应到兰姐的颤抖。
　　经验丰富的妖狐很清楚，这个颤抖是一种恐惧，而且是根深蒂固，发自灵魂
深处的颤抖。
　　妖狐看向兰姐，发现她闭上眼睛咬着嘴唇，像是在害怕着什麽。
　　嗯……气氛不对，她的神经太紧绷了，这样是没有办法好奸享受的。一个能
掌握气氛的男人，才能玩弄高潮于鼓掌之间。
　　妖狐突然站了起来，开始穿衣服。
　　“下次吧，我看，你隐瞒事实，应该也不是什麽恶意，我就明天再知道真相
也可以。”
　　兰姐看着妖狐，竟然一脸好像松了口气的表情。
　　“你……你别小看我……”兰姐皱着眉头，顽强的说。
　　拜托！“没有人小看你，兰姐。我说过我今天情绪不太奸，不想做。怎麽？
　　难道晚个一两天你就要打退堂鼓了？“
　　“呵……怎麽会……”兰姐似乎已经从刚刚的恐惧中慢慢恢复。“这样吧，
我先付订金好了。免得被人家说我做生意不实在。……”兰姐一副还要故作坚强
的样子，看得妖狐直想笑。
　　妖狐甩甩手，一脸随便你的表情。
　　“你知道小真的母亲怎麽死的吗？”
　　小真的母亲？妖狐脑海浮现出小真在床上皱着眉头，痛苦挣扎的脸。
　　“呵，这听起来好像是个不错的订金？”
　　“对啊，男孩子如果要安慰人家，至少要有一点筹码嘛，不然老是冲进去又
被轰出来，也是挺尴尬的。”兰姐一脸戏谵的表情，她也不再故作姿态，用最舒
服的姿势一手撑在矮桌上，一手放在腰侧，一副轻松佣懒的样子，这跟刚刚在妖
狐怀里的感觉可真是相差一万八千里。
　　“要给订金就快给，不要说太多废话。”
　　“其实小真的母亲是一个英雄。”
　　“你应该知道”喜乐天王“事件吧？”兰姐突然脸色苍白一脸严肃的表情。
　　喜乐天王？妖狐在最初刚修练的那一百年，曾经背了几部经典，其中有几部
佛经曾提到了“天王”这个名词，但“喜乐天王”是哪个地方的神，他倒是没听
过。
　　佛教是个在这世界上是个满特别的宗教。在佛教的故事里并没有什麽特别的
“敌人”。比如基督教的“堕天使”、“恶魔”等等，希腊古代信仰中的“泰坦
神族”等等，都是各宗教壬神的敌人。据现代凡人的研究，这些宗教里，神的
敌人，通常都是敌对民族的宗教，所信仰的主神。
　　比如建立起巴比伦塔等世界奇迹的古代中东文化，他们的宗教里，有一部分
是信仰“丰饶女神”。这个女神在中东古国中，以各种名字出现在神殿里。但是
当这些古代中东民族被征服，消失在历史的战乱后，他们的主神却在别的宗教里，
成恶魔或是神的敌人，像“丰饶女神”就被各种后来的宗教转换成贪婪或是
嫉妒的象征。
　　但是佛教的发展比较特殊，佛教发源后，收纳了很多其他宗教的神祉，而冠
以“天王”的名称，提供旧神祉在新宗教中有新的地位。这或许是一种宗教传播
时的同化吧？
　　因此在很多经典里面，有各种“天王”的存在，妖狐也了解这一点，所以他
不觉得自己没听过“喜乐天王”是一件奇怪的事情，或许是某本异国经典里的特
殊神祉吧。
　　但是兰姐对这名字似乎很害怕。“这不是佛典的神，也不是后来封神的仙人，
给自己的称号。事实上，在现在的仙人里也很少有人愿意提起这个名字。”她这
句话说完，闭上眼睛沈默了很久。
　　妖狐并不催她，他看得出来兰姐压力很大。
　　兰姐喘了口气，继续说。“其实，整个事情的详细情形，公开的并不多。
　　只能说那是一场灾难，牵连所有当时仙道公会的仙人，一场不下于封神战争
的祸害。“
　　压力让人容易口渴，兰姐喝了口水继续说。
　　“以公开的调查资料来说，大部分的人相信，这祸害最初是源自于房中术或
者除妖术的研究。”
　　“当时仙道学院研究所，有一个高材生，叫做欧阳力。他本来是当时一位仙
师的高徒。一般人相信，认他当时太过于自信，在日本修行者学园试图召唤淫
魔界的低等淫魔，要从事房中术或是除魔术的研究。他当初的目的、以及召唤的
技术资料已经不可考。因后来回来学院的人，以及呈给学校的研究报告的，可
能已经不足他本人。”
　　“可能是附身，或是更高阶的同化、肉灵体复制法术，让那个东西通过修行
者学园的层层检查，又通过仙道学院各种法阵的自动检验，来到仙道学院。”
　　妖狐听到这里大概可以推测发生了什麽事情，因接下来要发生的事情可能
是他以前常常做的。
　　“总之，这个东西后来利用淫迷术、房中术，引诱了许多女人变成他的性奴
隶，然后他再利用这些女人直接或间接影响仙道学院，以及仙道公会的决策，使
得更多的人垄罩他的势力之下……尤其是那一年的”现代仙道房中术国际博览会
“……”
　　兰姐似乎还心有余悸，说到这里就停了，一脸的恐惧，完全说不下去。
　　国际博览会？这有什麽可怕的？兰姐喘了几口气继续说下去。
　　“反正他藉这个博览会，一口气扩大了数倍的党羽，甚至于将势力范围向其
他国家发展。后来的调查甚至怀疑，他可能试图打开位于日本的淫魔界通道结界。”
　　“藉由性奴隶的牺牲，他当时发表了许多篇重量级的房中术研究论文，成
世界房中术界的明日之星。当然，那时候没有人知道他的研究死了多少人。根据
后来调查，至少死者之一，是原本真正的欧阳力的女友，萧娜娜。”
　　妖狐听到这里，不得不佩服这个淫魔界来的怪物。
　　想当年，他虽然能搞东搞西，甚至于组成一类似后宫的组织，但始终只在凡
人间游戏，从来没有能耐搞定仙人。顶多一些修行的女仙道被他搞到失身，但每
次遇到仙人级的要来找他麻烦，一向都只能鼻子摸摸偷偷溜走。
　　或许是因这异国来的怪物，仙道界不热吧。
　　“他后来更下了绝招。由于欧阳力本人是一个俗家弟子，因此那东西也藉此
身分掀起凡胎仙人与纯种仙人间的不和。”
　　“因仙道学院广收俗家子弟的关系，具有俗家子弟身分的仙人越来越多。
　　当时仙道界各仙师虽然认定，俗家弟子的资质大多不如纯仙人后代，但也都
抱持着鼓励后进的心态，接纳俗家弟子的修行。可是那东西却利用自己的党羽，
在仙道学院、公会等等各机构组织里，制造事端，并利用媒体制作族群对立的消
息，去强调俗家与仙家的对立。“
　　“以至让当时所有人，都先人主的认，只要是跟我自己不同族群的人，
都会歧视自己，或是敌视自己。整个仙人界慢慢陷入一种两极化的纷争。”
　　“当时那个东西被视房中术的明日之星，他的曝光率很高。他始终站在中
立角色，强调和谐的重要。却又在私底下破坏双方的平衡。那时爆发很多”俗家
弟子逞凶强暴“、”仙家师范强制猥亵徒弟“之类的事情，事后调查几乎都是他
搞出来的把戏，他也藉此除异己，让很多重量级的仙师一个个因丑闻，而失
去仙道界的权力。”
　　“到了这时候，他俨然成了凡胎仙人的成功者，也成了纯种仙人眼中少数够
份量的凡胎仙人。很多事情的纷争都会请到他摆平，他甚至于被”仙人安全管理
局“聘请”重要纠纷调解顾问“荣誉理事。”
　　兰姐叹了口气摇摇头。
　　“事实上纠纷越调解越多，甚至于在今天，他所有的阴谋被识破之后十多年
了，”俗仙家子弟之争“都无法结束，而且私底下还有人结成”凡胎仙人分裂地
下公会“以及”驱凡圣会“等等激进组织，在互挖对方墙角，并在仙道公会里争
权夺势。”
　　“甚至于有人怀疑他在各大仙家世族里安插心腹，或是掌控越来越热烈的”
　　现代化法器“生b企业。”
　　“当然，当年他那些心腹，事后没有一个人会承认与他有关系的。”
　　“更可怕的在后来，他也不知道怎麽得到了数百年的法力，在一次”九龙会
仙“大会上，以一个”局速多重操偶术“，操控一个”多功能桃木仙偶“技压群
雄，法力修炼量足以列入当时十大仙人。有人后来推测，那个东西可能在仙道学
院偷偷学全了采补之术，以采补术大量采补女阴，才会再短时间内有那麽强的法
力。”
　　采捕到相当有数百年的法力？除非采好几个仙母吕言离等级的老妖怪，否则
怎麽可能有此等功力？最重要的是采捕的法力易来易去，怎麽可能用在要常常练
习，好磨练技术的“操偶术”上？
　　“后来甚至有人要他参选仙道公会会长。那时候距离他从日本回来，还不到
两年的时间。”
　　妖狐听的冷汗直流，还不到两年……
　　那个东西居然对仙道社会那麽了解，了解到能几乎掌控所有有力的资源，自
己也修练到了极端的强度。妖狐虽然不懂现代仙道的社会组织状况，但也可以大
概从兰姐的解释中大概感受得到，当时那礅返耐望已经如日中天。
　　不过令人好奇的是……这样的状况下他还会被打下权力的宝座？
　　“他后来疯了。”兰姐一口气说了这许多话，喝了一口水，才又继续讲下去。
　　“疯了？”妖狐不解的问。
　　“或许对一个掌握权力的人来说，他的行是理所当然的。但在我们眼里，
他真的疯了。”
　　“他无是在党羽强力运作下，在仙道学院东北边的桃木林空间里，建立他的”
　　天王行宫“，自封气喜乐天王”，并且宣告自己已经修练到了能量不稳定
的程度，他打算要自己进行“封神”。“
　　封神这件事情妖狐已经不足第一次听到了，虽然他还是不了解“封神”
　　对仙人们的严重性，但这个人打算“封”自己“神”，这人不是太有自信，
那就确实是疯了。
　　“由于封神进行的法术会动用到一些极珍贵的资源，并且会在进行”封神结
界“的地区留下永远的影响，因此仙道公会积极的介入调查。毕竟这时代出现一
个足以封神的仙人对仙道界来说也是大事。当时大家还都很期待这件事情的发生，
把这件事当作是当代重要活动来看待。”
　　一个普通的仙道学院研究生，在短短两年内变成一个足以“封神”的超级仙
人，这无论怎麽想都是一件匪夷所思的怪事，什麽当初都没有人怀疑呢？太荒
谬了！
　　“在当时的气氛下，根本没有人怀疑。”兰姐解释当时大\对那东西的看法。
　　“大多数的人认，他原本就是个下出世的得道仙人，只是隐居在仙道学院
做研究，也不求地位，只是后来”俗仙家子弟之争“白热化，他才从隐居状况下，
跳出来仙道界主持公道。当然这只是当时一般仙人们的想像，根本没有人知道
他的真面目。
　　“但就在那东西宣布封神后没多久，他就被逮捕了。”
　　“仙道安全管理局首先发布以”未经协定，恶意私自夺取他人修行法力“的
罪名，逮捕那个东西。”
　　那是什麽罪名？而且怎麽这麽突然？妖狐有点不解。
　　“简单说，就是他采补别人的法力。有影像撷取的资料显示，他在天王行宫，
用大量触手与女性交合，采她们的真元，这在仙道公会的契约中是违约的。”
　　“……”妖狐想，反正自己不是仙道公会的人。
　　开始还有许多仙道声援他，认是反对他一派的激进仙人诬陷他，甚至认
当时的画面撷取是用幻术制造的。“
　　“可是，后来陆续调查出现的各种罪行，越来越多。”
　　“仙道公会有三分之一的有力议员与那东西的党羽，曾有直接的性交易纪录
；仙道世家中，被发现有两个家族有明显的证据参与他的”危险“行；两个知
名企业，与他有大量”危害其他仙人“的交易；出使”世界法术会议“的大使b
生被他主导；仙道学院中，有一半的老师直接或间接被他控制……”
　　“你可以想像，当证据与自白陆续出来时，整个仙道界是多麽恐慌。”
　　“你身边的任合一个人，都可能是他的党羽，或是受他控制的人。每个人都
在害怕，一时之间，仙道界里谁都不相信谁，那种恐怖的气氛持续了非常长的一
段时间。”
　　“我刚刚不是说那东西他疯了吗？其实，后来那段时间，我想几乎仙人界里
所有的人都疯了吧！”兰姐的表情非常沮丧，双手捂着自己的脸。
　　“那些声援他的人被二抓了出来，不管有没有证据，都被安全管理局抓去先
封印起来。很多被他以淫迷术操控的人，都留下严重的心理异常与精神症状，当
时利用记忆操控术帮助大多数的人解决这个问题，但仍然有相当多的人，无法恢
复正常。
　　妖狐其实没想过自己的淫迷术造成的影响，但听到别人造成的祸害，总是比
较容易觉得对方很恶劣。
　　“很多人死在那个东西手上，但有更多人死在后来的”整肃行动“中。
　　我相信这些人之中，有许多人是无辜的。“她的脸上充满着复杂的表情。
　　“从此”喜乐天王事件“变成仙道界一个可怕的噩梦，没有人想去提起，也
没有人敢。当年安全管理局的做法严苛，几乎是只要有人谈论这件事情，就会被
密报抓走审问，很多人甚至从此生死末明。”
　　说到这里告一段落，她给自己沏了三亚茶，颤抖着激动的手慢慢啜饮。
　　脸上的惊恐、激愤还残留在眉宇之间挥之不去。
　　妖狐想了很久，还是决定问一下，“你讲得很辛苦。不过，这跟小真她母亲
的死有什麽关系？”
　　兰姐喝完一杯茶，深深吸了一口气让自己放轻松，然后拉开拉门看了看，又
关上。
　　她小声的说：“些事情是不能让小真听到的。虽然没有正式的官方公告承认，
但传闻中，抓住那个东西的，是小真的母亲，蓝迪洁儿莫悲。”
　　“！”妖狐一脸惊讶，但心里隐隐约约有一种奇怪的感觉。不过，小真她老
妈的名字也太长了。
　　“这其实算是公开的秘密，大家都知道，但大家都不确定。传闻中，参与这
件事情的，包括神算大师会长，也就是你们校长，精通阵法的巫山银仙，以及一
群仙道学院的研究生与老师。”兰姐讲得一副很神秘的表情。
　　“这群仙道学院的学生之中，最有名的就是小真的母亲，蓝迪洁儿莫悲。
　　她原本就非常有知名度，她除了是当年仙道学院七朵花的花魁，而且是相当
有名的大学斗球手，身兼美貌与才华，因此被“蜀山堂”网罗成“飞剑美女”，
当他们公司生b的飞剑代言人，知名度很高。“
　　花魁？妖狐没听说过现在学院里有这样的头衔。
　　“她当时还没翠业，就很出人意料的与除魔世家的”恶公子“司空虎闪电结
婚，没多久就生下了小真。”兰姐这个时候的表情比较像是在讲偶像八卦。
　　“大家都怀疑是司空虎硬上了她，她后来才下得下奉儿女子命，跟”恶公子
“结婚的。所以是在她们结婚不满十月的状况下b下小真。”
　　妖狐很想问问司空虎那死老头什麽会被叫做“恶公子”，不过他听兰姐讲
这一长串故事已经很累了，实在不想再节外生枝，只好做罢。
　　“但b下小真后两个月，司空家却宣告这一位当代”飞剑美女“因难b，
经过二个月治疗调养，却仍然不治死亡的消息。”兰姐大概很迷她吧，一副很难
过的表情。
　　“后来仙道学院很出乎意外的帮她举办公祭，并封她永远的花魁”，将她
的名字留在校史馆内，宣布永远不再选出学院七仙女的花魁。“
　　原来如此，难怪妖狐没听过这个头衔。
　　“而且”蜀山堂“还特别她出了一款名”莫悲仙剑“的顶级镶钻仙瓷飞
剑，宣称这是感谢这位飞剑美女，在代言期间他们公司赚进大笔收益。
　　而且很神秘的，管理安全局与仙人公会的标I中，有用到飞剑的地方，全部
换成“莫悲仙剑”的造型。尤其是仙人公会门口上的那个大型仙人公会标I上，
根本就是一把真实大小的二吴悲仙剑“！”
　　“这些证据你们就认定是她老妈抓到了那个怪物？”
　　“不，这消息真正被曝光，是多年以后，从一个司空家退休的仆人口中不小
心说出来的。她说，少奶奶不是因难b死的，是了抓住”那个东西“才死的。
　　虽然她没有说“那个东西”是什麽，她后来也不承认她的发言，而且立刻被
司空家带回去养老，但蓝迪洁儿莫悲的仙逝时间，与那个东西被抓的时间点实在
太过相近。而且……“
　　“？”
　　“没有尸体。”
　　“没有尸体？”
　　“应该说没有让人在公祭时，瞻仰她的遗容。照理来说，像她这麽美的美女
英华早逝，理论上应该让大家看她最后一眼。但司空家以”治疗后影响外貌，
避免影响大家的情绪，因此决定不公开遗容“来推辞。这在当时也是颇受非议的。
　　就有人说，是因她没留下尸体，才会不敢公开。“
　　“这怎麽说？”
　　“有人推测是了要抓住这麽大一个魔头，司空家把刚进们的媳妇当作祭品，
让会长与巫山银仙完成一个封印，把那个东西封印起来，才抓住他的。
　　不然一个将要封神的仙人，谁有那麽大的能耐把他封住？就算是擅长阵法的
巫山银仙也没辄吧？唉……没想到母女同命都是祭品……“兰姐最后一句话说的
小声，几乎只是含在嘴里说给自己听。
　　不过妖狐还是听到了。
　　“司空家因此被认是最冷酷的除魔世家，他们家了除魔，连媳妇的命都
可以不要。”
　　恐怕另有内幕吧？司空虎并没有再娶。他如果如传言般那麽冷酷，就不会
她守寡。妖狐还有一个重要的问题。
　　“那个东西呢？那个喜乐天王后来怎麽样了？”
　　“那……那个东西据安全管理局的说法，是已经”神形毁灭“了。”
　　“神形毁灭？”
　　“连同肉体、真元与灵魂，彻底毁灭的处罚。他是近百年来少数被处这个极
刑的仙人。安全管理局认，当初欧阳力在日本试验一个新的召唤法阵，却把魔
王级淫魔的精神体给召唤出来，这个魔王抽离了欧阳力的灵魂，占据了他的身体。
　　所以后来发生的事情，都是他了颠覆仙道界，搞出来的把戏。
　　他的目的是要打开日本的结界通道，把位于淫魔界深处的肉体拉到人间界。
　　淫魔界跟日本神道间的斗争也不是一天两天了，只是没想到这次淫魔界居然
在仙道界开了战局。“
　　“等一下……那麽你预言说的”荒帝“指的莫非是……”
　　“……我明天去跟学院的神算仙师们谈谈，这一切才能水落石出。这一组卡
片的神算术，现在比较少人用，我已经算是个中翘楚，但毕竟不如会长……
　　如果见不到会长，至少可以跟其他人谈谈……怎麽麽样？这个定金还满意吗？
　　“
　　讲完一长串的故事，兰姐终于松了一口气，一对大大的胸脯随着她激动的余
韵，巍巍的喘动。
　　看着她原本紧绷的神经一松懈，妖狐就搂住了她的腰，运起观气术，搜查她
的性感带。
　　颈子、胸口、腰肢、手臂还有大腿。妖狐的手轻搂着腰来回摸索，脸贴近了
颈子，轻轻吐气。
　　“你……你怎麽……”兰姐有点不知所措。
　　“择期下如撞日，既然你有诚意，我也该完成我的承诺，好好享受一下吧？”
　　妖狐刻意在她敏感的脖子说话，吐出来的气让兰姐觉得颈子一阵搔痒。
　　“你……你不是说……过个两三日再……”
　　她又紧张起来了，不过比刚刚好一些，妖狐有把握在她神经紧绷之前，让她
感受到缠绵的愉悦。一只手解开颈子上的领扣，伸进去爱抚她的锁骨，若有似无
的触感，让兰姐喘气的声音颤抖起来。
　　“唷……你穿着肚兜啊？我喜欢……”妖狐称赞她，边把领口拉开，粉嫩的
胸部肌肤，被包裹在深蓝色底艳红色刺绣的肚兜里，随着呼吸不停颤动。
　　另一只手已经拉开她的双腿，让旗袍的下摆被撑高，露出小裤裤，然后在大
腿上来回轻抚。
　　“可是……”手的触感带来奇妙感觉，让兰姐犹豫不决。
　　兰姐话还没说完，妖狐突然把兰姐一推，站了起来，打开拉门，用很开朗豪
迈的声音说，“好！谢谢兰姐！关于我的桃花运我会小心的！哈哈哈哈！
　　谢谢你帮我解开年轻人心里的疑惑！哈哈哈哈！“
　　妖狐一手立刻就要关上拉门，却被另一只手挡住，奸大的力气，竟然让门动
弹不得。在妖狐大声说话的时候其实楼梯上就传来急促的脚步声。
　　一个人影往和室里探了探，和室里的兰姐刚刚被邀狐这麽一推还没反应过来，
整个人躺在地板上，而刚刚被拉开的双脚，露出的小裤裤，还有解开的领口，包
裹在肚兜里弹出旗袍的丰满双乳，全都一览无疑。
　　“那个……你听我说……我们……”妖狐头上冒着冶汗，结结巴巴的想解释。
　　那个人一转过身来，当然就是小真。一头没有整理的秀发，有点R乱，加上
脸上吃人的表情，让她看起来高贵中揉和着恐怖。
　　“没想到你连我同学的母亲都敢侵犯！你这个混蛋！果然是女人的公敌！”
　　“兰姐！快帮我解释！喂！喂！喂！不要念了！呜！我的脖子！不要念了！
　　……“　　冷，好冷啊。
　　天上在飘着雪花，整个大地已经被白色所笼罩。入冬以来的第一场大雪给卡
伦带来了些欢乐的气氛，贵族家的小姐公子们带着成群的奴仆，穿着厚重保暖的
皮衣，乘坐着华丽的马车，游走在卡伦的大街小巷，欣赏着这大自然赐予的美景。
普通人家的孩子则是三五成群的聚在一起堆着雪人，打着雪仗。城外的农夫们一
边感谢着老天，一边期待着明年的好收成。
　　当然，卡伦城中不是每个人都能欣赏这雪景，其中就包括我。
　　除了冷，我感觉到的还是冷。一条肮脏破烂的床单裹在我的身上，这床单是
我在夏天的时候，从垃圾堆里拣来的，一起拣到的还有我身上穿的这件破旧长袍。
除此之外，我一无所有。
　　饥饿感已经困扰我两天了，上次能吃到东西应该感谢一条贵族家的狗，那条
高傲的狗因为不屑与一名浑身上下散发着恶臭的小乞丐争夺食物，因而使我吃到
了两根从来不敢奢望的香肠，那样的美味现在好象还回味在我嘴中。
　　可是记忆中的美味并不能填饱肚子，我现在很饿，也很冷，全身上下几乎都
是僵硬的。可能我快要死了吧，可死后我会到什么地方去呢？是不是我可以见到
妈妈了？我不确定这点，因为我已经忘记妈妈的样子了。我曾经非常想记住妈妈
的样子，可是经常感到很饿，很想吃东西，渐渐的就忘记妈妈的样子了。每次想
起自己忘记了妈妈的样子，我都很想哭，但是却哭不出眼泪，于是我就咬自己的
嘴唇，直到咬出血为止。可是我不管怎么来惩罚自己，妈妈却再也没有出现在过
我的梦中。
　　或许，连妈妈也讨厌我这个肮脏的小乞丐了吧。
　　「呼，呼……」风很大，吹到我身上像刀子刮一样疼，我极力把自己缩成一
团，聚集着身体上最后一点点热。但我知道这是徒劳的，我的手和脚已经麻木，
不远处几条野狗不怀好意的转悠着，就等着我死后来吃我了。
　　我应该抢在它们前面把自己吃掉，那样我就不饿了，也不怕那些野狗了，但
是我想到这里的时候，手已经僵得动不了。
　　「不要哭。」我对自己说「妈妈不喜欢哭鼻子的小孩，妈妈会来找我的，我
在这里是在等妈妈来接我，所以我不哭，也不怕那些野狗。」
　　雪花仍在飘，想着妈妈的我已经感觉不那么冷了。
　　卡伦作为米缔亚王国的首都，其繁荣程度不是普通城市能够比拟的。大雪过
后，街道上来往的行人不仅没有减少，反而更多了一些。
　　卡普兰一世乘坐着一辆没有标识的马车和他的臣民们一起欣赏着这难得的雪
景。作为米缔亚王国的国王，他难得有空闲的时间，像现在这样游走于普通的大
街小巷之间。
　　尽管年龄并不大，但是长年的费心竭虑，使得他的面容看起来比实际年龄老
了很多。
　　「卡伦好久没有下这么大的雪了！」卡普兰一世似乎自言自语，又似乎对身
边的巴莱卡尼说着。
　　「是啊，很久了。」巴莱卡尼嘟囔着，他的语气同样含混，似乎答着国王的
话，也好象是对自己说的。
　　马车不紧不慢的在街道间穿行着，车厢内的两人在说了刚才的话后，又陷入
了一片沉默。
　　「陛下，我们去哪里？」车夫稍抬了一下宽大的帽子，恭敬的向一片黑暗的
车厢内问道。
　　「到哪里了？」过了好一会，车厢内才传来低沉的询问。
　　车夫站起来，环视了四周一下答道：「是温泉大街，这里靠近贫民窟，再向
前就出城了。」
　　「先停这里吧。」国王说道，然后和巴莱卡尼一起走出马车。
　　四周的护卫虽然只有八人，但可以看得出这八人都是绝顶高手，并且配合默
契。国王刚一踏出马车，八人立刻在外围环成一个防御圈，将国王和巴莱卡尼围
在中央。
　　「好啦，不必这么紧张。」国王挥挥手，让护卫散开，自己信步向前走去。
有巴莱卡尼在身边，卡普兰一世从来不需要为自己的人身安全担心。
　　八名护卫随着手势离远了一些，但是绝对不会超过十六米，这是他们一瞬间
可以回复防御阵型的最远距离。
　　温泉大街是贫民区的边缘，平时这里充满了肮脏垃圾，污水横流，臭味四散。
但是下雪后，这里从表面上看，和其他繁华的地段同样是一片洁白，除了不远处，
一个倒在墙角的小乞丐。他的存在，怎么看都像是一碗白米饭中的一粒苍蝇屎，
让人看了心中不爽。偶尔晃动的头，表明他还活着，或者说还没有死透。
　　国王停下前进的脚步抬起头，刚好看到了这一幕，他看着小乞丐那瀛弱的身
体，微皱了一下眉头。
　　作为国王，他的一个神情，往往就可以决定一个人的生死。八名护卫中的一
人仿佛接到命令一样，在国王皱眉后迅速朝小乞丐走去。
　　卡普兰一世及时阻止了护卫的行动，反而和他最信赖的大臣或者说是朋友巴
莱卡尼一起走到了小乞丐的面前。
　　小乞丐看起来年龄很小，大概也就是五，六岁的样子。一头蓬松的打着卷的
乱发，披在脑袋四周，身上穿一件破长袍。这种单衣应该出现在夏天人们的身上，
而不是冬天，即使再加上裹在外面的脏床单，这样的御寒能力还是极其有限，这
孩子能活到现在，真是个奇迹。不过从他那青色皮肤和发紫的嘴唇来看，他绝对
撑不过一个难敖的冬夜了。按照正常情况，明天太阳生起的时候，这个世界上将
减少一个卑微的存在。
　　「他快死了。」国王看着小乞丐说道。
　　这点很明显，即使他不说，所有人都看得出来。
　　巴莱卡尼听到国王的话后，仔细的看看了小乞丐的脸，很郑重的答道：「是
的，最多三个小时后，这个可怜的生命就可以终止他的痛苦了。」
　　国王站起来，看着灰蒙蒙的天空，似乎在思考着什么问题，半天没有说话。
　　「芭比，你今年多大了？」国王突然发问，自然是对身边的巴莱卡尼。
　　在整个罗斯塔大陆，敢于这么叫巴莱卡尼的只有卡普兰一世一人。不管是表
面意思，还是实际意思芭比都是人们喜欢给自己爱犬起的名字。
　　巴莱卡尼没有半点生气的表情，这个称呼他已经听了几十年，所以顺口答道
：「四十四岁，只比您小一岁。」
　　「四十四？是的……」国王不曾，也从来不会忘记这个老友的年龄，但是他
还是喜欢巴莱卡尼自己说出来。
　　国王在得到答案后又是半天的沉默。
　　「亚历山大已经十二岁了！」
　　不知为什么卡普兰一世突然说起了他的儿子。作为国王，只有一个儿子实在
不是令人高兴的事情，但是卡普兰一世不这么想，亚历山大很优秀，他继承家族
高贵的血统，从很小的时候就在很多方面表现出了远超同龄人的能力。就在上个
月，亚历山大刚刚过完他十二岁的生日没几天，他就用剑击败了一名二级骑士。
这样的表现，使得王子的剑术导师都不得不承认他是个天才。
　　「是的，王子殿下今年已经十二岁了。」巴莱卡尼面无表情的说道，事实上
从始至终他的脸上还没有出现过一丝表情。对于这个在整个大陆上都享有恶名的
男人来说，表情实在是一种浪费资源的行为。
　　「我有儿子，可是你却没有。」国王的话说得好象是漫不经心，但是如果此
时米缔亚其他大臣在此听到这话，一定会想到很多其他事情。
　　巴莱卡尼当然没有儿子，他早就不可能有孩子了。
　　十几年前卡普兰一世遭到刺杀，是他替国王挡下了那致命的一箭，箭伤好的
很快，但是那上面的毒药几乎要了巴莱卡尼的命，在生死线上挣扎了一年后，他
才慢慢恢复过来。对于这点，就连当时为他治疗过的一名红衣大主教都难以置信。
如果不是有着极其顽强的求生意志，没有人可以在中了那么深的毒后，还继续活
着。但是巴莱卡尼撑了过来，这个令死神都望而却步的男人在那次之后，就彻底
失去了生育的能力。尽管他的鸡巴还能继续勃起，把各类美女骑在跨下干的死去
活来，但是他永远也不可能让任何女人怀孕。
　　「你也应该有个孩子，一个儿子，就像我一样。」国王转过看天的眼睛，看
着他的老朋友说道这句话本身包含了太多的含义，就连巴莱卡尼也沉默了一下才
答道：「当然可以，如果这…这是您的意愿。」
　　「那就有一个吧，我的亚历山大也应该有个朋友了，一个真正的朋友。」国
王说完，朝马车走去。或许国王原来想要散步的，但是现在他已经没有了这个心
情。
　　巴莱卡尼站在原地，半天也没有动，过了好一会才深深叹了一口气，朝着街
巷的黑暗处指着那个快死的小乞丐招了招手，转身跟随国王而去。
　　几名黑衣人迅速从阴影中现身，用羊皮毯子包裹住快要冻死的小孩，离开了
这里。
　　雪还在下，这个不引人注意的城市角落很快就被新落下的雪所覆盖，所有痕
迹都在银色的雪景消失，没有人会在意一个小乞丐曾经出现在这里，然后又无声
无息的不见了。
　　已经死了吗？我努力睁开眼，看看四周。这里好象不是大街上了，可是周围
环境很暗，无论我如何努力，都看不清楚周围情况。
　　动了动手，虽然还是麻木的，但还有些感觉，这应该是还没死吧。难道是妈
妈？妈妈真的来接我了吗？
　　「妈妈，妈妈……」我喊着，可没有回应。
　　没关系的，妈妈已经把我接回家了，我很快就可以见到妈妈了，她现在可能
暂时有事不在这里，但是我很快就能见到她了。
　　想到这里我觉得很开心，真的很开心，这比吃饱的感觉还好。家里是这么温
暖，我还能看到妈妈，我不再是一个没人要的小混蛋，小杂种，臭狗屎。那么曾
经这么骂我的人一定很后悔，他们都错了，我是有妈妈的，我是有家的。
　　「他睡着了？」巴莱卡尼的眼睛闪着光，对身边黑暗中的虚无问。他刚从外
面进到这间密室中，看着床上昏迷不醒的孩子。
　　「嗯，他刚才醒来了一会儿，喊了几声妈妈，然后又睡了。」从那虚无中传
来了回答，那里本就是一片黑暗，似乎是空气中发出的声音。
　　「都查清楚了吗？」巴莱卡尼继续问「查清楚了，他的父亲是一名破落贵族，
母亲是女仆，他是私生子。一年前那个女人病死，他流落街头，今年应该六岁。」
　　「他叫什么名字？」
　　「这很重要吗？」一个影子从黑暗中现身，反问巴莱卡尼。
　　「打扫干净了吗？」巴莱卡尼无视影子的提问，继续着话题。
　　「你应该相信我和……我的能力。」影子答道，但他说的很慢，似乎有些不
满的情绪。
　　巴莱卡尼没说什么，只是挥了下手，示意影子离开。
　　「大人……」影子迟疑了一下「什么？」巴莱卡尼终于转过身「你会带孩子
吗？」
　　「呜……不会。」巴莱卡尼必须承认，有些事情中年妇女可以做的很好，但
是他却不行。
　　「我也不会，所以不要把这个任务交给我。」影子说完，转身离去。
　　「带孩子吗？……」巴莱卡尼突然苦笑了一下。他知道三百五十二种窃听消
息的方法，四百七十六种伪装技巧，一千一百二十种刑讯逼供手段。连如何在床
上征服女人他都能算上是个专家，但是他没有带过孩子，也不知道如何带孩子。
　　这本来就不是他这个罗斯塔大陆上最恐怖的情报机关头子应该掌握的技能。
应该说整个雷蒙德１３号中恐怕都没有一个人会带孩子。
　　「莎拉。」随着巴莱卡尼的呼唤，一个高挑身影从黑暗中走出。
　　一头金色的长发，娇美的面容，低胸晚装让她高耸的胸脯大半在外，一条深
深的乳沟呈现其中，晚装下摆开气极高，她每走一步，那笔直丰腴的大腿就若隐
若现。这是一个可以让男人为之疯狂的尤物，气质与美貌兼并的美女。
　　「你来教导他。」巴莱卡尼连眼睛都没有抬一下，而是语气坚定的命令道。
　　莎拉双眼望天，一副就知道是我的无奈表情。
　　「难题总要我来做，你还真是一个不负责任的男人。」莎拉的声音甜里发着
腻，只是听她的声音就足以让男人心动了。
　　「资源人手随你调配，陛下希望他能成为亚历山大的朋友。」
　　巴莱卡尼等了半天，也没有得到莎拉的回答，奇怪的转身看了看这位大美女。
　　「别那么看我，我除了执行您的命令，还有其他选择吗？」莎拉说话时，依
然翻着白眼，完全是认命的语气和样子。
　　「先制订计划好了，我知道院里没有人会教育孩子，而陛下也不希望太多人
知道这个孩子的存在，所以我们只能依靠自己的能力。制订计划是我们最拿手的，
先从这里开始吧。」
　　「好吧，不过不要指望我能给您什么承诺。如果这孩子聪明还好，如果是个
白痴，那几年后在我的教育下他仍然还会是个白痴。」莎拉说道「他很聪明，肯
定比你想象的还要聪明。」巴莱卡尼十分肯定的说。
　　莎拉点点头，她相信巴莱卡尼的判断，这个她口中不负责任的男人从来不会
轻易下结论，他在很认真说一件事情的时候，这事就一定是真的。另外，巴莱卡
尼从来没有不认真的时候，即使是他在和女人上床，把自己的鸡巴插入到女人身
体里面的时候，他也是那副死板认真的样子，当然这仅仅限于莎拉自己的猜想。
　　雷蒙德大街１３号从表面上看起来，和其他一些国家机关没有什么两样，每
天早上总是有很多人走进去，傍晚那些人从里面走出来。这些人上下班的时间可
以当做钟表来使用，他们从来不会早一分钟，也不会晚一分钟。严谨，迟缓，死
板，这些用来形容国家机关的词用在这里似乎非常恰当，但这一切都只是表面现
象。
　　罗斯塔大陆上可能有很多人不知道米缔亚的国王是谁，但是没有人不知道雷
蒙德大街１３号，这个臭名昭着的机构，就是阴暗，死亡，恐怖的代名词。
　　它的正式名称应该是米缔亚皇家情报收集分析委员会，不过记得这个名字的
人好象并不多，绝大多数人还是习惯性的称呼它为雷蒙德１３号，或者直接叫１
３号。因为从创建到现在，这个机构所在的大街都叫雷蒙德大街，门牌号都是１
３号。虽然已经般过几次，但是它每般到一个新的地方，这个地方都会改名叫雷
蒙德大街。雷蒙德大街只有１３号，没有１至１２号，也没有１３号以后的号码，
谁也不知道这是为什么，当然了也没有人去关心这个问题。
　　仅仅二十多年前，米缔亚还仅仅是一个小小的公国，面积还不如他现在的首
都卡伦大。卡普兰一世刚上任的时候，头衔是卡普兰公爵六世。
　　可是这个小公国却在二十多年间，不断发动战争，不断吞并其周围的小国家，
最终成为了现在的样子，如果不是已经和罗斯塔大陆上的另外两大帝国接壤，没
人知道米缔亚会扩张到什么时候。
　　当米缔亚刚开始扩张的时候，人们总是惊奇于这个国弱兵少的公国，是如何
吞并那些比他自身大好几倍国家的。这个国家似乎是受到了胜利女神的青睐，他
们即使在面对数倍于自的敌人的时候，也总能取得胜利，甚至有几次他们的军队
放弃了自己的国土，绕过对方的军队，轻装简骑奇袭对方都城，从而轻松取胜，
这已经不是幸运能够解释的了。
　　直到这时候，雷蒙德大街１３号才渐渐浮出水面。这个情报机构能在开战前
得到对方的兵力部署，人员安排，物资调配的详细情况。而那些落在他们手中的
俘虏，几乎就没有能活着出来的，能活着出来的也难得有精神正常的，唯一一个
精神还算正常的人却莫名其妙的害怕很多东西。他怕椅子，怕床，怕听到金属碰
击的声音，怕美女，怕马……听到雷蒙德大街１３号就会被吓昏过去。
　　对于这个蒙这神秘面纱的恐怖机构，人们充分发挥自己的想象力，把他描绘
得更加阴暗恐怖。于是雷蒙德大街１３号的恶名远播大陆各个角落。
　　好舒服啊，我好久没有睡过一好觉了，不仅要提防那些不怀好意的野狗，寒
冷也经常把我从梦中叫醒。
　　我睁看眼睛，看这房间的天花板，还是觉得这里很暗，所有东西看起来都有
些模糊，好在房间里点了蜡烛，微弱的烛光可以让我看到附近的东西。
　　我好像躺在床上，旁边还有张桌子，蜡烛台就放在上面，一个女人坐在旁边
看这我。我揉了揉眼睛仔细看着她，她很漂亮，好像比妈妈还……还差点。虽然
我忘记了妈妈的样子，但是这个女人肯定没有妈妈漂亮。
　　「小子，醒啦。」这个女人的声音很奇怪，有一种甜的感觉，让我想起了妈
妈的乳房。
　　「妈妈在吗？我要妈妈。」
　　那个女人脸部表情很奇怪，似乎是在翻白眼，也有可能是不耐烦，但我只想
见到妈妈。
　　「你妈已经死了，我叫莎拉，以后我就是你的老师。你要听话，否则我可是
不会对你客气的。」
　　「你胡说，你撒谎，我妈妈没有死，我要妈妈。」刚刚睡醒就听到这种话，
我怎么可能会相信，于是哭喊着妈妈不会死，妈妈怎么可能死呢，你这个女人一
定在骗我一类的话。
　　「啪。」一记耳光打在我的脸上。
　　「哭什么哭，再哭我打死你。」女人的凶狠和她外表很不相符。
　　我不敢再哭出声，努力压抑自己抽泣，但是我绝对不相信这个臭女人说的话，
她肯定嫉妒我有妈妈而她没有才那么说的。
　　「过来，去洗澡，你身上臭死了，简直就是刚从垃圾堆出来。」自称为莎拉
的女人拉起我，把我带到了另外的房间。她的力气好大，我挣扎着想摆脱她的手，
但是终究没有成功。这里的房间也很奇怪，明明没有门的墙，莎拉一推墙就开了，
但是我偷偷推了好几下，那墙还是墙。
　　莎拉的手很软，在给我洗澡的时候，摸我身上感觉好舒服，特别是她握住我
的小鸡鸡时，我觉得身体是酥麻的。那里我自己都不敢洗，以前在河里洗澡的时
候不小心碰到，疼了好长时间呢。但我不会因为这个就原谅她，她是一个可恶的
女人。
　　洗完后，莎拉用一块大毛巾把我擦干净，还往我身上洒了些香水。我不喜欢
香水，那让我想起了以前总是欺负我的贵族小孩。莎拉当然不知道我的想法，她
那带着香水味的手钩起我的下巴，用我不大明白的语调说道：「这小子长的还不
错吗，呵呵……」
　　我不喜欢她的语调，可是看到她掩口笑的样子，对她的讨厌却少了些，她笑
的样子真的很美，特别是那对大乳房，随着她的笑一颤一颤的。我很想去摸摸，
就象以前睡觉时抓这妈妈的乳房一样，但我不敢。
　　「好了，去吃饭。」莎拉在给我穿上了一套新衣服后，拉着我进入到另外的
房间。
　　这个女人终于说了一句我喜欢的话，吃饱后我肯定有力气自己找到妈妈。这
个女人不告诉我，可她骗不了我，除了妈妈外没有人会喜欢我给我洗澡给我饭吃，
她肯定是妈妈的仆人被派来照顾我的，等我见到妈妈一定要告她的恶状，让她受
到处罚。可是……如果她让我抓这她的乳房睡觉的话，我可以考虑放过她。
　　吃饭的房间很大，桌子很多，莎拉把我带到一张桌子旁边坐下，然后一些穿
着黑色衣服看不清面孔的人端上来很多好吃的食物。大多数我从来没有吃过，也
不知道是什么。管他呢，反正能吃饱就好，我伸手朝一块肉抓去。
　　「啪。」
　　「啊……」
　　就在我即将抓到肉的时候，一把勺子重重的敲在了我的手背上，我疼得喊出
了声。
　　「第一课就是礼仪，跟着我做。」
　　莎拉端坐在位子上，拿起刀叉摆了一个很优雅的姿势。
　　我只好跟着她做，这个姿势令我感到很别扭，但是我没有其他选择。
　　一顿饭吃了大约一个小时，尽管食物味道很好，但是远不如我当乞丐的时候
吃的舒服。
　　「你叫什么名字？」饭后莎拉坐在我的对面，开始盘问我。
　　「我忘记了，不过一般其他人叫我小杂种。」我没有撒谎，的确是忘记自己
的名字。
　　「好吧，我先叫你小杂种，你识字吗？」莎拉似乎只想问问而已，并不在意
我的回答。
　　我摇摇头，妈妈也不识字，没有人教过我。
   1                     [玄幻]圣女妖狐(全本)-23  [玄幻]圣女妖狐(全本)-23　　　　　　　　　　　　　　第二章  长大一点
　　「好，明天开始，你要学习识字，我负责对你进行考核，如果你不好好学习，
就没有饭吃，你明白吗？」我讨厌莎拉这种威胁的语气。
　　「我妈妈在哪里？我要妈妈……」我鼓起勇气问莎拉这个问题。
　　「我说过，你妈已经死了。」
　　「你骗人，我妈妈才不会死，你是个骗子。」我把头低下，避免再次被打耳
光。可是等了好久，莎拉那里都没有什么声音。我抬起头看看，她这次没有发火，
也没有要动手打我意思，只是坐在那里看着我。
　　我很怀疑她在想其他的方法来惩罚我。
　　「回去睡吧，明天你还要学习很多东西。」莎拉的话很平静。
　　把我带回最开始的房间后，她吹灭蜡烛就离开了，我回忆着妈妈的样子，慢
慢睡去。
　　「这小子很倔强。」莎拉不知道什么时候来到了巴莱卡尼的身后说道「嗯…
…」巴莱卡尼正在透过隐蔽的观察眼，关注着睡在床上的我。
　　「Ａ计划不大适合这个孩子，我看应该执行Ｂ计划。」莎拉继续说「这是你
的问题，不需要来问我。短时间内制定的计划无法完美，不断修改就好。」巴莱
卡尼对于莎拉的提议并不在意。
　　「那至少你应该为这个孩子起个名字，我总不能一直叫他小杂种吧。」
　　经过莎拉提醒，巴莱卡尼这才离开观察眼，坐下来思考了一会。
　　「我曾经有个侄子叫辛巴，和我有血缘关系的人中，他是最后一个死的。」
　　「这个名字不比芭比好多少，你和国王陛下给人起名字的能力同样很烂。」
莎拉噘这小嘴，对于这个名字似乎有些不满。
　　「你不应该诽谤陛下。」巴莱卡尼的语气平静，好像没有一点生气的意思，
但是了解他的人都知道这个人即使在动手杀人前也是这副表情。
　　「哼……」莎拉不置可否，继而接着说道：「我觉得这孩子的有些记忆对于
他来说没有用处，我们应该帮他消除这些记忆。」
　　「可以。」巴莱卡尼点头
　　吃饭，睡觉，学习，不知道白天还是黑夜，在这看不见天空的屋子里，我听
从着莎拉的摆布，她让我做什么，我就做什么。
　　这么单调的生活，让我开始怀念乞讨的日子。那时候虽然经常挨饿受冻，但
我很自由，想做什么就做什么，想什么时候睡觉就什么时候睡觉，我有点怀念那
时候。
　　现在我连找妈妈的念头也开始变弱，我曾试图逃跑，可那奇怪的墙我总也推
不开只好作罢。好在莎拉每天都给我洗澡，让我能天天享受到她柔手的服侍，我
问过她几次是否能摸摸她的胸，或者晚上睡觉的时候让我抓着睡，她笑得前仰后
合，笑骂我是小色鬼。
　　除了洗澡，莎拉还给我讲睡前故事，故事很好听，可我从来没有听完过，每
次听到一半就睡着了。在睡梦中莎拉的声音依稀还在，只是很模糊。我好像知道
她在说什么，也好像不知道。仔细去想的时候什么都想不起来，不管的时候，却
总能出现在我的梦中。
　　这种日子过了一段时间后，我总算习惯了，而且还想起很多以前忘记的事情，
比如说我有一个父亲叫巴莱卡尼，是个大官，他很忙很少来看我。即使来了也总
是站在黑暗中，让我只能看到他的身影。我的母亲已经去世，我的名字叫辛巴，
莎拉是我的老师等等。
　　可我总觉得自己忘记了点什么，至于具体忘记了什么我不知道，也不确定自
己是不是真的忘记了什么，因为那只是一种感觉。
　　几天后，我多了一位同学，这个家伙叫亚历山大，他比我大好几岁，而且很
喜欢打架，所以每天挨打又成了我另外一门课程。莎拉对我说那叫武技，如果不
想挨打，就要好好和她学习，直到有一天能打回去。我想那实在太难了，亚历山
大强壮的就象怪兽，他一只手就能把我提起来扔出去，莎拉又禁止我叉他的眼睛，
踢他的小鸡鸡，别说是打赢他，就是想碰到他都难啊。
　　不过亚历山大在不打架的时候，还算是个好朋友，他好像和我一样，从小就
没有什么朋友，我们经常在一起聊的很开心，每天有他作伴，寂寞总算少了些。
　　「希望他们能早点成为朋友，像你我一样的朋友。」看着观察眼国王对身边
的巴莱卡尼说「会的，一切都会按照计划进行。」巴莱卡尼背对这国王，坐在一
张摇椅上闭着眼说道。
　　罗斯塔大陆历８５３年，卡伦城雷蒙德大街１３号中的某个房间中，２０年
后将纵横整个大陆的两个小孩正在一起上课。
　　这一年米缔国王亚卡普兰一世４５岁，巴莱卡尼。卡迪尔４４岁，亚历山大。
卡普兰１２岁，我辛巴。卡迪尔６岁。
　　文学，数学，历史，地理，哲学，武技外加挨打，我要学习的课程加起来有
十几门的样子，可比起亚历山大来还算是好的，他需要学习的课程至少比我多了
一倍，为此他抱怨不是一次两次了，不过也仅仅限于抱怨而已。以前他肯定受过
某些方面的刺激，课程再多都只好忍耐。
　　我当然没有亚历山大的好脾气，表面上不和莎拉对着干，但是每次考试我总
故意写错很多答案，让自己的成绩只是在及格线附近浮动，和亚历山大几乎次次
满分比起来差了很远。
　　不及格的成绩是要被罚没饭吃的，好在我控制的比较好，除了偶尔意外情况
外，饿肚子的事情没怎么发生过。
　　莎拉对于我的成绩相当不满意，每次看到我的考试结果，总是威胁一番，警
告我下次如果再考出这么烂的成绩，一定要饿我三天等等。开始时我那幼小的心
灵怎么能禁得起如此可怕的威胁，一次次的屈服于她，可后来我发现莎拉对我的
威胁也仅仅限于口头而已，所以她的威胁也渐渐失效了，我的考试成绩也重新回
到了及格线附近。
　　其实那些题目对于我来说实在太简单了，我就是用屁股去思考，也能轻易取
得满分。（这句话是亚历山大教我的，他总说他的屁股都比我的脑子好使）
　　这么做无非就是想要气气莎拉，看着她生气的样子，我心中暗爽。被带到这
个暗无天日的地方这么久了，生活枯燥乏味之极，不自己给自己找点乐趣，我一
定会精神崩溃的。
　　「辛巴这小子简直就是一个混蛋，那些题目他明明都会做，就是故意写错，
简直气死我了。」莎拉对着巴莱卡尼背影抱怨到「我记得你曾经担心他不够聪明，
现在你应该感到高兴才对。」巴莱卡尼的语气还是那么冷，但多少能听出他还是
高兴的，而且有些幸灾乐祸的意味。
　　「好了头，我知道你永远都是对的，不要再拿这件事来刺激我，否则我非狠
狠揍他一顿不可，他可是你的儿子，到时候你不要心疼啊。」
　　「随便，但是为了你自己着想，我劝你最好放弃那个想法。他比你想象的还
要聪明，而且很记仇。」巴莱卡尼在说话的时候，脸上露出了难得的一丝笑容。
　　「跟你一样，真不愧是你的儿子。」莎拉恨恨的说，但却无可奈何。
　　此时我正在图书馆里面专心的看书，根本不知道莎拉在背后告黑状的行为。
平时除了上课睡觉外，我花时间最多的地方就是图书馆了。这里很大，书柜非常
多且高，我想拿到最高层的书都需要搬梯子。莎拉曾经和我说过，这里藏有数百
万本书，且种类齐全无所不包。
　　我比较喜欢的是故事书，可这里偏偏最少的就是故事书，找来找去就那么几
本，早就被我翻烂，里面的故事我倒着都能背诵出来。好在后来我发现了一些长
篇游记，拿来解闷到相当不错，特别是这里竟然有一些魔法师游记，让我知道了
世界上竟然还有这么神奇的职业。他们挥挥手，念段咒语就可以释放出威力巨大
的火球闪电，从很远的距离杀伤敌人。我要是拥有这种能力的话，就再也不会受
到亚历山大那头野兽的欺负了。
　　可我把自己想要学习魔法的愿望告诉莎拉的时候，她用一种很奇怪的眼光看
了我半天，然后郑重的告诉我，这个世界上根本没有魔法师，那些书中的故事，
都是小说家杜撰出来的。她的话我当然不相信，所以又去问了父亲，父亲听后很
平静的告诉我，这个世界上原来的确有魔法师的，但是在几百年前发生了一次灭
魔战争，所有的魔法师都死在那场战争中，这个职业在那时就消失了，现在也没
有人会使用魔法了。
　　虽然我的愿望没有实现，但是至少证明了一件事，那就是莎拉的话十分不可
靠，她总是喜欢骗我。看来书上说」女人的话不能相信，尤其是漂亮女人」，简
直太对了。
　　我正看着一本名曰《哈利波特游记》的书入神，图书馆的门突然被推开，亚
历山大由外面走进来。
　　「嘿，辛巴，又在看书吗？我猜还是关于魔法师的书吧。」他过来，坐在我
旁边问。
　　这个家伙很少来图书馆，今天来这里也不知道为什么，所以我并没有搭理他，
依旧低头看书。
　　见我没有回答，亚历山大只是搔下头，然后对着我手中的书说道：「这书有
这么好看吗？辛巴你平时考试成绩那么差，这些书都白看了。」
　　「你有什么事？没事别打扰我。」对于他，我可从来不客气的。
　　亚历山大听我这么一说，还真有些不好意思，又开始习惯性的挠头。莫非被
我说中，他真的有事情找我，我心中嘀咕着。
　　「辛巴，你想不想出去玩玩？」亚历山大很神秘的对我说。
　　「出……出去？」我吃了一惊。
　　在这个暗无天日的地方带了不知道多少时间，我早已经习惯这里简单枯燥的
生活，突然说要出去，我还真有点拿不准主意。
　　其实我早就掌握了墙壁上机关的秘密，不再是那个连墙都推不开的小男孩。
这么久以来，也曾经想过要离开这里，但是不知道为什么，真的要离开这个黑暗
但是对于我来说却无比安全的地方，总有一种心慌的感觉，不清楚是兴奋还是恐
惧。这里是我的家，我的父亲在这里，外面的世界好像很危险，我模糊记得自己
曾经流浪过，还吃了很多苦，但是不记得自己为什么会流浪，总之外面的世界对
于我来说危险感大于吸引力。
　　「出去？去……去哪里？」我放下书问旁边的亚历山大。
　　「去哪里都可以啊，这个该死雷蒙德１３号，都块把我闷死了。难道从来没
有出去过吗？」他反问我。
　　「我……我不记得了。对了你说的雷蒙德１３号是什么意思？」我的记忆中
大多是在这个黑暗建筑中的，对于外面知之甚少。
　　「什么，什么？……」亚历山大用看妖怪的眼神看着我。
　　「自从四年前我来这里的时候，你就在了吧？难道说你一直以来都不知道这
儿是什么地方吗？」他夸张的瞪着眼睛看我我摇摇头，一片茫然。
　　「这里就是大名鼎鼎的雷蒙德１３号啊。」亚历山大表情，说明他可能觉得
自己碰到了白痴，这个世界上竟然还有人不知道雷蒙德１３号，而且这个人就住
在这里。
　　可我依旧是茫然的摇摇头，什么雷蒙德１３号，我可从来没有听说过，在莎
拉教授的课程中没有出现过这个名词。
　　「这里，这里就是大名鼎鼎的雷蒙德大街１３号，你在这里这么多年了，都
不知道吗？」亚历山大指着地面大声说道看到我还是摇头，亚历山大决定不再和
我说这件事。
　　「我在这里很多年了吗？」我问他我对于时间没有什么概念，事实上在这个
连太阳都看不到的地方，时间观念基本没有用处。
　　亚历山大无奈的摊着手问道：「别讨论这些问题了，你到底想不想出去看看？」
　　「嗯……那就出去看看吧。」我答「好啊，早这么痛快不就结了。」亚历山
大拉起朝外面走去。
　　「我们怎么出去？」我跟着他，但还是有些担心的问。
　　不管是父亲，还是莎拉，肯定都不会同意我们随便乱跑，让他们得知的话，
不一定又要受到什么样的责罚。
　　「安啦，跟我走保证没问题。」亚历山大很有信心。
　　我们两个在一起穿过一个又一个黑暗的房间，我知道这个方向绝对不是向大
门走，反而是和大门相反的方向。
　　「喂，亚历山大，这么走真能出去吗？你不会记错吧？」我及时提醒他。
　　「放心，绝对不会，我走过很多次，肯定没错。」他答道在我心中亚历山大
算是我的朋友，他的话总比莎拉要可信一些，所以任凭他拉着我的手，穿梭于黑
暗陌生的的地方。
　　没走多一会，我们好像来到了一间储物室，这里堆放了很多大件物品，房间
中可以活动的空间不多。
　　亚历山大低声说：「到了。」然后把耳朵贴在墙上，确认附近没有人后，径
自走到一口大箱子前。他从上衣兜里摸索出来一串钥匙，用其中一把打开了箱子
上的锁，掀开箱子盖转身对我说：「赶快过来。」
　　我依言来到箱子前。
　　「进去。」亚历山大的话轻且快，看来他也是满紧张的。
　　我看了看里面，一片黑暗什么都看不见。
　　「快点啊。」亚历山大又在催促。
　　我犹豫了一下，还是听从他的话跳了进去，落脚后倒是没有什么一样。亚历
山大也紧跟我一起跳了进来。这个箱子可真大，我们两个人进来后，竟然还没占
到箱子的一半空间。
　　「蹲下。」他按着我的头，和我一起蹲在箱子中，然后伸手把箱子盖好，我
听见外面「咔嗒」一声，应该是被锁住了。
　　「啪。」正在我害怕的时候，亚历山大划燃一根火柴，照亮这里。
　　我向四周看了看，似乎没有发现什么能出去的地方，难道说我唯一的朋友也
在骗我吗？
　　就在这时，亚历山大不知道按了什么机关，一阵低沉的轰响从我们脚下发出，
随后我浑身一震，感觉地面好像在下沉。
　　「亚历山大，这是怎么回事？」我恐惧的抓紧亚历山大的手臂问。
　　「别怕，这不过是一个升降梯。」他手的火柴已经熄灭，在黑暗中安慰了我
一句。
　　四周传来很多卡啦卡啦的声音，这个我在机械原理课上听过，应该是很多齿
轮互相咬合发出来的。
　　下降大约一分钟后，升降梯砰的一声停止，应该是触底了。
　　亚历山大又拿出钥匙，捅进箱子内侧的钥匙眼，「啪」的打开了。
　　「走。」他拉起我，从箱子中站起来，进入一条地道。
　　地道很直，我们在没有光亮的情况下摸索着向前走，到也顺利。
　　地道尽头是阶梯，亚历山大一马当先跑了出去，我在后面慢慢跟着。
　　阳关，又感受到阳光。很久，很久我没有这种感觉了，这种完全被温暖拥抱
的感觉真好。可我的眼睛受不了这么强烈的刺激，只能闭起来等待。
　　从地道中出来后，亚历山大倒是不再着急，看着我感受阳光的样子，顺手递
给我一条黑纱带。
　　「绑在眼睛上，你已经很多年没见过阳光了，需要保护一下，不然会瞎的。」
　　我接过来盖住眼睛绑好，这样缓了一会，才敢眯着把眼睛睁开一条小逢。眼
球受到阳光的刺激，有一种酸涨感。
　　「你能看东西了吗？」亚历山大在旁边问。
　　我点点头，虽然从眼逢中看到的景物都是模糊的，但可以分辨出大概的轮廓。
　　「那走吧，咱们今天去钓鱼。」
　　钓鱼？那是很好玩的游戏吗？以前倒是从书上看到国关于钓鱼的描述，我自
己可从来没有过钓鱼的经验，也不大清楚是否是一种有意思的游戏，反正亚历山
大这么提议，那就跟着他去好了。能从那里走出来对于我来已经足够兴奋了。
　　地道出口是在一家民居的后院，这家民居和其他普通人家没有什么区别，任
谁都无法猜测到这里竟然有一条直通雷蒙德１３号的地下通道。
　　民居门口停这一辆漆黑的马车，在我们两上车后，车夫一甩马鞭，车子向前
跑出去。
　　马车内的光线弱了一些，我的眼睛也能半睁开了。
　　「我猜你肯定没有钓过鱼吧？」亚历山大在旁边对我说我摇摇头，这点是肯
定的。
　　「诺，这是鱼竿，这是鱼线，这是鱼钩，把鱼饵放在鱼钩上，放到水里，等
待鱼儿上钩提起鱼竿就可以了。钓鱼相当简单，学学就会。」他在旁边给我给我
介绍着钓鱼的具体方法。
　　「嗯……」我点头表示知道，这些以前在书上也看到过，我拿起各种渔具，
仔细观察。
　　趁我看渔具的时间，亚历山大开始吹嘘他钓鱼的技术如何如何高，以前钓起
过多么大的鱼，别人如何崇拜他等等。
　　也不知道吹嘘了多久，马车终于停了下来，从车厢里已经听到了河水流动的
声音。我和亚历山大拿上渔具下了车，他在马车夫耳边低语了几句，马车就离开
了。
　　「走吧，前面就是玛拉河，那里可有虹鳟鱼，味道非常鲜美，咱们要是能钓
到几条，今天晚上就有口福了。」他说着，朝不远处的河流走去。
　　我观察了一下四周，这里是道路的尽头，前面就是大片森林，一条大河从中
穿过，看不到头，也不知道流往哪里。看来这就是亚历山大说的玛拉河了，水流
这么大，应该是有不少鱼的存在吧。
　　我们两个走到河边，找了一处水流较缓的河段，放下鱼钩开始钓鱼。
　　很显然，今天不是我的幸运日，鱼钩放到河水里很久，竟然没有一点反应，
旁边的亚历山大也不比我好到哪去，他吹嘘的半天的结果就是钓到了一条还没有
我手掌长的小鱼，这鱼喂猫都嫌不够。
　　「该死的，一定是鱼食不新鲜了，我去挖点蚯蚓来。辛巴你在这里看东西，
千万不要让水把鱼竿冲走。」亚历山大抱怨完，吩咐了一声就跑开了。
　　我心中暗笑，这个家伙吹牛不上税，口头功夫可是比他钓鱼的水平高多了。
趁他跑去挖蚯蚓的时间，说不定我能钓上来一条大鱼，肯定气得他半死，打架打
不过他，在其他方面总能找回点什么。
　　等了一会，我突然想到，这鱼食不新鲜，我在这里也是白忙活，还不如和亚
历山大一起去挖蚯蚓，有了好鱼食，今天自然可以满载而归，即使被莎拉发现了，
送她两条亚历山大说的那个什么虹鳟鱼，她或许一高兴就忘记惩罚我。
　　想到这里我把鱼竿收回，放到岸边上用石头压住，顺着刚才亚历山大离开的
方向追过去。
　　挖个蚯蚓，不至于跑这么远吧，我走了好远还没看到他的身影，要不是有玛
拉河这么明显的标志物存在，我还真担心自己迷路。
　　「咦，那不是亚历山大吗？他好像没有在挖蚯蚓，身边怎么还多了一个人？」
当我终于找到他的时候，却疑惑起来。
　　亚历山大此时正拥着一位美丽的姐姐，坐在一块大石上，他手拿着一朵野花
在姐姐耳边说着什么。那位美丽的姐姐穿着白色长裙，长度达到脚踝，脚上是一
双鲜艳的红皮鞋和白色短袜，在这绿色的环境中，她的穿着十分扎眼。只是距离
较远，我看不清楚她具体的面容，只能大概判断出很漂亮。
　　这个家伙在干什么，不是说好了一起出来钓鱼吗，怎么这会却在和这美丽的
姐姐约会，我心中顿时愤愤不平，有种被朋友出卖的感觉。
　　「朋友是用来出卖的。」我的脑子里顿时浮现出一句小说中的名言。
　　「哼，估计叫我一起出来，是来掩饰他的约会吧，这样即使被抓住了，他也
有辩解的理由。」一瞬间我已经猜出了大致的答案。
　　本想就这么转身离开，但是好奇心还是让我留下来，我一定要看看他们在一
起会做些什么。
　　看到这两个人搂在一起的样子，让我想起了书上说的爱情。在很多书中都有
关于男女爱情的描写，我一直不明白所谓的爱情是什么，曾经问过莎拉几次，但
她总说我的年龄还小，到时候自然就知道了。对于这个答案我非常怀疑，莎拉的
话我基本上不相信的，想要问父亲，可一看到那张冰冷的脸，几次话到了嘴边，
都硬咽了下去。
　　今天正好是个机会，偷窥虽然不是好习惯，但是亚历山大说谎在前，那就不
要怪我了。
　　于是我找了棵大树爬了上去，浓密的树枝和树叶成为了我最好的伪装，同时
视角也变得越加宽广，那两个人的一举一动都毫无遗漏的落在我眼中。武技还真
有些用处，至少在爬树的时候，基本没有弄出声响让他们发现。
　　这时亚历山大和美丽的姐姐越说越高兴，脸上都快开出花来，看来早就忘记
把我一人扔在河边的事情，正沉浸于那所谓的爱情之中呢。
　　「咦，他的手……」爬高了，我才发现，亚历山大这个家伙的手，竟然覆在
美丽姐姐的胸前，那对坚挺但不是很大的乳房正被他一下一下揉着，美丽姐姐脸
涨得通红，却不怎么在意的样子，而是在亚历山大的甜言蜜语中吃吃傻笑。
　　那要是我的手该有多好啊，我下意识的抓紧树枝，可树皮粗糙的表面除了能
擦伤我的手，无法带来一点柔软的感觉。
　　亚历山大说了一会，把手中的鲜花插到了美丽姐姐的头发上，姐姐显得很高
兴的样子，在他的脸上亲了一口，亚历山大好像愣了一下，然后亲了回去，只是
这次他亲的是美丽姐姐的嘴。姐姐似乎不大愿意，反抗着捶了亚历山大几下，他
那熊一样的身体怎会在意这点捶打，亲了半天才放开，姐姐似乎被他弄哭了，挣
扎中盘在脑后的秀发也散落下来，形成一种异样的美。
　　亚历山大傻傻的看着美丽的姐姐，似乎也被那种风情迷惑，直到姐姐踢了他
一脚，才想回过神来，顺手抓住踢过来纤细的足踝。褪去鞋子和白色短袜，亚历
山大迷恋的看着手中的小脚，竟然伸出舌头舔了起来。
　　看到这里，我差点一头从树上栽倒下去，这个家伙该不会是变态吧，怎么会
舔女人的脚呢，那里又臭又脏的，他竟然还舔得津津有味的样子，美丽的姐姐连
续挣扎了几次也没有挣脱，就红着脸斜靠在身后的石头上，任凭他去舔。那红润
小嘴微微张开，好像呼唤着什么，我离得远，当然听不见她在呼唤什么，看样子
应该不是痛苦，而是舒服发出来的声音。
　　这好奇怪啊，分明刚刚还是拒绝的哭了一鼻子，可现在怎么又是一副享受的
样子。难道说真像是书上说的那样子，女人都是奇怪的动物？
　　不对，要是以前说不定我就被她骗了，但是几天前上的谋略课上，刚好学习
了「欲擒故纵」的计谋。眼前这一幕分明就是对这个计谋的最好注解，那美丽的
姐姐摆明了就是要勾引亚历山大做些什么，可又不想让人看轻，所以才……
　　这么明显的计谋，连我骗不过去，亚历山大应该更明白才对，可现在看他那
痴迷舔脚的样子，平时的精明强干一扫而空，简直就是只发情的公狗吗！（我没
见过发情的公狗是什么样子，但是书上是这么说的。）
　　那位美丽的姐姐被舔的媚眼如丝，娇喘不止亚历山大才停下来，此时她的长
裙已经被掀到大腿以上，白嫩的两条美腿暴露在外。
　　看着两条白腿亚历山大眼睛都直了，把手伸过去摸起来。美丽姐姐想把裙子
放下，不让他摸，但她怎么能比得过亚历山大的力气，越想放下的裙子反而掀得
更高，最后连小内裤都露了出来。好像是白色，但我不确定，太远了我有点看不
清楚。
　　两个人纠缠了一会，亚历山大突然跪下去，对美丽姐姐说了什么。美丽姐姐
害羞的捂住脸拼命摇着头，亚历山大则是苦苦哀求，看样子像是在赌咒发誓一般。
也不知道他到底说了些什么，最后美丽姐姐好像是同意的样子，就是那么羞着把
脸转到一边，应该是默许的样子。
　　亚历山大兴奋的脱掉自己裤子，又把手伸到姐姐裙子里似乎是脱掉了什么东
西扔到一边。然后抱起美丽姐姐，骑到他的腿上，他自己则是坐到石头上。美丽
姐姐的长裙被放下来，遮挡住两个人的下身。
　　这个姿势很奇怪的样子，至少我以前从来没有见过，他们在做什么呢？我想
了好半天，也没猜出具体原因，看来回去后我要问问莎拉，男人和女人的下身连
在一起是在做什么。社交礼仪课程我也学了好几年了，这种礼仪我好像从来没有
听说过啊。
　　当我再看过去的时候，两人在很激烈的运动着，美丽姐姐抱着亚历山大的头
压向自己的胸脯，亚历山大搂着美丽姐姐的腰肢身体向上一拱一拱的。两人的神
情都很陶醉，就这么抱在一起动啊动的，我看了一会就觉得很无聊了。亚历山大
把我骗出来就为了掩盖这件事情吗？我怎么看都不觉得这有什么有趣的，甚至还
不如钓鱼好玩。
　　两人做了十几分钟的激烈运动后，美丽姐姐仰头大声呻吟的样子，而后软倒
在亚历山大的怀中。亚历山大抱住她，一翻身将她压到在草地上，两条白腿自动
盘上亚历山大的后腰，接着就是激烈的前后运动。
　　这个姿势我也没见过，先记下来，回去一起问莎拉好了。
　　这个姿势做了十几分钟后，美丽姐姐又软了一回，亚历山大才吼着趴在了身
下的姐姐身上。
　　应该是完事了吧，我看了好久，无聊的都要打哈欠了，可不能自己回去，只
好等希望这两人早点完事。
　　亚历山大趴了一会，好像回复了些体力，从美丽姐姐的身上起来，坐在一旁，
美丽姐姐则把身体伏到了他的腿间。
　　「她，她……她在做什么？」我被眼前发生的事震惊了，美丽姐姐竟然把亚
历山大撒尿的鸡鸡吞到嘴中。
　　难道说美丽姐姐要咬他？好像不是啊，亚历山大一副飘飘欲仙的样子，分明
是爽得受不了，不是疼痛的样子。
　　这个……这个看来也要去问问莎拉了。另外还要问问，为什么我看了这情景，
身体有种燥热感，似乎血液在往身体的某个部位上集中。不行，我不能再看下去
了，这个时候突来尿意令我不得不放弃偷窥的行为。
　　偷偷从树上下来，找个树坑将尿液释放到里面，我才感到一阵舒畅。
　　撒完尿，我顺着玛拉河岸，回到刚才钓鱼的地方，拿起鱼竿从新开始钓起鱼
来。我的眼睛虽然盯着鱼漂，但是脑子里全是刚才亚历山大和美丽姐姐交合在一
起的身影。
　　大概一个小时后，亚历山大吹着口哨回来，心情明显大好。
　　「哎，真该死，这个地方竟然连条蚯蚓都没有，再次我们应该先挖好带过来。」
还没等我问，他先解释到。
　　挖蚯蚓？要是能从那个美丽姐姐身上挖到蚯蚓才怪呢。当然，在他面前我不
好直接揭穿他。
　　「哼哼，等着我回去告黑状吧。敢欺骗我辛巴，你不会有好下场。」我心中
暗笑。
　　雷蒙德大街１３号，黑暗的房间中，除了蜡烛偶尔发出的噼啪声外异常安静，
巴莱卡尼和莎拉对坐在一起喝茶，只是两人谁也没有喝的动作，都在看着手中的
茶杯，似乎里面有金子一样。
　　一个模糊的影子幽然出现在烛光之外的黑暗角落，报告道：「１号目标和２
号目标离开。」然后就消失不见了。
　　「他们会去哪？」莎拉突然问。
　　巴莱卡尼端起茶杯喝了一口，没有回答这个问题。
　　过了一会，影子再次出现报告道：「１号目标和２号目标已上马车，目的地
疑似为预定地点。」随后又消失了。
　　「你已经知道他们要去哪了？」莎拉的语气有些惊诧，转而又自嘲道：「是
啊，这世界上你不知道的事情还真不多，这两个小孩子怎能逃脱你的掌握。我还
真问了个蠢问题！」
　　「１号目标和２号目标到达预定地点。」影子接连出现，将一个个情报报告
给巴莱卡尼。
　　「１号目标和２号目标开始钓鱼。」
　　「１号目标钓到小青鱼一条，长约１０公分，重约２盎格。」
　　「１号目标离开钓鱼地点，原因不明，２号目标仍在钓鱼。」
　　「３号目标出现，１号目标与３号目标接触。」
　　「２号目标离开钓鱼地点，原因不明。」
　　「２号目标发现１号目标和３号目标。」
　　「２号目标使用隐蔽技巧偷窥１号和３号目标。」
　　「１号目标与３号目标发生性行为。」
　　一张性取向分析报告在情报送到的同时，被放到了巴莱卡尼面前的桌子上，
他拿起来随便翻看了两眼，就扔了回去。
　　「２号目标停止偷窥，返回钓鱼地点。」
　　「１号目标与３号目标性行为完毕。」
　　一张性能力分析报告又出现在桌子上。
　　「１号目标与３号目标分开，是否要继续监视３号目标？」影子问。
　　巴莱卡尼摇摇头示意不用。
　　「１号目标与２号目标会合。」
　　「１号目标与２号目标返回，是否要继续监视？」
　　「降低监视等级。」巴莱卡尼回答「亚历山大殿下还挺有本事的，才１６岁
就能勾引女孩了，对了那女孩是谁？」莎拉问对面的巴莱卡尼「冯？道尔侯爵的
孙女，今年１８岁了。」巴莱卡尼知道莎拉要问什么，直接就说出来。
　　「１８岁，殿下看上的也应该也是个美人吧……要不要……？」莎拉试探性
的问。
　　巴莱卡尼摆摆手说道：「过几年吧。」
　　莎拉点点头，沉默了好一会。
　　「辛巴这小子，才１０岁就偷窥人家，看来长大后也是色狼一个。」想到刚
才情报里面提及的内容，莎拉不满的喝了口茶说道。
　　「１０岁已经不小，他应该知道女人是怎么回事了。」顿了顿，巴莱卡尼说
出了他这辈子最经典的一句话：「玩女人，要从娃娃抓起。」
　　「噗……」近距离内，莎拉把一口茶水尽数喷到了巴莱卡尼身上。
　　平时显得静谧诡异的雷蒙德１３号，今天却异常混乱。不断有人进进出出，
很多人的脸上都露出了惊异的神色，这样的场面已经很多年没有出现过。
　　就在雷蒙德１３号的某间密室中，浑身裹满纱布的巴莱卡尼静静的躺在床上，
两眼直视头顶上的天花板，没有半分表情。卡普兰一世就坐在他的旁边，端详着
这位老友。脸上表情十分愤怒同时也带着几分无奈。
　　这间密室被严格保护起来，除了国王陛下和为巴莱卡尼换药的医生外，没有
任何人可以出入。即使是那些医生在进入到这里前，都要接受五次检查，其中有
三次是全身检查，直到确定他身上没有携带任何危险物品后，才被允许放行。
　　「你的行为非常愚蠢。」卡普兰一世愤怒的说道。
　　「我不那么认为。」巴莱卡尼没有任何一点认错的态度。
　　「我差点就失去你，你这个混蛋。」卡普兰一世被老友的态度刺激得更加愤
怒。
　　「我现在还活着和您说话，不是吗？」说到这里，他才转过头，看了看身边
的国王。
　　「要不是你的伤，我一定亲手把你揍一顿。」卡普兰一世攥紧了拳头，恨恨
的说。
　　「陛下，您现在的样子，让我想起了２０年前的您。如果是那时的您，肯定
会和我一起去吧？！」巴莱卡尼自言自语着，也好像是对身边的卡普兰一世说国
王沉默了，他知道老友说的没错，如果是２０年前的自己，那个热血青年，那个
身为主帅每次战争中却冲锋在前，眼中无所畏惧的强者，一定会和巴莱卡尼一起
去。
　　想到这里，刚才的一身气势顿去大半，又回复了一个国王应有的沉稳于冷静
说道：「这不值得，你比那个城市重要得多，我宁肯失去一半国土，也不想失去
你。」
　　「我没有死，而且我们以最小的代价获得了纳克斯，我们至少节省２００万
金币的军费以及至少１个月，最多３个月的时间。还有我们把伤亡数字降到最小，
这样抚恤金也没有花多少……」巴莱卡尼列举出一堆数据。
　　「……」卡普兰一世没有再说什么，只是听着老友报出一个又一个数字。
　　「你事先应该把你的计划告诉我，下次我再也不会在不知道计划的情况下，
就批准你动用军队了。」在听完一系列的数字后，卡普兰一世虽然口头那么说，
但也慢慢心平气和下来。
　　「您不会批准这个计划的。」巴莱卡尼非常了解卡普兰一世，所以国王也没
有否认。
　　「纳克斯虽小，但却是出海口，那里有优良的深水港口，可以停靠最大吨位
的船，这对于米缔亚来说太重要了。」巴莱卡尼说出了最有诱惑力的成果。
　　「嗯，是的。所以你才……」
　　「我不得不那么做，您知道的，如果计划的成功率超过一半，我就会毫不犹
豫的去做，何况这个计划本来的预计成功率超过六成，只不过最后出了点小意外
罢了。」巴莱卡尼喜欢用数字说话。
　　「你没必要亲身犯险的，纳克斯很重要，但是十个纳克斯也比不了你对米缔
亚的帮助大，而且我本来就没有什么朋友，更不希望失去你……」国王看着自己
唯一的老友，说话那一刻两人间似乎真的存在所谓的友谊似的。不过巴莱卡尼自
己知道，那不过是个笑话罢了，一个不太好笑的冷笑话。
　　「您应该知道纳克斯大公那个老狐狸，如果没有足够分量凭借，他怎么会同
意我们的船队停靠在他的城市，更何况我们的名声并不好，如果我不亲自去他家
里做客，此时纳克斯现在依然是在罗曼帝国保护下的小公国。」
　　「纳克斯大公这个老狐狸，竟然被你允诺的１００匹种马迷惑，可他没想到
那船队不过是一个幌子，真正的突袭来自于他的城门之外。」国王手中此时拿着
的，正是雷蒙德大街１３号事先制定好的计划逐篇翻看，但他显然没有看完。
　　「不，他没有忽略这点。城门守卫和巡逻士兵在我们的船队停靠期间都增加
了一倍，他甚至临时雇佣了一千雇佣兵专门监视城外的动静，只是……他没有想
到我先他一步雇佣了那些只认钱，不认人的雇佣兵罢了。而且船队不是幌子，真
正的攻击部队就藏在船队中。攻破城门才是真正的幌子，目的是吸引港口的防御
部队到城门去，好让藏在船中的部队登陆。哼哼……南方本来就少马，无法组织
大规模骑兵，所以他绝对无法抵抗那１００匹种马的诱惑力，更何况那马都被牵
到了他城堡的门口，像他这种贪婪且有野心的人怎么会拒绝呢！」巴莱卡尼说道
「攻破城门为幌子？可城门还是很难攻破，你是怎么做到的？」国王问。
　　「每个人都有一些无法实现的愿望，那晚看守城门的百夫长的愿望我恰好可
以帮他实现。」巴莱卡在说这话的时候，俨如一个诱人堕落的魔鬼。
　　「是什么？金钱，美色还是权利。」普通人的欲望也就是这些，国王有些好
奇的问。
　　「都不是，他爱自己的妹妹。虽然他的妹妹并不漂亮，但是他还是疯狂的爱
着。可他的妹妹没有察觉到这点，而且快要嫁人了。」
　　「你们帮他实现了愿望？」
　　「那并不难，现在他的妹妹是他忠心的性奴。」巴莱卡尼说的没错，这正是
雷蒙德１３号最擅长的事情。
　　「既然攻破城门如此简单，为什么不派大部队直接攻击就好，还要动用船队
运兵？」国王有点不解。
　　「大部队的调动必然引起多方注意，罗曼帝国对此也不会置之不理，所以最
多只能派一千人秘密潜入到纳克斯附近，等待时机一举攻占城门。这一千人再加
上那一千佣兵，是不可能占领有一万守军的纳克斯城，只有占领城门，制造混乱
后把港口的守军吸引到城门，船队中的部队才能安全登陆，这就是全部计划。」
巴来卡尼解释道。
　　「突入城内后，战斗只持续了半天就结束了，我没有看到问题出在哪里。你
怎么会受这么重的伤？」国王看着手中的报告没有找到问题的答案「从纳克斯大
公的城堡中脱身，并不是件容易的事情。」
　　「对于别人来说或许是这样，但不是你。」卡普兰一世绝对不相信这个老朋
友无法从一个大公的城堡中脱身这种事。
　　「哼哼，的确不是不可能，但问题就出在这里。」巴莱卡尼冷哼着说道，看
来对于这次差点失手他还是相当在意。
　　「如果我没有猜错，你应该是收买一个关键人物，就可以轻松脱身，怎么会
弄成现在的样子？」国王也不明白他的老朋友，号称全大陆最可怕的恶魔型角色，
怎么会在这种小地方栽了跟头。
　　「我的确收买了一个人……」
　　「是看守你的侍卫？」国王问。
　　「不，那太明显，很容易被发现，纳克斯大公还不至于白痴到这种地步。」
巴莱卡尼否定了这个答案。
　　「那一定是给你送饭的侍从。」国王比较肯定的说「不，也不是，给我送饭
的人无法收买。」
　　「无法收买？哼哼……」看来国王并不相信这个世界上还有无法收买的人物，
所谓的无法收买的意思往往是因为你出的价钱不够高。
　　「因为纳克斯大公每天亲自给我送饭。」巴莱卡尼解释道，卡普兰一世这才
明白过来，为什么无法收买。
　　「那是什么人？」国王很想知道答案。
　　「一个厨子。」巴莱卡尼说「厨子，就是专门给你做饭的厨子巴。」国王好
像想通了「不，我并不知道是哪个厨子给我做饭，我收买的是在行动那晚在厨房
中值班的厨子。」
　　「厨房中值班的厨子？」国王皱着眉头，还是没有明白什么意思。
　　「我房间的正下方，就是厨房。」巴莱卡尼接着说，国王这才知道了他的计
划真相。
　　「纳克斯大公的城堡是用石头筑成，除非你用……」
　　「对，就是那个，只要喷到石头表面，就可以迅速溶解。」巴莱卡尼对于雷
蒙德１３号研究出来的东西都很有信心。
　　「难道那个厨子出问题了？」国王终于抓住了问题的关键。
　　「是的，他在那晚喝醉了，醉的不省人事。」巴莱卡尼肯定的说「你不该…
…」大多数厨师都嗜好喝酒，国王不清楚这个老朋友怎么会犯如此低级的失误。
　　「那个厨子从来不喝酒，我事先调查过。」巴莱卡尼说的时候冷静异常，但
从他那精光闪烁的眼睛中可以看到一丝愤怒的情绪。
5                     [玄幻]圣女妖狐(全本)-24  [玄幻]圣女妖狐(全本)-24
　　　　　　　　　　　　　第三章  又长大一点　　卡普兰一世听到这里，放在床边的手指不由得抖了一下。
　　「你的意思是说……」国王都有些不敢肯定自己的想法。
　　「有人事先得知了我们的计划，但没有阻止，他们明显不在乎纳克斯公国的
灭亡，他们的目的好像是要杀死我。」巴莱卡尼分析了一下「这世界上，想要你
命的人太多了。」国王在旁边说「是的，但没有人成功过，这次依然如此。可是
这次和以往有些不同……」巴莱卡尼想着事情的前后经过。
　　「嗯，是有些不同……」国王也陷入沉思中，雷蒙德１３号向来在算计别人，
没想到今天终于被算计了一次，这可真应了那句古话，打雁反被雁啄了眼。
　　「罗曼帝国那边怎么样？」国王突然问其实吞并一个小小的公国，对于米缔
亚来说实在不算是什么大事，但是纳克斯始终是在大陆三大帝国之一的罗曼帝国
的保护下，名义上是罗曼的属国。吞并他容易，可后果难以预料。
　　「加库兰快不行了，他的身体早就油尽灯枯，最多不会撑过两个月，要不然
我也不会选在这个时候下手。」巴莱卡尼十分自信的说。
　　作为罗曼帝国现任皇帝，加库兰的荒淫好色之名，早就传遍大陆。虽然年龄
和卡普兰一世差不多，但夜夜新郎的他，身体早就被各色美女掏干净，能活到现
在也属不易。
　　但罗曼帝国毕竟是罗斯塔大陆上的三大帝国之一，加库兰的荒淫并不能让米
缔亚拥有挑战他的实力，避免和罗曼帝国产生摩擦才是米缔亚的生存策略。
　　但是现在，加库兰那个老色鬼快要死了，而他有三个儿子，谁将成为未来的
皇帝成为罗曼帝国内部最重要的问题，一个小属国被吞并，除了发出一些外交抗
议外，他们并没有做出实际的军事举动。各方势力，现在都进行着谈判，妥协，
合作，只盼望着在将来新的权利分配上多得一杯羹。
　　「谁会成为新的皇帝？」卡普兰一世咨询着老朋友的意见，他知道在这种问
题上，巴莱卡尼的预测比他要准确得多。
　　「伊莎贝拉公主，她将成为罗曼未来的女皇。」巴来卡尼十分肯定的说。
　　「伊莎贝拉？……你确定吗？」卡普兰一世没有想到会得到这样的答案。
　　在罗斯塔大陆上不是没有过女皇的先例，但那都是因为上一任皇帝没有男性
继承者导致的。如今加库兰有三个儿子，虽然这三个儿子比起他来还要废柴，用
白痴来形容他们都有点侮辱白痴这个词，但这毕竟是传承近千年的习俗，即使是
一位英明神武的皇帝，想要改变这种现状都要好好考虑一下来自于各个阶层的反
对力量，更何况是加库兰这个荒淫无道之辈。
　　「加库兰或许很好色，但他绝对不傻，甚至很聪明。他知道那三个儿子，是
不折不扣的废物，把皇位交给其中任何一个，只能让罗曼帝国最终走向灭亡。只
有伊莎贝拉，那个被罗曼帝国的人民称之为「人间圣女」的公主，才是皇位的最
佳继承者。」巴来卡尼说道。
　　「加库兰有这个魄力吗？即使他使用强硬手段把皇位传给伊莎贝拉，他就不
怕在他死后，他那三个儿子举兵叛乱，导致帝国分裂吗？」卡普兰一世绝对信任
巴来卡尼，但他不相信那个老色鬼有这样的魄力。
　　「所以……」巴来卡尼没有说什么，只是静静的看着眼前的国王。
　　「……」国王也没有说什么，但他已经明白的老朋友的意思。他也曾经有过
兄弟，一共五个兄弟，在他继承了父亲的大公爵位前，那些兄弟在一次游猎中，
不幸遭遇到了黑熊的袭击，竟然没有一个人活下来。
　　卡普兰一世沉默了好久，也不知道他是不相信加库兰有那样的魄力还是因为
想起了某些并不愉快的往事。
　　「这次，刃之组损失了不少人手吧？」国王把话题扯远，有些事情他是不愿
意谈论的。
　　「嗯，一共二十七个，有几人还是跟了我十几年的老部下，为了救我他们都
死了。我会记得这事，有些人要付出代价的。」巴来卡尼在说的时候，神情凝重，
这样的损失在雷蒙德１３号的历史中从来没有过。
　　房间中一时陷入沉默中，雷蒙德大街１３号中的每个人都是精英中的精英，
特别是刃之组本来人数不过一百多人，一下损失了二十七个，这样打击对于雷蒙
德１３号来说过于沉重。
　　「好了，不要说这些不开心的事情，今天我来还要带给你一个好消息，在搜
索城堡的时候，纳克斯大公一家人被找到了，他们躲在城堡下面的密室中。老规
矩，你想要谁？」国王突然笑着对巴来卡尼说「哦……」巴来卡尼脑中闪现出纳
克斯大公一家人的情报。
　　「纳克斯大公应该有个叫索菲娅的小女儿，今年１９岁，真是令人期待的年
龄啊。」相对于纳克斯大公那３０多岁的情妇，和超过２５岁的大女儿，他更喜
欢清纯的美少女。
　　国王听着老友的话，露出一丝深沉的笑容。
　　「哎，该死的莎拉，我……」我一边诅咒着莎拉，一边支撑着快要散架的身
体爬到床边。
　　不知道为什么，这两年莎拉对于我身体的训练加强了很多，我的身体本来不
强壮，在超负荷体能的训练下，也渐渐厚实起来。现在和亚历山大对练武技的时
候，也不再是毫无还手之力，虽然一般还是难以支撑过十个回合，但总比过去好
得多。
　　今天刚跑完一万米，我就被拉去和三只野狼打了一架，那可是三只从大草原
上抓回来，饿了好几天的野狼，我和它们被关在了一间长宽都不到五米的小屋子
中，它们看我时眼睛向外放着绿光。别说和它们打架，吓都快被吓死了，我在它
们眼中绝对是一顿美味可口的大餐。
　　该死的莎拉，哪怕是给我一把防身的匕首也好，可她竟然让我赤手空拳去对
付野狼，这分明就是赤裸裸的报复，不就是平常考试我故意写错答案吗，不至于
用这么残酷的方法来玩我吧！
　　要不是最近我的武技猛增，今天我一定挂在那里了，当我带这满身的伤痕草
那小屋子里爬出来的时候，莎拉竟然说我没有在规定时间内完成任务，惩罚是不
允许吃晚饭。
　　我靠，当时我要是还有一点体力的话，恨不得扑到她身上，咬下一块肉来当
晚饭好了。
　　躺在床上，不断喘着粗气，我突然想起来今天还没有去看望过父亲。前些天
不知道什么原因，父亲受了很重的伤，差点连性命都送掉。我一直怀疑父亲从事
的是某种秘密工作，干这行危险性很大，说不定什么时候就死了，但很奇怪的是
我竟然一点伤心的感觉都没有，这或许和我一年到头都见不到他几面有关系吧。
　　休息了一会，回复了一点体力，我来到了父亲养伤的房间。到这里还真麻烦，
尽管是我也要接受好几次检查。
　　「父亲，我来了。」走到他的床边，我看到他的起色好了一些。
　　父亲看着我，没有说话。
　　「您今天的气色好了很多，我觉得再有五六天，您的伤势就可以回复了。」
我说道。
　　父亲的话很少，平时难得和我说上一两句，面对他的沉默我早就习惯了。
　　「你的课程学习的如何？」他和我说的最多的，就莫过于我的学习情况。
　　「还好，只是生物学和心理学比较难，莎拉只让我在书本上学习女人的生理
结构和心理状态，但是我从来没有接触过女人（莎拉基本被我排除在女人之外了），
学习起来有些困难。」我答「女人吗？……辛巴你今年应该１４岁了吧？」父亲
似乎是随意的说「是吗？我不知道，可能是吧。」我真的不确定这点，和以前一
样我还是没有多少时间观念。
　　「我在１４岁的时候已经有了自己的第一女人，一个很漂亮的女人，直到现
在我还记得她的样子。」父亲说道。
　　我觉得有些奇怪，父亲为什么和我说这些。
　　「喜欢女人吗？」父亲突然问了一个相当奇怪的问题。
　　「这个……」想到这里，我不禁有些脸红。
　　这几年我的身体出现了很多奇怪的现象，先是声音变粗，然后是腋下和下阴
处长出了卷曲的毛发，根据书上和生物学课程学习来的知识，我知道这是男孩在
这个年龄段必定会发生的事情。但其他一些情况更令我难以启齿，最近我开始做
一些怪梦，梦见自己和女人的身体纠缠在一起，那些女人的面孔都很模糊，但不
为什么我可以确定她们都是美女，一旦梦到她们第二天醒来的时候，内裤上就会
出现黏黏的液体。按照书上的说法，这个应该就是精液了，但我不是很确定。另
外即使在没有梦到美女的时候，早上起来小鸡鸡也总处于充血状态，硬硬的挺着，
顶在内裤上感觉相当难受，总觉得有一股力量蕴含在我的身体，要爆发出来似的。
　　「怎么，不好意思说吗？男人喜欢女人是天经地义的事情，难道你是同性恋？」
听了父亲的话，我有一种想要撞墙的冲动。
　　「怎……怎么会，我当然喜欢女人。」我几乎是喊出来，想想书中写的那些
同性恋的情节，我全身都鸡皮疙瘩都起来了。
　　「那个女人你看怎么样？」父亲突然用他没有受伤的手，指着房间的一个角
落问。
　　我顺着他手指的方向看去，发现在角落中，一个年轻的女孩蜷缩的到在那里，
看样子似乎是昏迷了。刚才来到房间中我径直走到父亲身前，再加上房间中只有
一根蜡烛照明，竟然没有注意到在角落中还有一个人。
　　「她是谁？」我走到女孩前，掠开遮住她面孔的长发，一张绝美的面容出现
在我眼前。女孩不大，应该不超过２０岁，她的五官难以形容的精致，即使在昏
迷中，呼吸时一动一动的小鼻子都是那么可爱，让人不禁产生一种我见犹怜的感
觉。
　　「是谁都不重要，你只要知道她是个女人就可以了。」父亲的话一如既往的
冰冷，好像不是在谈论人，而是一件物品。
　　这女孩穿着件粉色长裙，头发上系着粉色的蝴蝶结，脚上的鞋子是粉色的，
连她带的项链都是粉色，也不知道是由什么材质制造的。看到她，我首先想到的
就是洋娃娃玩具，她全身上下都透着可爱的气息，我很有一种冲动想把她拥如怀
中爱怜一番。
　　「她真可爱，她叫什么名字？」我用手抚摸着女孩的脸颊问道。
　　「索菲娅，一个漂亮的小女奴。」父亲回答。
　　「女奴？」我简直不敢相信，如此可爱，如此漂亮的女孩竟然是一个女奴，
那种生存的全部目的只是为了娱乐主人的女奴。
　　「她……」我不知道该说些什么好，当然内心比较真实的想法是，如果这个
犹如洋娃娃般漂亮的女孩是属于我的女奴就好了。
　　「不想摸摸看吗？」父亲的话充满了诱惑力。
　　「摸……我可以吗摸吗？」听到这话，我激动的心脏都快从胸腔中跳出来了。
　　「你以前不是这么胆小吧。」父亲讥讽的说。
　　摸就摸，谁怕谁啊。
　　我伸手覆到女孩胸前，隔着衣服抓到她胸前两团软肉，女孩身上柔软的触感
从指尖反馈回我的大脑。
　　这就是乳房的感觉吗，柔柔软软的，略带弹性，每次抓下去都像是抓到了一
团软面上，随着我的手改变为各种形状，可手一松开乳房马上就回复了原有的样
子。
　　这可爱女孩索菲娅看起来一点也不胖，没想到她竟然有着非常丰满的乳房，
我一手都握不过来，而且扣在手中，让那乳头顶到掌心的感觉可真好。
　　难怪书中说，女人的乳房是男人冬天的手炉，男人手中握有乳房的时候，感
觉就象掌握了世界一样美妙。
　　我抬头偷眼看了父亲那边一下，他闭着眼睛靠在病床上，没有关注我的行为。
我心中暗喜，悄悄的把手从索菲娅敞开的领口中伸进去，贴着肉摸到了乳房上。
她的皮肤又嫩又滑，我几乎无法用语言来形容现在的心情，如果可以话，我宁愿
永远都这么抓着她，绝不放手。
　　「你为什么不脱下她的衣服呢？那样会方便很多吧。」父亲的话再次让我震
惊不已「脱她衣服？……」
　　「不过是个女奴罢了，难道说你连给她脱衣服都不敢吗？」父亲的话顿时激
怒了我。
　　此时我还没有意识到，这简单的一句话多我以后人生会产生怎么样巨大的影
响，连女人衣服都不敢脱的男人，还想上女人吗？
　　「谁说不敢。」我在羞愧和愤怒中下手没有轻重，粗暴的撕扯着索菲娅的漂
亮裙子，没几下裙子就成为了烂布条，被我扔到一边。
　　「小男孩……」父亲含混的说了一句什么，我没有听清楚。
　　「嗯……」可能是我动作过大，身上只剩下胸围和内裤的索菲娅竟然呻吟着
从昏迷中醒过来。
　　说真的，在撕坏了索菲娅的衣服后，我却害羞的不敢看她近乎赤裸的身体，
听到她醒来发出的呻吟声，更是脸红的低下头，盯着自己的脚尖猛看。
　　「这是哪里？你是谁？……」索菲娅刚醒来，头脑还不是很情形，并没有察
觉到自己身上少了些衣服。
　　「我是辛巴，那个你……你……」我说话都开始哆嗦，脑子中一片空白，长
这么大除了莎拉外我几乎没有接触过女人，突然面对这么漂亮的女孩，我觉得手
心都是汗。
　　「辛巴……哦……这里好冷……啊……」索菲娅在感觉到冷后，才突然发觉
自己身上竟然只有少的可怜的胸围和内裤。
　　「你这个色狼，啪……」她似乎还没有发现自己当前的处境，依然是大公女
儿的脾气，在发现自己几乎赤裸的身体和站在她面前的我后，下意识的产生了某
些联想，于是一手掩住胸前，另外一手恨恨的甩了我一记耳光。
　　我被打傻了，呆看着索菲娅好一会，才用手摸着被打的火辣辣疼的脸。
　　「我不是色狼，我……你……」我想要辩解，可谁知道话到了嘴边，却死活
说不出来。
　　「卫兵，卫兵，把这个混蛋拉出去杀了。不，要碎尸万段然后喂狗。」索菲
娅声嘶力竭的吼着，简直把这里当成了她家的城堡，把我当成想要猥亵她的色狼。
　　「对不起，我……那个……」天晓得我该说些什么，反正是被被她吓坏了，
我索性转身就跑，飞也似的逃离了父亲的房间，后面出来了父亲那肆无忌惮的狂
笑和索菲娅歇斯底里的怒吼。
　　一口气跑回自己房间，扑到床上，我兀自感觉心脏「砰，砰」乱跳。
　　真该死，我竟然被一个毫无反抗能力的女奴吓屁滚尿流，好像鞋都跑丢了一
只，狼狈成这个样子，可真是丢脸丢到家了。
　　「咕……咕……」偏偏此时，肚子又不争气的叫响，我这才想起还没有吃晚
饭，加上刚被吓了一下，我现在两条腿都开始发软。
　　哎，没办法，先睡觉吧。明天等待我的还不知道是什么样子的恐怖训练，睡
个好觉回复一下体力总是好的，希望父亲不会把我今晚的表现告诉给莎拉和亚历
山大，否则以后我就没脸做人了。
　　身体和精神上的双重疲劳，让我困倦到了极点，头一沾枕头就沉沉睡去。
　　睡觉中我又做了奇怪的梦，梦是粉红色的，那里只有我和索菲娅两个人，我
们好像认识了很久老朋友，随便拉着手漫步在一片森林中。不知何时我们来到一
条小溪前，她对我说了些什么，可我听不见，但还是明白她要去洗澡，她说完就
在我面前脱下所有衣服，跳到了小溪中，我也跟她一起跳下去。
　　小溪中的水竟然是温的，身体泡在其中感觉不到一点冷，我们还互相擦洗身
体。她一手摸着我的脸，一手握着我的小鸡鸡帮我洗着，我竟然没有一丝羞涩感，
只觉得她的手好软，摸的我好舒服，没有多一会儿，我浑身一颤，全身都是酥麻
的，小鸡鸡似乎在她的手中射出些粘稠的液体。
　　就在我还沉浸在这种感觉中的时候，四周的场景竟然改变了，我们又来到一
片大草原中，身上依然没有衣服，我们又开始了追逐的游戏。索菲娅在前面跑，
我在后面追，她脚下一绊，倒在草地上，我飞扑上去将她压在身下，然后……然
后是一种模糊的感觉，我们两个好像在做什么，不过我并不知道那具体代表什么
意思，似乎只是本能的运动而已。追逐，扑倒，真希望这梦永远不要醒来。
　　「咣啷，咣啷……」和以往一样，早晨我被床头那可恨的摇铃唤醒。
　　「哦……」从床上坐起来，伸个懒腰，打个长长的哈欠，昨晚睡真好，梦中
的美妙的滋味让我醒后依然回味无穷。
　　「咦……」我突然觉得下身传来一阵冰凉感，掀开被子一看，内裤竟然湿透。
　　暂时顾不上这些了，匆匆找了一身新衣服穿好，我赶快朝教室跑去，每天的
早课要是迟到的话，可是没有早饭吃的。
　　推开教室的门，莎拉一如既往的坐在那里，令我感到有些意外的是亚历山大
也来了。这两年他的课程基本都学习完了，每个月只有三四天会来这里，主要还
是和我对练武技。不过武技课一般都在下午，一大早就能看到他的时候还真不多。
　　我刚进入教室就明显感觉到气氛不对劲，莎拉用书掩着脸，浑身哆嗦，像是
在极力掩饰大笑。亚历山大哪有那种矜持，整个人爬在桌子上，一手捂着肚子，
一手握成拳头敲着课桌，笑的已经是上气不接下气。
　　完了，我的心在下沉，看来昨晚被一个女奴吓跑的秘密还是没能保住，该死
的老爸把什么都说出去了。
　　「笑吧，笑吧，嘲笑我辛巴的人早晚要付出代价的，哼……」我脸红着握紧
了拳头暗暗发誓。
　　下午训练武技的时候，我面对的野狼又多了一只，可是这次没用十分钟的时
间，我就把那四只野狼撕成了碎片，这才把心中一口恶气撒泄出来。
　　看着莎拉和亚历山大因为吃惊而合不拢的嘴巴，我骄傲的对两人一字一句的
说「更多txt小说下载-美文社-http://meiwenshe.com我……是……男……人！」
　　罗斯塔大陆历８６１年，一个不平静的年份，无数惊心动魄的故事从这里开
始。
　　作者的话：读者开始喊着要肉戏了，不是万恶我不写，而是万恶喜欢从头讲
故事，凡事都要有个铺垫和背景，故事看起来才觉得有趣。这章对于后面的剧情
埋下了很多伏笔，所以千万不要认为万恶是在乱写凑字玩，慢慢等待不要着急，
下一章肉戏应该就有了，耐心请再耐心一下。
　　另外现在有些读者还在呼唤《春风化雨录》，万恶我好长时间都没动过了，
其实大纲都已经写好，就是懒得动手。如果喜欢的读者比较多，我会考虑接着写，
如果没什么人看的话，万恶只能无奈的说，就……
　　　　　　　　　　　　　　第四章  成人礼
　　卡伦的冬天有着一种异样的美，走在街道上你可以嗅到这里的历史味道，在
燥热的夏天是不会有这种感觉。不是寒冷带来的，是那萧瑟的北风吹拂到人面上
时，自然而然的体验。
　　我拉了拉斗篷，挡住那无穷无尽的呼啸北风，快步朝前走去。推开「壮汉」
酒吧的门，火热的壁炉散发出的热量带个这里每个人温暖，当然也包括刚刚进来
的我。
　　「嘿，小约翰，今天怎么有时间来这，布朗夫人没有罚你去打扫院子吗？」
光头巴克坐在吧台后面向我打着招呼，他是这里的老板。
　　「是不是昨晚爬上了布朗夫人的床，今天她特意奖赏你出来的，哈哈……」
老戈尔在吧台一角开着我的玩笑，所有人都跟着他一起笑起来。
　　「昨天我摸上了你女儿的床，那娘们可真他妈的带劲。」我反戈一击，在这
里没有人会嫌你粗俗。
　　「哈哈……」人群爆发出更猛烈的笑声，老戈尔不知是因为喝多了酒还是生
气，涨红着脸朝我竖起中指说话间，我走到了巴克身边，一大杯啤酒已经杯推到
我面前，我脱下斗篷拿起杯子一仰头灌下去大半杯。
　　「真他妈爽。」啤酒杯被我重重放到吧台桌面上，发出「砰」的一声。
　　自从第一次来「壮汉」酒吧到现在，已经过去大半年的时间，这里的很多人
都认识我，而我也渐渐喜欢上这里。看似粗鲁的那些人其实都恨好，粗鲁的只是
外表，他们口无遮拦想到什么就说什么，是因为他们生性爽直。和这些「壮汉」
在一起，总能找到让人快乐开心的事情。
　　喝了几杯啤酒，和认识的朋友聊了一会后，我重新披上斗篷离开了这里。我
可不是随便聊天的，在刚才的谈话中我至少得到了三条有用信息，这就是我现在
的工作。
　　自从几年前，我被一个女奴吓的从父亲的房间逃跑后，除了嘲笑我外，他们
好像也密谋了些什么。后来告诉我说，他们以前的教育方向出现了问题，有些知
识永远也无法从课本上得到，所以我有了一份自己的工作。
　　布朗夫人在墨菲大街有一家自己的裁缝铺，她的手艺受到了附近居民的一致
欢迎，我现在就在那里当学徒，当然了这只是表面现象，我更多是为雷蒙德１３
号在收集情报，各种各样的情报，不管是小道消息也，还是妇女们相互聊天时提
及闲言碎语都成为我收集分析的对象。
　　没有把心思放在学习手艺上，自然做出来的东西烂的离谱，所以受到惩罚成
为了家常便饭。好在布朗夫人是个好心人，所谓的惩罚多数不过是做做样子的打
扫院子而已。
　　在很长一段时间内我都不明白雷蒙德大街１３号是个什么样子的组织，为什
么我当裁缝学徒还要用假身份和名字等，但是随着这几年接触的人越来越多，我
知道了很多事情，知道了自己的父亲是个什么样子的人，也知道了雷蒙德大街１
３号的一些事情。
　　作为一名学徒，每个月我有三天的假期，这三天假期我都要回到雷蒙德大街
１３号，汇报一个月来我收集到的各种情报，当前我的公开身份是一家老实贫民
的儿子，父亲是花匠，母亲是给人拆洗衣服，家境比较贫苦。在米缔亚的每个城
市中像这样的家庭不计其数，没有人会想到我每次回「家」，其实从地下通道回
到雷蒙德１３号。
　　开始的时候，我并不认为我收集的那些从中年妇女，流浪汉，酒吧大叔得到
的情报有什么作用，他们的聊天经常演变为一场吹牛比赛。就拿那个老戈尔来说，
他经常向别人吹嘘他年轻的时候做过佣兵，参加过北方野蛮人聚居的冰冻高原冒
险，他自己曾经亲手杀死过巨熊，照我看他连一条厉害点的狗打不过，就算真的
见过巨熊，也肯定是立刻吓晕过去了。
　　但父亲却不这么认为，他对我说过好几次，这些情报在白痴的手中，不过就
是些市井杂谈，但是在真正的情报分析专家眼中，这都是重要的消息，通过严谨
的推理可以得到非常重要的信息。如果别人这么说我肯定不信，但是父亲说的话
我终究不敢怀疑。
　　风很大，我的手在斗篷内侧紧紧拉住，以防止那凛冽的北方从脖领子中灌进
来。今天又是我回去向父亲报告情报的日子，从酒吧出来，我并不急于回到那个
暗无天日的地方。说真的我更喜欢做一个普通人，如果我真是一个小小的裁缝店
学徒，日子恐怕要比现在快乐得多，至少不必使用假名字，不用去带着面具过日
子，也不用在那个阴冷黑暗的地方一次次受到莎拉的蹂躏。
　　随意在街道间溜达，每次这个日期我都是磨蹭到天黑后才回到雷蒙德１３号，
表面上是为了保密，其实就是不想看到老爹那张永远都没有多少表情的脸。
　　走着走着，我不知不觉间来到了费尔大街，这里本来是一片贫民区，但是前
些天不知道谁家生火取暖的时候出现意外，引致一场火灾。由于是贫民区，所以
消防队来的比较慢，再加上这里的房子建筑的密密麻麻，一家起火周围的房子在
大风中也连带的烧了起来，结果就是这片区域整个被烧毁。火灾中死了不少人，
现在这附近都成了一片废墟，基本上已经没有什么人居住了。
　　「奇怪，我怎么会走到这里了。」本来就是漫无目的，看到周围的样子我转
身就要离开。
　　「不要啊……讨厌……求求你……救命啊……」就在我正要离开的时候，突
然一阵女孩的呼救声从那片废墟中传来，我顺着声音来到一处还没有完全倒塌的
房屋前。
　　房屋已经被大火烧得四面漆黑，窗户和门早就没有了，从敞开的门窗中向内
看去，两个男人正按着一个年轻的女孩，扒她的衣服。其中一个男人按住了女孩
的两条胳膊，另外一个男人正要脱去女孩宽大的裙子，可是女孩的两腿拼命的乱
蹬，那男人竟然一时没有得手。
　　「求求你们，不要这样，请放过我吧。」女孩一边极力反抗，一边向两个男
人哀求着。
　　「哈哈……放心吧小姑娘，一会大爷插进去把你干爽了，恐怕我们想走，你
都不让了。哈哈……」男人的声音即猥亵又恶心。
　　「救命啊……救命……」女孩眼见求饶无效，开始呼救起来。
　　「喊什么喊，这附近根本没有人，你就是喊破喉咙也没有人来救你的。（这
话太经典了，死活都绕不开啊）」男人嘴里说着，手下可没有停，连抓几下后，
终于将女孩的双腿都抓到手中，然后把女孩的两条腿坐到了屁股下，伸手掀起长
裙。女孩的长裙下是条白色衬裤，好像是绑得相当结实的样子，男人去解腰带时
竟然半天都没有解开。
　　我在房屋外面看着这么笨的强奸犯，差点笑出声来。强奸犯我见过的可不是
一个两个，卡伦表面上治安有序，经济繁荣，但是一到夜晚降临，这里就变了一
个样子。在城市黑暗的角落中，强奸经常发生，受害者一般都是些贫民家的穷苦
女孩。因为这些女孩为生计所迫，不得不工作到很晚才能回家，而且无权无势的
她们即使受到强奸告到宪兵执法队那里，那些宪兵大爷们也不愿意查这种基本不
可能有结果的案子。
　　我曾经亲自看到过好几次强奸现场，一般都是津津有味的看完，然后拍拍屁
股掉头走开。老爹和莎拉从小就教育我，不是自己的事情不要管，那些女孩尽管
可怜，但世界上比她们更可怜的人多的是，我没理由做这种见义勇为的事情吧。
即使我做了，向别人去说我是雷蒙德１３号的人，我今天见义勇为了，不被人看
成白痴才怪。
　　今天也一样我打算看完这场免费的春宫戏，然后回去给老爹复命。但是夕阳
斜射下的一缕金灿灿的阳光照在女孩脸上的时候，我改变了注意。
　　那女孩好美，在我的记忆中除了几年前见过的索菲娅之外，没有哪个女人的
美貌可以和她相媲美，即使亚历山大数量众多的情人中，也找不出一个。
　　这样美丽的女孩给两个粗鲁的莽汉蹂躏实在有些暴殄天物，好在这两个人实
在有够笨，撕扯了半天竟然到现在还没有得手。
　　「嗯，嗯……」假意清了清嗓子，我走进这间已经没有了门窗的破屋。
　　「什么人？……」两位老兄到真是一副做贼心虚的样子，听到声音后如同炸
了毛的猫，立刻松开按住女孩的手，警惕的看着我。
　　「那个……」我一时还真不知道该说些什么。
　　「两位老兄，愿意分一杯羹吗？」这样说显得太淫荡。
　　「放开那位小姐，我正义的使者。」某些三流小说中经常运用的台词似乎也
不太适合当前的场景。
　　「求求你们放过我妹妹吧。」这样说，搞不好会被人当白痴。
　　其实根本不需要说什么，这几年的武技可不是白练的，眼前这两个连一个女
孩都搞不定的废物，在我手下连一个回合都走不过去，但是老爹曾经说过，永远
不要让别人知道你的底牌，能隐藏的能力越多，别人就越害怕你。更何况，这两
个废物根本不值得我出手。
　　「先生救命，救救我啊……」在我还思量该如何找个好理由，来解释我出现
在这里的原因的时候，女孩已经开始喊救命了。
　　「你是谁？你想要干什么。」两个蠢货看到女孩呼救，还以为我们之前认识，
顿时从腰间掏出了明晃晃的匕首，步步朝我逼近。
　　「请不要误会，我是一个奴隶商人，请问两位这女孩是你们的奴隶吗？」我
突发奇想，干脆冒充一回名声超烂的奴隶商人好了，毕竟大家也算是犯罪同志，
总要相互照应下吧。
　　在罗斯塔大陆，表面各国都废止了奴隶制度。但毕竟是存在了几千年的习惯，
不是说废就能立即废止的，各个国家的贵族阶层蓄奴现象仍然十分普遍，奴隶需
求量也很大。本着有需求就有供应的市场原则，奴隶商人这种半公开的行业不曾
比从前衰落多少，而且和诸多政要贵族间都有着说不清道不明的关系。
　　由于明面上的奴隶买卖早就被禁止，所以奴隶来源大大减少，使得奴隶商人
们往往采用各种卑鄙不堪的手段来获取奴隶。如偷窃婴儿，拐带小孩，买卖战俘
等，使得这个行业的名声差到无以复加的程度。一个人如果胆敢顶着块「我是奴
隶商人」的牌子，到民风纯朴的乡间走一圈，那他还能活着出来的可能性微乎其
微。
　　眼前这两位肯定是被我没头没脑的一句话问蒙住了，不知道我是什么意思，
相互看了一眼然后问道：「你要干什么？」
　　「也没什么，这个女奴的素质相当不错，我想买下她。」说着我从钱袋中掏
出５个金币来。
　　从这两个人的穿着来看，基本属于市井间的流氓混混，估计这辈子也没见过
金币是什么样子，此时被金币反射出来的阳关晃着眼睛，眼神都开始发直，看样
子就差流口水了。
　　我怕两人被金币刺激的动了杀人抢劫的念头，那样我还要动手收拾他们两个
增加不少麻烦，赶快将金币扔到地上说道：「就是不知道这个女奴还是不是处女，
如果不是的话，也值不了这么多钱。」
　　「是的，肯定是的。」这两人贪婪的拣起地上的金币，飞也似的的跑掉了，
生怕慢了一拍我会后悔。
　　看到两人跑远，我才转身过来对着女孩问道：「小姐，你还好吧？」
　　「呜……」女孩突然两手捂面哭了起来。
　　「喂，你怎么了？」我最怕的就是女孩子哭，女孩一哭我的脑子就一片混乱。
　　「先生，你被他们骗了，我不是他们的女奴。」女孩抽泣着说道「没关系，
我也骗了他们，我不是奴隶商人。」我耸耸肩，无所谓的说。
　　「嗯，你家住哪里，我送你回家好吗？」我刚才被女孩的美貌所吸引，出于
不希望美好的东西在自己眼前被破坏的想法，一时激动救了她，可还真没想好该
怎么善后，干脆送她回家好了。
　　「呜……我没有家，我其实……是女奴……我……我是偷跑出来的。」女孩
哭着，断断续续的说。
　　汗……不会这么巧吧！我不过是随便说说而已，没想到无意间竟然救下的竟
然真是一个女奴。
　　就在我还犹豫该怎么做的时候，女孩突然跑到我身边，跪在地上抱住我的大
腿哭着说道：「先生，谢谢你救了我，可你不要把我送回原来主人那里好吗，求
求你了，我愿意做你的奴隶，只是不要把我送回去。」
　　天啊，面对女孩的哀求，以前学的那些课程完全没有了作用，我该怎么办，
怎么办？女孩跪在地上，用水灵灵的大眼睛期盼的看着我，这样的眼神让人怎么
忍心拒绝呢。
　　「好吧，你先起来。」我连忙把她拉起来，帮她整理好被弄得混乱的衣服。
　　「你叫什么名字？」我拉起她的小手，感觉她的手摸上去柔嫩异常，这让我
这个从来没有摸过女人初哥脸上一热，但极力控制住自己的情绪，这可不能让她
看出来。
　　看到我同意了她的请求，女孩又害羞的低下头，用不好意思的声音：「我叫
露西亚，主人。」
　　「主人……！」我脑子中一晕，难道说我真的有了自己的女奴「我……我叫
辛巴。」我觉得舌头都有点短。
　　「辛巴主人你好。」露西亚展开那娇媚的笑容，让我看得都痴了，她本来就
很漂亮，一笑起来简直就是男人的心脏加速器，我耳朵中都是自己心脏「砰，砰」
乱跳的声音。
　　「那个，这是不是说话的地方，我们先离开这里吧。」我拉着露西亚离开被
烧毁的费尔大街，雇了一辆马车。
　　我假身份的父母家在卡伦城的另外一边，从现在的位置到那里要走了不少时
间。露西亚在路上给我讲述了她的遭遇。她是被奴隶商人养大的，从小就接受了
各种奴化教育，一年钱被卖给了年老的贵族，那个老贵族在买她的时候已经六十
多岁，已经失去了性能力，只能通过口舌手指来蹂躏她年轻的肉体，可是老贵族
的夫人十分讨厌她，经常借故殴打露西亚。老贵族还在时候，夫人也没把她怎么
样，可是前些天老贵族一命呜呼，夫人就把露西亚关了起来，还说要把她卖到妓
院，让这个讨厌的女人永远受尽欺辱。
　　好在露西亚今天早上找到一个空隙，从那恐怖的家中逃出来，无家可归的她
又冷又饿，看到一片被烧毁的房子没人管理，就想进去避避风，结果碰到了两个
流氓，差点被强奸。
　　听她说完自己的遭遇，让我一下犯了难，送她回去等于把她送入火坑，我虽
然不能算是好人，但这种事情不做也罢。至于收留她……，能收获一名如此美貌
可人的女奴是每个男人做梦都希望发生的事，但是我能收留她吗？那个怪物老爹
会允许我收留她吗？
　　带露西亚来到了我假身份父母的家中，这对中年夫妇都是雷蒙德大街１３号
的人，只不过是基层人员，平时都有各自的工作，我回来的时候他们都不在。露
西亚跟随我来到屋中，看到贫困的家境，眼中露出了一丝失望。
　　「主人，这就是你家吗？」
　　「是，也不是。」一会你就知道了。
　　我带她下到地下通道，露西亚害怕的抓紧了我的手。
　　「主人，这里好黑，我们要去哪里啊？」
　　「跟着我走吧，别害怕。」我在前面带路，很快就回到了那个永远没有阳关
照耀的地方。
　　一路上我尽量躲避其他人，露西亚的事情我可不想让其他人知道，以后怎么
解决以后再说吧。
　　先把她安置在我的房间中，我到到老爹那里汇报了一个月来收集到的一些情
报，和以往一样都是些家长里短，闲言碎语什么的。
　　说完这些，我迟疑了一下考虑是否要和他说露西亚的事情。
　　「还有什么事情？」
　　「没……没什么了。」我说着，连忙退了出来。
　　白鼓了半天的勇气，别老爹一问，顿时泄的一干二净。
　　「哎，还是个孩子，看来……」巴来卡尼坐在那里摇摇头，烛光只照到了他
半边身体，没人知道他在阴影中的脸上有什么表情。
　　「你打算……」在他身后一个佝偻的身影问道「不得以……希望……哎，算
了。」巴来卡尼我所谓的摇摇头。
　　我回到自己的房间时，露西亚正在为我打扫收拾，住了这么多年，我自己都
没有收拾过，房间中混乱不堪，露西亚忙前忙后的把我在房间中乱扔的书籍，衣
服和垃圾都整理好。
　　「主人，你回来了。」看到我回来，露西亚就像一个等待丈夫回家的小妻子，
温顺的走到我面前，伸手把我脱下的斗篷接了过去。
　　有女人在家的感觉还真好。
　　「主人，我很饿，我能吃点东西吗？」露西亚露表情略带羞涩，好像她的要
求是多么奢侈一样。
　　「哦，好的，你等下。」我这才想起来她已经是冻饿一整天。
　　不敢带她到餐厅去，我拿回了一些面包和烤肉在房间内和她分享，她明显受
过良好教育，吃饭时都很优雅，看着她吃饭的样子也算是一种享受了。
　　「谢谢主人，我吃饱了。」露西亚擦了下手，笑着说道，她并没有吃多少，
简直就是猫儿的饭量。
　　「主人，我能洗个澡吗？人家好几天都没有洗过澡了，现在身上都快有味道
了。」她又用那种略带幽怨和哀求的眼光看着我。
　　天啊，最受不了的就是她这样，看着她的眼神，什么都能答应。
　　「好，好啊。」我把她带到浴室中，放好水。
　　「我出去了，你自己洗吧。」我转身刚要离开，露西亚却拉住了我的胳膊。
　　「主人，你不一起洗吗？」
　　「一起洗？！」突然听到这话，我脑中轰的一响，随后是喉咙干燥。
　　我和露西亚见面还不到半天，就要一起共浴了，和一个这样美女共浴我可没
有把握住自己的能力。活了１８年，到现在还是处男，要说不想女人绝对是假的，
露西亚也是个不错的对象，今天看来还真是个好日子。
　　「真的可以吗？」
　　「当然啦，我本来就应该服侍主人洗澡的。」露西亚说着，已经开始动手脱
我的衣服。
　　我的身体很不自然的僵硬，让露西亚脱掉了身上所有的衣服。
　　「主人，你的身体好棒。」被一个美女赞美，我自然暗爽了一把，这些年来
的武技可不是白练的，我的身体虽然还没有亚历山大那么变态，但比起一般人来
算是强壮很多了。只是第一次在美女面前赤身裸体，让我多少有些尴尬。
　　露西亚在脱下我的衣服后，自己也很快把身上的衣服脱了个干净。
　　一具美妙的少女裸体出现在我面前，我的眼睛瞪得老大，傻傻的看着眼前的
裸体。露西亚有着一头披在肩头的漂亮金发，一对乳房不大但坚挺结实，乳头如
同两颗红宝石点缀其上。小腹平坦，纤腰细嫩，两腿间神秘花园上的一撮毛发同
样是金色的，标准的倒三角形状一看就知道那里经常修剪。
　　「主人……」露西亚发现我盯着她的身体猛看，也有点羞涩的低下头。
　　我觉得自己下身的阴茎已经勃起，大龟头迫不及待的挣脱包皮的束缚，露出
狰狞的面目。
　　「主人，你的好大……」露西亚跪到我面前，一手抓住我的阴茎。
　　「哦……」从来没有碰过女人的我，被她的小手一握，舒服的浑身一机灵。
　　「主人，让我来服侍您吧。」她闪着灵动的大眼睛，渴望的看着我。
　　「怎么……怎么服侍？」我在这方面的经验是零，只能由她来摆布了。
　　「主人您不要动，全交给露西亚吧。」她说完，一张嘴把我的阴茎含到她的
小嘴中。
　　「喔……」从来没有过这样的感觉，我全身的肌肉都紧绷起来，两手扶着露
西亚的头顶，任凭她前后摆动，吞吐着我的阴茎。
　　一阵阵的快感从下体传遍我全身，我只感到阴茎进入了温暖且湿润的环境，
还有一团软肉在龟头表面来回滑动，那应该是露西亚的舌头吧。
　　从来没有碰过女人的我，哪能受的得了如此刺激，没用一分钟的时间就抱住
她的头，把阴茎恨恨捅进了她的喉咙，怒吼着射出了粘稠的精液。
　　「呃……咳……」露西亚被精液呛到，扶着浴缸把刚射到她嘴巴中的精液咳
了出来。
　　「对……对不起。」我有些歉疚的说道。
　　露西亚咳了一会，摆摆手说道：「没关系的主人，您可以对我做任何事情，
只要您不抛弃我就好。」
　　「我当然不会抛弃你了。」我伸手把她搂在怀中爱怜的抚摸着她光滑的后背。
　　露西亚的小手扶在我胸前，微微点点头，她身上的自然处女香钻进我的鼻子
中，结果惹得我现身的小弟又挺了起来，顶到了她丰腴的屁股上。
　　「主人，不要在这里，我们先洗澡，一会回去再……」露西亚在我耳边用轻
不可的声音说道。
　　「好。」我在她丰满的屁股上抓了一把，才恋恋不舍的放开手，开始认真洗
浴。
　　在服侍我洗完后，露西亚自己动手清洗身体，我当然也参与其中，在她的娇
躯上下其手，摸了个不亦乐乎。
　　露西亚虽然说自己好几天没有洗过澡，但她身上一点异味都没有，连她的洗
澡水都带着淡淡的香气。
　　「讨厌啦主人，你的手摸得我都没有力气了。」经过一小时的洗浴，露西亚
才在我们两个共同「努力」下清洗完毕，娇喘着靠在我怀中无力的说道。
　　「没关系，我抱你回去。」说完，我抱起她轻盈的身体回到我的房间，将她
放到了我的大床。「主人，我是第一次，你要怜惜我。」露西亚红着脸，轻声说
「我也是第一次，你不吃亏哦。」
　　「讨厌啦……」露西亚羞涩到极点，连忙用小手捂住脸。
　　以前在书上在莎拉的课上学习到不少男女交媾的知识，今天终于可以亲身试
一试，我其实也很紧张。
　　我跪在露西亚身前，两只手分别抓住了她的两条美腿轻轻分开。露西亚没有
任何的反抗，顺着我的力道，将她那秘密花园暴露在了我面前。
　　「好漂亮……」第一次亲眼看到女性的性器，我不由得发出惊叹。露西亚的
外阴是细嫩的粉红色，两片阴唇紧紧扣在一起，金色的阴毛呈倒三角形状生长在
蜜唇之上。
　　我趴到了她两腿间，嗅着女性性器散发出诱惑味道，猛吸了几口，那芬芳的
气息让我的阴茎又涨大了几分。
　　「主人，你要干什么？」露西亚从指缝间偷看到我的行为，有些不解的问。
　　「露西亚，你这里好香，我想舔舔这里好吗？」询问当然是假的，在没有得
到露西亚许可的时候，我已经张开嘴和她下面的小肉唇深吻了起来。
　　「啊……主人不要啊，那里好脏的……」露西亚的小手在我头上乱推着，试
图摆脱我嘴巴的侵犯。
　　抗议无效，她的小手哪里有力气推开我，何况在我舔了几下后她也软了下来，
任凭我施展口技，攻击着她柔软的部位，后来索性只剩下了「嗯……啊……好舒
服……再往里一点……」之类的呻吟声。
　　从１０岁开始我不知道学习了多少如何从心理及生理上挑逗女人情欲的手段，
可惜从来没有实验的对象，现在好不容易有了一个，又怎肯放过。
　　我的舌头破开她紧紧保护着蜜穴阴唇，直达内部，用舌尖挑逗着她肉腔内的
嫩肉。露西亚被我舔得情欲大动，刚才还喊着不要的她，此时两腿已经交缠在我
脑后，把我的舌头更紧密的压向她的处女蜜穴，一粒小肉豆也害羞的从重重保护
下露出真是面目。
　　我知道那是阴蒂，书上说这里是女人全身最敏感的地方，粉红色的小阴蒂在
面前一点点的勃起，我当然不会放过，放弃了对她蜜穴的攻击，转而含住了阴蒂，
用舌头的表面在那里来回摩擦着。
　　「啊……主人不要啊……不要啊……要泄了……」露西亚受到这样的刺激，
突然全身僵硬，纤腰挺立而起，两腿死死夹住我的脑袋，一股淡色略带腥味还掺
合着处女香气的粘稠液体，从两片阴唇中喷薄而出，全落在了我的脸上，我伸出
舌头尝了一下，感觉味道还不错。
　　「这就是传说中的女性高潮吗？」我看着全身泛出红晕，目光迷离，高耸的
双峰连续起伏的露西亚，胯下的小弟已经硬得不行了。
　　「谢谢你，主人。」露西亚从高潮中回复过来后，小手抓住了我的小弟上下
撸动，差点让我当场射出来。
　　我趴到了露西亚柔软的身体上，粗大的阴茎对准了她两腿间那尚未开启过的
蜜穴。她的双腿自然分开，迎合着我对她身体的进一步侵犯。
　　「主人，请轻点。」露西亚的神情，除去羞涩外还带着一丝的神圣。没有那
个男人可以清楚的知道女孩在失身那一刻的具体想法。
　　我已经是热血冲脑，那里还管得了这些，只想着如何快点占有眼前的美丽肉
体。一挺腰，硬如铁棒的阴茎没头脑的撞到了露西亚的蜜穴之上，滑了过去。
　　「主人，让我来……」露西亚在我耳边吐气如兰的说完，一只温柔的小手握
住我的阴茎，对准了一个小小的凹陷「来吧……」
　　我再次发力，只觉得裸露的龟头分开层层保护，终于进入到一个温暖紧凑腔
道中。
　　「啊……」露西亚的眉头拧到一起，失去处女之身的她流出两行清泪，挂在
漂亮的脸蛋上。
　　「我，我终于干到女人了……」我内心狂野的呐喊着，这一刻的心情难以用
语言形容。
　　一缕鲜血顺着我的阴茎从蜜穴中缓缓流出，多年的知识终于化为实际行动，
我征服美女的路程从此开始。
9                     [玄幻]圣女妖狐(全本)-25  [玄幻]圣女妖狐(全本)-25
　　　　　　　　　　　　　第五章  真正的礼物
　　露西亚的坚挺的乳房被我抓在手中，我的阴茎被她的蜜穴紧紧「咬」住，她
温热腔道内的嫩肉紧紧的包裹住我的阴茎，每下轻微的擦动都带给我巨大的快感，
还没有插到头，我就感到了龟头一麻，一股股滚烫的精液就这么喷射在露西亚的
处女蜜穴中。
　　这么糗的表现当然让我当场脸红，有些不好意思的想从露西亚身上下来，但
是她那两条修长的大腿却紧紧的扣住我的后腰。
　　「没关系的主人，男人第一次都是这个样子。」她轻声细语的在我耳边说道。
　　说完，露西亚主动吻上了我的唇，在浴室中挑逗我射精的舌头此时又伸进了
我的嘴中，和我的舌头交缠在了一起。
　　我的欲火很快再次升起，刚才射过精的阴茎也在露西亚腔道四周嫩肉无微不
至的包裹下硬了起来，刚才没有进行完的旅程现在继续。
　　我没有做过多的动作，只是把身体的重量都压在了腰部，阴茎就破开了露西
亚腔道内嫩肉的阻挡直达花心。
　　露西亚像是一头受惊的小鹿般，蜷缩在我的怀中，四肢紧紧缠绕着我，用她
那温暖柔软的身体容纳着我坚硬的分身，任我在她体内肆意冲撞。
　　没有任何的技巧，我凭借强横的体力，一次次把阴茎抽出插入，让敏感的龟
头一次次的体验着露西亚腔道中每一环嫩肉，直到尽头那团软肉阻止了我的前进。
　　「露西亚，露西亚……」就像一名骑士，我骑在一具近乎完美的肉体上，对
她展开尽情的冲锋，让她带给我无上的快感。
　　「主人……啊……好美……」露西亚抛却了初时的青涩于痛苦，涨红着脸臣
服于我的胯下，小嘴中发出了天籁般的美妙呻吟。
　　我低下头去，将那小嘴堵住，让我的舌头进入到她的口中，尽情品尝着她甜
美的唾液。
　　「嗯……嗯……」无法发声的露西亚从鼻子中哼出的声音更加勾魂腻人，一
声声似乎直叫到人心里，冲击到人的灵魂。
　　受到诱惑的我两手分别抓住了她的双乳，狠狠的揉捏着，简直要将之捏爆。
　　露西亚吃痛，两腿更紧的夹住了我的后腰，十只手指死死的扣在我的背上，
锋利的指甲在那里划出一道道血痕。
　　「露西亚……我……我……」快乐的感觉从龟头传遍了我的全身，一阵紧似
一阵的酥麻已经让我沉沦，收缩肛门括约肌紧守了许久的精关蠢蠢欲动，个人意
志力在传承了亿万年的繁殖诱惑下不堪一击，想要射精的冲动最终难以抑制。
　　「要……要射……啦……」我的声音已经几乎嘶哑，全身的力量化作最后一
击，把阴茎死命的冲击到露西亚的蜜穴中，让她尽头的软肉将我包裹。
　　这一刻时间仿佛停止，那最后的温柔终于把我溶化，我能清晰的感觉她嫩肉
的每一下轻微起伏对我的龟头的刺激，而每一下的刺激都是对男人精液发出的无
条件邀请。
　　蹂躏她，污染她，占有她，让那污浊的精液彻底浇灌那纯洁的子宫吧。
　　当我用尽最后一丝力量侵犯她后，就停在那里等待着恍若长达百年的快乐享
受，直到龟头前端的马口大开，无穷无尽的精液仿佛决堤的洪水，一泄不可收拾。
　　「露西亚……」我不停呼唤着胯下美人的名字，抱紧她，让她干净的子宫接
受我仪式般的喷射。
　　「主人……我要……飞……啊……」露西亚全身泛出婴儿皮肤般的粉红，身
体急剧抖动，指全甲嵌入到我的皮肤中，双眼空洞无神的直视天花板。蜜穴内的
嫩肉化身成无数小手，死死抓住我的阴茎，一股又一股的温热液体从她那大开的
子宫口猛射而出，喷洒到我的龟头上，由于被我的阴茎塞满，竟没有一丝流出体
外。
　　而我也被第一次做爱的快感完全淹没，大脑中一片空白，任凭躯体压倒精神，
堕落在欲望的漩涡之中。
　　激烈而长久的射精终于接近尾声，偶尔一次身体颤抖，还会压迫精管，强迫
滞留的精液进入到孕育生命的温床中，在整个射精过程中，我觉得自己的灵魂都
伴随精液一起，喷射到露西亚身体中去了。
　　「呼……呼……」我们两人搂在一起粗喘着。
　　从来没有感觉到过这么累，我就这样把身体的重量完全压到露西亚身上，除
了沉重的粗喘，连手指都懒得再动一下。
　　不知休息了多长时间，我才挣扎着支撑了一下身体，从她身上翻下来倒在旁
边。露西亚也乖巧的蜷缩到我的怀中，我顺势将她完全抱住，然后扯过被子盖住
我们的身体。
　　「主人……」露西亚呢喃了一声便沉沉睡去，这场欢爱消耗了她大量的体力。
　　我抚摸着她光滑的背部，感受那如凝脂般肌肤带来的触感，吻了她的头顶一
下也渐渐合上了双眼。
　　这一夜的睡眠异常安静，没有做一个梦，直到床头上的摇铃发出「铛，铛…
…」的声音把我吵醒。
　　缓缓睁开眼睛，看到怀中的露西亚还保持着昨晚的姿势，她好像也是刚被摇
铃惊醒的样子。
　　揉了揉长长睫毛下的大眼睛说了声：「主人早。」
　　我笑笑，亲了她一下就从床上起身。
　　多年养成的习惯让我没有赖床的毛病，即使晨勃让我的阴茎高高挺起，很想
再和露西亚云雨一番，但还是立刻起床梳洗完毕。
　　「主人，你要去哪里啊？」露西亚还躺在床上慵懒的问。
　　「露西亚你在这里等我，不要乱跑好吗。」我对她说道「嗯，好的主人，请
您早点回来。」她露出极其渴望的眼神看我。
　　我向露出一个微笑，离开了房间。
　　今天是老爹对我一个月工作评价的日子，每次走进那小黑屋我心中都很别扭，
不知道为什么我总是本能的抗拒那里。
　　「父亲，我来了。」我站在门口，低着头小心的说。
　　不需要抬头看我也知道老爹肯定坐在那张巨大的办公桌后，他的姿势万年不
变，仿佛一尊雕像一样。
　　「嗯……」从他鼻子中发出的声音，算是对我的回答。
　　我走过去，坐在老爹对面。看到他闭着眼睛，头稍微前倾，似乎是在思考着
什么问题。房间中一片沉默，我没有说话，父亲也同样没有说话，不知为什么一
丝不详的预感在我心中升起。
　　「父亲……」我终于压不住，首先挑起话头。
　　「什么？」老爹终于抬头看了我一眼。
　　「有件事情，我觉得很有必要和您说一下。」我试探着小心说道。
　　「哦，什么事呢？」老爹挑了挑眉毛问。
　　「我……我昨天，收了一个……女奴。」虽然不是什么了不起的事情，但我
总觉得自己好像做错了什么，连这么简单的一句话，都说的极其艰难。
　　「是吗？你今年好像已经１８岁了吧？」老爹随便说着，好像是在问我，不
过我还没有回答他就接着说道：「是啊，１８岁了。你早就应该有自己的女人了，
那她现在在哪里？」
　　这次他可是看着我问的。
　　「她……就……就在我的房间中。」我不知道哪出问题了，但就是一阵阵心
虚。
　　「你房间中？哼哼……你说的是她吗？」老爹顺手向门口指去。
　　「呜，呜……」
　　我回头一看，正好看到了莎拉把捆得结结实实的露西亚推了进来，连她的嘴
中都被一块破布塞住，以至于说不出话，只能发出呜呜的声音。
　　「露西亚？！父亲，你……」我被吓了一跳，不明白为什么露西亚会遭到如
此的对待，她不过是一个可怜的女奴罢了。
　　「她叫露西亚吗？名字还不错。」老爹根本无视我的质问，语气轻松的说起
了名字的问题。
　　看到老爹的表情，我知道和他说道理根本没有希望，转而去问莎拉。
　　「莎拉，你为什么要这么做？露西亚她……」我还没有说完，莎拉一推，娇
弱的露西亚就倒在了地上。
　　「你……」我愤怒的看着她。
　　虽然我从小就讨厌莎拉，但是一直以来我都认为她是个好人，可眼前的她变
得让我如此的陌生，那冷酷的表情让我怎么也无法联想到她给我上课时的样子。
　　「辛巴……你真让我失望。」就在这时，老爹的声音从旁边传来。
　　「我？……我做错了什么？露西亚做错了什么？你们为什么要把她绑起来？」
就算我现在心中愤怒无比，但在老爹面前还是不敢太过分。
　　面对我的问题，没有人回答，露西亚倒在地上后挣扎着把身体移动到我身边，
靠在我腿上惊恐的看着父亲。
　　我把她嘴中的破布拽出来，松开了绑她的绳子。露西亚显然是被吓坏了，抱
着我的腿不断颤抖，连话都不敢说。
　　「你犯了太多的错误。我本来以为你和其他那些白痴不一样，但现在看来似
乎没什么不同。如果非要说有什么不同的话，大多数人的白痴是表现在表面上的，
你的白痴是内在的。」老爹的声音听起来冰冷无情，我盯着他没有说什么。
　　「怎么，不服气吗？那好，我来问你几个问题，如果你都能回答出来，我就
收回刚才的话。第一，你没有调查过她的来历吗？她真的是女奴吗？
　　第二，你不觉得你昨天的巧遇有点太「巧」了吗？两个男人十分钟都没有扒
下一个女人的裤子，怎么看都是在等人的样子。
　　第三，她为什么要认你为主人？别告诉我你自以为年轻英俊又有钱，她认你
为主人就是应该的。
　　好好想想吧，如果她要是想杀你，你已经死过过少次？不过这还不是你最大
的错误，你最不该做的事情就是把一个陌生人带到雷蒙德１３号里面来，你知道
这里是什么地方。」老爹突然发问，让我没有任何准备。
　　「我……。」是的，老爹的话一点都没有错，我的心在一点点下沉。
　　这里是什么地方？是雷蒙德大街１３号，整个大陆上最着名，却又最神秘，
最恐怖的情报机关。把一个不知道底细的陌生人带进来，绝对是不可原谅的错误。
　　可露西亚给我的感觉不一样，凭直觉我相信她的话，这样一个可爱的女孩为
什么要骗我呢？就算她想骗我，也没必要以处女之身为代价和我上床吧。
　　「雷蒙德１３号……？！主人，我怎么会骗你。主人，你一定要相信我啊。」
露西亚得知自己竟然是在那个令人闻风丧胆的恐怖机构内后，流着眼泪抱着我的
腿哀求道，眼泪也伴随着流了出来。
　　相信谁？是老爹还是露西亚？我脑中一片混乱。
　　一时间房间内除了露西亚嘤嘤的哭声，就只有我粗重的喘气。
　　「露西亚，你……真的是……」思考良久，理智还是占了上风，老爹的话从
来没有错过，或者说雷蒙德１３号这个恐怖的情报组织不会出如此低级的错误，
如果想，他可以把一个人从出生到死亡中的每一天做了些什么事情都调查出来。
　　「主人……你……」露西亚惊讶的看着我，好像是没想到我会怀疑她，脸上
的表情数次变换，最终像是想到了某些事情惨笑说道：「是啊主人，你凭什么相
信我，我们认识还不到一天的时间，呵呵……」
　　她的笑声比哭还难听，一声声直刺到我的内心之中。
　　这一刻，我感觉到了心痛，真的很痛，就像是完整的心脏被巨大的外力，生
生撕扯成几块。
　　「既然这样……」刚刚还是那么柔弱的露西亚突然露出了刚强的表情，从地
上站起来掸了掸裙子上的尘土，然后郑重的跪在我面前说道：「主人，谢谢你昨
天救了我。虽然只有一天，但是这一天是我这辈子最快乐的一天。」
　　「我……」面对露西亚真心告白，「我相信你」这句话都已经到了我的嘴边。
　　或许雷蒙德１３号的情报从来不会出错，或许露西亚真的是抱有某些目的而
接近我的，可这又算得了什么，她不过是一个女孩子，怎么可能威胁到雷蒙德１
３号这种恐怖的存在。
　　可就在这时，在我的话还在嗓子中的时候，没有任何先兆的露西亚化突然身
一道虚影，直奔老爹而去。此时的她已经不是那个在我身下婉转承欢的美丽女奴，
也不是刚才那倒在我脚下任人宰割的柔弱女孩，现在的她就是一只出弦之箭，目
标就是端坐在那里的老爹。在她的手中是一把黑色的匕首，我不知道她的匕首来
自哪里，又藏在什么地方。我已经被眼前发生的事情吓懵了，在我眼中时间似乎
变慢了，所有的事情都像是慢动作一样，我可以清楚的看到露西亚身体上每块肌
肉运动，她的发丝在空气中舞动的情况，她眼睛中爆发出来的顶级刺客才拥有的
杀气，还有那匕首划过暗淡烛光留下的轨迹。
　　看清楚了一切的我，却无力阻止她的动作，我的身体在那一瞬间仿佛都被石
化般，脑子中能想到，却无法指挥四肢。露西亚本来是跪在我面前，距离老爹绝
不会超过２米，在这种情况下突然发难，整个过程连１秒钟都不到。我已经想到
了最可怕的后果，而事情的发展和我想的一样，那匕首已经接近老爹的心脏。那
把匕首一定非常锋利，就算老爹穿了内甲，也……
　　在我的人生中，第一次有了绝望的感觉，我做错了太多的事情，原来我真是
一个白痴和其他那些白痴真的没有什么两样。
　　露西亚的脸上已经露出笑容了，她几乎完成任务了，只要她手的匕首再前进
１０厘米，那个人的心脏就会被刺穿，鲜血会像喷泉一样从那里喷射出来，撒满
这个房间。
　　可是她没有完成任务，一只铁手从老爹背后的阴影中伸出来，在匕首就要刺
中老爹的一刹那，铁手抓住了匕首，所以那匕首没有再前进半分。
　　「王……虎……」露西亚带着惊诧的表情看着那只手，从她的惊呼中可以看
出来，她一定知道这手的主人是谁。
　　一个魁梧的身影从老爹身后显现出来，身影不高，但很宽。当他完全站到烛
光中的时候，我才看清楚这个男人。他身上最明显的就是光头，亮得就像抹过油
一样，眼神凝练而冰冷，同时他的身体强壮的不像人类，我从来没有见过如此像
城墙的人，身体的高和宽几乎相等，他站在那里就像一座山一样，让人从心底产
生无法超越的感觉。而他的手，他带着铁手套铁手正好抓住了刺向老爹心脏的匕
首。
　　「你……」露西亚的声音颤抖着发出，很显然她没有预料到这样的变化。
　　话音还没落下，另外一只铁手出现了，我没有看清楚那手运动的轨迹。只见
一闪那只手上就多了一件东西，具体来说是一颗还在跳动的心脏，鲜血从心脏中
被不断压出，顺着铁手的指缝滴到地上。
　　露西亚缓缓低下头，看着胸口前拳头大小的血洞，嘴唇动了动却没有发出声
音，她的心脏从那里消失了，那位置本来应该是她心脏跳动的地方。
　　她倒下，身体像是没了骨头的一堆烂肉一样倒下，她的眼神不断变换，有惊
讶，有不解，有遗憾，或许还带着那么一丝解脱……
　　「主人……」最后她脸上的表情凝结在笑容上，看着我轻声说出生命中最后
两个，缓缓闭上了眼睛。
　　一切发生的太快，就在我的大脑还没有反应过来的时候，露西亚已经死了。
就在昨晚还和我云雨欢爱，在我身下婉转承欢的的她，现在已经是一具尸体。
　　房间中再次陷入了诡异的平静，我睁大了双眼，死死盯着露西亚死前留下的
平静笑容，就那么呆站着。
　　「不……」撕心裂肺的吼叫，那已经不是人类的声音，野兽临死前的叫声就
是这个样子。
　　当人类把悲痛愤怒不解委屈等种种负面情绪加到一起，发挥到极致时是什么
感觉？
　　眼泪不由自主的从我的眼中流了出来，我不是在哭，只是在流眼泪，纯粹的
流眼泪，身体产生的自然反应。
　　把露西亚逐渐冰冷的身体搂在怀中，让她的依旧美丽的脸紧贴着我的眼泪，
让我竟然产生了一种满足的感觉，如果时间停止该多好，至少在此时我还是拥有
她的。
　　「辛巴……」老爹的声音再次响起。
　　我抬起头看着他，眼中除了仇恨还是仇恨，这仇恨如有实质，就连老爹那种
人也在我的逼视下躲避了一下我的目光。
　　「我知道你现在有多么恨我，可这都是你的错，如果你不把她带到这里来，
她不会死。」
　　我脸上的肌肉扭曲在一起，到这个时候，这个男人还在为他的罪行辩解，热
血从我身体各处涌到眼睛中，整个世界都快变成红色，一股暴厉之气从我心中升
起，我现在唯一想要做的就是杀人。
　　「你现在有一种想要杀人的感觉吧？是不是想要杀了我，为她报仇？如果是
的话就来吧，像个男人那样，为你心爱的女人报仇，我给你一次机会。」他的声
音维持着永恒的冰冷。
　　「你去死吧……」积聚的火山终于爆发，我抄起露西亚手中的匕首，舍身扑
了过去。
　　全身的力量都被我用在这一击上，站在我眼前的哪怕是传说中的龙，我也要
把他刺穿，杀掉这个恶魔般的男人是我心中唯一的想法。
　　「愚蠢……哼……」老爹的鼻子中发出冷哼，他的手轻松的抓到了我刺向他
的手腕轻轻一扭，手腕发出一声脆响，「嘎巴」一下就断了，匕首顺势落在了地
上。
　　「这就是你的实力吗？哼，你不仅是白痴，还是笨蛋，简直连条狗都不如。」
　　折断的手腕上的痛苦，远不如内心的痛苦，我突然发现自己真什么都不行，
在莎拉的教导下学习了这么多年，依然是一个废物。
　　「哼哼……哈哈……是，我是一条废狗，你杀了我吧。」我冷笑着，坐回到
露西亚的尸体旁边万念俱灰。
　　「杀你……你也配？」他不知道从哪里掏出一本书，扔到了我面前，「啪」
的一声落在地上。
　　「练好这上面的武技，再给你一次杀我的机会，不要太让我失望。现在……
你可以滚了，没有练好之前不要让我再看到你。」那个恶魔男人用主宰一切的语
气说道。
　　「好……」我会让他后悔的，他会为今天的事情付出代价，我暗自用自己的
灵魂起誓。
　　从地上把书捡起收好，我用还完好的一只手抱起露西亚的尸体，朝外面走去。
　　「放下她，我只允许你走，不包括她。」
　　「你……」热血重新冲入我的到脑，抱着露西亚尸体的手都开始抖起来。
　　「赶快滚，像你这种废狗，有选择的权利吗？」他冷笑着说。
　　「呵呵……好，好，好……」当愤怒打到极点的时候，我反而冷静下来。这
里所有的人都要死，早晚有一天我会回来的，早晚……
　　「我走了露西亚，不过我会回来，等我。」我在露西亚已经冰冷的嘴唇上吻
了一下，用匕首割下她的一丝头发小心收好，坚定的离开这里。
　　「辛巴……」在我出门的那一刻，莎拉突然拽住了我的手。
　　我冷冷的看着她，莎拉嘴唇动了几下，终究没有说出什么，无奈的放开了我。
　　「辛巴，珍惜你拥有的。」直到我走远，身后才传来莎拉的话。
　　房间中再次安静下来，蜡烛燃烧时爆出的噼啪声都显得有些刺耳。
　　「头……」莎拉刚要说什么，巴来卡尼伸手阻止了她。
　　「很强烈的恨意，我都可以感觉到。咳咳……」不知什么时候，一个佝偻的
年老身影也出现在了巴来卡尼身后，咳嗽使他的身体更加弯曲，看起来就像是超
大号的虾米。
　　「你也来了。幻影马上就到，咱们几个难得凑在一起，上次是什么时候的事
情了？五年前，还是十年前？」巴来卡尼自言自语的说着。
　　「是啊……」阴影中的老人不由得一起感叹，而后他也说起了今天的事情：
「其实，你今天做的的确有些过分……方法有很多，可你……还是和当年一样的
……偏激。咳咳……」
　　老人的地位看起来相当的高，他在说教的时候，连巴来卡尼都在安静的听着，
没有任何反驳。
　　「时间……」他的回答简洁明了「咳咳……」老人没有再说什么，咳嗽却愈
发厉害起来。
　　很突然的，房间内多了一个人，一个只有虚化身影的男人。
　　「啪」的一声，一卷羊皮卷轴被他扔到了巴来卡尼面前的桌子上。
　　巴来卡尼拿起来飞快的看了一遍，递给了身后的老人，老人看完后又给了王
虎，然后是莎拉，房间内所有人都看完一遍后，巴来卡尼才说道：「看来和我们
预想的一样，是他们。」
　　没有其他人接话，能看到表情的莎拉和王虎两人的脸上都是一片阴沉。
　　「他们这次行动不怎么高明，应该……咳咳……」老人还没说完就被咳嗽打
断「应该不是对方最高层制定的计划，如此拙劣的安排和他们一贯的风格不符，
从情况来看倒像是……」巴来卡尼接过老人的话，但他同样没有说完，没有确凿
的证据前，他不愿意去推测些什么。
　　「既然我们难得凑在一起，不做些什么有些太浪费如此好的机会，那么……
咳咳……」在老人的提议下，房间内的人相互看了一眼，然后凑到了巴来卡尼的
办公桌前，开始秘密商议起某些不可告人的秘密。
　　露西亚的尸体还在房间中，她身体内流出的血液已经在地上聚成一大摊，浓
重的血腥味充斥在房间内的每个角落中，一个邪恶计划正在这里逐步成型。
　　卡鲁跪在地上，肥胖的身体颤抖着，不断涌出的汗水布满他的额头。他知道
自己犯了一个很严重的错误，非常严重的错误。
　　「卡鲁……」一人坐在前面，以手支腮，斜着头看着眼前抖成一团的卡鲁。
　　「大人，我……我错了，请您原谅我。我下次再也不敢了。哦……不，不，
不，没有下次了，再也没有下次了。请您看在这么多年来我跟随您的份上，就原
谅我这次吧。」卡鲁跪着，伸直双臂，将全身抖匍匐在地上，用最卑微的姿态恳
求着那人的原谅。
　　「你……跟随我多久了？」
　　「２……２５年。」
　　「不对，是２５年又３个月１９天。」
　　「大人……」卡鲁惊讶的看着眼前那人，不知道说些什么好。
　　「卡鲁，你知道我最喜欢你哪点吗？」那人看着自己的手指问。
　　「我……我很忠心，您说什么，我就做什么。」卡鲁连忙表忠心。
　　「哼哼，不错。虽然你没有什么能力，但是很听话，所以你能坐到今天的位
置。……」那人停了一下继续说：「可是你现在不听话了，你说我该拿你怎么办？」
　　「不是的，大人，我很忠心，求求您相信我，我这次就是想……」卡鲁的冷
汗一直在冒，到了生死关头他唯一能做的就是不断哀求。
　　「想什么？立功吗？就凭你……呵呵……」那人冷笑几声。
　　「我……」卡鲁的眼泪都快出来了，他当然知道自己是什么货色。
　　「记住，这是第一次……」那人说着，伸出一根手指超卡鲁摆了摆。
　　「啊，谢谢您，谢谢……」卡鲁拖这肥胖的身体一次次拜倒在地，他知道自
己的性命至少保住了，但那一根手指同时也在提醒他，错误只能一次。第一次也
是最后一次，也是唯一的一次，如果有下次……想到这里他自己打了个冷颤，不
敢再往下想。
　　依旧寒冷的北风吹过大地，带走每个生物身体中的能量，不知何时飘起的雪
花纷纷落在四周，我强忍着手腕上的痛苦，一步步超卡伦城外挪去。
　　不知道去哪里，不知道怎么去，不知道有些什么等待着我，我就这么向前走
着，机械式的抬动左腿和右腿。
　　「辛巴……」一个声音从背后传来，我听得出那是亚历山大，但没有停下脚
步。
　　「踢Q……」马蹄打击着地面由远及近。
　　亚历山大绕到我前面，甩蹬离鞍下马挡住去路。
　　「让开。」我冷冷的说「……」亚历山大没有说什么，用眼睛盯着我。
　　对视很久后，他摘下自己的佩剑，交到我手中。
　　「保重。」拍拍我的肩头，亚历山大上马离开。
　　看了看手中的剑，我继续一步步向前挪去。或许，亚历山大还算是我的朋友，
只是或许。
　　「他会回来吗？」亚历山大骑在马上自言自语。
　　「会的，你需要耐心等待一段时间，他会成为你最好的朋友，也是唯一一个
……」卡普兰一世在他旁边轻声说道。
　　　　　　　　　　　　　第六章  失去与得到
　　不知道现在是在哪里，也不知道去往何方，在向南的道路上我艰难的移动脚
步，每一步都是如此的沉重，因为这几乎耗费了我所有的体力。
　　现在我只想离卡伦，离雷蒙德１３号越远越好，虽然向前迈出的每一步都有
可能是最后一步，甚至是我人生的最后一秒，我还是坚定着向南的脚步。
　　折断的手腕，现在已经被夹板固定好，也打上了石膏，但是我感觉断骨接的
位置不是很好，以后可能会落下残疾。
　　已经管不了这么多，在前几天天经过的小镇中那个医术蹩脚的医生，已经是
我能找到的最好治疗手段。按理说，这样的外伤最好找牧师来治疗，但是卡普兰
国王对于那群神棍很是不屑一顾，米缔亚王国境内没有教廷的势力，连教堂都没
有的地方，肯定也无法找到牧师。
　　医生的治疗手段和牧师的祈祷回复比起来，效果要差上很多，但是现在那只
能是我唯一的选择，而且这医生的技术实在够差，骨头都没有接好，就着急的给
我上了夹板和石膏。
　　手腕上传来一阵阵的剧痛，让我的冷汗一次次湿透衣服，被风吹干后再次湿
透。
　　刚从卡伦出来的时候，我还卖了一匹马，但是两天前却不知道被哪个该死的
贼偷走。
　　身上的钱袋还是我跑出来的时候，莎拉抓住我那下偷偷塞到我衣服中的，可
是卖马和治疗我的骨折后，钱袋中所剩不多，我只好步行前进。
　　「骨碌，骨碌……」一辆牛车缓缓从小道经过。
　　我抬头看到牛车上坐着一位赶车老人，开口朝他喊道：「老先生，能让我搭
下车吗？」
　　老人拉了一把缰绳，看了看我问道：「您要去哪，尊敬的贵族老爷？」
　　我无奈的苦笑一下，说道：「我不是什么贵族老爷，请问最近的村子在哪里，
您能带我去吗？」
　　我知道这位老人之所以称呼我为贵族老爷，完全是因为我身上华丽的衣服。
出来时过于匆忙，我随便抓了件衣服穿在身上，没想到是件礼服，很不适合长途
履行穿着。
　　「最近的村子是库坦村，我就是库坦村人，当然可以带您去。」老人说完，
招招手，示意我坐到牛车上。
　　「谢谢。」
　　道谢后，我拖着疲劳的身体坐到牛车上。待我坐好，老人轻舞手中的牛鞭，
那拉车的老牛便很通灵性的自行走起来。
　　路上我和老人交谈了一阵，大概获知一些信息。现在我所在的位置早已远离
卡伦，处于米缔亚王国的索姆省，如果继续南下，用不了多久就到海边了。
　　大海吗？在我看过的很多书中，都对大海进行无以复加的赞美，可我自己却
从来没有真正看到过大海的样子。去海边看看应该是个不错的选择，在那里我有
足够的时间想事情。
　　现在我的脑子很混乱，在雷蒙德大街１３号内发生的事情，仿佛就是情节曲
折的小说被搬到现实中来。这些天来，我一直在想这一切究竟是怎么了，露西亚
为什么要杀老爹，老爹又为什么当着我的面杀掉露西亚，那个王虎又是谁？
　　这些问题让我本来已经混乱不堪的头脑更加混乱，一思考问题就觉得头疼，
能到海边，看着那无数文人曾经为之顶礼膜拜的大海，或许真的可以给我很多帮
助。
　　想到这里，我感觉自己又有了目标，精神状态稍微好转。
　　「请问库坦村里面有什么可以住宿的地方吗？」我问赶车的老人。
　　「当然了，库坦村可是个大村子，很多商队经常通过这里，村中有旅栈提供
住宿。您在里面可以吃到可口的饭菜，还可以洗热水澡。」老人回答「哦，那太
好了，请您把我送到一家比较便宜的旅栈，我现在身上的钱不多了。」我说在记
忆中我从来没有缺过钱，或者说我几乎没有花过钱，雷蒙德１３号里几乎有我一
切需要的东西。可当我一个独自闯荡这个陌生世界的时候，才发现原来钱是这么
的重要。
　　「没问题。」老人答应道。
　　牛车在缓慢移动了一个多小时后，终于来到库坦村。
　　正如老人所说，这里的规模比起一般的小村子大得多，更像是村镇。村子中
央大道由碎石子铺成，而不是常见的土道，道路两边竟也有几家像模像样的店铺。
　　在老人的指点下，我很快就找到了村中那家名为「知更鸟」的旅栈。
　　除了那个怪异的名字外，旅栈看起来很普通，门口栓着几匹马，另外还有几
辆大车，不知道是否真如老人说的那样有商队经过。
　　我来到旅栈门前，刚要推门进去，突然被一股力量猛的撞了一下，差点坐到
地上。
　　「噢，先生，对不起。」两个看起来１０岁左右的孩子从旅栈中追逐着冲出
来，正好撞到我，他们连停都没停一下，只是嘴里喊着道歉的话，很快就跑远了。
　　我无奈的摇摇头，走进了这家「知更鸟」旅栈。
　　「铛…铛…铛……」随着我推开门，里面的铜铃发出干涩的声音，提醒老板
有客人上门了。
　　旅栈前面就是餐厅，现在正是晚饭时间，不少客人围坐在桌子旁一边吃饭，
一边大声谈论，让人感到这里环境嘈杂。
　　我的进来并没有引起太多的关注，除了几个人抬头看了一眼门口这边外，大
多数人都继续吃饭喝酒聊天。
　　习惯性的环视一下四周后，我来到柜台前。
　　「欢迎您，来自远方的客人，请问您需要什么服务？」柜台后，老板是一个
看起来大概四十岁左右的中年独眼男人。
　　这个家伙一脸横肉，面相颇为不善，不过我是来这里住宿的，所以也没有特
别在意。
　　「我需要一间客房，要放好洗澡水。另外我现在饿的要命，先给我来点吃的。」
我说道「没问题，今天本店的特色菜是烧土豆浇肉汁，不知道您是否喜欢？」
　　「可以，只要能填饱肚子就行，不过要快点。」我说。
　　「汤姆，给这位先生来份特色菜。」独眼老板朝后面喊了一句，然后转身对
我说道：「请稍等，您点的菜马上就到。」
　　我点点头，找了张比较偏僻的桌子坐下。不知道为什么，我总觉得那独眼老
板看我的眼神很不友善，从我刚一进来他就把我上上下下打量了一个遍，那神情
仿佛是猎人在看猎物一样。
　　不过很快的，一名身体粗壮的伙计，端了一大盘食物放在我面前，浇在上面
肉汁发出的香气引动我的肚子一阵咕咕乱叫。饿了一整天，我现在几乎能吞下一
头大象，抛开那些胡思乱想我面对眼前的美食毫不客气的大吃起来，一阵风卷残
云后，一大盘烧土豆浇肉汁都被我扫荡一清。
　　「你们这里有酒吗？」我拉住那名叫汤姆的伙计问「您要什么酒？」
　　「最好的烈酒。」由于手腕上的剧痛和头痛，我已经有几天没有睡好觉，希
望烈酒能麻痹我的神经，让我度过一个安静的夜晚。
　　「没问题，我们这里的雪利酒可是相当有名。」汤姆很快就把一瓶酒放到我
面前。
　　雪利酒果然劲道十足，喝了没几口，我就觉得身上的痛感逐渐消失，当喝下
大半瓶后整个房间都开始动起来。
　　「我……我……的房间……在……哪里？」我摇晃着站起来，努力睁开眼睛
寻找着那个汤姆的身影。
　　伙计汤姆过来扶住我说道：「马上就带您去，不过请先付了饭钱，我们这里
住宿和吃饭可是分开结算的。」
　　「好……好……」我艰难的伸手去摸钱袋，竟然没有摸到。
　　这时我才心中一惊，顿时出了一身汗，酒也醒了不少。
　　「等等……」我边说着，在身上仔细搜索，可依然没有接过。
　　「先生，您不会要吃霸王餐吧？」汤姆在一边看着我，有些不屑的问。
　　我没有理他，又摸索了一遍，最后确定我的钱袋的确已经丢掉了。
　　仔细回想今天的情况，突然想起我在进来前，被两个小孩撞了一下，钱袋应
该就是在那时丢的。
　　在卡伦的街头，这种把戏我不知道见过多少次，那时还暗自嘲笑过那些丢钱
的人实在够蠢，没想到今天自己也做了一回蠢货。
　　「抱歉……我……我的钱袋丢了……我……」半醉的我还没有说完，就听见
那独眼老板猛的一拍桌子。
　　「啊哈……有人要吃霸王餐吗？也不问问这是什么地方。」他用那仅有的一
只眼睛狠狠的盯着我。
　　「我的钱袋确实丢了，不过我有钱后，一定会补上今天的钱。」我边说，边
摇晃着朝外面走去。眼前的形势不好，那独眼老板和满脸横肉的伙计汤姆明显不
是善人，还是赶快离开这里比较妥善。可独眼老板的动作更快，没等我逃离，他
已经堵在旅栈唯一的出口。
　　「敢在我独眼龙的底盘上吃霸王餐，哼哼……」不知何时，他的手上已经握
住一根粗大的木棒。
　　如果我的手没有断，如果我的身体不是这么疲劳，如果我没有喝醉，我可以
在一分钟内，让这个叫嚣的中年男人躺在地上永远起不来，但是现在我的状态跌
落到极点，和人打架实在没有胜算，更何况除了老板和那个汤姆外，还有其他几
人也在暗暗靠近。
　　「小子，你那佩剑还不错，看起来能值几个钱，今天大爷心情好，把剑留下
当作饭资，赶快滚吧。」独眼龙老板看着我的剑，目光闪烁的说道亚历山大送我
的这把剑，光是外面装饰的红宝石，就够卖几百金币，留下来给他当饭资简直是
开玩笑。
　　事情到了这个地步，也只能硬闯出去，他们这伙人完全就是一副要抢劫的样
子。
　　「让开，否则你会后悔的。」我没有停下脚步，朝着独眼龙直接走过去。
　　「小子，后悔的是你吧。」独眼龙露出残忍的笑容，手中的木棒高高举起，
仿佛要砸向我的样子。
　　我下意识的一顿，却听到背后重物抡起起发出的风声。
　　想躲开，但是身体却已经不听使唤，不知什么东西重重的砸到我的背上，我
只觉得眼前一黑，就被打到在地。
　　「嘿嘿……嘴上挺硬，原来就这么点本事。」独眼龙看到我倒地，招呼同伙
扑了上来要抢那把剑。
　　「滚……」我被彻底激怒，红着眼睛拔出佩剑，胡乱在空中挥舞，混乱中也
不知道砍到了谁。
　　「啊……小杂种还敢伤人，打死他……」
　　「乒乓……」乱响，那几人不敢靠近，从远处抄起盘子茶壶，纷纷朝我扔过
来。
　　「啪」的一声，一只茶壶正好扔到我的额头，鲜血瞬时流了下来。
　　顾不得额头的伤势，我挣扎的站起来，摇摇晃晃向外走，现在如果倒下后果
不堪设想。
　　不停有东西被扔到我身上，门口距离我不到几米远，但是我却用了好半天才
艰难的走出去，后面那群人扔和我保持着一定距离缀着我，看样子只要我再次倒
下，他们肯定会扑上来把我撕成碎片。
　　「你们会付出代价的。」我最后朝他们看了一眼，暗暗诅咒后，砍断了一匹
栓在门口马匹的缰绳，爬到马背上。
　　没有了约束的马，撒开四蹄不知道朝哪个方向狂奔开来，风声飕飕从我耳边
滑过，只是凭借本能紧紧的抓住马鞍，让马儿自己去跑。
　　「我的马，我的马……」后方不知道是谁在大喊，很快就听不见了。
　　马一直跑，我额头的伤口也在一直流血，开始的时候还能保持清醒，但是不
知道什么时候就昏了过去。
　　再次睁眼的时候，天已经完全黑了，我发现自己竟然还趴在马背上。抬眼观
察一下四周，附近好像是一片森林，天太黑看的也不是很清楚，而马儿似乎是跑
累了，正在低头啃草。
　　从马背上翻下来，摸摸额头，血已经自行止住，这让我稍微安心。这荒郊野
外的，如果流血不止，到是相当危险。
　　随便找了棵树靠住，检查一下身边的物品，除了已经被偷走的钱袋外，其他
东西还都在，真是不幸中的万幸，特别是露西亚的头发那一缕秀发，已经是我对
她最后的思念。
　　身体和精神上的极度疲劳，让我不知不觉中就靠着树睡着了。
　　第二天早上，我是被寒冷冻醒的。
　　迷糊的睁开眼睛，早上的森林四周都是雾气，哗哗的流水声从不远处传来。
　　水声不大，附近应该有条小溪，正好我的喉咙干渴异常，挣扎的要站起来取
点水喝，可是刚站起来，又坐了回去。
　　多天来身体的不断透支，此时终于反应到表面上，我感觉身体的每个骨头缝
都充满了酸痛，肌肉不受控制的乱抖，每动一下都像是被生硬的撕扯开，现在我
恐怕连一步都走不动了。
　　没有食物，没有水，也不知道自己在什么地方，身体状况更是糟糕到极点，
我从来没有感觉过死亡距离我是如此之近。
　　再次观察下四周，附近森林环绕流水潺潺，风景还算是不错，如果真的能死
在这里，也没有什么可遗憾的，只是没能看到大海的样子有点可惜。
　　自嘲的冷笑几声后，我靠在身后的树上，闭目等待死神的召唤。
　　「蹄嗒……蹄嗒……」马蹄声响起，昨天背负我逃命的马儿不知道从什么地
方出来，慢慢走到我的身边，打了两个响鼻静静看着我。
　　「走吧……」我拍了拍它的腿，示意它离开。
　　马儿围着我绕了一圈，并没有离开的意思。随着它的走动，从它的背上竟然
还传来水在晃动时的声音。
　　水袋，马儿的背上竟然挂着一个水袋，它现在就横身在我面前，我努力伸手
把水袋从从它身上拽下来，一同掉下来的还有一个干粮袋。
　　奇怪的是，在得到干粮和水后，我并没有太多的喜悦，只是静静的吃喝一番，
靠在树上休息。
　　经过一上午的回复，身体终于缓过来一些。
　　「谢谢你了……我们一起去看海。」我笑着拍了拍马头，重新上马朝南方走
去。
　　大海在哪里，应该怎么走我是不知道的，但是我知道只要一直朝南，早晚可
以到达。
　　三天后，干粮吃完了，而我在路上也一直没有碰到任何人和城镇，就这么饿
着肚子朝南走。更倒霉的是在一天晚上睡觉的时候，我被一条不知名的蛇咬了一
口，那蛇似乎有毒，我被咬后就觉得呼吸困难，头脑发涨，看什么东西都是虚影。
当然，那条蛇咬了我后也没有跑远，就被我抓住开膛生吃了。
　　向南的脚步没有停止，无比虚弱的我只能趴在马背上让它自己向前跑，开始
一两天，我还能睁开眼睛看看周围情况，后来就昏在了马背上。
　　「轰隆……」不知什么时候，轰隆作响的雷电声音把我从昏迷中叫醒，四周
看不清楚是什么地方，瓢泼大雨早已把我浇透，胯下的马儿不安的打着响鼻。
　　「呵呵……」我不禁笑起来。
　　为什么要笑，连我自己都不知道，或许是庆祝还活着吧。
　　「走吧，看看我这个废物倒地能活到什么时候。」我拍拍马儿的脖子，然后
又虚弱的睡过去。
　　「主人……辛巴主人……」露西亚在黑暗中，艰难的伸出一只手，用力朝我
挥舞着，还呼唤着我的名字。
　　「露西亚，露西亚……」我也呼喊着她的名字，拼命的朝她跑。可是不管我
怎么努力的跑，和她的距离还是那么遥远。
　　「主人，救救我，救救我……」她的身体一点点滑向黑暗中，叫喊声越发凄
厉。
　　「不要……」眼看着露西亚的身体逐渐背黑暗吞没我却无能为力，不禁蹲坐
到地上痛哭起来。
　　「白痴。」老爹的身影突然出现，依然是那副永远不变的冰冷的样子。
　　「为什么？为什么？……」我冲过去，拔出一把不知道从哪里来的匕首，狠
狠刺向他。
　　「蠢货。」老爹忽然凌空踢出一脚正中我的前胸，我被踢的飞了出去，身体
重重砸向地面，可是地面消失了，我一直向下落。
　　「不……」
　　「啊……」我一下从噩梦中醒来。背部传来的疼痛，让我发现自己已经从马
上掉了下来。
　　现在我浑身上下一点力气都没有，整个身体都快要散架，除了呼吸用的鼻子
外，就只有眼皮能勉强睁开，其他的身体部位早已不受控制。
　　饥饿，寒冷，疲倦，疼痛和麻木一起涌入大脑，我甚至奇怪自己怎么还没有
死，一个人的生命力竟然可以顽强至此。
　　一丝阳光照到我的脸上，用尽力气睁开眼睛，一副美轮美奂的景色出现在那
里。
　　湛蓝的大海无边无际，初生的太阳还没有完全跃出海面，有点像是超大号的
鸡蛋黄，道道霞光穿越时间和空间的存在，尽数落在我周围。
　　这一刻我产生了幻觉，好像自己来到了传说中的天堂，那美得不属于人间的
天堂。
　　书上的文字没有骗人，可那些作者却骗了我，他们根本写不出朝阳出海的美，
只有亲身感受过的人才知道，面对这景色时灵魂是不属于自己的。
　　静静闭上眼睛，我感到满足，人生的最后一个愿望以已经实现，我可以安心
的死去了，死在这里连最后一丝的抱怨都没有。
　　忘记所有一切，没有了露西亚最后绝望的眼神，没有老爹冰冷的表情，没有
雷蒙德１３号死板的气息，没有压抑和痛苦，存在的只是灵魂欢快的歌唱，等待
死神最后露出微笑和伸向我的温柔手掌。
　　雨又开始下了，带着凉意的雨点滴落在我的脸颊上，由疏变急，生命的气息
渐渐远去，我已感到自己的身体渐渐融入大地，融入这片沙滩。
　　我笑了，我知道自己笑了，尽管看不到自己的脸……
　　「妈妈……」
　　好像回到了孩童时光，我再次看到了妈妈，她站在那里用慈祥的目光看着我。5                     [玄幻]圣女妖狐(全本)-26  [玄幻]圣女妖狐(全本)-26　　　　　　　　　　　　　第七章  生活如此美好
　　我奔跑过去，让妈妈把我搂在怀中，尽情享受那份温暖和安逸。
　　「妈妈，不要离开我。」
　　无尽的黑暗笼罩下来，妈妈不见了，只有我沉沉睡去。
　　「嗯……」睁开眼睛，面前已经不是大海朝阳，我好像置身在一处普通民居
中。
　　扭动一下身体，周身痛苦的感觉还在，不过比起上次昏倒来好了很多，看样
子我应该是被人救了。
　　「你醒了。」一个苍老的声音传来。
　　扭头看去，在破旧房屋的另外一边，一老人和一女孩坐在那里手中编织着什
么。
　　「这是那里？」这声音虚弱的让我自己都吃了一惊。
　　「这是海边渔村，你今天早上昏倒在海边，我们打渔回来顺手把你救了。」
老人说着，手中依旧忙碌。
　　「谢谢……其实你们不必救我的……呵呵……」我无奈笑着说道我心已经死
了，失去了一切，我真不直到自己还为什么活着，生命对于我来说只是负担，没
有任何意义可言。
　　老人摇摇头，没有再说什么。女孩抬起眼睛看看我，羞涩的一笑，继续手中
的编织。
　　「你的身体很弱，还是继续休息吧，年级轻轻的就这么想死！我这老头子还
想再多活五十年呢，可惜光明神不允许啊，哈哈……」老人的笑声很爽朗。
　　「我被毒蛇咬了，你虽然救了我，可我也活不长。」
　　「你是北方人吧？」老人听完我的话问。
　　「是的，我从卡伦来。」我答道，却有些奇怪，不知老人是什么意思。
　　「咬你的五花蝰蛇，这种蛇在我们南方很常见，虽然有毒，但毒性不大，而
且我们这里家家都有蛇药，早就给你敷上了。你该不会是被毒蛇咬一口就想死吧？」
老人说道「这……」我被问的有些害羞。
　　「唉，年轻人，我虽然不知道你为什么想死，但是如果一个人碰到点挫折就
要自杀的话，这世界上就没活人了。」
　　「那个……咳咳……」被老人一顿教训，我顿感脸上有些挂不住，只能通过
咳嗽掩饰。
　　「对了，你叫什么名字。」老人问「辛巴。」
　　「我叫霍克，你可以叫我霍克老爹，这是我孙女珍妮。」老人指着身边的女
孩说。
　　我向珍妮点头示意，她回笑一下。
　　珍妮属于典型的南方女孩，长的很精致，但却谈不上漂亮，或许是常年接受
阳光曝晒的原因，皮肤有些黑。
　　就在我看她的时候，珍妮指了指床头，我顺着她的手看去，床头的小桌子上
有一碗汤，还在冒着热气。
　　「那时鲥鱼汤，味道鲜美对于病人身体也很好。珍妮专门给你熬的，赶快喝
吧」霍克老爹头也没抬，对我说。
　　「谢谢。」道谢后，我伸手把汤端起来先尝了一口，果然是十分鲜美，在北
方从来没有喝到过味道如此好的鱼汤。
　　「辛巴，你来南方做什么？别告诉我说，你大老远从卡伦过来就是要自杀的。」
霍克老爹随口问「这……可能……还真是这样」说这话时，我自己都有点不好意
思。在霍克老爹乐观情绪的感染下，我觉得放弃生命实在是一种可耻的行为。
　　「哈哈……你还真有意思，算了你要是不想说就算了，养要身体才是最重要，
年轻人没有一副好身板，做什么都不行。」霍克老爹说道和祖孙两人聊了一会后，
我又在不知不觉中睡着。
　　就这样，我留在了霍克老爹和珍妮家修养身体。他们都很好客，面对我这么
一个来历不明的陌生人，丝毫没有追问我的来历，反而处处照顾我，希望我能尽
快好起来。
　　通过几天的沟通，我渐渐了解到这里是米缔亚王国的最南方，地处偏僻远离
其他城镇。渔村小的只有不到十户人家，就连个名字都没有，村中的人平时打渔
为生。
　　霍克老爹性格豪迈爽朗，非常健谈，小渔村中少有外来人，这次好不容易碰
到我，几乎把他一辈子的见闻对我滔滔不绝说了个遍。珍妮和他爷爷性格相反，
平时很少说话，一和我说话就露出害羞的表情。
　　经过几天的休息，我的身体基本回复了健康，同时骨折的手也被霍克老爹重
新接好。
　　这点让我非常惊奇，后来霍克老爹对我说，他年轻时曾当过兵，跟随一名军
医做过学徒，渔村中平时有人受到外伤都是找他来医治的，几十年下来他对于治
疗骨折相当有心得。
　　人的命运就是这么不可琢磨，明明已经情绪低落，甚至想到死的我，在这不
知名的渔村中，过得倒是逍遥自在。每天陪着祖孙两人一起织补渔网，听霍克老
爹讲述他年轻时的故事，要么就是和珍妮开玩笑，逗得她前仰后合或羞不可抑。
　　这种日子和在雷蒙德１３号中比起来，简直可以称得上是天堂，如果露西亚
也在的话。
　　其实来到这里后，我总是下意识的选择去忘记露西亚的存在，只有把那缕秀
发捏在手中的时候，才感到淡淡的哀愁。不过霍克老爹说的好，人总是要向前看
的，失去的东西就失去好了，把握现在才最重要。
　　大概两个月后骨折处彻底长好，手又回复了以前的灵活，按理说也是应该离
开的时候了。可我不舍得这里，而霍克老爹和珍妮似乎也没有要赶我走的意思。
离开卡伦，离开雷蒙德１３号是由于一时激愤，现在想来倒是有些荒唐，既然我
没有什么确切的地方可去，留在这个小渔村也算是一种不错的选择，当我把想法
正式告诉霍克老爹和珍妮后，霍克老爹大笑着同意了，还说他已经老了打渔有些
力不从心，珍妮又是女孩需要别人照顾，我能留下正好帮助他等等，说完还笑着
用眼睛偷看珍妮。
　　珍妮则是害羞中略带兴奋的看着我，没有说什么。
　　那匹颇有灵性的马儿最后被我卖掉了，虽然我很感激它曾经救过我，但是霍
克老爹家并不富裕，我自己也是穷得叮当响，根本养不起一匹马。
　　卖马得来的１０个金币被霍克老爹换成几大桶烈酒，回村后连办了一个月的
酒会，把我正式介绍给村中每个人认识。村中的人都很纯朴，和他们喝过一次酒
后，就和我称兄道弟，每次见面时都是热情的打招呼，在这里我感受到了一种家
一般的温暖。
　　离开雷蒙德１３号时，父亲丢给我的那本武技秘籍成为了我无聊时的读物，
书中记述的武技来自于遥远的东大陆，里面有很多奇异的理论，什么经脉，穴位，
内力都是我闻所未闻的概念。好在书中配有插图和罗斯塔大陆语的详尽解释，我
修炼起来虽然缓慢却也能不断取得小的突破，尽管不想再回到雷蒙德１３号去面
对父亲那张冷脸，可无事炼来也可增强体魄，就当是锻炼身体了。
　　如果没有意外的话，我这辈子就这样在一个无名小渔村中度过，可能还会娶
个老婆，生几个孩子，和那些千千万万的普通人一样，老死在自己的床上。
　　可命运之神从来就不会放松玩弄人类的手，意外，嘿嘿……
　　浪涛轻拍海岸，我漫步走在沙滩上，随手捡起一个贝壳扔向大海。「噗通」
一声，贝壳落在海水中，慢慢沉到底。
　　远处的太阳斜挂在天边，夏日的高温依然残留，但是当海水没过脚面时，那
丝冰凉的感觉异常舒服。
　　来到这个小渔村已经一年多，日子过得悠闲而又平静。身为村中的一员，我
偶尔也会跟随霍克老爹出海打渔，不过这种机会并不多。
　　一个是因为我以前没有出过海更不是渔民，大海上情况复杂，时有危险情况
发生，每个人都需要照顾好自己，带个新手不仅不能帮上忙，还有可能拖累其他
人。另外一个原因是这里的人对于生活的要求非常简单，打渔的目的只是简单的
维持日常所需，兜里哪怕还有一个铜板，他们就会继续和朋友一起唱歌，跳舞，
喝酒，吹牛，而不是出海打渔。即使暂时无米下炊，他们也是先想到和邻居借一
些，直到整个村子中几户人家都快凑不出来下顿饭的时候，村中的男人们才懒洋
洋的划上各家的渔船出海打渔。
　　女人们平时的主要工作就是织布渔网，不过更多的时候是和男人一样喝酒。
刚开始的日子，我面对一帮整天喝得醉醺醺的妇女惊诧异常，实在不敢想象女人
也可以像男人那样豪爽的灌酒，时间久了也慢慢习惯。就连平日腼腆羞涩的珍妮
可以算是此道高手，在这一年多中，我被她不知道灌醉了多少次。
　　今天早上，村中的男人们难得的出海打渔去了，距离上次出海已经过去了一
个月。
　　我特意拜托霍克老爹给我带回一些红眼蓝蟹，这种螃蟹味道非常鲜美，用它
做出来的海鲜泡饭能让人吃到肚子撑爆，由于数量也很稀少，平时出海一次也就
收获十来只，如果拿到附近的城镇出售，每只的价格都能卖到好几枚银币。
　　霍克老爹答应如果真能捉到这种稀少的红眼蓝蟹，就送我几只，当然最后肯
定是由珍妮下厨，送到我的胃里。
　　在沙滩上走了一会，我来到了黑岩湾，这里被突出海岸的一处悬崖所遮挡，
所以水势平缓没有什么大波浪，是村中孩子们最喜欢的游泳场所。平时没事的时，
我总来这里一边看着孩子们游泳，一边修炼老爹给我的武技，现在已经快天黑，
孩子们都回家睡觉去了，这里应该已经没人。
　　已是涨潮时分，白天我习惯坐的地方，已经被海水淹没，我只好临时找了一
个背风的礁石后面盘起腿，按照武技秘籍中所记载的方法慢慢修炼。
　　也不知道这从东方大陆传过来的武技我是否炼的对，反正大概半年前，我体
会到了书中所说的那种内力的感觉。开始的时候，可以感到小腹处有一团火焰，
一炼起功来，全身上下在这团火焰的烘烤下都是暖融融的，后来随着修炼时间越
来越长，身体内的火焰越来越大，体温也会随着火焰的运行越来越高，以至于每
次炼功后，我都是一副大汗淋漓的样子。
　　如果只是出汗还好些，最惨无人道的副作用是每次炼完功后，一股难以抑制
的欲望就会充斥到我身体的每个角落中，阴茎硬得像铁棒，大脑中就想着如何干
女人。
　　好在我练功的地方就是海边，每次到我无法忍受的时候，都会跳进大海，让
冰冷的海水给身体降温。
　　可这方法最近也不是很管用了，到不是因为副作用越来越大，而是随着夏天
的来临，海水也开始升温。特别是白天，被太阳一照，泡在海水里，感觉和泡温
泉一样，降温的效果不是很好。所以我想来想去，干脆晚上来练功好了，晚上海
水的温度会下降不少，应该可以缓解我的燃眉之急。
　　不要以为我这么勤奋练功是为了找那个无情的老爹报仇，主要是这东方武技
过于邪门，一旦开始炼就根本无法停下来。
　　如果停止一天不练，就会感到浑身酸痛无力，如果两天不炼，就觉得全身上
下好像爬慢了小蚂蚁在啃食我的血肉，三天不炼的话，呃……我还没有试过，精
虫上脑总比生死挣扎好。
　　一股热气在我练功的时候在身上流转，运行轨迹正是书中记述的所谓的周天
轨迹，每一个周天运转下来，小腹中的火焰都会增强一点。
　　此时我的意识完全融入到身体之中，和外界的联系全部中断，一切身体上的
感觉包括视觉，听觉，嗅觉都已消失，身体如同一尊雕像坐在地上一动不动。
　　热气运行三个周天后，一次练功完毕。我缓缓睁开眼睛，发现天已经完全黑
了下来，星星挂满夜空。
　　「呼……」吐出口胸中的浊气，我站起身来。和以往一样，全身上下都被汗
水浸透，阴茎硬硬的挺起，指向天空，想要干女人的欲望难以抑制。
　　我真害怕随着自己修炼的时间增加，这种练功的副作用会越来越强烈，最后
控制不住自己的身体，在神志崩溃下见到雌性动物就强奸，如果奸到美女还好说，
万一是母猪母狗一类的，我还哪有脸活下去啊！
　　爬上一块比较高的岩石，我扫视了一遍黑岩湾前的海水，见海面上没有人在
游泳，就迅速脱光衣服，下到海中。
　　经过太阳一天照射，海水现在还保留有一点白天的温度，不过不是很高，身
体泡在其中能感到一丝微凉。可这样的凉意对于克制本能散发出的欲望帮助不是
很大，我感觉全身燥热不已，身体中好像有无穷无尽的力量需要发泄，我的眼中
不断充血，现在的我和发情的公牛已经没有多少区别。
　　「吼……」仰头望月，发出一声怪兽般的怒吼，我喘着粗气，用自己的意志
和身体的欲望做着争斗，希望自己能尽快平静下来。
　　「啊，谁？……」一个少女声突然从不远处的礁石上传来，似乎是被我刚才
的吼声吓了一跳女人，女人，本来就处于天人交战中的我，一听到女人的声音，
精神几乎崩溃，脑中只剩下动物交配的本能。
　　顺着声音飞快游过去，一具赤裸的女体出现在我面前，用残存的理智我认出
那是珍妮正坐在块礁石上。可现在不管那里坐的是谁，哪怕是生命女神，我也要
扑上去好好干一场。
　　「辛巴，你怎么会在这里，你……你……你怎么了？」珍妮看到是我，先是
松了一口气，羞涩的用手遮住身体上的敏感部位，可她马上就发现情况不对劲。
　　「嗬……嗬……」发出野兽一样的声音，我扑到了珍妮的身体上，挺动着硬
到极点的阴茎，在珍妮的身体上一阵乱顶急切的寻找那生命的入口。
　　「辛巴你怎么了？不要啊……辛巴……」珍妮奋力挣扎，她虽然已经看出我
现在有些不对劲，但娇小的身躯却无力阻挡我的侵犯，被坚挺的阴茎在她柔嫩的
小腹上顶来顶去。
　　「不要……」眼看珍妮就快被侵入的时候，她在我胸前使劲一推，本想把我
推开，但却没有推动，反而是我们两个纠缠到一块的身体「噗通」一声，都掉下
礁石落在海水中。
　　一到水中，珍妮的身体就像一尾游鱼，快速离开我的身边。我的水性远不如
从小就生活在海边的珍妮，连捞了几下没有抓到她的身体，在后面大吼一声追了
过去。
　　珍妮显然被吓坏了，有些慌不择路的朝岸边游去，可她忘记在水中我追不上
她，但是一到陆地上她那娇小的身体又怎么逃脱我的追捕。
　　来到沙滩上，珍妮急切的跑到一堆衣服旁，似乎要穿衣服的样子。可看到我
在后面已经追近，舍弃了衣服穿转身就要逃跑。不过还没跑出两步，就被我从后
面扑倒。
　　「放开我辛巴，你醒醒，你怎么了。」珍妮尖叫着我从后面死死将她按在松
软的沙滩上，两手扣住她那高耸的乳房，骑在她丰满多肉的屁股上，挺着阴茎就
要插入。
　　珍妮在下面察觉到我的企图，拼命摆动屁股不让我的意图得逞，我的神志已
经不是很清醒，只是一味乱捅，半天都没有成功插入，有一次还顶在了珍妮的后
庭上，使得双方都是一痛。
　　「辛巴……不要……」珍妮双手在空中乱抓着，偶尔抓到我的胳膊都被她划
出道道血痕。
　　女孩的体力毕竟有限，在抵抗了一会后，她渐渐无力，动作也慢下来，我无
意间的一捅，终于找到门户，硕大的龟头抵到蜜穴入口，稍一用力就感到阴茎进
入到一处紧窄烫热的腔道中。
　　「呜……」被无情侵入的珍妮终于忍受不住，大声哭出来。
　　我可不管她如何哭闹，找对了门户后，全身都压在珍妮的背后，把身体的重
量都加在她身上，用力一挺，整只阴茎都深入到珍妮的身体之中。
　　「啊……疼啊……」伴随着身下的珍妮发出痛苦的的呻吟，我的阴茎已然顶
到尽头，腔道内无比紧窄的嫩肉从四面八方牢牢锁住我侵入的部分，似要阻止我
的进入，可这样给我带来的是更大的快乐，在享受了一会处女蜜穴带给我的紧密
触感后，我的屁股开始有规律的耸动，让阴茎一次次贯穿珍妮初开的花径，每次
都是那么用力，就像打桩一样下下到底。
　　迷乱中的我根本没有什么技巧可言，就是这么生硬的把阴茎一次次贯穿珍妮
的蜜穴，每次都是顶到头，感觉再也无法前进的时候，才快速推出到只让两片肉
唇刚好含住龟头的地步，然后再次狠狠插入。
　　「啊……慢点……辛巴求求你了……好疼……呜……」珍妮已经不期望我能
停下来，只是在哀求我能怜惜她的身体，不要这么粗暴。
　　可是这点请求也没有得到我的同意，现在的阴茎早已滚烫如火，一下下冲击
着她柔嫩的深处。
　　在洁白的月光下我化身为狂乱的野兽匍匐在身下美妙的女体上，行使着自古
以来生物繁衍的本能。也不知过了多久，我的极限终于来到，双手死命的按住珍
妮的肩膀，下身重重的向前一顶，阴茎突破层层阻挠，直通珍妮未经人事的子宫。
　　「射……射啦……」仰天长吼一声，我的双腿紧紧夹住珍妮的肥臀，身体压
在她身上，让我们之间没有一丝空隙，这一刻时间也停止下来，我的全部感官都
集中到下身的龟头上，让那里感受着珍妮子宫内华润嫩肉的包裹，继而猛烈且毫
无忌惮的射精。
　　一股浓稠如粘痰般的精液猛的冲击到子宫壁粘附于其上，随后又是一股，两
股精液融合在一起超出粘性能承受的最大重量，落到下面的子宫上，紧跟着就是
无数精液乱射，直到子宫被充满，无处容纳为止。
　　「呼……」射精后的我，就像泄了气的皮球，软软倒在珍妮的身体上，体力
几乎消耗殆尽，连动都不想动一下。但同时大脑也清醒过来，我这才意识到自己
好像犯了一个很大的错误。
　　珍妮的抽泣声一直没有停止，让趴在她背上的我感到十分尴尬，也不知道和
她说些什么比较好，反正做都做过，赔礼道歉之类的话毫无意义，就算我再没有
经验也知道如果此时对她说对不起之类的话，那我真是蠢到可以安心做猪头，不
怕有人和争抢这个头衔的地步，从小长这么大我也从来没有哄过女孩，我心中暗
暗祈祷平时被我极度鄙视的那个光明大神棍赶快显灵，告诉我该怎么做。
　　「辛巴，你好重。」实在没想到，珍妮停止哭泣后第一句话说的竟然是这个。
　　「对……对不起。」我连忙向后撤身，阴茎「啵」的一声从珍妮身体中拔出，
然后不好意思的挠挠头，坐到一边。
　　珍妮也顺势从沙滩上坐起来，根本没管已经流到大腿上的精液，只擦了擦脸
上的眼泪，把粘在身体上的沙粒掸掉，都没有看我一眼，就默默朝自己的衣服走
去。
　　「珍妮……」我喊了她一声，可是话一出口却有些后悔，因为我实在不知道
该说些什么。
　　珍妮转过身，看了看我说道：「我不怪你辛巴，刚才的你好奇怪，你……？」
　　她就这么赤裸着身体，毫无平时的扭捏与羞涩和我说话。
　　平时我很少正经看珍妮，主要是因为她长的算不上漂亮，和我以前见过的诸
多美女根本无法相比，但在月光下仔细看她赤裸的身体才发现，原来她娇小的身
体却有着绝对完美的身材。
　　小麦色的皮肤光滑柔顺，胸前的双峰高高挺起，我一只手都握不过来（刚才
试过），屁股也是翘翘的，刚才骑在上面的感觉相当销魂。最难得的是她常年劳
作，身体上没有一丝赘肉，走起路来硕大的胸脯和屁股都没有颤抖的感觉，摸上
去那手感，嘿嘿……
　　「辛巴……」看到我正流着口水，盯着她的身体猛看，珍妮才意识到自己的
身体上什么衣服都没有，顿感大窘急忙跑衣服旁一边遮挡身体，一边别扭的穿衣
服。
　　看她的样子，应该对于我的侵犯没有太多责怪，而且在这一年多的相处中，
我也知道珍妮其实暗暗喜欢我，霍克老爹的态度更加明显，早就想招我做他的孙
女婿了。
　　想到这里我走到珍妮身边，伸手把她搂到怀中，珍妮挣扎着喊道：「辛巴，
你要干什么，放开我。」
　　作为真正的男人，当然不会这么轻易放手，我紧紧抱住珍妮，在她耳边说道
：「我会负责的，嫁给我吧。」
　　听到这话珍妮浑身一震，立刻停止挣扎，呆呆的靠在我怀中，过了一会才幽
怨说道：「真的吗？可是……可是我都不知道你从哪里来，也不知道你的身份，
甚至不知道你的名字是不是真的。」
　　珍妮虽然是小渔村中的女孩，但却非常聪明，来到这里的一年多我都没有向
任何人说过我自己的身世，但她从一些琐碎的事情也多少能猜测到我绝对不会来
自于普通人家。
　　「好吧，我都告诉你，故事说起来很长，我们坐下来说吧……」没有一点穿
衣服觉悟，我抱着同样衣衫不整的珍妮，以极其暧昧的姿势，开始编造一个听起
来似乎合理，但纯属胡扯的故事。当然，这个故事需要足够凄惨，以欺骗女孩同
情的眼泪。
　　故事内容相当老套，无非就是我是某个贵族的儿子，父亲因意外去世，邪恶
的叔叔霸占了我的家产和母亲，未婚妻抛我而去，心灰意冷的我浪迹天涯，准备
在某个景色迷人的地方草草了此一生，恰巧被他们祖孙所救。至于刚才的情况我
到没有骗她，就说是我无意间得到一本不知道从哪里传来的武技秘籍，修炼后的
结果就是情欲高涨，丧失理智，结果一时冲动强暴了眼前唯一的女人，也就是珍
妮她。
　　珍妮在我怀中听的津津有味，根本没有主意到我的一只手搂在她的腰上，而
另外一只手甚至抓着她的乳房。
　　「虽然这只是一个意外，但是珍妮请你嫁给我吧。」做了最后的总结发言后，
我看着有些失神的珍妮说道。
　　「原来是这样，没想到辛巴你的身世也这么可怜，我……」珍妮低头沉吟一
会，然后抬起略带羞涩的脸问道：「你……喜欢我吗？」
　　想必生性腼腆的她，能问出这句话，一定是鼓起相当大的勇气。
　　「嗯……」这个问题实在不好回答，我不想欺骗纯真的珍妮（虽然刚刚骗过），
但目前答案好像只有一个。
　　「当……当然了，像你这么可爱的女孩，大家都会喜欢的。」我的答案模棱
两可。
　　「可……」珍妮肯定感到有什么地方不对，却说不出什么，毕竟是从小生活
在无名渔村中的小女孩，再聪明又怎能斗得过我这种在雷蒙德１３号中长大的人。
　　「等霍克老爹他们回来，我就和他说这事，你就把自己洗干净等着做我的新
娘吧。」我根本不给珍妮思考的时间，用最直接的方式击溃她的心防。
　　「好……嗯……」本来就暗中喜欢我的珍妮听到求婚后，几乎是下意识的点
头同意，随后就被我捉住小嘴一阵痛吻，她的手在我背后捶了几下，便瘫软下来
任我予取予求。
　　看着她娇弱的模样，我心中暗笑，以前上课学习的知识看来还需要实际行动
来配合，忘记哪本书中说过「实践是检验真理的唯一标准」真是所言不虚啊。一
手抚着珍妮翘起的丰臀，一手抓着她的乳房，我感觉胯间的小弟又挺起头来。
　　「珍妮，我们再来一次吧。」在她耳边悄悄说来「讨厌……我……我那里还
很疼。」珍妮在我胸前乱捶一阵，看似拒绝的样子，却没有明言反对，完全一副
小女人柔顺的表现。
　　「没关系，我会很轻，那里不行还有其他地方。嘿嘿……」我坏笑着，脑中
出现如何调教这清纯女孩的场面。
　　珍妮明显不知道我在说些什么，羞涩中用微不可察的动作点点头，就把脸埋
在我的胸前，再也不敢看我一眼。
　　把珍妮平放到沙滩上，我跪在她的两腿间，轻扳她的大腿，发现珍妮紧张的
全身绷紧。
　　「放松珍妮，把腿张开，不要害怕，我会让你舒服的。」
　　珍妮捂着脸，听话的分开双腿，直到那女性最神秘柔软的秘道入口出现在我
眼前。
　　刚才强暴她的时候，只是一味猛干，根本没有仔细观察过珍妮下身的样子，
现在才发现珍妮下身的耻毛十分稀少，稀稀拉拉的几根淡金色的毛分布在蜜穴上
方和两边，两片肉唇是粉红色的，刚才被我蹂躏一番后，现在有些肿胀。
　　翻开肉唇，蜜穴入口只小拇指粗细，随着珍妮的呼吸心跳，这小洞口也是一
张一翕，仿佛有独立生命一般，入口两边嫩肉都是淡粉色，看起来可爱之极，我
忍不住伸出舌头舔了上去。
　　「嗯……」珍妮发出动情的呻吟声，过了一会她才发觉不对劲，这次的体验
湿润又温柔，和上次的感觉完全不同，从手指缝中偷看我一眼，才发现我的头正
伏在她的两腿间，正带劲的舔着那羞人的地方。
　　「辛巴不要，那里好脏的，别，不要……」珍妮用手推着我的头，小腰乱扭，
急于摆脱我的舌头。
　　「一点也不脏，小宝贝听话，不要乱动。」我叮嘱一声后，又继续埋头在她
的两腿间，贪婪的吸允蜜穴入口。
　　珍妮很听话，果然不再乱动，只是微微颤抖的双腿暴露了她现在的心情紧张
到何等程度。
　　没有多一会，珍妮就安静下来，嘴里开始发出「嗯，啊」之类迷乱的声音，
同时从蜜穴中流出一股乳白色的粘稠液体，散发出浓郁香气略带一些骚味，这种
味道简直就是最猛烈的春药，我一边用舌头收集着珍妮体内流出的蜜汁，一边狠
命嗅着这种味道，那股淡淡的臊味从鼻孔直冲大脑深处，让我兴奋得小弟变得又
粗又长，几乎顶到了沙滩上。
　　「辛巴……好舒服……我好爱你……嗯……唔……好美……」第一次感受到
如此快乐的珍妮，没有任何抵抗就迷失在欲望的世界中。两手抓着我的头发，嘴
里哼着不清楚的字眼，两腿也不再颤抖而是自然的搭在我的两肩上，小腿保持敞
开，大腿收紧夹住我的头，屁股向前一顶一顶的挺动，看样子是希望我的舌头能
更加深入。
　　「啊……」随着一声尖叫，珍妮的身体绷成一条直线，脂肪下的肌肉凸显出
分明的棱角，十根脚趾分开，刚才还捂着脸的双手放在身体两侧，手里紧紧抓住
两把沙子也不自知，两眼空洞望向夜空，微张的小嘴中口水顺着嘴角流下，从蜜
穴中涌出大量蜜液，直淌到后庭菊花蕾上，赤裸的娇躯上也覆满细密的汗珠和一
片片的潮红。
　　看样子，这丫头终于体会到人生的第一次高潮了。
　　放任她享受高潮余韵，我跑到海水中，把还粘着珍妮处女血的阴茎洗干净，
等我回来时，珍妮已经回过神来，喘着粗气，用温柔的眼光看着我。
　　「舒服吗？」我趴到她身上，附到她耳边问到。
　　「嗯，舒服……辛巴你真好。」褪去女孩的青涩，珍妮回答我时，用手抓住
我硬挺了半天的阴茎答道。
　　「那也让我舒服一下吧。」我奸笑着说出早就憋在心中的愿望。
　　「可是我不会，你自己来吧。」珍妮羞得闭上眼睛把脸一扭，躺在沙滩，一
副任凭你随便来的意思。
　　「我来教教你，作为妻子应尽的义务吧。哈哈……」我笑的要多邪恶有多邪
恶。
　　把珍妮从沙滩上拉起，我找到一块不高的礁石坐下，用手一压珍妮的肩膀，
她就跪在了我两腿之间。
　　「来，用嘴侍候你丈夫吧。」
　　聪明的珍妮当然知道我想要什么，她看了看傻笑中的我，假装生气的噘了噘
小嘴，然后顺从的身体前倾，把头移到的胯下将挺立阴茎含了进去。
　　「哦……嗯……舒服……」
　　我两手都扶到珍妮的头顶上，十指深深插入她漂亮的暗金色长发中，引导她
的头前后运动吞吐我的阴茎，时不时的还提醒她主意牙齿不要碰到我的阴茎，多
用舌头舔龟头等等，珍妮的悟性很好，很快就掌握了口交的要领，她的小嘴湿润
柔软，比之她的蜜穴不遑多让，特别是她的小舌头一下下舔在龟头之上，把我乐
得魂儿都快飞出来了。
　　「慢……慢点……」我不是什么花丛老手，在珍妮的不断努力下差点一泄如
注，急忙让她放慢动作，好多享受一会她的口舌服务。
　　珍妮十分听话的照办，现在只用嘴含住阴茎，眼巴巴的看着我，等待下一步
的指示。
　　「嗯，好了，继续。」我喘了几口气，阴茎上的敏感度下降一些后，示意珍
妮可以开始。
　　这次珍妮十分小心，动作轻柔许多，慢慢把阴茎吞到咽喉，然后吐出来，只
保留龟头被夹在两片樱唇中，这个动作来回往复多次后，也熟练起来，吞吐之间
不由得加快了速度。
　　「啊……不……不行了……要射了……射给你的小嘴了……。」射精的快感
一下溢满的全身，我的双手死死抓住珍妮的头，压向我的两腿间，本来阴茎的长
度就超出了口腔可以容纳的极限，这一来珍妮在没有心理准备的情况，被阴茎强
行突入喉咙。
　　喉咙受到异物刺激，产生强烈的呕吐感，珍妮拼命挣扎想要挣脱，还挥起拳
头在我腿上乱砸，怎奈她的头被我牢牢控制住，想往后退的意图无法实现，只能
忍羞含泪任凭我的龟头插在她的喉咙中痛快的射了一次精。
　　这次射精让我爽得连自己姓什么都不知道了，射完好一会都没有要离开珍妮
小嘴的意思，可她却受不了了，喉咙被我塞住半天喘不过气来，脸上早已涨得通
红，猛推了我几把，终于逃脱了控制。
　　「咳咳……」珍妮弯着腰，把一部分精液咳出来，但更多都被她咽下肚去了。
　　「对不起，珍妮，下次我再也不会这样了。」从射精感觉中回复过来的我，
看到她的样子，心中有些歉意。
　　本以为性格温柔的珍妮会愉快的接受我的道歉，然后宾主双方就某些身体接
触的要点达成一致意见，在融洽的气氛中再进行一次欢乐大派送体验。
　　可没想到珍妮趁我不注意，用手掐住我腰间的一块肉，狠狠的拧了下去。
　　「啊……」
　　要不是这里距离渔村比较远，这声音肯定传遍村中的每个角落。
　　「还想有下次，哼……」珍妮气鼓鼓的看着我惨叫的样子，多少消了一些气。
　　我自知理亏，陪着笑脸连哄带骗，终于将她逗笑，才搀扶着走路有些别扭的
她回家去。
　　本来我是和霍克老爹住在同一间屋子里，可这个晚上我当然是抱着珍妮一起
睡，第二天早上在我强烈要求和珍妮半推半就下，两人难免又来了一次激烈肉搏，
她也从男女交欢中享受到了女人的乐趣。
　　两天后霍克老爹和村中的男人出海回来，大家忙着整理渔获，随后我跟随其
他人把渔获运送到附近城镇贩卖。
　　等大家基本上都忙完，我才和霍克老爹提出要娶珍妮的事情，霍克老爹没有
任何犹豫就同意了。
　　渔村中的婚礼极其简单，把村中的人都召集到一起宣布这个消息，然后大家
坐下来一起吃个饭，得到所有人的认可后，我和珍妮就算是正式夫妻了，霍克老
爹送我的几只红眼蓝蟹成为我们婚礼上的美味佳肴，当天本想回家后把珍妮干到
手软脚软，可村中的男人们硬是拉着我喝酒，结果喝得酩酊大醉的我就这么迷迷
糊糊的过了新婚之夜，第二天醒来才大呼后悔。
　　我的婚礼，让小渔村中的气氛活跃了几天，随后又回复了以往那种悠闲与平
静，对于珍妮我相当满意，虽然她不算漂亮，但是其他方面都算得上是极品女人。
　　在品尝过男欢女爱滋味后，她对于做爱的渴望比我还强烈，每天我练功时她
都用挑逗的眼神看着我，就等我结束后像野兽一样尽情奸淫她。
　　对于口交她也不再排斥，为了讨好我，还经常主动吞噬精液，那淫荡的样子，
每每都让我无法忍受，就地推到她再干一次。
　　回想我在雷蒙德大街１３号的日子，再看看现在，我有一种恍若隔世的感觉，
同在一片天空下，人与人的生活状态竟可以相差如此之远。第八章
　　　　　　　　　　　　　　　第八章  惊变
　　「牙齿，注意牙齿，哎呀……。珍妮你可真笨教了你好几年都白教了，怎么
还掌握不好。啊……你还咬我……」明知道珍妮是假意咬我的小弟，我还是非常
配合的惊叫出来。
　　她的口交技术其实非常好，可当我坐在吊床上前后摇动，珍妮还挺着大肚子
的情况，她的牙齿碰到阴茎就是难免的事情。
　　这种故意刁难也算是我们夫妻间的娱兴游戏，珍妮故意用牙齿轻轻咬了一下
阴茎，然后叼着龟头含混不清的说道：「再叫……再叫就咬掉你的坏东西。」说
完，她自己到忍不住笑出来。
　　「你咬啊，我无所谓，这可是你的快乐之源，咬掉了最后悔的恐怕是你吧。」
我有恃无恐的说道「哼……」见威胁无效，珍妮张开嘴巴，露出尖牙，一副恐吓
的样子。
　　「怕你啊，来吧。」我挺着阴茎在珍妮的脸上乱画，留下一道到透明粘液。
　　感到自己尊严被严重挑战的珍妮，一把抓住在她脸上作恶的阴茎，让我无法
乱动，又偷看了我一眼，然后狠狠的咬下去。
　　「啊……谋杀亲夫啊……」我惊恐的叫出来。
　　珍妮样子做的很足，落口的时候却轻到极点，把阴茎完全吞到嘴中。
　　我相当喜欢小弟被珍妮含住的感觉，珍妮也知道这点，所以保持这个姿势没
动，直到我满意的挺到她的喉咙，才把沾满口水的阴茎吐出来，像对主人祈好讨
怜的猫儿一样把阴茎放到脸上来回摩擦，然后伸出粉嫩的小舌头舔弄龟头表面的
敏感地带，时不时的还用她的小舌尖顶到马眼上来回挑拨，让我爽的魂飞天外。
　　和珍妮结婚已经三年了，在我日夜耕耘下，珍妮从一名清纯少女变成熟艳诱
人的少妇，各种性交技巧掌握的熟练无比，更难得的是经过几年的身体交流，我
们两个早已心意相通，往往我的一个眼神授意，珍妮就乖巧的知道该如何去做，
保证让我爽的如登天堂，根本不需要多说废话。
　　几月前，我的精液终于在珍妮的子宫中扎下根，开始孕育一个新的小生命。
　　对此，不仅是我们两个，村中其他人也纷纷向我们道贺，特别是霍克老爹整
天都乐得合不拢嘴，不断念叨着将要降临人世的重孙。
　　怀孕后的珍妮，展现出成熟美妇的绝世风采，身材变得更加玲珑有致，不算
漂亮的脸蛋也越来越耐看，平时走起路来，肥大的屁股左右摇摆，圆滚滚的乳房
一颠一颠，经常看得我有种流鼻血的冲动。
　　可惜的是为了孩子着想，我们两个在她怀孕后几乎没有做过爱，都是用手口
来满足对方旺盛的需求。
　　可这也不是彻底的解决办法，我越干珍妮的小嘴，火气越高，一天在她嘴中
射好几次，阴茎还是硬硬的。珍妮怀孕后身体也是极其敏感，为我口交都能让她
达到高潮泄身，更不会满足于我的手指和舌头了。
　　所以偶尔我们两个也像是偷情一般，好好做一次，只是我都不敢进入她蜜穴
太深，生怕顶到我们的儿子或者女儿。
　　其实这期间我还想过用珍妮后面的菊花嫩穴来代替前面，但是我们两个试了
几次都没有成功，弄得双方都很疼，也就作罢。
　　「要射了。」我好意提醒两腿间的珍妮珍妮点点头表示知道，然后把我的阴
茎深深吞到喉咙中，两只小手在我的卵蛋揉动。我感受着喉咙中的软肉，没有过
多忍耐就射出了今天的第一波精液。
　　从精神和肉体上，珍妮都非常迁就我，只要是我想到的做爱方法和她说后，
她都愿意照做，哪怕对于她来说比较难受，她也是极力忍耐，一心只想能让我更
加舒服。
　　这样的「喉射」就是在她第一次为我口交后发明的，开始时珍妮根本无法忍
受这种不适，我在她的喉咙中顶几下，她就无法抑制的呕吐。看着她这个样子，
我也很心疼不想再来，可珍妮却坚持让我顶到底，经过一年多的练习才适应了这
种感觉。
　　对于男人来说，喉射比口射更加舒服，不仅仅是因为龟头可以感受喉咙中的
滑嫩，更可以看到心爱的女人吞食精液的样子，这种心理上的征服感远远超过单
纯的肉体享受。
　　珍妮感到我在她喉咙中射完精后，又继续含了一会才把阴茎吐出来，顺手从
旁边拿过她刚才脱下的上衣，把阴茎上的口水和残留精液擦干净。
　　「谢谢你老婆。」我摸着珍妮的头顶说道。
　　「你倒是舒服了，人家这里也想呢……」珍妮火热的身躯贴到了我的腿上，
她整个人像是没有骨头一样软软的，还用脸颊摩擦我的大腿，一手摸着自己流水
的蜜穴，完全是一副春情勃发的样子。
　　「可是……」我指指她高高隆起的肚子。
　　「可是人家真的，真的，真的很想吗！……」珍妮开始在我脚边撒起娇来。
　　「嘿嘿……」我奸诈的笑了一声，然后说道：「想要也可以，不过今天你可
要听我的话哦。」
　　「我什么时候不听你的了。」珍妮嗔道她这话说的还真没错，作为我的老婆，
我想对她做的基本上都做过，她也相当配合。
　　「先站起来。」我把还坐在地上的珍妮拉起来，让她躺在吊床上，我趴在了
她的旁边。
　　稍微调整了一下高度差，她那对因为怀孕而变得圆滚滚的乳房恰好出现在我
眼前。
　　「好妈妈，我要吃奶喽。」调笑了一声，我贪婪的把那挺立起来，紫红色的
大奶头叼到口中。
　　「你这个坏蛋，呵呵……」珍妮笑骂着打了我几下，就安静下来享受女性特
有的哺乳乐趣。
　　这几年来，珍妮的这对豪乳被我玩弄了不知道多少次，但每次把她们握在手
中，我都是无比激动。珍妮的乳房不仅大，而且形状近乎完美，像是两只大碗扣
在胸前，从她背后把两乳抓在手中的感觉要多爽有多爽，以至于在相当长一段时
间内，我嘴喜欢的最爱姿势就是让她趴在床边，我骑上她的屁股，一边干一边任
意蹂躏这对美乳。
　　「嗯……啊……」珍妮被我舔了几下后，嘴里开始发出无意义的呻吟声。
　　珍妮怀孕已近六个月，在我不断努力的吸允下，已竟然流出少许奶汁，舔到
口中除了丝丝甜意外还带着少许腥味。
　　「哇，珍妮，你出奶了！」我惊讶的说道。
　　「嗯……什么？」正在兴头上的珍妮，睁开迷离的眼睛，低头看了看乳头上
的白色液体，脸上变得更加通红。
　　「你这个坏蛋……天天……天天被你舔……没有……没有奶水……才奇怪…
…嗯……」珍妮的心尖都被我舔得一阵乱颤，哪里还顾得上我的调笑，反而伸手
搂住我的脖子，将我更深的压入她的硕乳之间，两条丰满的大腿还紧紧夹住我的
一跳腿，用那泥泞不堪的蜜穴入口在上面乱蹭，搞的我大腿上都印满一层透明的
汁液。
　　「小野猫，你好像发情喽……」小野猫是我们两个调情时常用的昵称。
　　「嗯……啊……辛巴赶快……给我……你这死人……块来啊……」珍妮的兴
致完全被我调动起来，这哪里还是小野猫，简直就是要吃人的母狼。
　　我把手伸到珍妮的两腿间，食指轻抠门户入口，小拇指在她那充分勃起的阴
蒂上来回扫动。珍妮蜜穴的入口现在简直就是开闸放水的水库，我的手指每进出
一次都带出大量蜜液。
　　「讨厌，不要用手，我要你的坏东西，不要逗我了。」珍妮趴在我的肩头，
不轻不重的咬了几下以示抗议。
　　「放心，今天一顶喂饱你这小淫妇。」我把珍妮从吊床上拉起，她此时腿软
到都站不太稳，需要我扶着才不会摔倒。
　　「扶好树，站住了，把屁股撅起来。」
　　在我的命令下，珍妮一一照办，撅起她那浑圆诱人的大屁股在我面前来回晃
动。
　　我一手扶着她的腰，一手拿好小弟，对准了珍妮拿因为布满淫液而有些亮晶
晶的蜜穴入口。试探性的轻点几下后，我一挺身，阴茎已经就没入了珍妮体内。
　　珍妮的蜜穴中火热异常，我的阴茎就像进入了灌满开水的人肉热水袋，四面
八方都是珍妮嫩肉传到过来的热量，刚刚进入她体内的阴茎仿佛是被无数小手死
死抓住，再也不肯放开。
　　面对前所未有快感，我残存的理智还是让我把握住了分寸，进入的不算太深，
龟头将将顶到她的花心上，就不敢再前进了。
　　「快……快点……」珍妮浑身一震后，用甜得发腻的声音哀求道。
　　「来了。」回应着她，我定了定神，身体站好摆动腰部，在她渴望的蜜穴中
抽插起来。
　　「嗯……。好舒服……辛巴……我爱你……爱死你了……深点，再深点……」
好长时间没有真正尝到肉味的珍妮所求无度，贪婪的向后挺动屁股，希望我能插
入更深地带，以解决她发自内心的瘙痒。
　　「慢点……慢点……」看到珍妮不顾一切的样子，我俯下身从后面抓住了她
吊在空中，不断摇晃的乳房，轻轻说道。
　　敞开双腿，固定住她的屁股，我轻伏在珍妮的背上，让阴茎泡在她的蜜穴中，
稍微停止了一下。
　　「老公，快点动一动吗，快点啦……」
　　珍妮晃动着肥大的屁股，围绕我顶在她娇嫩的花心中的龟头研磨蠕动。而她
的花心口则像是一张婴儿小嘴，咬住龟头的前端再也不肯松开，同时张开她上面
的小嘴，发出欢快的呻吟「好舒服……嗯……啊……辛巴……」
　　我手中捏揉着珍妮的乳头，伸出舌头舔去她肩头的汗珠，含住那因为充血而
变得通红的耳垂问道：「舒服吗？我的小宝贝。」
　　「舒服，太舒服了……辛巴我爱你……爱死你了……。啊……喔……好硬…
…」
　　珍妮的蜜穴紧紧咬合住我的阴茎，大屁股在我的小腹上摩来摩去，形成一片
黏呼呼的区域，也不知道是淫液还是汗水在作怪。
　　我在她蜜穴中抽插时，那些粘液在我的小腹和她的屁股间拉出一道道银丝，
真是相当淫靡的场面，男人看了想不硬都不行啊！
　　或许是好久没有真正做爱的缘故，珍妮的第一次高潮来的异常快。
　　「不行了老公……啊……要来了……来……了……」珍妮的尖叫声如诉如泣，
饥渴的身体上泛出大片潮红，蜜穴内嫩肉猛的一缩，从四面八方包裹住我的阴茎。
　　「哦……」
　　她上身突然挺直，头部狂野的向后一甩，暗金色的长发化为道道金丝散布在
光滑的后背上，身上肌肉不受控制的乱颤起来，随即全身瘫软，滑倒下去。
　　我赶忙揽住她的腰身，坐到地上，让珍妮的身体靠在我怀中，享受这久违的
插入高潮。
　　处在高潮余韵中的她，眼神涣散失神的望着前方，口水顺着嘴角肆意流出，
高耸的胸脯伴随着呼吸一起一伏，紫红色的奶头上，还带有因为高潮而分泌出的
乳汁。
0                     [玄幻]圣女妖狐(全本)-27  [玄幻]圣女妖狐(全本)-27　　　　　　　　　　　　　　　第九章  回归　　看着她娇媚的模样，我不由得心中一荡，连忙低下头把她那膨胀的乳头喊到
嘴里，把上面的乳汁扫荡一空。
　　「辛巴老公，我爱死你了。」珍妮缓过来后，马上搂住我的脖子，咬住我的
耳朵诉道。
　　她喷出的热气，吹到我耳道中，让我痒得浑身一机灵，还插在珍妮体内的阴
茎也跟着和她的阴肉摩擦了几下。
　　「呀……」珍妮也感到了我在她体内的部分还是粗大肿胀。
　　「老公，既然你还没射，那……我们再来一次吧。」她两手扶在我胸前，伸
出小舌头舔着我一边的乳头讨好的说道。
　　「就知道你还要。」我得意的笑了笑自从结婚以来我在珍妮身上几乎就是旦
旦而伐，有时一天还做好几次，她的身体对于性的享受与渴望从来没有终止过，
这次怀孕突然就停下来，她不饥渴才怪。
　　「这次让我在上面好不好？」珍妮眨着眼睛，装作可怜的样子看着我。
　　「好，不过你可要注意，千万不要伤到孩子。」我知道珍妮一旦发起疯来，
真的是不管不顾，所以事先提醒她。
　　「嗯，人家知道了。」她欢快的在我嘴边一吻，换了一个姿势，面对面的跨
坐在我的腰上，双手都搂在我的脖子后面，身体和我贴近，一对豪乳顶在我的胸
前。整个过程，我们两人的性器一直连在一起没有分开过。
　　顺着她的姿势，我也躺到地上，让珍妮端坐在我身上，我的手向上伸出抓住
她的豪乳。
　　「嗯……」和刚才的激烈不同，这次珍妮坐在我的阴茎上轻摆纤腰，屁股小
幅度的画圆，尽情享受这种慢速性爱带来的快乐。
　　这时的我们更像是通过身体进行心灵上的交流，而不紧紧是纯粹的追求感官
刺激。
　　这样做爱的持续时间相当长，一个小时后，珍妮又泄两次才软软的趴到我身
上，我刚忙将她摆成平躺的姿势，以免伤害到没有出世的孩子。
　　「老公你还没射啊。」珍妮一手我住我的坚挺，神色有些歉疚。
　　「没关系，你舒服就好。」我安慰着珍妮。
　　「要不然，我们继续做一会儿……我没事的。」珍妮体贴的说道。
　　「没关系。」
　　「不吗，你都没射出来，肯定很难受的，来吧。」珍妮不顾身体的疲劳，大
大劈开双腿，露出深红色的蜜穴入口。
　　「不用了，你已经很累，在做的话，对孩子也不好。」我拒绝道，眼睛扫到
珍妮的肥乳时，突然灵机一动。
　　「要不然用这里吧。」我摸着她的乳房说。
　　「这里？这里怎么做？」珍妮很奇怪。
　　「你不要动，听我的就好。」
　　我把我们的衣服叠好垫在地上，让珍妮跪在衣服上，我站在她面前。
　　「夹住。」我说「夹住？怎么夹？」珍妮还是没有明白我托起她的乳房，把
我的阴茎夹在其中，聪明的珍妮马上就明白了我的意思，自己用手托住乳房，夹
紧我的阴茎前后套动。
　　为了避免她过于疲劳，我没有打算进行忍耐，任凭珍妮自行套弄，很快就濒
临射精边缘。
　　「要射了……」
　　我抓住一只乳房，让龟头顶住紫红色的葡萄珠，直到奶头内陷进去，精液激
射而出，喷得到处都是。
　　珍妮等到我射精后，用嘴含住阴茎，把上面的污秽之物一一舔干净。
　　完事后，我们都已经是筋疲力尽，相拥在一起沉沉睡去。
　　一觉睡醒来，天已经黑了，我看看身边的珍妮，她还在熟睡中。
　　我从吊床中抱起她丰满的身体，从后院送回房中放在床上，并替她盖好被子。
珍妮有些感应，呢喃几声，却没有真正醒来，手脚动了几下又睡过去。
　　今天能和珍妮如此癫狂的做爱，还要感谢霍克老爹不在家，谁知道他现在醉
到在谁家里呢，反正村中的邻居们都亲如一家，霍克老爹在村中的威望也高，喝
醉了在那人家睡一觉，是常有的事情。
　　看着珍妮睡下后我感到肚子有些饿，所以来到厨房想做点东西吃，看到挂在
墙上的鱼干，才猛然想起家中的灰鳍青鱼已经吃完，该出海去钓一些了。
　　灰鳍青鱼对于孕妇非常有好处，妇女在怀孕期间如果多吃这种鱼，产后奶水
就比较多，孩子也会比较健康，渔村中一旦有妇女怀孕，她的丈夫都要出海为她
捕捉这种鱼，这习惯在这里不知道流传了多久。
　　可灰鳍青鱼非常难以捕捉，第一是它们的数量稀少，而且不群居，用渔网捕
捉这种鱼几乎没有效果，渔夫们一般都选择鱼竿配合针对性比较强的鱼饵钓它们。
其次这种鱼的活动范围比较广游速极快，能否钓到多数情况下要看运气。
　　上次我出海时，很幸运的钓到三条，不过都被珍妮吃完，看来我又要出去碰
碰运气了。
　　吃完东西后我盘腿在床上坐好，开始打坐冥想。自从练了老爹给我的神秘武
技后，我的睡眠时间越来越少，有时候一天不睡都没有什么困意，今天睡了一会
后，我现在还没有睡意，就用打坐冥想打法时间。
　　经过一夜的打坐，我的精神得到充分休息，浑身上下透着舒服。
　　「珍妮……」自从怀孕后，珍妮就特别渴睡，从昨晚睡到现在还没有要醒来
的样子，所以我走到床边摇了摇她的肩膀。
　　「嗯……辛巴，让我再睡会。」她眼睛睁开一条小缝，说了句话又想睡去。
　　「我出海去钓灰鳍青鱼，估计明天就能回来，如果霍克老爹回来和他说一声，
不要替我担心。」我说道。
　　听到我要出海，珍妮马上睁开眼睛关心的说道：「嗯，我知道了，你早去早
回，钓不到就算了，不要勉强。」
　　「我会注意的，你继续睡吧。」在她额头吻了一下，我拿起渔具划上小船就
出海了。
　　上次钓到灰鳍青鱼的地方并不太远，我自己划船大概３个小时就能到达，这
回我还想去那里试试运气。
　　可惜天不从人愿，这次幸运女神没有站在我这边，忙活了整整一天加一晚的
时间，我依然一无所获，有些灰心丧气的往回赶。
　　我知道珍妮肯定不会怪我没有钓到灰鳍青鱼，而且从她的乳房上就能看出，
她的奶水绝对少不了，心情虽然不是很好，却也没太在意。
　　划着小船，回到村中人常用的小码头，将船固定好后，我朝村中走去。
　　可越走，我越觉得奇怪。
　　「不对劲！」还没有走进村子，我突然感到不妥，村子中今天怎么变得这么
安静？
　　尽管村中根本不存在什么治安问题，但还是养了几条狗，一到晚上这些狗就
被放出来守护村口，狗吠声在宁静的夜晚可以传出很远，但是今天我从下船到现
在竟然连一声狗吠都没有听见。而且村子中一片黑暗，一点灯光都没有，这实在
太反常了。
　　难道说……一丝不详的预感隐约出现在我心头。
　　扔掉手中的渔具，拔出亚历山大送我的那把剑，飞快朝村中跑去，这把剑我
平时都是随身携带，被我当成匕首来使用。还没有进村，我就从空气中嗅到了血
腥味。
　　「发生了什么事情？」我又惊又怕，心脏「咚，咚，咚」跳得厉害，脚下更
是不敢放松，撒开腿跑向家中。
　　「珍妮，珍妮，你在哪？」家门敞开着，我大叫着冲了进去。
　　「辛巴……」珍妮凄厉的叫声回应着我。
　　「珍妮……」刚一进去，房屋中的场面让我大吃一惊，八个蒙面黑衣人站在
其中，珍妮和霍克老爹都被绑了起来，两个蒙面人分别站在他们身后，手中的利
剑架在霍克老爹和珍妮的脖子上。
　　霍克老爹神情沮丧，嘴角向外流着血，头发乱糟糟的，身上的衣服破了很多
处，一看就知道是经过激烈反抗后，被抓住的。
　　珍妮好像没有伤，衣服也还完整，应该没有受到什么责难，这让我安心不少。
　　「辛巴？」一个带头模样的男人，坐在椅子上用疑问的眼神看着我。
　　「我就是辛巴，你们是谁？来这里干什么？你们怎么会知道我的名字？」我
的脸色阴沉，同时脑中飞快运转。
　　「呵呵，不愧是那个人的儿子，我只问了你一个问题，而你却反问了我三个
问题。」这人说话时刻意压低嗓音，似乎在掩饰些什么。
　　停了一下他继续说道：「你不需要知道我是谁，至于我来这里目的，就是为
了带你去一个地方，有位大人物想要见你。」
　　「辛巴，别听他胡说，他们把村中所有人杀死了，你自己赶快跑啊。」珍妮
尖叫着提醒我。
　　和我说话的蒙面人挥挥手，站在珍妮身后的人掏出一块破布，塞住了珍妮的
嘴。
　　「放下你的剑，乖乖跟我们回去，我保证不伤害这两个人，否则……」他威
胁道。
　　「好，但你要先放走珍妮和霍克老爹，我就跟你们走。」我没有半点犹豫就
答应了，珍妮现在是我生命的全部，何况她还怀着我的孩子，她的平安比我自己
的安全更重要。
　　「唔……」珍妮说不出话，但是拼命摇头示意我不要。
　　「可以，不过我们要先把你绑起来。」蒙面男人说道「那你怎么保证珍妮和
霍克老爹的安全？」我退了一步问「没有保证，你认为自己有讨价还价的资本吗？
我们得到的命令是最好生擒你，如果不行，我也不介意带你的尸体回去复命。」
蒙面男人说我注意到，在他说话的同时，四个蒙面人分散开来，隐隐把我包围在
其中，看样子有一言不合就动手的意思。
　　这四个人身上都散发出强大的气势，绝对不是普通的打手，我这几年来虽然
也是每天都练习武技，但是却从来没有使用过，也不清楚这武技是否足够厉害，
能对抗面前的这几名高手。
　　「不要做无谓的抵抗了，赶快投降吧。」蒙面男人眼睛向上看，一副吃定我
的样子。
　　「好，我愿意投降，但是你要绝对保证不伤害珍妮和霍克老爹，否则你一定
会后悔的。」我拿起剑，对着他说道「嗯，好吧，我答应你的要求，只要你投降，
这两个人我绝对不会伤害。」他看到我要拼命的样子，也有些顾忌，开口答应。
　　「呜……」珍妮拼命摇动身体，眼泪都流了下来，看样子似乎是要我不要管
她，赶快逃跑离开。
　　「珍妮，没关系的，不要担心我。」我安慰了一下她，扔掉剑双手高举过头
顶。
　　看到我投降，一个蒙面人走过来，用绳子把我绑了个结实。
　　「哈哈……太好了，没想到这次任务这么容易就完成了！」一直在和我说话
的蒙面人得意的仰天大笑，然后伸出一手对他旁边，看管霍克老爹和珍妮的人做
了一个单掌下切的动作，那意思很明显是要杀人灭口。
　　「不……你这混蛋，我都投降了，你为什么还要杀他们，你刚才明明答应过
我的。」看到这个动作后，我的眼睛都红了，咬牙切齿的问。
　　「哦，是吗，伟大的光明神在上，我刚才答应你的是我不会杀他们，但是别
人杀他们我就管不着了，哈哈……」得意的笑声再次传来。
　　「你这个畜生……」愤怒，痛苦，不甘，悔恨充满了我的全身，浓浓的杀意
从心底涌现，再也无法抑制。
　　看管霍克老爹的人从后面一剑插入他的心脏，霍克老爹的身体扭动了几下倒
毙在地上。
　　「头，她是孕妇……」看管珍妮的人有些疑惑，对着还在狂笑中的人问「哦，
孕妇吗？这种邪恶的异教徒，杀得越多就代表你越虔诚，刚才你不是一样杀过老
人和孩子吗？现在怎么手软了？」
　　「是……」那人有些犹豫，但还是单臂一挥，用锋利的剑，划开珍妮柔弱的
脖子，鲜血顿时喷薄而出，珍妮睁大了眼睛死死看着我，带着无限留恋，软软倒
在地上。
　　「不……」眼睁睁看着心爱的妻子在自己面前被杀死，我脑中突然浮现出几
年前，露西亚被杀死的那一幕。
　　「为什么？为什么？我只想平静的生活，为什么上天连这点小小的要求都不
答应，为什么要让我心爱的人死在我面前？力量，力量，我要力量，我要杀死所
有人，他们都要下地狱。」愤怒已经不适合形容现在我，我感到身体中的每一滴
血液都在沸腾，身体上的颤抖无法抑制，小腹间的火焰猛然炸开，化作无限的力
量，充满我的全身，就连我呼出的空气都是滚烫的。
　　意识，理智，情感，一且人类应该拥有的正常思维都在这一刻离开了我的身
体，我现在已成为一头只拥有杀戮，嗜血，报复的狂躁野兽。
　　「吼……」伴随一声来自地域最深处的怒吼，捆绑我的绳索在一瞬间，像面
条制成的一样被绷开。
　　八个蒙面人吃惊的看着眼前的一幕，不知所措的呆愣在当场，那可是用油浸
泡过的生牛皮啊，别说是人，就是一头熊想要挣开，都几乎是不可能的事情，而
此时竟然被挣断了。
　　「去死吧。」当我挥舞着手中的剑，砍向他们的时候，蒙面人才一个个反应
过来，举剑相迎。
　　「当，噗。」先是金属撞击声，两剑相碰爆发出剧烈声响，然后是人的身体
被劈成两片发出的闷响和血液喷射的声音，第一蒙面人就这么倒霉的死在我手中。
　　「杀，杀掉他……」蒙面人头领看到这情景，知道所谓生擒已属笑谈，当前
已成为了一个死局，不是我死就是他们死。
　　残肢断臂，血肉横飞，惨叫哀鸣从动手那一刻就从来没有停止下来，整个世
界都在杀戮中变成血海。
　　当血红慢慢从我眼中褪去，周围已经没有一个活人，连房屋都已被我破坏殆
尽，那八个蒙面人早就死去多时，他们的尸体没有一个完整的，除了头颅能保存
下来，身体都被砍成小碎块，根本看不出是人的样子。
　　「咣啷。」扔掉手中的剑，我瘫倒到地上，艰难的喘着粗气，朝珍妮的尸体
爬去。
　　爬到她身边，抓住她冰凉的手，把她抱在怀中，一种前所未有的感觉充满了
我，那不是痛苦，可比痛苦还要难受百倍，那不是悲伤，可比悲伤还要令我沉沦。
　　我心在流血，可我的眼睛却无法流出一滴眼泪。我想毁灭这该死的世界，让
所有人都为珍妮陪葬，简单的死已经不能抵消他们的罪恶，所有人都要下地狱，
受尽无边的痛苦和折磨。
　　我就这样呆呆的抱着珍妮的尸体，不知道过了多长时间，也许是一分钟，也
许是一小时，也许是一天，直到倾盆大雨从天而降，把我浇透，我才回复了意识。
　　「珍妮已经死了。是的，她死了。」我一遍遍告诉自己，因为我害怕自己会
忘记这可怕的事实。
　　「为什么要让无辜的珍妮死去，为什么死的人不是我。」我跪在地上，无数
次的向天空发问，回答我的只有恒古不变沉闷雷声。
　　「珍妮，放心吧，我会为你报仇的，不要害怕。等我杀掉所有害死你的人后，
我会来找你的。」
　　抱着珍妮的尸体，我来到了村口大榕树下，用手挖开一个墓穴，锋利的石头
尖划开我的手指，磨掉我的皮肤，我却感觉不到任何痛苦，直到我手上的肉几乎
都被磨光，露出森森白骨的时候，墓穴终于挖好了。
　　「珍……等我。」跪在珍妮的尸体边，我双手高举剑锋，猛的落下，扎透珍
妮高挺的肚皮，透过我们孩子的身体，把珍妮身体刺穿。
　　珍妮死了，孩子肯定也会死去，与其让她在母亲的子宫中因窒息慢慢而死，
不如来个痛快，我相信珍妮肯定也同意我这么做。
　　埋葬好珍妮的尸体，我望了望北方的天空，心中暗暗说道「卡伦，我要回去
了，等着我吧，千万等我。」
　　那里有我的一切，我的童年，我的朋友，我的第一个女人，以及我仇人。
　　珍妮死去的那一刻，我突然感到自己好像成熟了很多。作为一个男人，有些
事情我必须去做，这命运是早已注定好的，我自己根本没有选择的权利。
　　上路后，我突然想起很多年前莎拉对我说的那句话「珍惜眼前人。」
　　笑了笑，我举起剑，在脸上重重划开一道伤口，从左前额到右下颌，贯穿整
个脸部。
　　回卡伦的道路依然是漫长的，一步步走在回归的路上，我想到了很多事情。
从小时候的美好记忆，到后来的激愤出走，如果不是有那个人的存在，卡伦应该
算是我的家乡吧。
　　摇摇头，我驱散了这些无用的念头，找到路边的一块大石坐下来休息一会。
　　从渔村出来已经三天，我不知道自己这三天是怎么渡过的，反正就是不停的
走，不停的想，偶尔休息一会，然后继续上路。
　　面对这个世界，想着惨死的珍妮，我没有了什么悲伤，仇恨的感觉，或者说
已经没有了任何感觉。
　　我可以感觉到花香，感觉到鸟鸣，感觉到流水的声响，感觉到风吹过树林的
振动，但这似乎都已经和我没有了任何关系，我只是站在一个客观的角度上，平
静的看眼前的一切。
　　舒展了一个懒腰，我看了看四周，这里好像是一处山谷，两边都是高山挡住
我的视线，旁边是一条小溪流过。
　　离开的时候，我根本没有顺着路走，和来的时候相反，我只是一味的向北走，
有山就翻，有河就趟，管他到那里了，反正走下去早晚能到达卡伦。
　　感到有些饥渴，我俯到溪水中洗了洗脸，大口灌了几口溪水，清凉的感觉顺
着喉咙直达胃部。拿出身上预备好的干粮啃了几口，肚子中的感觉终于好了一些。
　　吃完东西低头看看，衣服上到处都是血迹，有那八个蒙面人的，也有我自己
的。在荒郊野外还好，如果遇到其他人，肯定就有麻烦。想到这里，我扔下手中
的剑，跳到溪水中，让水漫过我的全身。
　　一屡屡的红色，被流经我身边的溪水带走，直到所有的血迹都被冲刷干净，
我才湿漉漉的从小溪中走出来。
　　回到大石旁，我盘膝坐下，运转起无名武技，火热的感觉立刻充满我的全身，
皮肤上的水迹肉眼可见的蒸腾开去，水珠化成的丝丝白气转眼便消失在夏天的炙
热中。
　　欲望之火随着练功完毕，像往常一样充斥在我的身体中，可珍妮悦耳的呻吟
声，美妙的身体却已离我而去。
　　发了一会呆，暂时摆脱对珍妮的思念，我强行压制住这种感觉，倒在地上进
入梦乡。
　　三天来我一直不停的在走，尽管精神上依然坚定，但身体还是无法承受这样
的疲劳，一倒下就睡着了。
　　这一觉睡的很香，醒来时太阳还挂在天空上，可能就这么睡了一天吧。
　　「啾，啾……」一只小鸟在我头上跳来跳去，看来是把我的头发当作废弃的
鸟窝。
　　我伸手抓去，小鸟才知道自己犯了错误，刚要展翅高飞，却已晚了半步，两
条红黄相间的的细腿被我抓在手中。
　　「吱……」它的叫声比刚才凄厉了很多，身体在我手中扑腾挣扎，身上的羽
毛顿时掉了一地。
　　它的反抗当然不会有任何结果，折腾了一会小鸟已经神情萎靡，发出两声悲
鸣后，倒在我手心，黄色的眼皮逐渐合拢，身体也不再动弹，看样子似乎是死掉
了。
　　我微微一笑，这样装死的小伎俩当然无法欺骗我的眼睛，可它的行为让我陷
入沉思。
　　卑微的生命总有自己的求生之道，但是掌握它生命的强者有怎样的想法呢？
　　或许自己应该掌握自己的命运，但如何去掌握自己的命运？
　　绝对的力量，强大的权利，还是……
　　一张张面孔出现在我眼前，父亲，莎拉，亚历山大，露西亚，霍克老爹，还
有珍妮。
　　笑容出现在我的脸上，一时间我好像想通了很多东西，比如说……呵呵……
　　傻笑完毕，心情好了很多，我认真看了看身体，自嘲了一会。
　　很多年前父亲说的没有错，我的确是个白痴，货真价实如假包换的白痴，连
我自己都觉得那时的我真是弱智到了不可救药的地步，如果当年我处在父亲的位
置上，面对这样的儿子我下手会更狠。
　　看来我应该感谢这只小鸟，想到此处，开始动手拔它的鸟毛。
　　「吱……吱……」装死没成功，小鸟似乎预感到自己生命尽头将至，拼命叫
着，用坚硬的鸟喙猛啄我的手指，大有就算死也要给我留点纪念的意思。
　　不管它如何反抗，我的手都没有停下来，直到小鸟身上的毛都被拔光，露出
粉红色的皮肤。
　　「弱小者的反抗在上位强者看来，原来是如此可笑。」
　　我笑着拿起剑，小心划开小鸟的脖子。
　　面对真实的死亡，它无力的扑腾了两下没有羽毛的翅膀，慢慢死去。
　　我用剑把小鸟身上的皮肉剔除干净，留下一具完整的骨架，剔完后把骨架放
到溪水中冲洗几下，上面残留的血液和碎肉被清除干净，一副完整的鸟骨出现在
我掌心。
　　「哼哼……」
　　做完这一切，我突然感到很无聊，顺手把这件大自然的艺术品扔到一边，哼
着小曲离开了。
　　穿过山谷，前面出现了平坦的官道，虽然不是笔直的通向北方，我还是选择
顺着官道前进。
　　虐待自己是没有意思，好好活着或许可以做很多事情。
　　在官道上走了一个多星期后，我进入了索姆省，当年让我记忆深刻的库坦村
又出现在那里。从远处看，村子还是原来的样子没有什么改变，不过当年我逃得
太急，也不大确认就是这里，在向两个农夫打听后，才放心进去。
　　既然当初我说过，有些人要付出代价，总是要兑现的。作为男人，说话一定
要算数，哪怕面对死人也是一样。
　　知更鸟旅栈也没有变化，当我推门进去的时候，铜铃铛一如既往提醒着老板
客人的来到。
　　「欢迎您，来自远方的客人，请问您需要什么服务？」独眼龙老板用那没有
变化的语气询问我这个「陌生」的客人。
　　这老板每天迎来送往很多客人，当然不会记得几年前的那件小事。
　　「我现在饿的要命，先给我来点吃的。」我懒散的靠在柜台上说道。
　　「没问题，今天本店的特色菜是烧土豆浇肉汁，不知道您是否喜欢？」
　　眼前发生的一切几乎和几年前没有什么变化，唯一改变的是我自己。
　　「好吧，能填饱肚子就行，不过要快点。」我说完，走到上次吃饭的那张桌
子边坐下来。
　　「汤姆，给这位先生来份特色菜。」独眼龙老板朝后面喊了一句，然后转身
对我说道：「请稍等，您点的菜马上就到。」
　　我眯着眼睛仔细观察旅栈内的情况，除了老板和两个伙计外，有十四个客人，
如果我猜的没有错，其中至少有五个是独眼龙的打手，他们面孔我实在记不清楚
了，不过这并不重要。
　　「您的烧土豆浇肉汁。」那名伙计汤姆放下后，眼睛盯着我看了看，一副疑
惑的表情。
　　「有什么问题吗？」
　　「没有，我只是觉得以前好像见过您。」汤姆说「那你的脑子肯定出毛病了，
要么就是眼睛有毛病了？或者眼睛和脑子都出毛病了吧。」我冷笑一声「什么…
…」汤姆刚要发怒就听到柜台那边独眼龙的咳嗽声。
　　汤姆狠狠看了我一眼，转身离去。
　　独眼龙朝我这里盯了一会，叫了一个伙计，低声吩咐着什么，伙计点点头，
迅速跑了出去。
　　我装作漫不经心吃饭的样子，不过他的行为都落到我的眼中。
　　很快的伙计从外面回来，跟随他一起回来的还有两个十四五岁的少年。
　　这两人走进旅栈后好像嘴里在争论着什么，一边说一边朝我这边走过来，并
且就坐在我旁边的桌子上。
　　「昨天打赌是我赢了。」
　　「放屁，你耍诈，应该是我赢了。」
　　「反正是我赢了，掏钱吧。」
　　「应该是你掏钱才对，你这个混蛋。」
　　两人坐下后，不仅没有停止争吵，还有越来越厉害的趋势，很快就由动嘴改
为动手。
　　我的嘴角抽搐了一下，想笑却忍住没有笑出来，暗叹这种拙劣的手法真是不
堪入目。
　　正如预想的那样，其中一个少年在争斗中被另外一个踹了一脚，「噔，噔」
后退几步，斜靠在我身上。
　　「抱歉。」他随口说了一句，随后又和他的同伙打了起来。
　　我身上的钱袋，当然也在这个时候落在他手里。
　　没有管身边的闹剧，我只当是不知道被偷，依然埋头吃着眼前的烧土豆浇肉
汁。
　　两人见已经得手，在周围同伙的假意劝说下，也停止了打斗，坐在我旁边的
桌子上秘密交谈着什么，时不时的还拿眼睛偷看我。
　　「呵呵……」看到这些人的表现，我非常的开心「老板，结帐。」我推开吃
了一半的食物，高声喊到。
　　「二十个铜板。」伙计汤姆来到我身边，斜眼看着我先是假装在身上搜索了
一阵，然后露出惊讶慌张的表情。
　　「奇怪啊，我的钱袋哪里去了？」
　　「先生，你不会要吃霸王餐吧？」汤姆冷笑着说道「嗯，看来只好如此了，
谁让我的钱袋丢了呢？」我无奈的摆摆手「啊哈……有人要吃霸王餐吗？也不问
问这是什么地方。」一样的表情，一样的语言，一样的动作，独眼龙老板从柜台
后跳出来，手里拿了跟木棒，同时周围的其他打手也围了过来。
　　「唉，没办法啊，谁让我的钱袋被人偷了呢，下次再说吧。」我站起来，掸
了掸身上的灰尘准备向外走。
　　「站住，想这么走吗？你那佩剑还不错，看起来能值几个钱，今天大爷心情
好，把剑留下当作饭资，赶快滚吧。」
　　「……哈哈……」我笑了，和几年前不同，今天我的笑的非常开心。
　　「你……笑什么？」周围人被我笑的莫名其妙，独眼龙警惕的问道「没什么，
我今天的心情也很好，而且我觉得今天还是杀人的好日子。」我缓缓拔出剑，剑
锋上沾染的鲜血痕迹还残留着。
　　「小子，你吓唬谁啊，那把破剑就了不起了？看来今天真要好好教训教训你。」
独眼龙狞笑着，扔掉手中的木棒，从身后掏出一把长匕首晃晃，那意思老子也不
是吃素的。
　　同时周围他的同伙也配合着都拿出各自的武器，有匕首有刀剑，破烂的样子
一看就知道是便宜货。
　　「哦，好啊，没有反抗的话就不好玩了。」
　　闪电般的出手，在独眼龙还没有反应过来的时候，他握着匕首的右手，已经
和他的身体分离开来。
　　「噗……」鲜血从断腕处喷射出来，我稍微一躲，没有让血溅到自己身上。
　　「啊……」杀猪般的惨叫从独眼龙嘴里发出，他捧着自己的断腕，神情扭曲
到极点。
　　周围的人被眼前的景象吓坏了，他们不过是一群小混混，平时欺压一下外来
的过客，敲诈一些钱财，哪里见过如此血腥的场面。
　　「杀，杀了他……」独眼龙咬牙切齿，从牙缝中挤出几个字。
　　他能忍住如此剧痛，到让我有些惊讶。
　　周围人在独眼龙发出命令后，才醒悟过来，纷纷挥舞手中的武器没有任何招
式的朝我砸过来。
　　「别着急，每个人都有份，呵呵……」我笑着，躲开乱七八糟的攻击，身体
一转就溜到了刚才偷我钱袋少年的身后，左手抓住他的头发右手一挥，他的脑袋
就和身体彻底分了家。
　　「啊……杀，杀人啦……」旅栈内普通的顾客，看到我提着人头的一幕，魂
都吓没了一半，争先恐后的跑了出去，周围的那些打手也吓的脸色煞白，有胆小
的甚至开始哆嗦起来，哪里还有刚才想要群殴我的气势。
　　「你可真幸运。」提起少年的人头，我看了看那死前还保持的惊愕神情说道。
　　看了看那些已经被吓破胆的打手，我用尽量轻松的语气对他们说：「我很多
年前就说过，你们要为自己的行为付出代价的。」
　　说完顺手一丢，人头「骨碌，骨碌」滚到了独眼龙脚下。
　　他看了看人头，吓的一屁股坐到了地上，连手腕上的剧痛都似乎忘记了，用
难以置信的眼神看着我问：「你……你是谁？你……你……你要干什么？」
　　「一会我会告诉你我是谁的，至于我要做什么？我记得刚才已经说过了，今
天可是杀人的好日子啊。」
　　懒得再和他们这些人渣废话，我挥舞手中的剑，肆意收割着周围的生命。
　　第一次杀戮的感觉相当不错，刚才还在我面前的耀武扬威的卑微生命，在我
手中变成一个个死尸的时候，我仿佛化身为主宰之神，他们如同蝼蚁一样，除了
哭喊着求饶逃跑之外，没有任何反抗的余地，我想怎么玩他们就可以怎么玩他们。
　　用了不到１０分钟的时间，除了独眼龙以外的所有人就都变成了尸体，旅栈
内的地板上覆盖了一层血液，有几股还顺着门缝流到了外面。
　　独眼龙刚才趁乱的时候竟然还想逃跑，结果他的两条腿被我从膝盖处斩断，
连哀叫都没有发出一声，他就晕了过去。
　　「唉，无聊啊。」毫无难度的屠杀，给我带来的乐趣不大，回到的桌子边，
我继续刚才没有吃完的午餐。
　　吃完后，我擦擦嘴，伸了一个懒腰，来到被我割下头颅的少年身边，在他身
上摸索出我的钱袋收好。
　　「好了，别装死了。」来到独眼龙身边，我踢了他两脚「求求你，别杀我，
我有很多钱都给你，放过我吧。」他躺在血泊中，艰难的说道。
　　「哦，钱吗？呵呵，可惜我喜欢看你求饶的样子，却不喜欢钱。」我捡起他
掉在地上的匕首，拿在手中反复看看，用手试试刃口，似乎很钝。
　　「独眼龙，你知道吗？我以前看书上说，杀人是一种艺术，可以杀很长时间，
也不知道是不是真的。我这个人好奇心很重的，今天正好来试试。」我笑着，用
很钝的匕首，从他的肩头切下一片肉。
　　说真的，这匕首相当不好用，连人的皮肤都很难化破，我废了很大劲才切下
来。
　　「啊……」独眼龙的喊声已经快超出人类的范畴，尖锐的连我都皱了皱眉头。
　　「不要喊这么大声，我们的时间还很长呢！你多少得保留点力气，到快死的
时候再喊啊。」我无奈的摇摇头，开始动手在他身上一快快的切肉。
　　天知道我杀了他多长时间，反正当他咽下最后一口气的时候，天已经黑了，
我也感到有些饿，就到后厨中找了些肉干，干粮和烈酒一起带走，顺便放了把火，
把这间黑旅栈烧了个干净。
　　沿着回去的路又走了两天，我从一个穿着贵族衣服模样人的手中抢了一匹马，
悠闲的溜达回了卡伦。
　　５年过去了，从几里外望着雄伟的卡伦城，一种感概油然而生。
　　记得小时候，我大多数时间都在雷蒙德１３号中，过的暗无天日的生活，整
天被莎拉逼迫着学习，出来的机会很少，也没有从这个角度仔细观察过卡伦的样
子，现在看来他真不愧为米缔亚王国的首都，罗斯塔大陆上的名城。
　　数十米高的城墙，永远不会改变的黑色，从如此远的距离上就给人一种极大
的压迫感，仿佛他就是顶天立地的巨人，任何卑微渺小的人类都需要仰视他的存
在。在这样的雄城面前，人类只会从心底涌出无力感，感叹这座伟大城市的设计
者和建造者。
　　三十年前，正是老爹和现任国王，一起攻下了这座城市。
　　根据记录，当时国王率二十万大军于城下猛攻十日不克，陛下见状舍盔弃甲
持刃于前，身先士卒，率众蹬城而振臂一呼，诸军振动莫不敢奋勇争先，遂恃天
威，鼓盛勇，争向前，无退之将，无怯之卒，折腿断臂者亦以齿击敌，敌见大恐，
阵乃乱，降逃者无算，复血战三日得平。
　　这些记录中除了写对了人的名字外，其他纯属胡扯。在我接触到的雷蒙德１
３号内部的一些文件中，对这次攻城战多少有些记录，虽然语言含糊，但多少我
也能猜测出来一个大概。
　　老爹在其中扮演了很不光彩的角色，总之在这场战争之前卡伦城内人口超过
百万，算是少有的大城，可战争后人口数量竟然不足十万之数，直到现在也仅堪
堪回复到其当初的盛况。这手段之狠毒简直可以称得上天怒人怨，这些当然不会
被记录在史书中，就像雷蒙德大街１３号永远也不会出现在史书中一样。
　　来到城门口，我从马上下来，拍拍它的屁股让马儿自己离开了。
　　进入卡伦，多年前童年的回忆渐渐涌出，那时我和亚历山大难得有一次偷跑
出来的机会，所以每次逃离雷蒙德１３号，就成为了我最美好的回忆。
　　我们两个一起钓过鱼，一起抓过蜻蜓，一起抓过蝗虫，一起去农夫的果园中
偷过苹果。现在想来，嘴角还能勾起一片笑容。
　　「嘿，老朋友，进来喝一杯怎么样？」一个熟悉的声音从旁边的小酒馆中出
来，我转头看去。
　　那人高大的身材，猩红的斗篷，络腮胡子，剑一样的眼神，懒散中带着威严
的气势，手中端着一杯廉价的大麦啤酒。
　　在卡伦生活了这么多年，我认识的朋友不多，能和我在一起喝酒的就更少了，
除了壮汉酒吧里面的那些人外，还有就是……亚历山大我笑了笑，走到他身边坐
下，拿起另外一杯啤酒，「咕咚，咕咚」一饮而尽。
　　「再来一杯。」我刚说完，酒保已经给端来。
　　「能见到你我真的很高兴。」亚历山大边喝着酒边说，神情淡然，没有一点
夸张的惊讶和久别重逢的喜悦。
　　「我也是。」我笑的同样轻松。
　　亚历山大成熟了很多，留起胡子的他现在看起来更有王者之风，举手投足间
的稳重与果敢，和我印象中的某个人越来越像了。
　　我们两个就这么坐在一起，喝了一杯又一杯，没有什么诸如你这些年来过的
怎么样之类的废话，两个人男坐在一起喝酒已经足够说明一切了。
　　「我该走了。」在喝完第八被啤酒后，我稍微有些醉意说。
　　「嗯，有时间我去找你。」亚历山大看着手中的酒杯，都没有抬一下头。
　　「好，我等你。」
　　离开小酒馆，我的心情好了很多，能看到多年的老友，算是我回到卡伦来的
一点安慰吧。
　　雷蒙德大街１３号的门口，和多年前一样，灿烂的阳光照在这里，可当你的
眼睛看过去的时候，总能觉察到一丝微微的凉意。普通人都尽量避开这里，即使
非要走雷蒙德大街，也躲开１３号的门口低着头快步经过，偶尔有一两人用警惕
和好奇的眼光朝里面望一眼，也是一闪而过，生怕那里的恶魔把邪恶的目光盯到
自己身上。
　　对于从小就生活在这里的我来说，早已习惯了这种阴暗的气氛，大摇大摆的
来到雷蒙德大街１３号的门口，连两边的卫兵都没有看一眼就径直走了进去。
　　没有人阻拦我，卫兵的眼睛都没有斜一下，我的存在就像空气。
　　这里的一切和我离开时没有任何变化，熟悉的道路，熟悉的房间，甚至还碰
到两个熟人。他们的反应和卫兵一样，拿着文件从我面前经过，装作没有看到我
的样子，只是其中一人有些颤抖的后背暴露了他内心的情绪。
　　我摇摇头，朝老爹的办公室走去，如果我猜的没有错，他现在应该在那里等
我。
　　在办公室门口，我看到了莎拉，她的样子没有大变，看起来稍微老了一些，
脸上皱纹多了几条，少了些诱惑的味道，多了几丝沧桑的感觉。看到我，她没有
惊讶，点点头离开了。
　　推门进入到老爹的办公室中，他果然坐在那里，上半身隐于阴影中，看不清
脸上的表情，记忆中他每次都是这样，小时候我总是从心底产生一种对他畏惧感，
害怕什么我自己也不知道，但是现在……哼哼……除了冷笑外什么都没有了。
　　来到他办公桌的对面，我坐到了那张舒适的皮椅上，让身体深陷入椅子柔软
的包围中，端起还冒着热气的茶水小缀一口，口感刚好。
　　老爹很耐心的看着我喝茶，放下茶杯，闭目养神，没有说也没有问，直到我
再次挣开眼睛问道：「是你干的吗？」
　　「……不是……」
　　「你知道？」
　　「事后知道。」
　　「是谁？」
　　「……」
　　这个问题没有从他那里得到答案。
　　我点点头没有再说什么，要问的问题已经问完，我来这里的初衷就是这个。
　　「你回来了……我很高兴。」
　　老爹的话，令我感到惊讶，不过也仅仅是一瞬间而已。
　　「不要说无用的废话。」我懒散的靠在椅子上，一点也不领他的情。
　　老爹好像没有听到我说什么，自顾自说道：「回来就好，回来就好……」
　　他那样子仿佛就是盼望游子归来的慈父，一点也不记得当初我为什么出走。
　　对于这样的表演，我从心底感到恶心，但面对老爹这样的人，也只能忍忍。
　　「你是来杀我的？」他终于说道了正题。
　　「算是吧……不是主要目的。」我答。
　　「留下来……？」他的样子做的很足，一副生怕我拒绝的神色。
　　「当然，否则我怎么杀你。」我有点想笑，几年不见，老爹莫非脑残了？
　　「好，很好，太好了……」他听到这个答复后，难得用有感情的语气说了句
话，然后也闭上眼，努力思考着什么。
　　房间中再次陷入沉默，气氛异常诡异。
　　不知多久后，他突然睁眼问我：「想坐到我这里来试试吗？」
　　他指了指自己的椅子。
　　在珍妮死后，我本以为自己的心也跟随她一起而去，剩下的只是行尸走肉而
已，但老爹这句话让我的心又不禁狠狠的跳了几下，当然我的脸上肯定是一片平
静，就像没有听到他在说什么。
　　这句话后面的意思有很多，我能想到一些，例如说为什么是现在……为什么
当初……为什么要死那么多人……但有些我是想不明白的，例如说国王……亚历
山大……
　　「坐在那里……。对我……有什么好处吗？」我的话很犹豫，做戏当然要把
样子做足。
　　「不知道……」老爹的话过于直接，且不打算给我留面子，和他刚才的表现
截然相反，就在我有些疑惑的时候他继续说道：「我杀过很多人，所有我想杀的
人。我玩过很多女人，非常漂亮的女人。我有很多钱，多到永远都花不完。」
　　我以为他会有什么高谈阔论，可等了半天，下面什么都没有了，倒让我有些
诧异。
　　细细品来，老爹的话其实说的很全，权利，女人，金钱，男人的一生无非都
在为这六个字而奋斗。
　　可我是例外，我喜欢平淡，自由，宁静，所以我……不是男人。
　　想到这，我自己都笑了。
　　「嗯……」沉浸在自己的思维中，我没有正面回答，随口应了一声。
　　「嗯是什么意思？」老爹问「嗯的意思就是嗯。」
　　一句本是废话中的废话，在老爹听来却感到大有深意，点头思考。
　　「想不想试试看？」
　　「什么？」老爹的提议，让在沉思中的一愣「坐在这里试试……」老爹站起
来，拍拍他的椅背。
　　「可以吗？……」我有些疑惑「当然……」老爹难得笑了，他肯定努力想摆
出一副慈祥的样子，可在我看来，那笑容要多奸诈有多奸诈。
　　我小心翼翼的站起来，和老爹互换了一下位置，屁股朝那张无数人梦寐以求
的椅子坐下去。
　　老爹看着我，那意思似乎是在问：「感觉如何？」
　　「还不错。」我只得点头承认。
　　坐在这里，让阴影遮挡住自己的脸，看手下人去完成一个个秘密任务，喝着
美酒，听听汇报，这感觉想想就足以醉人，如果可以还能叫来一个美女，跪在宽
大的办公桌下为自己口交。
　　「老爹平时不会就这么干吧？」我看着桌子下足以隐藏一个人的空间邪恶的
想。
　　「今天我有事，你先坐在这里。」老爹的话很轻，我的心底却掀起惊涛骇浪。
　　「他们听我的？」有些事情还是问清楚比较好「嗯……」老爹回答含混不清。
　　「什么意思？」
　　「嗯的意思就是嗯。」老爹把刚才那句话原封不动的还给我。
　　我有些气结，老爹这样的岁数还说出这样无赖的话，实在让我无奈。
　　「那我叫几个女人来玩玩，你大概不会介意吧？」这当然只是气话。
　　「当然不会，而且谁都可以。」老爹丝毫没有觉悟，表情认真的说「谁都可
以？……」这话太容易让人产生遐想。
　　「难道说连莎拉都可以吗？」作为老爹重要的助手，莎拉的地位毋庸置疑。
她可不是谁都可以上的妓女，我这么说只是想抢回话语的主动权，处处被老爹牵
着鼻子走的感觉很不好。
　　可是老爹的回答彻底震惊了我。
　　「当然……」老爹看看我才继续说：「如果她自己愿意的话。」
　　这只能让我吃惊，让我震惊的是他的补充「我一直以为你只喜欢女人的。」
　　「……」我的脑子短路了几秒钟，有些茫然的问：「什么意思？」
　　老爹转身朝外走去，边走边很深沉的说：「莎拉是男人，我还以为你早就知
道了呢。」
　　在世界上，如果有第二人敢说这话，我肯定冲上去把他打得连他妈都不认识
他，可是如果是老爹这么说，那基本就可以说是真的。
　　我摇摇头，无力的靠回椅子中，想起了人们常说的一句话「连神都不知道雷
蒙德大街１３号中藏了多少秘密」。
　　「看看这个，多少有些帮助。你……终究是要坐在那里的。」老爹扔过来一
本小册子，看了我一眼，离开了。4                     [玄幻]圣女妖狐(全本)-28  [玄幻]圣女妖狐(全本)-28
　　　　　　　　　　　　　　第十章  新的开始
　　靠在椅子上，我尽量调整了一个舒服的姿势，开始看老爹扔给我的小册子。
　　这本不怎么厚的小册子，如果按照正常速度，我用不了十分钟就能看完，但
是我一直看了两个小时，直到发现腿都麻了，才合上它站起来活动活动。
　　这里面的内容包含了雷蒙德大街１３号中最核心的秘密，很多我以前在猜测
的不是很确定的东西，现在都有了明确的答案。
　　雷蒙德大街１３号建立于五十多年前，那时米缔亚还是只是一个小小的公国，
现在的国王陛下和老爹尚不足１０岁。
　　建立之初的雷蒙德大街１３号，和罗斯塔大陆上其他那些平庸的情报机构没
有什么不同，不过是监控周围诸国动向，打压一些贵族的不法之举，控制民间舆
论导向，调查市井流言等等。那时米缔亚公国的国力有限，雷蒙德大街１３号没
有多少预算，平庸的就像是宪兵执法队的一个补充。
　　可是现在的国王也就是卡普兰一世登基后，很多事情都发生了改变，伴随着
一个神秘人物的来到，雷蒙德大街１３号揭开了他在罗斯塔大陆上的辉煌篇章。
　　那人不知道凭借什么手段取得了新任国主的信任，一手改组了雷蒙德大街１
３号。他建立起来的系统就是现在雷蒙德大街１３号的雏形，虽经后来几十年的
完善，但是基本框架从那之后就没有改变过。这个神秘人是谁，小册子里面没说，
但是隐约提到了他来自于遥远的东方大陆。（看到这里，我猜测自己练的那种武
技应该就是这个神秘人传下来的）
　　那人作为老爹的导师，手把手的教了老爹１０年，还推动了一系列战争，让
米缔亚这个小小的公国，逐步扩张为一个国力强盛的王国，虽然暂时还不能和罗
斯塔大陆上的其他三大帝国相比肩，但是也绝对不是以前那个被人当作棋子任意
摆布的小国。
　　按照那时的情况发展下去，米缔亚的崛起是迟早的事情，可是偏偏那人却在
某一天神秘的失踪了，他的消失和他的到来同样让人不可思议。
　　虽然这人的消失给雷蒙德大街１３号和米缔亚王国带来一阵迷茫期，但是老
爹和国王很快就振作起来，从新开始向四周吞并，直到１０年前米缔亚的版图扩
张到和当今差不多。
　　罗斯塔东南的罗曼帝国，西北的塞雷斯帝国和东北的冰峰帝国占据了大陆一
半以上的区域，剩下的国家中，最大就要属近几十年才崛起的米缔亚和几个没落
的老牌王国，其余百十个小公国基本上都附属于周围的大国。
　　对于米缔亚的崛起，周围大国都保持了谨慎的态度，一方面是不希望米缔亚
的崛起影响了自己的利益，另外一方面也不愿意和这样一个朝阳国家产生冲突，
而让第三者得利。
　　所以以罗曼帝国为首的一些国家在米缔亚向外扩张的过程中不断施压，最终
迫使现在的国王陛下签定了一系列和平条约。从表面上看，最近１０年的罗斯塔
大陆又回复了以往的平静，小冲突当然不断，例如塞雷斯和冰峰的边界争端，以
及北方冰冻高原上每年例行的野蛮人入侵等等，但是这些都无碍大局。
　　小册子的前面一半，记录的就是雷蒙德大街１３号的一些历史和当前罗斯塔
大陆局势的概要分析，后面那一半记录的是雷蒙德大街１３号内部组织结构和主
要人员情况，这才是我看了好久的关键。
　　老爹临走时说，这张椅子终究是要由我来坐的，对此我很不以为然。
　　本来我就是一个崇尚自由的人，别人强行加于我的命运，能反抗就反抗，况
且我还有更重要的事情要做。但是当我看到小册子中记录的内容，才真正意识到
雷蒙德大街１３号有多么恐怖的力量，所以或许坐在这里也不是件很差的事情。
　　影，雾，花，刃，本部。
　　当年那个神秘人一手建立起来的五组，现在依然保留，而且除了职能上的一
些改变，没有增加任何新组。
　　影之组人数最多，大概有两千多人，主要负责民间情报收集，跟踪，监视和
其他组的情报传递。
　　负责人幻影。
　　雾之组人数不详，可知的是比影组人少，比花组人多。这组人身份非常特殊，
不是管家佣人，就是花匠马夫，全都潜伏于各个国家的大臣贵族家中。他们一般
不会主动收集情报，除非１３号中有任务发出，或者发生了非常重大的事件。
　　负责人不详。
　　花之组人数大约两百多人，主要就是利用身体凭借色相，混迹于各个国家的
贵族圈子中，收集那些从枕边得来的情报。（开始我还以为花组中的都是女人，
后来才知道这里男女各半，老爹对此的解释是，饥渴的深闺怨妇比色中饿鬼更多，
这种饥渴即是身体上的，也是心灵上的。）
　　负责人莎拉。
　　刃之组人数一百，主要负责护卫和暗杀。
　　负责人王虎本部组，就是在卡伦城中雷蒙德大街１３号中工作的人员，主要
负责情报的整理，分析，制定计划以及审问犯人等等。
　　负责人是老爹他自己。
　　当我确定自己已完全记下小册子中记录的内容后，把它放到油灯的火苗上，
付之一炬。
　　我猜这东西，在世界能看到能知道的人不多，包括我在内绝对不会超过５人，
就算是莎拉，幻影和王虎这级别的人都不会太清楚。
　　「珍妮，你放心吧，我早晚会抓住那些幕后凶手，他们会为自己的愚蠢付出
代价的……」
　　看着手中燃动的火焰，我心中默念，有了雷蒙德１３号庞大的情报网支持，
这希望不再是遥不可及的梦想。
　　我坐回到椅子中，「啪」的打了一个响指，一个披着黑斗篷的人就出现在办
公桌前。
　　「您有什么吩咐？」低沉还略带沙哑的声音从他嘴里发出。
　　「你叫什么名字？」我观察了他一会后，用手指敲着桌子问道「五十七号听
从您的吩咐。」他答。
　　「我问的是你的名字，不是你的代号。」我不禁觉得有些好笑。老爹就是这
种喜欢故作神秘的人，就算在自己的老窝里，对于下属也称呼代号多过名字。
　　「可是……」他抬起头，有些迷惑不过我可没耐心听他废话。
　　「好了，我知道这是我那老爹制定的规矩，可现在你要听我的。我要你的名
字，不是代号。」
　　「……哪个身份的名字？」他犹豫了一会后，给了我一个让我喷饭的回答。
　　不得不承认的一件事，老爹御下的能力的确让人佩服。
　　「你的本名。」
　　「桑德。」他终于说出了我想要的答案。
　　「好的桑德，先给我准备一桌饭菜，牛排要七分熟的，新鲜的细鳞鳗鱼，什
么？没有……好吧，那就换成红眼蓝蟹好了，什么？这个也没有，那鳕鱼总有吧？
嗯，那就清蒸鳕鱼，烤羊腿要刚满一岁小羊的后腿，还有莫拉维斯火腿，生菜莎
拉，鱼子酱，鹅肝酱，鲜虾酱这些都是必不可少的，其他饮料和甜点你自己看着
办，嗯，最好再来一桶啤酒。你这么看我做什么？」
　　「您真要吃这么多东西吗？吃的太多对身体不好的？」桑德小心的说「废话
太多……另外准备好热水我要洗澡，再叫来一个漂亮的女奴，老子很多天都没发
泄过，看什么看，你那是什么眼神？你再这么看我，我也不介意用你，反正闭上
眼睛都一样。」
　　本来有些犹豫的桑德听完这话，吓的转身飞也似的逃跑了。
　　舒服的靠回到椅子，把腿翘起来搭在桌子上，这些天来，我第一次感到心情
有些舒畅，想要查找杀害珍妮的背后凶手，对于现在的我来说还没有什么头绪。
就算我完全掌握了雷蒙德１３号，也不知道从那里查起。
　　现在我最急需的就是经验，因为从本能上，我感觉到自己将要面对的可能是
一个强大的对手。
　　「啪」一个响指，我又叫来一人，让他给我送来一些文件，我要看看这些年
雷蒙德１３号到底是如何监视我的，另外是否对于那些神秘人有所了解。
　　这人的工作效率很高，或者说老爹可能早已猜到我要调用这些文件，所以在
我吩咐下去没一会，这位老兄就用小车推来小山似的一堆文件。
　　「这些……都是？」我迟疑的问「是的。」这位名字叫苯多的老兄很肯定的
回答。
　　「噢，我的天，好吧，让我慢慢看。」我一头扎进文件堆，开始寻找我关心
的内容。
　　可翻了半天，才发现这里都是一些雷蒙德１３号的老卷宗，详细记录了过去
一些年雷蒙德１３号如何处理一些事情，事先如何搜集情报，如何执行，如何善
后，以及对成败的具体分析。
　　「那个……苯多，你真的确定这些是我要的文件？」要知道１３号本部中的
人员绝对属于精英级的，不大可能犯这种低级错误。
　　「那些是１号大人让您看的。」
　　「１号？不是指我老爹吧？」我真的很无奈，老爹的个人癖好还真怪异，不
仅喜欢叫其他人的编号，还要别人也叫他的编号。
　　「是的，就是巴来卡尼大人。」苯多低着头答道。
　　「那我的编号是多少？」我有些好奇的问。
　　「您是２号，辛巴大人。」
　　「好了，你还是叫我辛巴比较好。」我生怕眼前这个看起来有些呆头呆脑的
家伙以后一直叫我２号，根本不给他选择的机会，赶快自己先定下自己叫什么。
　　「好的，辛巴大人，请问您还有什么吩咐。」苯多问道「没事，没事了，你
先出去吧。噢，对了，你去看看我的晚餐准备的怎么样了。」我一手拿着文件，
另外一手挥了挥。
　　眼前的情况很明显，老爹不会把我最想看的那些文件直接给我。他在钓鱼，
如果我不按照他希望的去做，那么我也无法得到我想要的。
　　想到这里我不禁有些气馁，这里是雷蒙德１３号，这里现在的主人还是老爹，
他在阴谋诡计中生活了几十年，他本身就是恐怖神秘的象征，我是斗不过他的，
所谓杀他不过是个玩笑，或者说借口也可以，只要我在这里，只要他还活着，我
永远要按照他的意愿去做事。
　　「您的晚餐已经准备好了，请问您是否现在用餐？」苯多听到我的问话后，
转身停下来，恭敬的问我。
　　「是吗？」不愧是雷蒙德１３号，效率就是高。
　　「拿过来吧，我在这里吃。」我没抬头，只是挥挥手。
　　「对不起辛巴大人，您的父亲规定，这里不能吃东西。」苯多还是那副恭敬
的样子，但是暗自瞟过来的几缕目光分明在说，这里的规矩你只能遵守，还轮不
到你来制定。
　　我放下手头的文件，相当无奈的笑笑对他说道：「好吧，既然是规矩，那你
就帮我把这些文件拿到餐厅去，我边吃边看。」
　　苯多推着小车随我一起来到餐厅，桑德换了一身黑色礼服，像是一个老管家
一样站在桌子边等待我的到来。
　　「辛巴大人，按照您的要求都已经准备好了，请您用餐。」桑德恭敬的向我
鞠了一个躬。
　　「嗯……」我摆摆手，坐下来。
　　一手拿着资料，一手拿起不知道什么的食物往嘴里送。
　　这些资料的内容实在太令人震撼，本来想要享受美食的我，现在可没了那个
心情。
　　「大人……」我还没有吃完，桑德带了一个女人来，站到了我旁边。
　　「什么事情？」我继续埋头吃东西，懒得看他「您要的女奴带到了，嗯……」
桑德要说什么「有什么就说。」
　　「其实这个女奴是１号大人送给您的。」
　　「嗯，怎么了？」我抬起头看看他。
　　桑德有些连忙摇摇头说道：「没什么，没什么，我只是告诉您一声。」
　　「什么意思？是一种补偿吗？老爹可不像是这种人。」吃着东西，看着资料，
我的脑子里却在想着完全不相干的事情。
　　「莫非……」另外一个可能性跃然而出。
　　我看看了身边这个神情羞涩，低着头的女人问道：「你叫什么名字？」
　　「索菲娅。」她的声音听着柔柔软软的，在不知不觉中就能勾起男人某些方
面的遐想。
　　「索菲娅……」这个名字听起来有些印象，但我暂时却想不起来曾经在哪里
听过。
　　我伸出手指，勾起她的下巴。
　　客观的评价，她非常漂亮。栗色的长发，蓝色的眼眸，精致的五官，身材也
很不错，她身上飘出淡淡的兰花香味，不明显却可以在无形中勾引人的欲望。
　　「主人……」在我欣赏完她的美貌后，索菲娅知趣的跪在地上，怯怯的叫了
一声。
　　「老爹啊，老爹，你这是何必呢？我还不至于那么不堪吧。你个……」心中
虽然暗自把老爹骂了一通，但是脸上绝对不能带出来。
　　「嗯……」不置可否的哼了一声，我继续吃饭，连刚才手上的资料都扔到了
一边。
　　桑德和苯多两人站在那里，多少显得有些尴尬。
　　如果我猜的没错，这也应该是雷蒙德１３号中的规矩，甚至有可能是从那个
神秘人一直传下来的规矩，也没必要用此来难为他们俩。
　　「你们俩先下去吧。」
　　听到我这么说，桑德和苯多连忙告退，索菲娅看他们离开后，向前凑了凑，
紧挨到我身上，贴着我的耳朵轻声问道：「主人，有什么需要我做的吗？」
　　那语气简直就是赤裸裸的诱惑。
　　可我听到的时候，不知为什么突然想起了珍妮。
　　珍妮也喜欢向我撒娇，特别是在她怀孕后，有时睡觉都要抱着我。
　　「主人……！」索菲娅敏感的捕捉到我走神的瞬间，不禁有些气馁，她知道
自己魅力，有些不敢相信竟然有男人在她面前走神了，所以用她高耸的乳房在我
的胳膊上蹭来蹭去。
　　「既然是老爹送来的人，不用白不用啊，总比送我一个丑八怪好吧。」想到
这里，我伸手从她的女仆装的敞口衣领伸进去，抓住一只乳房揉搓起来。
　　索菲娅没有躲闪，反而更加挺了挺胸。
　　她的胸摸起来很弹手，而且很大，我一手都握不过来，娇嫩的乳头被我手心
一阵摩擦后，竟然渐渐硬了起来，索菲娅娇喘着靠在我身上，水灵灵的大眼睛勾
魂的看着我，一副雌兽发情的样子。
　　我缩回她衣服内的手，轻按她的头顶。
　　索菲娅立刻就明白了我的意思，乖巧的跪到了我两腿间，伸手解开我的裤带，
把微微抬头的阴茎温柔的含到口中。
　　我至少已经三天没有洗过澡，阴茎上的气味我自己都闻得到，可索菲娅连眉
头都没有皱一下，就像是一个贪嘴的小孩得到了向往已久的糖果一样，用舌头和
口腔，无微不至的服侍着我的小弟。
　　「嗯……」我闭上眼，身体向后靠，享受着这美貌女奴的口交。
　　湿润，温暖，强大的吸力，熟悉的感觉从下身一阵阵传来，我不禁拿她和我
心爱的珍妮比较起来。
　　单论技巧的话，珍妮绝对不是眼前这个索菲娅的对手。
　　可索菲娅也没有我和珍妮多年形成那种默契，我内心中的每个愿望，每个敏
感点在珍妮面前都是透明的，珍妮可以敏锐的捕捉到我任何一丝微小的需求，让
我得到身体和心理上的双重满足。
　　索菲娅的技巧高则高亦，却少了几分温情，她纯粹是男人泄欲的机器。
　　「啧……啧……」索菲娅舔的十分卖力，柔软的舌头在光滑的龟头表面来回
摩擦，努力召唤着精液的喷发。
　　本来就没想有所保留的我，不到十分钟，就把涨大的龟头顶在索菲娅的喉咙
上，痛快的射了出去。
　　索菲娅感到我射精时，停止吞吐运动，静静等待我射完后，「咕噜」一声，
把所有精液都吞了下去，随后用嘴把我的阴茎清理干净，替我重新把裤子穿好，
绑好裤带。
　　这个女奴肯定是老爹费了不少心血训练出来的，如此善解人意，如此温柔可
爱，聪明伶俐而又不失娇媚，伺候男人的功夫更不必说，在奴隶市场上，这样的
女奴肯定能卖个天价，看来老爹还真在我身上下了不少本钱啊。
　　「主人……」索菲娅在为我绑我裤带后，还跪在我两腿间，用那春水流动眼
睛的看着我，弱弱的叫了一声。
　　我笑笑，用手摸摸她的头顶以示奖励。
　　索菲娅欢快的像只小狗，摆了摆肥臀，站起来靠在我身边，她身上那充满诱
惑力的香水气息充满我的周围。
　　发泄完后，我继续扫荡食物，直到桌子上的盘子基本都空了才停下来，拍拍
鼓胀的肚子。
　　「我吃完了，洗澡水烧好了吗？」
　　「已经准备好了，我来服侍您洗澡。」索菲娅说完带我走到一间豪华浴室巨
大的浴缸足够十几个人在里面泡澡，现在浴缸中已经注满热水，腾腾的热气飘散
开来，浴室中一片水雾缭绕。四周的墙壁上，还镶嵌着数幅精美浮雕，浮雕内容
都是男女交欢的场面，使得浴室内的氛围暧昧异常。
　　「主人……」索菲娅已经褪去全身的衣服，赤裸着站在我面前我伸直双手，
让她帮我把一身脏乱的衣服脱去。
　　「主人，你好强壮。」索菲娅的手在我的肌肉间来回摩挲，一脸痴迷的样子。
　　虽然明知道她这是在讨好我而故意说的，但男人内心那种虚荣感还是相当满
足，毕竟这些年来我坚持练习武技，身上一块块的肌肉，的确值得那些身上挂满
肥膘的家伙们羡慕。
　　伸手捏了捏索菲娅胸前乳房，暗示她「你的胸也很不错」后，我来到浴池边，
伸手试了试水温，感觉刚好就跳了进去，让热水没到颈部，只把头露在外面。
　　索菲娅跟随我坐到浴池边沿，伸出手指压在我的太阳穴上轻轻按揉。
　　「嗯……」
　　果然是经过专业训练，她的按摩手法相当纯熟，感觉在她的手中，我的身体
都轻飘飘的，加上多天来的劳顿，被热水一泡顿时涌上心头，我竟然在浴池里睡
着了。
　　「主人，主人……」也不知道睡了多久，我在索菲娅的呼唤中醒来。
　　「哦……」呼出一口浊气，我伸展了一下被水泡得有些发白的四肢，这一觉
睡的相当舒服。
　　看到我醒来，索菲娅立刻知趣的拿起浴巾，转到我身前，跪在浴池中，帮我
洗去身上的污秽。
　　先是四肢，然后是上身，还有阴茎阴囊都没有放过，最后连深陷在屁股中的
屁眼，也被她伸出芊芊玉指彻底清理了一番。
　　「好啦主人，已经洗干净了。」做完这一切，索菲娅高兴的站起来说道。
　　「还没有哦，还有这里你是不是也应该负责呢？」我指了指被她搞的高高挺
起的阴茎。
　　「主人，你……你好坏喔……」索菲娅恰到好处的装出几分纯情少女的羞涩，
然后两手扶到浴池边，高高撅起肥硕的屁股。
　　这种母狗交尾的姿势能勾引起男人内心深处的狂野欲望，此时的我看着那白
花花一团美肉，也不禁是欲火上撞，兽血沸腾。
　　「骚货，不过……我喜欢。」心中来不及暗爽，我迫不及待的伸手探到她两
腿间那寸神秘之地。
　　令我惊讶的是，她这里竟然干干净净，一根毛发都没有，也不知道是天生的，
还是被刮去了。
　　两片蚌肉紧密的护卫着蜜穴入口，入口两边还保持着粉红色，看来她男人的
经历并不多。我两手扶到她的翘臀上，把富有弹性的屁股分开，那涡深藏于羞地
的小菊花，便展现在我面前。
　　「连屁眼都长这么漂亮，真是天生的尤物。」我暗叹道。
　　「主人……」感到我只看不动，索菲娅不满的摇摇屁股，发出男人难以拒绝
的交欢邀请。
　　我在后面扶好她的腰，龟头在蜜穴入口摩擦了一下，轻轻向前一顶，便进入
了索菲娅的身体内。
　　索菲娅的蜜穴里湿润无比，我的进入不仅没有任何阻力，甚至感觉到阴茎在
四周嫩肉欢快的邀请下，一滑到底。
　　「主人……好大啊，都顶到人家的心口了……」索菲娅嘴里说着，屁股迫不
及待的摇起来，我连动都不需要动，就可以感到她蜜穴内那撩人的热度和摩擦带
来的快感。
　　「好棒……好硬啊……主人真好……啊……」索菲娅发出摄人心魄的勾魂呻
吟，明知表演的成分居多，但心里还是十分受用。
　　我伸手从她腋下穿过，抓住了索菲娅因为身体晃动，而摇摆不停的美乳。刚
才只抓了一下没有什么感觉，这次握在手中，才感到索菲娅这对乳房的丰满程度
竟然不亚于珍妮，即大又有弹性。
　　珍妮！这个时候可能不应该想到珍妮。在欲望高涨的时候，突然想起死去的
爱妻，我顿时有些泄气，插在蜜穴内的阴茎也软了下来。
　　身下的索菲娅好像感到了些什么，呻吟声不再那么夸张，转而咬着嘴唇，用
鼻子发出低沉的哼声。
　　没有了做爱的心情，我在索菲娅身上干了一会便草草射精了事，然后趴在她
后背上休息了一下，就站起来让索菲娅帮我清理了身体，穿上一身新衣服，离开
了浴室。
　　桑德站在浴室门口，看样子等了我好长时间。
　　「我的房间在哪？」我问「已经把您原来的房间收拾好了，如果您觉得那里
比较小，我们也给您准备好了一间比较大的，您看……」
　　「这个桑德办事很严谨，看来可以算作是个不错的管家，干脆向老爹把他要
过来跟着我好了。」我看看他点头说道：「还是去新房间吧，以前我住的地方封
起来就好，我现在不想去那里。」
　　「好的，请您跟我来。」桑德在前面引路，把我带到了一间装饰豪华房间。
　　雷蒙德大街１３号非常大，即使我在这里住了很多年，其实很多地方也没有
去过，当然这主要是因为那时莎拉和老爹限制我的行动，我可以活动的地方有限。
　　桑德带我来的这里，我以前就从来没到过，根据路线判断，这里应该在雷蒙
德１３号很后面，向来属于保密区。
　　「好了，出去吧，我现在要休息一下。」我挥挥手，示意桑德离开。
　　「好的，如果您有什么需要，请拉床头的摇铃，我随时恭候您的命令。」桑
德说完，向我鞠了一躬转身出去，顺手把门带好，可是一只跟随在我身后的索菲
娅却站在原地。
　　「你在这里干什么？」我有些奇怪的问。
　　索菲娅吃惊的看着我，然后怯怯的说：「辛巴主人，我现在是您的贴身女奴
……当然要和您住在一起……不过我会很安静，不会打扰您的，我睡在地上就可
以的……」
　　她摆出一副可怜的样子，还没说完，眼泪已经开始在眼圈中打转，好像生怕
我赶她走似的。
　　「出去，我现在想安静一下。」无视她的乞求，我坚决的赶她离开。
　　「主人……不要赶我……我……呜……呜……」就像是受到了多大的委屈，
索菲娅竟然一屁股坐到地上哭起来。
　　「铛，铛，铛……」我拉响床头的摇铃，桑德的脚步很快就出现门口，很有
礼貌的敲敲门后，才推门进来。
　　「您有什么吩咐？」
　　「把她带走。」我指指还坐在地上哭泣的索菲娅，不耐烦的说道。
　　桑德疑惑的看看我，然后又看了看索菲娅，只迟疑了一下，便从地上拉起令
人心烦的女人朝外走去。
　　「等等……」我叫住他索菲娅听到这话，马上停止哭泣，向我露出希翼的目
光。
　　「给我拿几张画纸，画笔，还有颜料。」
　　桑德听完一愣，会意到我要画画，点点头拉着又在抹眼泪的索菲娅走出去。
　　「砰」的一声，门关好后，那讨厌的哭声终于听不见了。
　　「珍妮……」在床头，我抱膝坐下，深深陷入对亡妻的思念中。
　　再次进来后，桑德把画具放好，默默退出去。
　　我从小就学习绘画，在莎拉教我的众多课程中，绘画还算是我比较喜欢的一
门，只是多年不练，此时拿起画笔，多少有些生疏。
　　不过那对我并没有造成障碍，我甚至吹灭了房间内唯一的蜡烛，动手开始画
珍妮。
　　珍妮的笑，珍妮的嗔，珍妮的恼，珍妮的怒，她睡觉的样子，她游泳的样子，
她做爱的样子，她高潮的样子，一切的一切都已经刻到我的灵魂中。
　　一片黑暗中，我动手如飞，在一张张画纸上，描绘出我记忆中的珍妮。
　　我要画她的一切，让她的每个表情，每个动作都成为无法忘却的永恒。
　　一间昏暗的房屋中，巴来卡尼坐在一张桌子后面，身体靠在椅子上悠闲的摇
晃着。而他的手指则富有节奏的敲击着桌面，微闭的双眼和轻哼的不知道哪里的
小调，都说明他现在的心情相当不错。
　　「我们老了……」
　　「是啊……四十年了，仿佛还是昨天的事情……我们……的确都……老了…
…」
　　巴来卡尼微笑着睁开眼睛，看了看他对面的卡普兰一世说道。
　　　　　　　　　　　　　　第十一章  屈服
　　「这几天还习惯吗？」老爹说是离开一天，其实三天后才露面，反正他骗我
也不是第一次了，对此我到不是很在意。
　　「你指哪方面，是你指派的那两个跟屁虫，还是安插在我身边来监视我的那
个女奴？」我没好气的答着。
　　「哼……」老爹没有直面回答。
　　「不过，那两个家伙看起来还算是机灵，他们能为我工作吗？」
　　「他们现在不正在为你工作吗？」老爹反问「不要说那些废话，没有什么意
义。我以前的确很白痴，但不代表我现在也是白痴，人……总是会成长的。」我
慢慢说道老爹看了看我，点点头说道：「的确……不过有些规矩就算是我，也不
能随便更改的，你……」
　　「我刚说过我讨厌废话，可以还是不可以？直接告诉我。」我看着老爹没有
给他留一点面子。
　　「嗯……好。」这次他总算正式回答问题，不再当我是白痴了。
　　「另外，那个女奴怎么样？你身边怎么也需要个女人吧。」老爹意思很明显，
买一送一，规矩总不能一次都破掉。
　　「嗯，凑合吧，反正总要有一个，没有更好的之前，暂时先用这个吧。」我
显得有些无奈，但其实内心到没有多少怨言。
　　客观上来说，索菲娅各方面的素质都很不错，就算老爹没说，我也会暂时把
她留下。
　　「辛巴……」老爹忽然喊了一声我的名字，然后就陷入沉默。
　　这实在太过反常，在我的记忆中，他已经很久很久没有喊过我的名字了。不
过我也不再是曾经那个我，虽然有些奇怪，但还是配合着老爹保持着沉默。
　　过了好久，他才继续说道：「你……今年多大了？」
　　我刚才说过我讨厌废话，所以没有一点回答的意思，好在老爹也没有期待我
能答他。
　　「应该是……２３了吧？呵呵……」老爹自顾自的说，让我有了一丝不好的
预感。
　　他这么说话只有两种可能性，要么是他得了老年痴呆，已经糊涂了，要么就
是他在计划某些阴谋，而且和我有关。
　　我摇晃着脑袋，把老爹左右仔细看了个遍，发现他不太像是老年痴呆发作的
样子。
　　「２３，２３……我竟然都这么老了吗？」老爹嘟囔着。
　　我现在唯一想做的事情就是转身逃跑。天知道老爹要对我做什么，这种被人
任意摆布的感觉实在糟透了。
　　「我老了。辛巴，你觉得呢？」老爹终于从他那呓语般的沉思中醒过来，抬
头说道。
　　「你……老了？哈哈……」我突然大笑，而且笑得前仰后合以掩饰我心中的
不安。
　　老爹微微皱了下眉头，却没有打断我。
　　笑了一会，我终于平静下来，平静的对老爹说道：「唉，算了，你要怎么样？
直说吧，先评价评价再答你。」
　　我实在懒得再和老爹玩这种无聊游戏，索性直接捅破了窗户纸。
　　老爹听到这里，鲜有的点点头，用欣慰的语气说道：「嗯，看来你的确长大，
我为刚才的那些废话向你道歉。」
　　「嗯……」不置可否，因为我不清楚这些话是否也属于老爹表演内容的一部
分。
　　「我老了……」老爹调整了下坐姿，回复了那种冰冷的毫无生气的语气接着
说，这让我安心不少。
　　「总有一天我会死，但雷蒙德１３号不能停止运行……」
　　原来是这样……下面的话不说，我也能大致猜到一些了。
　　「目前来看，你来接任，似乎是个不错的选择，可是……」
　　我没等老爹把话说完就直接打断了他：「没有什么可是，我根本不想接受别
人给我安排的命运，你愿意谁来坐那椅子都可以，可千万别考虑我。」
　　老爹闭上眼睛听我说完，思考不到１０秒就继续说道：「可是你现在还很缺
乏经验，差的非常多，所以在将来一段时间，你要努力学习，我的日子不多了。」
　　他说完后，看着我，而我则学起他闭目养神的姿势，根本没打算做任何回答。
　　「如果你不愿意，可以随时离开。」老爹最后终于补充了一句。
　　靠，赤裸裸的威胁，但我……不得不接受。
　　要么坐到那张椅子上，要么消失在这个世界上，我没有其他的选择。
　　「给我几天，我要好好想想。」我终究不是老爹的对手，低头认输也是预料
之中的事情。
　　「明天早上我在办公室等你。」
　　「……」
　　沉默代表了我的不满，老爹只当没有看见离开了。
　　不是我怕死，而是现在我还不能死。
　　珍妮，霍克老爹和那些无辜枉死的村民，他们的仇一天没报，我就一天还不
能死。我要活下去，哪怕是屈辱的，作为别人手中的玩偶，我也要坚强的活下去。
　　除了生命，人类传承最久远就要属仇恨，更甚于文化。
　　回到房间，我默默坐在画架前，提起画笔开始描绘那永远只能属于我心目中
的小渔村。
　　微鼓的海浪，斜挂的夕阳，村口的老树，欢乐的村民，这一切不会平白消失，
我也不是一个可以随意宽恕的人，不管背后的黑手是谁，他都要为此付出代价，
绝对的代价……
　　「啪」因为用力过度，手中的画笔被折断，我的心思也回到现实。
　　「索菲娅。」我开口叫到，因为我知道她肯定就在门口。这两天我只是在有
需要的时候，把她叫进来发泄一番，可是……
　　「主人……」索菲娅站在门口，怯怯的应了一声，默默走到我面前蹲下来，
行使她的责任。
　　阴茎被美女含到嘴里的感觉很好，我扶着她的头顶，控制着她吞吐的速度。
　　我们之间的气氛很怪，怪到没有什么多余的话语，索菲娅用她出色的口技帮
我解决性欲，我基本上都是草草射出后，就轰她离开。
　　「嗯……」从我鼻子中发出的哼声，表明我对索菲娅的动作很满意。
　　她的舌头很灵巧，她的口腔很温暖，她的喉咙很柔软，她的吸力令男人发狂，
就凭借这张小嘴，索菲娅足以掏干一个男人的身体。
　　「哦……快点……」我呻吟着，抓紧了索菲娅的头发。
　　她很配合的加快前后摆动的速度，当我的阴茎涨大准备射精时，又讨好的停
下来，把阴茎含入大半，任凭我舒爽的在她喉咙中射出一波波精液。
　　索菲娅吞下精液，帮我清理好阴茎上的污渍后，默默转身准备离去。
　　「索菲娅………」我的声音有些不自然，尽管不想，但我不得不这么做，因
为老爹要我这么做。
　　索菲娅两天来第一次听见我叫她的名字，有些期待又有些惊讶的转头望着我，
不知道我到底要做些什么。
　　「今天……你留下吧，以后……也不用走了。你可以睡到床上，不过……我
喜欢安静。」我也知道，其实索菲娅何尝不是一件工具，她的命运并不比我强到
哪里去，何必要为难她呢。
　　「主人……」索菲娅眼中闪动着泪花，仿佛我对她的接受，是多么大的一种
恩赐，以至于幸福的难以自抑。
　　「谢谢您主人，我一定会很安静。」索菲娅夸张的趴到地面，亲吻着我的脚
面。
　　唉，这个女人太聪明，她对男人了解的太深刻，明知道她的身份，可面对她
如此卑微的做派，男人那种特有的，高高在上，掌握一切的感觉仍然如此美好，
就像自己已经站到了世界的顶峰，可以俯览一切。
　　「这个小妖精。」心中暗骂一句，但是被她激起的男性本能却无法抑制。
　　我一把拉起匍匐在地的索菲娅，粗暴的撕烂了她身上的衣服，一具诱人犯罪
的完美肉体出现在我面前。
　　美丽的面容，挺立的双乳，平坦的小腹，光滑无毛的阴部，笔直而圆润的大
腿配合上一双小巧的玉足，俏生生站在那里，哪有男人能不动心的。
　　「主人……你……你要干什么？」索菲娅适时的露出惊慌恐惧的表情，一手
遮在胸前，一手挡在两腿间的神秘入口，只是那手的动作像揉捏多过像遮掩，鲜
红的蜜穴入口在她指尖若隐若现。
　　「哼哼，玩强奸游戏吗？」看到这种欲擒故纵的表情，我冷笑几声，却没有
戳破。
　　这个女奴很会撩拨男人的心弦，装出这种恰到好处的惊慌，更能激起男人征
服的欲望。
　　一把抓住她秀丽的栗色长发，将她摔到了床上，然后猛的扑上去，把她压在
身下。
　　「不……」娇嫩欲滴的樱唇刚要呼喊，已被我的双唇狠狠封上。
　　「嗯……不……」索菲娅半真半假的反抗，两只小手握就的粉拳在我后背一
阵乱捶，紧咬的贝齿死活也不放开，我的舌头一时半会到也没有突入她的口腔。
　　对于玩女人，我的经验并不多，可也知道声东击西的技巧。不让我亲她的嘴，
就改进攻乳房好了。
　　稍微向下调整了一下位置，我把一颗暗红色的乳头含到嘴中，可能是小时候
没有吃够母亲的奶水，一含进去，我开始用力吸允，真的希望能从这里吸出奶水
似的。
　　「讨厌啦，主人……你怎么能这样……不要啦……」索菲娅的雪足绕到我身
后，在我的小腿上蹬了几下，见没有效果开口软声哀求道：「主人，不要啦，人
家受不了……嗯……好舒服……嗯……不能这样啦……讨厌……人家的奶头都硬
了……主人……」
　　似拒还迎的娇喘，一声声传过来，引得我热血上撞，一只怪手悄悄伸下去，
探到了那谷中花心。
　　触手所及，那里已经是一片水乡泽国，大量分泌出来的蜜液，迅速浸湿了我
的手指。
　　「骚货，都湿成这个样子了，还喊不要。」我抬起手指，在索菲娅眼前展示
她自己的淫液，手指开合间，一条条银色的液体被拉长成丝，却难以断绝。
　　「主人……讨厌啦……好羞人……」看到这淫靡的景象，索菲娅就像清纯少
女般，脸上一片通红，将头藏到了枕头下面，可露在外面的如天鹅般优美的粉颈
也泛出殷红色，让人看了不禁产生怜爱之情。
　　「装的到挺像。」因存着戏弄之心，我当然不会对她的产生怜香惜玉的感觉。
　　一手在她的蜜穴入口继续叩关，一手在她的乳房上肉来揉去，含住另外一只
乳房的乳头，我尽情挑逗着她的情欲。
　　索菲娅的身体肯定受过精心的调教，哪里受得了男人如此的捉弄，很快就在
我三路的进攻下娇喘连连，香汗如雨，那身欺霜赛雪的美肤换成了粉红色，沉重
的呼吸中带着一股股情欲的热气，两只可爱的小雪足攒到一起，牢牢锁在我的后
腰上。
　　我其实也好不到哪里去，涨到发痛的阴茎在索菲娅蜜穴入口扫来扫去，龟头
上沁满了晶莹闪亮淫液，可就是不送到那妙人的肉壶中去。
　　「主人，快，快进来吗……主人，我要你，别逗索菲娅了，快进来吗……」
索菲娅拖着长长的尾音，从鼻子哼出，一双桃花媚眼已如发情的雌猫儿一样，眯
成了一条线，小香舌微微伸出，在干燥的嘴唇上来回舔动，一副渴望雨露浇灌的
饥渴怨妇模样。
　　「你想要就给你吗？刚才连吻都不让我吻一下，现在求饶了？」
　　我是一个记仇的人，更是一个喜欢掌握和征服的人，作为我的女人，就要全
心全意匍匐在我的脚下，所在我当然不会满足索菲娅当前的愿望。
　　我放松支撑，让自己身体的重量都压到索菲娅柔软的身体上，连她那对高耸
的酥胸，都被压成了扁平状，然后伏在她耳边轻轻问道：「刚才你不是不要吗？」
　　「要，要，主人快给我。」索菲娅呼吸急促，屁股急不可耐的向上挺动，想
要把我的阴茎捕获到她已经湿透的蜜穴中去。
　　可我怎能遂她的意，龟头在那方寸之间来回躲闪，最后顶在了蜜穴和屁眼间
的会阴处，挑逗得索菲娅浑身一软，连挺屁股的力量都没有了。
　　「主人，我错了，别逗我了，赶快给我，人家好痒……」连哼带喘的娇吟，
还带着三分哭声，这声音腻到极点，也勾人到极点，偏偏我却不为所动，继续凌
辱索菲娅的精神，教导她为奴之道。
　　「你要我就给你吗？你是我的什么人啊？」说话的同时，我把她滚烫的耳珠
含到口中，舌尖在上面来回舔弄着。
　　「女奴，索菲娅是辛巴主人的女奴，永远都是辛巴主人最忠心的女奴，主人
赶快给我吧……」被性欲冲昏了头脑的索菲娅想都没想立刻喊道「那我让你做什
么，你都会做吗？」
　　「会的，会的，索菲娅是主人一条狗，一条忠心的母狗，主人让我做什么，
我都会做的，主人赶快给我吧……人家好痒……」
　　「那我让你给我舔脚趾，给我舔屁眼，喝我的尿，吃我的屎，你也会做吗？」
我邪恶的笑着，把龟头顶到了蜜穴入口，却不深入，只是在那里浅尝则止的挑逗。
　　索菲娅挺起屁股追来时，我向后退，她无力的落下后，我的龟头又点到了花
唇上。
　　索菲娅被我搞得都快疯了，洁白的贝齿在嘴唇上咬出两道深深的印痕，哭着
喊道：「愿意，愿意，主人要怎样，我都愿意。」
　　听到这里，我终于露出满意的笑容，可还是最后戏虐了她一下：「你想要的
是什么啊，我听不懂哦。」
　　「我要主人的大鸡巴，快给我主人的大鸡巴……」
　　听到一个美女口中喊出如此下流猥琐的脏话，我兴奋得如同吃了春药，龟头
对准蜜穴入口，吸气，沉腰，用力。
　　「噗」的一声，整条肉棒，瞬间就没入了索菲娅那饥渴的，无数嫩肉在胡乱
蠕动的蜜壶中去。
　　「喔……」等待了太久的索菲娅，在我一枪到底的瞬间，全身一阵痉挛，四
肢像是八爪鱼一样，紧紧缠住我再也不肯放开。她的小嘴圈成一个Ｏ型，发出勾
人心魄的呻吟声，而伸长的脖颈和随后无力的落下，都像极了高贵的天鹅坠落前
的哀鸣。
　　「嗯……」我感到自己进入到一处炽热的腔道中，那里就像是火山的内部，
到处都是渴望爱抚的嫩肉，从四周紧紧裹住我的肉棒。
　　龟头前端已经探到了索菲娅蜜穴的尽头，那里有一团软肉在躁动不安的蠕动，
龟头顶上去时，那团肉突然化身成为一张肉质小嘴，牢牢将龟头锁住，阵阵吸力
从那里不断传来。
　　「哦……你这母狗……还真会吸……」刚刚插入，还来不及抽动就突然受袭，
我浑身一颤，差点直接就射出来。
　　索菲娅的屁股急切的向上顶，一点也不给我喘气的机会，恐怕是传说中的吃
人怪兽也不过如此了。
　　暗自沉了沉气，我在忍过索菲娅第一轮猛烈的迎合后，勉强坚持没有泄掉，
然后趴在她柔软的身体上休息了一下，开始了征服胯下这匹美丽牝马之旅。
　　「你这个淫妇……看我不干死你……你竟然夹这么紧……嗯……」我的身体
前后摆动，小腹一次次碰到索菲娅的大腿内侧，粗大的肉棒狠狠撞击着那微张的
花心。
　　索菲娅在我身下，美得魂都快飞了出来，十根手指上的指甲在我后背上划出
一道道血痕，在迎合我冲击的同时，小嘴中也发出动人心魄的呻吟声：「主人…
…干死我吧……太舒服了……顶到人家的花心里了……不行了……快……再快点
……」
　　索菲娅在连续的冲击下，已经到了高潮的边缘，蜜穴内的媚肉疯了一样吸允
着我的肉棒，她的身体更是和我紧密连接到一起，就像双生婴儿一样难以分开。
　　「要来了主人……嗯……死……死了……」在我的龟头重重一击后，索菲娅
两眼翻白，刚才攒在一起的可爱雪足猛的张开，脚面都绷成了一条直线，同时羞
怯的花心大张开来，一股股的阴精从子宫中猛泄而出。
　　我被阴精一冲，浑身上下也机灵一阵乱颤，嘶吼着射出了一波波精液。
　　「啊……干死你……射啦……」
　　精液突突喷射着，直达索菲娅子宫深处，同时到来的高潮让我们两个失神的
搂在一起，大脑中的空白持续了好久好久……
　　「呼……」松懈下来后，我才感到浑身上下真的一点力气都没有了。
　　索菲娅堪称完美性爱对象，和她做爱时，不把身体内最后一丝力气用完，绝
对停不下来。
　　休息了一会，我估计索菲娅也被我压麻了，才从她身上翻下来，躺在床上休
息。
　　索菲娅不顾自己的疲劳，拿来一条湿毛巾，把我的身体清理干净，服侍我穿
好睡衣后，自己也擦了擦。
　　「主人，我可以穿衣服了吗？」她做完后，站在床前，低着头问道「嗯……」
我哼了一声，暗想她的体力可真好，我都这么累，她还站的那么规矩，看来老爹
对她的训练相当严格啊。
　　索菲娅把刚才被我撕烂的衣服，收拾起来丢到垃圾桶中，找出一套新的女仆
装，非常优雅的在我面前穿衣服。
　　她的每个动作看起来都是那么轻盈，一抬手一投足都是那么富有节奏感，看
起来就像是跳舞的动作，而且是那种贵族间流行的交际舞，能这么看她穿衣服都
是一种视觉享受。
　　「她以前是贵族吗？」我看到眼中，脑中不自觉冒出这个念头。
　　不过这也不是什么惊人的事情，很多贵族在没落后，家中的美貌女性，都成
为了女奴。
　　这种女奴在市场上可是抢手的高级货，有钱都未必能买到。其实说白还是男
人内心那种蹂躏纯洁与高傲事物的阴暗心理有关。
　　昨天还在贵族间的高级酒会上独领风骚，让男人兴奋，让女人嫉妒的美女，
今天就已经成为一名卑贱的女奴，只要你有钱，想让她做什么，她就要做什么。
　　只要想一想，这就足够让多数色鬼心跳加速，内分泌失调。如果恰巧这位美
女还是你老朋友的女儿，她出生后还是你给她洗礼的，那就算不是色鬼碰到这种
情况，鸡巴也要在裤裆里跳三跳。
　　「主人，我知道你喜欢安静，今晚我就睡地上好了，我保证不会打扰您的。」
索菲娅穿好衣服后，站在床边很乖巧的说道。
　　「你……可以睡到床上的。」说起来，她也是一个苦命人。若不是命运弄人，
她现在可能是某个贵族家的小姐，在仆人的簇拥中享受美好的生活，可是现在她
只是任人玩弄的女奴，我并不想过分难为她，何况……
　　「真的吗？主人，谢谢你。」听到我这么说，她兴奋的就像得到了糖果的小
孩子，踮脚跳了几跳，不过她马上就意识到自己的失态，皱皱可爱的小鼻子，向
我吐了下舌头，幸福的脱下刚穿好的衣服，换上一件丝质睡袍。
　　聪明的女人都知道如何把握好脱衣服和穿衣服的时机，而索菲娅无疑就是那
种聪明女人。
　　看着她躺到我身边，像猫儿一样蜷起身体，靠在我怀中，我就开始猜测她的
实际年龄。
　　她的身体是２０多岁的身体，女人一生中最精华，最美丽的阶段，可她的心
理年龄似乎只有十六七岁的样子，联想到老爹的手段，我几乎可以猜测得到索菲
娅是什么时候被老爹弄到雷蒙德１３号中来的。
　　这着实让我自己暗自得意了一把，没有几个人能做到这点，就算我是他的儿
子，这么多年来能猜到他的心思想法也极难。
　　「你的胸发育的很不错。」当我从抓住索菲娅乳房的时候，在她耳边说道。
　　在不久前，我还是天天这么抱着珍妮睡觉的。
　　「嗯，巴来卡尼主人也是这么说的。」索菲娅不免有些沾沾自喜。女人如果
在某方面比其他女人优秀一些，她总希望全世界的人都知道这点。2                     [玄幻]圣女妖狐(全本)-29  [玄幻]圣女妖狐(全本)-29
　　　　　　　　　　　　第十二章  什么都有第一次
　　如果一个女人的胸部要发育的很好，就需要很好的营养，特别是在她发育的
年龄。穷人家的女孩很难在她发育的年龄，给予她足够的营养，索菲娅的胸能长
成这样，就足以说明她以前的身份。
　　「你的父亲一定是位贵族吧，我猜至少是位侯爵。」我很随意的问了一句。
　　「是……是公爵……」说道父亲的时候，索菲娅的神色明显暗淡下去。
　　「公爵吗？……」我一点都不吃惊，凭借老爹的手段，别说是大公的女儿，
就算是公主也照样能弄来一个。
　　「等等，大公的女儿，索菲娅？……」某段十分耻辱的记忆，不知从大脑哪
个阴暗的角落被翻出来。
　　「该不会是……唉……老爹啊老爹。」若干年前的一幕幕，逐一清晰起来，
我已经不知道说些什么好了。
　　「算你狠……」咬牙切齿的说了一句后，我发现自己竟然产生一股难以抑制
的冲动，高高挺起的阴茎把睡裤都顶了起来。
　　「主人，你怎么又……」被我抱在怀中的索菲娅当然能感到我身体上的变化。
　　这种事情能说吗？当然不能！尤其不能和当事人说，更不能对自己的女奴说，
索菲娅两条都占了，那就绝对不能说了。
　　「屁股撅起来。」简单而又粗暴的命令。
　　索菲娅莫名其妙的看看我，不知道为什么刚才还温柔又风度的主人，怎么突
然变了一个脸。不过她还是顺从的趴到床上，高高撅起屁股。
　　不想看到她的脸，干脆就用背后式，今天晚上不把她干翻，我辛巴的名字就
倒过来写。
　　结果就是索菲娅在痛苦而又快乐中被我折腾到快天亮，我第二天早上则带着
两个厚厚的黑眼圈去见老爹。
　　「你到底是精力过剩，还是真的想起来了？」老爹只抬头看了我一眼，就低
下头去仔细端详手中的一份文件。
　　「你说呢？」我打了一个哈欠，萎靡的坐到他对面，开始打起瞌睡。
　　「啪」文件被扔到桌子上，老爹用很不耐烦的声音问道：「想好了没有？」
　　「你说呢？」我懒懒散散的回着，连眼睛都没睁开。
　　「你总算聪明点了。」很明显，老爹对我现在的样子很不满意，或许在他看
来我的大脑应该随时保持清醒，最好是亢奋的状态，就像我刚回来的那样。
　　「我还不想死，你知道，我还有很多事情要做，而你……无法代替我。」眯
着眼睛，我冷冷的说道。
　　「知道就好。」老爹低头，拉开左手边的一个抽屉，从里面拿出一摞文件，
吹了吹上面的尘土，扔到我面前。
　　「什么东西？」
　　「人总要有个身份，签完你就有了。」
　　一根笔飞落到桌子上，和文件并排在一起，我现在只唯一要做的就是签上自
己的名字就好。
　　我痛恨老爹，他这种行为这让我感到自己就像是提线木偶，他怎么说，我就
要怎么做。
　　在文件上几个地方，飞快的签好自己的名字，代表着我现在属于雷蒙德１３
号的正式成员。
　　「需要我做什么？」我看着老爹满意的把文件收好后问道「嗯，你先去和幻
影联系，今后影组和本部之间的情报接洽就由你来负责，有什么不懂的让幻影直
接教你。」老爹说道「情报？」
　　这并不是我擅长的方面，但是老爹说什么就是什么，更何况我现在急需情报
分析方面的经验，来找到那些屠村的背后凶手。
　　我看了看老爹的脸，想从那里得到他真实的想法，但和预想的一样，我什么
都没看出来。
　　「好。」我答。
　　没有什么明显的语气和感情，我现在尽量学习老爹说话的方式，因为只有这
样，我才能保存自己的秘密，我才能更好的控制别人。
　　「另外……我想见下莎拉。」
　　在这世界上我能信任的人不多，莎拉勉强算是半个。
　　「你……该不会真的开始喜欢男人了吧？」老爹戏虐的调侃了我一句「你的
笑话一点都不好笑。」我冷冷道。
　　老爹可能很多年都未必能说个笑话，但是却没想到被我倔了回去。
　　能在雷蒙德１３号中拥有一个自己的办公室，不知道是多少人一生追求的目
标，但是我现在却一点都高兴不起来。
　　这里距离老爹的办公室很近，如果我有什么问题，出门拐个弯，可以随时找
到老爹。但这也同样意味着我的每个行为都在严密的监控下。
　　办公室中的布置和老爹那间几乎一模一样，同样的阴暗，同样宽敞，同样的
大桌子，同样舒服的靠椅。
　　莎拉坐在对面，看着把腿翘到桌子上的我，眉头一直紧锁。
　　「你应该明白，有些话我是不方便说的……」莎拉声音还是那么富有磁性，
女人的不能再女人。
　　虽然我有一种想扒光她衣服，验证老爹是否说谎的冲动，但是我绝对不会直
接问莎拉你是不是女人这种蠢问题。
　　「我知道，所以……」
　　问与回答，有时候就是一种游戏，怎么问怎么答都是有技巧的，优秀的老师
未必就是蹩脚学生的对手。我们间的谈话持续了两个小时，莎拉没有明确回答任
何问题，可我已经知道了很多，至少比莎拉认为的要多那么一点。
　　莎拉离开后，我拧着眉毛反复思考着刚才得来的信息，或许我以前在某些事
情上的确判断错了……
　　「来了就出来，我讨厌别人站在我背后。」
　　一个影子一样的人形渐渐出现在我背后，听到我的话后迟疑了一下，才微微
露出自己脸，坐到我对面。
　　「我很不习惯这样，所以你只有一次看到我脸的机会。」幻影坐下后有些不
满的说「我知道……」看着他那张苍白到了极点的脸，我点点头。
　　「你想学点什么？」他问「你能教我什么？」我也问。
　　「想知道我是怎么进来的吗？」
　　我不知道，而又想知道「想。」
　　「好，那咱们就从这里开始吧。」幻影的身形渐渐模糊下去，我的嘴角勾起
一个满意的笑容。
　　「你知道我最欣赏你什么吗？」我饶有兴趣的看着桑德，不紧不慢的问桑德
有些惶恐的看了看我，摇摇头，不过马上就意识到不妥，又点点头。
　　「是什么？」
　　「我……我是一个收本分的人。」
　　桑德的回答差点让我笑出来。
　　在雷蒙德１３号中，出现这么一个异类还被老爹派到我身边来，不得不让人
感叹人生真是奇妙。
　　「没错，你回答的很好，希望以后你也能收好本分。我不需要你有多么出色
的能力，对你我只有一点要求。」
　　听到这里，桑德有些紧张，他的手在不自觉中抓紧了衣角，生怕我说出什么
令他难以完成的命令。
　　「我只要求你……能随叫随到，做一个合格的管家。我这个人毛病很多，要
求也很多，但是我觉得你你能应付得来，所以把你从老爹那里要来。」
　　听到这些，桑德明显松了口气，跪倒在地，指天发誓只要他还有一口气在，
就随时听从我的调遣，什么赴汤蹈火，什么万死不辞一类表忠心的话全拿了出来。
　　我挥挥手及时制止了他有点过分的表演，示意他退下去。
　　「苯多，你知道我欣赏你什么吗？」当桑德出去后，我把这个问题又丢给了
苯多。
　　「您想听实话，还是谎话？」苯多在面对我的时候没有紧张，思维也相当清
楚。
　　「都说说，我想知道你是怎么看我的。」调整了一下坐姿，我很认真的看着
他。
　　「真话是您现在不会欣赏我什么，不过是为了建立一套自己的系统，从而摆
脱巴来卡尼先生的控制。这不仅仅只是口头说说就能做到的，您需要人，而我恰
好出现，所以……就这么简单。」苯多的话让我稍微有些心动。
　　停顿一下，他接着说道：「谎话就是您很欣赏我做事认真的态度。」
　　果然假的可以，他做事可能是比普通人认真一些，但是在雷蒙德１３号中这
实在太平常了，可他能把想到的都说出来，也足见他是个聪明人。
　　自从老爹把他们送给我后，他们的命运就和我紧紧绑在了一起，苯多没有必
要，也绝对不会在这是说些不知所谓的话来。
　　「至少还有一点，你不是个蠢人。」我随即补充。
　　苯多点点头。
　　我还没想到到底要他做些什么，不过暂时让来接手部分情报工作，看看他的
能力也是个不错的选择。所以我指点他一些从幻影那里学来的东西，就把手头上
的一些工作交给苯多去做了。
　　他本来就是雷蒙德１３号本部的人，做起来到也得心应手。
　　一个人不管多么强，终究比不过团体的力量，我现在需要打造一个属于自己
的团体。
　　这或多或少也是老爹意思，就算他没有明说出来，但他给人给钱的行为，多
多少少也表示他还是支持我的。
　　我闭上眼，靠在舒适的靠椅上，思考着这些天来的事情。
　　以前我从来没有接触过类似的工作，和幻影共同负责情报工作绝对不像是表
面看起来那么简单。
　　倘若我轻轻松松坐在办公室中，批阅几份文件，下达几个简单的命令就敢去
向老爹交帐的话，老爹不把我脑袋拧下来当球踢，至少也会拿去当马桶使用。
　　收集，传递，整理，分析以及提取相关价值，是一个条情报的标准运作流程，
其中任何一个环节出现问题，都会导致严重后果。
　　所以在第一个月中，我参与的极少，多是幻影在做，我在一旁学习，直到三
个月后，我在这方面算是小有成就，幻影才真正把大多数工作交到我手中。
　　但我却不是那种喜欢兢兢业业工作的人，全力干了不到一个月，就把我手头
的多数工作扔给了苯多，而我专门挑选那些自己感兴趣的情报来看。
　　有了些空闲功夫之后，我突然想起来和亚历山大的约定。本来早就该去找他，
但是我一回来就被老爹绑定在雷蒙德１３号中，忙的把这事情忘了个干净。
　　我伸手从桌子下拿出一个小笼子，一只可爱的小松鼠在里面活蹦乱跳，这就
是我和亚历山大联系的工具。
　　以前我们也曾经想过用猫狗或者鸽子等，但后来发现效果都不如松鼠好。
　　狗的目标太大，尽管很好训练但是还是被放弃了。
　　猫的问题在于训练困难，主要是猫儿天性爱好自由，总是容易被外围环境干
扰，说不定一个小球就把它诱惑走了。
　　鸽子到不错，但是雷蒙德１３号在卡伦中养了好几只猎鹰，目的是防止其他
国家的奸细使用鸽子传信，平时就在卡伦城中翱翔，看到鸽子肯定不会放过，结
果我们只好放弃了用鸽子的想法。
　　而松鼠奔跑迅速目标小，而且一身灰褐色的毛皮和很多建筑物的颜色差不多，
它躲在屋檐下几乎不可能被发现。唯一需要担心的是不要被野猫捕捉，在我给松
鼠身上涂满死猫的味道后，这个顾虑也没有了。
　　我拿起一张纸条写下「老友，有时间吗？」
　　然后从笼子中抓出松鼠，把纸条绑在它毛茸茸的大尾巴上，放了出去。
　　不到半个小时，松鼠跑了回来，我从它尾巴上解下另外一张纸条，上面写着
「你终于想起我来了？有事吗？我现在很闲，如果你找我打架我很愿意。」
　　这个家伙还是和以前一样，吃饱了就喜欢打打杀杀，尤其喜欢虐待武技不如
他的我。
　　「出来喝一杯，我在上次的酒馆等你。」
　　我写完后，绑在松鼠身上放了出去。
　　回到自己的房间，我换了一身比较普通的衣服，从雷蒙德１３号中溜了出来，
桑德还想跟在我身后，在我的命令下也只好留下来给我收拾房间。
　　现在正值午后，酒馆中的人不多，我懒洋洋的靠在椅子上，享受着这难得的
闲适。
　　「嘿，辛巴，你这个家伙今天怎么突然想起我来了。」亚历山大的声音从背
后传来，他在我肩头拍了一下，走到我对面坐下来。
　　「别生气，我最近实在很忙，这不是刚刚有点时间，就来找你了吗。」我端
起酒杯小喝了一口说道「是吗？呵呵……」亚历山大听完没有再说，而是拿起酒
杯猛灌了一大口。
　　午后的阳光照耀在身上，让人产生一种懒散的感觉，我看着已经是一脸胡子
的亚历山大，心中不由得产生些许感叹。
　　这么多年过去了，我这个仅有的朋友还能坐在我身边陪我一起喝杯酒，的确
是人生的一种享受，有时候人需要的其实不多，一杯酒，一个朋友，一点闲暇的
时间，我已感到很快乐。
　　「辛巴……」亚历山大端起酒杯，对着阳光射来的方向把玩了一会「我快要
结婚了，你来参加我的婚礼吧。」他轻叹一口气说道「结婚？……」我有些诧异
亚历山大的年龄已近三十，他居然到现在还没结婚。
　　似乎是看透了我的心思，亚历山大接着说道：「本来两年前就该结婚了，可
是塞雷斯那边出了些事情，你应该知道……」
　　我听到这里才隐约想起来一些，这些天我把工作丢给苯多后，没事翻看了几
年来卡普兰王国重要大事既要，对于亚历山大的婚事知道个大概。
　　他的未婚妻是塞雷斯帝国莫雷四世的小公主，他们早在五年前就订婚了。
　　说到莫雷四世，就不得不提下他那超乎寻常的能力。
　　作为三大帝国之一的皇帝，莫雷四世想不出名都难，但他出名绝对不是因为
他英明神武或者暴虐昏庸，作为一名执政了几十年的皇帝，他能拿得出手的功绩
实在了了可数，塞雷斯在他的治理下即没有向外扩张，也没有超越前人的繁荣昌
盛。
　　他的名声大部分来自于他超强的生育能力，他一共有二十个子女，包括十一
个儿子和九个女儿。
　　这么多孩子当然不可能是由皇后一个人生下来的，皇后只为他生了三个女儿，
其他所有孩子都是他和情妇侍女生下的。
　　和其他极力掩饰私生子的皇帝不同，这位莫雷四世把所有的私生子都接到皇
宫中，并没有因为这些孩子私生子的身份而予以任何歧视，反而向外大肆宣扬自
己的能力。
　　而他的皇后因为自己没有一个儿子，对此也是视而不见。
　　莫雷四世为自己的子女们都安排了体面的婚姻，皇家子女的婚姻当然没有什
么幸福爱情可言，莫雷四世把女儿嫁到不同的国家，因此他在为期间塞雷斯周边
倒是非常安静，除了抵御北方野蛮人的入侵外，基本上没有爆发过什么大的战争。
　　亚历山大的未婚妻就是莫雷四世的最小的女儿凯瑟琳公主。
　　他们在订婚的时候，凯斯琳公主刚刚十五岁，双方都觉得她的年龄尚早，再
加上莫雷四世最疼爱的就是这个小女儿，所以约定在凯瑟琳满十八岁后，双方再
成婚。
　　可是偏偏就在距离婚期还有两个月的时，那位「高产」的皇帝在兢兢业业的
生了二十个子女后，终于死在了女人的肚皮上，他那十一个私生子为了争夺皇位
展开了一场内战。
　　因此亚历山大的婚事也耽搁下来。
　　好在最近皇位争夺战终于结束，以二皇子，七皇子和九皇子为首的集团，击
败了另外两个集团，二皇子成功的登基，成为塞雷斯帝国的莫雷五世皇帝。
　　可他现在的地位还是相当不稳定，亲手杀掉八个兄弟后，在国内他已经没有
了敌人，但是那些兄弟的老婆却多少有些来头，不是一国公主，就是某位国王的
侄女。
　　莫雷五世刚刚登基不到三个月，在塞雷斯周围大大小小十几个国家就组成一
个联盟，誓要推翻莫雷五世。
　　米缔亚王国也是联盟中的一员，虽然本来和那些被杀死的皇子之间没有任何
的姻亲关系，但这种趁火打劫的好机会，又有谁会放过。
　　刚刚经历了两年的内战，此时的塞雷斯虽然还是三大帝国之一，可是面对十
几个国家的联盟，也陷入到空前的恐慌中这个场面恐怕是莫雷四世万万没有想到
的，他的联姻策略让帝国稳定了几十年，可他刚死，这种策略竟然让国家陷入重
重困境。
　　好在这位莫雷五世还不算太糊涂，连打带拉的分裂这个联盟，这次亚历山的
婚事肯定与此有关。
　　想到这里我不禁有些同情亚历山大，作为一名皇子，他根本就无从把握自己
爱情。他要娶谁他自己根本就无法决定，甚至国王陛下也无法决定，而是要看他
在娶了谁后，可以让米缔亚王国获得最大利益。
　　「你见过你那位未婚妻吗？」我问亚历山大。
　　「嗯……」他有些心不在焉「怎么样？」我有些好奇。
　　怎么样是个很笼统的问题，包含了太多的含义，但是作为我多年的老朋友，
亚历山大当然知道我在问什么。
　　本来这种政治婚姻就是令人讨厌的事情，如果再娶到一位长相抱歉，举止怪
异的老婆，那更是倒霉加不幸了。
　　「很好，凯瑟琳被称为塞雷斯的第一美女，而且她是一位真正的公主，有教
养的那种。」亚历山大答道「哦，是吗？那为什么我看你还是一脸不爽的样子？
难道说你嫌等的时间太长了？」我笑着问听完我的话，亚历山大一点都没有要笑
的意思。
　　「没什么，其实……」他欲言又止，最后还是摇摇头没有说出真实的原因。
　　我当然不方便去仔细问，朋友间最好还是保留点距离。
　　「算了，不要说这些事了，喝酒。」亚历山大一仰头，把酒喝了个干净。
　　我笑笑陪他一起喝。
　　两个男人就这么在酒馆中消磨了一下午，我们之间再也没有谈起眼前的事，
更多的是聊些小时候我们两个的恶作剧。
　　当天黑下来从酒馆出来的时候，我们两个都有些醉了，相互搀扶着向前走。
　　「嘿，辛巴，你去嫖过妓吗？」亚历山大吐着酒气问我。
　　「好……好像没有吧。」我一屁股坐到地上，挠挠头痛苦的回忆了一下我简
单的人生，才发现自己好像相当单纯的样子。
　　「什么？不是吧，哈哈……」亚历山大肆无忌惮的嘲笑着，就像小时候捉弄
我一样。
　　我只好无奈的摸摸鼻子反问：「难道你去过？」
　　「呃……那个……你知道我……哈……」亚历山大尴尬的看看天，一副不知
所谓的样子。
　　「哈哈……你也不比我强啊。」我好久没有笑的如此开心了。
　　「呵呵……」亚历山大自己也在那里傻笑开来。
　　等两个人从开怀大笑中回复过来，亚历山大伏在我耳边悄悄的问：「想不想
去试试看。」
　　这个提议让我心中一动，作为一个男人，连妓女都没嫖过一次，说出去可是
很没面子的事情，特别是在贵族圈中混迹，这绝对会被当成笑柄的。
　　「想倒是想，可你有什么办法摔掉后面的尾巴吗？」我说「尾巴」当然是在
指那些一直跟在我和亚历山大身后，保护我们的「刃」组的人。
　　去逛妓院还被一堆人欣赏，绝对不是件开心的事情。
　　「嗯，跟我来。」亚历山大说着，猛的一拉我，我们两个就消失在了一间民
房的阴影中，等那些「刃」组的傻鸟反应过来，搜查那间民房的时候，我和亚历
山大已经在两条街区之外了。
　　「亚历山大，我可是刚回到卡伦，人头不是很熟，你知道有什么地方的小妞
比较好吗？」我还是相当担心亚历山大给我带到一家满是大妈级存在的妓院中，
那就可糗大了。
　　「我办事，你放心。」亚历山大这么说着，带着我在卡伦的大街小巷中穿来
穿去。
　　「咦，这里好像是莫拉蒂大街啊，你带我到这里做什么？」我看看周围的很
不解的问。
　　要知道，莫拉蒂大街距离皇宫不远，这里居住的不是国家重臣就是知名贵族，
怎么可能出现一家妓院呢「嘿嘿，辛巴这你就不知道了吧。这家「夜妖精」在贵
族圈里可是顶顶有名，不是什么人都能进去的，如果不经人介绍连大门都进不去。
那里面你想要什么样的女人都能找到，」亚历山大得意的介绍「那我们怎么进去？」
我一愣。
　　「就凭这个。」亚历山大顺手塞给我一块金属牌，借着月光看到金属牌的正
面铸造一个神情妩媚的少女，背面有一个编号。
　　「我们不会被认出来吧？」我又产生了另外一个疑问。
　　几个月的情报工作不是白做的，我可不希望有人知道米缔亚王国将来权利最
大的两个人，在某个漆黑的夜晚，联手去逛高级妓院。
　　「放心吧，进去的人都要带上面具，没有人可以认出咱们。你的问题太多，
你看今天的月亮多好，拜托就不要破坏气氛了。」
　　「夜妖精」从外面看与周围其他建筑物并没有什么区别，除了那扇看起来高
大厚重的铁门，这里就是一处标准的贵族住宅。
　　和其他普通的风月场所不同，这里门前没有车水马龙，偶尔一两个身披黑斗
篷的人小心走到门前，有规律的敲响大门，左顾右盼一阵后，才闪身进去。
　　「喂，亚历山大，你确认就是这里吗？为什么进去的人都像是在做贼一样，
似乎生怕别人知道。」我怀疑的问道「嗯，这个吗……你一会进去就知道了。」
亚历山大没有正面回答我，而是和先前进去的人一样走到大门前，轻敲大门五下，
三长两短后，大门上打开一道小窗。
　　一只粗壮有力的大手从小窗中伸出来，亚历山大连忙把两块金属牌交到那只
手上。
　　短暂的停顿后，大门打开一道缝，亚历山大一把将我拉了进去。
　　「给，带上这个。」就在我还没反应过来的时候，手里已经被亚历山大塞了
一个面具。
　　同时一个清脆的声音在我耳边响起：「尊敬的客人，请带上面具跟随我来。」
　　一名红发少女低着头跪在我们面前，从上向下看去，两座雪白高耸的乳峰清
晰可见。
　　带上这个猫头鹰面具后，红发少女低着头站起来在前面引路，我和亚历山大
跟随她进入了「夜妖精」的大厅中。
　　这里给人的第一印象就是富丽堂皇，美轮美奂。
　　庭院中的喷泉我见过不少，但是「夜妖精」大厅中的这种室内喷泉，我还是
第一次看到，椭圆型的大厅墙壁上挂满了名家的油画，一只乐队在大厅一角演奏
着轻扬舒缓的音乐。大厅中还布置着不少沙发，三五个带着面具的男人各自搂着
一位美少女坐在那里甜蜜的耳语着什么。
　　用鼻子嗅嗅，空气中飘散的是淡淡的茉莉花香，配合大厅内的布置，如果不
是事先知道，我一定认为这里是哪个艺术沙龙的聚会场所，根本无法和高级妓院
联系在一起。
　　「辛巴，你自己慢慢选，我先走了。」亚历山大在我耳边悄悄说了一声后，
就消失在大厅中。他的动作如此之快，让我开始怀疑他对我说从来没有逛过妓院
的真实性有几分。
　　刚才带领我们进来的少女则留在我身边，用水灵灵的大眼睛看着我，小心的
问道：「请问客人您有什么需要？」
　　平生第一次来这种地方，被少女一问，我顿时感到有些脸红。
　　「咳咳……嗯……那个……你们这里有什么服务。」我咳嗽着掩饰自己的尴
尬。
　　「您是第一次来吗？」少女揉身到我近前，一对硕乳在我胳膊上磨来磨去。
　　「嗯，嗯……」何止是第一来这里，我是第一进入这种风月场所。
　　「呵呵，您不要紧张，我来给您介绍一下吧。」少女说着坐到了我的大腿上，
两条胳膊搂上了我脖子，把自己完全平铺在我身上凑在耳边小声说道：「我们「
夜妖精」可以满足先生您的任何愿望，您想要什么样的女人？是成熟的还是清纯
的，是丰满的还是苗条的，还有女王，修女，姐妹，母女，总之您能想像得到的，
我们这里都能提供。」
　　她喷出的热气直冲我的耳朵，让我心痒痒的，手也开始不老实的在她身上活
动起来。
　　「听起来好像也不过如此，那为什么来你们这里的人都是偷偷摸摸的样子？」
我一边摸一边问。
　　「这个吗……嘿嘿，您应该去问其他客人啊，我又怎么会知道他们来的时候，
为什么是偷偷摸摸的样子？」她巧妙的避开了我的问题我的手从双峰一路下滑，
直抵她下身敏感处。
　　「那我就要你可不可以呢？」
　　少女在我的骚扰下娇喘连连，半推半就的说道：「先生我们可是专门迎宾的，
不负责接待客人，啊……如果您一定要的话，我们也可以……」
　　她红着脸，躲避了几下我的手，然后就不知道从哪里拿出一本厚厚的花册递
到我面前。
　　「先生，您还是先看看我们这里的服务吧，以后有机会我再陪您好好玩。」
　　听她这么说，我点点头收回对她的骚扰，翻开了花册。
　　第一次做这种事情，我还真觉得心跳有些加快，脸上微微发热。
　　「就她吧。」我翻了几页随手点了一个名字，反正没有经验，点到谁是谁吧。
　　「呵呵……先生您可真会装，还说第一次来呢！怎么一来就点到我们这里服
务最好的蒂娜姐姐。」迎宾少女在耳边吃吃取笑着我。
　　还没等我反驳，她已经站起来带我走出大厅，穿越后院来到了一间暗红的房
子前。
　　「蒂娜姐姐就在里面，先生您可要好好享受哦。对了，您可一定要量力而为，
千万不要被榨干哦。」她笑着说完，挑逗似的在我下身摸了一把才飘然离去。
　　「榨干我？」带着一丝兴奋和好奇，我推门进入。
　　「欢迎您！」随着一声亲切的问候，一位披着薄纱的中年美妇走到我面前，
极有技巧的脱下我的外套，把我迎进里面。
　　和我以往碰到的任何美女都不一样，这位蒂娜有着中年女人独有的成熟气质。
她漂亮的脸蛋上已有几条皱纹，超饱满的乳房随着她的脚步一颠一颠，肥大的屁
股让她走路的姿势都有些怪异。在我看来没有一点青涩感觉的她，简直就是一个
熟透的水蜜桃，随便捏一捏都能掐出水来，看到她走起路来扭屁股的样子，让男
人直接想到的就是床。难怪刚才那位迎宾少女要提醒我小心被榨干。
　　房间内布置倒是很简单，除了一张看起来就很舒适的床和梳妆台外，就没有
什么东西。
　　「先生，请坐？」蒂娜显然看出了我的拘禁，微笑着把我按在床上。
　　「请问您怎么称呼？」她摔掉脚上的鞋，走上床坐在我后面问道「辛巴……」
话刚出口，我就后悔了。
　　唉，经验不足啊，第一来嫖妓竟然就把自己的真名告诉对方了。如果老爹知
道这事，非把我骂个半死不可。
　　「辛巴先生，要不要试试我的按摩，相当舒服的。而且一会可以让您坚持更
长时间呢。」蒂娜贴着我的耳朵，送过来一阵又一阵香气，小弟在下面已经硬了
起来。
　　「嗯，好。」我哪里还能拒绝，顺势向后倒去，靠在了蒂娜的那对巨乳上。
　　成熟的女人和少女之间就是不一样，蒂娜这对乳房比之珍妮和索菲娅的都大
了不少，头压在上面感觉软软的，就像是一对肉枕头。
　　「你这里可真大。」我的手向后伸去，抓乳房在手中捏了捏，感觉就像是面
团，虽然很大，但是弹性不好，有些下垂。
　　「当然了，在「夜妖精」中，我可是最大的，而且我那里可还有奶呢，呵呵
……」说话间，蒂娜已经和我贴到了一起，她的两只手温柔的扣在我的太阳穴上，
轻轻按摩。
　　她的手法相当好，靠在这样成熟的肉体上，享受如此周到的按摩服务，我胯
下的小弟像被充气一样，涨了起来。特别是听到蒂娜说她还有奶的时候，我的阴
茎一下把裤子顶的老高。
　　「呵呵……」身后传来蒂娜一阵银铃般的小声，她的手指在我胸前点了点，
用那种带着鼻音的声音呢喃道：「辛巴，你可不乖哦，是不是想吃姐姐的奶了？」
　　我的欲火被她的话点燃到极点，粗鲁转身把蒂娜推到在床上。
　　「别着急，姐姐今晚都是你的。」蒂娜虽然这么说，身体却轻盈的躲避开我
脱她衣服的手，滚到了床的另外一边。
　　「年轻人就是没有耐性，这样怎么能享受到最高的快乐呢。」她自己坐在床
边，慢展玉臂，把外面那层薄的几乎可以无视的纱衣脱掉。
　　「辛巴先去洗澡吧，洗的香喷喷的，一会姐姐一定好好爱你哟。」
　　在她面前，我就像个初哥，手忙脚乱只能让自己尴尬万分。傻傻的看她扭着
大屁股，走到浴室门口的时候，都没有反应过来。
　　「快来啊，傻弟弟，看什么。」她向我招招手，嫣然一笑，那成熟美妇特有
的风情，让我连魂都快被她勾去了。
　　跟随她进入浴室，蒂娜为我脱下鞋袜衣裤，面具被我自己扯下来扔到一边。
看到我直挺挺指向天的阴茎，她还用手在上面拍了拍调笑道：「别着急，一会就
喂饱你。」
　　我和蒂娜相拥着坐到浴缸中，她在我身后，双手绕到我前面帮我清理身体，
重点部分当然是胯下的小弟，她特别把包皮完全褪下，用手攥住通红的龟头旋转
了几下。
　　我被蒂娜握的全身一颤，差点在她手中直接射出来。
　　「都这么硬了？我先用嘴帮你放出来一次吧，要不然等不到上床你可就要爆
掉喽。呵呵……」蒂娜用那只刚握过我龟头的手，捂在嘴边一阵轻笑。
　　「好，好……」我还能说什么，除了流口水外，我的脑袋几乎失去了思考的
能力。听她这么一说，马上站起来，把硬到不行的阴茎捅到了她嘴边。
　　蒂娜撒娇似的朝我翻了几个媚眼，才微张樱唇，把鸡蛋大小的龟头吞到嘴中。
　　「哦……」我舒服哼出声来。
　　蒂娜的小嘴一定为男人鸡巴专门定制的泄欲工具，被含在其中的肉棒享受着
至高的快感。
　　温暖的口腔内充满了润滑的口水，柔软的舌头搭在龟头表面轻轻摩擦，强大
的吸力一阵阵刺激着我射精的冲动。
　　结果，我几乎没有任何抵抗，前后抽插了几下后，就顶在蒂娜的喉咙上射出
了精液。
　　蒂娜趴在我跨间没有一动，直到确认我射精完毕，才咕噜咕噜把精液吞下，
最后伸出舌头将嘴唇的残精扫荡干净纳入口中。
　　「味道不错哦，年轻就是好，又浓又稠。」蒂娜笑着，撩起水把阴茎擦洗干
净。
　　虽然她没有嘲笑我的速度过快，但我还是有些脸红。
　　几年前就娶老婆的人了，居然在蒂娜面前连三分钟都没挺过，真不是一般的
丢脸啊。
　　「好了，洗干净了，该你给姐姐洗了。」蒂娜清理完后，抓起我的手，放在
她硕大的乳房上。
　　我的手在乳房上抓了抓，没想到真的从殷红的乳头中流出一些白色的液体。
　　「真的有奶啊。」我有些呆。
　　在我记忆中母亲是个似有似无的角色，更不存在什么吃奶的记忆。当看到眼
前流出奶水的乳房，我的喉咙不禁转了转，艰难的咽下一口唾沫。
　　蒂娜挺了挺胸，乳房已经近在我眼前。
　　「可……可以吃吗？」我的舌头都开始打弯，几乎说不出话来。
　　「你这个怀弟弟，让你给人家洗澡的，你怎么能打人家奶水的主意。不过呢
……」她拖着长长的尾音，话却只说半句。
　　「不过什么？」我急不可耐的问，眼睛看到乳头上，想移都移不开了。
　　「不过呢……这可是额外服务，只要两个金币，今天晚上你想怎么吸就怎么
吸，姐姐的奶都是你这个坏弟弟的。」蒂娜的手指在乳头周围揉动，更多的奶水
分泌出来。
　　「好……」我想都没想，张开大嘴，就把一颗乳头含了进去。
　　用力一吸，略带腥味的乳汁就顺着口腔，直流到我的胃中。
　　「嗯……坏弟弟，不要那么大力啦……姐姐跑不了，姐姐的奶水都是你的…
…」蒂娜的手环在我脑后，把我按向她无比丰满的胸部。
　　随着我吸入的奶水越来越多，激动的情绪也渐渐平息下来。
　　「坏弟弟，我的奶好吃吗？」蒂娜又开始勾引我的欲望。
　　「嗯，嗯。」我含这乳头，不想撒嘴，只能点头示意。
　　「那你想不想更舒服点？」蒂娜的手指有意无意间从我背后滑落，停在我的
屁眼上点了几下，让我本来软塌塌的阴茎又有了抬头的迹象。
　　「怎么更舒服？」我有些好奇的问。
　　「我的女儿有着你想像不到的美丽，如果叫她来，我们俩可以给你一个今生
难忘的美好夜晚，你将知道做神仙是什么滋味。怎么样，只需要再加五个金币，
不仅是我，连我美丽的女儿也将属于你，她的小嘴，她的小拢她的小屁眼会让
你终生难忘。」蒂娜的话，每一句中都充满了诱惑力，我又怎能不心动。
　　「你女儿今年多大？」
　　「我只告诉坏弟弟你一个人，你可千万不能告诉其他人哦。她……下个月…
…就……９岁了。」
　　几乎在一瞬间，我那还是半硬的阴茎，又回复了剑拔弩张的状态。
　　「这就是我的女儿娜娜。」
　　当蒂娜把娜娜带到我面前的时候，我的眼睛就很难再从娜娜身上离开。
　　这个漂亮的小女孩看起来真好小，她的个头尚不及我的胸口，纤细的身体完
全没有发育，平平的胸部上点缀着两点殷红，两条腿细长笔直，一对可爱的小脚
丫如玉般晶莹剔透。
　　苍白的皮肤，天真无邪的大眼睛，精致的小脸，还有披在背后的金色长发，
让娜娜看起来要多可爱有多可爱。
　　「妈妈……」娜娜看到我裸体的样子，感到有些害怕，躲了蒂娜的身后，把
怀中的洋娃娃玩具抱得更紧。
　　「别害怕娜娜，我们来玩以前玩的游戏好不好？就是我们以前经常玩的那种，
这次和这个大哥哥一起玩。」蒂娜笑着把娜娜推到身前，让我看清楚那赤裸的幼
小躯体。
　　「不要……妈妈，我……我好怕，我不要玩那种游戏。」娜娜委屈的抗拒着。
　　「娜娜，你要是不听话，我就……」蒂娜脸色变了变，做了一个奇怪的手势。
　　娜娜看到这个手势后，浑身吓的一哆嗦，本来就很苍白的小脸变得更白。
　　「妈妈……」娜娜满含泪水的眼睛一眨一眨的看着蒂娜，全是祈盼的样子。
　　蒂娜蹲下来亲了女儿的脸一下说道：「娜娜要乖哦，等玩完游戏，妈妈给你
买新娃娃，还有很多的糖果，就是你上次很想吃的那种。」
　　「我不要新娃娃。」娜娜后腿了一步，死死抱住自己心爱的洋娃娃。
　　「嗯，不要，不要，那妈妈给你买更多的糖果好不好？」蒂娜马上改变策略。
　　「好……」娜娜脸上终于露出一丝笑容。
　　看到女儿已经同意，蒂娜走到我身边在我耳边耳语道：「坏弟弟，看到了吧，
我的娜娜没有接过几次客人，今天好不容易说服她，今晚可有你爽的了。呵呵…
…你这个坏家伙，全便宜你了。」
　　她的手在我的肉棒上用力握了一下，疼的我直呲牙，心中却暗爽不已。
　　「嗯……那个……谢谢。」我实在不知道说什么好，憋了半天居然说出一句
谢谢来。
　　蒂娜先是一愣，然后一手捂嘴，一手揉肚子，笑的倒在了床上。
　　「辛……巴，哈哈……辛巴……你……真是……我见过……最，最有趣的人。」
她笑的上气不接下气。
　　嫖客对妓女说谢谢，就算不是第一个，也绝对是多少年难得一见的奇事，难
怪蒂娜笑成那个样子。
　　「我……」看着蒂娜的样子，我自己都感到有些不要意思。
　　「呵呵……好了，我的坏弟弟，没想到你还这么嫩啊，我看都和娜娜有一比
了。今晚你就躺着别动，让我来服侍你吧。」蒂娜笑过后，从正面把我推到在床
上。
　　紧接着她也爬上床压到我身上，把一只乳房塞到我嘴里。
　　「坏弟弟，好好吃，吃饱了，一会好有力气干姐姐。」蒂娜的动作完全像是
母亲在奶孩子时的样子，看得我的肉棒都快变成铁棒了。
　　「娜娜。」蒂娜超女儿招招手，示意她过来。
　　娜娜有些不情愿的走过来，把手中的洋娃娃放到一边，低头匍匐在我两腿间，
把肉棒含到口中。
　　「哦……」幼女的口交就是不一样。
　　娜娜的小嘴太小，根本就无法把整根的肉棒含到嘴中，只是叼住了部分龟头，
她的舌头只能在马眼附近舔来舔去，虽然不是很刺激，但也别有一番风趣。
　　「舒服吗？」蒂娜用手指在我胸前画着圈。
　　「嗯……」嘴里被丰满的乳房塞满，我只能点头。
　　「姐姐的奶都被你喝光了，大鸡巴现在是不是很硬了？想不想试试娜娜的小
履兀俊顾的唇又厚又热，在我耳朵中边说边吹起，挑逗得我欲火狂升。
　　娜娜的小嘴已经不能满足我的需要，我站起来，把她抱到床上，分开两条纤
细的白腿，挺着涨成鸡蛋大小的暗红色龟头，就要插入。
　　蒂娜在一边连忙制止了我的动作。
　　「瞧你这猴急的，娜娜这么小，哪经得起你这样大的东西。」蒂娜说着从梳
妆台上拿起一个小瓶子，用手指从里面挑出一块油状物。
　　「这是牛油，里面加了玫瑰香精，别看这么一小瓶，可贵了。今天晚上便宜
你这个坏弟弟了。」蒂娜把脂状油快放到掌心，双手一搓，油块被均匀的摊在掌
心，同时一股玫瑰花的香气也逸散出来。
　　她举着手蹲在我面前，先张开嘴把肉棒含到口中润滑一遍，然后把手上的油
脂涂满肉棒。
　　「好了，要慢点哦，我们家娜娜可还小。」蒂娜说完坐到娜娜身边，伸手在
娜娜的胸前玩弄那还没有发育的两点嫣红。
　　我抓住娜娜的两只小白脚，龟头顶在她两腿间粉红色的肉缝上摩擦一会，轻
轻向前一顶，半个龟头已经陷入到一片嫩肉中去。
　　「疼……」娜娜小嘴一扁，险些哭出来，眼泪汪汪的大眼睛乞求的看着我。
　　「没关系，娜娜忍耐一下，很快就好。」蒂娜一边安慰，一边吻娜娜以转移
她的主意力。
　　娜娜的小肉穴真是紧到了极点，刚刚进入其中，我的肉棒就感受到了来自四
面八方的压力，那里的每个肉褶都紧紧的贴附在龟头敏感的表面，强烈的触感简
直让我飘飘欲仙。
　　「娜娜……娜娜……你的小潞冒簦啊……」从未玩过幼女，我的身体不由
自主的向前挺动，肉棒像是钻头一样，死命的冲向娜娜未成熟的阴道深处，可是
遇到的阻碍也是前所未有。
　　即使刚才已经涂抹了润滑的牛油，现在每前进一份都是无比困难。
　　好在娜娜在母亲的安慰下渐渐放松，幼小的阴道不像我刚进入那样紧密的包
围我的肉棒，可就算这样，我搞的依然是满头大汗花了１０分钟左右，才堪堪插
入一半。
　　「嗯……」娜娜一声轻哼。
　　我感到龟头顶到一团嫩肉上，再向前一顶，那团嫩肉一滑就害羞的躲了一边。
任凭我怎样乱顶，就是一点都吃不上力。
　　「难道是到头了？」凭借以往经验，我感到自己已顶在了娜娜的小子宫口上。
　　她年龄尚小，阴道短浅，只能容纳一半肉棒，到也正常。7                     [玄幻]圣女妖狐(全本)-30  [玄幻]圣女妖狐(全本)-30
　　　　　　　　　　　　　第十三章  丢人倒家
　　我没有继续前进，而是摇着屁股，让龟头追逐那躲在深处，不肯轻易露面软
中带硬的小肉团。
　　「不要……好奇怪……妈妈……」娜娜扭动动身，逃避我对她身体的探秘。
　　「娜娜……」我陶醉在幼女青涩的触感中，这种感觉以前从来没有体验过。
　　尚未发育的身体，楚楚可怜的神情和娇嫩不堪的性器，激起了男人最原始的
欲望，现在的我只想把混浊的精液注入到娜娜那纯洁的子宫中去。
　　「娜娜……娜娜……小嫩肉，我爱死你了……哦……」我忘情的叫着在娜娜
窄小的阴道内横冲直撞。
　　「嗯……嗯……」
　　娜娜闷声哼着，在承受了初始的痛苦之后，她的小穴内也分泌出一些蜜液包
裹住我的肉棒，让抽插起来更加顺利，同时积累的快感也越来越强烈。
　　第一次干到这么嫩，这么紧的肉儿，没有多长时间我就干到射意渐浓，不管
如何的吸气提肛，再也忍耐不住。
　　「不行啦……啊……射给你了……」
　　我猛的把娜娜的两条细腿并在一起架在脖子两边，抬起她的小屁股，让那腿
间的嫩鲍凸显出来。紧跟着肉棒狠狠刺入直插到底，比之刚才更加深入两分，整
个肉棒的三分之二都进入到了娜娜的身体中。
　　娜娜阴道深处软中带硬的肉团再也无法逃避，被龟头生生顶住，委屈的裂开
一道缝隙，让龟头通过。
　　「呜……不要啊……坏掉啦……坏掉啦……不要……」娜娜哭着，死命用她
没有力量的小手推在我胸前，试图推开像山一样压在她娇小身体上的我。可是她
微小的力量又怎能推得动一个成年人的身体，我的龟头还是强行破开子宫口，进
入到了娜娜青涩的未成熟的子宫中。
　　「啊……」娜娜大叫一声，两眼无神的向上望去，两条纤细的小腿突然爆发
出惊人的力量像钳子一样夹住我的脖子。
　　我呼吸不畅，脸上顿时被憋的通红，赤着眼睛看着身下的娜娜，龟头在她的
小子宫中涨了几涨，眼看就要射出精来。
　　「还不赶快射，别在折腾我们家娜娜了。」不知何时，蒂娜竟然转到了我身
后，伸出中指在口中含了含，顶到了我的肛门上。
　　就在我天人交战，要射还没射的时候，她的手指「噗」的一下捅进肛门向下
一压。
　　「喔……」
　　在野兽般的嘶吼声中，也顾不得娜娜的身体是否受得了，她的身体被我对折
起来，鲍鱼型的嫩穴入口高高突出，我的两只大手紧紧抓住她的小手，用尽全身
的力量把肉棒插入她的身体，龟头顶在了小小的子宫壁上，开始了有生以来最爽
的一次射精。
　　「呜……」娜娜还没有发出悲鸣，就被我用嘴封住。
　　一波波的精液射入到几乎已经被龟头占满的幼嫩子宫中，可是她的小阴道现
在被我的大肉棒堵得死死的，一丝空余的空间都没有，所有的精液被迫留在那里，
把子宫中的每个角落尽数污染，彻底的占有。
　　这次射精太爽了，我敢指天发誓，以前不管是和珍妮还是和索菲娅，都不曾
有过这种感觉。源源不断的精液从我的肉棒中被射入娜娜的小子宫里，这样的量
都比得上平时射两次了。
　　直到一分钟后射精结束，我全身紧绷的肌肉才松弛下来，沉重的身体压在了
娜娜娇小的躯体上。
　　娜娜在我射精后，身体也软下来，两条腿毫无力量的搭在我的肩头，身体还
处于对折状态任凭我压在上面，虚弱的连一点反抗的力量都没有。
　　「嗯……」
　　和成年女性不同，娜娜小嘴中的唾液是清香的带着三分奶味，享受射精余韵
中的我用自己的舌头勾着她的小嫩舌，品尝这难得的美味。
　　休息了一会，我从娜娜身上爬起来，当肉棒「波」的一声从娜娜身体里面拔
出来后，浓稠的精液如洪水一样涌了出来，直淌到床上到处都是，我身上也沾染
了不少秽物不过更多的是满身的汗水。
　　「呜……呜……」娜娜还在抽泣着。
　　我站在床边稍微有些不好意思，娜娜现在一副饱受蹂躏的样子，好像我是在
强奸。
　　「好了，别管娜娜，她就是这个样子。」蒂娜这时走过来，搂住我朝浴室走
去。
　　「好好洗一洗，养好精神让姐姐老伺候你这个坏弟弟。」她的手按在我疲软
的肉棒，淫荡的捏了捏。
　　在浴室中痛快的洗完澡，我出来的时候，惊奇的发现娜娜竟然真的和蒂娜说
的一样，坐在床上开心的玩着自己的洋娃娃，没有一点委屈的样子，若不是她两
腿间残留的精液，我还真怀疑刚才我玩的到底是不是她。
　　我搂着蒂娜来到床边，床单上被我的精液和汗水浸湿了一大片，好在床够大，
我来到另外一边躺下来，享受蒂娜口舌的服务。
　　只是刚才和娜娜做的太激烈，射的太多，蒂娜帮我吹了半个小时，肉棒还是
一条死蛇，没有半点起色。
　　「嘴巴都酸了，这么还……」蒂娜不满的把软软的肉棒吐出来，向我甩了一
个媚眼，嘟着嘴一副气哼哼的样子。
　　「和娜娜做的那么来劲，轮到我就不行了？辛巴你这个坏家伙是不是嫌我老
了？更多txt小说下载-美文社-http://meiwenshe.com」
　　我苦笑着想起了迎宾小妞对我说，小心被榨干。现在到好，蒂娜还没上场，
我就已经被娜娜榨干了。
　　「你自己想办法啊，别告诉你在床上就这么点功夫。」我小小刺激了蒂娜一
下，来掩饰自己的尴尬。
　　「哼哼……」蒂娜似笑非笑的看了看我，然后拿来一个枕头垫在我身下。
　　她自己趴到床上，把我的腿架起来说道：「今天晚上就让你尝尝姐姐的独门
绝技「毒龙钻」，保证你这辈子都忘不了。」说完她把脸贴到了我的屁股上，伸
出舌头舔到了我的屁眼上。
　　「哦……」一股异样的快感，顺着脊背一路传到大脑，我竟然丢脸的呻吟出
声。
　　蒂娜湿润温暖的舌头在屁眼周围舔了几下，然后突破了括约肌的阻拦，进入
到肠道中。
　　「哦……蒂娜……」我的腿抬得高高的，蒂娜的舌头在我的屁眼中上下翻飞，
直舔得我魂都快飞出来。
　　「硬喽，嘻嘻……」蒂娜抓住被她搞硬的肉棒，调皮的朝我笑笑一口含进去。
　　「呜……」蒂娜玩了一会，感觉硬度足够之后，蹲在肉棒上方，对准自己的
蜜穴，屁股一沉就把我的肉棒吞到她的身体中。
　　「哦……好棒……好大啊……嗯………坏弟弟你也动一动啊……啊……啊…
…」蒂娜多少有些职业化的叫喊对我没有什么影响。
　　我的肉棒虽然不小，但是她那已经生育过蜜穴更宽阔，我已经射过两次，特
别是刚刚在娜娜未发育的紧窄密道中出入过后，蒂娜能给我的刺激实在有限。她
坐在我上面屁股扭来扭去，我的肉棒却越来越软，后来竟然滑出了蜜穴。
　　「搞什么啊……」蒂娜不满的看着她费了好大劲才弄硬的肉棒，居然渐渐软
下来，这简直就是对她职业能力藐视，作为一名经验丰富的妓女，发生这种事情
怎能忍受。
　　她赌气的又趴下来，用她的「毒龙钻」服务我的屁眼，同时两手也没闲着，
一只握在我的肉棒上下撸动，另外一手托住卵蛋来回玩弄。
　　很快肉棒又硬起来，只是我被反复折腾，龟头涨得有些痛。
　　「这回来试试姐姐后面吧。」蒂娜说完，拿起刚才的小瓶子，挖出块油涂抹
在我的肉棒，同时手伸到自己后面，在屁眼上也抹了一些。
　　蒂娜的后庭显然经常使用，她坐下来的时候没有多少阻碍，肉棒顺利的进入
其中。
　　和前面相比，她后面紧了不少，热热的直肠内，柔软的肠壁摩擦龟头表面，
一吞一吐间相当舒服。
　　「嗯……不行了……坏弟弟……」蒂娜在上面动了一会就体力不支倒在我身
上。
　　「辛巴，你自己来吧。」她趴到床上，挺起肥大的屁股，暗红色的屁眼在臀
肉中若隐若现。
　　我翻身骑到蒂娜身上，肉棒抵住屁眼毫不费力的一捅到底，菊花般的褶皱被
一路撑平。
　　蒂娜身上多肉，我趴在她身上把所有重量都加诸到这具美肉上，感觉自己像
是飘在云中，加之她的直肠滑腻温热，肉棒插在其中不动也很舒服，我就这样压
在她身体上，享受第一次肛交的快乐。
　　「喂，辛巴，你倒是动一动啊，这么压着人家好难受的。」蒂娜有些不满，
摇摇屁股催促道「蒂娜姐姐，你这身肉可真招人疼爱，我都不舍得动了。」
　　「哼哼，现在才知道啊，刚才怎么软塌塌的，非要姐姐拿出绝技，你这个贪
心的坏家伙。」蒂娜的臀肉故意收缩了几下，夹得我从脚趾头爽到头发尖。
　　享受完蒂娜的服务后，我的手从她腋下穿过，抓住那对肥奶，缓缓耸动屁股
抽插蒂娜熟透的屁眼。
　　「啊……好弟弟，快点吗……嗯……好舒服……用力点，没关系的……」蒂
娜大声呻吟，屁眼里的红肉每次翻出她的喊声又增大几分，娜娜在旁边好奇的看
着我干她妈妈的屁眼，一脸疑惑的样子，在她幼小的心灵中很难理解为什么大人
做这种事情为什么还好像很舒服的样子。
　　「啪，啪，啪……」我的小腹和蒂娜的臀肉撞在一起，发出响亮的声音。虽
然已经是徐年半老，但是蒂娜屁股的弹性相当好，每次压下她的臀肉都自动弹起，
肉弹簧一样的身体让人如何能不爱。
　　「啊……蒂娜姐姐……我快射了……」干了十多分钟，射精的欲念越来越强，
插入的力量也越来越大。
　　「射吧……嗯……都射进来……射到姐姐的屁眼里……姐姐和你一起来……」
蒂娜鼓起余力，挺动屁股，配合着我对她屁眼的奸淫。
　　「啊……」
　　随着我最后重重一击，肉棒深入到蒂娜屁眼中，精液像泉水一样倾泻而出，
灌溉到深不见底直肠深处。
　　蒂娜的身体也抖动几下，蜜穴中分泌出大量液体，在肛交中达到了高潮。
　　「天啊，这下真的快被榨干了！」爽到极致的我多少有些懊恼，进来的时候
还想着怎么大杀四方，让女人在我胯下求饶，没想到现在情况满不是那么回事，
倒是自己现在快变成人干了。
　　进来前我当然没有想到在这房间内等待我的是蒂娜和娜娜，这对堪称吸精机
器的母女，现在只好认栽，想到刚才经历的种种温柔和刺激，我不禁开始盘算明
天是否要再来一次。
　　「舒服吗？」蒂娜的声音从身下传来，我现在依然趴在她的身体。
　　被我这样压着想必也不是很好受，她没有明言说出，到先问起我是否舒服。
　　「嗯，很好，有机会我还会来找你的。」我翻身离开床，进入浴室，把自己
洗干净。
　　出来后，娜娜已经消失不见，蒂娜独自一人正在撤换床单。
　　「辛巴，你今晚睡在这里吗？」看到我出来，蒂娜走到我身边，伸手握住今
天肯定再也抬不起「头」的肉棒问道。
　　我想想今晚到的确没有其他什么事情，睡在这里也无所谓，就伸手捏了捏她
的奶头说：「好吧，不过今天晚上我实在没有力气喂你了，只能继续吃奶。」
　　「呵呵……你这个坏弟弟，就想着姐姐奶水。今晚没力气没关系，明天早上
姐姐保证你又可以生龙活虎。」蒂娜朝我挤了一个意味深长的媚眼，然后哼着小
曲走进浴室。
　　「呼……」我一头栽倒在床上，心满意足的眯起眼睛打算大睡一场，不到天
亮绝不起来。
　　「辛巴，辛巴……」一个刻意压低的声音从门外传来，迷迷糊糊中我听到有
人在叫我的名字。
　　「这里怎么会有人叫我的名字？」我正在奇怪，门突然被推开，亚历山大这
个家伙把脑袋探了进来。
　　「我靠。」看到一个脑袋吓了我一跳，发现是他才松了口气。
　　亚历山大这个家伙在搞什么，用那么小的声音叫我，我都没听出来是他。
　　「辛巴，那个，你能不能先把衣服穿上？」亚历山大一说，我才意识到自己
还赤身裸体。
　　「喂，你干什么？」我一边慢条斯理的穿衣服，一边奇怪的问他。
　　「嘘，小声点，别让别人听到。」他神神秘秘的样子让我更加不解。
　　穿好衣服，我看看蒂娜还在浴室中清洗身体，就跟随亚历山大来到房屋外面。
　　「你这个家伙要做什么，老子刚刚爽完，正要搂着美人睡觉呢，你要想回去
你先走吧。」我说完转身就要回去。
　　「辛巴，等等。」亚历山大一把拉住我。
　　「辛巴，我确实马上要走了，本来好心要拉你一起走的，你居然还不领情！」
亚历山大说的很奇怪。
　　「领情？我靠，亚历山大你该不会是脑子发烧烧坏掉了吧，我正要抱着美人
睡觉呢，你拉我走还要我领情？」我很无奈的说「废话，那我现在问你一个很严
肃的问题，你就知道为什么了。」亚历山大还真是一脸严肃。
　　刚爽完就被人问严肃问题，还真不习惯。
　　「什么严肃问题？」
　　「那个……你带钱了吗？」亚历山大用希望的眼光看着我。
　　这个问题果然够严肃，我下意识的摸摸口袋，可惜那里空空如也，就连一个
铜板都没有。
　　「似乎是没有啊，老友你难道没带钱吗？」我顿时满头冒汗问他。
　　「靠，如果带钱了，我还跑路干什么。」亚历山大果然够无耻，这话说的竟
然还是一副大义凛然的样子。
　　「那下午的酒钱是谁付的？」我出来时候是一分钱都没带，从酒馆出来的时
候已经醉醺醺，不记得是谁付了酒钱。
　　「好像是「刃」组那几只傻鸟吧，我靠，早知道的话，就带着他们一起来嫖
了。」亚历山大作出惋惜的样子。
　　「亚历山大，你果然够无耻，带我出来嫖妓竟然连钱都不带。我他妈只听说
吃霸王餐的，还没听说过嫖霸王妓的，今天我的一世英名算是毁在你手里了。」
我简直悲痛欲哭啊。
　　「你以为我不想抱着美人睡觉吗？这不是忘了吗！哦对了，辛巴，今天可是
你小子约我出来的，你竟然也不带钱，这不是分明要吃我的！」
　　亚历山大一说，我才想起来自己也要负责。
　　「那现在怎么办？」我有些迟疑，难道真要逃跑不成。
　　「还能怎么办，赶快跑吧。」亚历山大拉起我，趁着夜色逃了出去。
　　「蒂娜，娜娜，抱歉了，不是我不想给钱，实在是今天没带啊，下次来我一
定补齐。」我边跑边在心中默念。
　　作为卡伦中有名的风月场所，「夜妖精」的防范果然不是一般的严密，我和
亚历山大的武技也算是不错，但是这样做贼倒是第一次，避开那些包围真困难，
费尽心思终于从那里逃了出来。我发誓以后出来第一件事情就是检查自己的口袋
中是否带钱，否则一时性起，嫖后逃跑的事情就算别人不知道，自己也要鄙视自
己一下。
　　这里离皇宫不远，刚出来我和亚历山大就分手，临走时还相互嘱咐了一下，
下次见面先检查对方的口袋，如果没带钱转头就回家等等。
　　当我走回雷蒙德１３号的时候，天已经是蒙蒙亮。
　　以我在雷蒙德１３号中的身份，什么时候来，什么时候走根本没有人能管，
但是这次不知道为什么心中很虚，所以从后面溜了进去。
　　回到自己的卧室，发现索菲娅穿着睡衣趴在桌子边睡的正香，本来不想打扰
她，但是我不小心踢到床腿，声音不大，但是索菲娅还是警惕的抬起头。
　　看到是我，她慵懒的摇了摇被自己压麻的胳膊走到我面前，帮我褪去衣服。
　　作为一名女奴，索菲娅很聪明没有问任何问题，尽管我身上肯定带了不少其
他味道，而且女人往往对于其他女人的味道很敏感，但是索菲娅还是什么都没说。
　　躺到柔软的床上时，我已干到非常疲倦，上半夜在干女人，下半夜在逃跑，
再强壮的人也吃不消如此折腾。
　　抱着索菲娅的身体，闻着她发梢熟悉的香味，没用几分钟我便沉沉睡去。
　　平时并没有睡懒觉的习惯，但是凌晨才上床的我这回睡到下午才从床上爬起
来。
　　匆匆洗漱完毕，吃了一顿早饭加午饭，我悠闲的溜达到自己的办公室，看到
苯多还在勤勤恳恳的工作，放心不少。
　　当我正要离开寻思晚上是否带钱再去一次「夜妖精」的时候，苯多抬头对我
说道：「刚才１号大人来说，如果您起来了去他那里一趟。」
　　「老爹来找我？什么事？」我随口问。
　　「不知道。」苯多回答的很干脆，正如他的人一样。
　　老爹的办公室距离我这里很近，转个弯就到了。
　　当我推门进去的时候，老爹和以往一样，坐在阴影深处，看样子好像在阅读
什么报告。
　　坐到他对面，我心理还在盘算老爹叫我来所为何事。
　　老爹做事不喜欢被别人打扰，就算我进来他也是把手中的报告看完，闭眼思
考一会后，似乎才发现我。
　　「怎样？昨晚玩的高兴吗？」意料之外的是，他开口竟然问道这事，我心中
一紧。
　　按说昨天和我亚历山大应该甩掉了尾巴，老爹不可能知道我去了那里，如果
这么分析的话，他应该只是推测我们两个不定去那里鬼混，但是不知道我们去嫖
妓，还很无耻的跑单。
　　「嗯，还行吧。」我应付道。
　　既然推测老爹不知道我们去了哪里，说的含混些应付过去就好，没必要把这
么丢脸的事情说出来。
　　「唉，辛巴，下次去玩女人记得要带钱。」老爹突然说出的一句话，让我腾
的一下从椅子上站起来。
　　让我如此愤怒并不是老爹知道这事，而是在我不知道的情况下，他竟然还安
排了暗哨来盯我，否则他是不可能知道这事的。
　　「别紧张，不是你想的那样。」老爹看透了我的心思，挥挥手。
　　我仔细一想，也马上就冷静下来，或许某些东西我还真没有想到。
　　「最近你的情报工作还可以，那个苯多什么的，做的也还算是用心。既然你
不大喜欢做那种枯燥的工作，你干脆来负责「花」组好了，具体的事情你去找莎
拉，她会告诉你一切。」
　　老爹的话说得有些让我莫名其妙，他即没有解释刚才是什么意思，也没告诉
我为什么调我去「花」组。
　　从老爹的办公室出来，我多少有些恼怒和疑惑，他说不是我想的那样，应该
指的就是没有派暗哨来盯我，那他到底是怎么知道昨晚的事情。
　　带着这些疑问，我找到了莎拉，她好像正在那里看什么，还不时的笑着。
　　「莎拉……」我叫她，她却没有理我，指了指旁边的椅子对我说道：「辛巴，
你来了，坐吧。呵呵……」
　　「老爹说让我负责「花」组的事情，我……」
　　还没有说完，莎拉就打断了我的话：「嗯，我知道，你父亲刚才和我说了。
辛巴，你以后出去一定记得要带钱啊。哈哈……」
　　什么叫郁闷？如果有件事情你不想让别人知道，可是睡醒一觉你却发现原来
全世界人都知道这事了，那才叫郁闷。
　　「你怎么知道的？」按说就算老爹知道，也不应该告诉莎拉啊「你不知道吗？
哈哈……那间「夜妖精」就是「花」组在卡伦的总部啊。哈哈……」
　　看着莎拉幸灾乐祸的样子，我心中暗暗诅咒：「亚历山大，老爹，你们够狠！」
　　这次我可是真真正正的丢人到「家」了！
　　　　　　　　　　　　　第十四章  婚礼前奏
　　老爹把我调到花组当然不是取代莎拉的位置，而只是作为一名副手，向她学
习而已。
　　在我上任的第一天，莎拉就邀请我去花组的总部「夜妖精」去一趟。
　　这个请求当然被我义正严词的拒绝掉。
　　「辛巴，你真的不去吗？花组中可是有不少美人呢！」莎拉的声音听起来似
乎很有诱惑性。
　　「美人……」说道这个我心中的气就不打一处来。
　　老爹，莎拉还有亚历山大这些人一个比一个阴险，居然从来没人告诉过我，
「夜妖精」就是花组的总部，否则说什么我也不会去那里。
　　现在可好，刚刚上任，俺的大名肯定已经称为大家茶余饭后的谈资。
　　「先不说这些，我想问个问题。」只好转移话题先。
　　「什么？」
　　「既然夜妖精表面上是家高级妓院，为什么我看到很多人进去的时候都是鬼
鬼祟祟，好像在做贼一样？」我回想起那天的情况。
　　「这个吗……呵呵……怎么说呢，有些人总是既想做婊子又要立牌坊，所以
……」莎拉轻笑着。
　　「什么意思？」
　　「要知道很多贵族名人都很爱惜自己的名声，表面上他们是高贵的，正直的，
甚至是圣洁的。不过实际上，他们的内心可不像表面上那样哦。」
　　「是吗？比如说……」
　　「比如说某位大人物平时表现的可是相当有爱心，出资成立孤儿院，照顾那
些失去父母亲人的孤儿，而实际上他确实个不折不扣的恋童癖，到夜妖精每次都
要叫上两个不到１０岁的雏妓。还有一位名誉高尚的贵族，却是个恋母狂，每次
都要让花组的姑娘喊他儿子，他才能尽兴。还有一位老贵族，在自己的儿子死后，
竟然勾引上了自己的儿媳，他怕家中人多口杂，所以每次都带儿媳到夜妖精中来
玩。可笑的是那个小婊子每次还化妆成随从的样子，也不看看花组里都是些什么
人。还有……」莎拉一一点来，不一会就说出一群所谓的衣冠禽兽。
　　「所以……」莎拉感觉有点口干舌燥后，才停下来做总结性发言：「这个世
界上没有不好色的男人。」
　　「嗯，同意。」对于这点我深表赞同，男人不好色只能说明两点，要么身体
有问题，要么心理有问题。
　　「现在你知道花组的重要性了吧。咱们１３号中，一半以上的情报来源都要
靠花组。」作为花组的负责人，莎拉当然有骄傲的理由。
　　「而且，除了财政拨款外，花组也是１３号最大的财政来源。」她又补充了
一句。
　　想到那晚，蒂娜敲诈的能力，我想这点毋庸置疑。
　　「怎样，那天看上哪个姑娘了，要不要我把她调上来送给你呢。」莎拉半认
真半打趣的问我。
　　「咳……」我连忙用咳嗽掩饰自己的尴尬。
　　小女孩娜娜倒是很合我的心意，不过一方面有个索菲娅在一边监视已经让我
感到很不舒服，另外就是不付钱就跑掉的阴影实在难以抹去，想想那种场面都足
够让我退缩了。
　　「我还有其他事。」刚转身要走「等等。」就被莎拉叫住，她扔过来一本小
册子。
　　「拿去好好看看，别再丢人了。」
　　不用说，一定是关于花组的。我伸手接住，塞到怀中回到了自己的办公室。
　　苯多并不在这里，现在他有了自己独立的办公室，除非有特别的事情，否则
很少到我这里来，对于他的工作，我还是满放心。
　　「主人。」索菲娅正在为我泡茶，看到我进来恭敬的跪到地上。
　　对于这种礼节我本是相当反感的，但是她一只坚持，也只好随她去了。
　　坐回到的椅子上，我端起茶杯，慢品了一口，让茶叶芬芳的气息顺着喉咙直
达腹胸。
　　喝茶的习惯还是从莎拉那里继承下来的，这么多年来我的口味也被这种从东
方运过来的茶叶调的极高。
　　茶叶的产地，炒晒程度，泡茶人的手艺，哪怕有一样不合格，那茶都让我难
以下咽，而我自己不善此道，所以以前多是去莎拉那里蹭喝，好在索菲娅泡茶的
技艺极高，这才让莎拉免去辛苦一小时，泡出一杯香茗，没想到却被我偷喝而发
狂的可能。
　　「嗯，不错，索菲娅你这泡茶的手艺是跟谁学的？」
　　「是……以前的一位老师。」索菲娅神色黯淡。
　　我这才想起来她原来也是大公的女儿，很多贵族小姐从小就学习茶道的。
　　「哦……」我伸手勾住她的下巴，扬起她那漂亮的脸蛋。
　　尽管心中不快，但是索菲娅还是挤出一个笑容。
　　「如果你不高兴，就要表现出来，没必要装作讨好我的样子。我知道老爹把
你放在我身边是什么意思，其实你和我都一样。」我看着那伪装的笑容，多少有
些不爽。
　　索菲娅以为惹我生气，吓的连忙跪下，颤抖的哀求。
　　「好了，起来吧，不要在我面前总是做出这副样子。我要的是一个女人，而
不是一个女奴。」我一手拉起她，让坐到我的腿上，我的手则覆在她胸前，手指
捻着乳珠轻轻揉动。
　　「嗯……」索菲娅顺势到在我怀中，似有似无的应了一声。
　　「不要想过去的事情了，安心做我的女人不好吗。」说话同时手指加大力量。
　　索菲娅「嘤咛」一声羞红了脸，感激的看看了，身体向下滑去，跪到我两腿
间。
　　她两手熟练的解开我的裤带，把外裤和内裤都褪到脚踝，我的肉棒被暴露在
空气中。
　　索菲娅向我抛了个媚眼，张开红润的双唇把肉棒含了进去。
　　这是我们惯常的游戏，我很喜欢她的口技，被她的小嘴含住时那种温暖与滑
润让人从心底销魂。
　　我身体稍微下移，抬起双腿翘到桌子上，双手扶着她的头顶，闭上眼享受索
菲娅带来的舒适的口交。
　　安静的办公室内，除了索菲娅口交发出的声音外安静异常，这种感觉很温馨，
并不是纯粹的肉欲发泄，算是一种更深层次的内心交流吧，当然还是与爱无关。
　　跟随我几个月后，索菲娅对于我身体上的敏感点掌握的一清二楚，不需要任
何的指点，她的舌头永远知道什么时候应该在什么位置，她性感的嘴唇也知道如
何紧裹住两颗肉丸，她的小虎牙轻轻咬下时，我已难以自持。
　　两手轻轻一按，索菲娅的脸主动扎到那一团乱毛中，让不断涨大的龟头顶在
她的喉咙上。
　　在一阵低吼中，我的精液一波波的射进索菲娅的喉咙，她静静的跪在那里，
直到我射精高潮后的余韵逐渐消退，马眼间不再渗出精液，才把头稍微后退一点，
用舌头清理着肉棒上的残留物，最后含住龟头猛吸几口，将那里最后的残精一股
脑的吸到口中。
　　「主人，舒服吗？」索菲娅小心翼翼的问。
　　我笑着拍拍她的头。
　　相对于没有灵魂的肉体，我更喜欢活生生的美女。
　　会说会笑会哭会闹，这才是女人，如果是一个什么事情都只懂得点头的女奴，
那真是无趣的很。
　　「好了，你先出去吧，我要开始工作了。」我很温柔的对索菲娅说道。
　　她点点头转身朝外走去，不过刚迈出一步，肥硕的屁股上就被我「啪」的一
声，狠狠拍了一下。
　　「啊……」受袭的索菲娅尖叫着向前跳了一下，才意识到自己有些失态，用
幽怨的眼神看了我一眼，皱皱自己的小鼻子，假装生气似的的走了。
　　开心的大笑两声，我双手绕到脑后，舒服的靠在椅子上，翘起了二郎腿。
　　闭上眼睛，我仔细屡了一下自己的思路，看看是不是有什么重要的事情被我
遗漏。
　　这种思考习惯是昨天刚刚形成的，丢脸一次就够，我可不希望有下次。
　　这次的事情不大，但是我也意识到自己如果真在自己负责的工作中出现这样
的失误，老爹非活撕了我不可，坐在这里就决定了我不能有失误，我的一次微小
失误就有可能导致很多人失去生命，甚至连自己都有可能陷进去。
　　思考完毕，我拿起莎拉刚才丢给我的小册子大致翻看了一遍。
　　这里面记录的是花组的人员，职位，联系方法以及资金流动情况，莎拉写的
很详细，看得出她生怕我错过什么。
　　看完后，我把小册子收好，这其实不是给我看的，我只要直到其中内容就好，
不必细读。
　　处理了莎拉交给我的一些工作后，我突然想起了亚历山大这个家伙。
　　「可恶，着实可恶，居然阴我！虽然他从小就欺负我惯了，但是这口气怎么
也咽不下，有机会非找回来不可。」
　　想到此处，我拿起笔在小纸条上写下「祝你在新婚之夜阳痿」，然后绑到松
鼠的尾巴上寄了出去。
　　想必快要结婚的他，看到纸条后一定气到发飙，我才得意的笑笑。
　　亚历山大的回信中对我一顿臭骂，诅咒我吃饭咽到，喝水呛到，睡觉被蚊子
叮小鸡鸡。
　　我看完后给他的回信是「祝你新婚第二夜也阳痿」。
　　在我们彼此叫骂声中，三个月的时间很快过去，亚历山大终于迎来了他的新
娘，凯瑟琳公主。
　　作为国家的储君，未来的国王，他的婚礼受到了全国上下一致重视。
　　能够和塞雷斯帝国结亲，对于米缔亚王国来说无疑意义重大。加上凯瑟琳公
主的美名远播，所以当塞雷斯帝国的索兰姆亲王护送凯瑟琳公主到达卡伦的时候，
整个卡伦城都沸腾起来。
　　成千上万的人跑上街头，争相一睹凯瑟琳公主的芳容。有些人甚至为了能争
抢一个好位置，不惜拳脚相向。几千名城防军被派去维持秩序，都难以抑制人们
的热情。
　　不过令大家失望的是，凯瑟琳公主的马车车帘一次都没有掀开，人们只能透
过纱帘，看一眼那曼妙的身姿，然后在大脑中意淫这传说中美女的容貌。
　　坐在自己的办公室中，远远的我就听到了那些热情过于高涨的人们发出的噪
声。
　　「不就是一个长的比较漂亮的公主吗！那些人为什么如此疯狂？」我对此无
法理解，只好端起茶杯品着索菲娅泡的香茶。
　　今天雷蒙德１３号中很多人都很忙的样子，唯独我相当的清闲，我很奇怪老
爹和莎拉为什么一点活都没给我。
　　「砰，砰，砰……」正在我胡思乱想的时候，一阵粗鲁的敲门声传来。
　　「这是谁啊。」从来没有人敢这么敲我的门，一时我也猜不到门外的是谁。
　　打开门，我愣了一下，赶紧擦擦自己的眼，发现不是自己眼花了，站在门外
的确是一脸郁闷的亚历山大。
　　按照传统，亚历山大今天应该在王宫中亲自迎接凯瑟琳公主，来表示对塞雷
斯帝国的尊重。
　　可是他现在却出现在雷蒙德１３号，我办公室的门外。
　　「看什么看啊，我脸上又没长花。」他说着走进来，毫不客气的坐到我椅子
上，还端起我的茶壶，如牛饮一般把剩下的半壶茶水一饮而尽。
　　简直没天理了，从来都是我去蹭别人的茶喝，没想到今天自己也当了一回受
害者。
　　「你……」我指着他不直到说什么好。
　　「我什么？难道我不能来找你吗？」亚历山大把脚搭在了办公桌上，摆出了
我惯常的姿势。
　　「可是今天……」我的大脑变得有些迟钝，不知道到底发生了些什么事情。
　　「就因为是今天，我才来找你。」亚历山大从桌子边拿起几颗坚果，逗着笼
子中的小松鼠。
　　「喂，老大，和你结婚的人不是我，凯瑟琳公主就在外面的大街上，你现在
马上回王宫还来得及。」
　　「嗯。」亚历山大哼了一声，好像我的话根本就没说一样。
　　看着他的样子，不像偷跑出来的，这实在让我有些摸不着头脑。
　　就算亚历山大昨晚发高烧，脑子坏掉了，那国王陛下呢，老爹呢，他们的脑
子不可能同时坏掉吧，亚历山大来这里他们不可能不知道啊。
　　「塞雷斯最近也算是内外交困了。」亚历山大突然没头没脑的冒出来这么一
句，不过这句话也提醒了我。
　　　　　　　　　　　　　　　难道说……
　　「政治而已。」亚历山大的神情平静，但我能觉察到他多少有些不满的情绪。
　　自己的婚姻被当成政治筹码也就罢了，现在还搞出这么个局面，他不窝火才
怪。
　　现在情况很明显，塞雷斯帝国虽然是传统的三大帝国，但是现在内乱刚刚结
束，有些地方的敌对势力甚至还没有彻底清除干净，周围的十几个国家又组成联
盟要讨伐他，莫雷五世现在肯定是焦头烂额，所以才低声下气的把妹妹嫁过来，
以求得米缔亚的友情。
　　而现在我们的老国王被那一大堆的和平条约，外带罗曼帝国的打压，这口气
憋了不少年，现在抓住个机会怎么也要吐出来。
　　这次亚历山大的婚姻不仅要借助塞雷斯对抗罗曼，更重要的是有了对周围一
些国家开战的充足借口，另外在一些细节上玩点小手段，彰显一下自己的强势地
位，也能让这位国王陛下开心不已吧。
　　想通这点，我倒有些释然，毕竟现在塞雷斯有求于米缔亚，凯瑟琳公主也到
了卡伦城，就算想反悔也已经来不及，他们应该不会在意这种细节问题。
　　「陛下这几年的脾气好像变了不少。」我顺口说了一句。
　　我和亚历山大很少谈及政治，他只是哼了一声也没有接话。
　　「喂，今天你不会就赖在我这里了吧？」我踢了踢椅子问他。
　　「那让我去哪里？王宫不能回，卡伦的人又都跑出去看我老婆了，你能让我
去哪？」亚历山大没好气的说道。
　　「嗯，这么说来你好像也挺惨的，好不容易娶了个漂亮老婆，自己还不能先
看看，哈哈……」我开心的笑起来。
　　「哼，别忘了，你也没有结婚呢，小心我……」亚历山大反唇相讥，却不小
心说道了我心中的痛处，尽管他意识到了自己的错误停下来，可室内的气氛还是
变得有些尴尬。
　　我们两个各自看一个方向，沉默着不知道该说些什么。
　　「我有妻子，而且永远只有一个。」过了一会，我淡淡的说道。
　　没有人可以取代珍妮在我心中的地位，但是我也不想让珍妮成为我心中的阴
影，甚至不敢和别人谈起她。
　　该面对的总是要面对，逃避没有任何意义。
　　因为我曾经逃避过，除了给自己带来更大的伤害外，似乎并不能得到些什么。
　　「抱歉……」亚历山大刚要说些道歉的话，就被我制止了。
　　「没什么，老友。一切都过去了，过去了……」喃喃的说道，但是我自己知
道，一切从来没有过去过，几个月来，我经常和珍妮在梦中相会，回忆那逝去的
点点滴滴成为我生活中不可或缺的部分。
　　我画了不知多少珍妮的画像，不记得自己多少次喝醉后，抱着那些画像痛哭。
　　有时候，我甚至产生错觉，那些一幕幕好像就发生在昨天。
　　「想喝点什么？」抛去不合时宜的想法，我问亚历山大。
　　「龙舌兰吧。」亚历山大说着，从自己口袋中掏出一瓶上等龙舌兰酒。
　　我再次愣了下，笑了笑说道：「你这个家伙居然预谋好了，今天到我这里来
买醉。不过我可事先说好，你实在太重，我可背不动你，你要是喝醉了，今天晚
上就睡地板吧。」
　　「靠，用你管。谁先倒下还不一定呢。」亚历山大顺手扔过来一枚硬币。
　　「我要正面。」他说我检查了下硬币，确定两面是否都是正面。不是我过于
小心，而是这个家伙以前就这么骗过我。
　　「啪」的一声，硬币被弹到空中，然后落下掉在桌子上，一阵翻滚后，正面
朝上。
　　亚历山大二话不说，抓起酒瓶猛灌了一大口。
　　第二次，硬币背面朝上，我也抓起酒瓶猛灌一口。
　　掷硬币的结果是我们两个各喝半瓶。
　　龙舌兰酒不算特别辛辣，口感还有些绵软，但是后劲极大，我们两个喝完一
瓶后，刚开始顶多觉得有些头晕，后来就变成了天旋地转，然后就什么都不知道
了。
　　再次睁开眼睛，我已经躺到了自己的床上，头还有些疼。
　　「桑德。」
　　这个称职的管家很快就出现在我面前。
　　「给我弄点醒酒汤来。」我吩咐他。
　　桑德出去后，索菲娅拿来一条湿毛巾替我敷在头上，眩晕的感觉稍好了些。
　　「主人，你以后要少喝酒，喝醉后很容易伤身的。」她在床边温柔的说。
　　我笑笑，拍拍她的脸蛋说道：「怎么，难道怕我满足不了你吗？」
　　索菲娅脸上一红：「主人你……人家明明不是这个意思吗。」
　　看着她有些害羞的表情，我心情大好。
　　索菲娅果然是个冰雪聪明的女人。
　　这时桑德端着醒酒汤走了进来。
　　我拿起勺子喝了几口，突然想起昨天竟然忘记问亚历山大他的婚期到底是什
么时候，所以问桑德：「王子殿下的婚期是什么时候？」
　　「昨天凯瑟琳公主到达王宫后，国王陛下就宣布结婚典礼定在一个星期后，
婚礼由光明神教的努曼埃尔红衣主教来主持。」
　　「努曼埃尔？」我知道国王向来对于光明神教不感冒，在米缔亚国内甚至都
没有光明神教的教堂。
　　看出我的疑惑，桑德马上补充道：「是跟随索兰姆亲王一起来的。」
　　看来事情远没有我昨天想的那么简单，国王在某些方面还是做了让步，这个
政治婚姻让人难以琢磨起来。
　　塞雷斯的国教是光明神教，这尽人皆知，凯瑟琳公主外嫁的时候带一名红衣
主教来主持婚礼一点也不奇怪，奇怪的是国王陛下竟然同意了这个要求。
　　从某种程度上来说这是一种示弱行为，可却无法解释亚历山大没有迎接凯瑟
琳公主这种强硬的姿态，或者说是因为……
　　想到这里我的心猛跳了几下，但并不确定自己的想法是否正确。
　　我可以肯定老爹知道事情的真相，但是我不会去问他，以老爹的脾气，他就
算告诉我，也顶多是表面上那点事，更深层的东西还需要我自己去猜测。
　　「你说王子殿下结婚，我送什么礼物比较合适呢？」我转头问桑德。
　　「这个……属下不知道。」桑德倒是老实。
　　「主人应该送些比较特别的礼物，比如说……嗯……」索菲娅在旁边插嘴，
不过她好像也没有什么特别好的注意，仰着头认真思考了一会「比如说一只宠物，
礼物再好如果是死物的话，早晚也会被丢在一边，可如果是宠物，王子殿下天天
能看到，说不定还亲手喂养，这样就能天天想到主人你了。」
　　说完，她用水灵灵的大眼睛有些得意的看着我。
　　索菲娅现在并不知道我和亚历山大之间的关系，这个主意对于其他人来说或
许不错，但是如果我送给宠物给亚历山大，他一定会天天骂我吝啬，以后出去喝
酒一定又是我请客的多。
　　「算了，还是我自己去准备吧。」
　　喝完醒酒汤，头脑为之清醒，穿好衣服我悄悄溜出了雷蒙德１３号。
　　卡伦作为米缔亚的首都，商业的繁荣程度相当高，从大陆各地来的商人积聚
于此，霍夫特大街就是一个商铺林立，商甲云集的地方。
　　很多从遥远地方来的商队都在这里设有铺位，想要买些新奇的玩意这里最适
合不过。
　　走在霍夫特上，听着商家们扯着高嗓门叫卖自己的商品，我的眼睛转来转去，
搜索着能入眼的新奇玩意。
　　转了一圈，我并没有寻找到能勾引住我眼球的东西，正要转身离开，一个童
稚的声音突然叫住了我：「先生，您要买东西吗？」
　　我顺着声音看去，一个浑身脏兮兮的小男孩，背着一个口袋怯生生蹲在一个
角落中。
　　「哦，你也卖东西吗？」我有些好奇，这个乞丐一样的小男孩能卖什么东西。
　　「嗯。」小男孩用力点点头。
　　「那我能看看你的货物吗？」
　　小男孩下意识的用手抓了抓背后的口袋，最后鼓起勇气把口袋放到身前打开
来。
　　「是什么啊。」
　　我本不是很在意，一个小乞丐能卖什么东西，可是当我看到口袋里面东西的
时候，不仅怔在当场。
　　一个小乞丐怎么可能有这种东西？
　　这个东西难道是？……
　　简直和书中描述的一模一样，我下意识的伸手在它光滑的表面上抚摸了几下。
　　一股温热的感觉从手心传来，还伴随着微微的跳动。
　　它是活的！我的天啊，我看到了什么？竟然是活的！我简直不敢相信自己的
眼睛。
　　如果这事情传出去，那将在大陆上引起多么大的轰动？不过我现在不考虑这
事情，关键是我要卖下它。
　　「多少钱？」我尽量放松自己的口气问道。
　　小男孩先是伸出一个手指，然后摇摇头，马上变成了两个。
　　我懒得和他废话，索性把钱袋摘下来都扔给了小男孩，那里面至少有一百多
枚金币。
　　小男孩接过钱袋，看了看里面满满的金币，傻的张大了嘴。
　　就在他还在发呆的时候，我已经拿起货物，迅速消失在了人群中。
　　回到雷蒙德１３号后，我的心还在腾腾直跳，看着手中的东西，我必须要说
今天是我的幸运日。
　　看着它，我想起以前在图书馆混迹的日子，那时我就在幻想，自己某天是否
能够拥有它，就像小说中描述的那样。
　　可是自从老爹告诉我，这时世界上的魔法师早在几百年前就死光了的时候，
我就放弃了这种有些荒诞的念头，不过现在……
　　感谢那些书中的记载是如此的详细，以至于我第一眼看到它就分辨出来。
　　它是如此的与众不同，从它上面传来的微微跳动，甚至能让我感到生命的力
量。
　　亚历山大一定会喜欢这件礼物的，虽然我犹豫了一下是否要将它送出，但最
后还是咬咬牙作出决定。
　　作为我唯一的朋友，他的和我的也没有多少区别，更重要的是这东西在亚历
山大手中才更有意义。
　　「桑德。」我把这特殊的礼物重新塞到那肮脏的小口袋中。
　　「您有什么吩咐，辛巴大人。」桑德很快出现在门口。
　　「给我准备一个房间，房间要阴暗点，温度要恒定，不能太高，也不能太低。
还有房间的安全等级设定为最高，任何人不能靠近，就算是老爹……如是老爹要
进去，先让他来找我。总之没有我的命令，任何人不能进入，你明白了吗？」我
命令道。
　　「这个……」桑德有些犹豫。
　　「怎么，我说的不够明白吗？」我看了他一眼严厉的问。
　　「不是，不是，那个……好吧，我马上去。」桑德飞快离开。
　　我知道他肯定不是先去执行我的命令，而是先找到老爹报告。对于这点我也
很无奈，这里毕竟还是老爹的地盘。
　　「您要的房间准备好了。」桑德回来的速度出人意料的快，看来老爹真的打
算对我下放一些权利。
　　跟随桑德，我来到了雷蒙德１３号后面的高级安全区。
　　这里藏着不知道多少秘密，就算是我也不能随便乱跑。
　　跟随桑德，每走几步，就能碰到一道关卡，只有出示通行证才能继续前进。
这里的守卫只认通行证，不认人，如果有谁敢于闯关，唯一的下场就是被当场格
杀。
　　「轰隆隆……」随着最后一道大铁门的开启，一间巨型密室出现在我面前。
　　「辛巴大人，请跟我来不要随便乱走，这里密布机关，千万小心。」桑德似
乎不放心，叮嘱了我两句。
　　我点点头示意知道，然后等铁门从身后关好后，桑德才带领我向前走去。
　　这间巨大的密室修建的相当奇怪，半圆型的空间内到处都是柱子和门，在油
灯的反光中，我看到整体建筑竟然都是由金属铸成。
　　每扇门上都标有数字，可是并不是按顺序排列。
　　「２７，５１，１２６，５，４２１……」我默念着这些数字感到相当奇怪。
　　桑德带领我来到一扇标记着３１９的门前停下，从衣服中掏出两把钥匙，分
别插入门的两个锁眼中，然后同时转动。
　　就听见这扇门发出了金属摩擦才有的「吱……当……」
　　「这就是您需要的房间，请进吧，我在这里等您。」桑德站在门口对我说。
　　我点点头，拿着口袋走进去。
　　房间内没有油灯，只能靠着从门外渗透进来一些微弱灯光看到东西。
　　我紧走两步，来到一个大铁箱子前，把这特殊的礼物小心翼翼的放进去，再
观察一下四周，没有感到什么不妥后就退了出来。
　　回到自己的办公室后，我激动的心情还是难以平抑。
　　如此特殊的礼物，估计亚历山大怎么也无法想到吧。
　　兴奋之余，我提起笔在一张纸条上写下「嘿，兄弟，猜猜我会送你什么结婚
礼物？」
　　然后绑在松鼠的尾巴上传了出去。
　　没过多一会，亚历山大的回信就被松鼠带了回来。
　　我展开纸条，上面仅有简单的三个字「壮阳药？！」
　　「我靠」我低声呻吟，这个家伙整天脑子里都想些什么呀。
   3                     [玄幻]圣女妖狐(全本)-31  [玄幻]圣女妖狐(全本)-31
　　　　　　　　　　　　　第十五章  初见安妮
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＰＳ：伏笔很多，请大家慢慢看。本章无色，不过萝莉控一定看到了希望，
可爱天真又纯洁的萝莉怎么能放过呢，哈哈……
　　另外最近沉溺于打怪物猎人，今天终于干掉了轰龙，心情大好，本章奉送无
需购买了。（以前的我好像也没卖过钱！）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　罗斯塔大陆历八七○年七月十一日，这是一个值得纪念的日子。
　　塞雷斯帝国最小的凯瑟琳公主出嫁米缔亚王国，新一代的统治者渐渐走上历
史舞台。
　　结婚典礼定在晚上七点在王宫内正式开始，但是从天刚蒙蒙亮，相关人员就
都忙了起来。
　　婚礼现场的布置人员在做最后的检查，仆人在准备晚上盛大的蜿蜒，连米缔
亚的第一骑士团也被请来负责保卫王宫。
　　另外，由于有数十个国家的嘉宾前来祝贺，为了保证他们的安全和婚礼的进
行，卡伦的禁军在这一天全部出动，大街小巷上到处都是全副武装的士兵巡逻，
平民百姓被禁止出门，店铺也全部关张歇业。
　　只有那些持有婚礼请柬的人，才能自由走动。
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　「这该死的衣服，穿起来这么别扭。」我恼怒的把身上的礼服扯了又扯，让
自己的身体舒服一些。
　　可是不管我怎么在衣服中挣扎，被束缚的感觉依旧。
　　「也不知道是谁发明了这种衣服，给犯人穿最合适不过了。」我叨唠着。
　　「主人你习惯一下就好，经常穿的话，根本就没有感觉。」索菲娅边帮我整
理衣服上的褶皱，一边对我说。
　　「等不到习惯，我恐怕就被这破衣服捂死了。」
　　抱怨了一个多小时后，这身礼服终于穿好。
　　「好了主人。」索菲娅忙完，围着我绕了几圈，满意的双手合十在胸前说。
　　我试着走了几步来到镜子前，上下左右看看还算满意。
　　「就这一次，以后再也不穿了。」我心中暗道。
　　「主人。」索菲娅绕我身前，伸手帮我把领结打好，深情的看着我眼睛。
　　「主人你真的好帅。」她说着，伸出手轻抚我脸颊，然后踮起脚尖吻了我一
下。
　　「好了。」我在索菲娅的屁股上拍拍，离开了雷蒙德大街十三号。
　　门口的马车早就待命，这是亚历山大特意为我准备的，上面的皇家标志可以
保证不被那些大兵骚扰。
　　十三号距离王宫并不是太远，不到半小时的时间，马车已经停到了王宫前的
广场上。
　　还没有到王宫门口，车夫在外面敲了敲门说道：「先生，请您下车吧，前面
已经堵死，根本无法前进了。」
　　我打开门向外望去，只见几百辆马车密密麻麻的拥挤在广场上，把王宫门前
堵得严严实实。
　　「刚刚中午，这帮家伙来怎么早干什么呀。」我不满的走下马车，步行来到
王宫的门口，向卫兵出示了我的请贴，然后在一名仆人的带领下进入了王宫内的
后花园，也就是婚礼举行的场地。
　　「嘿，辛巴，你可到了，我等你半天了。」亚历山大不知从哪个角落蹿出来
拉住我。
　　然后他神秘的环视了周围，发现没有人注意到我们，赶快把我拉进王宫，左
转右转的到了二楼的一处豪华房间内。
　　「我的天啊，终于逃出来了。」亚历山大一进来就把自己重重的扔到床上，
根本不顾他那身比我更漂亮的礼服被揉的到处都是褶。
　　「喂，今天你好像结婚啊，怎么一副颓废的样子？」
　　「靠，别提了，今天早上我做梦正香就被从人被子里抓出来，然后几十个人
围着我，差点把我折腾死，这哪里是结婚啊，简直就是上战场。」亚历山大愤怒
的把假发套扔到一边，用手指着自己被涂了厚厚一层白粉的脸怒吼着。
　　看到他嘴边还被粘了一颗不大不小的黑痣，我差点笑出声来。
　　「嗯，那个……你现在看起来还挺像一个传统贵族的，哈哈……」
　　亚历山大看到我落井下石的行为，竖起两根中指表示不满。
　　「对了，凯瑟琳公主呢？我可还没见过她，是不是真像传说中那么漂亮？」
我问。
　　「当然漂亮了，不过她现在……估计比我还要悲惨。」说道这里，他一定感
到很兴奋。
　　新郎已经被折腾成这个样子，就可以想像出新娘在正在遭受何等的折磨。
　　「那你怎么跑出来的？」
　　「大多数人都去吃午饭了，我这才借上厕所跑了出来，这不刚好碰到你。」
亚历山大解释道。
　　我走到窗边，扶着窗台朝下面看去，几百人充斥在王宫后花园中，或站或坐
或走，大多数手里都拿着一杯酒和旁边的人热烈的聊着什么。
　　可能，在这些人看来，王子的婚礼已不是简简单单的婚礼，这里聚集了不少
重要人物，每个人都在抓紧时间，利用这个机会给自己争取更多的利益。
　　站在二楼的高度上，俯看这些高贵大人物，我觉得他们和集市那些出卖货物
的商人没有什么区别，不过在这里出卖不是货物，而是他们自己或者其他人。他
们收获的也不仅仅是金钱，还有权利或者美色。
　　「你在看什么。」亚历山大在身后问。
　　「看人。」顿了顿我又问他：「这些人你都认识吗？」
　　「当然不可能，不过大多数还能叫得出名字。」亚历山大答到。
　　「给我介绍一下。」我对他说。
　　在雷蒙德十三号的资料中，所有米缔亚国内贵族的资料都很齐全，但是我却
从来没有进入过贵族的圈子，根本不认识这些人，面对那些冰冷的名字，又怎能
和一张张面孔结合起来。
　　亚历山大走过来，用手指点下面的人，一个个给我介绍。
　　「诺……那个人，又高又壮，脑袋上一根头发都没有，一脸红光的胖子，是
费根将军。那个穿黑衣服，一脸猥琐表情，有两撇小胡子的，是嘉莫利家族皮特
斯。那个上面正在和女人说话，下面在偷摸女人大腿的家伙就是有名的‘色狗’
塞斯。还有那个……」
　　一会的功夫，亚历山大就给我指出了好几十人，让我终于能把名字和人脸对
起来。
　　可能觉得有些口干，亚历山大停了一下，走到旁边给自己倒了杯水，喝了几
口说道：「那些男人有什么好看的，干脆我给你介绍几个美女吧。可惜是咱们卡
伦有名的三大美女还都没到，否则从这里看下去，可真有眼福了，啧啧……」他
摇着头，一副可惜的样子。
　　这样的场合不仅仅是男人的商场，更是那些贵妇人们的「战场」，谁能成功
吸引更多异性的眼球，绝对可以让女人在她朋友间炫耀好一阵子，所以来到这里
的女人们，不管结婚与否，一律都是低胸晚装。从二楼看下去，白花花的一片，
真可以用波涛汹涌来形容了。
　　「三大美女？」从来没有听说过，我有些疑惑。
　　「什么，辛巴你竟然不知道卡伦的三大美女？天啊，你是野蛮人吗？竟然连
这都不知道。」亚历山大语气夸张，看来这三个美女肯定相当有名，不过对于我
这种整天都泡在雷蒙德十三号中的人来说，不知道没什么好奇怪的。
　　「从来没有人告诉过我所谓的卡伦三大美女是谁，我又怎么可能知道？」我
说。
　　「那好，现在我就告诉你，以后千万不要对别人说不知道，否则很丢人！」
亚历山大拍拍我的肩膀，刚要说就被「当，当，当……」敲门声打断。
　　「靠，这么快就找到我啦。唉，辛巴晚上再和你说吧。」亚历山大无奈的打
开门，从外面呼啦一下涌进来几十人，其中一个为首的几乎哭着对亚历山大说：
「殿下，您怎么一个人跑到这里来了？我们差点急死。」
　　「好啦，好啦，我不是在这里吗？」他朝我挥挥手，被这帮人簇拥着离开了
房间。
　　临走还有一个仆人拣起丢在地上的假发套，又扣在了亚历山大的脑袋上，看
到这一幕，我费了很大劲才忍住没有笑出声来。
　　「先生，请您到后花园中，那里才是婚礼的场地。」这些人一出去，两个王
宫守卫很快把我也驱逐出来，毕竟这里是王宫重地，就算我是王子的朋友，也不
能随便停留。
　　走到后花园中，这里人虽多，可却没有我认识的，而且天气炎热，在空地上
站几分钟我就被这身礼物捂得汗流浃背。
　　索性我找了个树荫，坐下来靠到树上睡一会。
　　没想到等我再次醒来的时候，竟然已经接近傍晚，不远处还有一群夫人小姐
手里拿着扇子，直瞪瞪的看着我，时不时还凑在一起小声议论着。
　　擦了擦流出的口水，朝那些还在嘲笑我的蠢女人招招手，我站起来巡视了一
下四周。
　　「唉，早知道婚礼如此无聊，我就晚点过来了。」我嘟囔着，从身边经过的
仆人手中拿过一杯饮料和一些小点心，边吃边喝借此来打发点时间。
　　好不容易熬到了晚上７点，王宫里的钟楼发出悠扬而庄严的钟声。
　　刚刚还嘈杂混乱的婚礼现场马上安静了下来，在数千人的注视下努曼埃尔大
主教首先走进来，慢步缓行到神台前，整理了一下自己的衣冠，手捧光明神教法
典，微笑着注视着红地毯的尽头。
　　负责婚礼现场的王宫主管环视了一下四周后，朝旁边的皇家乐队点点头，婚
礼进行曲终于奏响。
　　亚历山大率先走进来，有些奇怪的是他的旁边没有伴娘，他自己穿着那身让
我看了就像笑的行头一步步走到努曼埃尔主教面前，然后半转身向后望去，等待
新娘的入场。
　　在万众期待中，凯瑟琳公主终于露面了，我还是第一次看到这位传说中的美
女。
　　从远处，我只能看到她的身材高挑，穿了一身洁白的婚纱，婚纱长长的后摆
由四个小孩托起，陪伴在她身边的伴郎身材魁梧，全身上下透露出明显的军人气
息，如果我没有猜错，这位应该就是索兰姆亲王了。
　　随着凯瑟琳公主走近，无数花瓣如雨一般洒落到新娘的身上，我也更清楚的
看到了她的面容。
　　果然如传说中一样，凯瑟琳公主真是美到了极点，我也算是见过不少美女，
但是没有一个可以和她相媲美。
　　她有着一头金色的长卷发，脸庞稍微有些消瘦，给人一种北方人特有的刚毅
感，如果放在其他女人身上，可能会产生一种男性化的感觉，但不知道为什么，
配合了凯瑟琳公主那精雕细琢的五官，这种刚毅感反而成就了一种内在气质美。
　　当她的眼睛滑过人群时，所有男人的肾上腺素都在加紧分泌，仿佛这是一种
荣幸一种上天的恩赐。
　　她胸前高高挺起的双峰丰满圆润，就算是在婚纱的掩盖下，也难掩这诱人的
线条，我可以肯定，有一半的男人都把眼睛盯在那里。
　　唯一可惜的就是婚纱过长过大，把身材高挑的凯瑟琳公主的美腿挡得严严实
实，紧翘的屁股也完全看不到。
　　百米长的红地毯，凯瑟琳公主整整走了两分钟才到亚历山大身边，索兰姆亲
王把新娘的手交到新郎手中，然后拍拍亚历山大的肩膀在他耳边说了些什么，亚
历山大笑着点头答应。
　　王宫主管挥挥手，乐队的演奏停止，婚礼终于达到了高潮。
　　「咳……」努曼埃尔主教清了清嗓子，透过厚厚的眼镜看了看面前的两个年
轻人，然后打开法典开始念出婚礼誓言：
　　「亚历山大王子，你愿意娶凯瑟琳公主为妻，从今天开始相互拥有、相互扶
持，无论是好是坏、贫穷或富有、疾病还是健康都彼此相爱、珍惜，直到死亡才
能将你们分开吗？」
　　「我愿意。」
　　「凯瑟琳公主，你愿意嫁给亚历山大王子为妻，从今天开始相互拥有、相互
扶持，无论是好是坏、贫穷或富有、疾病还是健康都彼此相爱、珍惜，直到死亡
才能将你们分开吗？」
　　「我愿意。」
　　「现在，我以光明女神的名义，宣布你们正式结为夫妻。」努曼埃尔合上法
典，高举双手。
　　鼓掌声瞬间响起，每个人都在祝福这对新人的结合，至于大家心中的实际想
法，那就难说了。
　　「新郎，你可以吻新娘了。」主教没有忘记最后一句。
　　估计亚历山大今天整天都在等这句话，早就跃跃欲试的他，迫不及待的搂住
新娘的纤腰，掀起面纱狠狠的吻上去。
　　可能是出于习惯，凯瑟琳躲避了一下，不过马上就放松下来，奉献出自己初
吻。
　　婚礼到这里可以说进行完了一大半，盛大的晚宴开始，人群也渐渐散开，各
自去追求自己的目标了。
　　这时一小部分人开始向王宫内庭走去，我并没有太在意，而是全心全意的对
付着手中的烤鱼。
　　「嘿，辛巴，你怎么在这里。」就在我吃饱了，准备开溜的时候，亚历山大
找到了我。
　　「当然准备离开了，我吃饱了还留在这里干什么？」
　　「你这个家伙别想跑。哦，对了，你不是说要送我结婚礼物吗？在哪里？」
亚历山大伸出手来。
　　「靠，忘了。」我把油手在身上抹了抹，才想起那个东西还被放在雷蒙德十
三号，根本没带来。
　　「我就知道！」亚历山大一脸鄙视的表情。
　　「我的确是忘记了，不过，你要是知道那是什么，一定兴奋的都不想入洞房
了。」我有些懊恼，今天出门前就和这身衣服较劲了，竟然连礼物都忘记带。
　　「呸，我还不知道你，没有就算了，还想骗我。」亚历山大脸上都写着「胡
扯」两字。
　　「我告诉你，其实礼物是……」我伏在他耳边，说出这个秘密。
　　亚历山大听完，先是一愣，然后仰头大笑。
　　「辛巴，你太过分了，这简直就是侮辱我的智商。编谎话也要编圆一些，你
这话连三岁的小孩都骗不了啊。」他不相信在我的预料之中。
　　估计凡是思维正常的人，肯定没人会信。
　　「你不相信也没有办法，明天我把那东西拿来，你可千万不要咬到自己的舌
头。」我说完这话，亚历山大看到我认真的样子，变得有些半信半疑起来。
　　「好了，先不说这些，我带你去认识一些真正的大人物。」他带我进入了王
宫内廷。
　　王宫内廷同样布置了晚宴，不过这里的规模要小得多，大概只有一百多人。
　　「这里除了一些国内的大人物外，还有一些大国的嘉宾。」亚历山大说道。
　　这里才是米缔亚王国真正的权利核心。
　　「看到那个人了吗？」亚历山大偷偷地指了指不远处，一矮个子的干瘦小老
头。
　　「他就是财政大臣格雷米奥，据说他家里的金币，比国库里的还多。」
　　「还有那个。」这里都是大人物，连亚历山大都不敢太明显的指指点点。
　　好在这里人比较少，我一眼就看到他指的人。
　　「那是外交大臣特克里克。」我点点头。
　　「那个最老的，一脸皱纹，连走路都困难的看到了吗？」亚历山大向后指指
　　我回头刚好看到那个老家伙。
　　「他是胡佛家族的家主，加布里埃尔。都活了八十多岁，居然还没死。」
　　我笑笑，看来王室和一些大家族的关系并不是太好。
　　「还有那个，我的天……」亚历山大的话说了一半，就没了下音，仿佛被什
么东西惊到了。我奇怪的转向他看的地方。
　　那个……天啊，我看到天使了吗？
　　我简直不敢相信自己眼睛，那一定是我生命中的女人，我的克星。
　　看到她，我的心停止了跳动，周围的世界一下安静下来。
　　王宫内廷不存在了，什么国王王子也不存在了，我的眼中只剩下一个人。
　　她站在那里，就像画中的天使，可能连天使也没有她的美丽。
　　黑色的长发，纯白的长裙，蔚蓝色的眼眸，白皙娇嫩的皮肤，玲珑小巧的身
材。
　　每看一眼，我都觉得她在触动我的心弦，我的视线已不能离开她哪怕半秒。
　　「她很漂亮吧？」亚历山大的声音也有些呆滞。
　　「嗯。」点头，因为在梦中我也不敢想像这世界上还有这样的妙人。
　　她的美，是天堂之中天使最绚丽的笑容，她的纯，是世界顶峰万年寒冰的结
晶，她的身，是女神在人间的转生。她，或许真的不属于人间。
　　「每次看到她，我都恨不得扑上去扒光她的衣服。」亚历山大痴痴的说。
　　「嗯，不。」这点我不同意，她是如此的美丽，甚至让我产生一丝自卑，我
怎能有亵渎她的念头，只是想把这精灵般的女孩揽入怀中，尽情爱怜。
　　「你瞧那奶子，那屁股，我靠！我敢发誓，见过她的男人没有不想上她的，
上到九十九，下到刚会走，是个男人就想把她收为禁脔。」亚历山大越说越风骚
了。
　　「她是谁？」我问这话时，眼睛依然没有离开过这可爱的天使半分。
　　「还能是谁，卡伦城中赫赫有名的三大美女之首，安雅夫人。她旁边的男人
就是她丈夫，威尔勋爵。」
　　「丈夫？」我用力揉了揉自己的眼睛，这才发现我和亚历山大在一起感叹发
骚了半天，原来说的不是同一人。
　　「那个小女孩呢？」我指了指安雅夫人拉着的小女孩。
　　「哦，那是他们的女儿，好像叫安妮什么的。」亚历山大看看我，觉得不可
思议。
　　因为我的眼睛居然只是扫了一下安雅夫人，却一直盯着她的女儿在看。
　　「你猜她多大？」看着安妮，我问。
　　亚历山大上下把我打量了个遍，然后小声在我耳边问：「你是说母亲还是女
儿？」
　　「当然女儿。」我想都每想就说出来。
　　「哎呀，辛巴，我以前怎么没看出来，你竟然……呵呵……那个小安妮也就
八、九岁的样子，也是个美人坯子，可惜就是现在还小，再过十年可能比安雅夫
人还要出色。你该不会是……」亚历山大笑的一脸淫荡。
　　「怎么，爱好特殊不行吗？」我并没有隐藏自己对安妮的爱慕，在私生活淫
靡贵族圈子里，恋幼的人又不止我一个。
　　「哦……」亚历山大夸张的作出恍然大悟的样子。
　　「不过我还是劝你死了这条心吧，如果是安雅夫人，勾引勾引或许还有点成
功的希望，她女儿吗，你就别想了。」他拍拍我的肩膀。
　　「为什么？」我问。
　　「因为她虽然还小，但是早就订婚了。应该是两年前，她就和胡佛家族家主
的孙子订婚了，就是刚才我给你指的那个加布里埃尔的孙子。再过十几年，等她
结婚了再说吧。」亚历山大解释道。
　　「对了，刚才你说安雅夫人的丈夫也就是安妮的父亲竟然只是勋爵？他怎么
能进到这里？」要知道，这里都是有身份的人，一个小小的勋爵竟然能进来。
　　「主要有两个原因，第一，他是思宾赛家族的人。」亚历山大这么一说我就
明白了。
　　思宾赛和胡佛是米缔亚王国的两大家族，远在米缔亚还是公国的时候，这两
大家族就跟随国王一起征战天下，所不同的是思宾赛家族靠的是商业，胡佛家族
靠的武勋。
　　「另外一个原因是，这个威尔自己也很有一套。他原是思宾赛家族的一个远
亲，本已经没落了，他的父亲甚至连个爵位都没有，在他十二岁时就死在一场决
斗中。而他变卖了家中最后一点财产，跑到罗曼去做生意，只用了十几年的时间
竟然聚揽了惊人的财富。据说他的富有勘比特克里克。」
　　「他做什么生意？」我不禁有点吃惊，特克里克我虽然今天是第一次见到，
但是他的大名我早就听说过无数次，他的财富有多少，我还是有个大概概念的。
　　一个人怎么可能在十几年的时间里赚到那么多钱？
　　「还能是什么生意，就是卖人呗。」亚历山大有些不屑。
　　我这才恍然大悟，原来是奴隶商人，怪不得他能进入到王宫内廷，这里这些
大人物不知道从他那里买过多少奴隶，他弄张高级请柬应该不难。
　　「这个威尔在赚钱后，又跑回到米缔亚，不仅买了一个勋爵的头衔，还成功
的重新加入了思宾赛家族。哼，很了不起啊。」亚历山大很少夸奖别人，这次也
不知道是真的发自内心的赞叹，还是带有某些嫉妒的情绪在里面。
　　「据说安雅夫人也曾经是一名奴隶，后来被威尔发现后惊为天人娶做老婆，
唉，为什么我就没有这样的好运气呢！」
　　原来是这样，看到亚历山大懊恼的样子，我心中偷着暗笑。
　　「你就知足吧，你老婆凯瑟琳公主，从哪方面来说都不比这个安雅夫人差，
而且又年轻，今天晚上你小心点，别被吸干了。」我打趣着他。
　　「不能比，不能比。」亚历山大听到我这么说，连忙摇手。
　　「凯瑟琳的确漂亮，可是她一点风情都没有，就像是没有成熟的李子，吃下
去又酸又涩。你看看安雅夫人，就是熟透了的水蜜桃，随便往哪一掐，都往外冒
水，这才叫女人！」亚历山大说着，眼睛又淫荡的瞄向了安雅夫人的丰臀。
　　「唉，你没救了。」看着他的口水都快流出来，我无奈的摇摇头，这个家伙
明显喜欢熟女。
　　我离开亚历山大，拿起一杯酒，慢慢靠近威尔勋爵，安雅夫人和安妮这一家
人。
　　就在我准备仔细观察我命中的天使，可爱的安妮小美女的时候，国王的声音
突然响起。
　　「各位……」国王站在一处临时搭建好的高台上，他的声音不算大，但是带
有一种天然的威严，听到他的声音，所有人都安静下来注视国王。
　　「各位，首先感谢大家能够参加亚历山大和凯瑟琳的婚礼。」
　　热烈掌声。
　　等待掌声落下，国王继续说道：「大家都知道，米缔亚和塞雷斯向来是兄弟
国家，我们间的友谊源远流长。」
　　「扯淡。」我心中暗想。
　　国王用了二十分钟的时间，来讲述米缔亚和塞雷斯之间如何亲入一家，相互
帮助，有福同享，有难同当等等。
　　「然而现在，我们的兄弟，伟大的可敬的塞雷斯帝国竟然受到了围攻。」国
王语调一转。
　　「一些居心叵测胆小鬼国家，结成邪恶的联盟，对我们的兄弟国家进行了可
耻的侵略，他们残暴的军队践踏良田，杀害贫民，强奸妇女，连被俘虏的贵族都
被吊死在路边的大树上。（一般战争中不会杀害贵族。即使被俘虏，贵族也会得
到很好的待遇，只要家人拿出保释金就可以得到释放。这是各个国家默认的一条
战争规则。）」
　　国王对于反塞雷斯联盟的谴责经行了十几分钟，把那些国家说成了魔鬼代言
人，这世界罪恶的根源，他们的行为简直就是对最高神的侮辱和背叛，完全忘记
了米缔亚在不久前，也是联盟的一份子。
　　底下这帮人十分配合国王的表演，不时有人发出义愤填膺的呼喊。
　　国王看到下面群情激奋的样子，满意的点点头：「各位，我们能坐视这种事
情发生吗？我们能置兄弟的死活于不顾吗？我们能放任黑暗侵略光明，邪恶战胜
正义吗？」
　　「不……」国王已经是声嘶力竭，喊出了这个音符。
　　「我们要阻止这一切，我们要帮助兄弟国家，把那些小丑们打回老家去。」
在国王振臂高呼的带领下，底下一群人开始高喊：「把他们打回老家去……」
　　看到自己演说达到目的，国王开心的笑了。
　　「嗯，这次借助凯瑟琳公主出嫁的机会，索兰姆亲王给我们带来了莫雷五世
陛下的亲笔信。我们，米缔亚和塞雷斯将缔结盟约，两个兄弟国家将成为永远的
盟友。」国王最后这话说得有些轻描淡写，似乎在特意淡化某些含义，说完这些
他挥挥手，就离开了。
　　我把目光从安妮身上收回，深思国王讲话中的含义。
　　看着那些大人物热烈讨论联盟，战争和财富，我好像抓到点什么，可仔细想
却觉得有些不对味。
　　这绝对不是一次简简单单的联盟，不知多少见不得人的幕后交易被掩盖在崇
高的目标下。
　　想想我曾经接手过的那些绝密情报，我深知这些政客把友情，正义，高尚一
类虚幻的东西看得比狗屎还不如。
　　在他们眼中，金钱，名誉，地位，权利才是最重要的。
　　唉，算了，我现在的经验还不足以让我看清事实的真相，索性就不去想了，
还是小安妮更能让我心动。
　　「辛巴阁下，你好。」当我在人群中寻找威尔一家人身影的时候，一个悦耳
的男中音在我旁边响起。
　　寻找的目标出现在眼前，多少让我有些意外。
　　威尔大概四十岁左右的样子，个头不算高，人很精神。
　　他没有普通中年人常有的肚腩，身体站的笔直，手中端着酒杯，一丝颤抖都
没有。
　　这位很有能力的商人，给我的第一感觉很奇妙，他像骑士更多于像商人。
　　「你好，威尔勋爵。」我向他点头示意。
　　「我对您可是非常感兴趣，不知道辛巴阁下是否有时间来光临寒舍？」第一
次见面，他就提出这样的要求，让我十分诧异。
　　看了看美艳的安雅夫人和清纯的安妮，我笑着点头同意，不过还是问道：「
不知道威尔勋爵对我那些方面感兴趣呢？」
　　「您很神秘，也很富有。您知道我们这些做商人的，总要和大人物保持好关
系，而您就是我眼中的大人物。」威尔不动声色的恭维了我一下，我却感到了一
丝试探的成分。
　　「呵呵，勋爵过奖了，我哪里是什么大人物。」
　　「当然是了，我刚才看到您和王子殿下十分亲密的交谈，我想这足以说明一
切。」威尔的态度坦诚而又直接，没有丝毫掩饰他对于权利和金钱等价交换的意
图。
　　「勋爵真是位坦诚的人，我想能和您这样的商人打交道，一定会很愉快。」
我嘴上虽然这么说，可心里绝对不这么想。
　　「我也是。」威尔举了下酒杯示意后，带着妻子女儿走向下一个目标。
　　安雅夫人在离开时，不经意的一回头，和我对视了几秒钟，她漂亮而又深邃
的眼睛中，流露出一丝别样的风情。
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　「我今天碰到一个有趣的人。」回到雷蒙德十三号，我马上找到老爹对他说
道。
　　「谁？」老爹根本没看我。
　　「威尔。」
　　听到这个名字，老爹才把目光从手中的文件移开，看着我说：「那个奴隶贩
子？」
　　「嗯，就是他。」我点点头。
　　「他，哼……」老爹有些不屑。
　　「我要调查他。」我看着老爹希望能得到他的帮助。
　　老爹伸手拉开一个抽屉，从里面拿出一个文件袋丢到我面前。
　　「里面有你想知道的一切。」
　　我愕然，老爹是怎么知道我要调查这个威尔的？他莫非是神仙不成！
　　「那个……我还能再问个问题吗？」我小心的问。
　　「什么？」
　　「这次的结盟是怎么回事？」我需要的仅仅是一点提示。
　　「自己想去，你的脑袋再不用，都可以和猪头媲美了。」老爹无情的拒绝了
我。
　　「为什么不能告诉我？」
　　「因为……那是……秘密。」老爹一字一句的说。
　　「靠。」我暗自竖起无数根中指。
　　　　　　　　　　　　第十六章  什么与为什么
　　我脑子中还在思考着这次米缔亚和塞雷斯结盟的事情，慢步走回到自己的房
间中。
　　刚打开门，就看到索菲娅正坐在梳妆台前打理自己的头发。
　　听到门响，她连忙转身走过来。
　　「主人，你回砹耍　顾鞣奇躬身施礼。
　　「你……」我看着她一身雪白的婚纱，有些愕然。
　　本来就很美丽的索菲娅，在洁白婚纱的衬托下多了一丝纯真与青涩，少了些
妩媚和妖艳的味道。
　　这婚纱看起来就像普通贵族结婚时所穿的，没有凯瑟琳公主的婚纱那么夸张。
宽大的裙摆拖在身后，紧收的束腰把索菲娅的小蛮腰恰到好处的勾勒出恚她有
些消瘦的双肩露在婚纱外面，平直的锁骨衬托出索菲娅那如同天鹅般优美白皙的
脖子。
　　婚纱在胸部的处理有些模仿晚礼服的低胸设计，一半的乳肉都被暴露在外，
索菲娅的一对丰乳将婚纱高高撑起，真担心她的动作稍微激烈一点，这对玉乳就
会摆脱束缚显现出怼
　　看到我盯着她猛看，索菲娅不好意思的低下头，羞涩的说道：「对不起主人，
我马上换下。」
　　她刚要走开，却被我一把拉住。
　　哪个年轻的女孩心中没有一个绮丽的梦，梦到有一天自己的白马王子能在万
众瞩目下，迎取自己为妻。
　　索菲娅也是一个女孩，而且她如此漂亮，曾经还拥有高贵的身份。她一定有
过类似的梦想。
　　可是现在她只是一个女奴，整天被关在看不到天日的雷蒙德１３号中，尽心
尽力的讨好她唯一的主人。
　　亚历山大和凯瑟琳的婚礼或许多多少少引起了她内心某些向往，穿上婚纱小
小的满足一下内心的某些渴望，也在情理之中。
　　「如果你喜欢，就穿着好了，你穿上婚纱真的很漂亮。」我赞叹道。
　　「主人你……真的喜欢吗？」索菲娅似乎是看到了希望，眼睛中闪着莹莹泪
光，不敢置信的看着我。聪明的她，有时候想得有些太多了。
　　但我不大忍心破坏一个女孩的美好梦想，所以对她说：「我已经有妻子了，
你应该知道，虽然她现在不在了，可是珍妮永远都是我唯一的妻子。」
　　「……」索菲娅听到这里为之黯然。
　　「对不起主人，是我痴心妄想了。」可以听得出，她现在在强忍着才没有哭
出怼
　　「不过……我倒是不介意你做我一晚的新娘。」我伸手把索菲娅搂在怀中，
将她刚流出淼难劾岽恿撑由喜寥ァ
　　「主人！」索菲娅惊讶的看了看我，还带着泪痕的脸蛋露出开心的笑容。
　　「安心做我的女人好了，不要想太多的事情，像你这样的美人就应该在男人
的呵护下快乐的生活，实在不适合做某些工作。」
　　我说的，索菲娅当然明白是什么意思。
　　「我，我……」她诺诺着低下头，不知道该如何回答。
　　我伸手勾起她的下巴对索菲娅说道：「好了，我今晚的新娘。」
　　我蹲下去顺手一捞，把索菲娅抱起来。
　　她的双手搂在我的脖子后面，粉面含羞的依靠在我身上。
　　我把索菲娅放到床上，然后单腿跪地上轻声问道：「索菲娅，你愿意嫁给我
为妻吗？」
　　（尽管只有一晚，但是现在我不会说这么破坏气氛的话）
　　「我……我……愿意。呜呜……」索菲娅面对突然而来的求婚，喜极而泣，
双手掩面，肩头不住的颤抖，眼泪顺着手指缝哗哗的流出怼
　　「主人……你对我太好了！呜呜……」索菲娅感动的一塌糊涂。
　　这也难怪她表现的如此激动。
　　作为一名没有任何地位的奴隶，我可以随意处置她，就算把我她杀掉，也没
有人会说什么。
　　一般人对待奴隶稍好一点的也就是保证温饱，这样奴隶已经是感恩戴德，从
来没有听说过哪个人会像对待妻子一样对待一名奴隶。
　　「主人，你真好，我愿意一辈子跟着你，一辈子服侍你。」索菲娅说着，扑
到我身上鼻涕眼泪齐流，全擦在了我那身礼服上。
　　好在这身衣服我只打算穿一次，扔掉也不可惜。
　　在安慰了一下情绪有些失控的索菲娅后，我叫来桑德，让他给我们准备一桌
浪漫的烛光晚餐。
　　坐在餐桌边，索菲娅显得非常兴奋，不停的向我诉说她小时候的一些事情，
讲到她的父亲她的母亲还有她两个哥哥。
　　「主人，我今天好高兴，谢谢你。」索菲娅红扑扑的脸上一对水汪汪的大眼
睛，满含春意的看着我。
　　「今晚你是我的新娘，不要叫我主人了，叫我的名字吧。」我淡淡的说道。
　　「真的吗？主人……呃……辛……辛巴……」索菲娅试探着喊了一声。
　　我朝她笑笑说道：「我今晚的新娘，你吃饱了吗？如果吃饱了，你应该尽一
下妻子的责任了吧。」
　　「主……辛巴你好讨厌，总想这事。」索菲娅娇羞的表情不禁让我心中一动。
　　一直以来她都是我身边一个漂亮的女奴，我其实并没有仔细观察过索菲娅的
容貌，今天在婚纱和烛光的映衬下，我才发现索菲娅其实非常美丽，虽然和凯瑟
琳公主和安雅夫人还有点差距，但是也绝对属于万里挑一的美人。加上她生于贵
族之家，天生的高贵气质和那副任人蹂躏的娇柔表情，男人看到哪里有不心动的。
　　「来吧。」我站起来，拉着索菲娅的手先来到了浴室。
　　「让我先把新娘洗干净，然后我们去入洞房。」
　　我伸手帮索菲娅脱去那已经有些多余的婚纱。
　　「我自己来就好。」索菲娅连忙躲避我的手。
　　「别动，今晚你可是新娘，不是女奴。」我强行按住索菲娅，帮她一件件的
脱衣服。
　　婚纱，胸围和内裤一一飘落在地，索菲娅像是初生的小白羊，白嫩的肌肤因
为几分紧张泛出粉红色。
　　我自己也飞快脱下那身不舒服的礼服，拥着索菲娅进入到浴缸中。
　　我舒服的靠在浴缸壁上，索菲娅像只小猫一样蜷在我怀中。
　　「辛巴，如果永远能这样多好！」对于她这个女奴来说，这一辈子可能只有
这样一次机会体验普通人的生活。
　　「你想获得自由吗？」我在她耳边问道
　　「自由……」索菲娅喃喃的念着，泪水在不知不觉间流了出怼
　　「就算我获得了自由又能去哪里？」她反问我。
　　我不禁哑然，她国破家亡，就算获得自由又能怎样，最后的结果一样是落到
某个男人的手中，沦落成为一个漂亮的玩物。
　　「不要伤心了。至少……现在你还可以依靠我。我保证……只要你还是我的
女人，就不会让你受委屈，我也不会像对待奴隶那样对你。」我拍着她的肩头轻
声安抚。
　　「嗯……谢谢你，主人。」索菲娅已经哭得全身颤抖。
　　「好好哭一次吧。不过一会上床后可千万别哭了。」我说着，手开始不老实
的滑向了索菲娅的两腿间。
　　「讨厌……」索菲娅声音舔的发腻，虽然这么说，可一点拒绝的意思都没有，
双腿反而分得更开，好方便的手指继续作恶。
　　「主人……哦，辛巴，你会不会嫌弃我这个新娘？」索菲娅眯着眼睛突然问
我这个问题。
　　「我嫌弃你什么？」我的另外一只手也捏到了索菲娅的胸前的红丸上，引得
她又是一阵呻吟。
　　「人家……人家……人家不是处女了，你会嫌弃我吗？」索菲娅在我耳边有
些不自信的问道。
　　「哈哈……」我被她这个傻傻念头逗笑了。
　　「你呀，都陪我睡了几个月，如果还是处女，那不是间接说我不是男人吗！」
我松开索菲娅开始变硬的乳头，捏了捏她可爱的小鼻子。
　　「哎呀，什么啊，我不是那个意思，我是说……那个……那个……开始的时
候，我……就不是……」她说到后面，声音已低不可闻。
　　「别担心啦，我今晚的小新娘，我不在乎你跟我的时候是不是处女。」我安
慰道。
　　「不是……其实……」索菲娅想要说什么，但又是羞于启口的样子。
　　「什么？」我没听清楚，追问她。
　　「讨厌啦，辛巴你非要人家说那么清楚吗？」她羞到极点，脸蛋涨的殷红。
　　「我根本就没听到什么啊！」我冤枉的申辩道。
　　「人家……人家……人家后面还没有别其他男人碰过，今晚我……」说到这
里，她已经羞的说不下去，像个小姑娘一样挥起粉拳在我胸前一顿乱捶。
　　听她这么一说，我的性趣也被调起。
　　和索菲娅在一起很长时间了，我从来没有碰过她的后庭，没想到那里还是原
装。
　　「你是说，今晚你要用小屁眼代替前面，献上你的处女之身喽？」我故意说
的粗俗无比。
　　索菲娅听了这话，粉面含怒，张开红艳的两片嘴唇，露出白森森的小虎牙，
狠狠朝我咬来。
　　我知道她不过是在作势，躲都没躲。
　　果然，她的牙齿咬到我的嘴唇上时已经是轻微到忽略不计，随之而来的是那
条火热的小香舌。
　　「唔……」热吻的同时，我的一只手已悄悄的绕到索菲娅的丰臀上，轻舒手
指点到了那朵蓬门未开的雏菊上。
　　「嗯……」受到袭击的索菲娅扭着屁股想要逃离，可是她的身体被我的双臂
死死固定住，哪里又逃得开。
　　随着我右手中指突破了括约肌的守护，进入到索菲娅排泄用的肠道中，她身
体一僵，软软的靠在我身上不再挣扎。
　　「这里要洗干净哦，否则我的肉棒粘上大便，你可要负责清理干净哦。」我
在她耳边调笑道。
　　「嗯……主人，好好洗干净吧，索菲娅的一切都是你的，永远是你的。」她
的四肢和我的身体缠绕到一起，忘情的说道。
　　洗澡洗成这个样子，已经分不清是在洗澡还是在调情。
　　这几个月来，索菲娅身上身下，哪些部位比较敏感早就被我了解的一清二楚。
　　没用多一会，她的情欲就被我调动起来，紧闭的双眼，潮红的皮肤和粗重的
喘息都在说明她成熟的身体此时多么需要男人的爱抚。
　　「辛巴……我要……」索菲娅几乎是用鼻子哼出这几个字。
　　那声音简直比猫儿叫春还要引人遐想。
　　我把索菲娅从浴缸中抱出，简单的擦了擦就回到了房间里，将她放到床上。
　　「我的新娘，乖乖的献出你的屁股吧。」
　　索菲娅嘤咛一声，顺从的趴在床上，翘起一轮明月般的丰臀。
　　我跪在她身后，扶住两片臀肉轻轻左右分开，羞涩的屁眼终于暴露出怼
　　「辛巴，好好爱我，我是你的。」索菲娅深情的看了我一眼，摇了摇她的屁
股。
　　「你当然是我的。」我伸手从蜜穴口上捻出一些早已泛滥的蜜液，涂抹在屁
眼周围。
　　「我要来了，可能有些疼，你要忍着点。」我趴在索菲娅的背上，轻声提醒
她。
　　「嗯，没关系。」索菲娅点点头。
　　我调整了一下位置，把已经涨到发亮的龟头对准菊花样的屁眼上。
　　索菲娅感受到了我的巨大，从来没有肛交经验的她不由得紧张起来，身体有
些颤抖手也紧紧抓住了床单。
　　「别紧张宝贝，没有那么可怕。」我一边安抚她，一边用龟头试探着点击括
约肌周围，直到索菲娅逐渐适应并放松下来，才一点点推入。
　　「嗯……」索菲娅闷哼一声。
　　在蜜液的润滑下，龟头进入肠道并不是特别困难。就算没有看到，我也知道
此时那朵小菊花周围的皱纹都已经被撑平，括约肌紧缩的力量把我的肉棒都夹的
生疼。
　　感到最困难的部分已经进入，我腰部用力向前一顶，整根的肉棒就消失在了
索菲娅的屁眼中。
　　「疼……」索菲娅皱着眉头，银牙紧咬，疼的眼泪都快流出怼
　　「很快就没事了。」我一边说着，开始在她的肠道中慢慢抽动。
　　索菲娅的后庭非常紧，肉棒每次进出其中都会给我带来巨大的快感。
　　和前面的蜜穴不同，后庭中的触感更加柔软，温度也异常的高，龟头和棒身
在肠壁的包裹下，就算不动也是难得的销魂享受。
　　「索菲娅，你的屁眼真是男人的恩物，碰到一个自制力稍差的男人，一定会
沉溺其中不可自拔的。」
　　索菲娅在疼痛和娇羞中难以自抑，向我哀求道：「不要再说了……嗯……」
　　看到她这种表情，我又哪里忍耐得住，不禁加快了抽插的速度，索菲娅的屁
眼在我的开垦下也渐渐松弛下来。
　　索菲娅的臀肉厚实又柔软，我骑在上面就像坐到了软垫上，每次进入到她直
肠深处我的小腹就撞击到臀肉上。
　　「啪，啪……」的声音在安静的卧室中格外响亮。
　　她的背光滑腻手，趴在她的身上如坠云端，每次身体下压，我都能感受到细
腻的触感。
　　干了十几分钟后，索菲娅好像也摆脱了开始肛交时的痛苦，嘴里渐渐哼出一
些无意义词语。
　　「主人……啊……好涨……嗯……啊……啊………」
　　听到索菲娅的呻吟声，我倍受鼓舞，双手从她腋下穿过，握住了她的双峰不
断揉捏，同时腰上也加大力量，更加猛烈的冲击她的屁眼。
　　「来吧主人……我的屁股是你的……」索菲娅在我身体挺动屁股，迎合着我
的奸淫，她的肛肉也在有意识的收缩。
　　我闭上眼睛，似乎感到自己完全背索菲娅包容到其中，那一环环蠕动的肠道
像是无数只小手在我的肉棒上做按摩。
　　「哦……不行了，要……要射了……」同样没有什么肛交经验的我，被这超
爽的刺激所俘虏，没有做更多的抵抗，一口咬住了索菲娅圆滑的肩头，肉棒狠狠
突入肠道尽头，在处女屁眼中尽情释放出欲望的精液。
　　「呼……」用尽了身体内的最后一丝力气，我无力的倒在索菲娅的身上。
　　我们两个都筋疲力尽，谁也没有说话，就这么默默相拥休息了好长时间。
　　「谢谢你主人。」索菲娅突然冒出这么一句话。
　　我多少有些讶异。
　　「怎么？」我翻身躺到一边。
　　「我以为自己永远只能是一个女奴了，没想到今天还能成为你的妻子，我觉
得好幸福。」她说完，展开一个开心的笑容。
　　我拍拍她的脸蛋，对她说道：「你是我的女人，你快乐我也会很快乐。我不
希望每天都要面对如同行尸走肉的你。生命中永远都充满希望的，你……其实…
…还算幸福的。」
　　我自己都不确定自己在说什么，或者这只是一漂亮的谎言，但至少现在索菲
娅笑得像朵花。
　　突然间我产生了一种很讨厌自己的感觉。
　　是什么时候，我开始习惯于用谎言来掩盖自己？是什么时候，我开始刻意模
仿老爹的行事风格？是什么时候，我连身边的人都不相信？
　　　　　　　　　　　　　　　珍妮……5                     [玄幻]圣女妖狐(全本)-32  [玄幻]圣女妖狐(全本)-32
　　　　　　　　　　　　　第十七章  美妙的夜晚　　第二天早上起来，我并没有因为昨晚的疯狂，而忘记和亚历山大的约定，答
应要送他的结婚礼物本想给他送去。但是考虑到凯瑟琳公主这么漂亮，新婚这几
天这个家伙在床上的时间一定多于在床下的时间，所以我也没有去打扰他，只是
写了张纸条绑到松鼠尾巴上送出去。
　　「昨晚阳痿了吗？」
　　估计亚历山大现在就算还在凯瑟琳身上驰骋，看到这张字条也会痿上一阵子。
　　如我所料，亚历山大的回信很快就到了，我展开纸条一看上面写着「暮四朝
三，一共七次，哈哈。」
　　我靠，这个家伙娶了个美女竟然连命都不要了！估计现在他应该累的像条狗
一样，趴在床上喘气呢吧。
　　我给他回信写到「小心变人干。另外送你的礼物太重要，你亲自来取比较保
险。」
　　他回到「诸事缠身，多有不便，一个月后我亲自去取。」
　　这也在我的预料之中。亚历山大一结婚，不仅国内的众多贵族大家要派人祝
贺，其他国家的一些使节也肯定会前来。
　　毕竟米缔亚和塞雷斯这两个国家联盟，对于整个大陆都产生了深远的影响，
哪国不想知道这件事情背后隐藏着什么利益纠缠，然后从中渔利的。
　　这些还不是最重要的，当前最重要的事情莫过于备战。
　　米缔亚既然搭上了塞雷斯这条船，当然要为解决塞雷斯所面临的困境出些力。
　　可米缔亚在罗曼帝国的威吓下已经近十年没有打过仗，现在是否还有当年的
战力值得怀疑，另外罗曼帝国在这件事上的态度如何也需要推敲，所以一个月的
时间已经是相当快了。
　　当我走进老爹办公室的时候，他正靠在椅子上闭目养神，在他面前的办公桌
上还铺着一副巨大的地图。
　　老爹虽然闭着眼睛，但还是眉头紧锁的样子，看来某些事情并不顺利。
　　「你在担心什么。」我很少看到老爹这种发愁的样子，所以有些好奇。
　　老爹睁开一只眼睛瞟了我一下，然后又闭上，很显然他没有打算回答我的问
题。
　　「老爹，我记得你曾经说过，我早晚要坐到那里，可你却什么都不告诉我，
难道说你希望雷蒙德１３号毁在我手中吗？」我的确有些生气了。
　　听到我这么说，老爹终于眯起眼睛答道：「每个人都有自己做事的方法，你
和我不一样。」他顿了一下又补充：「亚历山大和陛下也不一样。」
　　「谢谢你对我这么信任。我的天啊，真希望你早点死，我也好早点毁掉雷蒙
德１３号。」我发着牢骚转身离开。
　　「那你在想什么？」老爹还是向我妥协了，这多少让我有些得意。
　　我回头看他一眼，露出一个胜利的微笑，转身回碜龅剿对面。
　　「我想知道，第一个目标会是谁？加兰德？比利亚？还是吉尔维尔？」我问。
　　这三个国家都是反塞雷斯联盟的成员，且他们都和米缔亚接壤。如果我猜的
没错，国王应该挑先其中一个下手。当然也不排除我们那位憋屈了好久的国王同
时向这三个国家同时宣战。但是加兰德和比利亚都实力不凡，只有吉尔维尔稍弱。
　　老爹一手揉着太阳穴，一手敲击办公桌问我：「你认为挑谁最有利？」
　　「有利」是个很含糊的词，这里包含军事上的有利，也包括政治和经济上的。
　　「如果是我，我肯定选吉尔维尔。」
　　「那如果是国王选呢？」老爹追问。
　　「我想国王应该会选择比利亚。因为比利亚是反塞雷斯联盟中最坚定的成员，
打败他对塞雷斯是个很好的交代，同时我们的损失也在可以接受的范围内。」我
答。
　　「如果是亚历山大选呢？」老爹又问。
　　这话让我心中一动。
　　这里面包含了不少信息，不过我要慢慢琢磨一下才能猜到老爹到底要告诉我
什么。
　　「如果是亚历山大……我想他会挑加兰德。」我答的有些犹豫。
　　「为什么？」
　　要知道加兰德在这三个国家中实力最强，所以老爹才有此一问。
　　「决心。」对于聪明人来说，这个理由已经足够充分。
　　老爹点点头，看来对我的答案比较满意。
　　他重新闭上眼接着问我：「你猜我会选谁？」
　　「吉尔维尔。」我连想都没想答道。
　　「为什么？」
　　「因为你老了。」
　　这看似没有任何缘由的回答却让老爹笑起来。
　　「那为什么你也选吉尔维尔？」
　　「因为我还年轻。」
　　老爹的笑容更盛。
　　「看来你总算学到点东西。」老爹的语气中多少带了点欣慰。
　　「那又怎样，在你眼里我始终不都是白痴吗？」我有些气恼的说。
　　「白痴也分很多种，有聪明的白痴，也有苯的白痴。」老爹幽幽道。
　　「聪明的白痴？哈哈……这话我倒是很有趣。聪明的白痴什么样？」我觉得
老爹越来越无聊了。
　　「就是你这个样子。」
　　我无语。
　　在随后的一个月中，米缔亚表面还是依旧的平静，但是军队在暗中悄悄调动
起来。
　　近十年没有战争，米缔亚的军队已经不像以往那样精良高效，练兵的进行不
是很顺利。
　　征兵开始后，报名参军的人也不是太踊跃，更多的人都在观望。
　　战争本身不是目的，米缔亚要的是什么？土地？金钱？还是成为大陆上的第
四大帝国？
　　除了少数几个人外，整个国家的人都在迷茫。他们不知道这场即将到来的战
争的敌人是谁，会给他们带来怎样的利益，至于有几分胜算可能连最核心的那几
个人都不好说。
　　一个月后，亚历山大如约而至。
　　「我到要看看你怎么能变出那样东西。」他坐在我的椅子上，翘起二郎腿，
一副要看我笑话的样子。
　　「你会看到的。」我知道说什么都是废话，看到真正的东西才能让他相信。
　　我和桑德一起到雷蒙德１３号后面的密室，取出了那件珍贵的结婚礼物。
　　回到办公室，我让桑德站在门口，确保没有人会突然闯进来。
　　「睁开你的眼睛看看吧。」
　　亚历山大看看我，迟疑且小心翼翼的打开看起来十分破旧的布包。
　　我坐在他对面，开始欣赏亚历山大脸部表情的变化。
　　不屑，吃惊，难以置信，痴呆状一一展现。
　　「它……它……它……」亚历山大一向口齿伶俐，现在却变成了口吃，「它」
了半天也没有后话，我都不知道他要表达什么意思。
　　「它……不是你做的？」憋了好一会，他才说出这么一句。
　　「我靠，亚历山大，你以为我是神吗？我做的？亏你想得出。」我有些无奈。
　　「不，不，我不是这个意思，我是说它是活的吗？！」亚历山大总算恢复了
点正常意识。
　　「废话，你用手摸摸，是温的，而且能感到心跳的脉动。」
　　「我的天啊，天啊……这是什么！是什么？这东西能让整个大陆为之疯狂，
我……我……」亚历山大陷入到半疯状态，双手抱头不断狂呼。
　　等到他渐渐平静下来，我对亚历山大说道：「这个礼物你应该还算满意吧？」
　　「满意，简直太满意了，辛巴我简直爱死你了。」亚历山大扑过来，要亲我
一口，连忙被我推开。
　　「去，去，去，我又不是凯瑟琳，你亲我干什么，恶心死了。」我躲开他的
熊抱。
　　「你最好不要让别人知道这事，就算是国王，还有我老爹最好……也别说。」
我提醒他。
　　听到这里，亚历山大立刻冷静下来，点点头说道：「你说的对，辛巴。我想
在礼物发挥它真正的作用之前，最好只有你我两个人知道。」
　　虽然这么提醒他，我却不敢确认老爹是否已经知道这秘密的存在。毕竟在雷
蒙德１３号中放了这么长时间，而在１３号内没有什么能瞒过老爹，除非……他
自己不想知道。
　　「哦，对了，差点忘记，给你这个。」亚历山大扔给我一张请贴。
　　「那个威尔，就是上次你见过的安雅夫人的丈夫，著名的奴隶商人，邀请你
我后天去他家做客。」亚历山大对我说。
　　「哦，这个时候？」请贴用罗曼出产的上好冷杉纸制成，上面的花纹都是鎏
金镀银，打开后还能闻到淡淡的香水味。
　　「他可是个精明的家伙，对金钱的嗅觉比狗鼻子还灵敏。」亚历山大笑了笑，
他虽然看不起这些商人，但还是佩服他们赚钱的能力。
　　「嗯，快要打仗了。」我暗自嘀咕。
　　我当然猜得出，这个威尔现在邀请我和亚历山大有怎样的企图。
　　有战争就会有战俘，那可是奴隶最大的来源，另外趁着形势混乱，顺便抓些
普通人，甚至是失败一方的贵族充当奴隶，也是奴隶商人管用的伎俩。如果能从
亚历山大这里获得战俘的独家处理权，他可又会大发一笔。
　　当然，这只是大家都能看得出的表面现象。
　　「你说咱们敲他多少比较合适？」亚历山大虽然不会经商，但是对于敲诈勒
索还是满熟练的，我从小就是这方面的受害者。
　　「十万？」我随便报了个数字。
　　「十万？哈哈……辛巴你太天真了吧！」亚历山大听完，一阵大笑。
　　「太多还是太少？」我对财富没有多少概念。
　　「太少啦！你知道这个家伙一年能赚多少吗？至少上百万金币，让他拿出一
半来，应该不算过分吧。」亚历山大洋洋自得的说。
　　「五十万？」我头上的冷汗一阵狂冒。
　　米缔亚如果多几个这样的商人，那雷蒙德１３号每年就不会为财政问题发愁
了。
　　「不要小看商人，就这个威尔他的身家至少有千万金币，五十万对于他来说
根本算不了什么的。更何况，一旦战争开始，他干的那些无本买卖，可以给他带
来几倍于此的收入。」亚历山大作为一名老练的「惯犯」，早就把威尔调查的一
清二楚，所以才敢提出这样离谱的天文数字。
　　「不过……」他接着说：「钱倒是其次，反正都用在战争上。倒是那个安雅
夫人，如果能一亲芳泽，那死甘心啦，哈哈……」
　　亚历山大傻傻的笑着，口水都快流出怼
　　「你还想着安雅夫人吗？凯瑟琳公主那里摆平了没有，一天七次可真会变成
人干的！」我同情的看看他说。
　　「哪个……我该走了，后天我派马车来接你啊。」亚历山大听到这个话题拔
腿便跑，看来他在床上一定被凯瑟琳治得死死的。
　　亚历山大刚一离开，我就进入了老爹的办公室。
　　「啪。」请贴被扔到了他的办公桌上。
　　「那个威尔邀请我和亚历山大去做客。」我对老爹说。
　　「哦……」老爹拿过请贴，打开看了看又扔到一边问我：「你想要做什么？」
　　「不是我想要做什么，而是他想要做什么。」自从看过老爹给我的资料，我
对这个威尔产生了很多怀疑。
　　「那你……」
　　「我需要你的帮助。其实也没什么，就是调给我几个人手。」我坚定的对老
爹说。
　　老爹看着我，他从来没有如此认真的看过我，一个在他眼中还是无用的儿子。
　　似乎是从我眼中读懂了什么，「不要让我失望。」他低下头，签署了一道手
令交给我。
　　我接过手令对老爹说：「你的期望……也不要太高。」
　　马蹄和车轮敲击着青石板的路面，发出清脆的响声，我和亚历山大坐在马车
中凝望着对方。
　　「嘿，辛巴，一会见了安雅夫人千万不要流口水，那样子很丢脸的。」亚历
山大自己咽了一口口水对我说。
　　「这话应该我对你说。上次在王宫中，你的样子简直就是发情的公狗，可惜
凯瑟琳公主刚嫁给你，你这个家伙脑子里竟然在想着其他女人。」
　　「嘿嘿……这些天可没有哦，塞雷斯的女人……嗯……真他妈够味，好在老
子身体好，否则肯定被榨干了。」亚历山大舔着舌头，一副意犹未尽的样子。
　　「唉，可惜凯瑟琳已经是塞雷斯最后一个公主了，否则我肯定也要娶一个过
来玩玩。」我感叹着，靠在车厢上。
　　「那可不一定哦，现在的塞雷斯皇帝正值壮年，生几个公主的希望还是满大
的，有机会抓一个过来，呵呵……」亚历山大的样子让我相当无奈，不过也产生
了一丝疑惑。
　　「怎么说塞雷斯现在也是咱们的盟友，你的态度好像……」我顺口问了一句。
　　「盟友？哼哼……」亚历山大冷笑了两声说道：「今天是盟友，并不能代表
明天还是盟友，别忘了那句话，没有永远的朋友，也没有永远的敌人，只有永远
的共同利益。」
　　我点点头，当前的局势有些混乱，我还没有捋出细节，但是大概情况也看得
出。要说米缔亚和塞雷斯之间仅凭这段政治婚姻，就已经成为真正的盟友了，打
死我也不信，双方不过是为自己找了个临时的伙伴，一旦拿到自己想要的东西后，
立刻翻脸也属正常。
　　马车的速度渐渐慢先来，完全停止后，车夫在外面敲敲车门说道：「殿下，
我们到了。」
　　「嗯。」亚历山大率先推开车门走下去，我紧跟其后。
　　说真的，对于威尔发请贴邀请亚历山大确在情理之中，邀请我就有些勉强了。
就算我是王子的好朋友，他想要做长期投资，但这次的事情和我没有半点关系，
这其中有什么内容真是值得推敲。
　　刚下车，我就看到威尔和安雅夫人站在门口，身后跟随了十几名仆人迎接我
们的到来。
　　等马车离开，我和亚历山大整理了一下衣服后，威尔快步走上前来，笑着说
道：「欢迎亚历山大殿下和辛巴阁下，两位尊敬的客人的来到真是让鄙府都蓬荜
生辉啊！」看来威尔对于这次宴请相当重视，竟然带着安雅夫人亲自在门前迎接。
　　「哦，威尔勋爵，您太客气了，今天我和辛巴能参观您的府第才是荣幸啊。
哈哈……」亚历山大说话的时候，竟然还用眼角频频瞟着威尔身后的安雅夫人。
　　威尔则好像完全没有看到的样子，一脸谄媚的笑容让我看着都有些恶心。
　　「唉，商人啊！难道说我高估他了？」看着这副可笑的嘴脸，我不禁对自己
先前的判断产生了一丝怀疑。
　　双方在门口又说了一堆废话后，在主人的带领下进入了威尔这座极尽奢华的
勋爵府。
　　整个过程我只是和他淡淡的打了个招呼，威尔似乎也不是很在意的，而对亚
历山大是大拍马屁，亲热之极，若不是亚历山大贵为王子，他恐怕早就开始称兄
道弟了。
　　说起来，威尔的勋爵府在卡伦相当有名。
　　这里靠近卡伦城东，之前只是平民居住区，威尔来后收购了整条街道，聘请
了大名鼎鼎的费尔南德斯大师设计建筑了这座府第。这里所有的建筑材料都来自
于罗曼帝国，而且仅仅用了三个月的时候，就全部竣工。
　　如此浩大工程，一两年完工也不算慢，威尔在开工前就向众人宣布要在三个
月内完工，当时还成为了贵族圈内的一个笑谈。
　　大家都认为威尔不过是一个有钱的土包子，什么都不懂，众人以一种看笑话
的态度看他怎么收场，可三个月后当勋爵府真的矗立在所有人面前的时候，大家
只能感叹金钱力量的伟大。
　　这是我第一次来到这传说中的勋爵府，不过心中有事，也没多少心思欣赏。
　　「殿下，这个庭院是费尔南德斯大师亲手设计，亲自监工完成的。」威尔不
失时机的介绍
　　「哦……果然有大家的气派啊。」亚历山大边看边赞叹。
　　如果没有外人在场，听了这话我一定笑出声来，亚历山大如果有艺术细胞，
那猪都可以做艺术大师了。
　　「这美人鱼喷泉还有那梧桐树和这里的赛欧风格的建筑果然是天作之合啊！
啧啧……看看这爱神雕像简直就是神来之笔，不愧是费尔南德斯大师手笔，这样
的布局搭配也只有大师才能想象得出来，确实称得上美轮美奂啊。」虽说不会欣
赏，但亚历山大吹捧的功夫可绝对一流。
　　「呵呵，殿下您真是过奖了……」威尔嘴上谦逊，脸上笑得却有些自得。
　　「哦，对了，我听说您这里所有的材料都从罗曼运过来，应该花了不少钱吧，
我这人就是好奇心有点强，不知道您这座府第，到底花费了多少金币才能在三个
月内建成呢？」
　　亚历山大果然是敲诈勒索的高手，表面上是随口这么一问，实际上却是在套
威尔的家底。
　　「呃……这个吗……」威尔这种商场老手，怎么会看不透这种小把戏，但是
他也不敢随口瞎说，脸上的笑容僵了好久，才断断续续的说：「其实……也没多
少……殿下您知道……那个我在罗曼那边做过几年生意，也认识一些朋友，所以
……花费也不算太多啦……」
　　「哦，是吗？没想到威尔勋爵还有罗曼的朋友，那太好了。最近恰好我有个
朋友也想建个府第，大小吗和您这里差不多，如果方便的话，您提供一些材料如
何，您这里用了多少就给他多少好了。当然了，材料费用他会按照市价照付。」
亚历山大这么一说，连我都有些奇怪，他什么时候有需要建房子的朋友了？怎么
我会不知道！
　　「当然没问题了，殿下您的朋友就是我的朋友，需要多少材料我都能提供，
价钱好商量，肯定比市价低得多。」威尔拍着胸脯说。
　　「那我就替那位朋友先谢谢威尔勋爵了。……那个既然您刚才说花费不多，
那１万金币应该足够了吧？当然了，剩下的就当作是您的辛苦费吧，哈哈……」
　　听到这里，我差点一个跟头栽到在地。
　　见过无耻的，没见过这么无耻的，别说１万金币，就是在后面加个零，也不
够啊！恐怕连围墙都买不来，亚历山大说的时候竟然还是一副理所当然的样子，
还有什么辛苦费，他的脸皮都快赶上城墙的厚度了。
　　「１万……」威尔咽了一口唾沫，脸上的肉扭了扭说：「１万可能稍微……
少点……」
　　最后两个字声音极小，若不是我站的离他比较近肯定听不清楚。
　　「什么？」亚历山大转头看了看他，装作没有听清楚很大声音的问。
　　「啊……我是说应该……应该没问题吧。」威尔变的倒是快，只是他脸上的
表情已经变得很不自然了。
　　「哦，那就好，哈哈……」亚历山大开怀大笑的向里面走去，倒好像他是这
里的主人似的。
　　庭院后是前花园，和庭院中的艺术氛围不同，这里充满自然的气息，遍地种
满蝶叶兰，火线菊，星星草和马蹄莲等植物。在前花园的角落还有一池水塘，里
面养着名贵的虹鳟鱼和金鳟鱼。
　　「哦……这花园相当别致啊，勋爵阁下这里也是费尔南德斯大师设计的吗？」
这话是我问的，因为这里的风格和外面似乎有些格格不入。
　　「这里是安雅设计的。」威尔拉着自己老婆的手，颇有些自豪。
　　「哇，那是什么鸟？」亚历山大指着几只拖有长长的七色尾羽，头顶羽冠的
漂亮大鸟问。
　　「那是孔雀，是从遥远的东方运过来的。」
　　「孔雀吗？可真漂亮啊，勋爵您不介意送我一对吧？」亚历山大问到
　　「殿下喜欢，明天我就送一对最漂亮的到王宫中去。」威尔这次倒是很大方，
没有任何犹豫张口答应。
　　「噢……勋爵，您的慷慨大方真是少见，我想只有像您这种真正的商人才懂
得如何发大财。」亚历山大恰到好处的暗示想来威尔也能听得懂。
　　「这算什么，我还特意给殿下预备了一份大礼，想必您一定喜欢的，当然了
还有辛巴阁下也是同样。」威尔露出一个神秘的笑容。
　　「神秘礼物呢？」我笑笑问他。
　　「请跟我来。」威尔在前面带路，穿过前花园，进入到客厅中。
　　进门时，我发现在门口两侧放置了两个大桶，里面装满了漆黑浓稠的液体。
　　「勋爵先生，这是什么东西？」我问他
　　「这个是黑油，只有在北方的冰冻高原上才出产。这东西是一种很好的燃料，
只要这么一小杯。」他用手笔划了一个酒杯大小接着说：「就能燃烧好几天，您
看我这里的灯都用黑油做燃料。」
　　「原来是这样。」我点点头。
　　看来这个威尔不止贩卖奴隶，其他行业也有涉及，只是这黑油我从来都没听
说过，也不知道他是怎么搞到的。
　　进入到客厅中，亚历山大开始装模作样的欣赏起墙上的名画和几副打造精良
的骑士铠甲，安雅夫人去泡茶，威尔说了声稍等也转身离开。
　　看到周围没有其他人，我走到亚历山大身边悄悄说：「你这个家伙要敲诈多
少？适可而止就好，再怎么说人家也是思宾塞家族的人。」
　　「我知道，放心吧，这个威尔可比你想象的还有钱。别看他一脸痛苦的样子，
说不定等咱们一走，他还要偷着笑呢。」
　　亚历山大既然这么说，我也放心下来。
　　威尔很快就回到客厅，手里还拿着一把骑士短剑。
　　「殿下，您看看这把剑如何。」说着他把剑递到亚历山大手中。
　　亚历山大先是用手掂了掂分量，然后用手摩挲着剑鞘。
　　「鲨鱼皮鞘，剑柄是铜铁松。」他边摸边自言自语，然后握住剑柄轻轻一拔。
　　「嗡……」随着剑锋出鞘，一股寒气荡漾开来。
　　「好剑！……」我和亚历山大几乎同时下意识的喊出口来。
　　「这可是卡拉扬大师真作。」威尔在一边介绍。
　　「真……真的吗？」亚历山大瞪圆了眼睛，不可思议的看着手中的宝剑。
　　「殿下，我哪里敢欺骗您啊！」
　　卡拉扬是冰峰帝国的皇家御用大铸剑师，他铸造的每件兵器都堪称神兵，多
少武者终生的梦想，就是能拥有一件卡拉扬铸造的兵器，所以在武者中流传着这
样一句话，你可以不知道冰峰帝国的皇帝是谁，但你不能不知道卡拉扬。
　　可是这位大师的产量却少的可怜，每年也就有两三件作品，其中多数还都被
冰峰帝国皇室收藏，流落在外的极少。所以出自卡拉扬之手的兵器其价值根本无
法用金钱衡量。
　　曾经就有过一位小国的国王，想用５０万金币收购一把卡拉扬铸造的双手长
剑，结果被拒绝，由此可见一斑。
　　看来威尔确实下了番心思，对于亚历山大这种武痴来说，送一把好剑给他可
比送金币强多了。
　　「这……这……这……」亚历山大眼睛盯着那把宝剑，再也不肯移开半点，
已经陷入半痴狂状态。
　　「殿下……殿下……殿下，您对这礼物还满意吗？」威尔不失时机的问到。
　　「满意，满意，太满意了。勋爵您慷慨的大名一定会传遍罗斯塔大陆。」亚
历山大兴奋的就差抱住威尔亲他一口了。
　　「哦，对了，我刚刚想起有点小事情要和殿下单独谈谈，您看是否方便？」
威尔抓住机会问到。
　　「好……」亚历山大根本没有看他，随口答到。
　　「那我们去书房吧。」威尔说完，转身投给我一个抱歉的微笑。
　　「请便，我正好在这里欣赏一下您收藏的这些珍贵名画。」
　　此时安雅夫人恰好端着茶走进客厅。
　　「何况还有美丽的安雅夫人陪我聊天。」我看着安雅夫人说道
　　威尔走过来在我耳边悄悄说：「辛巴阁下不要失望，我保证您的礼物绝对不
会比殿下的差。」
　　说完，他露出一个暧昧的微笑，和亚历山大离开了客厅。
　　「辛巴阁下，不知道您喜欢什么茶呢？如果不介意，请试试我泡的甘棠红茶
如何。」就在我还回味威尔话内容的时候，安雅夫人带着一阵香风走到我身后问。
　　「很乐意。」我从她手中接过茶杯时，摸到了她肌肤细嫩的小手，安雅浅浅
一笑到没有说什么。
　　小尝一口，感觉这茶苦味很淡，还加了点蜂蜜。对于喝惯了东方茶的我来说，
这味道有些太甜了。
　　「嗯，味道好极了，夫人您可真有一双巧手。」对于女士，当然要恭维几句。
　　「谢谢。」安雅夫人自己也很优雅的端起茶杯浅尝一口，闭上眼睛似乎在回
味茶的余韵。
　　「辛巴阁下，说来您也真是个神秘的人物。」她突如其来的这句话，让我心
生警惕。
　　难道说今天威尔自己去对付亚历山大，让安雅夫人来探我的底细吗？
　　「喔，是吗？怎么……神秘了？」我反问。
　　「在卡伦中，除了亚历山大殿下外，似乎没有任何知道您的来历，就算知道
您是殿下好朋友的人都很少，平时您也从来不露面。您看我就连您是什么爵位，
从事什么工作，住在哪里都不知道，送请贴都要殿下转交，您说这算不算神秘呢？」
安雅夫人眨了眨长长的睫毛，用大大的眼睛盯着我答道。
　　「这个吗……无可奉告。」
　　我干脆的回答让安雅夫人一愣，随即笑道：「辛巴先生该不会是殿下的……
呵呵……」她抿着红艳的嘴唇，发出银铃般的笑声。
　　我……
　　被人误认为是同性恋的感觉可真……我只觉得浑身暴寒。这个话题要是传出
去，亚历山大那个家伙非和我拼命不可。
　　「夫人误会了，我和亚历山大是好朋友没错，可绝对没有那种关系。至于我
的身份……的确不方便说出来，如果有机会，我一定如实奉告。」我故意将‘有
机会’咬的比较重，同时用标准的色狼眼光在安雅夫人身上扫了一遍。
　　「呵呵……辛巴阁下不要介意，我只是开玩笑的。」她好像没有看到我的目
光，托着茶杯坐到沙发上，同时甩掉了两只水晶鞋，把腿蜷起。
　　长长的裙摆掩盖住了令人遐想万千的大腿和小腿，却露出一对粉雕玉砌般的
小脚丫。
　　「呃……」我艰难的吞了一口口水，盯着那对小脚猛看，心旌摇动色受魂予
的表情白痴也能看得出。
　　在我见过的所有女人中，最漂亮当属凯瑟琳公主，和眼前这位安雅夫人了。
这两人的美完全不同。
　　凯瑟琳的美如同传说中的美丽花朵，人们只在想象中才能描绘出那种优雅与
高贵，所有男人在面对她时，总是从内心深处产生一种自惭形秽的感觉，当然这
和她公主的身份分不开。
　　而安雅夫人的美在于她的诱惑力，她成熟的身体，略带一点放荡却又似乎是
婉约的气质，还有那眼角眉梢中的风情，都像是一朵有毒的妖花，明知道动她的
后果很严重，但是难以抗拒这种诱惑力。
　　这样一个女人，在你面前摆出一个放松的姿态，你会怎么想？
　　是诱惑？抑或是真性情？还是习惯使然？
　　我不敢妄加猜测，做出一个男人应有的反映后，我只是捧着茶杯，和她聊些
诗词，建筑，花草等话题，直到威尔和亚历山大从书房中回来。
　　两人的表情平静，从表面上看不出什么，不过以我对亚历山大敲诈勒索能力
的了解，也大致能猜出他绝对没有吃亏。
　　我们坐下四人聊了一会后，在和谐的气氛中一起共进了晚餐。
　　按理说，这次的拜访应该到此就结束了，我和亚历山大也起身告辞。
　　但是威尔却强留我们在他的勋爵府住一晚，还说另外有份大礼相送，只是从
罗曼那边运过来要到明早才到，既然我们都来干脆等明早他把礼物当面送出比较
好。
　　我倒是无所谓，反正也没有什么事情，亚历山大最近可是很忙，可他说愿意
等到第二天早上，于是我们两个就在勋爵府住下来。
　　躺在床上，我翻来覆去怎么也睡不着，可能是不太习惯，另外对于威尔我还
是保有几分戒心。
　　「咚，咚，咚……」几声敲门传来。
　　「辛巴阁下，您睡了吗？」
　　这声音是……
　　我披上外衣，来到门前，打开一道缝隙，一个火热的女体带着香风突然冲进
来，和我撞了个满怀。
　　「安雅夫人，你……？」我看着怀中，只穿着睡衣的她惊讶无比。
　　「辛巴，对你的礼物还满意吗？」她伏在我耳边轻轻问到
　　「礼物？」威尔勋爵说的‘礼物’竟然是安雅夫人！
　　「吃惊吗？嘻嘻……」在我停留在错愕中时，安雅夫人已经如一条美女蛇缠
上了我的身体。
　　她丰满的大腿和我的腿绞到了一起，胸前饱满挺拔的双峰顶着我，我都可以
通过薄薄的睡衣，从那里感到热量和弹性。
　　「怎么会？」对于这飞来的艳福，我还没有做好心理准备。
　　安雅似乎是看透了我的心事，小声说道：「其实我丈夫，他几年前就……不
行了。」
　　说到这里，她神色一黯。
　　「他是个好人，不愿意看到我一直痛苦下去，所以很早就想帮我找个情人。
只是……唉……反正最后我们两都认为你是最合适的人选，所以……」安雅抬起
她的脸，用幽怨的眼神看着我。
　　「辛巴，你愿意接受我吗？」
　　这不是开玩笑吗？在卡伦城中，想要上她的男人可以从王宫广场，排到温泉
大街了！
　　只是丈夫帮妻子找情人，这事情怎么都觉得有问题。
　　虽然米缔亚风气比较开放，贵族找情人几乎是公开的秘密，但至少表面上大
家还要保持对于婚姻的忠诚。
　　安雅夫人的话到底有几分可信度，实在值得怀疑。
　　「你……喜欢我？」我试探性的问到。
　　「其实，那次在王宫中第一次见到你，我……我就爱上你了，这可能就是传
说中的一见钟情吧。」安雅含羞带怯的软语情话真是动人心魄。
　　「辛巴，你会爱我吗？」她追问。
　　「刚才还没有……不过我想我马上就会爱上你了。」我的手已经从安雅敞开
的睡衣领中伸进去，握住了那分量沉重的乳房。
　　「啊……轻点……」安雅软倒在我身上，同时她温暖的小手伸入到我的睡裤
中，捂住了正在逐渐苏醒的巨蛇。
　　「嗯……辛巴，你好强壮……哦……你的手……」
　　安雅的话犹如一道春药，让我落在她手中的阴茎迅速成长。
　　我迫不及待的扯开安雅的睡衣，把她的身体释放在洁白的月光下。
　　哦，赞美爱神，一具完美的女体呈现在我面前。
　　成熟女人的身体果然和年轻女孩不同。前挺后撅的身材，春水荡漾的眼眸，
猫儿叫春似的鼻音，男人想不硬都难。
　　我一把将安雅推到墙边，脱下裤子就要进入。
　　「不要……在这里，去……床……床上。」迷乱中的安雅呢喃道。
　　我抱起她的裸体放到床上，刚要提枪上马。
　　就在这关头，「嘭」的一声，门被从外面打开，亚历山大和威尔交谈着什么，
从外面走进来。
　　「嘿，辛巴……」
　　……
　　……
　　……
　　一时间，房内无比安静。
　　亚历山大看着我，我看着威尔，威尔看着亚历山大，至于安雅夫人，天晓得
她在看谁。
　　也许是几秒钟，也许是几分钟后，被我压在身下的安雅突然「哇」的大哭出
来，她推开我的身体，光着身子就扑到了威尔怀中。
　　「我不要活了，我不要活了，呜……让我去死吧……」她哭得简直就是天昏
地暗。
　　「这……这……这是怎么回事？」威尔颤抖着问他的妻子。
　　「刚才……辛巴他……他说有东西要给我，让我来他的房间。结果……结果
……我一进来……他就……呜……呜……我不要活了……」安雅声泪俱下，断断
续续的控诉我的暴行。
　　这……
　　虽然我知道女人善变，可……可这也变的实在太快点了吧！
　　刚才明明是她来主动勾引我，还编了一个一见钟情的动人故事，怎么现在变
成我向她施暴了？
　　「辛巴阁下，你，你，你怎么能做这种事情？」威尔似乎是被气昏了头，连
指向我的手指都颤抖不已。
　　「那又能怎样？」我倒不是着急辩解，反正都被人暗算了，干脆认下来。
　　「殿下，您看到了吧，请您一定为我主持正义。安雅她差点就被……呜……」
威尔这么一哭，活脱脱一副被欺负的老实人的模样。
　　再看看抱头痛哭的夫妻两人，真是要多凄惨有多凄惨。
　　「辛巴……这就是你的不对了，就算你对安雅夫人有爱慕之心，也不应该用
强啊！」亚历山大看着我缓缓说道。
　　我没有理他，而是捡起衣服穿戴好，另外把安雅夫人的睡衣也摔还给她。
　　安雅夫人披上睡衣，在威尔的劝慰下，离开了房间。
　　「我们去客厅谈吧。」威尔抹了抹眼泪无力说道。
　　我心中冷笑，看看威尔到底要玩什么把戏。
　　三个男人来到客厅，威尔突然一把抱住亚历山大的大腿哭诉道：「殿下，你
一定要为我作主啊，您难道会眼看这安雅她受到如此侮辱而无动于衷吗，安雅她
……」
　　「辛巴，你这次做的太过分了。」亚历山大沉着脸怒道。
　　「做都做了，有什么过分不过分的，要不然我和威尔勋爵来此决斗吧，赢了
的人可以拥有安雅，你说怎么样？」
　　亚历山大还没有接话，威尔马上大哭起来。
　　「我一个商人，哪里会什么武技，殿下您可一定要为我作主啊。否则我死了
没有关系，可是安雅她可就要落到这种色狼手中，那……那……」
　　「好了，我来代替你接受决斗好了。」亚历山大铁青着脸说道
　　「这……这……这样不好吧，殿下您和辛巴阁下毕竟是朋友，请不要为了我
这么一个商人翻脸，只是安雅她……唉……辛巴阁下，我答应您的决斗，可是我
死后，请一定要善待安雅。」说完他做出一脸决绝的表情。
　　亚历山大抢先一步站到威尔面前，气狠狠说道：「威尔勋爵请站到一边，为
了安雅夫人，这事我也不能袖手旁观。」
　　说着，他从腰间拔出了那把威尔赠送的卡拉扬大师的骑士短剑。
　　我二话不说，也从腰间拔出佩剑。
　　「来吧。」
　　我冷冷的说出这两个字，右手持剑向前递出。
　　亚历山大一侧身，躲开剑锋，猛的一转身，手中的短剑犹如毒蛇，直奔威尔
的面门，而我脚下加力，从另外一边刺向威尔的肋部。
　　「啊」威尔惊叫一声，他可能没有想到，为什么我和亚历山大和会同时攻向
他。
　　不过他的惊讶只是一刹那，本来就跪在地上，没等两剑攻到，顺势向后一倒，
滚到一边。
　　「殿下，您……」他错愕的看着杀气腾腾的亚历山大。
　　「省省吧，你这点小计谋就想离间我和辛巴吗？这种烂把戏我们十几年就玩
剩下了。」亚历山大没有继续追击，冷笑看着有些狼狈的威尔。
　　「哦。」
　　威尔脸上那猥琐怯懦的神情在一瞬间消失，取而代之的是自信的微笑。
　　他站起身来，掸了掸衣服问到：「请问我在哪里出错，你们是怎么看出来的。」
　　我和亚历山大对视一眼，笑着说：「你没有犯什么错误，可惜你低估了我们
两的智商和友情。」
　　威尔似有所悟，点点说道：「原来是这样，这样啊。看来真不应该听……」
　　后面的话没有说完，看来在埋怨某人。
　　「好了，既然你明白了，也可以安心去死。请放心吧，我会替你好好照顾安
雅夫人的。」亚历山大说完，一剑挥去。
　　「那可未必。」
　　威尔站在那里，已经不再是那个唯唯诺诺的商人，看到亚历山大的剑砍过去
并不惊慌，右肩一侧同时向左跨出一步躲开剑势。
　　亚历山大翻转剑锋，顺势一抹，冰冷的短剑斩向了威尔的腰间。
　　「当……」
　　威尔手中握着本来是客厅中装饰用的大剑，挡住了亚历山大的短剑。
　　亚历山大不再废话，展开剑法围绕着威尔猛攻。
　　在室内，沉重的大剑不如短剑灵活，威尔一时处于下风，被亚历山大压制住。
可他的武技也相当高明，那把本来用于装饰的大剑被他舞的密不透风，亚历山大
攻了半天，都没有伤到他丝毫，反而是威尔的几次反击让亚历山大差点吃亏。
　　「殿下，您的武技真是出乎我意料的好啊。」一边打，威尔还在用语言扰乱
亚历山大。
　　「我也没想到，你这位商人的武技竟然这么高明。不过……你没有机会了。」
亚历山大说完，后退两步双手握住短剑，他的身上顿时迸飞出惊人的气势，火红
色的烈焰斗气，让他手中的短剑看起来长了几分。
　　威尔看到亚历山大的斗气沉默了一下，然后说道：「果然和传言一样，殿下
您果然是练武的天才，刚刚三十岁就可以把烈焰斗气练到这个地步，看来你已经
晋身九级骑士了吧？」
　　亚历山大没有回答，而是一剑猛攻过去。
　　威尔举剑相迎。
　　「当」的一声巨响，威尔手中那把大剑竟然被砍出了一个豁口，他本人也被
震的连退几步。
　　「看来，不得不用了。」
　　威尔站稳后，一股乳白色的斗气从他周身散出来。
　　「难道是……？」这回轮到我和亚历山大吃惊了。
　　如果没有看错，威尔用的应该是正宗的――神圣斗气。
　　那是光明教会神圣骑士团的标志。
　　「你……」
　　威尔没有给亚历山大继续问下去的机会，他的大剑荡开来，用大开大合的剑
法，把亚历山大逼的一步步后退，客厅中的家具甚至是那些装饰用的铠甲，都在
神圣斗气凌厉攻势下一一化为碎片。
　　亚历山大又岂是服输之人，看准威尔一剑稍缓，挺起手中短剑相迎。
　　「当……噗……」
　　亚历山大手中的短剑断裂，两人受到多方斗气的冲撞，都猛的吐血后退。
　　「假，假的？这不是卡拉扬大师的作品！」亚历山大没有关心自己的伤势，
而是看着手中的断剑显得无比愤怒。
　　「哈哈……那当然是假的，殿下您也太天真了，如果我有卡拉扬大师的作品，
您说我会送给您吗？哈哈……」威尔得意的大笑，却引发伤势，吐出一口鲜血。
　　亚历山大丢开断剑，拔出他原来的佩剑恨恨的说道：「你下，我上。」
　　这话当然是对我说的。
　　看来威尔的欺骗真的触怒了亚历山大，让他放弃了体现武者尊严的单挑。
　　我虽然不会斗气，但是东方武技中的内力应该和斗气差不多，练了这么多年，
我也不清楚自己的水平到底如何，这次正好试试。
　　我和亚历山大的两把剑，一上一下，直取威尔。
　　威尔再次舞起大剑，一个半弧斩，荡开两把剑大喊一声：「停。」
　　我们停下来，看看他还有什么好说的。
　　「本来我不想这样的，不过你们把事情搞的太复杂了，其实……」
　　威尔尚未说完，就被打断。
　　「少废话了，今天你死定了。」亚历山大不愿多说，直接举起手中佩剑。
　　「那可未必。」
　　这是他今晚第二次说这话，我到想看看威尔还有什么后续手段。
　　只见他突然抓起手边的一盏油灯，向客厅外扔去。
　　一瞬间，油灯落下的地方就蹿起几米高的火苗，随后大火迅速蔓延开来，似
乎整个勋爵府都在燃烧一般。
　　「你疯了……！」亚历山大惊呼。
　　「哈哈……我可没疯。亚历山大殿下，辛巴阁下，今天就是你们葬身之日。
外面燃烧的是黑油，用水都浇不灭，就算一会下雨，你们也是在劫难逃。我为你
们准备了整整五十桶，可以燃烧三天三夜，到时候你们连尸体都烧成灰了。……
本来事情不必如此，可你们一再相逼，我不得不出此下策了。」
　　威尔说完，冷冷的看着我们。
　　「别忘了，你也在这里，难道说你自己也想死吗？」亚历山大环顾四周，没
有找到什么能逃生的地方，不甘心的问。
　　「我吗……能有两位陪葬，我这个小小的商人也值了。哈哈……不过……」
威尔掏出什么东西往地上一摔，一股紫色的烟雾包围了他身边几平方米的范围。
　　看到那颜色，我就知道有毒，连忙拉着亚历山大后退几步。
　　威尔不慌不忙的又从怀中又掏出一个铁爪似的的东西，铁爪后面还连着铁丝。
他向上用力一抛，一块屋顶被打碎掉落，同时我们清楚的听到一声金属碰撞的声
音。
　　「那是块玻璃，这里这些布置早就准备好做你们的墓地，可我并没有想今晚
动用，如果不是你们……哼哼，算了，永别了两位尊敬的客人。」威尔说完，拉
了拉手中的铁丝，确认外面已经挂牢，就顺着铁丝向上爬去，身体灵活的就像只
大猴子。
　　亚历山大反握剑柄，刚要掷向身处半空的威尔，却被我阻拦下来。
　　「他跑不了。」
　　亚历山大看到我坦然的样子，不禁有些恼怒。
　　「辛巴，你也太不够意思了，既然早就知道，怎么不告诉我？」
　　「我怎么会知道！你也听他说了，这事纯属意外，他开始并没有想杀咱们啊。
我不过是有点怀疑他，做了点准备罢了。」我无奈的解释道。
　　「那……下次喝酒你请客。」亚历山大无耻的敲诈起我来。
　　我气的直翻白眼，这个家伙没有从威尔那里得到什么，看来要在我身上找回
来。
0                     [玄幻]圣女妖狐(全本)-33  [玄幻]圣女妖狐(全本)-33
　　　　　　　　　　　　　第十八章  调教安妮　　就在我们说话的功夫，威尔的身体已经攀出房顶，可他刚露出半个身子，就
从上面重重的落了下来，再也没有反应。
　　一只黑色弩箭从他的左边太阳穴贯入，箭尖从右面透出，现在的威尔已经死
的不能再死了。
　　这种弩箭是雷蒙德１３号专用，整个箭身由纯铁制成，虽然射程较近，但是
威力巨大，特别是在夜晚使用的时候，黑色的箭身很难被发现。
　　当那团紫色的烟雾渐渐散去，外面的火势也小下来。
　　很快客厅外的大火被完全熄灭，一个蒙面的黑衣率先进入，单膝跪倒说道：
「刃组七十六号前来接应两位大人。」
　　我挥挥手，和亚历山大一起走出，外面有不少人在忙着搬运沙土灭火。
　　整个现场忙碌却不混乱，看来从老爹那里借来的人还相当有用，不愧是雷蒙
德１３号的人。
　　「勋爵府上下，一共两百三十三人，现在都已经抓获，请问２号大人如何处
置？」七十六号跟过来问我。
　　老爹这次让我全权处置，到让我有些犯难。
　　按说直接杀掉最方便，可这毕竟也是两百多条人命，我心中多少有些不忍。
　　「你那里似乎很缺人吧。」我问亚历山大。
　　最近新兵招募不顺利，估计他也在为此时犯愁。
　　「嗯……」他点点头。
　　「我留下几个重要人物取口供，剩下的都送你吧。」
　　「那就送到前锋营吧，如果他们能活着回来，就算捡回一条命。」
　　能从前锋营活下来的几率很低，但也总好过现在就被处决。
　　「大人，我们抓到了这个女人。」
　　两名刃组的黑衣人，把绑成一团的安雅夫人，推到我和亚历山大面前。
　　我看看受到惊吓的安雅，又看看亚历山大说道：「这个女人你惦记好久了吧，
也送你了。」
　　亚历山大盯着安雅夫人敞开的领口，摇摇头说道：「我可不想把一个随时可
能要我命的女人放在枕边，再说凯瑟琳她……唉……杀了吧。」
　　亚历山大能摆脱美色的诱惑，断然除去隐患，不得不说他已经有了几分帝王
之气。
　　「杀？太便宜她了，别忘记我们是做什么的，我总觉得在她身上应该能挖出
不少秘密。」
　　我知道亚历山大说要杀安雅，其实是为了让她少受点痛苦。不过这么重要的
人物，在老爹没有首肯前，我也不能随便杀掉的。
　　见我如此说，亚历山大摆摆手，示意他不再管此时，但看的出他心中还有些
不快。
　　看着安雅夫人被送走，他还哀怨的叹了口气。
　　「怎么，后悔了？现在还来得及。」我取笑他道。
　　「和她没关系，是为那几只叫孔雀的鸟。真是可惜了。」
　　「现在你去前花园中找找，说不定能找到烤熟的，见不到了，尝尝味道也是
好的。」
　　亚历山大向我伸出一根鄙视的手指。
　　「如果没有其他事情，我先走了，你知道我现在很忙。」亚历山大和我闲聊
了几句后，看出我心绪不宁，也没有问什么就离开了。
　　看到他的马车走远，我伸手把刃组七十六号招过来。
　　「那边的计划，进行的如何？」我问。
　　「一切正常，就等您过去了。」七十六号低头答道。
　　「好。」
　　他在前面带路，我们来到勋爵府后面，这里靠近威尔夫妇的主卧室，我的目
标当然不是那里，而是旁边的房子，也就是我那命中天使――安妮的卧室。
　　现在勋爵府中，只有这里的大火还在熊熊燃烧，雷蒙德１３号的人还在不断
把一捆捆的蓝色植物投放到上风口处的火中。
　　同时几名手持巨扇的人还在那里把火中冒出的浓烟扇到被大火围困的房屋中。
　　「妈妈……妈妈……」安妮撕心裂肺的惨叫声，从房屋里面传来。
　　那绝望的童音已经嘶哑，可她却不知道，她的妈妈肯定不会来救她了。
　　「房屋内肯定没有着火吗？」我有些不安的问七十六号。
　　「请大人放心，里面绝对没有着火。」
　　七十六号的回答让我放心不少。
　　房屋中安妮的呼救声越来越虚弱，没过多久，她的声音就彻底消失，只剩下
火焰燃烧时的呼呼声。
　　「停……救火。」我大喊一声，所有人开始按照我的命令搬运沙土救火。
　　当火势尚未完全熄灭，我率先冲入其中。
　　房屋内虽然没有明火，但是浓烟滚滚，而且我知道这种浓烟有毒，睁着眼睛
的话会让人失明，所以连忙闭上眼睛，用手在地上摸索。
　　很快，我在床底下摸到了已经被薰晕过去的安妮，我抱着她娇小的身体从房
屋中冲出来。
　　吩咐七十六号如何处理后事，我抱着安妮从勋爵府走出。
　　现在最重要的事情就是先把安妮救醒。
　　勋爵门口一辆没有标记的马车停在那里，我刚出来，车门打开，老爹和莎拉
坐在车上看着我。
　　我二话不说，抱着安妮跳上马车。
　　「啪」一声鞭响，马车缓缓移动起来。
　　老爹看看我，又看看我怀中的安妮，叹口气说道：「我一直在猜你喜欢什么
类型的女人，没想到……哼哼……」
　　「这和你有什么关系？」我问。
　　老爹没有回答，而是闭目靠在车厢上，马车内陷入一阵沉默。
　　「你今天的表现，……还算可以……」老爹终于开口。
　　对于这话，我不置可否，冷笑叱之。
　　「不过，你知道为什么吗？」老爹睁开眼睛看着我问。
　　「为什么」当然是在指威尔想要刺杀我和亚历山大的事情。
　　「意外呗，威尔自己都说了，他本来没想今天晚上杀我和亚历山大。」我随
意答道。
　　老爹听到这里，脸上露出不耐的表情，连莎拉都用奇怪的眼神看我。
　　「开个玩笑，别那么认真，你们怎么一点幽默感都没有。」
　　我调整了一下坐姿正容说道：「我想，威尔今晚只是想利用安雅调拨我和亚
历山大的关系，造成我们不合。当然，这只是第一步。另外他可能更加希望我和
亚历山大能因为安雅而打起来，如果有一人受伤，甚至死掉，那他的目的就达到
了，而他自己脱身也会相对容易些。所以，如果这么想，他应该是反塞雷斯联盟
的人。」
　　「就这些？」老爹还是一脸失望的表情。
　　「呵呵，当然不止，其实疑问有很多。首先，威尔曾在罗曼经商十几年，回
到米缔亚也近十年的时间，那时反塞雷斯联盟还不存在，所以他更像是罗曼的人。」
　　这也说得过去，罗曼这些年来一直在致力于削弱米缔亚。
　　老爹摇摇头，似乎不想再说什么。
　　「你想听我说什么，是要提醒我威尔本身是思宾塞家族的人，而我抱的这女
孩还是胡佛家主长孙的未婚妻吗？」我笑着问老爹。
　　老爹思考了一会说道：「你能想到有人想调拨王室和两大家族的关系也算难
得了。」
　　我懒得再和老爹玩这种无聊游戏，索性直接说道：「不仅如此，还有人在观
察我和亚历山大的关系怎样，米缔亚对于罗曼的戒备态度如何，还有恐怕就是国
王陛下和军方关系。总之，威尔这个看起来可笑的举动，可以暴露很多东西，很
多人想知道的东西，不是吗？」
　　我盯着老爹，他脸上的表情没有任何变化，只是随便点点头说道：「能想到
这里，还……不错。」
　　不错？
　　老爹这个评价对于我来说已经很高，最起码他这次没有骂我是白痴。
　　「我能问个问题吗？」
　　老爹挑了挑眉毛，一副洗耳恭听的样子。
　　「那个威尔……是不是……光明教会的人？」那团神圣斗气始终萦绕在我心
头。
　　这话刚一问出口，老爹的死鱼眼瞬间爆发出咄咄逼人的寒光，盯着我的眼睛，
阅读着我的内心。
　　看着老爹的眼神，我知道自己猜中了，不过他的反应为什么这么强烈？
　　「有些事情，你……最好不要知道。」老爹缓缓闭上眼睛，不再多说什么。
　　「是吗？」我笑笑，把安妮抱得更紧些。
　　「可是这似乎很奇怪啊，一个月前，那个什么努曼埃尔大主教刚刚为亚历山
大主持了婚礼，可现在……」
　　老爹靠着车厢，没有想要回答我的意思。
　　我把询问的眼神望向莎拉。
　　莎拉看看身边的老爹没有反对的意思，轻轻对我说道：「看来你的宗教历史
课白学了，你难道忘记了光明神教两百多年前发生的那件大事了？」
　　经由莎拉提醒，我一下明白过来。
　　两百多年前，光明神教发生分裂，产生了所谓的新教和旧教。
　　旧教属于保守主义，主张虔诚与奉献。在他们的教义中，光明女神就是一切，
为了神做任何事情都是理所当然的。
　　新教相对开放一些，主张博爱和互助，特别是新教认为所有人都应该沐浴在
神的光辉下，不管这个人的身份如何，即使是奴隶或者罪犯都如此。
　　这种观点和旧教中的只向贵族和普通人传教的传统观念产生了巨大冲突，新
教和旧教的拥护者间的对立情绪也越来越高，终于在两百多年前爆发了一次宗教
战争，从此光明神教一分为二。
　　也就是那时，老牌帝国罗曼和冰峰成为了旧教国家，而刚刚崛起的塞雷斯成
为了新教国家。
　　这两百多年来，新教和旧教间的冲突不断，尽管他们拥有相同的圣地，相同
的教皇，和基本相同的教义，但是对于教义的不同理解，使的新教和旧教间的仇
恨延绵至今。
　　那个努曼埃尔是塞雷斯派过来的，应该是新教中人，而威尔……
　　想到这点，我更加奇怪。米缔亚现在还没有国教，按说应该是新教和旧教争
夺的焦点，可是旧教的做法实在令人感到不可思议，这不是把米缔亚推向了新教
的怀抱吗？
　　另外，威尔的武技高强，他在光明骑士团中的身份应该不低，并且他的身份
也来之不易，不知道花了多少金币，才奠定他在米缔亚的地位，这么重要的一枚
棋子，就这么轻易的被抛出来，却取到完全相反的效果，难道说旧教中那些人都
大脑积水了不成？
　　这件事情，不管怎么想都说不通啊！
　　我一脸疑惑的看着莎拉，希望能从她那里得到更多的答案，但是她却摇摇头，
示意现在还不是告诉我的时候。
　　我低下头，看着安妮那天使般漂亮的小脸蛋，思考着国王陛下和老爹会如何
应对这次的突发事件。
　　如果现在米缔亚公然投靠了新教的怀抱，等同于和旧教开战，那么和罗曼以
及冰峰的关系会更加恶化。这种情况绝对不是他们想要看到的，但是如果不做点
什么，似乎又有示弱之嫌，那可不是国王陛下的风格。
　　新教和旧教……还真是让人头痛啊，不管什么问题，只要和宗教沾上关系，
就是麻烦的代名词。天晓得那些宗教狂人份子脑袋里在想些什么，如果他们一时
心血来潮，发动个宗教战争什么的，可绝不是好玩的事情，虽然我的宗教历史学
的不好，但是关于宗教战争那些触目惊心记录却让我记忆深刻。
　　什么杀人盈野，血流成河，伏尸百万，饿殍千里之类不再是形容词，而是真
实的写照，那可比国家间的战争更加残酷，更加彻底。
　　唉，算了，我又何必担心这些事情，安妮小天使比什么都重要。
　　看着晕过去的安妮，手中轻抚她淡金色的长发，嗅着她身上散发出来的小女
孩特有的奶香味，我心中只有满足感，甚至连阴茎都有些充血发硬，顶在了安妮
的小屁股上。
　　好像这次事件最大的受益者就属我，不仅得到了梦寐以求的的安妮，老爹也
终于部分认可了我的能力，实在是一举两得的好事。
　　最大受益者……想到这里我心中一动，难道说是新教……
　　不得不承认，在那一瞬间我动摇了，刚才分析的东西似乎完全被推到。
　　看来，我真的没有多少玩弄权谋的天分，这些事情老爹一眼就能看穿，我却
怎么都想不明白。
　　如果说老爹在这面是大师，那我的水平可能连学徒都不够。
　　马车回到雷蒙德大街１３号后，我把安妮交给桑德，吩咐他照顾好安妮，但
只要安妮一醒过来，就不要让任何人接近她，她所在的房间要绝对安静，不能有
一点声音，在没有得到我的允许前，也不能给她送水送饭。
　　回到自己的卧室，吵醒了正在熟睡中的索菲娅，自从上次的事情后，我就让
她睡到床上去了，现在她努力的扮演一个妻子的角色，照顾好我生活的方方面面。
　　揉了揉惺忪的睡眼，索菲娅看到是我，连忙跑过来帮我脱掉外衣，换上睡衣。
　　看到我裆部支起来的小帐篷，索菲娅靠在我身上，把柔软的小手伸进我的裤
子中，握住阴茎轻声问道：「主人想要吗？」
　　其实我被安妮挑拨起来的欲火现在差不多散去，再看到索菲娅还在打哈欠的
样子，我拿出她的手，在额头亲了一下，抱着她安然入睡。
　　忙碌了半宿，让我第二天睡到中午才起床，简单的吃点东西后我找到莎拉，
问她怎么处理安雅夫人。
　　莎拉告诉我，昨晚回来后，老爹亲自审问了安雅，不过她似乎知道的事情不
多，审问也就草草了事，今天肯定还会继续，不过肯定没有昨晚那么「温柔」了。
　　这消息不出我的意料，进到这里的犯人，肯定要吃点苦头，女人特别是漂亮
女人的下场一般都很惨，这是规矩我也不好说什么，只是让亚历山大有些失望了。
　　随后，我和桑德一起来到了安妮所处的密室，这里在雷蒙德１３号后面接近
保密区的地方，基本没有人来，周围相当安静。
　　「她醒了吗？」
　　「昨晚就醒了。」桑德恭敬的答到
　　透过窥视孔，我看到密室内相当昏暗，只点了一只食指粗细的蜡烛，火苗发
出的光亮勉强能让人分辨物体。而密室也是空空荡荡，除了一张小木床外，其他
什么东西都没有，现在安妮正坐在床上小声抽泣着，时不时嘴里还会冒出「妈妈
……妈妈……」一类的低吟。
　　「安妮……」我用极小的声音，在换气口叫了一声。
　　安妮猛的抬起头，左顾右盼的寻找声音的来源，可是她漂亮的大眼睛却无神
的望向前方，好半天连眨都没眨一下。
　　「谁？……」天籁般的童声从换气口中传来，安妮伸手在空中乱舞，似乎要
抓到声音的来源，而我没有回答。
　　我和桑德远离密室一段距离后问道：「你看她的眼睛瞎了吗？」
　　「应该是的。」桑德点点头。
　　听到他这么说，我满意的笑了。
　　看来那种植物还真管用，一切都在计划之中。
　　回到窥视口，我看到安妮正在扶着床头，弱弱的叫着：「妈妈……妈妈……」
　　过了一会，见没人回答她有继续叫：「露西……露西……」
　　那应该是平时照顾她女奴的名字，可依然没有人回答。
　　「有人吗？……有人吗？……」安妮的语气中已经带着严重的哭腔。
　　回答她的依然是四周死一般的安静。
　　「哇……」她终于哭了出来。
　　时间与恐惧，对于幼小的安妮来说是一种莫大的折磨。如果没有我的介入，
这种折磨会让她发疯，而我在合适的时间出现，会引导安妮让她一步步成为我心
爱的小性奴，对于自己制定的这个计划，我相当满意。
　　接下来的三天中，我每天都去观察安妮一会儿。
　　安妮开始时先是呼唤一些熟悉人的名字，然后就喊着要水喝，要东西吃，可
是她没有得到一次回答。
　　当第四天清晨我推门进入密室的时候，安妮已经虚弱的都站不起来，只能躺
在充满屎尿的那张肮脏的小床上。
　　闻着臊臭的气味，我皱了皱眉头。
　　极度的恐惧让安妮这几天几乎没有离开那张床，连拉屎撒尿都在其上，她身
上那件白色的睡裙现在已经污秽不堪。
　　突然听到声音，虚弱的安妮猛然一惊，然后全身哆嗦着躲到床角，嘴里似乎
还在嘟囔着「不要……不要……」一类的话。
　　「安妮……」我轻声呼唤
　　安妮还是浑身颤抖，根本没有理会我的呼唤。
　　「安妮……」我又叫了一声。
　　安妮颤抖得更加厉害，我想如果我再走进一些，她一定会被自己吓死。
　　看到这种情况，我拿起一杯早已准备好的清水，放在面前诱惑性的摇动了几
下。
　　听到水的声音，嗅到水的气息，安妮一下清醒过来，她艰难的支撑起小小的
身体，伸出细弱的小胳膊渴求的喊着：「水……水……」
　　三天没有喝到水的她，声音都是嘶哑的。
　　看到她原本滑润的嘴唇，现在干裂开来，我心中有些不忍，把手中的水杯递
到她的手上。
　　安妮接到水杯，已经顾不上害怕，把杯子放到嘴边，猛的大灌一口。可是她
喝的太快，结果被水呛到，「噗」的一声把水喷的到处都是。
　　「安妮，别着急，慢点喝，这里有很多水。」我轻声安慰她。
　　不过安妮好像根本没有听我说话，几大口把水灌下去，然后伸出颤抖的小手
继续要水喝。
　　我拿起水壶给她倒满，安妮马上又喝完，当她第四次要水喝的时候，我把水
壶放到一边，因为她的小肚子已经涨了起来，好像怀孕一样。如果能让安妮这样
小的幼女怀孕，想想都能让人兴奋的硬起来。
　　「安妮……」我这次呼唤她的时候，安妮终于有了正常反应。
　　「你……是谁？」看得出，她还是很害怕。
　　「我是辛巴，你还记得吗？上次在王宫中，我们见过一次。」上次见面很短
暂，但仅仅过去一个月，我希望安妮还能记得我。
　　安妮似乎在努力的想，可过了一会她还是摇摇头，空洞的大眼睛和漂亮的脸
蛋上一片茫然。
　　「你的父亲，威尔勋爵还邀请我去你们家来着，你难道忘记了吗？」我试着
提醒她。
　　「啊……」安妮好像突然想了起来，然后向前一扑，似乎要抓到我的样子，
可是我距离她比较远，如果扑出来非摔到地上不可。
　　我只好上前一步，抱住了安妮下落的身体，同时也要忍受她身上难闻的屎尿
味道。
　　「辛巴叔叔，你知道爸爸妈妈在哪里？这是哪里？我要回家，我要回家……
哇……」安妮终于听到一个声音，而且还是一个认识的人，虽然不是很熟悉，但
此时在她耳中，这声音无疑是天籁之音。所以，她紧绷了几天的神经终于松弛下
来，扑到我怀中哇哇大哭。
　　不过我这么年轻就被人叫叔叔，精神上还是挺受刺激的，好在我有的是时间，
来纠正安妮对我的称呼。
　　我用语言轻声抚慰安妮受伤的精神，直到她慢慢平复下来，能听我说话为止。
　　「安妮，你饿吗？」
　　「嗯。」她点点头
　　我拿起两片面包，夹了块鸡肉，送到安妮嘴边。
　　安妮真的饿坏了，闻到食物的香味，张嘴就是一口，差点连我的手指都咬下
去。
　　「别着急，慢慢吃，小心咬到舌头哦。」我看安妮吃的正欢，把注意力全集
中在食物上，才用不经意的语气说道：「安妮……你的爸爸妈妈他们全都死了。」
　　安妮先是一愣，停下咀嚼的动作，然后小声问道：「那我还能见到爸爸妈妈
吗？他们是不是像小花一样，再也不回来看我了。」
　　小花？应该是她以前养过的宠物吧。
　　我点点头，不过马上意识到安妮现在已经看不见了。
　　「嗯，你的爸爸妈妈去了另外一个世界，他们……再也不会回来看你了。」
我放松语气，尽量不刺激到她。
　　「妈妈……」安妮又哭起来，但没有我想象的那么严重，应该是这几天哭的
太多，眼泪已经没有多少了。
　　哭的同时，安妮没有能抵抗住食物的诱惑，边吃面包边哭泣。
　　「叔叔，这里为什么不点灯？这里好黑，我什么都看不见。」
　　安妮快要吃完时，突然问到这个问题。
　　「安妮……你的眼睛……」
　　「我的眼睛怎么了？」她伸手抓住我的胳膊，紧张的询问。
　　「你的眼睛好像被薰瞎了。」我说道
　　安妮好像被这消息吓坏了，呆呆的坐着，过了好一会才哇的大哭出来。
　　「叔叔，我的眼睛还能治好吗？」她带着希望问我。
　　「我……可能很难……安妮不要害怕，以后有叔叔来照顾你。」我尽量安慰
她。
　　等她吃完面包，我伸手将安妮揽入怀中，让她静静哭泣，直到她的声音渐渐
弱下去，没一会她的鼻息趋于平静，就这么在我的怀中睡着了。
　　我把她放回到肮脏的小床上，走出密室吩咐桑德仔细看着安妮，如果她醒来
立刻通知我。
　　回到自己的房间，我换了身干净衣服，去莎拉那里打听安雅的情况。
　　「没多少有用的东西，这个可怜的女人一只都不知道她丈夫的真实身份。他
丈夫要她做什么，她就做什么，真是个傻女人，可惜了那身好肉。」莎拉感叹着，
似乎还有点为安雅抱不平的意思。
　　「我现在能看看她吗？」我问。
　　「去吧，就在３１４１号。」莎拉丢给我一张通行证。
　　以３打头的都是刑房，没有通行证就连我都无法进入。
　　「你有没有兴趣？」莎拉埋头办公，随口问了我一句。
　　我知道她指的是安雅。
　　这个……想起那晚，安雅美丽的身体还历历在目，那成熟女人特有的气质和
堪称完美的魔鬼身材给我留下极深的印象。
　　这样的女人，要说我一点遐想没有肯定是在说谎，可我已经告诉安妮他的父
母都死了，如果安雅也做了我的女人，她们早晚有见面的一天，到时就麻烦了。
　　「想……不过能帮个忙吗？」我突然想起来这里是雷蒙德大街１３号，在这
里没有什么事情是不可能的，所以问莎拉
　　「什么？」
　　「我想要一只美女犬。」
　　听到我这么说，莎拉抬起头，好奇的看看我，然后又摇摇头叹口气说道：「
辛巴，现在连我都想知道，你到底喜欢什么类型的女人了。」
　　「哦，是吗？只要你告诉我你喜欢玩男人还是玩女人，我就告诉你我喜欢什
么类型的女人。」说完这话，我用最快的速度蹿出莎拉的办公室，顺手还带上了
门。
　　果然如我所料，门还没关好，我就听到了重物碰撞门板后碎裂的声音，然后
是莎拉歇斯底里般的怒吼。
　　看来以后还是不要招惹她比较好，莎拉发起怒来，那场面是相当可怕啊。
　　拿着通行证，一路无阻的进入到３１４１号刑房，这里参杂着血液，烂肉，
屎尿和尸体的味道让我的呼吸一滞。
　　安雅赤裸的身体被拉成一个「大」字型，吊在房间的中央。三天前她还是高
贵美丽性感的尤物，可现在她的身体上布满鞭痕，她的头无力的垂在胸前，头发
乱糟糟的遮盖住了她的脸，那曾经诱人的身体，此时污秽不堪。
　　我皱了皱眉头，虽然知道安雅会受到刑讯拷问，但是她被折腾成如此情况，
还是有些出乎我的意料。
　　走近她的身体，我更是被她浑身上下密密麻麻的针眼震惊。
　　我知道那是雷蒙德１３号中一种及其可怕的酷刑，一种手指长的钢针前端有
微小的倒勾，被加热后刺入人的身体，然后拔出，同时也带出些许血肉。这种酷
刑可轻可重，如果想让人受苦，只要钢针扎的深些，那种痛苦没有人能够支撑。
如果扎的浅则不会对身体产生什么伤害，这种情况多发生在吓唬那些不宜用重刑
的犯人身上。
　　以安雅的身份，不大可能受到多少优待，所以她身上的每个针孔都意味着意
思一次痛彻心扉的折磨与长久的晕厥。
　　「安雅夫人……」我站在她面前，轻声叫到
　　安雅的身体动了动，但没有多大反应。
　　我无奈的摇摇头，拉了一下旁边的绳子，一桶凉水浇到了她的头上。
　　「我都说了……我都说了，求求你们杀了我吧……杀了我吧……」被凉水刺
激过的安雅拼命挣扎。
　　「安雅夫人，不要害怕，是我……辛巴。」
　　安雅艰难的抬起头，眯着眼睛看了看身前的我哀求道：「辛巴阁下，求求你
杀了我吧，我受不了了。」
　　看到安雅满脸的血污，我伸手从衣服中掏出一块手帕，帮她轻轻擦拭。
　　「安雅夫人，上次你不是想知道我住在哪里，我从事什么工作吗？」我笑着
对她说。
　　安雅疯狂的摇着头说道：「不……不……不……是威尔让我问的，我一点都
不想知道。」
　　「没关系，我现在就告诉你，这里是雷蒙德大街１３号，我就住在这里，我
也工作在这里，现在你明白了吗？」
　　安雅并不是白痴，从我进来开始，她多少应该能猜到一点，听我这么一说，
马上点点头
　　我看着安雅绝望的眼神笑着问她：「放心，我来不是审问你的，也不会对你
动刑，我只是来问个问题。」
　　安雅点点头。
　　「你想活下去吗？」我问她。
　　安雅用不可思议的眼神看着我。这三天的恐怖酷刑，让她已经失去了活下去
的勇气，她现在想的就是如何早点死去，好摆脱种种痛苦的折磨，此时突然听到
我这么问她，难免一愣。
　　「我受不了了……辛巴阁下……请杀了我吧，我会感激你的。」安雅认为我
要换什么花样来折磨她。
　　「别怕，我们已经知道你和这次的事情没有多少关系，所以……如果你愿意
做我的女人，就可以快乐的活下去，虽然少些自由，可绝对不会比当勋爵夫人差，
你觉得怎么样？」
　　所有人都怕死，哪怕是受尽酷刑，只求一死来解脱的人，在看到活下去希望
的时候，也绝不会轻易放弃生命。
　　安雅被突如其来的好运弄晕了，她简直不敢相信这种好事，所以惊讶的看着
我竟忘记回答。
　　「你愿意吗？」我又问了一遍。
　　「辛巴……阁下，这……这是真的吗？」安雅睁圆眼睛，小心翼翼的问我，
生怕这只是她自己的幻觉。
　　「当然了，其实我不需要问你的，不过我认为如果你自己愿意，那岂不更好。」
我肯定的说到
　　「愿意，我愿意，辛巴阁下。」安雅连忙在脸上挤出一个笑容
　　「从现在开始，你要叫我主人了。你是我一个人的奴隶，永远都是我的奴隶
……愿意吗？」我对她说到。
　　「我……」安雅犹豫了一下，可看到满屋的刑具后，立刻坚定的点点头说道
：「我愿意，我以后就做辛巴主人的女奴，永远的女奴。」
　　安雅本来就是女奴出身，从新回复奴隶的身份，总好过在这里受尽酷刑。
　　我满意的点点头说道：「你等我一下，一会我就带你离开这里。」
　　转身离开刑房后，我来到老爹的办公室，问他安雅还有没有用。
　　「你想要那个女人？」老爹反问我。
　　「怎么，不可以吗？怎么说她也是卡伦的三大美人之一，就这么杀掉实在浪
费。」我答
　　「那个女人现在没用了，想要就拿去。」老爹说完看看我，接着补充了一句
：「你最好自己告诉亚历山大。」
　　我听完一怔，不过很快就明白了老爹的意思。
　　「我会说的，不过不要拿那种眼光看我，我是不会告诉你我到底喜欢那种类
型的女人。」我避开老爹的眼神，不岔的说道。
　　「我早晚会知道。」老爹似乎对于探究我的个人隐私很有信心。
　　从老爹那里拿到他签署好的命令，我从３１４１号刑房中把安雅带了出来。
不过她身体上的伤势严重，连站都站不稳，我只好把她抱到了莎拉的办公室。
　　「想要做我的女人，你要先接受调教。莎拉会负责做这事，你要听她的话。」
我是这么对安雅说的，没有告诉她，她即将被调教成母狗的真相。
　　安雅原本就是女奴，对于她来说接受调教并不是什么新鲜事情，所以安然接
受。
　　而莎拉也爽快的答应了我帮忙的请求，反正花组做这种事情轻车熟路，她只
要吩咐一声就好。不过我还是被她狠狠的敲诈了一番，什么以后不能偷她的茶喝，
花组中的工作我要分担一半等等，想想安雅诱人的身体，我咬牙忍痛答应下来。
　　当然这些代价是值得的，我要求再次见到安雅的时候，她已经成为一只彻头
彻底的母狗，在她的眼中只有主人和淫欲，能够服从主人的一切命令。
　　莎拉说没有问题，她甚至可以做到，在没有我的命令下，安雅自己都无法达
到生理高潮。
　　提醒莎拉要养好安雅的身体后，我满意的回到自己的办公室中。
　　看看墙上的座钟竟然已经过了中午，我和索菲娅一起到餐厅中吃午饭，还没
有吃完桑德就找到了我。
　　「大人，安妮小姐已经醒过来，现在因为看不到人，正在哭闹。」
　　「好的，我马上过去。」
　　我擦擦嘴和桑德一起来到密室，拿出准备好的少许食物和饮水，我独自一人
走进去。
　　「妈妈……」
　　我进去的时候，安妮还在抱着膝盖低声啜泣，但是一听到声音，马上停止下
来。
　　「辛巴叔叔，是你吗？」她不安的小声问。
　　「别怕安妮，是我。」我走过去，把食物和水递到她的手上。
　　安妮一边吃喝，一边问我：「叔叔，这里是什么地方，为什么没有其他人，
我好怕，我想回家。」
　　我故意叹了口气说道：「安妮，你还记得你们家里着火吗？」
　　「嗯，记得。后来我晕过去了。」安妮点点头。
　　「其实，有一伙坏人跑到你们家里，杀死了你的爸爸妈妈，然后还想放火烧
死你。我当时恰好在你家里做客，所以就把你救出来了。」
　　这个谎话虽然漏洞百出，但是骗骗小孩子还不难。
　　「啊……」安妮背吓的一哆嗦。
　　「那些坏人现在知道你没有死，所以派出很多人找你，他们如果找到你的话，
也会像杀死你的爸爸妈妈一样杀死你。」我继续威胁她。
　　「不要……」安妮使劲往我怀里钻，仿佛那些不存在的坏人就在身边似的。
　　「别怕，别怕……咱们现在城外，那些坏人找不到咱们。」我伸手在她头顶
轻轻抚慰。
　　听到这里安妮才安静一些。
　　等她吃完东西后，我抱起她的身体说：「咱们去洗澡吧，你身上好脏哦。」
　　安妮听到这话，扭捏的小声说：「对不起辛巴叔叔，我把这里弄脏了。」
　　我刮了一下她的小鼻子说道：「没关系，等洗干净了，安妮还是最漂亮的小
姑娘。」
　　来到浴室，我把安妮穿了好几天，已经沾满臭味的睡衣脱下来，扔到一边。
　　看着她赤裸的小躯体，我感觉自己的心脏开始加速跳动，眼睛上下扫视着她
的每个秘密部位。
　　「叔叔，我冷。」
　　安妮的话，让我回过神来，赶忙把她放入到温暖的洗澡水中。
　　「安妮不要动，现在叔叔给你洗澡。」我对她说。
　　安妮点点头表示知道，
　　我伸出手，在安妮细腻光滑的皮肤上慢慢滑动。
　　「呵呵……好痒……」
　　安妮躲开我有些粗糙的手，几天来第一发出笑声。
　　「别动哦，洗不干净，安妮就不是最漂亮的小姑娘了。」
　　安妮听我这么说，果然没有再躲，只是一味吃吃的笑着。
　　我的手滑过安妮的胸前，触碰到了她那还是米粒般大小的两点嫣红。
　　安妮静静的做在浴缸中，没有什么特别的反应。
　　我的手接着下滑，经过平坦的小腹，探到了她两腿间的花径入口。
　　「啊……」安妮下意识的躲开我的手，同时惊叫出声。
　　「叔叔……那里好脏……别……」她的小脸蛋红彤彤的，身体不自然的扭动
了几下。
　　「脏才要洗干净，安妮乖，不要乱动。」
　　我轻声呵斥，然后用手按住了那道裂缝。
　　安妮的身体一机灵，躲了几下没有躲开，就任命似的不动了。
　　我的手指轻轻触碰到安妮那娇嫩无比的小花唇，用粗糙的手指一次次滑过那
里，安妮的两腿本能的死死夹住我的手，嘴里哼哼着：「叔叔……别………那里
……那里……好奇怪……。嗯……」
　　我没有管她，手指继续揉动，安妮的小脸也越来越红，她的身体也感受到极
大的刺激，软软的靠在浴缸中。
　　看到她已经快不行了，我才停下手，在她耳边问道：「安妮感到舒服吗？」
　　「不……不知道……叔叔，我自己洗这里好吗？」她的脸红的像熟透的草莓，
虽然看不见了，但还是习惯性的闭上眼睛说。
　　以她的年龄，当然还不能理解这种快乐。
　　「嗯，好吧，不过我要给你洗另外一个地方哦。」我说道。
　　「什么地方？」安妮把身体都沉入水中，只露出头在水面。
　　「站起来，弯下腰。」
　　安妮犹豫了一下，还是不情愿的站起来并弯下腰。
　　她雪白的小屁股现在正对我脸。
　　第一次如此近距离的观察小女孩的性器让我感到兴奋不已，裤裆中的阴茎也
开始充血发胀。
　　和成年女性不同，安妮那里干干净净，一根毛也没有。在她蜜穴周围大腿根
部的皮肤非常白皙，我都能看到红色和蓝色的蜿蜒血管，而她的嫩粉色外阴肉嘟
嘟的突出在外，就像个小面包，让人看了有种情不自禁想咬一口的感觉。
　　在两片并不丰满的臀肉中间，一朵初开姹放的雏菊正一翕一合的吸引着我的
眼球。
　　看到这美丽的所在，我的呼吸似乎都停止下来，不由自主的伸出手指，对准
这难得的美丽屁眼捅下去。
　　「啊……」安妮的惊呼响彻浴室。
　　从未有外物入侵的肠道，被仅仅一根手指进入后，安妮惊叫着向前一蹿，摆
脱了作恶的手指。只是她自己差点撞到浴缸边的墙上，幸好我及时搂住她的腰，
才让她免受撞墙的痛苦。
　　「辛巴叔叔……你……你……用什么东西捅我的……」安妮好像受到了极大
的委屈，可是从小生活在贵族家庭中，她自然无法说出「屁眼」这种肮脏的词汇。
　　「安妮，你怎么了？不听话好好洗澡，你可就不是最可爱最漂亮的小女孩喽。」
我说着，把她拉到身边。
　　「可是……可是……」安妮扭捏着，不知道说什么好，也不清楚如何决绝我。
　　「安妮，你以前洗澡从来不洗屁股吗？」看到她的样子，我借机问到。
　　「洗啊……可是……可是……那里……那里怎么能洗啊……那里是……拉屎
的地方，好脏的……」安妮害羞的低下头，说话如同蚊子哼哼，声音小的几乎听
不见。
　　「那里？那里是哪里啊？」我明知故问，安妮的小脸一下涨得通红。
　　「那里……那里就是……」安妮娇羞的不知所措，像是做错事一样。
　　「是哪里啊，你要是不说，叔叔可要继续给你洗澡喽。」我说着，一只手指
又点到了她的屁股上。
　　「啊……是……是……屁……屁眼。」安妮被强逼着说出这两个字后，眼泪
都在眼眶中打转，仿佛自己做了什么不可饶恕的事情。
　　「哦……是屁眼啊。」我故意说的很大声，一副不以为然的样子，接着说道
：「当然要洗，正因为脏，才要洗干净吗！安妮乖，不要闹了，让叔叔给你洗洗。」
　　我不由分手，用手压下她的上身，她白嫩的小屁股又出现在我面前。
　　安妮似乎很不愿意，身体和我较劲，屁股也扭来扭去。
　　看到这个样子，我只好自己也脱光了衣服，和她面对面一起坐到浴缸中。
　　「安妮乖哦……一会洗完澡，叔叔给你买糖果，好不好？」
　　「真的吗？」安妮眨了眨天真的大眼睛问我。
　　尽管她现在看不见，但是那表情还是相当可爱，都让我产生了一种不忍心骗
她的冲动。
　　「当然是真的，以前你的爸爸妈妈让你吃糖果吗？」我趁机打探一下她家以
前的情况。
　　「有时候妈妈让我吃，不过很少。妈妈总是说，糖果吃多了对牙齿不好，女
孩子如果没有漂亮的牙齿，就没有人喜欢了。」安妮撅着小嘴说到。
　　「哦，是吗？你妈妈说的没有错，不过安妮只要乖乖的洗澡，叔叔每天都给
你糖果吃，你说好不好？」
　　「嗯，好。谢谢叔叔。」安妮开心笑了。
　　小孩毕竟是小孩，在糖果的诱惑下，乖乖的安静下来，任凭我摆弄她的身体。
　　我先把安妮搂到怀中，一只手抱紧她的两条腿，另外一只手搭到安妮的小屁
股上，伸出食指轻轻探索那朵未经人事的雏菊。
　　「嗯……」
　　当我的手指再次触碰到那里的时候，安妮只是轻哼了一声，并没有上次那么
大的反应，不过从她靠在我胸前小脸蛋上传来的高温，让我知道安妮现在一定羞
红了脸。另外她的两只小手也紧紧的攥成了两个小拳头，使得她内心的紧张暴露
无疑。
　　「安妮，不要害怕，洗屁屁一点都不疼，而且还很舒服哦，你放松点。」
　　我没有急于把手指插进去，而是先教导她放松自己的肌肉。
　　安妮在我怀中点点头，不过小孩子毕竟控制力有限，她的身体不由自主的紧
张，她想放松也不是一时半会能放松下来的。
　　看到这种情况，我只好从旁边拿过一瓶牛油。这几天我索菲娅一起的洗澡的
时候爱上了她紧窄的后庭，这牛油本来是为她准备，现在正好用在安妮身上。
　　从瓶中挖出一小块牛油，放在掌心搓匀，然后我小心的涂抹在安妮屁眼的周
围，同时我的食指上也沾满了牛油。
　　「要进去喽。」
　　我和安妮说了一声，右手的食指就突破了她括约肌的阻拦，进入到细小的肠
道中。
　　安妮紧张的全身一震，随后她的小屁眼死死的咬住我的手指。
　　「放松，放松……」
　　我一边安慰她，一边轻轻抽动手指。
　　安妮的身体并没有紧张很久，过了一会，她就发现我说的没有错，这样洗小
屁屁，不仅没有痛，而且还有一种另类的「舒服」。
　　小屁眼在手指进进出出的疏通下，产生微涨感，那里紧紧热热的，如同一股
暖流产生在屁眼周围。
　　「嗯……嗯……」
　　安妮的小脸红艳欲滴，两颗洁白的贝齿咬在薄薄的嘴唇上，眯着眼睛享受这
从来没有过的舒服感觉。
　　这下可苦了我，本来我们两个赤裸相对，皮肤紧紧贴在一起，再加上她身上
散发出幼女独有的淡淡清香，我胯下的小弟早就蠢蠢欲动。现在她这种表情简直
就是火上浇油，我的小弟在两腿间急速充血，硬硬向上竖起，顶到了安妮的小腹
上。
　　「叔叔……叔叔……那……那是什么？好烫啊……」
　　安妮看不到，所以她伸手抓住棒身上下摸索，想要探查个大概。
　　安妮的小手柔软而冰凉，上下套弄我的肉棒，感觉非常舒服。
　　「这是男人的小鸡鸡啊，安妮以前见过吗？」我对她说
　　「小鸡鸡？」安妮一脸茫然，看来她根本不知道这是什么意思。
　　「就是男人撒尿的地方。」我接着说到。
　　「啊……」安妮被吓的连忙松开手，屁股也翘了起来，想躲避开这令她感到
羞涩的器官。
　　「不要害怕，那里一点都不脏哦，刚才我不是也在给你洗撒尿的地方吗？」
　　我引导安妮的手握到我坚挺的肉棒上。
　　安妮像是受惊的小鹿，极力躲避，但在我的强烈的要求下，她还是顺从的用
手握住了肉棒。
　　「动一下啊，就像刚才一样上下套动。」我指导安妮该如何服务。
　　安妮闻言，生涩的套弄了几下。
　　「咦……叔叔……你的小鸡鸡怎么还会跳？好像……好像还会变大变粗？」
安妮很快就发现男人撒尿的器官和她自己的很不一样。
　　此时她的注意力完全集中在了她手中的小鸡鸡上，没有注意到我的手指已经
完全进入到她的屁眼中。我的手指轻柔的左右搅动，感受安妮肠道的炽热和紧缩。
　　一时间，浴室内静默无声，我和安妮互相玩弄对方的性器。
　　洗了一个多小时，手上的皮肤都被泡得发皱，我才把安妮从里到外洗了个干
净。
　　拿过一条浴巾，我把她包裹起来，抱着回到密室中。
　　按照我的要求，桑德早就把这里收拾干静，密室内不再有难闻的屎尿味道，
安妮的小床被换上了洁白的床单，床头放置了一张小桌子，床尾摆放着一个马桶。
　　我把安妮放到床上，亲手给她穿好衣服。
　　「安妮，你的床尾有一个马桶，如果想要方便可以在那里。」我引导她的手，
摸索到马桶的位置。
　　「另外，还有一张桌子，我会把吃的东西和水都放到这里，如果你饿了渴了
就自己拿。」同样引导她摸索到桌子的位置。
　　「好了，现在一个人乖乖在这里呆着，叔叔还有其他事情要做，晚上我来给
你讲故事好不好？」我对安妮说到。
　　安妮听到我说要走，一把抓住了我的胳膊哀求道：「辛巴叔叔，我好怕……
你能陪我在这里吗？我不想一个人。」
　　很明显，安妮已经开始有点依赖于我了。
　　「安妮乖，叔叔有很重要的事情要做。那些杀害你爸爸妈妈的坏人还在找你，
叔叔要去杀掉那些坏人，还要找医生问问你的眼睛是不是能治好，所以安妮自己
先呆在这里好吗？晚上等叔叔回来就给你带糖果，还会给你讲故事。」我安慰着
安妮脆弱的心灵。
　　「哦……」安妮做出很懂事的样子，尽管是一脸的失望，还是对我点点头。
　　离开密室，我来到了老爹的办公室。
　　「上次你给我的那种草有没有解药？」我到了老爹面前，直接问他。
2                     [玄幻]圣女妖狐(全本)-34  [玄幻]圣女妖狐(全本)-34
　　　　　　　　　　　　第十九章  调教安妮（贰）　　安妮这么可爱，如果让她永远失明，实在太可惜了。我希望等她对我产生足
够的信任后，就回复她的视力，所以来管老爹要解药。
　　「什么草？」老爹和以往一样，根本没有抬头看我。
　　「就是那种燃烧后，可以薰瞎人眼睛的草。」我说
　　「哦，你是说‘最后的眼泪’吗？你要解药做什么？」老爹接着问我
　　「我希望安妮能重新看到东西，就这么简单，到底有没有解药？」我有些不
耐烦的问。        
　　「哼哼，现在才想起来要解药吗？当初干什么去了？顾头不顾屁股……。」
老爹嘟囔着，看来对于我的现在管他要解药的行为相当不满。
　　「别管那些了，我承认这次我考虑有失误，现在我只想要解药，你到底有没
有？」老爹的态度让我非常恼火。
　　「解药？……你知道那东西为什么叫‘最后的眼泪’吗？就是人被薰到后先
流眼泪，然后就瞎了，以后永远也没有眼泪了，根本就没有什么解药。」
　　老爹的话让我感到浑身无力，想想刚把安妮弄回来的时候，自己居然还是一
副洋洋得意的样子，结果出了这么大一个漏洞今天才发现，自己都觉得很不可思
议。
　　当初为什么就没想到这点呢？
　　「那……有没有其他的治疗办法？」我试着问老爹。
　　「有倒是有，不过……」
　　「不过什么？」我急着问。
　　「不过效果并不是太好，治疗后顶多可以看到模糊的人影。除非……你能找
到教皇，让教皇施展高级神术，或许有些希望。」
　　「教皇？……」我苦笑了一下。
　　「看来只能用第一种方法了，需要什么东西，我现在就去找。」我问老爹。
　　老爹终于抬起头，看看我的脸，伸手拉开一层抽屉，从里面拿出一只黑色的
小瓶子。
　　「每天喝一勺，坚持三个月，能回复成什么样就是什么样了。」
　　老爹说完，把瓶子放到我面前。
　　看看瓶子，又看看老爹我感觉相当无奈。
　　「居然准备好了！那你为什么不早点告诉我后果会是这样？要是早知道，我
就不会用那种草了！」我问他
　　「告诉你？告诉你什么？你问过我什么吗？记住辛巴，每个人都要自己的所
作所为负责，如果每次出现失误，首先想到的就是别人的错，那么你……就不能
坐到这张椅子上，也失去了存在的价值。」
　　老爹的语气有些沉重，不过我知道他不是在威胁我，而是在提醒我。
　　「谢谢……」
　　没有多余的话，拿起瓶子我转身离开。
　　本来我的欲望被安妮调动起来，本想问完老爹后，就去找索菲娅发泄一番，
可是老爹的话如同一盆冷水当头浇下，什么欲望现在都没有了。
　　回到房间，索菲娅看到我闷闷不乐的样子十分关心，赶忙上来抱住我，试图
用她的温柔化解我心中的不快。
　　当然，她还没有傻到问我发生了什么。
　　「谢谢你，索菲娅。」我拍拍她的背。
　　「主人，别这么说，我的存在就是要你快乐啊，如果你感到不快，说明我做
的还不够好。」索菲娅把头埋在我怀中说到。
　　「不，你做的很好，是我自己的问题。」我抚着她柔顺的长发说到。
　　像索菲娅这种有脸蛋，有身材，又聪明的女人，如果是因为不幸沦落成奴隶，
应该是某位贵族夫人，享受荣华富贵的，可是现在她只能在我身边，成为一个伺
候主人，让主人快乐的泄欲工具而已。
　　如果……我突然想起了莎拉对我讲的条件。
　　「索菲娅，你想不想有份工作？」我勾起她的下巴问。
　　「工作？……」索菲娅被我的问题搞得莫名其妙，茫然的看着我不知怎么回
答。
　　「知道花组吗？」
　　「嗯……知……知道一点。」索菲娅的回答畏畏缩缩。
　　在雷蒙德１３号中这么长时间，她肯定清楚知道的事情越少越好。花组之类
的名字她倒是听说过，但是绝对不应该记在脑子里，最好是左耳朵进右耳朵出，
什么都不记得最安全。
　　可是人类的记忆根本不依靠主观意愿存在，有些东西越是想要记住，越容易
忘记，而一些事情明明希望忘记，可却记得清清楚楚。
　　索菲娅本身肯定在花组中接受过调教，那可不是什么愉快的回忆，她现在记
忆犹新也属于正常情况。
　　「主人……我……不……」意识到自己的话有些不妥，索菲娅刚要解释，就
被我打断了。
　　「好了，不要说了。如果你愿意，我可以在花组中给你找份工作，你觉得怎
么样？」
　　「主人……你……」索菲娅听到这话，突然愣住，然后眼泪犹如断线的珠子，
一颗颗的滑过脸庞，掉落在地。
　　我奇怪的看着她，搞不明白她怎么突然就哭了起来。
　　「主人……你是不是不想要我了？厌烦我了？已经玩腻了我的身体，想要找
一个新的女奴？」
　　索菲娅抽泣着，问了我一连串的问题。
　　我这才意识到她会错了我的意，以为我要抛弃她。
　　伸手捏了捏她的脸蛋，我笑着说道：「想到哪去了！你现在是我的，以后也
永远都是我的。以后你还要天天都要在这床上陪我睡觉呢。」
　　索菲娅听到这里，才慢慢止住哭声问：「那……那主人，你是什么意思？」
　　「都不听我说清楚就哭，该罚。」我先伸手在索菲娅丰满的圆臀上拍了两巴
掌，才对她说道：「你知道莎拉吗？就是花组的负责人。本来老爹让我做她的副
手，可是她居然让我负责一半的工作。我实在很懒，所以想让你代替我去。」
　　索菲娅这才明白，我是真的想要她帮忙做事情，不好意思的低下头擦了擦眼
泪。
　　「你愿意吗？不说我可去找别人了。」
　　「愿意，愿意……」索菲娅连忙抬头，却看到了我戏虐的眼神。
　　「主人……」知道我在戏弄她，她娇嗔的拖长鼻音，不依的在我胸前挥舞一
对粉拳来回乱捶。
　　「哇，反了你了，脸主人都敢打！刚才随便乱哭我还没和你算帐，这次要加
倍处罚。」我故意黑着脸威胁她。
　　索菲娅当然知道我在逗她，眨着一对春水荡漾的眼睛，舔着嘴唇在我耳边悄
悄问道：「主人，你要怎么惩罚我呢？我可都等不及了。」
　　说完看着我吃吃傻笑。
　　这个问题的确难住了我，和索菲娅在一起这么长时间了，该玩的早就玩过了，
一时半会也想不出什么新花样来。
　　「嗯，该死，问主人回答不出来的问题，再加一倍的处罚。」
　　我粗鲁的撕扯开索菲娅的衣服，把她扔到床上，一个猛虎扑食将其压倒。
　　「不要啊，不要强奸我，求求你先生，放过我吧……」索菲娅装出一副可怜
的样子。
　　「哼哼，玩角色扮演吗？这个以前倒是没有试过。」
　　「少废话，大爷今天就要强奸你。」我说着，用手在她的屁股上拍了几下。
　　索菲娅配合我的侵犯趴在床上，还把屁股高高撅起，哪里有强奸的样子，分
明就是合奸。
　　「大爷不要啊……人家是有老公的，人家……嗯……」索菲娅还没说完，我
的肉棒就已经突入到她的后庭之中。
　　一时间，房间内只剩下了呻吟声和粗喘声。
　　当我用尽最后一丝力气，把精液射入索菲娅的直肠中后，本来烦闷的心情也
得到了缓解。
　　老爹说的没有错，自己做的事情，后果要自己承担。
　　这次还好，不过是安妮的眼睛看不到东西而已，如果以后我坐到了那张椅子
上，一个错误的决定可能关乎无数人的生死，那时候我要是再犯这样的错误，谁
会卖后悔药给我吃？
　　「主人。」索菲娅再次攀上我的身体，看来她还意犹未尽。
　　「好了，别闹了，起来，我们去找莎拉。」我拍拍她的头顶说到
　　索菲娅看到我认真的表情，马上起身，拿来一块干净的毛巾帮我清理了身体，
然后穿好衣服。她自己也很快收拾好，跟随我一起来到莎拉的办公室。
　　莎拉看到我们两个一起进来，用好奇的眼光打量了我半天，才开口问道：「
辛巴，你该不会是想……」
　　「没错，我现在在花组的工作，完全由索菲娅来接手，如果她有什么不会的
地方，还请老师多教教她。」我点头承认。
　　莎拉没有说什么，而是站起来走到索菲娅的身边，上下前后，将她打量了一
个遍。
　　最后，她伸手，在索菲娅的身上这掐一下，那捏一下的，就像是在市场上挑
选牲口一样。
　　索菲娅本来就有很重的畏惧心理，现在被莎拉上下其手弄得不知所措，躲又
不敢躲，只能向我投来求助的目光。
　　我也不清楚莎拉在搞什么把戏，所以决定看看再说，对于索菲娅的目光也只
好视而不见了。
　　「嗯……不错……」莎拉点头嘟囔着，似乎对于索菲娅的身体很满意。
　　转了几圈，莎拉坐回去才开口说道：「辛巴，你对付女人挺有一套吗！索菲
娅的胸和屁股比以前更大了，精神状态看起来也不错，而且看得出她很信任你，
嗯，很好，很好。」
　　我晕，原来莎拉看了半天，是在研究索菲娅的身材如何。
　　「喂，老师，我来找你，是要告诉你，索菲娅以后会接手我在花组的工作，
请问你有没有意见？」我提高声音说
　　莎拉看看我，却没有直接回答我的问题，而是超索菲娅勾了勾手指，示意她
靠近一点。
　　索菲娅很迷惑，转头看看我，我示意她过去。
　　索菲娅小心的走到莎拉跟前，规矩的站好。
　　没想到莎拉突然一手抱住了索菲娅的腰，另外一手摸到了胸前高耸的双峰上。
　　「啊……」索菲娅被这突如其来的举动吓得跳了起来，飞快的跑回到我身边。
　　莎拉撇撇嘴，那意思很明显，索菲娅不符合她的要求。
　　我低头在索菲娅的耳边说道：「不要害怕，不管莎拉对你做什么，都要忍受，
就算是为了我，好吗？」
　　索菲娅看到我鼓励的微笑，放心的点点头，走回到莎拉的身边。
　　这次莎拉到没有在索菲娅身上乱摸，而是摔掉脚上的鞋子，翘其二郎腿。
　　「跪下。」她命令索菲娅
　　索菲娅乖乖的跪到莎拉面前。
　　「舔。」莎拉把脚伸到索菲娅的嘴边。
　　「啊……」
　　索菲娅没想到莎拉会提出这样过分的要求，不由自主的尖叫一声，转头向我
看来。
　　我知道莎拉的用意，所以抬头看着天花板，根本没有理会索菲娅的求助。
　　索菲娅看到我不理她后，知道了我的意思。所以只是稍微犹豫了一下，就闭
上眼睛，伸出舌头，开始舔莎拉的脚趾。
　　莎拉享受着女奴舔脚的乐趣，直到索菲娅把她的五根脚趾一一舔了个遍，才
让她停下。
　　进入花组，就要学会忍受屈辱和享受折磨，我的身份比较特殊，莎拉不会要
求我做一些过分的事情，但是索菲娅的身份不过是女奴，莎拉当然不会对她客气。
　　不过她也知道索菲娅是我的女人，肯定不会真的要她去应付男人，但是这种
心理上的调教还是必不可少。
　　「辛巴，你可要做好心理准备，如果把索菲娅放到我这里，我迟早把她调教
成人尽可夫的婊子荡妇，到时候你可不要怨我哦。」莎拉看着我说到。
　　「她现在本来就是我的婊子荡妇，再淫荡点也无所谓。至于人尽可夫吗……
那就要看看哪个男人有这个胆量和实力了。」对于这点，我早就想到，不需要再
做考虑。
　　「好，既然你都这样说了，我就同意她留下。你说如果我让索菲娅去调教安
雅，结果会是什么呢？」莎拉邪恶的笑容，让我不得不感叹为什么她是我的老师。
　　这两个女人碰到一起，会产生什么后果？
　　我仿佛看到了索菲娅身穿皮衣，手持皮鞭狠狠抽打安雅，安雅趴在地上失声
痛哭的场面。
　　那可是想想都让人「鸡」动的场面啊。
　　「随便啦，不过索菲娅要陪我睡觉，晚上不要忘记放她回去。」提醒了莎拉
后，我把索菲娅留在她那里。
　　傍晚的时候，我带着答应了安妮糖果，晚餐和故事书，来到密室中。
　　这次安妮情绪明显好了很多，她自己坐在床上低声哼着儿歌，听到我进去马
上露出一个开心的笑容问道：「是辛巴叔叔吗？」
　　「安妮真聪明。」我坐到她身边，把糖果放到她的鼻子下，让安妮闻到甜甜
的味道。
　　「来，张嘴。」我把一颗糖果，塞到她嘴中。
　　安妮细细品位糖果，显得非常开心。
　　「好吃吗？」
　　「嗯，好吃，谢谢叔叔。」安妮信任的靠在我身上。
　　「安妮，告诉你一个好消息，你的眼睛可能还有救哦。」我对她说。
　　「真的？」安妮听到这个消息，激动的跳起来。
　　「当然了，我怎么会骗你呢！」
　　「哦，太好喽，太好喽……」安妮在床上跳来跳去，结果差点掉下去，幸好
被我及时抱住。
　　「叔叔，我的眼睛什么时候能治好？明天能不能好？我好想看看你啊。」安
妮兴奋的问我。
　　「那个……可能会很慢。」我说。
　　「很慢？那要多久？」安妮听到我说很慢，紧张的问
　　「可能会需要几年的时间，所以安妮不要着急，我们一点点的治疗，早晚你
的眼睛能治好的。」我安慰她说到
　　对于只有七八岁的孩子来说，几年的时间几乎和她的生命一样长了，在她的
观念中，这简直就是遥不可及。
　　「那……那么久？」刚才还很兴奋的安妮听到这个答案后，一下安静下来。
　　我把她抱起来，轻轻抚摸她的头发和后背安慰道：「没关系，叔叔会一只陪
着你，直到你的眼睛能看到为止，你说好不好？」
　　「辛巴叔叔……」安妮依偎到我身上。
　　「辛巴叔叔，要怎么治疗啊？要吃药吗？苦不苦？」
　　看来安妮很怕吃药。
　　「那个……」
　　我拿出那只黑色的瓶子想了想又收起来。
　　「其实一点都不苦，就是有点腥味，安妮不要害怕。」
　　我说完脱下裤子，让安妮握住了我的肉棒。
　　「叔叔……你的小鸡鸡？」安妮这次没有躲避，只是感到很奇怪的样子。
　　「药就在小鸡鸡里面啊，只要你用力吸，药就会出来了。」
　　「啊……」
　　安妮惊讶的捂住嘴，露出不可思议的表情。
　　「叔叔……那里……那里好脏的，能……能放到嘴里吗？」
　　「洗干净当然就可以啦，你试试看。」我把肉棒放到了安妮的嘴边。
　　「可……可是……小鸡鸡里面流出来的不是尿吗？」安妮还是不敢相信
　　「当然不是啦，这里还有治你眼睛的特效药哦，安妮难道不想看到东西了吗？」
我引诱着她。
　　「想……」
　　安妮犹豫了好一会似乎才下定决心，点头说道：「辛巴叔叔，我吃药。」
　　听到她这么说，我赶快把肉棒顶到了她的嘴唇上。
　　安妮小心翼翼的张开嘴，试探了几下，才把龟头含到口中，只是她的嘴巴实
在太小，一个龟头已经巴里面塞的满满当当。
　　「要动一动，否则小鸡鸡可是不会吐药的。」看到安妮静静的含着龟头，我
提醒她说。
　　安妮听我这么说，一点技巧也没有的摇摇头，然后还是茫然看着我，似乎在
问小鸡鸡为什么还不吐药出来。
　　我只好用手扶住安妮的头对她说：「要前后动，不是左右摇。而且还要使用
舌头，用舌头在上面舔，就像你在吃糖果一样。」
　　安妮似乎听懂，开始前后吞吐肉棒，同时舌头也贴到了龟头的表面慢慢摩擦，
勾引着我射精的欲望。
　　「嗯，很好，安妮真聪明，就是这么做，不过动作还要快点喔。」
　　安妮受到我的鼓励，逐渐加快前后吞吐的动作。
　　当然了，这些生疏的技巧无法和我以前的女人相比，所以安妮辛苦的舔了十
多分钟，我连一点要射精的迹象都没有。
　　「辛巴叔叔，为什么药还不出来啊？」安妮撅着小嘴，有些不满。
　　「不要着急，安妮你现在还没有找对方法，所以药还没有出来。来，我告诉
你怎么做。」
　　我拉起安妮的两只手，分别抓住两颗卵蛋。
　　「咦……这，这是什么？圆圆的，软软的。」安妮好像找到了新的玩具，把
卵蛋握在掌心玩弄起来。
　　「别，别用力。」我赶忙制止了安妮的危险举动。
　　「这里可是专门产生特效药的，你要是太用力，就永远也没有药了。」我对
她说。
　　「哦……」安妮点点头表示知道，手上的力量也放松了不少。
　　「嗯，对。就是这样轻轻的揉动，千万不要用力，药很快就出来了。」我把
如何服侍男人的技巧一点点的教给她。
　　「还有嘴也不要停，否则一会药喷到其他地方，你就吃不到了。」
　　安妮把注意力放到手上后，嘴里停下来，我马上提醒她要双管齐下。
　　「嗯。」
　　安妮含着龟头艰难的点点头，一边动手一边动嘴。
　　「就是这样……好的，嗯……安妮做的真好……」
　　在我语言的鼓励下，安妮分外卖力，我也终于有了一丝要射的感觉。
　　「嗯……注意……别碰到牙齿……哦……好……再……再快点……啊……」
　　射精前，我不自觉的用大力把安妮的头按向跨间，使得肉棒能够更加深入，
结果一不小心进入过深，直接顶到了安妮的喉咙上。
　　安妮的喉咙第一次被异物碰到，强烈的恶心感觉让她一下吐出肉棒，趴在床
上干呕。
　　「噗哧，噗哧」射出的精液大部分落到安妮的后背和头发上，床单也沾染了
不少。
　　干呕了一会，安妮才缓过来。
　　「辛巴叔叔……药……药出来了吗？」
　　「出来了，不过好像都洒了。」我故意遗憾的说到
　　「啊……」
　　安妮听到自己辛苦了半天，好不容易吸出来的药都洒掉了，简直都快哭出来。
　　「那可怎么办？」安妮带着哭音问我。
　　我伸手把她背上和头发上的精液刮下来，送到她的嘴边。
　　「就剩下这么点了，你吃了吧。不过药量不够，可能治疗的效果不好，回复
的也要慢些。」我吓唬她的话产生了效果，安妮迫不及待的含住我的手指，吞下
手指上的精液。
　　「苦吗？」我问她。
　　安妮皱着眉头品味了一会，才摇摇头说道：「不苦，可是有腥味。」
　　「多吃几次，慢慢就习惯了。」我连忙说。
　　「嗯……叔叔你那里还有药吗？」安妮知道「药」的味道还不算太难接受后，
主动问我。
　　我把肉棒伸到她的嘴边说：「小鸡鸡里面还有一点，你用力吸一吸就出来了，
如果想要更多的话，就要想刚才那样了。」
　　安妮点头表示知道，重新把龟头含到口中，把肉棒中残留的精液吸取干净。
　　可当安妮想要再次通过口交，让我射精的时候，却被我阻止下来。
　　「好了安妮，明天再喝药吧。」
　　刚射过一次，以安妮那青涩的技巧，下次射精不知道是什么时候，与其这样
不如等明天再说，反正我现在有的是时间来慢慢调教她。
　　「来。」我把她揽入怀中，问道：「安妮想不想听故事？」
　　「要听，要听。」
　　「要听什么故事？」
　　「王子和公主的故事。」
　　果然，所有的小孩子都差不多，王子和公主永远是受欢迎的故事主角。
　　「那好，我现在就给你讲一个王子和公主的故事。在很久很久以前，有一位
公主失明了，只有吃掉恶龙的心脏才能治好公主，一位英俊的王子为了给公主治
病，骑上白马出发寻找恶龙……」
　　　　　　　　　　　　　第二十章  安妮的味道
　　米缔亚的军力大致分为四部分，铁壁军团和暴风军团是米缔亚建国的两大主
力军团，铁壁主要以重甲步兵为主，擅长防守和攻城，暴风主要以骑兵为主，擅
长野战。这两大军团在鼎盛时期各拥兵十万，可这些年随着战争越来越少，两大
军团的规模也随之减小，现在加一起不过四万人左右，平时主要负责戍守边界。
　　两大军团之外，米缔亚最强大的武力就要属于王城近卫军。
　　这只守护卡伦的军队拥兵五万，受到国王的直接统辖，不管是人员素质，装
备还是待遇都是国内最好，虽然未经战争的洗礼，但是其强大的战斗力毋庸置疑。
　　人数最为众多的，当属地方守备部队。
　　这些部队的成分复杂，有当地贵族的私军，有当年建国过程中临时组建的炮
灰部队，还有一些是当年投降军队被打散编制后重新组建的后备役，林林总总加
起来约有十多万，因为种种原因，这些部队没有被撤销番号，而是保留下来驻守
地方，不过他们的战斗力并不比维持治安的宪兵队强多少。
　　米缔亚虽然也拥有海军，但不管是规模还是舰船质量都弱的离谱，基本可以
不必考虑。
　　为了应对新一轮的战争，由亚历山大挂帅组建的正义之剑军团经过一个月的
募集，才凑出来一万多人，其中还有两千是死囚，另外几百人是从两大主力军团
借调过来的军官，如此惨淡的模样，让亚历山大整天唉声叹气，几乎每天都来找
我借酒消愁。
　　「他妈的，老子军队里的待遇这么好，为什么就没有人来参加呢？」亚历山
大这话我已经听了不知道多少遍。
　　我没有接话，而是把他空掉的酒杯又倒满酒。
　　这个原因很复杂，不是一两句话就能说清楚的，我知道，亚历山大自己也知
道。
　　首先就是米缔亚已经经历了太长的和平时间，国王陛下对于国内治理的又相
当不错，人民既然有了稳定的生活，有几个愿意上战场去拼杀？
　　另外由于这新组建的军团由亚历山大亲自挂帅，也就是属于王室直辖，使得
军部和国内那些贵族多多少少都些顾虑，暗中做些小手脚也是正常现象。
　　其实最重要的还是利益。
　　塞雷斯现在正受到围攻，国内的皇位之争也是刚刚结束，他的未来难以预知。
而米缔亚旁边的罗曼帝国和米缔亚的关系并不太好，这也使得这场战争的结果更
加不可预测。
　　参军的人无非是要在战场上用自己的性命去搏个地位，如果战争的胜算很小，
那参军的人能踊跃才怪。
　　「你着什么急？」我给亚历山大倒完酒，笑着问他。
　　「我……」他一愣，马上就笑出来，自言自语道：「是啊……哈哈……我为
什么要着急！」
　　国王陛下会着急，塞雷斯那边会着急，可能连那些蠢蠢欲动的奴隶贩子都要
着急，但是唯独亚历山大不需要着急。
　　今年，明年或是十年后战争才发动，对于亚历山大来说根本没有区别。
　　可是……他忍得住吗？
　　「你知道吗辛巴。」亚历山大咬着牙灌下一杯酒，布满血丝的眼睛中散发出
野兽般的渴望说道：「在床上，你只能征服女人，可是在战场上……你能征服所
有人。想想看，当你挥剑砍下敌人的头颅，或者看着他们颤抖着跪在你的脚下祈
求投降的时候，那感觉多么让人激动！呵呵……」
　　说完，亚历山大索性拿起酒瓶连灌几口，喝完还伸出舌头舔了舔嘴唇，似乎
已经看到了自己驰骋在战场上的样子。
　　看着他，我不禁有些好笑的问：「亚历山大，你……是不是在床上……被凯
瑟琳给征服了？」
　　「滚……」
　　躲开他丢过来的酒瓶，我正色问道：「好了，说正经的。其实你要想招募到
人并不太难，只要国王陛下他……」
　　「我知道，但……」亚历山大停了一下，又摇摇头。
　　这世界本来就没有什么两全其美的办法，国王陛下只要下令强行征兵，别说
组建一个新的军团，就算是三个也没有问题。但是我们这位陛下似乎很爱惜自己
的名声，几天前还当众说过强行征兵这种事情是暴君的行为，他作为开国明主怎
么也不会强迫人民拿起武器走上战场。
　　这事被迅速传开，不仅是贵族圈子，连平民百姓都在街头巷尾议论国王陛下
多么英明仁爱，实在是历史上少有的好国王。
　　「我听说，这次和塞雷斯的联盟有很多人都反对。」我问亚历山大。
　　「是啊，那些大家族和军部的人基本都反对，只有他坚持。」亚历山大在和
我说起国王的时候，从来没有用过父亲或者陛下之类的词语，都是用「他」来指
代。
　　关于众人反对联盟这点，我多少知道一些。
　　现在塞雷斯的情况并不是很好，内忧外困让这个帝国随时都有覆灭的危险，
很多人反对联盟也属于正常反应。而国王的一意孤行就让人有些看不懂了，要知
道那个反塞雷斯联盟虽然由十几个国家组成，但是如果没有罗曼和冰峰这两大帝
国暗中支持，他们怎么可能对塞雷斯这样的庞然大物造成威胁？
　　关于这点，稍微有点头脑的人都看得出，国王陛下没有不清楚的道理，但是
他依然在这个关键的时间点上和塞雷斯联盟，不得不说这举动让人费解。
　　「那你不觉得奇怪吗？」我问他。
　　「奇怪什么？」亚历山大反问我。
　　「是国王陛下主张和塞雷斯同盟，是国王陛下要和反塞雷斯联盟开战，是国
王陛下提议组建新的军团，可是现在……」
　　不需要我说完，亚历山大也明白我的意思。
　　他茫然的摇摇头。
　　事情肯定不会像表面上那么简单，除了老爹以外，又有谁知道国王陛下到底
怎么想的。
　　「你怎么看？」亚历山大问我。
　　我苦笑，我能怎么看？他这个当儿子都不知道父亲在想些什么，我又怎么能
猜得出！不过话又说回来，我和老爹的关系似乎也是如此。
　　想到这里，我不禁抬头看看亚历山大那张愁容满布的苦脸。
　　「他对我说过，他会把应该他做的事情都做完，而我只要做我该做的事情就
好。我不是他，也不需要成为某某二世，在这世上从来就没有两个完全一样的国
王。」亚历山大闭着眼，缓缓诉说国王对于他的教导。
　　这语气简直和我老爹一模一样，当然不是指亚历山大，而是想象国王在说这
些话时的样子。
　　「或许……」不知怎么，我脑子中突然闪过一道灵光，想起一个令人难以置
信的可能性。
　　「或许什么？」亚历山大马上竖起耳朵。
　　「你现在可以练兵了。」我对他说。
　　刚招募的新兵当然不会直接派上战场，把他们从农民，乞丐，小偷，罪犯训
练成一名合格的士兵并不容易。一般来说，新兵训练都需要三四个月的时间，如
果加上准备装备，军械，粮草的时间，最少要半年以上。
　　「你疯了？现在怎么练兵？」亚历山大愕然问我。
　　一个准备参加战争的军团，怎么也需要五万人左右，而现在只有一万多人。
如果训练这些新兵，那以后来的怎么办？难道重新训练？
　　还有就是装备问题，一次性购置成本会下降很多，分成多次不仅麻烦，花费
还大。
　　这些我当然知道，但我还是劝亚历山大开始练兵。
　　「为什么？」亚历山大太了解我了，他知道我不会在这种问题上乱开玩笑。
　　「我觉得，这一万多人已经达到国王陛下的希望了，或者说已经达到国王陛
下能够承受的极限，再多的话……米缔亚承受不起。」我对亚历山大缓缓说道。
　　「……」他看着我沉默了好一会。
　　「难道说……？」点点头，他似乎明白了什么。
　　「我去问问他的意见吧，或许……」亚历山大摇摇头，似乎不愿意看到我们
的想法最后变为事实。
　　又说了几句闲话，我和亚历山大各自离开。
　　在回雷蒙德１３号的路上，我一直在思考那个可怕的想法。
　　国王陛下和老爹到底要做什么？如果……那是真的，这样做值得吗？
　　马车刚一停稳，我迅速跳下去，跑向了老爹的办公室，关于那个想法，我需
要和他好好谈谈。
　　不巧的是老爹不在办公室，问了一下其他人，都不清楚老爹去哪里了。
　　出什么事了吗？
　　老爹平时很少离开雷蒙德１３号，除非是去……王宫。
　　既然老爹不在，我先找到苯多，向他要了一些最近军队间人事调动的情报，
不过国王历来不让雷蒙德１３号过多插手军队的事情，所以我拿到的有价值的东
西不多。
　　「算了，你留点心，如果有相关的情报，一定要及时告诉我。」我把手头的
文件丢到桌子上，叮嘱苯多。
　　「当然，不过……」苯多似乎有些疑虑。
　　「其他的事情你不要管，和幻影说这是我要的就可以。」我知道他在想什么。
　　「好吧……你是老大。」苯多摊开双手，一副无可奈何的样子。
　　他表面上虽然答应了，但是肯定会把这事报告给老爹，我心里也清楚，这事
情没有瞒着老爹的必要。
　　安排好这边的事，我换了身衣服来到了安妮的密室中。
　　距离安妮来到这里已经过去一个月的时间，我差不多每天都要用几个小时的
时间来陪她。
　　要么和她一起洗澡，要么给她讲故事，当然还少不了给她喂「药」。
　　安妮年龄随小，但是继承了她母亲做婊子的天赋，现在她小嘴上的功夫已经
被我训练的如火纯青，对于精液的奇怪味道也早已习惯。
　　「安妮。」我推开门，看到她正抱着一个娃娃说话，那是我送给她的玩具，
现在已经成为她从不离身的好朋友。
　　「叔叔。」听到我的声音，安妮一下张开双臂，等待我的拥抱。
　　我走上前，将她揽入怀中，轻抚她漂亮的长发。
　　「安妮刚才在和蓓儿说什么呢？」（蓓儿是娃娃的名字）
　　「我刚才在问蓓儿，我的眼睛什么时候能好。」安妮撅起小嘴说。
　　一个月来，她吃了那么多「药」，眼睛却一点也没见好转，现在安妮已经开
始有点不高兴了。
　　「哦，那蓓儿说什么呢？」我问她。
　　「蓓儿说她也不知道，反正我的眼睛一定会好的，叔叔你说是不是？」安妮
抬起脸，「看」着我问。
　　「当然了，我们的安妮这么漂亮，这么可爱，光明女神一定会保佑你，让你
的眼睛好起来。」我在她耳边说道。
　　「可……能不能快点呢？我好想好想看到叔叔的样子。」安妮认真的说
　　听到这里，我心中一动。
　　「安妮，你真的想眼睛早点好吗？」我问
　　「当然了。叔叔，你一定有办法是吧？告诉我，告诉我吗！」安妮似乎看到
了希望，摇着我的胳膊不依的说道
　　「有倒是有啦……只不过……」
　　「不过什么？」听我这么一说，安妮兴奋的从她的小床上跳起来，紧紧抓住
了我的手。
　　「不过……唉，算了吧。」我故意泄气的说。
　　「不吗，不吗……告诉我吗！」安妮十分着急，索性在我身上撒起娇来。用
她娇小的身体在我身上擦来擦去，勾引得我的欲火一阵高涨。
　　「好啦，好啦……告诉你也行，可是……」说道紧要处，我又故意停下来。
　　安妮连忙竖起耳朵，紧紧贴着我生怕漏掉一个音节。
　　「可是……哦，不，可能会很疼……安妮你受得了吗？」我小声的说
　　听到会很疼，安妮的小脸一下露出了害怕的表情。
　　「我……」安妮有些犹豫了，看来她相当怕疼。
　　「我就说吧，你肯定受不了的，还是算了吧。」
　　「我……」安妮低头思考了半天，还是有些拿不定主意。
　　「叔叔，那……还有其他的方法吗？不疼的那种。」她的声音弱弱的，看来
也不抱希望的样子。
　　「当然没有了，你的眼睛很难治的，这种方法也是我问过一个很高明的医生
才知道。」我的语气非常肯定，让安妮没有了逃避的空间。
　　听我如此说，安妮的小脸上露出果然如此的表情，然后开始认真考虑在疼痛
和失明中选择一个。
　　「辛巴叔叔，如果……如果用比较疼的办法，我的眼睛什么时候能治好？」
安妮的小手都攥到了一起，似乎下了很大的决心似的。
　　「可能几天……不过也可能要几个月，反正不需要几年的时间就是了。」我
说。
　　刚听到「几天」，安妮马上露出兴奋的表情，可再听到可能需要几个月，她
又皱起了眉头。
　　「会……会很疼吗？」安妮问我
　　「那个，我也不是很清楚啦。不过话说回来，每次洗澡的时候，我给你洗小
屁屁疼吗？」我反问她。
　　「不疼啊，只是感觉怪怪的。」说道这里安妮有些脸红。
　　「那就好，这种治疗方法就是我把小鸡鸡塞到你的屁屁中，直接把药射，哦
不是，是送到你的身体里面，这样你的眼睛就会好的快一些。」我对她说。
　　「啊……」安妮张大了嘴巴，小手下意识的悟住她那还没有发育的小屁股上。
　　「那……那……」她被这方法吓得说不出话来。
　　「害怕了？我就说过，你肯定受不了的。」
　　「我……我……」安妮犹豫了好半天，才有些不肯定的问我：「叔叔，你的
小鸡鸡那么大……怎么塞到我……里面去啊？」
　　她说着，伸出手指点了点自己的小屁眼，另外一只手伸入我的裤子，握住了
涨大的肉棒。
　　很明显，尺寸不匹配。
　　她的小嘴比屁眼大多了，但也仅仅是能含住龟头而已，屁眼估计连捅都捅不
进去。
　　「没有试过，我也不知道。不过你的眼睛……如果时间比较长，可能……可
能永远都……唉……」我叹口气说道。
　　「叔叔……你说什么？」乍听到她的眼睛可能永远失明，安妮紧张的问。
　　「哦……没什么啦。安妮你不要担心，慢慢治疗，你的眼睛应该……可能…
…呃，大概会治好吧。」
　　「叔叔，你不要骗我，呜呜……我的眼睛，我的眼睛到底能不能治好？」安
妮被我一吓，直接哭了出来。
　　「这个吗……那个很高明的医生说，如果治疗及时的话，应该没有问题，可
是如果等几年的话，那就……不好说了。」我说的吞吞吐吐，聪明的安妮马上听
出了后面的含义。
　　「叔叔……是不是……会永远好不了？」安妮吓的小脸煞白，紧张的抓着我
的衣服，几乎用尽了她全身的力气。
　　「安妮不要怕，有叔叔在这里，叔叔会保护你，会治好你的眼睛的。」我紧
紧搂着她，轻拍她的后背，这样同时也默认了她的话。
　　「叔叔，要不然，咱们试试那种方法，我……我……不怕疼。」安妮下了决
心对我说。
　　「嗯，咱们试试，可能一点都不疼呢，你别害怕。」我安慰着安妮。
　　安妮点点头，乖乖的脱下裙子。
　　现在刚刚入秋，天气还是满热的，所以除下裙子后，安妮身上只有一条小内
裤。
　　和我在一起一个月的时间，我们天天在一起洗澡，所以安妮赤身裸体面对我，
一点也没有感到羞涩。
　　「叔叔……你要轻点弄，我……怕疼。」
　　安妮纯真的表情，让我到有点不好意思，心中暗骂自己卑鄙无耻，可是眼前
幼女诱人的身体却使我蠢蠢欲动。
　　「先去洗澡吧，否则我的小鸡鸡上可要沾上你的便便，好臭好脏喔。」
　　「嗯。」安妮靠在我身上，害怕中带着几分羞涩的点点头。
　　我抱起安妮小巧的身体来到浴室中，放水的同时，除去她身上唯一的内裤，
我自己也很快脱掉身上的衣服。
　　等把水温调好，我抱着安妮一起浸入到微烫的洗澡水中。
　　水的温度让人感到很舒服，我搂着安妮并没有急色动手，而是先享受泡澡的
舒适，也让安妮有时间缓解一下紧张的情绪。
　　等到我们两个皮肤都泛出浅红色，我才让安妮站起来弯下腰，露出她洁白的
小屁股。
　　从旁边拿起牛油涂抹在安妮的屁眼和我的中指上后，我说道：「要清洗小屁
屁喽。」
　　「嗯。」安妮点点头表示知道。
　　我的中指在那朵雏菊轻柔的按摩，直到括约肌有些松弛，才稍一用力，突破
到安妮的菊肛内。
　　「嗯……」
　　安妮轻哼一声，并没有太大的反应。
　　看着她的表情，我的中指停了一下，便慢慢抽动起来。
　　像以往一样，我的动作很轻柔，中指一点点伸入，然后指尖顶到她直肠的内
壁上左右旋转，最后抽出手指。
　　安妮的菊肛每天都清洗，里面没有什么脏东西，手指抽出后上面还是干干净
净。
　　「安妮真乖，把小屁屁洗干净，安妮一定是世界上最漂亮的小姑娘。」我一
边清洗，一边鼓励她。
　　安妮听完，开心的笑出来，天真的小脸犹如天使一样可爱。
　　在清洗的同时，我的小拇指也勾到了安妮肉乎乎外阴，每次中指的进出，小
拇指也从那道分红色的裂缝上滑过。
　　开始时，安妮还极力忍耐，不过几次后，她的身体开始伴随我的手指颤抖，
双眉紧皱，两颗贝齿死死咬住自己单薄的嘴唇，一副忍耐及其辛苦的样子。
　　「怎么了安妮，你不舒服吗？」我在她耳边问道
　　「叔叔……那……那种奇怪的感觉……又来了。」安妮的声音弱不可闻，红
扑扑的小脸上挂满汗珠，也不知道是热的，还是春情勃发。
　　我见她娇弱不可站立的样子，连忙伸手把她揽入怀中，让她趴在我的肩头，
手指也只是稍停片刻，继而继续运动。
　　「哦……」终于没有忍耐住，安妮的唇鼻间哼出了小猫叫春的声音。
　　「喜欢吗？」我问。
　　「不……不知道……」她的脸上带着几分羞涩用不确定的语气回答我。
　　「你很快就会知道了。」我心中暗想。
　　我调整了一下坐姿，让安妮的两臂环上我的脖子，她的两条细腿盘到我的腰
上，形成了男女交媾的标准姿势。
　　安妮沉溺在身体快乐的反应中，根本没有注意到这点。
　　我嗅着安妮身上幼女独有的奶香味道，身体中的欲望如爆炸一样被点燃，肉
棒直挺挺的翘起，被夹在安妮的小腹和我的小腹之间。
　　「还想再舒服点吗？」我在她耳边小声问
　　「嗯……想……」安妮已经迷失在快乐的体验中，几乎是下意识的答道。
　　得到这个意料之中的答案，我低下头，用自己的大嘴覆盖住了安妮小巧的嘴
唇，舌头直抵她的牙关。
　　没有挣扎和阻拦，安妮顺从的开启牙关，让我的大舌头突入到她的口腔之中。
　　「呜……」
　　只发出一个音节，安妮的小嘴就彻底沦陷，她的小香舌初时还在躲闪，但是
很快就被我的大舌头俘获，乖乖的任我品尝。
　　此时安妮已经沉浸在舌吻的快乐中，无法自拔。她没有注意到插入她菊肛的
手指已经从一只变为了两只。
　　中指和食指并行通过括约肌的阻拦，在安妮细嫩的肠道内轻轻揉动，每次的
进入我都十分小心，尽量让安妮产生疼痛的感觉。结果也正如我所预料的那样，
安妮真的没有发现她的小屁眼已经被扩大了一倍。
　　当我从放开安妮的舌头，从她小嘴中退出的时候，她已是双眼迷离的靠在我
的肩头，一副满足而又欣喜的样子。
　　「安妮……」
　　听到我叫她的名字，安妮才慕然惊醒，「嘤咛」一声把脸藏到我胸前，再也
不肯抬起。
　　我笑笑，小声问她：「怎么了？不舒服吗？」
　　安妮拼命摇头，但就是不说话。
　　「那就是很舒服喽？要不要再来一次？」
　　安妮听到这个建议浑身一紧，才用微不可察的动作点点头。
　　当我准备再次吻她时，安妮突然抬起头，幽幽的问道：「辛巴叔叔……我们
……我们……」
　　在她的小脑瓜中一定相当疑惑我们现在的行为，可是却不知道如何询问。
　　「安妮你喜欢叔叔吗？」
　　安妮想想，很肯定的回答：「喜欢……可……」
　　「叔叔也喜欢安妮啊，两个相互喜欢的人才会接吻的，你说是不是？」不待
她说完，我立刻引导她向我希望的话题发展。
　　「嗯……」安妮马上点点头。
　　「妈妈以前是不是也经常亲安妮呢？」
　　「是啊。」她答道，可又歪着头，似乎觉得这里面有些不对劲。
　　亲吻和舌吻在她的概念中都是「亲亲」的概念，似乎没有什么不同。可为什
么妈妈亲脸蛋的时候她觉得很幸福，而和叔叔的舌吻让她感到害羞呢？这个问题
对于小小的安妮来说实在难以解释，于是她只好接受了我的答案。
　　「叔叔和你妈妈一样，都很喜欢安妮，所以我们都会亲安妮。」
　　她想了想，觉得这个答案还算可以接受，于是高兴对我说：「安妮也喜欢叔
叔，我也要亲亲辛巴叔叔。」
　　说完她撅起两片红艳艳的嘴唇做亲吻状，我连忙凑过去，和她的嘴唇纠缠到
一起。这次安妮主动伸出舌头任我品尝。
　　吃了不少幼女的口水后，我有些不舍的离开安妮的小嘴。
　　「安妮，握住叔叔的小鸡鸡好吗？」
　　安妮现在被我吻得晕头转向，也没有问为什么，一只手从我的脖子上垂下，
伸到我们两人身体中间，握住了我的肉棒，不过她的手实在太小，仅仅能握住龟
头而已。就算这样，她手心柔嫩的肌肤还是让我觉得非产舒服。
　　「安妮，你的手要动哦，就是上下套弄，嗯……好……就是这样……嗯……
再用点力。」
　　安妮的悟性很高，在我的提醒下很快就学会如何使用手给男人带来乐趣，只
是她的年龄太小，手上也没有什么力量，套弄起来有点隔靴搔痒不上不下的感觉。
　　这时我考虑的当然不是安妮手上的功夫，在感觉到她的菊肛可以承受两根手
指，没有任何不适的感觉后，我低下头张嘴含住了安妮的耳垂。
　　「啊……」
　　第一次被人含到这里，她起初只是有些不知所措，不过从耳垂上传来的丝丝
直透内心的快感，让她本能的蜷起小脚丫窝成弓型，十根脚趾扣向脚心，弄肉棒
的小手也停下来，闭上眼睛扬起小脸，享受的哼出声来。
　　「嗯……叔叔……别……别……那里……那里……不行……」
　　嘴里说着不行，安妮的身体却紧紧贴向我，贪婪的索取身体上的快感。
　　就在这时，我把手指换成三只，慢慢捅进了安妮不设防的菊肛中。
　　这次的变化，终于引起她的注意，不满的喊道：「叔叔……涨……」
　　没有喊疼，这是个好现象，我伸出舌尖在她的耳垂上打着转，让她唯一的一
点抗议也消失在快乐的呻吟中。
　　「叔叔……痒……好痒……别……」
　　安妮一定感到身体中某种力量在膨胀扩大，她的小屁股向前一顶一顶的，还
上下摇动，努力在寻找一个能量喷发的突破口。
　　可是她鼓胀的蜜唇只能贴着我的肉棒上下摩擦，那股从内心涌出的渴望在这
种摩擦中不仅没有减少，反而越来越强烈。
　　本应天真的小脸上，现在布满了桃红色，可爱的小鼻尖上都沁出不少汗珠。
　　「热……好热……」
　　安妮无意识的低声沉吟，燥热的身体开始肆意扭动，那种体内膨胀的感觉越
来越强烈了，若没有找到宣泄的口径，安妮觉得自己的身体都快要爆炸了。
　　「叔叔……给我……」
　　安妮出于本能，向我寻求她现在不应该享受的快乐，这点她自己当然不清楚，
她这个年龄还无法享受到正常性爱的乐趣，所以我决定先开发她已经扩张到一定
程度的菊肛。
　　「别着急，叔叔马上就给你。」
　　放开她的耳垂，我从安妮的直肠中抽出三根手指，两手扶到她的腰上稍一用
力，把她轻巧的身体举起，我的大肉棒从她蜜唇间滑过，直抵菊肛的入口。
　　「要进去喽。」
　　宣告安妮屁眼处女结束的宣言刚刚说出，我松开举着安妮的双手，她的身体
压向了我直挺的肉棒。
　　「啊……疼……」
　　就算她的菊肛已经被三根手指扩张过，但是幼小的身体，一时间还是难以接
受成人肉棒的粗大，安妮一边喊疼，一边摇动身体，想要逃离这种痛苦。
　　我看到浴缸边的牛油，暗骂自己粗心，连忙伸手挖出一块，双手抹匀擦涂到
肉棒上，特别是龟头前端被厚厚的涂了一层。
　　「安妮，不要乱动，现在叔叔要给你治疗眼睛。」我按住她的身体，让龟头
重新对准菊肛入口。
　　安妮继续挣扎，不过整个过程中她的四肢一直和攀附在我身上没有离开，所
以就算她不是很配合，在我轻轻一按的力量下，她的身体不情愿的吞下了龟头。
　　「疼……裂……要裂开了……」
　　她叫喊着，不过一切都无济于事，我又加大一点力量，安妮的菊肛一下将肉
棒完全吞入进去。
　　「哦……」
　　安妮直肠中层层叠叠的嫩肉包裹住肉棒，让我舒服的呻吟出声。 
8                     [玄幻]圣女妖狐(全本)-35完  [玄幻]圣女妖狐(全本)-35完
            　　　　　第二十一章  疑问与快乐　　亚历山大最近过的很充实，自从他开始练兵以来，几乎完全住在了兵营中，
再也没有时间来找我喝酒。
　　新组建的正义之剑军团就驻扎在卡伦北面不到五十里的一座小山脚下，快马
只用两个多小时就能从那里跑到卡伦，可是亚历山大在这三个月中只回来过两次。
　　第一次是因为将军任命仪式。亚历山大虽然贵为王子，但是他以前并没有参
军，所以也没有军衔。没有军衔当然无法统领军队，所以国王陛下任命他为将军。
　　第二次回来，是因为卡瑟琳公主怀孕了。就在亚历山大被任命为将军的两天
后，他收到了这个好消息，那时卡瑟琳公主已经有了两个月的身孕。
　　对于人丁稀薄的王室来说，这个好消息可比打了几个胜仗更加令人激动。就
在凯瑟琳公主被确诊怀孕后，国王陛下在王宫中举行了整整一个星期的宴会。
　　米缔亚国内凡是能叫得出名字的贵族几乎都在被邀请之列，在宴会上我第一
次看到了国王陛下开心的笑容。
　　更加难得的是我在清醒的情况下，第一次看到亚历山大喝醉的样子。说实话，
这家伙的酒品真不怎么样，又哭又叫的他是被宫廷侍卫架走的。
　　这件喜事的到来把米缔亚国内的战争气氛冲淡了一些，但是准备的脚步却从
来没有停下。
　　征兵截止了，新的正义之剑军团满员编制共一万五千人，除去后勤，文职人
员，士兵不足一万两千人，这恐怕是大陆上最小的一个军团。
　　罗斯塔大陆上有一条不成文的约定，除了抵御北方的野蛮人入侵，各国之间
从来不在冬天发生战争，所以冬天往往成为各国备军练兵的季节。
　　随着这个冬天的到来，亚历山大忙的根本没有时间去关心他怀孕的娇妻。
　　一个刚刚组建的军团，士兵成分复杂，没有经历过军规的管理，争吵打架的
事件也层出不穷。再加上士兵和军官，军官和军官之间都不熟悉，经常发生两个
小兵打架，谁也管不了，最后闹到军团长，也就是亚历山大面前的情况。亚历山
大自己没有参过军，刚到驻地的时候，连亲兵都不知道如何选，面对这种事情也
是无可奈何。每天他还有无数的事情需要他亲自决断，大到军械物质的购置，小
到挖条水沟，那些新上任的军官们都要推到他面前。
　　好在后来他受到某些指点，提拔几名比较亲近的军官，这种情况才得到缓解，
使得他能专心到训练军队上去。
　　与之相对应，雷蒙德１３号中同样是一片忙碌的景象。
　　各种各样的情报，每天都如同雪片一样飞进来。这些情报当然不会被直接摆
放到老爹的办公桌上，否则就算他是神也处理不完。
　　所有情报在进入雷蒙德１３号后，会经过几个阶段。
　　首先是粗分组对所有情报进行分类，比较真实可靠的被直接递交到细分组，
无法确认的情报被按照重要等级划分后上报。
　　细分组接到可靠情报后同样进行等级划分，按照不同部门将这些情报送到相
关人手中。一般来说比较可靠的情报重要等级都不会太高，顶多送到莎拉或幻影
那一级别，如果他们也认为比较重要才会送交到老爹手中。
　　真正困难的是甄别那些看起来难辨真伪，但却非常重要情报，一般这工作都
由从事多年情报分析的老手来做，他们熟知国内外政治局势，有着敏锐的洞察力，
往往可以从不起眼的情报中揪出重要信息。情报经过他们筛选后，都被写成一分
详细的报告。
　　而我现在负责过滤这些报告，这是老爹新交给我的任务。
　　伸个懒腰，看看旁边的座钟，已经是晚上九点了。
　　我揉了揉有些酸胀的太阳穴，站起身把一摞我认为比较重要的情报拿起，送
到老爹的办公室中。尽管现在已经很晚了，我知道他一定在那里，没看到当天的
情报，他绝对不会休息。
　　厚厚的一摞纸被「嘭」的扔到老爹的办公桌上，我懒散的坐到他对面。
　　「有什么好东西？」他一如以往的模样，语气冰冷的问我。
　　「都在上面，你自己看吧。」我懒得答他。
　　「你说的……更快些。」老爹闭着眼睛，疲惫的神情一览无余。
　　这……算是软语相求吗？我笑笑。
　　老爹毕竟不年轻了，这两个月来他几乎没有睡过几个好觉，每天忙于分析讨
论各种情报，然后还要向国王报告，不管他的精神多么强大，但他的身体还是有
些吃不消，以致于连这些分析报告都懒得看，要我念给他听。
　　「有几条比较有趣，我想你应该听听。」我对老爹说。
　　老爹嗯了一声，不置可否的样子。
　　我摇摇头，接着说道：「野蛮人又来了，当然他们每年都来。不过今年似乎
有些不一样。」
　　说到这里我抬头看看老爹，他一点反应都没有，如果不是我熟知他的性情，
一定认为他已经睡着了。
　　「今年野蛮人没有入侵塞雷斯，而是峰帝国去了，是不是奇怪啊？」
　　冰冻高原和塞雷斯与冰峰都有接壤，但由于在塞雷斯和冰冻高原的边界地形
比较平坦，所以野蛮人多选择入侵那里。
　　可今年情况却有些奇怪，野蛮人一个也没有跑到塞雷斯去，而是翻山越岭的
侵袭了冰峰帝国的两座边塞城市，掠夺走一些粮食后就撤退了。
　　如果这条情报是真的话，那里面的意味可真值得深思啊。
　　「嗯，还有呢？」
　　看来老爹对这点不是很感兴趣。
　　「还有就是冰峰皇帝准备要理皇储了。」我说道。
　　听到这句话，老爹终于睁开略带红丝的眼睛问：「谁？」
　　「不清楚，实际上连这条情报的真伪也不好说。这传言得有二十年了吧？从
这位拉奥孔皇帝登基那天，就传言他要立皇储，可是现在依然如此，他那几个儿
子也都是废物，想来立谁都无所谓的。」我说。
　　这位冰峰帝国的皇帝年龄和米缔亚国王差不多，生有四个儿子，只是他那四
个儿子都不怎么样，除了酒鬼就是色鬼。如果能有一个如同亚历山大这么出色的
话，那个老头估计早就立皇储了。
　　「不……」老爹摇摇头，似乎不同意我的看法。
　　「为什么？」我问。
　　「他老了……」老爹遥看远方，似乎在回忆那位皇帝的面容，我估计这两个
人以前应该打过交道。
　　「不过最重要的是……他有一个好孙子。」老爹说道。
　　「……难道说？」我心中一跳，想起了关于那位叫尼古拉斯的小孩的情报。
　　「那老头要跳过儿子，直接立孙子为皇储吗？」我有些不敢确定，虽然这种
事情发生过，可那都是在比较特殊的情况下，现在拉奥孔皇帝的儿子都处于壮年，
就算再废物也总比一个十岁的小孩强点吧？
　　「当然不会，所以拉奥孔要立的皇储是尼古拉斯的父亲。」老爹明确的告诉
我。
　　尼古拉斯的父亲，也就是拉奥孔皇帝的二儿子，现在三十八岁，为人怯懦好
色，身边虽有情妇无数，但却因为怕老婆，从来不敢在外过夜，私下被人笑称为
「马车先生」，暗讽其只能白天在马车里和情妇鬼混。
　　听到老爹说起这个人，我的脑子中立刻出现了这样的信息。
　　这种人也能立为皇储？
　　我笑笑，不相信老爹的判断。
　　似乎是看穿了我的想法，老爹扔过来另外一分情报。
　　「最近拉奥孔指派了两个宫廷侍女给他的二儿子。」老爹解释了一句。
　　拿起那份情报看了看，我就知道了其中的原委。
　　这种所谓的侍女，大家都知道是做什么的，除了照顾这位二皇子的生活外，
在床上肯定也把好手，皇帝亲自选的人，一定相当漂亮出色，迷住这位二皇子应
该不成问题，就算二皇子的老婆如何厉害，对于皇帝的命令恐怕也不敢公开违抗。
　　这手段，表面上看是皇帝不满儿媳妇御夫之道的霸道做法，特意做给大家看，
有斥责之意。但是如果皇帝有意立孙子的话……
　　「他活不了几年了？」我问老爹「应该是，不过肯定在拉奥孔后面。」老爹
答到。
　　果然是这样！
　　皇家还真是无情啊，只是为了能得到一个好的继承人，竟然做这样的事。
　　想到这里我抬头看看老爹，该不会我自己也……
　　「别那么看我，你知道我对你的期望很高，当然，如果你能多生几个孩子就
更好了。」老爹一眼就看出我的想法。
　　「哼哼……」我冷笑几声。
　　「索菲娅跟我的时间也不短了，现在肚子也没有动静，这应该不是我的问题
吧？」我问他。
　　当初珍妮和我结婚也是三年后才怀孕的，从这方面来看，我还真和亚历山大
有差距，这家伙搞大凯瑟琳肚子的速度，我拍马也赶不上。
　　「那和你无关，雷蒙德１３号中食物和水都掺加了避孕药，只对女人有作用
的那种，你知道有时候孩子是一种麻烦。」老爹如此坦诚的对我说这事，让我有
些吃惊。
　　「什么意思？」我不确定老爹要告诉我什么。
　　「你想结婚吗？」老爹这次没有绕弯的问。
　　「我记得我说过，珍妮是我唯一的妻子。」我的脸色沉下来，冷冷的说。
　　「哦……」老爹听完低头思考。
　　「我……其实也老了。」停了停，他接着说：「你不会明白我们这个年龄的
人。其实我和其他人没有区别，就是想在死前看到自己有个孙子。」
　　我大惊，这……这是老爹在说话吗？
　　这话里似乎满含人情味，放在他人嘴里说出，到没什么奇怪的，但是在我眼
中老爹似乎根本不属于……「更多txt小说下载-美文社-http://meiwenshe.com人」啊。
　　他居然在这个时候，说出这种话来，怎能不让我震惊！
　　「嗯……好吧，我会试试的。」面对老爹如此低姿态的恳求，我实在找不出
严辞拒绝的理由。
　　就算我明知道老爹这表情有做戏的成分在内，但是能看到他求人，我也应该
满足，受骗就受骗吧，我认了。
　　「索菲娅可以吗？」关于谁会成为他孙子的妈妈这点，我需要征求老爹的意
见。
　　「不行。」老爹没有半点犹豫的摇头拒绝。
　　索菲娅不可以，那安雅就别想了，至于安妮……咳咳……
　　在老爹眼中，这些女人不过是男人泄欲的工具而已，他们是不配生孩子的。
可我身边现在就这三个女人，如果她们都不行，那就只有一个答案，老爹已经替
我选好了。
　　「你有人选？」我反问他。
　　「有……」
　　老爹没有说下去，我也没有问。对于我来说是谁并不重要，反正老爹要个孙
子，到时候给他造出一个来就好，我甚至严重怀疑，在老爹眼中，我也不过是个
工具而已，一个等级稍微高点的工具。
　　「关于那个新的军团……」摆脱生孩子话题，我想问问老爹新组建的正义之
剑的事情。
　　这话本来早就该问，只是最近实在太忙，今天正好是个机会。
　　「怎么？」老爹没想到我会提起这事。
　　「……」我突然不知道该问些什么，或者说怎么问。
　　人为什么这么少？国王陛下态度为什么如此暧昧？战争怎么打？能打赢吗？
输了怎么办？
　　一系列的问题都萦绕在我脑子中，可是从哪里问起却成问题。一切看起来都
按照正常的轨迹在发展，可一切却又都那么不正常。
　　「不知道问什么吗？那我来告诉你，国王老了！」老爹难得主动说到。
　　「老了？老了……」他的神情多少有些没落，随着他们这一辈的人逐渐衰老
逝去，属于他们的时代也快结束了。
　　国王老了？这算是答案吗？
　　这答案能解答之前那些问题吗？我在想果如联系到上次我和亚历山大谈话时
突发的想法，那结果就是……
　　「我……可能明白了。」猜测别人的想法很困难，尤其是像老爹和国王这种
人。
　　「明白就好。」老爹一副欣慰的样子。
　　「可……可我该怎么做？」我急着问。
　　「那你就是还没明白。」老爹冷冷的看着我，似乎在说「你依然是个白痴」。
　　没明白？
　　我脑子中有些乱，总觉得老爹似乎没有把所有的事情告诉我，这中间缺失了
一个重要线索。
　　可那到底是什么？
　　老爹总喜欢装神弄鬼，我知道现在问他也是白问，如果他觉得时机不合适，
我再怎么问也是白搭，时机到了他自然会说，所以我站起来和他打了个招呼就离
开了。
　　亚历山大不在，我才现自己原来这么孤独，除了他这个朋友外，我连一个可
以随便说话的人都没有。
　　每天玩弄安妮几乎成为了我生活中唯一的乐趣，好在前两天安雅的调教结束，
这对母女花为我消磨了不少空虚的时光。
　　当然，我并没有让她们见面，这到不是怕她们相认。安妮自从被我开了小菊
花后，我给她喝下了老爹给的解药，但是她的眼睛没有完全回复，看东西只能看
到一个模糊的影子，而安雅现在就是一条狗，就算她们整天在一起也不会相互认
识。
　　可我希望安妮只属于我一个人，她也只能接触到我一个人，其他任何人包括
安雅在内都不能触碰我心爱的安妮。
　　打开安妮的密室，小姑娘飞一样的冲过来，扑到我的怀中。
　　「叔叔，你可来了。」
　　自从安妮品尝到了肉体上的欢愉后，对我更加依赖，每天离开时她都是恋恋
不舍的样子，只有我在她身边的时候，她才能展开欢乐的笑容。
　　「哦，安妮，你好像又胖了。」我笑着抱起她，坐到床边。
　　安妮刚来的时候受到很大的惊吓，再加上眼睛突然失明，她天天都在恐惧中
度过，本就瘦弱的身体更加不堪。直到一个月，在我细心的调养下，安妮的小脸
又回复了胖嘟嘟的形状，身上细腻的嫩肉滑润弹手，每每被我摸到都能引来她一
阵咯咯乱笑。
　　「叔叔，你知道吗，我今天好像看得更楚了。」安妮开心的说。
　　「是吗？」我有些担心，其实我认为她现在的状态最好不过，如果安妮的眼
睛完全好了，到多了很多麻烦。
　　「嗯，我今天可以看到蜡烛了。」安妮兴奋的告诉我。
　　前两天，她望着蜡烛的时候，还只能感到火苗晃动的影子。
　　「那你看看我现在伸了几根手指？」我伸出两根手指，想要测试一下安妮眼
睛的回复程度。
　　安妮茫然的找了半天，竟然连我的手指在哪里都没有发现，然后沮丧的摇摇
头说道：「我看不见。」
　　听她这么说，我才稍稍放心，在黑暗的房间中能看到蜡烛明亮的火焰，只能
说明她对光线有了一定的感知，但距离真正看清楚东西还很远。
　　「没关系的，至少你现在能看到火苗了，总比什么都看不到要好，只要咱们
一直坚持治疗，你的眼睛一定能好起来。」我抚着她一头的长发，轻声安慰。
　　「嗯，辛巴叔叔，我相信你，你是世界上最好的人了。」
　　安妮抬起小脸，露出天真的笑容。
　　我低下头，亲吻了她两片小嘴唇一下说：「那咱们现在开始治疗吧。」
　　安妮有些脸红，但还是毫不迟疑的脱下她天蓝色的裙子和白色小短袜，露出
雪白光洁的裸体。
　　「叔叔，今天……用哪里吃药？」
　　上次开了安妮的菊花的时候，我对她说把「药」直接注入到身体中比用嘴吃
下去疗效更好，但是后来才发现如果这样，我岂不是要放弃安妮诱人的小嘴了吗？
　　所以后来我只好修正自己的说法，把药直接注入身体的同时，也从嘴里吃药，
说不定可以起到双倍的效果。所以现在每次「治疗」前，安妮都问我今天要哪里。
　　这个不用问，当然是上下一起来喽。
　　我脱光衣服坐到小床上，两手扶住安妮的头轻按到我两腿间。
　　安妮寻着味道，轻易找到了还是条小蛇的肉棒，张开两片薄薄的嘴唇将之含
到口中。
　　在口交的过程中，这是我最喜欢的阶段，因为只有这时，我的肉棒才能完全
放入到她嘴里，稍微涨大一点，安妮的小嘴根本就含不过来。
　　含进去后，安妮开始按照我教给他的技巧，一点点撩拨我的欲望。她的两只
小手也没有闲着，在底下握住了两颗蛋蛋轻柔的按摩。经过几个月的调教，安妮
的手法已经相当熟练，手上的力道不轻不重，让我刚好觉得舒服而没有疼痛感。
当然最让人销魂的还是她粉嫩的小舌头。在肉棒涨大一点后，安妮用上下两颗贝
齿卡住包皮上下两端向后推，露出的龟头很快就被她含住。
　　哦，天啊，我喜欢这感觉。她口腔内的温度，被嫩肉包围的感觉还有她在龟
头表面打圈的舌头都让我兴奋不已，短短几分钟，肉棒在安妮的嘴中完全涨大，
而她也只能含住一个龟头了。
　　「唔……」安妮吐出肉棒，喘了几口气。
　　她那红扑扑的小脸如此漂亮，我看得都出了神，直到她再次开始为我口交，
我才满足的哼出声来。
　　「辛巴叔叔，你也很舒服吗？」听到我的声音，安妮好奇的问。
　　「是啊，每次安妮舔的都很舒服呢。」我拍拍她的头。
　　有这样一个小美女为你口交，那种销魂的快感又岂是言语能表达清楚的。
　　「哦……」安妮点点头接着说道：「其实我也喜欢舔叔叔你的鸡鸡，你的鸡
鸡又大又热，含在嘴里他还会自己动，有时候我觉得很舒服呢。」
　　「是吗？那这里呢？」说话间，我的手已经按到了安妮的屁股上，中指轻点
那朵雏菊。
　　「那里，那里开始很疼的，不过……后来也……有点舒服。」
　　安妮很不好意思的说，然后低下头偷偷的问我：「叔叔，我……我……是不
是……坏女孩？」
　　「哈哈……」
　　我被她逗笑，用力揉了揉她的头说：「安妮当然不是坏女孩，安妮是世界上
最漂亮最好的女孩，我最喜欢的就是安妮了。」
　　听到我的夸奖，安妮相当高兴。
　　「我也最喜欢叔叔了，辛巴叔叔我想永远和你在一起。」安妮说完，抱住我
的大腿。
　　「当然了……叔叔永远和你在一起。」
　　我把安妮拉到怀中，用身体去感受她幼嫩的肌肤。
　　「来吧，我的小公主，我们继续治疗，等你眼睛好了，叔叔带你去看大海。」
我在她耳边轻声说。
　　安妮点点头，然后咬着嘴唇小声说：「叔叔，我长大以后嫁给你好吗？」
　　我一愣，没有想到安妮会说出这样的话。
　　「好啊，安妮现在就是我的小新娘了。」随即反应过来，我欣喜异常。
　　「可是……可是……我听妈妈说……」安妮害羞的低下头，不知在说些什么。
　　「说什么？」
　　「妈妈说……男人和女人结婚后……。就……就要睡在一起的。叔叔你从来
也不陪我睡觉。」说完这些她一头扎到我怀中。
　　「呵呵……原来是这样啊，那今天晚上我就陪你睡觉，还给你讲故事，好不
好呢？」我伸手勾起她的小下巴问。
　　「嗯……」
　　即使看不清楚，安妮还是害羞的闭上眼睛点点头。
　　「那咱们开始治疗吧。」
　　我说完，把她放趴到床上，从旁边拿过润滑牛油，在我的肉棒和安妮的菊肛
入口涂抹均匀。
　　「我要进来喽。」
　　看到她点点头，我的龟头顶在菊肛入口研磨几下，让安妮的身体适应一下，
然后稍微用力，龟头噗的一下已顶到她温暖的肠道中。
　　「啊……嗯……」
　　安妮轻哼几声，很快就适应了我的巨大。
　　经过几个月的开发，她这里已不像开始时艰涩难入，当最粗大的龟头部分突
入了括约肌的防守，棒身很自然的借力而入。
　　「哦……」
　　终于又和我心爱的小天使合二为一了，安妮肠道中紧密的肉环一圈圈包裹着
我的肉棒，即使没有任何动作，那里随着她身体的呼吸而产生的自然蠕动，都让
我爽的浑身颤抖。
　　深吸一口气，我用双臂撑起身体，尽量不压到安妮瘦弱的上身，只是两腿搭
在了她的腿上。
　　「疼吗？」我问安妮就算她已经适应，但我还是不希望自己粗鲁的举动伤害
到安妮的一丝一毫。
　　「不疼，叔叔你动吧。」
　　得到安妮肯定的答复，我开始缓缓抽动肉棒。
　　「哦……好紧……」
　　被我的大肉棒开发了三个月后，安妮的菊肛依然紧密异常，每次龟头向里面
顶时，都像在开发处女一样。她直肠内的肉壁就像一个皮套，把肉棒严丝合缝的
包裹住，里面高温让我犹如置身天堂，插到最里面都不想在拔出来。
　　「我的宝贝……我的天使……我的小公主……我爱死你了……」
　　我挺起上身，双手扶在安妮的青涩屁股上，身体下压，整根肉棒揉陷入到炙
热的直肠之中，安妮菊肛入口漂亮的褶皱都被霸道的撑平，八岁女孩的小屁股能
吞下成年人的肉棒，真有点让人不敢相信。不过现在我早就把这些抛在脑后，骑
在安妮的屁股上，全身的重量都压着她，肉棒狠狠插到底，慢慢抽出后再大力插
入。
　　安妮被我的动作弄得有些疼痛，带着哭音呻吟：「叔叔……慢点……疼……」
　　有些失去理智的我，哪里还管得了这些，索性趴到了安妮的身上，两手抓住
了安妮的小手，挺动腰部，把肉棒一次次送入她直肠尽头，一次次的享受她身体
给我带来的无限快乐。
　　「叔叔……你好重……我喘不过气了……」
　　安妮在我身下挣扎，但她那微小的力量又怎能推得动我的身体，更何况她的
手都被我攥在掌心。
　　「马上就好……就快了……你忍耐一下……唔……好舒服……」
　　干在兴头上，我哪里还停得下来，肉棒在牛油和分泌物的润滑下，尽情享受
安妮肠道内的嫩肉，小腹撞在她的屁股上「啪啪」直响。别说安妮，就连身下的
小床，在我的压迫下逗发出了抗议的嘎吱嘎吱声。
　　「叔叔……我真的喘不过气来了，求求你轻一点。」
　　在安妮的一再哀求下，我抓住她的身体一翻身，形成女上男下的姿势，借助
她自己身体的重量，我的肉棒再次被她的菊肛吞到尽头。
　　「安妮……你拥有世界上最好的屁眼。」
　　我伸手托起她的屁股，一上一下的，眼看着她的小屁股把我的肉棒吞进吐出，
那中心理上的快感，远远超过身体上的感受。
　　使用这种姿势又干了十几分钟，我感觉快要射精了就对安妮说：「快……安
妮自己动……叔叔要射药了……嗯，快点……哦……就是这样……」
　　我的手绕到安妮胸前，轻轻按住她那还没有发育的两颗乳头，屁股上顶，配
合安妮下坐的动作。
　　「啊……要射啦……安妮……」
　　「叔叔……」
　　我猛的夹住安妮的两腿，腰部高高向上挺起，龟头突破了一层层的阻碍，最
后终于被安妮菊肛深处的软肉夹住，静止几秒钟后，涨大龟头猛烈的喷射出白浊
的精液。
　　「啊……」
　　安妮在我射精的同时，好像也到达了一个快乐的顶点，两条小细腿在我的大
腿间乱蹬几下后绷得笔直。
　　「呼呼……」
　　这次做的太爽了，射精完毕后，我的身体软下来躺在床上一动也不想动。
　　安妮躺在我身上，同样是筋疲力尽的样子，偶尔伸手摸摸我的脸，然后就是
用她的小鼻子在我身上猛嗅，一副迷恋的样子。
　　休息了一会，我抱着安妮坐起来，把还被她菊肛紧夹的肉棒退出她的身体，
随着「波」的一声，大量精液从无法闭合的屁眼中涌出，顺着安妮的腿，一直流
到了床单上。
　　「啊……叔叔，药都流出来了，怎么办啊？」
　　安妮惊慌的问我。
　　「没关系，没关系，流出来的不多。再说今天晚上我不适陪你睡觉吗？到时
叔叔再多给你点药好了。」
　　我亲了亲她的额头说。
　　「啊？今天还要……治疗啊？」
　　安妮有些惊讶，以前我从来没有和她一天内做过多次，可能她也认为「治疗」
一天一次就够了。
　　「是啊。」
　　我也没有多解释，抱着她进入浴室，清洗了彼此的身体，还换下了脏床单。
　　安排安妮先在床上休息，我走出密室，找到桑德让他给我和安妮准备晚餐，
另外告诉索菲娅我今晚不回去睡了。
　　拿到晚餐我回到密室和安妮一起吃，特意准备的一瓶酒，使得她在饭后头晕
目眩，本就红扑扑的小脸更是娇艳欲滴。
　　「叔叔，我的头……好晕哦，我……」
　　还没有说完，她就倒在了床上。
　　「安妮以前喝过酒吗？」我凑到她耳边轻声问「没……没有，爸爸……妈妈
……不让……不让我喝酒。」安妮的话已经开始有些迷糊。
　　看到她醉酒后迷人的样子，我的肉棒在裤裆里又开始活动起来。
　　「安妮想听故事吗？」我继续问她此时她已无力回答，只是摇摇头，眼看就
要睡着了。
　　「那咱们继续治疗吧。」
　　我把她的身体拉到床边，让她上半身趴在床上，两腿垂到地面。也没有脱下
她的衣服，只是撩起裙子，褪下小内裤，她那尚未完全闭合的雏菊再次出现在我
面前。
　　「我要进来喽。」
　　从裤子中拉出怒涨的肉棒，我的龟头借助刚才没有清理干净的淫液，再一次
进入到那销魂的魔洞。
　　「哦……天使的屁眼也不如你的好。」
　　我心中暗叹，再次沉迷在安妮柔软稚嫩的身体中。
　　「嗯……」
　　对于我的侵犯，安妮只不满的哼了一声，就流着口水进入了梦乡。
　　长夜漫漫，今夜必定有所不同……
　　　　　　　　　　　　　第二十二章  战争前夕
　　罗斯塔大陆历８７１年３月中，这个冬天的最后一场雪从天而降。雪不大，
过两天就化了，除了道路变的有些泥泞外，没多少人还有心情来欣赏雪景。
　　这个冬天异常宁静，不仅因为各国间停战，冰冻高原上的野蛮人的入侵力度
也突然变得很弱，仅仅象征性的打下两个边境小城，掠夺了些粮食后就寂静无声
了。
　　另外，经过一冬天的修整，塞雷斯终于从围攻中喘过一口气来，但这并不意
味着他们的好日子到了，十几个国家的联军正在集结，眼看轰轰烈烈的春季攻势
就要发动，塞雷斯皇帝那边焦急万分，驻米缔亚的塞雷斯大使天天跑到王宫里向
陛下求援，希望我们能快点出兵，牵制一些联军兵力。就算暂时不出兵，也要向
那几个小国炫耀一下武力，好让他们心有顾虑，不敢把全部力量都投入到对塞雷
斯的围攻上去。
　　陛下聪明的躲出了卡伦城，以「避暑」的名义躲到了远在西北的夏宫中，指
派内务大臣，外交大臣和财政大臣轮流出面挡驾，结果塞雷斯大使天天到是可以
喝到王宫中的好茶，该说的话却一句都没递到。
　　「避暑」这理由实在可笑得让人都笑不出来，现在刚刚叁月，有些怕冷的人
连冬装都还没脱下，陛下居然能说出这样的理由，脸皮之厚，让我不得不敬佩叁
分。
　　可事实真是这样吗？当然不是。
　　在我没有拿到手头这两份陛下亲自签署的命令前，也被他完美的表演所欺骗
过，可手头这两张还带着新鲜油墨味道的羊皮纸，让我认识到自己与国王和老爹
这些怪物级的存在比起来还是那么稚嫩。
　　第一份命令，将五千王城近卫军调往加尔比斯山（就是正义之剑的驻地），
受亚历山大节制。
　　第二份命令，王城近卫军到达后，正义之剑开始为期一个月的强化训练。
　　命令中连训练的项目都一一列出，我看了一遍，发现这些训练项目有一个共
通的特点，就是热闹。
　　看到这里，如果我还不清楚国王陛下打的什么主意，那就真的连猪都不如了。
　　从表面上看，国王对于正义之剑军团的规模不满，特意从王城近卫军中借调
五千士兵给自己的儿子，但第二道命令中那些训练内容却相当怪异。
　　先不说国王的命令是否应该详细到如此地步，那些训练项目本身让明眼人一
看，就能看出问题来。因为正义之剑刚刚组建，没有足够的战马可以配备，骑兵
数量极少，总共不到一千匹战马，除了斥候外，都配到了军官头上。另外王城近
卫军主要负责守护卡伦，所以骑兵也不是很多，就算把所有战马都带过去，不过
是两千匹左右，而国王陛下命令中那些训练项目基本都与骑兵有关，场面大动静
大，只要不是瞎子聋子，附近居住的平民都能看到这些训练。
　　这实在有些说不过去，这点骑兵这么个练法，是在练人还是在练马？
　　想通这点，国王陛下的意图就很明显。他要借助训练来掩盖正义之剑的真实
动向，如果我所料不错，当王城近卫军骑着战马在加尔比斯山可劲撒欢的时候，
正义之剑已经在悄悄向边境移动了。
　　想必某些国家对于米缔亚新组建的这个军团相当感兴趣，没少往那里派遣密
探，但是正义之剑驻地附近是军事禁区，闲杂人等根本无法靠近，所以他们探查
到实际情况的可能性不大。如果每天有一群精力旺盛的骑兵大张旗鼓的训练，那
些密探一定认为正义之剑还驻扎在那里。直到战争爆发，这些傻鸟可能才能明白
过来自己被蒙了。
　　至于卡伦的防御则不必担心，王城近卫军拥兵五万，这派去的五千人不过十
中取一，其实力并没有削减太多。即使真的出现什么意外情况，五十里的距离也
不算遥远，急行军的话几个小时就能赶到。当然了，最重要的一点，是国王陛下
现在不在卡伦城中。
　　塞雷斯大使看来早就和国王商量好了，和几位大臣联手，在众人面前表演了
一出好戏，轻巧借力后，就让一个军团神不知鬼不觉的消失。
　　谁也不会想到，使用了一个可笑的借口躲避到夏宫，对于塞雷斯大使的求助
请求视而不见的米缔亚国王已经开始暗暗调动部队了。
　　「是不是有点快？」看完这两份命令，我轻轻卷好，恭敬的交换给对面的老
爹，顺口问了一句。
　　经过一个冬天的训练，正义之剑应该具备了一定的战斗力，但这也仅仅是相
对于地方守备部队而言，他们和铁壁，疾风这种创立已久，战功卓着的军团有着
本质上的差距。
　　「没办法，亚历山大缺乏经验，所以不得不快。」
　　老爹对于我能从这两份命令中猜出国王陛下的真是意图，没有感到一丝意外。
　　其实我还分析出，从国王陛下命令的详细程度来看，亚历山大的经验不是缺
乏一点半点，就连怎样训练能制造出热闹的场面，来吸引密探的注意力都要别人
教就足以说明问题。
　　快，自然是个好办法。在其他国家还没有反应过来之前，骤然发动战争，以
雷霆手段强行压制不失为一种选择，可这种做法是不是太冒险？
　　「哪里？」我问老爹这次米缔亚会先拿谁来开刀。
　　「和你上次猜的一样，是比利亚。」老爹淡然答道，一副胸有成竹的样子。
　　果然。
　　数月前老爹让我分析米缔亚的出兵动向的时候，我就说过，如果由国王陛下
来决定，第一个倒霉鬼肯定是比利亚联合公国。
　　比利亚位于罗斯塔大陆的中部偏西，恰好夹在塞雷斯和米缔亚中间。国力不
算强大，这个国家由七个独立城市联合组成，国内没有国王，而是由七位大公，
也就是各个城市的统治者组成了执政院来决定国内大事。
　　过去一百多年，比利亚一直依附于塞雷斯，也不清楚那几位大公发了什么昏，
竟然加入了反塞雷斯联盟。天晓得罗曼和冰峰暗地里许诺给他们什么好处，能让
他们做出这种蠢事。
　　实际上，比利亚的军事并不强大，这些大公联合起来建国的初衷，不过是消
除彼此间高额的税费，使得商业更加发达。军事上他们相互独立，每个大公都有
自己的军队，数量也就是一两万人。
　　这次围攻塞雷斯七位大公各自派出一些人，组成了一只四万人的军队，听说
他们还为这只军队应该由哪位大公的将军率领发生过激烈争吵。
　　这样一只军队的战斗力当然不会很强，在塞雷斯和反塞联盟的战争中，他们
从来没有充当过主力，更多的是负责骚扰和牵制。
　　不过比利亚的军队也不是一无是处，至少他们对于塞雷斯国内的地理十分了
解。
　　什么地方有山川河流，什么地方有道路村庄，什么地方适合驻军，什么地方
适合作战，他们都了解的一清二楚。
　　一百多年来，比利亚一直忠心的附属于塞雷斯，再加上他们的实力比较弱小，
让绝大多数塞雷斯人对于比利亚都消除了戒备之心，任凭比利亚的商人在他们的
国土上到处乱跑，直到战争爆发，塞雷斯才发现他们犯了一个多么不可饶恕的错
误。
　　实力弱，不代表麻烦小。如果没有比利亚人的带领，反塞联盟根本不可能在
战争中获得节节胜利。所以，米缔亚先拿比利亚来开刀，想必也是那位莫雷五世
陛下的意思。
　　「什么时候？」我继续问
　　「这命令明天正式下达，王城近卫军接到命令后会马上调配人手，如果比较
顺利的话，应该在一个星期内。」老爹的话让我点点头。
　　「路线呢？」
　　「从加尔比斯山出发后，一直向北，通过伯南克省，直接进入比利亚。」
　　老爹描绘的路线几乎是一条直线，快的确是快，不过一万多人，就这么大张
旗鼓杀奔边境，在路上暴露的可能性非常高，这样的话，突袭的意义就失去了。
　　「这样子是不是……」
　　老爹摆摆手解释道：「他们会化妆成几只商队分开来走，到边境再集合。比
利亚号称商业之国，每天进出的人数何曾少过，他们不会引起太多人的注意。而
且，这几只商队运送的东西，是半年前就预订好的。不送去，比利亚那边付了钱
的商人恐怕还不干呢。」
　　半年前！我心中一跳，暗叹老爹和国王的缜密心思，早在那时就已经安排好
了现在的行动。
　　「可现在谁都知道塞雷斯和米缔亚缔结了联盟，比利亚那帮商人比谁都精明，
不可能对咱们没有一点防备。」这条计策虽然好，但我还是比较担心。
　　「哼……防备又能怎样？只要一进入比利亚境内，你认为治安队真的能抵挡
正规军队吗？」
　　话是可以这么说，而我却总觉得似乎有不妥的地方。
　　「正义之剑的人是不是少了点？」这是我最关心的一个问题了。
　　虽说比利亚七个城市各自独立，军事上互不统属，但其中一个遭受攻击，其
他城市能不支援吗？他们仅仅派出四万人的军队进入塞雷斯作战，每个城市内应
该至少还有几千到一万多的防军，就算是突袭能拿下两叁座城市应该也是亚历山
大的极限，这还没有计算战争中的伤亡和驻留占领地的人数。
　　一旦战争陷入僵持，孤军深入没有后援可是兵家大忌，就算我的军事学的不
怎么样，这点浅显的道理还是懂的。
　　「你担心什么？」老爹反问我。
　　「当然是担心吃不到羊肉，反引来一身骚。能不能占领比利亚是一方面，但
是如果新组建的正义之剑第一次出战就打败仗，那些曾经反对和塞雷斯联盟的人
会马上跳出来。国王陛下难道没有想到这点吗？」
　　我这么说并不是要提醒老爹，这点连我都能想到，他和国王陛下又怎能忽视。
　　「这……不是你应该知道的。而且，我们根本不需要占领比利亚。」老爹的
话有所保留，但也点醒我当前的局势。
　　其实只要米缔亚摆出一个声援塞雷斯的态度，在局部战争中打一个漂亮的胜
仗，比如说占领比利亚的两叁座城市，然后自动撤退，就足以威吓反塞联盟的人，
至少反塞联盟中叁个和米缔亚接壤的国家都会有所顾虑，哪里还敢再把本国军队
全投入到正面战场上，多少也要防备米缔亚一手。
　　可以说，就这样一个态度，几乎抵得上十万大军。
　　而且这样做的好处在于不必触及罗曼帝国的底线。罗曼这些年来一直对米缔
亚采取压制的政策，如果我们就这样直接挑起争端，罗曼介入的可能性非常高，
那绝对不是国王和老爹愿意看到的。
　　另外，国王还可以在损失最小的情况下，完成对盟友的承诺，只要我们成功
的牵制了这叁个国家，塞雷斯皇帝也说不出什么。
　　想到这里，我不禁对于国王和老爹的佩服又增加几分！
　　捡便宜永远不嫌多，国王几乎不需要做什么，就简单的让塞雷斯欠了米缔亚
一个人情。然后我们可以开心的坐看塞雷斯和反塞联盟打个你死我活，而独善其
身。管他最后结果会如何，反正米缔亚不会被牵扯进去。
　　所到底，打仗那可是要花钱的！
　　至于死人？……似乎不是这些大人物会关心的问题。
　　「战场上的男人，才是真的男人。」
　　我忘记是从哪本书上看到的这句话。眼前好像有个不错的机会，看似没有什
么危险，为什么我不跟随亚历山大一起出去转转？
　　整天待在雷蒙德大街１３号中，我感觉自己的身体都快发霉了，能到战场上
看看死人，总比在这里无聊的等死要强一点。
　　「我……能不能去？」我有些迟疑的问老爹。
　　「你……」老爹扫了我一眼，神情中有说不出的复杂。
　　「亚历山大可以去，我为什么不能？」
　　要知道，亚历山大是米缔亚第一顺位继承人，也是唯一的一个，作为皇储他
都能去，我为什么不能。
　　「如果你愿意的话……可以……不过你要答应我一个条件。」老爹缓缓说道
　　「什么条件？」
　　「活着回来，我……已经老了，没有二十年的时间，再去培养一个接班人了。」
老爹的语气有些沉重。
　　「不需要提醒，我不想死，至少现在不想死。」我不知道老爹在担心什么。
　　「去吧，记住你们的使命，不是占领，只要表现出一个态度就可以。」老爹
把两份国王的命令交到我手中。
　　收起秘令，我回到自己的房间中，吩咐桑德把索菲娅找来。
　　现在索菲娅跟着莎拉做事，只有晚上才回来陪我睡觉，平时只有安雅这只母
狗蹲在房间的角落，眼光迷离的等待我回家。
　　「过来。」我一招手，安雅手脚并用的从她的狗窝中跑过来，吐着舌头，讨
好的在我裤腿上蹭来蹭去。
　　我坐到床上，伸手勾起安雅的下巴，欣赏她那绝美的脸庞。
　　不得不说，安雅的确是难得一见的美人，即使现在她眼神涣散，看不到一丝
人应有的智慧之光，但她的身体，她的脸蛋无一不是诱惑男人的利器。
　　放开她的下巴，我伸手抓到她胸前两团柔软的嫩肉，捻按住红艳艳的乳头轻
轻揉搓。
　　「唔……」安雅口不能言，发出低沉的呻吟声，身体靠在我的腿上。
　　她淫荡的身体在我的挑逗下，阵阵悸动，泛着淡淡幽香的淫液从她两腿间慢
慢溢出，顺着大腿一直滴到地板上。
　　在房间中，安雅从来也不穿衣服，因为没有必要，脱起来还麻烦。
　　「你这淫荡的母狗。」我用力在她的乳头上捏了一下。
　　「嗯……」安雅露出享受的表情。
　　我身体向前移，解开裤带，把裤裆贴到安雅的脸上。
　　看到这个动作，安雅连忙帮我把裤子褪下，涨大的肉棒「扑棱」一下弹跳出
来，打在了她的脸上。
　　似乎是看到了宝贝，安雅痴迷的看着我的肉棒，把脸凑上去上下磨蹭，然后
抬起头眼巴巴的看着我。
　　我拍拍她的头示意可以，得到允许的安雅欢快的张开小嘴，把我的肉棒含进
去，用心的舔弄。
　　「主人……」正在这时，索菲娅推门进来，看到安雅跪在我腿间为我口交，
并没有多少惊讶。
　　「主人，叫我来有什么事吗？」索菲娅扭着腰肢走过来，坐到我身边，顺便
踹了安雅屁股一脚。
　　「唔……」安雅的身体一歪，却还努力保持身体平衡，更不敢让肉棒离开她
的唇舌。
　　看到索菲娅的小动作，我也没有点破，毕竟本属于她一个人的宠爱，现在被
人分享，心里多少有些不快。
　　「我要出去一段时间，你要乖乖听莎拉的话，等我回来。」我抚着安雅的头
顶，对索菲娅说。
　　「什么？……」索菲娅有点不知所措。
　　「主人……你要离开多长时间？」她愣了半天回过神来问我。
　　「不知道，大概……要一个月吧，可能会更长一些。」我对此没有多大把握，
按照老爹的想法，米缔亚这次出兵并不是要占领比利亚，只要能迫使他们把军队
从反塞联盟撤出来就好，因此时间应该不会太长。
　　「主人，你……」索菲娅犹豫了一下，还是没有说下去。
　　我知道她想问我要去做什么，只是碍于身份，不大好开口。
　　「好了，不要再问了。」我摆摆手，拍了拍安雅的头，示意她靠边。
　　安雅不舍的吐出肉棒，帮我把裤带绑好。
　　「我不在的时候，一定要照顾好安雅，不要再欺负她了。」我嘱咐索菲娅。
　　「哦。」带着些许的不情愿，索菲娅撅起小嘴。
　　「好了，乖，把屁股洗干净，等我回来好好疼你。」我伸手在她胸前的突起
上捏了捏。
　　「主人，早点回来。」索菲娅深情的看着我，踮起脚尖轻吻了我一下。
　　安排好这边，我来到安妮的密室中。
　　推门进去，安妮正趴在床上，翘着两个白嫩的小脚丫和她的娃娃蓓儿说话。
　　「叔叔……」听到我进来，和以往一样，安妮飞扑到我怀中
　　「伤还没好就乱跑，小心点。」我顺势将她抱起，放回到床头。
　　前两天安妮在和我一起洗澡的时候，由于她在浴室中自己走动，可又看不清
楚，脚下一滑，摔伤了膝盖，让我心疼不已。
　　「已经好了，叔叔不信你自己摸摸。」安妮自己看不见，只能通过抚摸来检
查自己伤口的情况，我当然看一眼就清楚伤口已经结痂，应该已无大碍。
　　我伸手抓到她的纤细的小腿上，掌心抚过伤口，安妮没有表现出疼痛的样子，
看来应该没什么问题。
　　「叔叔，我的腿好了，今天是不是可以‘吃药’了？」贴着我，安妮的小手
不安分的伸到我的裤裆上。
　　除了最初的羞涩外，现在的安妮已经被我调教的没有了一点羞耻感，在她看
来，「吃药」是治疗眼睛的重要方法，不吃药才是奇怪的事情。
　　「你的伤口还疼吗？」
　　每次「吃药」，不管是口交还是肛交，都是安妮趴在床上，膝盖难免受力，
她摔伤后，我疼惜她的身体没有做，没想到她倒是念念不舍。
　　「没关系啦，叔叔你看我一点都不疼。」安妮说完，故意跪到床上，来显示
她的伤口已经愈合。不过稍微一吃力，她还是「唉呦」一声，看来膝盖的摔伤还
没完全好。
　　不过今天就要和安妮告别，不知道多少天后才能继续品尝她幼小身体的美妙
味道，所以我也很想在走前和她好好做一次。
　　「这样好了。」我让她躺在床上，拿过枕头垫在她屁股下面，分开她的腿，
让那粉嫩的小菊花呈现在我面前。
　　从旁边拿过牛油，涂抹在安妮的菊肛入口和我的肉棒上，我扶着龟头对准目
标一捅而入。
　　「唔……」安妮一皱眉头，随即伸展开。
　　「怎么？弄疼你了？」第一次使用这种姿势，我连忙问她。
　　「不疼，叔叔你动吧。」安妮摇摇头，似乎只是对于这个姿势有些不适应。
　　听她这么说，我放下心来，抄起她两条细嫩的小腿搭在肩头，身体前倾压到
她的身上。
　　安妮身体的柔韧性此时体现出来，她的身体几乎被打了一个对折压在我身体
下，由于屁股被迫挺高，平常深藏于臀肉中间的菊肛入口，这时明显暴露在外。
　　在牛油的润滑下，我的肉棒轻而易举的突破到安妮的直肠深处，这样的姿势
使我感到这次插入比起以往来要深得多，肉棒被滚烫的直肠壁仅仅包裹，被那里
反复蠕动的嫩肉摩擦到龟头敏感的表面，我几乎爽到了天上，早知道这个姿势如
此舒服，我早就用在安妮身上了。
　　「叔叔……」安妮也感到我进入到她身体，脸上带着两陀诱人的红晕，伸手
搂住我的脖子。
　　「安妮……我的小公主，你的身体好软。」我压在她身上，抓到她两只白嫩
的小脚丫，贪婪的亲吻。
　　安妮的身体非常干净，即使是脚丫上也没有一丝污垢，反而是淡淡的体香飘
让我欲罢不能，每颗晶莹剔透的脚趾都被我含到嘴中仔细舔舐。
　　「啊……叔叔……那里……那里好脏……别……」安妮害羞的挣扎，想要逃
离，可她的力气如此弱小，何况菊肛中还被我的肉棒塞满，我的每次冲击都使她
手软脚软，哪里能挣得脱。
　　努力了几次，见没有效果，安妮便放弃了反抗，认命似的任凭我亲吻她的脚
趾，只是她的身体有些紧张，结果菊肛处的括约肌紧紧勒住了肉棒，我浑身一机
灵，差点直接射出来。
　　深吸两口气，我抱起她的两腿，慢慢抽插。
　　「安妮……安妮……」
　　大概做了十来分钟，我终于没有抵御住她又热又紧的直肠，狠狠一顶，在她
的身体中释放灼热的精液。
　　「呼……」喘着粗气，我搂住安妮，用有些粗糙的手掌，抚摸她幼嫩的肌肤。
　　「安妮……」
　　「嗯……」
　　「叔叔要离开一段时间……」
　　「啊……」
　　安妮吃惊的转过身，凑到我面前，用她水灵灵的大眼睛，努力看着我。
　　「叔叔你要去哪里？」她紧张的问我
　　「我……有很重要的事情要做，安妮不要担心，乖乖等我回来好吗？」我抚
着她光滑的背部说道。
　　「哦……」
　　安妮的情绪明显有些失落，她现在已经习惯依靠我。我要是离开，她去依靠
谁呢。
　　「叔叔很快就会回来，安妮不要担心。我不在的时候，会有一位又聋又哑的
老伯来照顾你的生活。」我安慰她道。
　　实际上我走后，安妮由谁来照顾是个很大的问题，一开始我觉得索菲娅比较
合适，但是看到她对安雅的态度，让我感觉索菲娅的妒忌心太重，把安妮交给她，
实在不让人放心，所以只要委托桑德来装扮一下聋哑老伯了。
　　「哦……可是叔叔，你要是走了我怎么‘吃药’啊？」安妮撅着小嘴，不满
的问。
　　「这……」
　　当初撒谎骗安妮的时候，根本没想到有这种事情，现在只好继续瞎编。
　　「哪个吗……别担心，上次那个高明的医生说了，即使停药几天也没有关系，
叔叔只要几天就会回来，放心吧。」
　　「这样啊……。叔叔你快点回来，要不然我会很想你的。那个……能不能带
我一起去？」安妮抱住我，似乎不想要我离开的样子。
　　「不可以的安妮，叔叔要做的事情很危险，小孩子可不能去哦。何况那些坏
人还在找你，如果你被他们发现，叔叔可就没办法保护你了。」我拍拍她的头顶
说道。
　　安妮听到这个预料之中的结果，搂得更紧了些，好像生怕一转眼，我就会消
失一样。
　　「好了，别伤心，今天晚上，叔叔陪你睡觉好吗？」
　　「好。」
　　安妮就这么光着身体，也没穿睡衣，搂住我沉沉睡去。
　　第二天早晨，我早早醒来，看到还在沉睡中的安妮，没有吵醒她，悄悄离开。
　　收拾好自己的东西后，我找来桑德，嘱咐他照顾好安妮，但千万不要和安妮
说任何话。
　　告别了老爹，莎拉和索菲娅后，我骑上一匹快马，直奔加尔比斯山而去。
　　正义之剑的驻地在加尔比斯山脚下，那一带除了这座小山外，地形比较平坦，
农田密布，初春的气息尚未消失，不少农夫正在田中播种，一路走去田野风光优
美，让我少了些离家的伤感。
　　距军营至少还有一里，我就听到了马蹄的隆隆声。高高圈起的烟尘下，几百
骑兵正字做冲刺操练。
　　「什么人？」
　　刚要观察一阵，一个五人巡逻队突然出现在我面前，举盾持剑质问我，并小
心翼翼的和我保持着一段距离。
　　「我是军部派来的特使，求见你们的主帅亚历山大。」说完，我从怀中掏出
一卷印有军部大印的密令向为首的一名小队长晃了晃。
　　这密令当然是假的，只是为了能混入军营而已。我的身份比较特殊，即不能
明言是来传达国王的命令，更不能说我是雷蒙德１３号的人。
　　小队长上下打量了我一遍，没有发现什么可疑的地方才说道：「请问您怎么
称呼？」
　　「瑞克。」
　　「那么瑞克先生，请跟我来。」小队长说完一挥手，这五人四散开来，除了
队长在前面带路，其他几人把我围在中间，隐隐有防备之意。
　　来到军营大门口，小队长说了声「稍等」，转身离开。
　　几分钟后，一名军官模样的人在小队长的陪同下，来到门口。
　　看来想要直接见到亚历山大还挺困难的。
　　打量了我一番，这人开口问道：「您是瑞克先生？」
　　「是的，我就是瑞克，军部的特使，我要见亚历山大军团长。」
　　「这……我是斥候营的百夫长马克斯，您有什么事情可以直接和我说，我会
回报给军团长大人的。」他眼睛上下乱瞟，一副不相信我的样子。
　　「很抱歉，我的使命非常重要，必须面见亚历山大军团长。」说完，我掏出
密令给他看。
　　密令里面空空如也，可上面的军部大印可是真的，我量他一个小小的百夫长
也不敢打开。
　　这位马克斯显然见过些世面，认得军部的大印，拿过去看看后马上交还给我，
恭敬的说：「请稍等，我需要向军团长大人报告。」
　　「等等。」
　　他转身刚要去报告，却被我叫住。
　　「把这个交给你们军团长，他应该就知道谁来了。」我从马鞍上摘下一个笼
子，里面的灰松鼠活蹦乱跳。
　　马克斯接过笼子，不解的看看松鼠，面露疑惑之色。
　　「这……？」
　　「我和亚历山大是老朋友，他认识这只松鼠，你不要担心尽管拿去，军团长
大人肯定不会怪罪你。」我解释到。
　　马克斯然后仔细检查了笼子一遍，没有发现什么机关才匆匆离去。
　　刚刚出完早操，亚历山大正在营帐内洗脸，亲兵突然来报告
　　「将军，斥候营的百夫长马克斯有事求见。」
　　「让他进来吧。」亚历山大把毛巾扔进水盆。
　　和很多有名无实的贵族将军不同，亚历山大每天都亲自主持早操，他喜欢流
汗的感觉。
　　「将军。」马克斯进帐后先行礼，然后说道：「外面有一个自称瑞克的人，
是军部的特使，有非常重要的事情一定要面见您。」
　　「哦……」亚历山大抬头，看到了马克斯手中提着的笼子和里面的灰松鼠，
一眼就认出来。
　　「这个家伙，来就来吧，居然还编个假名字。」
　　看到军团长盯着自己手中的松鼠，马克斯连忙说：「那个人还要我把这只松
鼠交给您，说他是您的老朋友，只要见到松鼠就知道是谁来了。」
　　「他在哪？」亚历山大问。
　　「就在大营门口。」
　　「让他进来……哦，不，我去接他吧。」说完，亚历山大走出大帐。
　　马克斯一愣，亚历山大作为王子和军团长，居然要亲自去门口接这人，他到
底是谁？
　　不过他来不及多想，只能快速跟上亚历山大的脚步。
　　「亚历山大……」
　　「辛……瑞克……」
　　很久没有和老朋友拥抱，这家伙又强壮了一些。
　　「你今天怎么来了？」他笑着问我。
　　「呃……我们进去再说吧。」看看周围这么多人，实在不是说话的地方。
　　亚历山大会意，把我带到他的大帐中。越过前面议事厅，我们直接进入后帐。
　　「我带来了国王陛下的两条密令，对于你来说一条好消息，和一条坏消息，
你想先听哪个？」我故意神秘的说道。
　　「当然先听好消息。」
　　果然不出我的所料，这个家伙的性格向来如此。
　　「好消息是国王陛下调了五千王城近卫军给你。」我把第一道密令扔过去。
　　「真……真的？」亚历山大惊讶的连嘴都合不上了，傻傻的看着手中的密令。
　　「坏消息是……正义之剑需要为期一个月的强化训练。」
　　「什么？……」这次，亚历山大的嘴巴大的可以塞下两颗鸭蛋。
（全文完）
3                     