【内容简介】
　　这是随便写的圣斗士同人
　　http://www.hbooker.com/book/100028258


第一章 转生
　　另一个时间，另一个空间，在圣域的路边有一个包裹在襁褓之中的孩子被遗弃了。穿着中世纪服装的男人停下了脚步，他听见了婴儿的哭声，当他循着声音找到这孩子的时候，这男人抱起了这个有着一头黑发的婴儿。
　　“这是你的幸运还是你的不幸呢？小家伙。”男人开口说道。怀里的婴儿不哭了，他睡着了......
　　十年之后，黑色短发的少年穿着一身杂兵的衣服，背负着沉重的负担在绵延的山路上蛙跳着一阶阶的台阶，他每天都要至少完成一次，从山脚跳上这三千级台阶直到山顶的修炼场所。“呼，呼.....这下就完成了今天的热身修炼了。”当跳上最后一级台阶之后，这少年放下背上的巨石，喘着气嘀咕了一句。
　　“肆武，你已经热身完毕了？那么赶快来训练吧，就缺你一个了。”站在山顶上那凹下去的圆形训练场上的是一帮少年，跟这位叫做肆武的黑发少年差不多大，带头的是一个高大的红发少年。
　　“啊，我就来，不过先让我喝一口水。”肆武挥了挥手，从腰间取下水壶，开始灌水。没错，这就是十年前被圣域的杂兵战士达武捡到的婴儿，这样的孩子只有一个命运，成为在圣域修炼的圣斗士候补，如果没法点燃小宇宙的话，日后可能跟养父达武一样成为圣域的杂兵。不过圣域的杂兵可能比圣斗士们还幸福一点，至少他们之中有不少人是有家庭的――达武当然也是，他有妻子，还有一个可爱的女儿米特拉，比肆武小一岁。
　　“啊，已经十年了呢。”黑发的少年心中想着，不过很快他就挥去了心中的思绪，一跃而下，投入到了训练之中。没错，肆武是一个穿越者，只不过胎中之谜让他失去了很多的记忆，对于自己过去是一个什么人已经没有印象了，而关于穿越之前的记忆也仿佛蒙了一层轻纱，不但朦胧不清，而且就好象是发生在他人身上的故事一般。不过对于自己所在的世界，这些年来倒是知道这里是为了守护保卫大地的女神雅典娜而建立的圣域，是圣斗士们的故乡。
　　他当然还记得圣斗士这一部著名的漫画，虽然很多情节恐怕隔了那么多年有点淡忘，但是人物啊设定啊什么的倒是还记得住，但是他难以确定的是这是什么年代――圣域对于他这种候补生是相当封闭的，圣域几乎就是中古世纪一般的生活，而他这样的候补生也没有机会出去，去体验这个时代到底是什么时候――听养父达武说这是为了让他们专心修炼，等到了十五岁的时候，会有人教导他们外面的情况的。如果成为了圣斗士，更是可以自由出入圣域。
　　来到了这个世界，肆武对于小宇宙什么的也十分感兴趣，他的襁褓上有着两个汉字，而他的头发与肤色，还有面容也是东方人，而圣域有着来自世界各地的圣斗士大人，自然能告诉达武他捡到的孩子襁褓上的字是什么，于是达武就将这两个字作为了这个孩子的名字。
　　虽然达武没能点燃小宇宙，不能成为圣斗士，但是他依旧是一个忠诚的女神的战士，而且他也是一个宽厚而温和的男子，对待肆武就跟自己亲生的孩子没有两样，但是也从小就严格地磨练肆武，想要让他成为圣斗士――黄金圣斗士大人不敢想，但是希望能成为青铜就好。其实肆武自己长大一点之后，恢复了记忆之后也对小宇宙很感兴趣，自发地投入到了修炼之中。
　　只有将肉体锻炼到极点之后，才能上应天上的星座，点燃自己的小宇宙，从而成为圣斗士。而肆武这些年来的修炼，已经将自己的身体锻炼到了非常强悍的地步――换成外界，十岁的孩子如此锻炼可能就死了，但是圣域是覆盖着雅典娜的小宇宙的，能够让修炼的少年少女们不断地超越自己――只要他们有这个意志。
　　但是还不够，想要成为圣斗士，哪怕是是最低级的青铜圣斗士，年龄至少也要达到十五或者十六岁，不过肆武有个梦――他的生日虽然不清楚，但是根据捡到他的达武的推算，捡到肆武的时候他顶多也就一个月大，那么倒过去算的话，他的黄道宫却是落在了巨蟹宫。
　　肆武想过是不是要成为巨蟹座黄金圣斗士，虽然似乎很弱，不是强大的诸如处女宫、双子宫或者射手宫那样的黄金圣斗士，但是在开始修炼之后肆武立刻就明白了――别说黄金圣斗士，他修炼到头能成为青铜圣斗士已经属于梦想成真了。“还有五年！”咬着牙拳打脚踢，在年长的候补生的带领下磨练着武艺的肆武想道。
　　好不容易修炼告一段落，一个小小的少女拿着毛巾与面包，飞快地跑到了肆武身边，“肆武哥哥快擦擦汗吃点东西吧。”肆武微笑了起来，温暖的感觉在他心中流淌，“米特拉啊，你也有修炼呢，不要经常往我这里跑啊。”肆武揉着义妹米特拉的金色头发，如此说道。
　　不过接下来的是对打，而肆武的性格脾气都很好，没有什么对头，但是他抽中的是少年里领头的福特――就是那个红发的高大少年，年纪还比他大了两岁。这些圣斗士候补还没有领悟小宇宙，对于星座什么的也还没有感应，他们的格斗就是全靠自己的力量与拳脚。
　　由于这些孩子多半都是出生普通的圣域居民以及杂兵家庭，在他们之上并没有什么圣斗士的老师对他们进行指导，只有按照教皇的命令定期会有青铜圣斗士们进行公开的训练课，没有什么圣斗士会将他们收为私人的徒弟――他们还太小或者资质并不够。
　　这一点，肆武也有所了解――别看圣斗士们都是热血的少年，其实很多星座的圣斗士们都是出身名门的，很多星座的圣斗士，尤其是黄金圣斗士，大部分都是隔几代转生的灵魂，这些人世世代代都是圣斗士，只不过转生之后无法记得自己的前世罢了。而某些星座的圣斗士之间也是有着特殊的关系的。就肆武的记忆里就这样告诉他――双子座总是一对双胞胎，而狮子跟射手多半是兄弟圣斗士，水瓶座跟天蝎座的关系总是很好，而处女座根本就是被印度宗教所垄断，白羊座也是被泰米尔垄断的.....唯一可惜的是他不知道教皇叫什么名字，否则倒也可以确定时代了。


第二章 小宇宙
　　对于热爱女神？肆武表示他根本就没见过什么雅典娜的人间体，看不见人当然也谈不上什么热爱，而且就希腊神话里的描述，这雅典娜也不是什么纯良之辈，真的需要热血的少年去保护她么？她自己就是比阿瑞斯更强的女战神好不好，还是智慧女神，恐怕宙斯之下就要轮到她能打了――预言里不是还说了宙斯终将死于雅典娜之手么？其实这是肆武看差了。不过雅典娜恐怕不需要保护这个多半是真的。
　　对于守护大地的爱与和平，肆武对此丝毫不抱持任何正面意义，这玩意就跟假大空的口号一样，恐怕只有岛国人才会有如此空乏的热血大志，就肆武看来，他能够成为圣斗士的话，保护好养父达武一家跟义妹米特拉，顺便能保护下自己的朋友就已经不错了。那些想要破坏这个世界的神灵，恐怕还是雅典娜自己出手比较好......
　　怀有这种心理并不是不能当圣斗士，毕竟历代圣斗士里叛变的二五仔多了，就是想要杀死女神的人间体的黄金圣斗士也能继续当教皇不是么。所以肆武对于这个倒是不介意，问题的关键是能不能燃烧起小宇宙，与天上的星座达成共鸣，这才是真的――肆武可不想成为杂兵的一员，然后在必定会到来的圣战之中成为一个伤亡数字，担任一个背景。
　　那么就修炼吧，将自己的肉体磨练到极致，才有觉醒小宇宙的可能。肆武与福特拳**加，多年以来在女神的圣域之中的修炼，让这些十多岁的孩子发挥的力量远胜过外面的成人，肆武觉得随着拳脚的交锋，他身上似乎有什么东西在松动。那是意志之剑，在强壮的肉体锻炼下，已经开始松动了。
　　不管这是什么年代，哪怕是有了神灵，但是只要是地球，那么基本的物理规则还能起作用。小宇宙也是物理现象不是么，只不过在这里可能是意识第一性而物质变成了第二性，算是某种唯心主义。作为还能保留着一些科学知识的肆武，自然也能够明白什么原子破坏之类的知识――只不过似是而非罢了。
　　肆武的力量增长很快，他现在是这一群修炼的候补生之中的强者。而现在又是现役圣斗士们指导他们的时候，来的是大犬座白银圣斗士克里特，肆武对于圣斗士的剧情早已经记得模糊不清，对于十二位黄金圣斗士还能记住的话，那么对于白银圣斗士的名字早已经记不清了，这位到底是不是在正传之中出现的大犬座白银圣斗士，肆武表示根本就不知道。不过对方向他们演示了小宇宙，肆武看见了克里特身上升腾而起的银色光雾，那就是小宇宙的外部表现，随后克里特挥出了普通的音速拳――这并不是他的绝招，但是眼前巨大的岩石被直接击打成了碎片，这就让肆武有了更为直观的认识――在此之前圣斗士们的指导主要是身体上的磨练。
　　“距离巨石大约有五米的距离，然后随着尖利的呼啸声，巨石被打成了碎片.....这就是小宇宙引发的音速拳么。”肆武心中十分激动，漫画与动画里的情形在自己眼前真切地展现，没有什么比这个能让他更为渴望能够点燃小宇宙了。“修炼的程度要加重！”肆武做出了决定。而米特拉也已经进入了女性候补生的修炼队伍，同样在磨练自己，来帮自己的义兄送食物与水的时候也少了。但是他们在晚上回家的时候都能遇见，而达武就会在这个时候笑着听自己的养子与女儿述说他们一天的修炼过程。
　　时光就好像水一样地过去，现在距离肆武被捡到已经是十五年了。这一天，是少年候补们可以尝试点燃小宇宙，以获得星座的认可，从而得到自己的圣衣的时候。一般来说这会经历过一场决斗，将所有的候补者打倒，才会有机会获得圣衣――这个过程之中就会有失败者愤而拒绝成为杂兵，直接潜逃到死亡皇后岛去当黑暗圣斗士――一般来说圣域对此也是睁一只眼闭一只眼。
　　十五岁的肆武，身高已经达到了一米七，身上虽然穿着试炼生的服装，但是一身的肌肉已经拥有了十分流畅的线条，而且蕴含的是爆炸性的力量。黑色的中等长度的头发与东方人那普通的面容――他并不像是主角，更像是某些配角或者干脆就是杂兵，出场一次就便当的。不过如果看见肆武的双眼，恐怕就不会有这样的念头了――他的双眼仿佛燃烧着，瞳孔的深处有着一整个银河。现代的残留记忆让他能够知道天有多大，宇宙有多么宽广，甚至连星云是啥玩意，有多少，有多大都有了概念，那么有意识地催眠自己的身体就是个宇宙也就不难了......
　　这一批候补生都不是什么名门，一般来说认为他们最后多半都是根本无法觉醒小宇宙，连黑暗圣斗士都没法当，成为普通的杂兵。所以连为了圣衣的决斗都没有安排决斗场，而肆武也知道圣域上层并不怎么看重他们，“确实没有才能，福特就失败了.....”两年前的福特失败之后就消失了，似乎是逃到死亡皇后岛上去了。
　　“我一定要燃烧起来！不仅仅是我自己！还有达武！米特拉！”肆武准备完毕之后，就开始摒息，意志沉入到内心之中，寻找那属于自己的一点星光。他虽然没有动，但是身上出汗了，就好像经历了长途跋涉那样，汗水从身上流下来，一滴滴地滴在地上，肆武在心的海洋之中奋力地前进，那是黑暗的道路，不知道什么时候是尽头......
　　“我没有才能么？绝不！”肆武的心发出了怒吼声，十多年的刻苦修炼，达武的殷切希望，还有米特拉的美丽眼睛中的期待，在肆武黑暗的道路尽头，出现了一扇光之门。用尽了全身力量的肆武冲进了光门之中.......负责监控的大犬座白银圣斗士克里特，一开始对这些试炼生并没有什么期待，他平静地看着一个又一个少年痛哭着结束试炼――他们这批试炼生甚至没有获得从生死一发之中觉醒小宇宙的待遇――这是因为一开始，他们就是作为杂兵来培训的......
　　“这是什么？小宇宙！”原本冷静的克里特感受到了小宇宙的震动，他盯住了场上的黑发少年，虽然微弱，但是从少年的身上散发出来的绝对是小宇宙。肆武猛然睁开了双眼，随着他的吼叫，属于他的小宇宙迅速地燃烧起来，爆发了......


第三章 续战
　　“虽然微弱，但是确实是小宇宙无疑。”克里特看着眼前黑发的少年，由于身上那稀薄的蓝色小宇宙的出现，这少年的头发正在微微飘扬。“你，是叫肆武吧？恭喜你点燃了属于自己的小宇宙。那么，你现在拥有了一个机会，一个真正能够获得圣衣的机会.....跟我来吧。”说完之后，穿着大犬座白银圣衣的克里特转身就走。在那些失败的少年那羡慕的眼光之中，肆武大口大口地喘着气，他停止了小宇宙的爆发，开始努力压榨出自己的体能，跟上眼前这个白银圣斗士。
　　“真是奇妙的感觉......”一边跟着眼前的白银圣斗士，一边肆武还分神想着刚刚的第一次小宇宙爆发，“总觉得难以形容.....不如说这就好像是骑自行车或者说学会游泳......自然而然就会用了，而且身体不会忘记。”肆武并没有将小宇宙看得多么神圣，在他而言，这更多的像是某种意识影响了现实，从而从肉体与幻想之中获得了力量。肆武握紧了拳头，一边奔跑一边尝试着再一次点燃小宇宙，这一次，他想要点燃的只是一部分......
　　在前方的克里特眉头微微一动，“小宇宙......”他轻声地说了一句，脚步也微微一顿，但是很快他就再度调整好了脚步，丝毫看不出刚才有过一刹那的惊讶与迟钝。肆武仅仅只是在握着的拳头上点燃了蓝色的雾状小宇宙，这位不知道自己为啥会被甩到这个世界的少年，不明白的是能做到这一点的可不是什么平常的事情――这根本不是一般的刚入门的圣斗士候补能做到的事情，实际上大部分的青铜圣斗士也做不到.......光是点燃小宇宙，发出属于自己的力量，这就已经竭尽全力，全身心地投入了，哪里还能做到精细而随心所欲地点燃不同身体部分的小宇宙......
　　能做到这一点，肆武在小宇宙上的才华不容忽视。奔跑的少年熄灭了小宇宙，但是不可避免地，他的思绪又滑到别的地方去了，“螺旋力，这东西跟小宇宙似乎差不多啊。都是只需要气势与毅力，只要不肯认输，那么就能无限地爆发出力量......唯心主义？这就是单纯的中二式或者说偏执狂的唯心主义吧？”肆武总觉得自己好像对小宇宙又稍微多了点想法――在此之前，虽然听圣斗士们说了不少次，同时也看见过演示，但是只有自己点燃了小宇宙之后，才有了直观的感受。
　　虽然有才能，但是现在肆武的小宇宙真的十分弱小，与前方的克里特比起来，完全就是星星与月亮之间的差距――白银圣斗士与青铜圣斗士之间并没有决定性的差距，所以还能比较一下。肆武就在这样胡乱的思考之中，来到了一处凹下的圆形斗技场之中。而在那里，有着六位少年，甚至还有一个蒙着脸的少女在静静地等待。
　　没有意外地，这些少男少女的身上，都有着小宇宙的气息，这里都是觉醒了小宇宙的候补战士。“胜利者，能够获得星座承认的战士，才能够获得圣衣！那么，开始吧。”克里特站在高处，看着下方的七位少年少女们，平静地说道，而在他的身边，又出现了好几个身影。“这个少年是？克里特你负责的团体少年训练营中的？真是难得啊.....”其中一个人对克里特说道，大犬座的圣斗士无声地点了点头。
　　没错，肆武的团队只是被视为圣域杂兵的团队，对他们没有什么期待，真正的圣斗士种子，基本上都是各位圣斗士亲自教导的徒弟。而很明显，一位圣斗士不可能有那么多的时间与精力教导很多弟子......肆武这样的战士是非常罕见的。七位少年少女立刻分为了三组开始战斗，不知道为何，少女轮空了，没有人上来挑战她。
　　从战斗一开始，所有人就各自燃烧了小宇宙――除了肆武。这家伙脑子虽然记忆仿佛隔了一层纱，但是有些漫画他倒是记得还挺清楚的――比如猎人*猎人之中的气的应用，虽然小宇宙不是气，但是既然也能分别点燃，那么或许也能像气那样地用吧――反正都是唯心主义影响现实的肉体不是么？所以肆武只是在自己的双手上燃起了小宇宙，然后投入了与对面的少年的战斗。
　　带着小宇宙的拳脚，速度与力量都不是普通的杂兵能比的，而且还能进行一定程度上的放出远程攻击。而肆武的作战风格并不是疯狂的进攻，他反而是有点类似防守反击型的――因为有一句话他记得非常清楚，“同样的招数，不能对圣斗士用第二次。”所以他觉得眼下恐怕还是防守更好一点。对面那亚麻色头发的少年，身高体重并不比肆武差，小宇宙爆发之后的拳脚威力还在肆武之上，但是他没法攻破肆武用双拳进行的防御，而肆武却也没法反击。
　　对方的小宇宙不断地在燃烧，每一次的进攻受阻，都让对方更热烈地燃烧自己的小宇宙，发出更强的攻击。“错了！气终究不是小宇宙！选择错误！”肆武立刻知道了自己的失误，他太过于冷静而保守了，在这种水准的战斗之中，需要的恐怕是更多的激情，看来螺旋力的方式才是小宇宙的正确应用方法？到目前为止恐怕是这样.......
　　错误了，那么马上要纠正。那几位观战的圣斗士一开始还有点可惜，“失误了啊.....”但是当肆武气势一变，放弃了双拳燃烧小宇宙的方式之后，这些圣斗士们就将注意力转到了另外两组上――这一组的胜负已分。确实是胜负已分，肆武的小宇宙在浑身上下熊熊燃烧，蓝色的小宇宙爆发之下，肆武直接轰出了自己的拳头。
　　天然就更为控制精密的小宇宙，这一刻熊熊燃烧到了很高的程度――对这些少年而言，肆武的拳头直接带着巨大的力量，轰开了对方不得不进行的防守，将亚麻色头发的少年直接打晕了。只是一击，他就赢得了战斗。肆武爆发的小宇宙，让另外两组也迅速地分出了胜负。由于他的爆发，从而分心的少年被更为投入的少年所击倒，两组都是。而下一刻，这两个少年连同那位少女，都直接对上了肆武。而一个金属的大箱子，也出现在了旁边的巨石上......


第四章 圣衣
　　面对着复数的对手，肆武完全放松了自己，现在是需要尽情燃烧小宇宙的时候，绝不屈服的气势与无尽的斗志，这是螺旋力的本质，也是燃烧小宇宙的法门。肆武放肆地大吼着，双手却无意识地开始挥舞，肆武的双手顿了一顿，在空中划出了一个四边形，随后上下分开继续挥舞，在他的身后，浮现出了十颗星星组成的图案。那是腰间挎着剑的年轻猎人。
　　而与此同时，在柱子上浮现的圣衣箱子也开始放光，随后直接展开，一道光芒冲向天空。即使现在是白天，圣域的天空也肉眼可见地出现了闪耀的星星，一个星座浮现在天空，“星云冲击波！”随着肆武遵从小宇宙的指引，从口中呼喊而出的名称，他击出了自己的拳头。密集的仿佛星云爆炸之后的光芒组成的拳头覆盖了面前整个一百二十度的格斗场，而就在这个时候，红色的小宇宙也猛然爆发，“北落师门之壁！”一个女子的声音也响了起来。
　　当光芒消失之后，场上站立的就只有两个人，一男一女。肆武的身上，已经披上了猎户座青铜圣衣，而对面的少女身上，同样也披上了红色的，双臂套着锁链的圣衣。“一次竟然觉醒了两件圣衣，猎户座与南鱼座。真是不错的一届啊。”大犬座的白银圣斗士克里特喜悦地说道，“现在，你们是圣斗士了。随我去见教皇吧。”
　　穿过无人镇守的十二宫，肆武与刚刚知道了名字，叫做阿提拉的南鱼座圣斗士少女跟着克里特来到了教皇厅，单膝下跪的他们，看见了在座位上带着头盔与面具的教皇塞奇――前一任的巨蟹座黄金圣斗士。这下肆武算是麻爪了，他根本不知道塞奇是什么年代的教皇，对于会发生什么事情一无所知。有点无法镇定的肆武强忍着听完了教皇塞奇的勉励，礼节周到地完成了新晋圣斗士的全部仪式。
　　当他走出教皇厅的时候，肆武长长地出了一口气，对于自己的前途，他现在完全不知所措了。肆武背着圣衣的箱子回到了家里，达武已经高兴得说不出话了，那个捡来的孩子如此有出息，他只顾着拍肆武的肩膀，一双眼睛里却蕴含着激动的泪水――他的梦想，由他的孩子实现了，没有比这个更好的了。就连米特拉也紧紧地抱着自己的义兄，高兴地哭泣――由于参加了女性圣斗士候补的训练，米特拉已经戴上了面具，不管是达武还是肆武，已经有好几年没有见过米特拉的相貌了。
　　依照达武的愿望，肆武穿上了猎户座的圣衣，中年的杂兵小心地抚摸着圣衣的肩甲，“这就是青铜圣衣啊......现在也要叫你肆武大人了呢。”他开玩笑道。肆武也笑着，他的养父一生最大的愿望就是能成为圣斗士，可惜他做不到了，不过肆武总算是圆了他的一个梦。当回到属于自己的小院之后，肆武穿上了圣衣，开始感受着自己的小宇宙。
　　“没错，圣衣是小宇宙的增幅器！而且，这个防御力在获得了小宇宙强化之后，恐怕都可以抵挡同等级的圣斗士们的大招了――不管怎么说，猎户座也是大星座，应该是青铜圣斗士里的佼佼者才是。”肆武想道，随后他直接一跃而起，小宇宙强化的身体带给了他非人的跳跃能力，只是几下跳跃，他就来到了属于青铜圣斗士们的练习场。他想要练习一下属于猎户座的绝招。
　　当然在此之前，他感应到了小宇宙，那是已经见过一次的小宇宙。“阿提拉也在？也是啊，她也是新晋的圣斗士，自然要练习一下自己的招数呢，不过她那一招北落师门之壁，防御力果然也是很强。看来是跟仙女座一样的。”肆武看到了在另一头的红色身影。他没有过去打招呼，看来对方也没有来理睬他。肆武自己开始燃烧小宇宙，这样的燃烧在穿上了圣衣之后变得更为轻松。
　　“我记得漫画的设定里提过，青铜圣斗士是一倍到两倍，总之是五倍以下的音速，而白银圣斗士是五倍到十倍的音速，黄金圣斗士是光速拳.......虽然由于漫画家的物理知识基本等于零的缘故，漏洞无数。不过姑且先算我的拳头有一倍音速好了......”肆武挥出了自己的拳头，这不是绝招，只是单纯的加载了小宇宙的拳头，就如同光弹一般的拳头。
　　这拳头在距离他大约五米的石柱上打出了一个深度达到了五厘米的坑，威力绝对不小。“这个攻击距离，已经超过了我的手臂长度啊。看来应用了小宇宙所挥出的音速拳，攻击方式绝对不是单纯的拳击，不过似乎威力最大的还是我的实体拳头能打到的位置......那么接下来试试看我的绝招吧。”由于并不太熟悉，所以肆武还必须用双臂绘制出星图，逐一点亮猎户座的十个星命点，然后才能一口气将小宇宙按照特定的节奏激发出这个绝招。“星云冲击波！”随着肆武在心中的喊声，仿佛光云一般的存在顿时笼罩了前方一百二十度大约十多米长度的空间。
　　面前的好几根石柱纷纷倒塌，上面密布着拳头的印记，威力比之刚才更大，比他的实体拳头还强。“我只是挥出了大约十拳，但是现在在我面前的是超过一百五十拳的印记.....小宇宙还真神奇呢。”肆武走在废墟堆里，仔细检查着自己攻击的痕迹。现在他刚刚上手，对于这个绝招的控制还不是非常好，所以他的攻击可以说是覆盖型，并没有非常精确的攻击点。
　　“还需要更多的修炼。我想这绝不是什么太平的年头，我有不详的预感......”肆武握紧了拳头，他的圣衣上浮现了蓝色的小宇宙。肆武的头盔是一顶小小的仿佛翅膀一样的仿佛发箍一样的帽子，然后跟青铜圣斗士一般的装束一样――两片肩甲，保护了心脏部分的护心甲以及裙甲，还有包裹了膝盖与小腿的腿甲，双臂上有包裹了整个小臂以及拳头部分的甲胄――由于是猎人的星座，所以肆武的圣衣也是仿佛猎人一般地轻便，并没有太多的甲胄。整件圣衣也一如它的等级，是青铜色的。


第五章 任务
　　现在没有了什么压力之后，肆武投入到了小宇宙的修炼之中，基本上他再一次确定了小宇宙的唯心主义，但是却也脱离不了物质，虽然记忆并不清晰，但是肆武发现他记忆之中的一些知识，还是能够用来增强小宇宙的――比如说速度与力量的方程式，还有就是一些天文学的知识。猎户座的小宇宙没有火焰也没有冻气，拥有的只有单纯的打击，迅猛而准确的打击，一如星座的猎人一样，准确地狩猎到自己的猎物。
　　“甚至没有什么特性，没有空间特性，也没有时间特性，更没法控制人心，唯有的就是打击，准确而有力的打击――不过在力量上还远不如武仙座啊，也难怪，对方是大力神呢。”肆武再一次地挥出了自己的音速拳之后如此想到，控制拳头的落点与轨迹对他而言现在变得非常容易，这恐怕也是猎户座的特性吧。
　　随着不断地释放-观察-测试-修改-再释放的过程，星云冲击波这个他觉醒的属于猎户座的绝招现在已经能够完全控制了，打击的密集程度与攻击力，准确率都得到了极大的上升，基本上就是属于攻击范围内的话，肆武想要怎么打击就怎么打击，他完全可以在攻击中直接将打击集中到对方的弱点，或者干脆发一半就撤销攻击，总之在他的手里，星云冲击波变得灵活自如。
　　根据那些记忆，肆武也想要试试看将这些拳集中在一起之后，能不能发生天马流星拳变成天马彗星拳的变化。约束拳头对他而言非常容易，因此他成功了。每秒钟一百五十发的拳头被收拢成了一发，威力仿佛光炮一般，直接一发将眼前的巨石贯穿。肆武摸着自己左臂圣衣上的小圆盾，“就叫它星云子弹吧。反正我记得猎户座有著名的子弹星云群，不过......”他想起了前几天给他们这些新圣斗士教育外面情况的课程，“十八世纪.......有没有观测到都难说呢。”
　　然后他又想到了著名的猎户座在冬季形成的大三角，大犬座、小犬座与猎户座，在冬季各自贡献出一颗亮星，组成了冬季的大三角，说不定在这里面可以开发出类似异次元空间的绝招？不过眼下他没有这个精力也没有足够的小宇宙了，小宇宙燃烧的等级太低现在是限制他更进一步的枷锁。小宇宙的提升，恐怕只能从心之中去寻找，不断地燃烧不断地超越，除此之外，肆武在他所能看到的圣域记录之中没有找到其他的办法――当然这些记录主要是描写将心中的热情与忠诚交给女神，然后就可以爆发了......
　　对于雅典娜的人间体，肆武一点看法也没有，到现在为止，圣域都没有出现雅典娜的人间体――其实这是好事，就肆武看到的记录上来说，凡是人间体出现之后，基本上就要打圣战了，肆武可不想在年纪轻轻就因为圣战而丢了性命，何况还有达武跟米特拉――圣战的时候杂兵都是一堆堆死的，别说杂兵，就是青铜圣斗士那也是一群群死的炮灰。
　　当然几位黄金圣斗士也已经出现了，不过这些大佬们都还年轻，比肆武好像也大不了几岁，虽然肆武没见过他们，不过他也知道自己是从属与金牛座的黄金圣斗士之下。但是阿鲁迪巴大人似乎不在圣域，所以到现在肆武也没见过他。修炼了几个月之后，教皇召见了肆武，交付给了他一个命令。
　　“有人偷取圣域的圣衣，去击败这个盗贼，并将圣衣带回来。这一次，阿提拉跟你一起去。”教皇说完之后，让肆武出去执行任务。“偷圣衣？不是星座的圣斗士，要圣衣干啥？卖钱么？”肆武看了看自己手里的文书，被偷走的是剑鱼座的圣衣，也是青铜圣衣，偷走它的人叫米卡尔，似乎是没能通过圣斗士的考验，逃了出去成为黑暗圣斗士的家伙。“就是穿了圣衣也没用啊。圣衣不承认有啥用，只能当作是沉重的盔甲罢了。不过反正是黑暗圣斗士，直接去解决了算了。”
　　肆武这个把握还是很大的，因为那些圣域的记录之中显示，自古以来，猎户座的青铜圣斗士都号称最强的青铜圣斗士，而就肆武对周围曾经见过的青铜圣斗士的水准看来，恐怕这个传言还真的是有根据的。他觉得自己打出的星云冲击波，在速度与威力上都超过其他青铜圣斗士，差不多是三倍音速的速度与比其他人更大的攻击范围，而威力也能轻易地贯穿坚固无比的火山岩石，在大地上制造陨石坑。
　　当他走出教皇厅的时候，身穿红色青铜圣衣的阿提拉已经作好了准备。“是跟你一起去吗，那就赶快吧。”这女孩的声调相当冷漠，她只是对着肆武点了点头，立刻就提出了自己的要求。“别急，首先，教皇给了我们这个――否则你靠什么去跟踪？”肆武拿出了一颗金属的碎片，“这是失窃的剑鱼座的圣衣碎片――别觉得奇怪，圣衣破碎是很正常的一件事。”由于有着面具的阻碍，肆武并不知道阿提拉这个女圣斗士有什么表情，但是对方看来也变得稍微不那么生硬了一点。
　　肆武催发了自己的小宇宙，那剑鱼座的碎片在他的掌心浮起，激发了圣衣的波动。蓝色的碎片回旋着，没多久之后肆武就将这碎片握住，塞回了口袋里。“感应到了吧，那么我们走吧。”圣斗士都是超人，奔跑能力恐怕能与小车相比，不过十八世纪没有跑车，他们的速度只能说胜过马车。肆武第一次踏出了圣域，在他面前展开的是一片荒野，看起来阿提拉恐怕也是第一次踏出圣域，她稍微往肆武这里靠了靠，看来是有点紧张。
　　肆武感应了一下圣衣的方向，随后就飞快地追了过去，阿提拉赶紧跟着他，他们掠过了一处城镇，“果然是落后的十八世纪呢，看这个城镇还挺脏的。也没有任何电气化的玩意，甚至连蒸汽机恐怕都少见――对了，十八世纪有蒸汽机么？”肆武在脑子里想着这个。脚下却一点不停留，向着圣衣发出波动正在远离的方向追去。


第六章 暗黑圣斗士？
　　追击的速度很快，对方扛着圣衣箱子恐怕速度不如肆武跟阿提拉的组合。很快，肆武就看见了偷盗箱子的暗黑圣斗士，“暗黑.....这个圣衣是天马座圣衣么？然后在一边的是暗黑天龙座圣衣？”他的话语还没说完，阿提拉就补充了两句，“暗黑天鹅座跟暗黑仙女座。”肆武有点难以言说，“莫非这个时代就有暗黑四天王了？”
　　肆武要不是在圣域之外的知识教育之中知道这个年头是十八世纪的话，他也会怀疑是不是到了正统圣斗士星矢的年月了。可惜他没看过圣斗士的冥王神话，对于上一代圣战毫无概念。不过即使是这样，他也知道有五个青铜圣斗士的星座是与众不同的，当中尤其是天马座，历来似乎都是充当的女神的近卫。虽然猎户座被称为青铜最强，但是那五个恐怕是论外吧。
　　两位正统青铜圣斗士的到来，算是阻截了那四位暗黑圣斗士的去路――背着圣衣的话，无论如何都是无法逃过圣斗士的追击的。“暗黑圣斗士？暗黑天马、暗黑天龙、暗黑天鹅跟暗黑仙女......为何是你们四个？你们四个很强么？”肆武站好之后，示意阿提拉先不要攻击，他首先开口问道。
　　“我们是暗黑四天王。”看来暗黑天马比较冲动一点，对于肆武在言语之中表露出来的轻视，直接作出了相当让人尴尬的回答。暗黑圣斗士一直以来都是被正统圣斗士鄙视，他们的小心灵恐怕都敏感之极，而现在面对正统圣斗士，这帮家伙想要击倒这些圣斗士的心情也已经显露了出来。看着阿提拉作为南鱼座圣斗士，手臂上缠着的锁链，同样缠着锁链的暗黑仙女站了出来，面对上了阿提拉。而肆武的面前，则是暗黑天马主动跳了出来，而其余两个暗黑圣斗士互相看了一眼，直接背起了圣衣就跑。
　　“何必呢，生命如此宝贵。放下圣衣让我们带回去不好吗？”作为相对自由的圣斗士，肆武并没有听见教皇塞奇说杀了偷走圣衣的人，而且虽然他之前不晓得教皇的名字，但是一直以来教皇的风评都非常好，将圣域治理得井井有条。所以教皇恐怕并不是一个严苛的人，而且肆武自己也还没习惯在战斗之中夺取他人的生命，因此他在战斗之前，先发出了善意的劝告。
　　圣斗士那都是人间凶器，至少也是音速的打击，打在普通人身上就是一个死，即使是圣斗士自己，如果不靠小宇宙跟圣衣防护的话，恐怕也会受重伤――他们就仿佛那种美丽的钻石，在坚硬无比锐利无比的同时，却又脆弱得很。肆武的劝告没有起到作用，对面的暗黑天马嚣张地笑了起来，“你怕了吗？青铜圣斗士......老爷.......”
　　那暗黑天马的双手也在空中划动，划出了天马座的星命点轨迹，但是可没有什么天马在背后浮起，而是直接打出了他暗黑天马的绝招，“黑死拳！”
　　肆武这是第一次与对手生死交手，在此之前他的修炼中也曾经跟一些青铜圣斗士交过手，不过双方没有抱持着杀欲，大熊座也好小熊座也好，都是如此。现在，他必须要面对暗黑圣斗士了，这些逃出圣域的“失败者”，无法适应圣域的规矩的“无法者”，虽然大部分确实是废物失败者，但是至少其中的“四天王”绝对有着正牌圣斗士的实力。
　　超过一百拳的攻击在一秒钟之内被释放出来，这是超越了音速的拳头，每一发的威力都超过了后世的穿甲弹，何况暗黑天马的小宇宙还带着剧烈的毒性，附着在每一拳上就被称之为黑死拳。肆武有点紧张，不过多年的修炼让他很好地控制住了自己，他的个性原本就偏向于冷静，在某些星座上来说这是有点优势的――比如需要冷静地追捕猎物的猎户座。他就不需要完全热血地燃烧小宇宙，在冷静地战斗之中爆发小宇宙同样能够不断地超越自我。
　　何况在他的心中一直都有一个秘密，那是超脱了这个时代的知识，肆武发现了对于自然清晰的认识也能让他提升自己的小宇宙――似乎其他人不行，在宇宙诞生之时产生的诸神控制之下，恐怕他自己是难得的异数。“艾萨克.牛顿爵士应该还没写出他那本开创了现代自然科学的巨著.....那么，恐怕也不会有人知道所谓的星云，所谓的宇宙速度与外面的那些星星到底有多大多遥远的问题吧......”在觉醒了小宇宙之后，肆武曾经这样想过――但是谁敢确定，在太阳系之外的星星，真的会像他记忆中那样吗？
　　现在面对黑死拳，肆武能够清晰地看见每一拳的轨迹，他的小宇宙，现在已经成长到这个程度了。圣斗士之间的战斗就是这样残酷无情，只要小宇宙高一点，速度更快一点，就能看穿对方的每一发攻击，而圣斗士用身体记忆的能力也是非常强的――所以有对圣斗士来说，同样的招数是没法第二次起作用的。而现在肆武看清楚了之后，将小宇宙在双掌上燃烧，随后他用自己蕴含蓝色星云般小宇宙的双掌，接下了暗黑天马的每一拳。
　　一轮黑死拳打完，暗黑天马惊愕地发现眼前的青铜圣斗士安然无恙地站在原地，身上连一个拳印都没有，“怎，怎么可能！避开了我的每一拳吗？这青铜圣斗士是怪物吗？不！不对！”暗黑天马这才注意到了肆武身上的圣衣，他仔细地看着这套圣衣，惊疑地说道，“这个圣衣，这个圣衣是猎户座！”肆武叹了一口气，“没错，是猎户座。现在你应该老老实实地带路，将圣衣交出来才是。”
　　“怎么可能！看招！黑死拳！”暗黑天马大吼道，爆发出了更为炙热更为强大的小宇宙，轰出了更快更强的黑死拳。而在另一边，暗黑的小宇宙同样燃烧而起，“暗黑星云锁链！”那暗黑仙女座圣斗士也动手了。肆武不想玩脱，所以他没有去看阿提拉如何对付对手，暗黑天马的愚蠢让他作出了决定――不需要双手舞动，划出星命点的轨迹，在肆武那猛然高涨的蓝色星云状小宇宙之中，自然浮现了猎户座的星命点，而猎户座的星图幻影也出现了，“星云冲击波！”蓝色的星云炸裂了.....


第七章 击败
　　数不清的光团仿佛天上炸裂的流星一般，又好象是巨大的星云猛然覆盖在现实，黑暗天马发射出来的黑死拳迅速地被反击回去，然后黑色的圣衣碎片乱飞，一个身影发出被连续冲击的声音高高地击飞，然后重重地摔倒在地上，将地面犁出了一条沟渠。
　　肆武放下了双手，看着眼前那趴在沟里一动不动的身影，“我是不是该说不战斗就不会死？老老实实地交出圣衣多好.....”猎户座的青铜圣斗士开始往前走，不过只走出了两步，他就停下了脚步――一道黑色的光芒从他眼前划过。
　　“乖乖地躺着装死多好......”肆武感叹了一句，不过他并没有特意将注意力放在正在努力地挣扎爬起来的暗黑天马身上，而是将视线放到了另一边的决斗上。黑色的小宇宙与红色的小宇宙在剧烈地互相侵蚀着，而四根锁链也在猛烈纠缠着，暗黑仙女的锁链在肆武的双眼里，映射出来的是黑色的毒蛇，而另一边在红色的小宇宙之中，缓缓浮现的是一颗水白色的巨大星辰......
　　“北落师门......但是好像有点不对，这颗南鱼座的主星似乎......”肆武揉了揉双眼，然后还甩了甩头，“我看到的好像有所不同？圣域的那些记载......”肆武是一个很爱学习与记忆的人，他成为青铜圣斗士之后，自然会在修炼的间隙之时努力地翻阅他所能看到的圣域记录，所以他发现了自己看到的东西，似乎并不很符合圣域的记录之中南鱼座小宇宙的形态。
　　暗黑圣衣破碎不堪的暗黑天马座圣斗士艰难地站了起来，“我......我要打倒你！猎户座圣斗士肆武！”
　　“哎？你知道我的名字？不过我该叫你什么？你这样是站也站不稳了，就别送死了。作为圣斗士我也有我自己的立场，你要是这样坚持站在我面前，恐怕我就不得不击倒你再继续去追圣衣了――说真的这让我觉得有反派的感觉，何况时间也不多了，不能让他们跑太远不是么。”肆武有点犯难地看着眼前的暗黑天马，嘀嘀咕咕了好长一串话。
　　“别！别做梦了！我要打倒你！肆武！”看来那暗黑天马的性格好像跟正牌天马差不多，现在脑子里恐怕就只有击倒肆武这一个念头了。随着啊啊啊啊啊的声音响起，暗黑天马身上那黑雾一般的小宇宙不断地喷发燃烧，来到了一个前所未有的程度。“很不错啊......只是太可惜了一点。”肆武用相当同情的语调回答了那暗黑天马的爆发。
　　肆武还是不习惯直接夺去他人的生命，毕竟这是他第一次对敌，对于力量的控制恐怕由于心理的问题，不能达到最好。随着暗黑天马的小宇宙达到了高峰，这个被肆武击倒的暗黑圣斗士努力地双手再一次舞出了天马座的幻影，随后比过去更快更强的音速拳轰击了出来，“黑暗天马流星拳！”
　　面对着这突破了暗黑天马自身极限的绝招，肆武也燃烧了小宇宙，蓝色的小宇宙幻化出猎户座的星图幻影，“这个速度已经超越了自我，差不多都有两倍音速了吧。真可惜！星云冲击波！”肆武也释放出了自己的绝招，星云炸裂的光从肆武的手中喷发而出，一秒钟超过数百拳的攻击直接淹没了暗黑天马的绝招。
　　“这是决定性的差距。”肆武释放完毕之后说了一句，随后他直接走向了正在激战的南鱼座阿提拉跟暗黑仙女圣斗士的战团。在他的身后，站立在原地，一拳伸出的暗黑天马就这样一动不动，直到一阵风吹过，身上残余的圣衣直接粉碎，整个人笔直地栽倒在地。
　　肆武一边走，一边回忆着刚才的战斗，暗黑天马的攻击，每一发的拳头都被他直接对击抵消，“一共击出了二百七十三拳，然后我出了二百七十四拳......可惜力量没能完美地控制住，对于对方的身体承受能力估算失误――否则他不会死的。我还需要更多的修炼啊。”肆武的攻击虽然在他自己的控制下只多出了一拳，但是很可惜这一拳的威力有点失控，这一拳直接击毙了暗黑天马......这让肆武有点后悔，他并不想要杀人的。
　　现在肆武不能自己离开，又不是那种必须丢下同伴去战斗，自己赶时间的情况。所以他站在一边看阿提拉与暗黑仙女座的战斗，不能插手，否则那阿提拉可能会非常生气，“女性圣斗士的心灵恐怕都十分纤细，我可不想试试看是不是真的。而且，她的实力应该在暗黑仙女座之上。”
　　“阿提拉，你最好快点。否则让他们带着圣衣跑远了会很麻烦的。”肆武只说了这一句，不过看来阿提拉错误地理解为这是肆武对她实力的轻视，于是这姑娘猛烈地燃烧自己的小宇宙，水白色的恒星放出了巨大的光芒，“北落师门之锁！”随着阿提拉的叫声，她右臂的锁链化为数以百计的锐利尖刺，直接贯穿了一个个黑色的毒蛇蛇头，然后缠绕住了暗黑仙女座――随后是强烈的电击与收紧锁链的绞杀......
　　肆武也愣了一愣，“这么简单？难道你真的在玩？而且这女人手真辣！这是干脆地杀了对方吧？”他想要出手，但是已经晚了，没能来得及打断阿提拉的锁链。不过随后阿提拉几乎站立不住，看来她也是超量地爆发了小宇宙，倒不是在玩，而是在此之前真的跟暗黑仙女座势均力敌。
　　肆武扶着阿提拉，稍微有点无语，看来这下要追出去很远了，时间就是这样浪费的。但是阿提拉比想象的更坚强，她反而催促肆武，“快追！我们要追回失窃的圣衣！”肆武让她自己站好，而他则是轰出了两记音速拳，在地面上挖出了巨大的坑，他将两个暗黑圣斗士的遗体推入坑中，随后挥动拳头的暴风将土壤再覆盖上去。“至少埋葬下我们的对手吧。好吧，我们追上去！希望他们还没来得及跑得足够远。”


第八章 失败？
　　收拾掉两位暗黑圣斗士花费的时间并不多，加上废话大约也只有二十分钟左右。圣衣的小宇宙还是能够感受到的，“看你的样子，恐怕比较吃力。算了，作为同伴我不能丢下你......”随后肆武突然动手，将阿提拉背在背上，飞快地跳了起来。“看你还玩高冷那副样子，哈哈哈。”虽然被丢到了这个世界，也有着紧迫的压力，但是现在既然成了圣斗士，身上的压力一松，肆武还是显露出了快乐而轻松的凡人样子。
　　不过有时候这样的行动会显得欠缺考虑，比如现在就是一个例子――这个年代的女人跟二十世纪末二十一世纪的女性并不一样，要保守得多，何况还是连容貌都遮住的女圣斗士？她们原本就比较纤细敏感，非常重视自己的身份来着，肆武这样一种玩笑式的行动放在现在，基本上就算是侮辱了.......
　　不过肆武完全没想到这一点，他这样的行为一半出于开玩笑，而另一半是阿提拉确实是小宇宙全力爆发，现在脱力了拖了后腿......那女圣斗士由于有着蒙着脸的金属面具，所以看不出表情，但是她的拳头确实握得非常紧甚至似乎有想要用锁链直接套肆武脖子上的动作。
　　不过她终究没有干。当肆武一跳一跳地前进了十分钟之后，阿提拉猛然一击他的背部，虽然通过背部的触感，肆武已经察觉到了阿提拉的动作，但是他还是没能来得及做出反应，被这一下子搞得失去了重心，差点摔了个狗吃屎。阿提拉借着这个动作，灵巧地从肆武背上跳下，然后反而超过了肆武，飞快地向前跑去。
　　“该死！你在做......”肆武又不是傻瓜，他顿时就想到了圣域之中的那些规矩，然后又想到了年代的区别，从地上爬起来的肆武一言不发，稍微有点后悔地跟在阿提拉后面飞快地奔跑着，“麻烦了，要是她向上面汇报.......哎？我已经是圣斗士了，而且这也是有原因的不是么，应该说除了关禁闭之外就没事了吧――希望如此。”这家伙一边想着，一边心不在焉地跟着阿提拉奔跑。
　　背着大箱子的暗黑天龙跟暗黑天鹅并不如这两个正牌圣斗士那么快，很快他们就不得不面对猎户座的肆武与南鱼座的阿提拉了。“暗黑天马跟暗黑仙女他们.......”两位暗黑圣斗士愤怒地说道，正面对着肆武。“圣衣呢？你们把圣衣藏到......不对！圣衣的小宇宙没有了！你们！把！圣衣放到哪里去了！”肆武立刻察觉到了异常，“看来老鼠不止你们四个！”而这个时候，对面的暗黑天龙跟暗黑天鹅都笑了，“大人已经将圣衣取走！你们这群家伙失败了！哈哈哈哈。”
　　“失败了么？”阿提拉念叨了一句，语气之中可以听出明显的失望，这也是她成为圣斗士之后执行的第一次任务，没想到要以失败来开创自己圣斗士生涯，这让阿提拉非常非常地难过。肆武倒是没这种感觉，在他想来失败了又如何，他记忆之中的失败多了，按照次数来算的话早就是老油条了。不过眼前这两个家伙既然没跑，而且也被确认为偷走圣衣的犯人，那么抓他们回去的话，至少对教皇陛下来说应该能交代了吧......
　　对面两个暗黑圣斗士看来也不简单，在嘲讽之中直接就发起了攻击。“暗黑龙咬！暗黑暴风雪！”巨大的龙形光波与黑色的暴风雪席卷而来，源头就是那两位正在燃烧着黑色小宇宙的暗黑圣斗士。“北落师门之壁！”南鱼座的阿提拉左手的锁链在肆武看来完全不科学地延长了，化为反复折叠盘旋的盾牌一般，在她自己跟肆武面前布下了防御的盾牌。
　　黑色的龙头撞击在锁链的盾牌之上，锁链的碎片到处乱飞，而下一刻铺天盖地的暴风雪席卷而入，黑色的雪花带来了剧烈的冻气，肆武发现不管是他还是阿提拉，脚下都被黑色的冰块所冻结。“有点本事。”猎户座的青铜圣斗士如此说道。“但是很遗憾，你们必须为我们任务的‘失败’来当原因！”
　　被冰封的双脚使得肆武无法移动，而这个时候，新的黑色巨龙又一次扑了过来，而这一次，已经被击碎的锁链看来是没法及时地防御了。暗黑天龙燃烧小宇宙的一击，似乎是准备一次性收割掉两位青铜圣斗士。就在阿提拉双臂交叉，想要燃烧小宇宙进行防御的时候，一个身影拦在了她的面前。
　　蓝色的小宇宙从这个身影上熊熊燃起，“这，这个小宇宙的强度！”阿提拉惊讶莫名，没想到肆武居然已经挣脱了那比钢铁还坚硬的黑色坚冰，而且还挡在了那黑色巨龙的冲击波的面前。“猎户的盾牌从来就不是以坚固出名啊，所以要我说左臂的这个小圆盾纯粹多余。”肆武还有空这样说道，“不过单纯的防守不是我的喜好，毕竟圣斗士都需要热血的爆发么，我也已经改变了一下战斗风格了呢。”
　　肆武双拳同时释放出光的爆裂弹，“星云冲击波！”眼前的黑色巨龙顿时淹没在星云的光芒之中，那些撞击的声音在吞噬了黑龙之后才陆续响起，而下一刻吞噬了黑龙的光波飞快地向着两位暗黑圣斗士蔓延而去。“躲不过的，因为这是白银圣斗士等级的攻击......”肆武用只有自己能听见的声音说道。
　　超过了音速三倍的拳直接击溃了眼前的黑龙，同时将暴风雪吹散，而余下的攻击就直接命中了两个躲闪不及的暗黑圣斗士。不过暗黑天龙在发现躲闪不及之后主动上前了一步，举起左臂的盾牌，催动了全部的小宇宙，替自己与同伴暗黑天鹅挡住了绝大部分的攻击。
　　“听说天龙座圣衣的盾牌是最强的.......比钻石更坚硬。没想到暗黑天龙座圣衣也有着类似的特性啊。能挡住我的拳――哪怕是余波，也是足堪骄傲的了。”切换了战斗状态的肆武，逐渐地开始有点“嚣张”，看见对方用黑色的闪耀着光芒的盾牌挡住了他的拳之后，说完了这句话就开始往前走。“黑曜石么......”肆武说了一句，“很坚硬的东西呢，可惜太脆了。就看看能不能挡住我接下来的攻击吧！”
　　作者留言：
　　晚上更新猴子跟红龙吧


第九章 出场
　　“不！不可能！！如此强大的小宇宙不应该是青铜圣斗士能拥有的！”两个暗黑圣斗士异口同声地说道。肆武的攻击击碎了不少他们身上圣衣的边角，只有暗黑天龙的盾牌才丝毫未损，还闪耀着黑曜石般的光泽。肆武一边逼近，一边他身上的蓝色小宇宙前所未有地熊熊燃烧起来，“粉碎你的盾牌应该不算太难，想要见识一下星云化为的炮弹么？星云子弹！”
　　随着肆武的声音，他的身后先是浮现了巨大的宇宙，然后化为星云，接下来是猎户座的星图，最后是星图之中星云的粉碎与喷发。数不清的光点聚集成了一发光弹，然后就这样轰击了过去。暗黑天龙抢上一步，举起了左臂的小圆盾，然后右手也抵住了自己的左臂加强了力量结构，小宇宙自然也是疯狂地燃烧起来，全部都灌注到那面盾牌之中。而暗黑天鹅也开始了天鹅座特有的天鹅之舞，划出了天鹅座的星图，随后全力地在暗黑天龙盾的掩护之后释放暗黑暴风雪。
　　黑色的冰雪风暴被光弹直接击穿，甚至没能拖延哪怕一秒钟，光弹直接击中了暗黑天龙的盾牌。那暗黑天龙双脚在地上犁出了长长的两道沟渠，他的身体被这一击远远地往后推去，就连暗黑天鹅也因为他的后退而被打乱了攻击的节奏，不得不停下了暗黑暴风雪的招数，这倒是让南鱼座的阿提拉松了一口气――肆武的小宇宙并不能完全隔绝暗黑暴风雪的吹袭，一半的威力还是要她的锁链来抵挡住的，而阿提拉此刻的小宇宙虽然没有枯竭，但也已经不复全盛时期那样了。
　　“手，已经失去知觉了。”这是暗黑天龙对天鹅悄声说的话，随后他就看着自己左臂上的盾牌，中心点开始出现一个坑，随后蜘蛛网一般的龟裂以小坑为中心飞快地蔓延，随后随着一声清脆的破裂声，整个盾牌化为了一堆崩碎的渣子。“啊哈，盾牌碎了。我劝你们还是乖乖地投降，这样我们也好拿去交差啊。”肆武的话音再度响起，不过这一次他已经摆出了一副出击的样子，看来是准备一旦两位暗黑圣斗士拒绝，那么就立刻发起攻击。
　　“这一次他们的圣衣还相对完好，不至于像暗黑天马那样被我一击杀掉，这是机会，否则还真的难以向教皇交差来着。”肆武这样想到，那两位暗黑圣斗士看来确实是要放手一搏了，不过肆武没有给他们机会，“星云冲击波！”抢先出手。星云变化的光点冲击，将这两个家伙身上的黑色圣衣打得粉碎，两个人都高高地飞起来，然后一头扎到地上。
　　而肆武有点紧张地冲了过去，“还好！还好！只是受了伤，失去了神智。没死就好，没死就好。”由于上一次一击杀死了暗黑天马，这一次肆武特地留了力气，但是这样一来，他也不敢确定能不能击倒这两个暗黑圣斗士。不过现在看来，力量控制得还可以，“明白了，以后用这样的力量，基本上就不会打死人了。”肆武收获了一点经验。“阿提拉，我们带上他们去见教皇陛下吧。我们夺回圣衣的任务看来是有问题了，不过我想他们能帮圣域解决这个问题。”
　　阿提拉虽然不愿意，但是眼下看起来好像也没有办法――关键是暗黑圣斗士口中的大人到底是谁？对于这两个新鲜的青铜圣斗士来说，他们还不晓得其中的道道，所以只能将这两个昏迷的暗黑圣斗士带回去。已经找不到圣衣的小宇宙了，那么至少带回去两个盗窃犯也算是一个交代吧。当暗黑天龙跟暗黑天鹅在呻*吟声中苏醒的时候，在他们面前的是教皇厅的大顶。当然还有戴着教皇头盔与面具的教皇，以及几位白银圣斗士与两位将他们打昏的青铜圣斗士。
　　“那么，是谁让你们来偷圣衣的呢？是谁带走了圣衣？去了何处？”教皇温和地问道，肆武倒是想了一个“我看塞奇阁下也不着急啊？也是，青铜圣衣而已，而且好像还不是一个萝卜一个坑，我总觉得圣域在青铜圣衣或者白银圣衣上都有着复数的备份......”不过这不是单膝下跪的他跟阿提拉所要关心的，肆武只是想知道是谁带走了圣衣，以及教皇会不会惩罚他们的任务失败？
　　不过看起来，教皇认为他们没有失败，只是没成功带回圣衣而已。而哪怕这两个暗黑圣斗士拒绝回答问题，但是在随后走进来的穿着黄金圣衣的圣斗士那一指之下，这两个家伙就立刻交代了。“双子座黄金圣斗士阿斯普洛斯大人。”这是白银圣斗士们的致敬，“阿斯普洛斯，双子座黄金圣斗士啊。真是厉害。”肆武看着那英俊的男子，穿着金色的华丽圣衣的男子，然后他看了看自己的青铜圣衣――虽然早就明白了这一点，但是跟覆盖全身的黄金圣衣相比，仅仅就只有臂甲、肩甲、护心甲、裙甲跟腿部甲胄与金属鞋子的青铜圣衣真的非常寒酸......
　　而这位黄金圣斗士的年龄好像也不算大，看上去应该就比黑色短发的肆武大了三四岁的样子，“这头发可真长，不过反正圣斗士的战斗也不会拉头发扯脸皮，头发再长也无妨啊。”肆武暗自想到。说起来圣域之中的圣斗士长发的不少，而且好像越到高级的圣斗士，长发的比例越高......青铜之中就肆武所见的基本上都是短发，但是他曾经见过的白银之中就已经有三分之一以上的是长发了，而他第一次看见的黄金圣斗士真人，就是个长发的......
　　“幻胧魔皇拳还是该说教皇幻魔拳？反正好像只是翻译的问题吧。”肆武看见了那两个暗黑圣斗士交代的一幕，心里对于双子座阿斯普洛斯的招数也有所了解。不过现在的情况是暗黑圣斗士们交代的问题，听着他们的话语，阿提拉已经按捺不住了，“教皇陛下，请允许我来赎罪！让我去打倒那些奸猾的叛徒！！”


第十章 无聊的问题
　　肆武歪过头看了看在他身边同样单膝下跪的阿提拉，由于女圣斗士戴着面具，他看不出表情，但是语气慷慨激昂，这女圣斗士是绝对认真的，而不是表态......本来也是，他们这种十五六岁的青铜圣斗士就应该是这样热血的年轻人，而雅典娜本来也就喜欢这样的年轻人。不过，“暗黑白银圣斗士以及身为暗黑祭坛座的亚维德......听这个语气可比什么自称四天王的暗黑青铜强多了。而且要去威尼斯。”肆武觉得阿提拉真是太过于热血了，就她这种实力，也就是比暗黑仙女座强点，或许还不如被他擒下的暗黑天龙......
　　“这应该是让黄金圣斗士们出场的，或者至少也是白银――虽然我觉得白银圣斗士好像也没比我强。不过黄金圣斗士们肯定都很强吧。”肆武这样想着，但是既然阿提拉已经提出了她的表态，那么一起去做任务然后半失败半成功的肆武好像也不能落后，于是他也直接就表态说，“请阁下让我也去。”当然其中热情恐怕就不如阿提拉了。。
　　肆武对于圣域并没有那种狂热，身为前无神论人士，虽然这些年来他早已经知道这个世界是有神灵的，但是他还是提不起多少对于神灵的敬意与忠诚――对他而言，雅典娜之流就好像是某种游戏BOSS或者NPC一样，并没有什么真实感。想要成为圣斗士，只是出于对于新奇的力量的渴望以及能够保护他以及他的家人的愿望罢了。当然成为圣斗士，如果不打圣战的话，其实研究这些奇特而有趣的小宇宙还是很好玩的。
　　当然，教皇并不会让这两位青铜圣斗士去，甚至他也没有动用那些白银圣斗士以及已经在场的双子座黄金圣斗士阿斯普洛斯，而是先安慰了两位青铜圣斗士之后，宣布了一个命令：“让巨蟹座的马尼戈特跟双鱼座的雅柏菲卡来教皇宫。”肆武跟阿提拉站了起来，站到一边之后没多久，教皇宫的大门被推开，两位年轻的黄金圣斗士――圣衣对于肆武来说当然很熟悉，巨蟹宫的马尼戈特跟双鱼宫的雅柏菲卡走了进来。
　　“哎？没比我大几岁啊？这就已经是黄金圣斗士了？”肆武看着两位黄金圣斗士年轻的面庞，那是相当地惊讶――他没看过这一代的漫画跟动画，所以完全不晓得。“老师。”，“教皇陛下。”两个人的声音响起。“哦，二代目.....”肆武心中暗想到，不过对方身上的金黄色小宇宙可是货真价实，肆武感觉到比自己的小宇宙可是要强多了，比那几个白银自然也更强，而且其中还有些似乎是决定性的差异。“第七感？”肆武是看过普通圣斗士漫画的，自然知道觉醒了第七感的小宇宙，才是成为黄金圣斗士的关键。
　　第七感，根据肆武所看过的资料里应该是时感，也就是佛教之中的末那识。眼下对于这一点，这位新鲜的青铜圣斗士还全无感觉，就在他因为两位黄金圣斗士进来之后，感觉到参杂了第七感的小宇宙从而心有所感的时候，对于前面教皇吩咐两位黄金圣斗士命令完全没有听的他，听见了教皇叫他的名字。“猎户座青铜圣斗士肆武。”
　　“是的，教皇陛下。”肆武立刻收回思绪，专心地听着教皇的命令――应该不至于是责罚吧。果然，教皇的命令是让他跟两位黄金圣斗士一起去，至于原因？为啥让一个拖后腿的家伙一起去的原因？教皇没有说，当然也没有人会去问。但是阿提拉非常不满，直接说出了她的失望，“肆武是跟我一起去的，为何他能继续去执行这个任务而我不行！”
　　看来教皇也有点头疼，沉吟了一会儿之后，同意了阿提拉的请求，但是很明显，暗地里应该是让他的弟子马尼戈特多多照顾下阿提拉，免得她送死。
　　这样的行动都是雷厉风行的，不过既然拖上了两个青铜圣斗士，那么两位黄金圣斗士没法用第七感的瞬间移动前往威尼斯，只能乘坐圣域安排的海船，前往威尼斯。好在距离也不远。一路上，肆武倒是能跟马尼戈特攀谈几句――这家伙离开了教皇厅之后完全就换掉了自己那副样子，呈现出了一个普通的开朗乐观玩世不恭的样子――这一点跟清冷自尊，拒人于千里之外的雅柏菲卡完全不一样。
　　“啊，肆武你也是巨蟹座的啊。看来我们两个真是说得来啊！怎么样，要不要穿巨蟹座圣衣玩玩？不过你的上级是阿鲁迪巴老叔叔....没关系他不会介意的，哈哈哈哈。”马尼戈特跟肆武谈得确实很开心，双方都是更为世俗的人，离开了圣域之后当然很有不少话题可以聊。“圣衣嘛我就算了，我自己有。不过这样在背后说一个才二十多岁的人叫老叔叔，不太好吧马尼戈特。不过他看上去确实起码四十了吧哈哈哈哈哈哈。”肆武当然也在拿阿鲁迪巴开玩笑，这一点上恐怕那位宽厚的金牛也不会介意的――虽然没见过真人，但是画像还是见过的。
　　“对了，我有个问题十分好奇啊马尼戈特。”肆武突然想起了一个问题于是就问了马尼戈特。“哪个，我呢现在也已经看到了四位黄金圣斗士――包括画像在内......不对，连教皇陛下在内有五位。除了你一个是短发之外，为啥其他人都是长发，甚至包括阿鲁迪巴老叔？”这个问题问得好，当即这位没穿圣衣的巨蟹座黄金圣斗士也开始抓脑袋，“咦？你不说我还真没想过这个问题.....让我算算啊，不对啊，你现在看到的是比较多了，但是短发的黄金圣斗士――确实少，目前就我、艾尔熙德、西绪福斯三个，对了这个比例确实不对啊？为啥其他人都是长发呢？”
　　于是一连串没营养的话就在这两个人的讨论之中出现了，阿提拉戴着面具，这两个家伙也看不出她到底是啥表情，反正她也没说话干脆就当她不存在好了――不过这小妞居然没走，一直听到了最后。不管是肆武还是马尼戈特，都没有去问那个长发的――雅柏菲卡这个问题，或许是这两个人自己也觉得这个问题实在是太无聊了吧......


第十一章 光速拳
　　肆武是巨蟹座的，这一点马尼戈特在路上的时候已经知道了，这两个家伙结束了那些没营养的头发问题之后，就谈起了巨蟹座的小宇宙绝招。“积尸气也是星云的反映吧。但是那不是星云么？跟尸体堆积起来之后出现的瘴气的关系。。。。。。。”肆武先说了一段话。
　　马尼戈特在谈到这个的时候，就没有那副吊儿郎当的样子了，现在这家伙的表情相当严肃。“你，能看见死亡么？”他问，“巨蟹座的积尸气，就是对于死亡与灵魂的思考。”随后马尼戈特竖起了一根手指，白色的磷火在他的手指上出现，绕着他的手指转圈圈。不过很快，这家伙的脸又变成了一幅吊儿郎当的笑脸样子。
　　肆武感受着巨蟹座黄金圣斗士马尼戈特的小宇宙，那是远比他浩大强悍的小宇宙，在这股小宇宙之中，肆武感受到了一种奇特的感觉，“这，是死的感觉？”肆武问出了声，随后他尝试着模拟这股小宇宙。
　　肆武身为猎户座青铜圣斗士，他的星图范围内同样也是有着宏伟的星云的，比如著名的马头星云等等，而且作为有着现代科学记忆的圣斗士，他当然知道这些星云都是一个个银河系。同时这些知识也让他觉得既然神灵如此强大，那么为何还窝在一个小小的地球上争夺百分之三十六的地表？除非，这个世界跟他前来的世界截然不同。
　　“但是星云总该是类似的吧？”肆武在心中暗自想到。他在自己的心灵之中构想浩瀚宏伟，直径数万数十万光年的星云，数不清的恒星系，随后他尝试着模拟马尼戈特的死亡气息。
　　肆武对于小宇宙的掌控是非常精细的――这或许是他的天赋，他比现在的圣斗士可能学历更高点，幻想――或者说妄想远比现在的人们更为发达更为辽远。肆武身上的小宇宙开始爆发，稳定地爆发，这位年轻的圣斗士将所有的注意力――第六感都投放到了自己的右手食指上。这里是属于积尸气的地盘。
　　马尼戈特一开始伸着食指悠然自得地让积尸气在手指上盘旋，控制着这股死气，这股拉动灵魂的小宇宙仅仅只在手指上展现，他看着另一边盯着他自己手指头的肆武，微笑着等待这位年轻的同属巨蟹宫的圣斗士朋友“失败”。他看着肆武开始燃烧属于他的蓝色小宇宙，随后小宇宙在肆武身体的其他地方暗淡下去，而大量的威能却集中到肆武的右手食指上。
　　大约过了一分钟，马尼戈特睁大了眼睛，“不，不会吧？”他充满了惊讶的声音响了起来――肆武的右手食指上，出现了淡淡的白色×气流，马尼戈特能察觉到其中拉动灵魂的力量与稀薄的死气，“竟然能够燃烧出积尸气？虽然还非常弱小，但是恭喜你啊肆武！你已经踏上了成为巨蟹宫一系的圣斗士的第一步。不过你居然是金牛宫老阿鲁迪巴的下属。。。。。。不行我想要跟教皇说一声，将你调动过来。”
　　肆武可没空回答，他现在满头大汗地盯着自己的右手食指，全副精力都投入到维持住这些模拟而来的积尸气之中。现在的这个积尸气是他模仿的，还不能完全地控制住，首先他就要设法将自己的星云妄想改变成积尸气的星云，如此才能稍微地控制住一点。“见，见鬼！控制不住了！”肆武说出了这样的话，旁边看着的南鱼座阿提拉顿时往后跳，同时将自己左臂的防御性锁链哗啦地展开，开始燃烧小宇宙进行防御。
　　而一边远远地离开他们的雅帕菲卡也惊讶地将视线投到了肆武这里，不过跟肆武近在咫尺的马尼戈特倒是满不在乎，“没事，控制不住就别控制，有我在，没关系。”肆武一听这话，立刻撤销了小宇宙的控制，顿时那小小的气流爆发了出来，马尼戈特伸出一根手指，直接抵消了全部的散乱积尸气。“别小看了黄金圣斗士哦。”他挤了挤眼睛。
　　“光速拳？”肆武根本看不清马尼戈特是如何消灭那些乱流的积尸气的――要知道这些积尸气爆发的时候，跟肆武击打出来的音速拳一样，都是能够达到白银圣斗士的水准――五倍以上的音速。而用一根手指，也没有爆发小宇宙就能将这些乱飞的积尸气给中和掉，马尼戈特很有可能就是用了黄金圣斗士的招牌技巧――光速拳。
　　“刚刚这个是光速拳？”肆武问了一句，当然换来的是年轻的黄金圣斗士的奸笑。这黑发的青铜圣斗士就像到了一个问题，“这帮家伙到底知不知道有质量的光速拳是什么意思？”肆武开始想到了质能转换方程式――但是随后肆武就想到了唯心主义的小宇宙――小宇宙的能量恐怕目前用方程式没法解释吧？
　　“或许这里打出光速拳不需要无限的能量也不会摧毁宇宙？”肆武想到，否则现在最乐观的估计也是整个亚平宁半岛消失掉。“光速拳这么容易？对了，我的超音速拳也完全不像是正常情况下的威力啊。”作为自己打出去的拳，肆武当然非常清楚自己的拳速，他的拳头威力虽然不小，但是绝不是五倍音速该有的威力――至少他没怎么看见有足够威力的冲击波，这不是能用小宇宙击出的拳头光波是没有质量的来解释的。这个拳头击出的光波绝对是有重量的！
　　肆武现在根本没法解释这个问题，这个他近距离看见了光速拳之后突然发现的问题。“应该说这个世界确实有些完全不同的地方。”这位青铜圣斗士想到，同时他也敏感地抓到了两位黄金圣斗士的小宇宙之中一些特别的地方。就肆武的感觉来看，他仿佛是抓到了一个宇宙，巨大的时空形成的宇宙，仿佛长河一样流动的感觉。“时间之河？但是时空应该不是这样解释的吧。”
　　肆武对此有自己的坚持与想法。。。。。。
　　作者留言：
　　。北京下午到达，住进酒店之后实在也是没时间，于是今天就只更新一本了，


第十二章 到达
　　怀着对于时空观的思考，肆武休憩去了，小宇宙的模仿乃至最后的失控爆发，耗费了他相当大的精力，现在思维都有点木木的难以集中。他迫切需要一次睡眠来调整自己的精神，或许也能在睡梦之中获得一些启迪？
　　好在这条船纯粹就是为了送他们去威尼斯，圣域甚至不屑与掩饰，所以船上有着足够的空间容纳四位圣斗士，不过每个人都要背负自己的圣衣箱子，即使是用布掩饰了，但是也蛮傻的。肆武回到了房间里，几乎是立刻就陷入了安眠。而阿提拉看来还是想要请教两位精力还很旺盛的黄金圣斗士一番。
　　不过双鱼座的雅帕菲卡没有理睬阿提拉，而是紧跟着肆武的脚步，也进入了自己的房间里休息。“别怪他，他其实是个非常善良的好人。只是接近他会死而已，所以他装出这幅样子。”马尼戈特开解身上散发着闷闷不乐的气息的阿提拉。
　　肆武沉睡了整整十二个小时，他的梦凌乱不堪，醒来之后什么也记不起来了。他的头还是有点昏昏沉沉地，在吃了一顿饭之后，他跟马尼戈特说了声抱歉之后又陷入了沉眠。巨蟹座的黄金圣斗士并不担心肆武，因为在他的身上并没有死气。应该只是小宇宙的超量爆发造成的反噬罢了。
　　又过了十二个小时，肆武终于恢复了精神与精力，而船也已经到了威尼斯。威尼斯被笼罩在巨大的充满了死亡气息的小宇宙之下，虽然普通人看不到，但是这里的四位圣斗士都能看见那黑色的小宇宙，笼罩了整个水城的黑色小宇宙。
　　而马尼戈特早已经看见了数不清的死亡，水城威尼斯如今是一座死亡之城。他的脸上虽然还有一副吊儿郎当的笑容，但是肆武从他的眼睛里看到了愤怒的火焰。肆武倒是还好，毕竟他对于这个世界的人，还缺乏一点真实感。其实他已经被永远地改变了――如果跳出这个世界，那么就会发现，这个世界里的人都是二次元造型的三维人物。。。。。。
　　所以么，其实肆武还是蛮英俊的，黑色的短发与黑色的双眼，虽然只有十五岁，但是已经超过一米七的身高。船靠岸了，但是没有进入威尼斯城。天空之中落下的一发巨石将船砸出了一个大洞，这是蕴含着小宇宙的一击，就仿佛是一条巨大的白色鲸鱼的冲撞一般。
　　四个人都已经穿上了圣衣，纷纷落到了陆地上。两位黄金圣斗士金色的圣衣之后是飘扬的白色披风，非常之拉风。而肆武跟阿提拉也就是简单的圣衣了――阿提拉的南鱼座圣衣覆盖面积还比肆武的猎户座大点，至少相当于半身甲。领头的两位黄金圣斗士已经开始奔跑，向着威尼斯城前进。肆武跟阿提拉赶快也跟了上去。
　　威尼斯城的水是黑色的，乌鸦在城市上空飞翔，这里空无一人，就好象整个城市都死去了一样。但是肆武能够看见磷火，在成功地激发了一次积尸气之后，他就能够看见了磷火在威尼斯城内飞行，数不清的磷火将这座城市从另一个意义上照亮――当然这对于普通人来说依旧是不可见的。
　　四个人飞快地跑入了这座城市，但是突然之间磷火冲天而起，黑色的小宇宙带着灵魂的冲击波扫荡而来。马尼戈特竖起了一根手指，而雅帕菲卡拿出了一支玫瑰。当磷火就这样消失之后，肆武跟阿提拉也消失在了两位黄金圣斗士眼前。。。。。。“被转移走了?!该死！我们要快点了。”马尼戈特骂了一句，“希望这两个小家伙有着足够的潜力！”
　　同样地，肆武也发现了他跟阿提拉眼前失去了马尼戈特他们的小宇宙，而且眼前的景色跟刚才截然不同，似乎是城市的另外一边，而黄金圣斗士们的小宇宙也变得断断续续。“我们被转移了，现在要靠我们自己的力量了。阿提拉，提高警惕，万一有敌人，先保护好自己！”肆武如此交代道，但是换来的是阿提拉的，“别太看不起人啊肆武！”
　　这句话刚刚落下，肆武立刻就将阿提拉拉到了自己身后，“敌人已经到了！是击沉我们船的那家伙。”肆武感受到了那个小宇宙，那仿佛巨大的鲸鱼在水下游动，蓄积着力量的小宇宙。
　　有一个非常高大的身影，身上浮动着燃烧着银白色的小宇宙的身影，正在向他们走来，充满了压迫力。这是一个男人，身高超过两米的高大而强壮的男子，身上黑色的圣衣外面燃烧着银色的小宇宙。肆武跟阿提拉并不示弱，同样燃烧起了自己的小宇宙――阿提拉是红色的，而肆武是蓝色的。
　　肆武在燃起小宇宙的那一刻，他就感觉到了异常，小宇宙完全不像是过去那样服从他的意志，反而显得十分沉重，也难以高涨地燃烧。不过现在不是弄清楚情况的时候，肆武必须集中精神迎接即将到来的战斗――他如果顶不住，那么就是一场屠杀。
　　对方的小宇宙很强，十分强，比起眼下的肆武，要更强。肆武不断地压榨自己的意志，想要让小宇宙燃烧得更高一点，但是他始终觉得就好象套上了枷锁，无法灵动自如。“暗黑白鲸座圣斗士！你们两个小家伙就直接被我一击消灭吧！我还要赶时间去对付巨蟹座的那个家伙！”
　　这暗黑的白鲸座圣斗士伸出了右手――按照星座的圣衣，这家伙应该是白银圣斗士，面对着两个青铜圣斗士，他甚至懒得说自己的名字，直接就将手掌往前一按。“神圣鲸喷！”就好象巨大的鲸鱼喷出气流那样，强劲的带着圣洁的光芒的气流就仿佛攻城锤那样向着肆武与阿提拉击打而来。
　　“见鬼！”肆武怒吼道，他竭尽全力地燃烧小宇宙，轰出了一季“星云冲击波！”但是挡不住，还要阿提拉发动“北落师门之壁！”然后两个人一起被击飞了出去，甚至连身上的圣衣都出现了龟裂的痕迹。


第十三章 妄想
　　这暗黑白鲸座的家伙还真的十分强力，神圣鲸喷的威力将打出抵消威力一击的肆武跟全力防御两个人的阿提拉统统吹飞，将他们两个人狠狠地撞击到了后面的房子上，居然连房子都撞塌了。肆武用手臂撑着，缓缓从地上爬起来，推开身上的瓦砾，得益于还算完好的猎户座青铜圣衣，他并没有受什么严重的伤，就是灰头土脸了一点。“这该死的家伙！”
　　肆武骂了一句之后也觉得稍微有点奇怪，刚刚这段时间虽然不长，但是足以让那白鲸座的家伙再发射个五六发的神圣鲸喷是没问题的――但是那家伙居然什么也没做。站起来的肆武只是看了一眼旁边倒塌的房屋，察觉到了阿提拉的小宇宙还在之后，他就直接冲向了那个暗黑圣斗士，开始了近距离的战斗。
　　那混蛋就跟鲸鱼一般地强壮，身高超过两米，而且也相当灵活。还没有完全长成的肆武不管是在力量上还是体能上恐怕都比对方弱了一筹，唯一好点的就是由于体型的缘故，肆武更为灵活一点。但是双方都穿着金属的圣衣，肆武的圣衣已经出现龟裂，若是在吃上对方一拳的话搞不好就要碎裂，但是那家伙的圣衣还相当完好，就是被肆武打了两下也只是出现了两处龟裂。
　　“比我想象中还要麻烦点么，小老鼠！”这巨人说了一句之后，再度伸开了手掌，“神圣鲸喷！”光芒再度出现，不过这一次，肆武已经有所准备了。“同样的招数对圣斗士可不能用第二次！”话是如此，但是想要躲避这超越了普通白银圣斗士的拳，肆武恐怕还是力有不逮。
　　果然这一次神圣鲸喷被肆武用左手的盾牌挡住，但是代价就是肆武左手的盾牌几乎完全粉碎，而他也第二次被抛入了那撞塌的楼房里。“该死！该死的！为何我的小宇宙总是难以燃烧到最高！”肆武觉得这一觉睡醒之后，他的小宇宙仿佛有了一层隔膜，真的难以随意地燃烧到极点。
　　“站住！接招吧！北落师门之刺！”红色的小宇宙燃烧着，站起来的南鱼座青铜圣斗士阿提拉全力地挥出了右手的锁链。肆武不用看，凭借小宇宙都能感应到阿提拉的这一击怕是不会奏效，但是这女圣斗士仿佛完全不在乎那样，不断地燃烧小宇宙，不断地挥出左右手的锁链――完全展现了真正的圣斗士的风范。
　　肆武在站起来的途中，还在努力地思考这到底是怎么回事，为何他的小宇宙难以燃烧到最高的？难道真的必须将全身心都交给女神，不顾一切也不去思考地爆发小宇宙？好像那些黄金圣斗士也不是这样的来着？其实肆武现在已经在爆发小宇宙了――只不过他爆发的是脑部的小宇宙，在起身的这短短一刹那之中，他的思维加快了百倍以上，就如同他打出的音速拳。
　　越想越快的肆武，他的思想不可避免地滑落到了关于星空，关于宇宙关于时空观以及关于物理法则的这一方面去。一秒钟即是人生――至少黄金圣斗士们一秒钟挥出一亿拳，这绝不是一个人能在一生中不断地挥拳能达到的次数，现在肆武的时间也变成了这样，他思考了一秒钟，但是在他的脑海里整整过了一百天。
　　这其实已经快要踏入时感的范畴了，若是让黄金圣斗士们看见的话，就会说肆武距离第七感恐怕只有一步之遥。但是他作为青铜圣斗士的小宇宙其实远未到达极限，他应该还有很大的成长空间，但是在这样的情况下――肆武居然接触到了第七感。可惜他并没有领悟第七感，一步之遥就是一步之遥，没有踏入就是没有踏入。但是肆武想通了另外一些问题......
　　“我的人生！我来到这里之前的人生，绝不是虚假而无用的！”在此之前，肆武也曾经怀疑过他过去的记忆与人生，这一切会不会只是一段虚假的记忆？要知道这个世界可多得是能操控记忆与意志的魔拳。但是现在，他想通了属于自己的“妄想”。这绝不是虚假的！以艾萨克牛顿爵士的存在为证！以自然哲学的数学原理为证！没错，在能够出入圣域之后，肆武真的去收集了不少信息，也真的花了不少钱买到了这本书。
　　当身体完全站直的那一刻，肆武的小宇宙前所未有地熊熊燃烧了起来。他深深地吸了一口气，然后吐出，感受着无比活泼如臂使指的小宇宙，那是再度复苏的小宇宙，这是属于他自己的小宇宙――这也是属于他秘密而独有的小宇宙。肆武的眼睛是闭上的，他为自己的小宇宙而感动，现在他睁开了眼睛，看着前方的暗黑白鲸座圣斗士。
　　阿提拉的爆发并没有能造成战果，她的攻击没能突破那仿佛巨鲸般的防守，那暗黑圣斗士的小宇宙仿佛怒涛一般，仿佛那被巨大的鲸鱼在水下掀起的怒涛一般，用一波波强烈的冲击将阿提拉的攻击全部挡下，让女圣斗士的攻击无功而返。而现在阿提拉的爆发高峰已经过去，看来是那白鲸座的圣斗士反击的时候了。
　　巨大的拳头，以一种超过八倍音速的速度轰击而来。阿提拉的小宇宙燃烧到现在这个地步，依旧是看不清对方的拳路。对付阿提拉，看来这暗黑白鲸座的圣斗士并不屑于用出自己的绝招，而是单纯用出了音速拳――八倍的音速，如果是神圣鲸喷的话，可能会超过十倍。
　　女圣斗士确实地用左手的锁链竭尽所能地进行了防御，但是锁链构成的防御圈被一击而破――高超音速的拳加上巨大的体积带来的力量，让阿提拉的锁链完全崩碎了。这一拳对准了阿提拉的身体，眼看就是一拳将女圣斗士打穿的样子。阿提拉也是狠人一个，防御一被击破，她的第一反应就是全力地让右手的锁链射出去，即使没法同归于尽，至少也要伤到那混蛋。
　　就在她要被打穿的那一霎那，一只戴着青铜色手甲的手突然出现，一把握住了暗黑白鲸座的拳......


第十四章 再遇
　　“肆武？”阿提拉看见了手的主人，她倒是很惊讶，在她看来肆武是很强，但是刚刚表现跟她一样，并没有眼前这个暗黑白鲸座的圣斗士强，不过现在，肆武让她刮目相看了。燃烧着蓝色小宇宙的手，挡住了那巨大的黑色拳头，肆武的小宇宙熊熊地燃烧着，前所未有地燃烧着。“我好像想通了一点东西，这很好。你也该退场了，暗黑白鲸座的圣斗士啊。”
　　那高大的暗黑圣斗士面色变得严峻了起来，嘴里不自觉地漏出了，“这，这个小宇宙。”，“没错，截然不同了是吗？”肆武回答道。暗黑白鲸座的圣斗士往后跳了一步，“神圣鲸喷！”这一次，这位暗黑圣斗士很明显是认真了起来，双手划出了星命点与星图，极大地燃烧了小宇宙之后打出了他的绝招。比上两次更为雄浑，而且还要快得多的神圣的光芒发射了过来，巨大的白鲸在其后发出了狂怒的鲸吼，掀起了前所未有的怒涛。
　　肆武的小宇宙当然也在熊熊地燃烧，蓝色的光雾比以往更高，氤氲的光气之中，隐约显出了星云与猎户座的星图，那大理石雕刻的猎户座雕像也在肆武身后淡淡地显现。光波在肆武身前亮起，当暗黑圣斗士由虚化实，冲过来的时候，肆武消失了。“不！不可能！躲过了我最强的神圣鲸喷的一击！”那暗黑圣斗士猛地转身，做出了一个格斗的架势。
　　“巨鲸巴顿术！”这是比神圣鲸喷更强烈，而且拳路截然不同的双拳化为大漩涡的出击――一正一反的漩涡命中的话，足以将肆武连同他的圣衣一起撕碎。“你没机会了。”平静的声音响起，极为耀眼的星云在暗黑圣斗士的眼前浮现，然后炸裂。“星云冲击波！”这一次的攻击，气势截然不同，大地被犁开，空气炸裂的声音能直接震碎人的耳膜，直接让人昏迷，冲击波将周围的房屋全部震倒，而直面这一击的暗黑圣斗士......
　　巨大的鲸鱼幻影所造成的漩涡被直接撕裂，而巨大的躯体身上，黑色的圣衣被完全粉碎，整个人被直接击飞，撞击到身后的房子上，直接撞塌了一排房屋，最后倒塌的房屋被余波完全扫荡。当一切停息的时候，在肆武的面前，形成了一个锥形的破坏区域，而尖锥的顶点就是那暗黑圣斗士倒下的地方。
　　“他，被击败了？我感觉不到暗黑圣斗士的小宇宙了。”阿提拉金属的面具朝向肆武，语音之中饱含着惊讶，这种威力的一击，估计这姑娘完全没见过。“啊，没错。他被击败了，而且应该是死了。”肆武放下了拳头说道，“真正的超音速拳，估计差不多达到了十倍音速。这个威力依旧是偏小。”肆武的心中如此想到，“但是被削弱的实际也就是这样了，真的完全展现十倍音速的攻击的话，这家伙早就该死无全尸而且这里应该熊熊燃烧了。”
　　用不着过去检查，两位青铜圣斗士都能通过小宇宙感觉到那暗黑白鲸座的圣斗士确实是死了。肆武的爆发，击杀了这个对手。对于这一点，阿提拉没提出什么疑问――估计在她看来小宇宙爆发之后什么都有可能，虽然肆武这一次的爆发威力确实很大，但是这应该就是女神的恩赐，女神赐予了他们胜利。肆武自己当然知道，这场胜利跟女神扯不上关系，毕竟眼下圣域还没女神呢。
　　辨认了一下方向之后，两人飞快地向着威尼斯城跑去。城里有着复数的小宇宙，往那边跑肯定没错――至少肆武能感受到马尼戈特的小宇宙。当然，巨蟹座的黄金圣斗士也感觉到了两个青铜圣斗士的小宇宙――不过他来不及分心关注了，因为就在刚才，空间的波动让他跟雅珀菲卡分散了，而在他的面前，出现了暗黑圣斗士......
　　“这是马尼戈特的小宇宙？他爆发了？”奔跑中的肆武说道，阿提拉也感受到了，“我们快去吧。”应该说不愧是黄金圣斗士么？小宇宙的爆发只是一瞬间，然后另一个黑暗的陌生小宇宙就消失了......实力等级上的压制原本就应该是这样，分出胜负生死就是一下子的事情――后代的五小强根本就是犯规啊。而另一边，另一个黄金小宇宙与陌生的小宇宙也燃烧了起来，“双鱼座的大人跟暗黑圣斗士？完全是两个方向？我们到底去哪里？”阿提拉问道。
　　肆武也停下了脚步，随手在地上大致画了个威尼斯城的轮廓，然后看了看周围的样子，之后分别在两个地方点了一点。“阿提拉，你随便画条线吧。穿过其中一个点就行。”阿提拉随手画了条线，然后肆武另外画了个线穿过另一点，，“不管了，我们就去这个交点。反正这座城市里已经充满了那些灵，到处都是制造这一切的那家伙的小宇宙，去哪里根本就是个随机的问题而已。”肆武做出了决定，两位青铜圣斗士就直接向着方向跑去――增援黄金圣斗士？这不是笑话么？
　　果然，没多久之后，与双鱼座的雅珀菲卡对峙的陌生小宇宙也消失了，两位黄金圣斗士的移动开始了，肆武跟阿提拉飞快地修正自己的轨迹，争取能尽早遇见一个。目前是马尼戈特更近一点。一路上，两位黄金圣斗士好像又遇见了一波暗黑圣斗士，但是都很快就消灭了对方。而肆武跟阿提拉，现在也终于遇见了另一波暗黑圣斗士，而且还是两个。
　　两位青铜圣斗士停下了脚步，眼前的两个暗黑圣斗士星座都不明，但是光看暗黑圣衣的话，或许是白银等级的暗黑圣斗士，而且他们应该是很轻视肆武跟阿提拉，因为这两个家伙一个人坐在半塌的房屋残壁上，另一个人靠在断墙上闭目养神，好一副装逼的样子。小宇宙做不得假，这两个家伙燃烧起来的小宇宙都是银白色的，“暗黑白银圣斗士，而且是两个。阿提拉，你选哪一个？”


第十五章 缘由
　　在肆武面前的暗黑白银圣斗士毫无顾忌地释放着自己的小宇宙，那混杂着黑色的银色小宇宙，圣衣的样式倒是曾经在记录之中看过，“暗黑英仙座，暗黑天鹰座。”肆武想道，“天鹰座的男性圣衣原来是这样的，双肩的护甲是鹰翼。”看来阿提拉已经选好了对手，她直接挥出了手里的锁链，飞向了那暗黑天鹰座的圣斗士。
　　那么肆武的对手就是暗黑英仙座了，按照英仙座的特性，在他的背后有着美杜莎之盾。但是暗黑圣衣也有这个能力么？肆武表示很怀疑。正面对着暗黑英仙座，对方燃起的小宇宙并不弱于前面的白鲸，但是对方的脸被一个面具遮住，“你是谁？”肆武觉得有点奇怪，从对方的动作上，他察觉到了一丝熟悉的气息。
　　暗黑英仙座挥出了一记音速拳，伴随着“黑暗绞杀！”的招数名，黑色的拳飞了过来，在速度上，比暗黑白鲸座的更快，但是在威力上似乎有所不如？肆武现在是相当强的圣斗士了，他左右躲闪，同时将小宇宙聚集在双掌之上，挡住了暗黑圣斗士的攻击。然后他就发现了被黑暗绞杀击中的地面与墙壁上，那拳印所在的地方迅速地腐蚀软化了下去，就好像被浇上了强酸一样，肆武看着自己的双掌，他的青铜圣衣上也出现了腐蚀的印子，就连小宇宙都受到了腐蚀。
　　“居然能腐蚀小宇宙！”肆武感叹了一句，他的注意力放到了旁边与暗黑天鹰在交战的阿提拉身上，他可不想在这里失去自己的同伴，尤其是阿提拉一再爆发小宇宙之后，肆武也没觉得她能战胜眼前的真的好像是一头飞鹰那样不断地发动脚上的“爪击”奥义的天鹰座。好在阿提拉的锁链防守还算不错，而且天鹰座的攻击力似乎并不如白鲸那样强悍，不能做到一击破开防御，那这样的话，阿提拉虽然攻击无力，但是至少可以稳固防守，逐渐落于下风，虽然最后会输，但是在此之前肆武赢了去帮忙不就好了。
　　猎户座的青铜圣斗士面对着眼前的敌人，“虽然我觉得我应该在哪里见过你，但是很抱歉我的同伴现在情况不妙。所以你准备好去输吧。”肆武的小宇宙开始爆发，他并没有发出属于猎户座的绝招，因为并不需要――虽然暗黑英仙座的腐蚀性招数很厉害，换成其他的青铜圣斗士怕不是多半要遭，但是对于肆武来说，对方只要接不下他的攻击，那就是白费气力。
　　音速拳出击了，肆武的攻击简洁而高效，他就只是轰出了一发音速拳，并不是星云爆发的能量性攻击，单纯的音速拳而已。高速、有力、准确，音速拳带起了剧烈的尖啸以及狂乱的锥形冲击波，比声音更快，直接已经到了对方的面前。要说这暗黑英仙座的圣斗士动作也很快，在肆武看阿提拉以及说话的时候就已从背后取下了盾牌――不取盾牌不行啊，他的绝招黑暗绞杀对眼前这个青铜没用，一发也没能击中对方。那么就该上真正的绝活了――虽然不是正牌的英仙座，但是他也是有着美杜莎之盾的。
　　刚刚将美杜莎之盾套在手臂上，肆武的音速拳就到了。面具之后的暗黑英仙座瞳孔猛然收缩！“太！太快了！这个威力.......”他已经来不及想下去了，因为美杜莎之盾已经被完全击碎，同时巨大的力量也同样粉碎了他身上的暗黑圣衣，整个人被一股强大的力量完全贯穿，往后飞了出去。
　　看着对手直接被吹飞，肆武转头准备去帮阿提拉，但是天鹰座的那家伙看来非常警觉，肆武刚刚击倒英仙座的，他就立刻逃了。“你还好吧。”这种话肆武没有说，他看对方逃离之后，就走向了倒下的暗黑英仙座圣斗士。“你到底是谁？”倒在地上的暗黑英仙座圣斗士身体正前方一个巨大的空洞，肆武的攻击太过于强悍，以至于直接击穿了他的身体――若不是千锤百炼的肉体与暗黑圣衣，眼前的应该是碎肉――没看见穿透之后的拳依旧造成了一路的破坏么，肆武的破坏范围达到了接近一公里的长度。
　　还没有揭开对方的面具，肆武先看到的是自己的破坏轨迹，笔直的破坏轨迹上是典型的高超音速的物体飞过的伤害，冲击波在地面上犁出了沟渠，两边的房屋全部倒塌，而正前方的房屋早已经被破坏殆尽。英仙座的盾牌碎片撒得到处都是，肆武的脚下就有一片，这些碎片上都浮现出黑色的腐朽之气，肆武大致明白了暗黑英仙座那美杜莎之盾的威力――跟英仙座的美杜莎之盾只要看见它的双眼就会被石化不一样，这个只要是看见它的双眼就会逐渐被腐蚀，阴毒的程度上比原版的还厉害。“但是作为盾牌，实在是太脆了。”
　　肆武揭开了死去的暗黑圣斗士的面具，在揭开之前，他已经有所准备，揭开之后......“果然是你......”肆武将面具放到一边，看着那张脸，在多年的后备训练之中，他看过这张脸很多次了，非常熟悉，对练也练过许多许多次了......“我听说你没能通过试炼，然后就逃掉了，去了死亡皇后岛.......我只是没想到面对的会是你，而且这个小宇宙――你怎么会通不过试炼的？！福特。”那是他那一队后备生中的小头儿，福特。
　　这家伙刚刚展露出的绝对是达到了白银圣斗士水准的小宇宙，超过普通青铜的达到了五倍音速的拳也没有虚假，但是这样的福特，当年是怎么会没有通过试炼的？还是说其中有什么隐情？肆武现在不知道，他只是发出了一声叹息，现在他并不想要移动，对于这一次的任务，这家伙有点懈怠了......阿提拉来到了肆武身边，“你认识他？”女圣斗士又不是傻瓜，从肆武的表情上当然能看出东西，她却也不太好催促肆武前进――即使她自己已经迫不及待了。
　　肆武看了女圣斗士那张看不出表情的面具一眼，“算了，继续......等等。”猎户座的圣斗士突然皱起了眉头，看着地上的暗黑圣斗士熟人的尸体......“情况不对！”


第十六章 破坏
　　情况确实不对，由于肆武与阿提拉在死去的暗黑白银圣斗士福特身边停留的时间长了点，并不像他们之前击败的暗黑圣斗士那样迅速地离开或者直接埋葬，使得肆武与阿提拉看见从福特身上开始散发出幽蓝色的磷火。对于在船上模拟过积尸气的肆武来说，这种磷火的感觉很熟悉――何况威尼斯城的上空不是到处都有着同样的东西在飘荡么。
　　很多灵魂的火焰从死去的福特身上飘散而出，逐渐地消失在空中，肆武看着福特的尸体，表情很有点奇特，“我想我知道这是怎么回事了？为什么没能成为圣斗士的福特在逃到了死亡皇后岛之后能成为白银级别的暗黑圣斗士......这真是.....”阿提拉的金属面具朝向肆武，应该是有点没听懂。
　　“他的灵魂已经完全消散了......或许这就是代价。”肆武既然已经能触及积尸气的门槛，自然也能察觉到灵魂的流动。“用杀死的人的灵魂来增强自己的小宇宙，我不知道是谁开发的这个技术，但是绝对不是什么好事。”猎户座的青铜圣斗士想道，“我们走吧，阿提拉。”他飞快地带着女圣斗士向着城市的深处跑去。
　　这一路上再没有其他的拦截，看来制造这一切的暗黑圣斗士的头领信奉的恐怕是少数精锐主义，甚至肆武觉得很有可能那家伙还杀死了自己不少的暗黑圣斗士同伴，用来获取拥有小宇宙的更强的灵魂。肆武没有什么多余的念头，在他奔跑的方向，一直都有着黄金的小宇宙在燃烧。
　　那边也有暗黑的小宇宙在拦截，但是都仿佛烈日下的朝露一般消失在黄金的小宇宙面前。终于，在威尼斯城的中央，一股丝毫不弱于黄金圣斗士马尼戈特他们的小宇宙猛然升腾而起，而在这股小宇宙之中，肆武也感受到了那属于积尸气的气息。看来这就是造成这一切的，目前这些暗黑圣斗士的首脑了。
　　当肆武跟阿提拉加快速度赶到的时候，双方还没打起来，不过似乎用嘴炮进行了一番交锋。站在上面的是一位还没穿上暗黑圣衣的男人，不过看来马尼戈特认得那家伙。肆武停下了脚步，同时手一伸，拦住了阿提拉。“别踏上去！”女圣斗士停下了脚步，还是看着肆武。
　　猎户座的青铜圣斗士沉声说道：“不要踏上去，阿提拉。这座公馆，别看这个人站在门口，在他身后，那一整座的公馆，都是用人的灵魂制造的！”少女的圣斗士惊讶到发出了“哦”的声音，“都是灵魂？那，这到底要多少人？”肆武随便估计了一下，“就算是一个人的灵魂一块砖――最多了，那么这里至少有好几万人吧。”
　　少女的圣斗士彻底震惊了，“几万？他杀了那么多人！”几乎是同一时刻，马尼戈特的话音也响了起来，“你杀了那么多无辜的人，你想怎么死呢？亚威德！”不过看来少女圣斗士更激动一点，她嘿呀一声就爆发了小宇宙，将右臂上锁链发射了出去，“北落师门之锁！去死吧！恶棍！”
　　想要拦住阿提拉，但是肆武终究是没有动手，少女的正义感是珍贵的，而且肆武自己也对这个叫亚威德的人极为厌恶――作为圣斗士，他能察觉到对方的积尸气之中那无尽的邪恶，钢铁般的邪恶意志。不过肆武也不看好少女能击中对方――哪怕对方并没有穿上暗黑圣衣，说起来肆武连对方是什么星座的都不知道呢。
　　“哼！”对方看来也确实对少女的锁链丝毫不在意，用一根手指头就让集聚了少女小宇宙的北落师门之锁仿佛一条死蛇一样哗啦啦地断裂在地上。而少女由于强烈的小宇宙冲击，就要向后飞去。而这个时候，马尼戈特截断了亚威德的攻击而肆武伸出了手臂托住了少女的背脊，消去了亚威德攻击的冲量。
　　马尼戈特上前了一步，挡住了亚威德，而这位暗黑圣斗士直接冷笑着退入了灵魂公馆的黑暗之中。“哪有那么便宜！”肆武也上前了一步，蓝色的小宇宙熊熊燃烧，“星云子弹！”这是肆武从未对暗黑圣斗士用出的绝招，数以百计的星云炸裂而奔涌而出的音速拳合为一股，化为炮弹一般的光拳轰然击出。
　　这是超过了十倍音速的拳，也是超越了白银圣斗士的一击。其实肆武的拳速早已经是十倍音速的水准，这一击虽然在速度上没有突破，但是在威力上远远凌驾于他的星云冲击波。就连马尼戈特也露出了一丝惊叹之色，因为这一拳的速度虽然在黄金圣斗士看来丝毫没啥可说的，轻易便能闪开，但是这一拳的威力却出乎意料地强。
　　这是超过音速拳威力的一击，仿佛巨龙咆哮一般的呼啸声与可怕的气流冲击波在那一个光拳之后发生，大地直接裂开了，而这一拳直接穿进了黑暗的公馆，为里面带来了剧烈的闪光。亚威德并没有被击中，毕竟作为祭坛座白银圣斗士的继承人，他的实力被称为不在黄金圣斗士之下。光速拳怕也是能击出的，所以哪怕肆武的星云子弹是突然激发出来的，依旧被亚威德轻易地躲开了。
　　但是公馆可躲不开，肆武的攻击直接将半座公馆化为了废墟，若不是亚威德的小宇宙保护，怕是整个公馆都会被完全毁灭，不过现在么，在亚威德的小宇宙之下，这破碎的房屋逐渐开始恢复，人类的灵魂自我修复了这座房屋。“不使用积尸气冥界波看来是没法解放这些无辜者的灵魂。”肆武想道。
　　对面的亚威德倒是很有点惊讶，他可没想到区区一个青铜圣斗士的拳速能达到十倍音速，而且有如此的威力――这用人类灵魂建造的属于他的堡垒，可不是区区肉眼看上去那么简单的，这座公馆即在此世又在彼世，一般的物理攻击根本破坏不了它。但是没想到这个圣斗士的小宇宙所激发的绝招如此强悍，居然穿透了此世与彼世之间的隔离，几乎击毁了他的堡垒。
　　“猎户座.....难怪，最强的青铜圣衣也苏醒了啊。”亚威德说了一句话，“肆武，后面的事情交给我就好了。我有一笔账要跟这个师兄算一算！”马尼戈特走进了正在恢复黑暗的公馆，在踏入之前他如此说道。


第十七章 开始
　　马尼戈特看来是准备跟前.祭坛座的圣斗士亚维德一对一地交战，恐怕这也是出于对肆武他们的保护――亚维德用人类的灵魂建立的这个公馆是他的阵地，区区青铜圣斗士踏入的话，分分钟被他将灵魂烧掉抽取。而这个时候，双鱼宫的黄金圣斗士雅珀菲卡也到了，他同样没有进去，等待着马尼戈特与亚维德决战的结果――这个恐怕是马尼戈特一早已经要求过他了吧。
　　不过肆武可没必要就这样呆着，他开始燃烧小宇宙，蓝色的小宇宙氤氲而上，就连雅珀菲卡也惊讶地看着肆武的小宇宙，恐怕也在为此赞叹不已吧――因为这绝对是白银圣斗士之中也罕有的强度。“星云冲击波！”随着肆武的喊声，数不清的光球喷发而出，炸裂了眼前的灵魂公馆，小半座公馆的墙壁就这样塌陷了。随后肆武伸出了一根手指，“积尸气！”看上去稀薄而不太成熟的白色磷气绕着肆武的手指被打了出来，将那些碎裂的砖块化为了磷火，消失在了空间之中。“哪怕是一点点，我也要让那家伙被削弱，降低他的力量！”
　　肆武是这样说的，也是这样做的，他一再地发出了不成熟的积尸气，将那些灵魂送入黄泉，当那公馆自我修复的时候，很明显能够看到这一面的墙壁缺了一点。里面已经打得如火如荼了，否则亚维德应该一早就出来击杀肆武这个胆大妄为的青铜圣斗士了。里面的灵魂小宇宙爆发相当可怕，肆武能感觉到的是那种将灵魂烧尽的火焰，“积尸气.魂葬破。”雅珀菲卡叹着气说了一句，“你们别靠近了，小心被波及到。”但是双鱼座的脸上丝毫看不出紧张的神色。
　　剧烈的爆炸不断在公馆内响起，大地都在震动。而肆武感受到了那暗黑圣斗士充满了狂妄与邪恶的小宇宙，但是马尼戈特的小宇宙丝毫也不弱于那家伙，反而随着爆炸的进行，越来越高昂。最后随着“积尸气.冥界波！”的呼声，整个公馆以及两位战斗的圣斗士都消失了。大约过了二十多分钟，才看见马尼戈特从远方走来。“干掉了？”肆武问到，那巨蟹座的黄金圣斗士露出一个无赖一般的笑容，“没错，丢到黄泉深处去了！”
　　随着暗黑圣斗士的死亡，这里被困的人类灵魂逐渐地开始消失，它们都将前往黄泉，阳光逐渐地穿透了云层洒落在城市上。“我们走吧。”四位圣斗士在看了一会儿之后，马尼戈特首先说出了话，肆武也发现了被偷走的圣衣――有好几件，都是被放在了城市一处处似乎用来当作某种道具一般。他很快地收拾好这些圣衣，一个人就背上了两个大金属箱子――另外两位黄金圣斗士也各自背上了一件，“女士优先。”于是阿提拉没有背。
　　回到圣域的过程没啥好说的，一路上根本就没发生什么事情。不过见了教皇之后，肆武发现教皇塞奇倒是特地多打量了他几眼――现在肆武也知道教皇其实是上一代的巨蟹座黄金圣斗士，那么对他能够使用积尸气自然觉得很欣慰了。圣域好像也没啥特别的奖励，应该说对他们而言，圣斗士为这个世界的和平而献身原本就是义务。肆武当然也没反对这一点，反正圣域不短他吃的也会发钱，对于青铜圣斗士的限制也不大。
　　“研究下小宇宙才是比较有趣的事情。”肆武是这样认为的，而看来米特拉终究是没有圣斗士的才能，她被淘汰了。小姑娘很伤心，但是肆武倒是挺高兴的――这下米特拉根本不需要戴面具了，这不是很好么，金发的漂亮小姑娘真的很赏心悦目啊。按照这个年代的传统，十五岁的米特拉已经能够开始寻找自己的丈夫了，而看来不管是米特拉还是达武一家，都有着让肆武当米特拉丈夫的想法。
　　肆武自己倒也不反对，从小跟米特拉一起长大，而且米特拉也堪称美女，他并不会矫情地说什么我要自由恋爱去寻找新的爱情。米特拉肯定会是一个好妻子――至少她并不会好吃懒做，非常贤惠，何况经历过圣斗士训练的米特拉，身材优美也挺让肆武这家伙动心的。但是现在有个问题，年龄――肆武十六岁而米特拉十五岁，这家伙自己觉得大家的年纪都小了点。当然最后肆武决定等到他十九岁而米特拉十八岁的时候成婚，当然米特拉有点不高兴，不过达武倒是十分赞同。
　　现在还有个问题就是自从出任务回来之后，阿提拉倒是三天两头来找肆武，修炼小宇宙与互相对打训练。当然这让米特拉很不高兴，但是她又不能表现出来，还不好跟肆武说。不过猎户座的圣斗士又不是真正的小白，他可是从另一个时空而来的，当然能看出少女的不高兴，有女人为你而吃醋，其实是一件相当温馨的事情。不过肆武也不太好解释，只好用公事公办的态度来面对阿提拉。
　　阿提拉看来也有所感觉，不过这女圣斗士坚持常常来找肆武，修炼的时候也非常认真，并没有牵涉到其他，当然也不会解下面具让肆武看到了。所以肆武有时候就偷偷地在笑米特拉的小气，她会错意了，“阿提拉只是看我够强，所以来找我修炼。根本就没想其他好不好。”与阿提拉之间的修炼对肆武来说其实没有什么用，他小宇宙增长的方式现在看起来跟阿提拉不一样。
　　阿提拉现在比起出任务之前肯定是强了，起码强了一倍，很明显，作战的经验极大地提高了阿提拉的小宇宙，“怎么就跟打怪升级一样呢？”肆武偷偷地想道，因为阿提拉在与他的对战之后也能察觉到小宇宙的增长，至于他自己看来是另一回事。肆武在对练之后没有察觉到增长，跟马尼戈特交流了几次，也修炼了几次之后肆武就发现，这样的增长不适合他。“完全不是打怪升级啊，我。”反倒是那些回忆过去记忆之中的科学理论，同时根据手头的书籍进行研究，巩固记忆并了解它之后，肆武的小宇宙有了增长。
　　在脑海里构思属于肆武自己的时空宇宙之后，他的小宇宙愈发地强悍了，只不过除了阿提拉跟马尼戈特――或许还有教皇塞奇之外，没有人知道肆武的小宇宙到了什么程度。而这一天，圣域欢欣鼓舞――因为人马座的黄金圣斗士西绪福斯大人将女神雅典娜的人间体找到了，并且带回了圣域......


第十八章 研究
　　迎接女神必须所有觉醒的圣斗士出行，首先到场的自然是教皇陛下带领的黄金圣斗士们，他们排列开来迎接由射手座西绪福斯大人带来的雅典娜女神的人间体――萨沙小姐。而站在后面的肆武也是第一次看见了全部现役的黄金圣斗士――其中缺了狮子座与白羊座、天枰座的圣斗士。而他也是第一次看见所谓的女神人间体，“不过是个小女孩而已......”肆武的脑子里算是在转动大逆不道的想法，但是下一刻，温暖而强大的小宇宙就覆盖了在场所有的圣斗士。
　　“唔......”肆武发出了感叹声，跟着其他人一起，全部都单膝下跪向着女神行礼致敬。最内层的是黄金圣斗士们，中间是白银圣斗士们，外层是青铜圣斗士，而最外面则是大群的圣斗士试炼生以及圣域的“杂兵”们。这小宇宙的强度似乎没法跟黄金们相比，但是这个深度与广度，肆武稍微感应了一下，觉得真的仿佛宇宙星云一般地浩荡而无边无际。
　　于是乎肆武也没啥念头了，虽然他还是对女神不太感冒，不过如果是为了这样一个小美人而守护这块大地的和平，好像也不是不能接受。“不对！我怎么好像被洗脑了！女神人间体的出现！可不就意味着圣战要开打了么！”肆武突然惊醒，立马就告诉了自己这个现实。没错，根据他很久以前的记忆以及成为圣斗士之后翻阅圣域的记录来看，凡是女神人间体的出现，就是意味着各类圣战要开打了――“应该说不愧是战争与智慧的女神么？一旦出现在大地之上，就意味着战争的开始？”
　　而且就记录上来看，在开打圣战之前好像都有一场内乱，起码死个把黄金圣斗士，然后分别是跟海皇以及其他神灵开打，最后总归是跟冥王哈迪斯打一场损失惨重的圣战――一般来说女神的人间体在这一场圣战之后就该回归奥林匹斯山了，冥王也是。而圣斗士们基本上除了个把黄金之外，大约也只有个位数的圣斗士能幸存下来，而冥王那边一百零八星基本上是全灭......
　　老实说，肆武有点胆战心惊，甚至在想是不是干脆地带着达武一家跟自己的未婚妻米特拉跑路算了。但是先想一想达武对于圣域的忠诚，然后再想一想二百多年之后纱织小姐不也出来了，这就证明圣战还是赢了么。“或许能用隐居混过去？”肆武想着这个问题，在场的其他圣斗士都非常激动于女神人间体的出现，好像他们根本不在意马上就要打圣战而且多半会死这个东西。
　　猎户座的青铜圣斗士抓了抓脑袋，觉得还是算了，“车到山前必有路，到时候再说吧。反正估计没那么快开打。”而在女神的后面，还跟着一个小家伙，看来西绪福斯大人还挺重视这小家伙的――肆武能够明白为啥，因为他从那个小家伙的身上感受到了微弱的小宇宙。好吧，女神现在才十岁，确实不会如此快地开打，而那个被西绪福斯介绍给教皇塞奇的少年也就十一岁，不过名字挺有趣的叫做天马。
　　肆武确实没有看过这一代的漫画或者动画，但是随后教皇宣布的事情他还是有点印象的――因为塞奇将两位青铜圣斗士，史昂与童虎提拔为了黄金圣斗士，分别是白羊座与天枰座。这两位的名字，肆武是有记忆的，下一任的教皇以及五老峰上那老头。“好吧，这就是两个幸存者了。”不过这两位的年纪现在跟肆武相仿，但是现在的实力可是比肆武不晓得高到哪里去了。
　　“这么年轻就觉醒了光速拳......真厉害啊。好羡慕。”肆武想要提高自己的拳速相当困难，因为能量的输出并不是线性，而是有着巨大的跳跃。“如果达到光速的话......按照理论不就是应该付出无限的能量么？怎么可能办到呢？”肆武真的犯难了。“不过，总之先从提升小宇宙，研究小宇宙开始吧。”
　　接下来的时光里，肆武真的沉浸入了研究小宇宙的生活之中。首先，他确认了小宇宙确实是完全的唯心主义，但是他不敢确定是否是从唯物主义之中才能诞生的唯心主义，不过这恐怕不算太重要，而且他目前对此也是毫无头绪。每一个人的精神状态，对于小宇宙都有着完全不同的加成。比如说狂信状态或者说全身心地投入到战斗之中去，都会对小宇宙的爆发造成影响。
　　“这样说来岂不是催眠自己就好？或者说偏执狂的神经病就能成功？”肆武对于这样的结论早已经有所准备，这不是没有可能的，坚信着大地上属于女神的正义，自然是催眠的一种不是么。但是肆武知道这法子对自己没用，或许是因为自己脑子里根深蒂固的固有观念作祟吧，哪怕他不断说服自己这里不是自己原先的世界也没用。“或许用凤凰幻魔拳或者魔皇幻胧拳就有用了？对我打一发，或许就会有用？”不过这个念头还是让肆武给抹消了。凤凰座可还没觉醒呢。
　　那么只好从研究物理以及数学上开展提升小宇宙的办法，所有圣斗士的绝招都需要通过小宇宙的爆发与共鸣才能发出，而肆武的记忆也好，他本人的资质也好，根本谈不上是什么超级学霸，物理天才。他能计算不带微积分的公式以及了解下经典物理的公式已经算是很好了......这样下去他可没法达成神奇的目标。好就好在――小宇宙是唯心的。
　　唯心的小宇宙，以一种肆武根本难以理解的方法，绕过了所有的高等数学计算，虽然他不理解，但是就是能直觉地得到结论，只需要他燃烧小宇宙就行。好在这家伙记得牛顿的经典物理公式，记得麦克斯韦尔方程组以及爱因斯坦的公式，虽然有看没有懂――但是只要燃烧小宇宙，燃烧到一定程度，这些都不是问题......问题在于小宇宙燃烧的高度，不觉醒第七感的话，恐怕到古典力学为止了。


第十九章 修炼
　　“只记得公式而记不住任何推理过程，这有用么？”肆武也在问自己这个问题，由于某些网文中毒，他也曾经去看过所谓女神的诗歌――麦克斯韦方程组，所以他记住了这个方程组，但是这家伙死活记不起来大学物理了，于是对这个方程组的含义跟计算过程毫无头绪可言。至于爱因斯坦么，那个最优美最简洁的方程式他记得很清楚，含义也非常明白，所以他知道其中的几个推介，也因此明白了想要真正的光速拳到底要达到什么样的条件......
　　但是这一切都构成了对他的制约，虽然肆武现在的拳速在白银圣斗士之中也属于上等，十二倍音速的拳恐怕就是白银之中也没几个强者能达到――真正的白银强者直接就是光速拳，而其他的白银基本上都是五到六倍音速。而肆武的拳头威力则是在白银之中也是出类拔萃，一拳击灭一座城镇，恐怕也不是什么难事。但是只要他没法觉醒第七感，然后通过第七感“解开”方程式的话，恐怕他的力量永远只能到此为止，可以不断地蓄积小宇宙的深度，却再也没法提升上限。
　　慢慢来吧，反正时感的话，肆武并非全无头绪――黄金圣斗士们得天独厚，基本上十岁左右就已经觉醒了第七感，领悟了光速拳。但是肆武在与暗黑白鲸座战斗的时候，也曾经差点踏入那个境界，那就是自己的时感与外界的时感完全不同步的感觉，或许这就是将小宇宙燃烧到极限，以至于突破到第七感的关键吧。
　　回忆与分析成为了肆武的日常，他整天都在修炼场里燃烧小宇宙，力争再度达到那个境界，不过可能是因为不够自我催眠，也不够疯狂的缘故，他有很长一段时间没能再度踏入这样的境界。“我需要放松一下，冷静一点再说。”猎户座的青铜圣斗士决定让自己放个假，休息一下，放松自己急躁的心情。
　　也因为这样，最近米特拉的心情好了很多，因为肆武终于有足够的时间陪她到处去游览风景，也会陪着她做家务――对于米特拉来说，只要肆武能够陪着她而不是去跟那坏蛋的女圣斗士修炼，就是最好的。米特拉完全忘记了自己还曾经非常羡慕成为了圣斗士的阿提拉的。现在的肆武已经被认为是青铜圣斗士之中最强的，被称为拥有了白银圣斗士力量的战士。“这个真的不是羞辱？眼下可有两个青铜圣斗士直接成为黄金圣斗士的......”肆武自个儿暗地里嘀咕道。
　　肆武不知道这个世界的剧情恐怕已经改变，但是他知道那个被西绪福斯带回来的叫天马的小家伙几乎是立刻就获得了天马座的青铜圣衣，而且马上就成为了雅典娜女神的人间体萨沙小姐的近卫，论起关系还比各位黄金圣斗士近――恐怕除了找到萨沙小姐的西绪福斯以外。“天马座都是BUG啊......下一代的也是。而且下一代还多了四个同样的BUG。”肆武碎碎念道，不过他现在倒是被阿提拉拉着要去见识见识天马座的威力。
　　天马座的圣衣并不是动画里一开始的模样，反而更类似于北欧跟海皇时期的修改过的圣衣，而覆盖身体的面积也更近似于白银圣衣――这是肆武在看见天马时候的感想，而肆武自己虽然号称最强的青铜圣斗士，但是他的圣衣覆盖面积可没有白银圣衣那么大，防御力比起白银圣衣恐怕也有所差距。“天马座果然不一样。”肆武感叹了一句。
　　青铜圣斗士们围在角斗场周围，观看其中的练习战。与天马座对战的是大熊座，这个高大的青铜圣斗士几乎有两个天马座那么高，而且动作也相当灵活，并不像是这个身高的壮汉能有的。“让我想起了那个暗黑白鲸。”肆武与阿提拉对视了一眼，猎户座的战士如此说道，获得了南鱼座圣斗士的同意。不过大熊座的攻击居然生生被天马以天马流星拳正面击溃，他的巨熊勒杀被流星拳直接往后击退，然后拳头就点在他的头部、喉咙、心脏部位。
　　“很不得了的家伙呢，比我们都小，但是能将拳速拉到这个程度而且控制得非常好。看来萨沙小姐倒也不是完全看在同为一个孤儿院出身的份上。”这样的话，肆武也只能小声地跟阿提拉说，他在圣斗士之中最熟悉的就是阿提拉跟马尼戈特两个。“你能看出这小家伙的速度么？”阿提拉问道，“我觉得好像看不透啊.....”言语之中颇有点丧气的感觉。“比你快是没错了，这小家伙确实已经接近了白银圣斗士的拳速水准，比你现在应该还快一点。不过我相信你可以追上去的。”肆武安慰阿提拉道。
　　没错，只要全心相信雅典娜女神，在圣域之中可劲儿地爆发修炼好了，女神终归是能让你的拳速提高的――这就是肆武的看法，不过他自己可做不到。这时候周围的圣斗士传来了欢呼声，肆武从自己的思考之中醒来，他看见了萨沙小姐拿着权杖，来到了角斗场，“来给自己的近卫与童年玩伴加油么。”女神的观看，看来让圣斗士们热血沸腾，尤其是天马座，他的拳速与威力好像又上升了一小截。
　　在角斗场上对练的不仅仅是天马，也有其他圣斗士，并非只是天马一个人的独角戏。阿提拉就一样下场了，她赢了好几位青铜圣斗士，但是在面对天马的时候，终究是差了一点，被天马流星拳破开了防御，而她的北落师门之锁却没能击中对方。“练习，练习而已。真的实战的话，我看你并不会比天马弱。”肆武安慰阿提拉，不过由于有面具，肆武也不知道阿提拉到底怎么样了。
　　女圣斗士推了肆武一把，“你也去！”而这个时候护卫女神过来的马尼戈特也对着肆武笑嘻嘻地，示意他也下场。“好吧，就让你们见识一下最强的青铜圣斗士！”肆武也摇摇头，笑着准备下场，放松一下，打一打也挺不错的。


第二十章 结婚
　　肆武站到了角斗场上，在过去与肆武交手过的青铜圣斗士们纷纷退下，让天马座的天马站到了肆武的对面。“你就是号称青铜圣斗士之中最强的猎户座圣斗士――肆武吗？”天马很好奇地看着他，好像还比较了一下大家圣衣的区别。肆武拍了拍自己身上的护心镜――这是他躯体正面胸腹之间唯一的护具了，“虽然肯定不是最强的，但是我是猎户座的肆武没错。”
　　跟天马座一比，肆武确实是真正的青铜圣斗士的规格，圣衣的覆盖面积小。天马是很热血的圣斗士，既然看见了对手已经承认，立马就挥出了自己得意的拳法“天马流星拳！！”小宇宙推动拳头化为流星，就好像后世的机关炮那样地轰击过来。“很快的流星，几乎跟真正的流星速度差不多了。”肆武后退了一步，伸出了双手，竖起手掌，几乎是完美地接下了每一发的流星拳。
　　“威力么......我觉得如果实战的话肯定能算得上很不错。”肆武接下了天马座所有的流星拳，光看这一点，他已经做到了在场所有与天马对练过的青铜圣斗士都做不到的事情。不光是马尼戈特在嘿嘿笑，就连萨沙小姐也露出了赞赏的目光。“那么你也接一接我的拳头吧。”肆武说完之后，并没有挥出自己的星云冲击波，但是天马却看见了炸裂的光，难以计数的光球直接打了过来。
　　下一刻，肆武的身影出现在天马面前，拳头就停在天马的鼻尖前。“要努力修炼啊，天马。”肆武说完对着马尼戈特挥了挥手，同时对女神弯腰致意，随后拍了拍天马的肩膀，自己走了。肆武使用的是圣域的“小宇宙”，不知为何，他潜意识里就想着在这种场合下不要用他自己那有点独特的小宇宙。圣域的小宇宙更简单一点――别想太多，只管燃烧小宇宙，相信女神以及为了大地的爱与和平而挥拳就行。
　　当然肆武没想到自己为啥会这样，他只是认为这样的话，能够更容易地控制住对练的力度――否则就他那个超音速的拳打出来，就算是停在天马的鼻尖前，那么冲击波也会将天马直接吹飞吧。装了一个比之后，肆武心情一下子变得非常好，虽然他算是个比较稳重的人，但是还是觉得装逼为快乐之本果然还是有道理的。“就是不晓得打脸会有什么样的快感？”这家伙想到――但是其实他早就已经做过了不是么，不过那时候基本上就想着杀掉了人，没想到有多少快感。
　　肆武不太明白如今还年幼的萨沙小姐要如何维护世界的和平，守护大地，因为就他看来似乎这方面黄金圣斗士们还比较有发言权，十多岁的小姑娘能知道什么呢？而且就算是想要守护和平的话――欧洲的奥地利王位继承战刚刚打完，眼看英法七年战争又要开始，真不晓得和平在哪里？不过这世界怕是没法用正常的道理来解释，否则就某次他去找马尼戈特询问光速拳以及积尸气的时候，遇见了双子座的阿斯普洛斯大人谈起了类似相对论的东西――虽然这位大人根本就没有用数学语言来讨论，但是他的绝招似乎就是这方面的玩意。
　　要知道现在的黄金圣斗士们也就是十七八岁，除了几位黄金圣斗士比较年长，超过了二十岁之外，对于这个，肆武也表示了无言。他确实试过用微积分的符号写过一些算式，但是恐怕除了水瓶宫的迪捷尔大人好像看懂了以外，其他遇见的黄金圣斗士都完全没注意到这些鬼画符。结果到了最后，肆武也变得不科学了起来，“不搞定第七感，恐怕也就到此为止了――真的要成炮灰了呀。”
　　第七感怎么办？有一些例子，比如下一次圣战的时候五位开挂的小强就是狂信着女神，然后不要命地燃烧爆发小宇宙，结果就搞定了。而肆武觉得自己没法狂信女神――别说是日后的那位纱织，就是现在这位比纱织强太多的萨沙小姐，他也没法狂信啊，做不到的事情就是做不到。而第七感也是难以教授的，肆武跟马尼戈特关系很不错，但是就连马尼戈特也没法教肆武如何才能成功地进入第七感，他唯一能做的就是在肆武面前燃烧小宇宙到第七感，让肆武能够亲身感知到。
　　肆武距离第七感并不遥远，但是这一步之遥，整整两年他都难以跨过。虽然小宇宙的雄厚程度在这两年里成长了不少，但是肆武能爆发出来的也就是达到了十四倍音速的重拳，等于是一座水库在用小水管喷水，并没法做到泄洪一样的爆发。到了这一步，肆武差不多也放弃了挣扎，反正他现在的力量算是白银之中的强者，也不晓得圣战啥时候打，到时候顶多是稍微躲一躲，让黄金圣斗士们去打吧......
　　有一件喜事就是他要结婚了，十八岁的肆武将要与十七岁的米特拉结婚了，当然在婚礼之前，阿提拉在对练之中直接轰出了威力空前的北落师门之锁，而且隐隐约约地，她的小宇宙与星图之间仿佛出现了全新的绝招。这就让肆武非常狼狈了，他可没想到阿提拉会爆发来着......“明明大家是纯洁的战友情谊......连脸都看不见的，怎么可能会有关系。”肆武用自己的拳头抵消了阿提拉的攻击之后，看着女圣斗士直接跑了，嘴巴里如此嘀咕道。
　　结婚么，好像也就是那么回事。对于记忆中的观遍骑兵心中无码的老司机肆武来说，就算是他现在的身体没有经历过实战，但是经验依旧是有的。所以么，还是挺快活的――米特拉是美人不错，而且受过圣斗士试炼生训练的她体能矫健，很多动作都没有困难，并非是柔弱的娇娇女――虽然看上去有点像，但是恐怕她也是能够不困难地击倒后世的最重量级拳王的存在.....


第二十一章 离开
　　肆武非常肯定，自己在来到这个地方之前肯定没结过婚，这是他到现在以来第一次尝试与其他人组建家庭。“米特拉，你今天真的非常非常美丽。”肆武对自己刚刚完成了仪式的妻子如此说道。
　　新婚的肆武第二天就又去修炼了，反正他也没有其他工作，当圣斗士就是他唯一的工作。而肆武也并不是在外地修炼的圣斗士，所以也不存在两地分离的情况。不过现在，情况可能会有所变化了。他刚刚到达自己习惯的训练场，马上就有教皇的亲卫来找他，通知他去教皇厅。
　　穿过了十二宫，进入教皇厅之后肆武照例单膝下跪，等待教皇塞奇的命令。当然教皇陛下也没有让他久等，在萨沙小姐到来之后，立刻就告知了肆武他的任务。“什么？让我离开圣域，到北非阿特拉斯山去修业？好吧，遵照您的命令。”虽然有点吃惊，但是肆武还是接受了教皇的任命。
　　对于自己就要去阿特拉斯山这件事，肆武倒是没啥感觉，反正离开圣域好像也不错，而这样的话，有很多在圣域不太方便的研究就可以进行了。回去跟米特拉与达武说了一声之后，米特拉立刻就开始收拾家里的东西――没错，她要跟肆武一起去阿特拉斯山。
　　位于北非的阿特拉斯山，自古以来便为人们所熟悉，圣域之中有不少位圣斗士以此地为修业之地，而在传统上，其实猎户座也是将此地作为修行之地的星座之一。这一次教皇让他去阿特拉斯，也算是传统吧。不管怎么说，圣战还没有开始，并不需要将所有圣斗士都集结在圣域之中。
　　不过肆武觉得这次圣战搞不好会空前激烈，因为历史上的记录可没有这一次那么多的圣斗士觉醒――到他接受去阿特拉斯山的任务之前，已经有六十多位圣斗士觉醒了.......肆武不知道，这一次圣战最终有七十九位圣斗士觉醒，而最终只有两人幸存。
　　达武作为杂兵头目是不能离开圣域的，结果也只有米特拉跟着自己的丈夫肆武来到了北非的阿特拉斯山，他在后世摩洛哥的大阿特拉斯山下靠近河流与村庄的地方为自己与米特拉造起了一幢房子。以圣斗士的力量来说，造房子不难吧？其实还是蛮难的，造一座房子光靠力量可不行，哪怕你的拳还能控制入微，只要不知道该如何搭建一幢房子，依旧是造不起来的。
　　在失败了几次之后，肆武终于造好了一幢还挺漂亮的屋子，不过家具的话可就简单多了。居住在这里的肆武决定以符合他星座的作为来维生，那当然是狩猎，用狩猎的猎物来交换粮食与金钱。这事情很容易，很快他就有了足够的钱养了几匹马与牛羊，米特拉负责饲养这些动物，同时将猎物处理好之后送去村庄的集市上换钱。而肆武，则是将所有的精力都放到了修炼自身上。
　　随着修炼的进行，在脱离了圣域那覆盖着雅典娜小宇宙的保护的“结界”之后，肆武发现自己的小宇宙出现了独特的变化，这是属于他自己的“存在”，他过去的记忆并没有违反这个世界的现实，至少目前为止没有，所以他的拳头威力与他的拳速是相称的――高超音速的拳头自然能打出巨大的破坏，而且猎户座的星云同样也赋予了他强大的火焰、雷电的属性威力。除了对第七感还没有头绪之外，肆武在青铜或者说白银圣斗士水准之下的招数已经可以说是登峰造极了。
　　这是反复锤炼的结果，既然第七感难以突破，那么就不断地将小宇宙推进到极限，不断地爆炸，然后击出自己的绝招，最后控制它们，控制它们的落点、威力与路径。随着修炼的进行，想要将小宇宙燃烧到极限爆发越来越难了――肆武的小宇宙深度与广度越来越大，但是小宇宙流出的爆发威力在没有第七感的情况下增长缓慢，所以对于愈加深广的小宇宙，想要将它们燃烧殆尽就愈发困难。
　　绝大部分的圣斗士根本就不会做到这个程度，通常达到如今肆武的小宇宙深度与广度的圣斗士，强度也已经能够激发第七感了，在强烈的情绪爆发下，第七感的小宇宙能够将自己完全地燃烧起来，爆发出前所未有的威力与绝招――比如黄金圣斗士们的光速拳以及他们各自星座的绝招。
　　时感，时感......肆武思考着这个问题，第七感是时感，这在他感受马尼戈特爆发第七感小宇宙的时候已经有所猜测，他自己也曾经踏入到这个境界，但是想要再度进入是千难万难。“那帮小家伙到底是有多天才？十来岁就能感应到时感并且控制它。我怎么也做不到啊......”好在岁月过得还挺安稳的，在愉快地与米特拉过着婚姻生活的同时，肆武也逐渐地放松了下来，他不再紧迫地要让自己进入第七感，也就是每天尝试一下，不行就直接去修炼其他的。
　　这段时间以来，出于好奇心，这家伙将过去收集到的其他星座的绝活也演练了一番，没有星图星名点的协助，想要使出其他星座的绝招几乎是不可能的――但是有些家伙天赋极好，真的能够用出其他小宇宙使用者的绝招。事实上肆武如果参加圣战的话，过几年他就能见到这样的天才。
　　至于肆武自己，他只是确认了自己不是这方面的天才，他很难用出其他星座的绝招，虽然可以用自己猎户座那精密的小宇宙控制来模拟，但是终究只有一张皮而没有实质的内核。唯一像样的就只有他的生日所属的巨蟹座所有绝招的基础――积尸气。
　　米特拉是个健壮的姑娘，虽然从体型跟面容上看不出，但是她真的非常热情，在两人独处的时候也极为开朗，所以肆武还要空出时间来与米特拉嬉戏，而且他还要打猎。身为猎户座圣斗士，打猎是肆武的一个爱好了。而阿特拉斯山有着最为雄壮而华美的狮子――阿特拉斯雄狮，这更是肆武最好的猎物――没有之一。


第二十二章 天才
　　阿特拉斯雄狮，或者说巴巴里雄狮，是非洲的狮子亚种之中最为雄伟，拥有最为华丽鬃毛的狮子，也是整个古典时代所谓“狮子”这个名词的象征。肆武所要猎杀的就是这样的狮子，在黄金时代，那神话之中大力神赫拉克勒斯建立的十二件丰功伟绩之中，涅墨亚的雄狮，或者说狮子座其实就是一头阿特拉斯雄狮。
　　这是受到众神所喜爱的狮子，也是最为杰出的祭品。这些猛兽非常厉害，一般人根本难以在狮群之中猎杀到狮王。但是作为猎户座的肆武可以，他在提升了小宇宙之后，原本认为不会有的特性逐渐被开发出来，火焰、闪电都是他的力量。出于肆武自己记忆之中动物保护的思维，他所猎杀的狮子多半都是年老的或者弱小的雄狮――由于阿特拉斯雄狮极为雄伟，所以即使是这样的老弱，也足以成为极好的猎物，能卖出高价。
　　基本上，肆武一个季度猎杀一头这样的雄狮，就已经足以维持他一年的生活，而且还能活得挺舒服的。当然按照圣域的指示，在阿特拉斯山修业的同时，他也将担负起接收圣斗士候补生，并且教导他们的任务。肆武并不反感这样的任务――首先这算是义务，虽然是达武收养了他，但是圣域同样抚养了肆武长大成人，其次在教导候补生的同时，肆武也能从另一个角度进行自己的修行，或许他踏上第七感的门槛就在这里。
　　这一批来到他的修业之处的候补生有四位，都是才十岁的孩子，来自全世界各个地方，恰好是南北美洲跟欧洲非洲各一个。这些孩子已经经历过了基础的训练――这可比肆武当年接受的训练强多了，看来这就是所谓的“真正的”圣斗士培训，肆武他们当年属于杂兵培训，只不过有一个成为圣斗士的可能而已。这些孩子都很杰出，这把年纪几乎都已经有了小宇宙的雏形，只需要一个契机，点燃了小宇宙之后，或许他们就能找到属于自己的星座。
　　肆武教导他们如何燃烧自己的小宇宙，在这方面，肆武是行家里手。为了觉醒第七感，这家伙尝试过用各种方法燃烧自己的小宇宙，所以他有足够的经验跟想法去教导那四个叫他师傅的小家伙点燃小宇宙。但是真实的情况似乎有点不对劲，在肆武的教导下这四个小家伙确实点燃了小宇宙，但是方法跟肆武不一样。
　　“果然如我所料，第一次点燃小宇宙都是通过激烈的情感爆发......仔细想想我当年也是那样呢。”这家伙感叹道，然后他就看见了流露出羡慕的表情的自己的妻子米特拉。“你一直都没有放弃么？米特拉。”他抚摸着自己妻子的长发，“我试试看能不能让你点燃小宇宙吧。”就在肆武送回了那四个成功点燃小宇宙的小家伙――这才过了一年而已，在所有收徒的青铜圣斗士之中，算是最快也最高成功率了，肆武获得了教皇的嘉奖，但是他现在全身心投入到了让米特拉也能点燃小宇宙的研究之中。
　　肆武终于发现，小宇宙的点燃没法真正地教导，这每一个人激烈的情感都是不一样的――而小宇宙第一次的点燃，恰好就需要这一点。“虽然有点肉麻，但是米特拉啊，你试试看能不能用对我的爱来点燃小宇宙？你的身体素质绝对已经合格了，当年阿提拉点燃小宇宙的时候也就像你现在差不多的身体素质.......如何用爱点燃？抱歉，米特拉，我真的难以形容。”肆武再一次证明，自己就是个二把刀的研究者，他明白了自己的智商，尤其是在研究方面真的只是凡人。
　　第二批的小试炼生们还没来，而肆武现在已经在阿特拉斯山呆了两年了。他曾经回过圣域好几次，带着米特拉，首先是去向教皇述职，其次去探望自己的养父达武。而这一天，就当他再一次保护着米特拉尝试燃烧小宇宙的时候，他自己的小宇宙感受到了激烈的震荡。一只鸽子，一只用小宇宙幻化的栩栩如生的“真实”的鸽子，飞到了位于阿特拉斯山的肆武这里，带来了圣域的情报。
　　“什么？双子座的阿斯普洛斯大人反叛了？然后被德弗特洛斯大人击杀？怎么会有这种事情？这圣战还没开打呢？！”肆武非常非常地惊讶，而米特拉也睁大了眼睛，“爸爸没事吧！”肆武抬起了头，看着米特拉，“你点燃小宇宙了？！”在对父亲的担忧与对圣域的震惊下，米特拉点燃了小宇宙......但是看来人跟人确实不一样，米特拉的小宇宙并没有达到圣斗士的水准......不如说她的小宇宙似乎根本就不是用来战斗的，肆武都难以判断自己妻子的小宇宙有些什么特性，因为她燃烧到极点也只能击出普通的达到音速的拳......
　　“但是居然能够治疗？只是小宇宙的深度跟广度比较低，这种治疗之拳只能打出两到三发就达到了极限。”肆武看着自己的妻子――她现在喜不自禁，但是她自己也知道，没有圣衣能给她穿了，而且成为肆武妻子的她，也已经不会再成为女圣斗士了。猎户座的青铜圣斗士带着妻子赶回圣域的时候，这场双子之乱早已经结束。达武没事，这让肆武松了一口气，但是老杂兵头子还是拒绝了离开圣域，离开守护雅典娜的岗位。“要努力地为守护雅典娜大人而战啊，肆武。”这是他对肆武说得最多的一句话。
　　达武当然也非常高兴，因为他的女儿终于也点燃了小宇宙，他的梦想首先是在自己养子的身上得到了成功，现在在女儿身上也实现了梦想。老杂兵现在觉得自己哪怕是马上死了，也是心甘情愿的。“老爹，别太激动了。你的年纪......不对啊，你还没退役？都四十岁了。”肆武对达武如此说道，“谁说的，我哪里比不上那帮小家伙？我比他们强多了！”
　　不服输的养父。这可没法子，不过圣域经过这样一场动乱，应该能够平静一段时间吧。顺便说一句，萨沙小姐在这次动乱之中展现出了属于女神的风范，那充满了神性的强大小宇宙，哪怕肆武远在阿特拉斯山都能感受到。而这一次返回圣域的时候，肆武也被另三个家伙缠上了......


第二十三章 开始
　　三个人之中，天马是肆武认识的，而另外两个少年他可就不认识了――但是一个穿着有一只角的青铜圣衣而另一个一副候补生打扮，“独角兽座？还有那一位是？”肆武感受到了澎湃的小宇宙，这少年虽然看上去也就十四五岁，但是小宇宙的强度完全达到了肆武曾经感受到的属于黄金圣斗士的领域。
　　猎户座圣斗士无语地在心中哭泣，为什么会遇见这么小的天才――没错，这少年毫无疑问是天才，在这个年纪就能拥有这种小宇宙的，毫无疑问都是黄金的天才。想想自己，成为圣斗士五年来，自己的水准也就是目前这个水准，虽然在小宇宙的厚度上恐怕他还能超过眼前这个少年，但是在输出的强度上肯定相差遥远。
　　不过这少年挺和善地，还十分好奇地看着肆武。“好吧，天马。你找我干啥？”肆武想了一想，以少年的小宇宙强度，眼下没有圣斗士的黄道十二宫也就是狮子宫了。“我要跟你比试一下啊，肆武大哥。”天马上次输给肆武之后，倒是跟肆武的关系不错，“这是耶人，他也想跟你比试下。哦，那是雷古鲁斯，他不用比试了.......”肆武能够发现，以天马的不服输，在说到雷古鲁斯的时候，也有点丧气的感觉。
　　肆武并不会拒绝挑战，毕竟一般的圣斗士都是应该在战斗中成长的，虽然肆武可能有点不一样，但是战斗依旧能让他有所成长吧？到了角斗场的时候，肆武发现穿着红色的南鱼座圣衣的阿提拉站在石柱的顶端正在俯视他，这青铜圣斗士之中的“最强者”不禁苦笑了几声，“好久没见了，阿提拉。你的小宇宙强大了不少啊。”
　　阿提拉根本没回答他，反而是跳了下来，从石头柱子后面拉出了米特拉，“你来干啥？看我角斗？”肆武觉得有点奇怪，过去他在圣域修炼角斗的时候，米特拉是从来不看他角斗的。米特拉笑着看肆武，向他挥手，喊着“要赢哦。”肆武的脸色很精彩，“赢不赢的且不说，我就是打赢了这两个马一样的家伙，也不是那小狮子的对手啊。”
　　首先面对的是天马，“天马流星拳！”这家伙依照惯例大喊着打出了自己的绝招，由于是角斗，所以有充足的时间积蓄小宇宙，将这一招发挥到最好――原本这也是角斗的意义之一，在实际战斗之中检验自己修炼的成果。天马确实变得更强了，达到了白银圣斗士的水准，超过六倍音速的拳化为数以百计的流星，精准地将肆武的上半身笼罩在攻击范围之内。
　　肆武的双掌再一次聚集起小宇宙，一如当年一般，精确地接下了天马的每一击，“天马，你对流星拳的控制越来越精确了。这每一拳你都能控制住落点与威力，若不是我的速度比你快，还真的接不住你中途突然变化方向的拳。”随后肆武单手击出了星云炸裂的拳，这一次天马还是接不住，控制住了威力的肆武将天马噼里啪啦地往后击退。然后当然地，耶人也加入了战场，“独角兽飞奔！”别看他好像跟天马总是关系不好，但是两个人其实很相似的。
　　当然这一次，肆武依旧靠着自己的小宇宙挡住了他的攻击，同样用星云冲击波击败了耶人。雷古鲁斯不参加这次的角斗，年轻的小狮子笑嘻嘻地看着自己的两个朋友输掉，还上去撒盐。米特拉快乐地挥着手，自己的丈夫轻易地打败了对手看来让她很高兴。不过接下来肆武要面对的却是阿提拉。女圣斗士的锁链比起过往更为敏锐了，仿佛暴雨一般地从各个角度发起攻击。肆武挡住了，但是他的反击也被南鱼座的防御锁链给挡住――这一刻，肆武用的是圣域专用型音速拳，虽然说起来有点怪，但是这两种拳头真的有所不同，天然地肆武就晓得该如何切换。
　　速度上是一样的，但是威力并不一样，对周围造成的影响也是如此。发现自己的攻击根本打不倒肆武，阿提拉直接用小宇宙幻化出了强烈的气流――就如同南太平洋西风漂流带那样凶猛的海流，这股海流束缚住了肆武。在尝试了几下之后，“好吧我认输。”肆武放弃了进一步地爆发，因为再下去的话，恐怕双方都会收不住手――他能感受到女圣斗士的小宇宙很吃力地在维持这个绝招，再往下的话她应该完全控制不住。
　　“这什么绝招？”肆武问道，当然还有天马他们好奇的目光，“星河激流！”阿提拉言简意赅地回答道，随后她跟米特拉打了个招呼之后直接跑了。“这下我可不是青铜最强喽。”肆武笑着说道，不过好像没人相信。米特拉也燃烧起了小宇宙，一拳打出，让肆武面颊上被锁链划伤的地方迅速地愈合。“真可惜啊米特拉，你的小宇宙只能燃烧到这个程度。我找不到继续提升的办法。”肆武有点可惜，他妻子的小宇宙就只能到这个程度了，这根本就达不到青铜圣斗士最弱的水准。
　　可惜十二宫之中大部分已经封闭，除了正牌的圣斗士之外他人不得通过，尤其是双子宫完全变成了无人之地，看来这一次的叛乱给圣域带来的伤害.......等等？就死了一个黄金圣斗士而已，而且其他的圣斗士安然无恙好不好？真不知道阿斯普洛斯到底是想要怎么干法？抱着这个疑问，肆武带着米特拉回到了阿特拉斯山。
　　事实上，圣战已经迫在眉睫了。
　　平静的日子过了大约六个月，肆武能够感觉到有着一股奇特的小宇宙在整个世界的范围里流动，尤其是在七年战争已经开始的现在，这股充满了死亡的气息的小宇宙变得更为深沉而悠远。“神性的小宇宙......哈迪斯么？”肆武晚上坐在屋子外面看着星空，十八世纪没有光污染的阿特拉斯山的星空极为壮美。米特拉已经在屋子里睡着了，肆武走过去关上了门，转身再度走到原先的位置，“来吧，我的圣衣！覆盖我的身体！”随着他举起右拳的召唤，被他放置在小屋后的阿特拉斯山峰峰巅的圣衣箱子打开，在耀眼的光芒之下，猎户座的圣衣分解并覆盖上了肆武的身体。“出来吧！你们已经窥探了这么久！！”


第二十四章 击杀
　　如今二十一岁的肆武，正处于圣斗士的全盛期――毕竟圣斗士们都是雅典娜的少年，绝大部分是不可能终老的，即使活着在四五十岁的时候怕也是要退役......二十一岁的肆武身高一米八六，穿上了猎户座圣衣之后，平静地看着黑暗之中。
　　一阵古怪的笑声响起，“能发现我？你还不错嘛！不过圣斗士这种恶心的家伙，还是死掉的最好。”从月光下的阴影之中，一条扭曲的影子逐渐地浮现了出来，这种诡异的生长方式完全不像是人类。闪耀着黑色光芒的铠甲，从外形上看似乎是某种妖兽。分解之后覆盖在一个人，一个用妖异的兽类头盔遮住了脸的人类身上。
　　“冥斗士，地影星乌尔里希。”这个家伙如此宣告自己的存在。
　　“冥斗士？圣战已经到来了么。原来这就是冥衣啊......看上去还挺不错的，比我的猎户座圣衣更像是仪式化的铠甲。不过冥斗士乌尔里希啊，你是来监视我的么？但是就这样跳出来，真的以为我不会打死你？”肆武歪着脑袋看着眼前的冥斗士。
　　虽然穿着冥衣，但是这个冥斗士的身高并不高，估计还没有一米七，而且――看冥衣的胸*部以及她的声音，这居然还是个少见的女性冥斗士。“我是来收割你们在外的圣斗士生命的死神！你这样低劣的青铜也想战胜我？做梦去吧！”这冥斗士看来是发怒了，身上的小宇宙熊熊燃烧。
　　肆武面对着这位冥斗士，突然拍了一下手，“对了，按照规则我也应该报上我自己的名字吧。猎户座青铜圣斗士，肆武。”那地影星的冥斗士这时候已经发出了自己的绝招，无穷的阴影就好象活过来一样，飞快地扩散到肆武的身上与周围，让他的身边以及视线范围内变得一片漆黑。
　　在黑暗之中，看不见的拳与爪杀过来了，“影缝之弹！缚影杀！”这是超越了青铜圣斗士极限的攻击，或许白银圣斗士也要陷入苦战――话说肆武甚至还有空回忆了一下自己记忆之中的动漫，虽然可能记不太清，但是好像白银圣斗士在整个圣战之中一个敌人也没杀死过？在星矢他们的时代里......
　　在黑暗之中，蓝色的小宇宙猛然燃烧了起来。虽然看着前方一片黑暗，但是肆武的身周响起了激烈的格挡声，他接下了每一击。在猎户座圣斗士的轻喝声中，猛烈燃烧的蓝色小宇宙仿佛闪电一般撕裂了黑暗，重新现出了星空与周围的景色。
　　连续跳跃的地影星乌尔里希十分震惊地看着肆武，“区区青铜圣斗士，竟然......”女冥斗士脸上的护面甲已经收拢，露出了脸上的表情。“哦，你运气不好。遇见了我。”肆武打断了那冥斗士的感叹，“既然如此，那么也该是你看看我的拳的时候了。星云冲击波！”
　　这是典型的圣域型小宇宙的爆发，猎户座的星图在肆武背后浮现，然后迅速地炸裂成为数不清的光球，互相纠缠着喷发而出。这是超过音速十五倍以上的拳，也是超越了凡人白银圣斗士的极限的拳。而对面的冥斗士疯狂地燃烧小宇宙，然后打出了她的绝招――更快更猛的“缚影杀！”但是脸上却是一副绝望的神色。
　　她确实是要绝望的，以她的小宇宙强度以及拳速，即使是用小宇宙天赋的阴影来遮蔽肆武的视觉，但是也没法遮蔽肆武的小宇宙感应，所以她的每一拳在肆武的感应之中都是清晰而缓慢。而现在，在肆武全力爆发的小宇宙带来的十五倍以上的高超音速拳，而且还是猎户座的绝招，能量喷射与实体打击并重的攻击之下，即使是冥斗士也是知道这一次是踢中了钢板，输定了。
　　十五倍音速的拳，哪怕是圣域模式，在凡人的眼中也已经是光了，威力大得能够撕裂大地。肆武的攻击，那蓝色的星云爆炸一下子就淹没了影爪，然后将那冥斗士高高地击飞，当她撞到山体，撞碎了石头然后掉落到地上的时候，已经死了。“冥斗士就这个水准？这是刚刚踏入白银圣斗士的水准啊，看来即使是在地煞七十二星之内，这个恐怕也是弱者吧？”
　　现在肆武还不知道，冥斗士是不死的，他们会再生。肆武将冥斗士的尸体抛入了深谷，随后他推开了房门，圣衣在此之前已经重新回到了箱子里，是睡觉的时候了――附近并没有其他的小宇宙了，这一点肆武是可以保证的。
　　但是既然圣战开始，即使还没有命令，恐怕肆武也不得不带着米特拉回到圣域。因为只有在圣域里，他的妻子才能受到女神小宇宙的结界提供的保护吧。虽然他只是一个青铜圣斗士，但是谁敢说不会有其他的冥斗士来围攻他呢？
　　好在米特拉觉醒了小宇宙之后，肆武能带着她用圣斗士专用的方法赶路。回到了圣域的肆武也接到了去教皇厅觐见的通知，“是吗，在圣域之外修业的圣斗士们都受到了袭击么？”肆武听到了教皇的言语，在外面修业与驻守的圣斗士都受到了冥斗士的攻击，有三位圣斗士失去了生命――占据了在外的圣斗士的五分之一，唯一的好事就是他们都只是青铜圣斗士而已，而且这一批的候补生里有不少是不错的，完全可以在圣战全面打响之前弥补这样的损失。
　　大部分冥斗士都是知难而退，但是少数几位圣斗士都是击毙了自己的对手，比如肆武。他受到了教皇塞奇陛下的褒扬。二十一岁的肆武，恐怕也不会再得到提拔了，因为他的潜力恐怕已经到头了吧――毕竟不断提升小宇宙的多数都是十四五岁的少年，这段年纪里不能成为高等级的圣斗士，日后恐怕也是不会提升了――至于天枰座的童虎跟白羊座的史昂恐怕是少数的特例。
　　肆武回到了圣域之中他自己的家，击杀了这个弱小的冥斗士对他而言起不到什么锻炼的作用。看起来，冥斗士对于圣域的冲击恐怕也迫在眉睫――从对方对散落在外的圣斗士抢先下手就可以知道，对方恐怕已经做好了准备。按照规定，肆武将会在第二宫金牛宫值班，“米特拉，呆在家里别出去。圣战就要开始了，只要女神不挂掉，这个结界恐怕就可以保护你。不加入战斗就不会有事的――你也是觉醒了小宇宙的人呢，而且还是能够自愈的那种。”


第二十五章 入侵开始
　　一开始，肆武是想着万一圣战打响，那么就让个子高的，比如黄金圣斗士什么的去抵挡，反正到最后也是赢了的――否则怎么能看到纱织小姐跟五小强五小弱呢？但是真的到了事到临头了，肆武发现自己却难以一走了之了――并非是出于忠心，也不是出于爱与和平，仅仅只是跑不掉。散落在外面的话，他根本不敢保证带着妻子米特拉能不能躲过冥斗士们的围攻。
　　就在肆武交代米特拉好好保护自己的时候，远在哈迪斯城之中，这一代的冥王哈迪斯手下――那被称为潘多拉的女子走进了一个巨大的走廊，墙壁上是一位位冥斗士的画像，在黑暗的小宇宙之下，几位冥斗士缓缓地从画像之中浮现，随后来到了走廊之中。他们半跪在潘多拉的面前，潘多拉平静地看着这些失败而复活的冥斗士，“去吧！集结起来！去攻击圣域。”当这些冥斗士接受了命令抬起头的时候，其中就有乌尔里希这位女性的地影星冥斗士。她狠狠地握着拳头，“猎户座圣斗士肆武！”
　　肆武现在并不在金牛宫，虽然说是要去金牛宫值班，但是一般来说守宫用不着他，那是阿鲁迪巴大人的责任，他现在作为在圣域的圣斗士，正在圣域的入口这里警戒，也是白羊宫之外。“讨伐队？主动出击么？”由于肆武回来得稍晚，他刚刚才知道圣域出动了讨伐队去攻击据称是冥斗士集结的小镇。“但是出动的是青铜圣斗士？这种事情交给青铜？嫌圣域人太多么？”肆武无法理解教皇陛下的想法，就他而言认为就地防守才好，主动出击的话起码也别派青铜圣斗士啊――就与他交手的地影星这种弱者来说，也不是一般的青铜圣斗士能对抗的。
　　不过在圣域，教皇与女神的命令是绝对的，肆武也不准备特立独行，“好吧，至少在战斗之前，我还可以思考一下第七感-时感的问题。”他在白羊宫前找了个石头坐下，沉入了自己的思考之中......当他猛然从睡梦之中惊醒的时候，“什么时候这里长满了玫瑰花了？”这种花田并不是没见过，在教皇厅之前的双鱼宫有不少。“小宇宙催发的？”然后肆武就看见了双鱼宫的黄金圣斗士雅珀菲卡大人。
　　那位号称圣域最美的圣斗士看着肆武的眼神似乎有一点不满，看来他是看到了肆武名为思考实际上是睡觉的摸鱼行为。不过肆武才不在乎呢，而雅珀菲卡也不会真的来管他，随着黑暗的小宇宙爆发，冥斗士们已经到了。看见了这十多位冥斗士，肆武首先说了一句话，“每一个的冥衣看上去都比我的青铜圣衣更好啊......青铜圣斗士真是悲哀。”这种语气的调调就跟马尼戈特没啥两样。
　　“圣域不是有七十九个圣斗士觉醒么？为啥雅珀菲卡大人在这里的就我们两个？其他人去哪里了？”肆武做作地左右看看，随后开口道，“喂！上面的，快点下来。圣域没人的，你们快点下来去死就可以了。”这猎户座的圣斗士直接出言挑衅。应该不是他话语的缘故，那些冥斗士恐怕原本就十分急躁――在还未完全集结的时候就由在场冥衣覆盖面积最大最华美还有着翅膀装饰的天贵星狮鹫米诺斯带领过来的，跟他们的头目一样应该都是急躁之辈。
　　这些冥斗士之中哪怕是最低级的地星冥斗士的冥衣都比肆武的覆盖面积大，而且几乎都已经达到了黄金圣衣的水准，至于天贵星米诺斯为首的天星们，冥衣几乎不露出什么肌肤，而且还有华美的多余装饰――肆武在记录之中早就看见过这些冥斗士的冥衣样式，所以他一眼就能认出号称冥界三巨头的米诺斯，何况还有他那恐怖的小宇宙。
　　三位冥斗士首先跳了下来，冲向站在玫瑰园中的雅珀菲卡――至于肆武，他站在玫瑰园之后，根据他的认知，这些玫瑰可不是能随随便便踏入的地方。果然那三个傻瓜飞快地落地即死，又下来三个，走两步路即死，玫瑰的毒性根本无需吸入――效果就跟VX毒气差不多。肆武在后面袖手旁观那些冥斗士寻死，他也不好上前动手，百般无聊之下，只好真的去内心寻找时感的灵感。
　　下来了一个自称也是毒系的冥斗士，似乎还挺有点本事――虽然他的拳在肆武看来也就那么回事，不过居然能击中雅珀菲卡......由于毒玫瑰的存在，肆武根本没法上前帮手，“这双鱼座的雅珀菲卡大人一点合作对敌的想法也没有，合作精神哪里去了？个人英雄主义要不得啊。”肆武暗自想到，但是他也不能走，丢下雅珀菲卡一人面对这些冥斗士，实在也谈不上什么同僚情谊.
　　当雅珀菲卡流血的时候，肆武面色大变，往后跳了一段距离，因为他从小宇宙之中感受到了危险。果然，那个号称会用毒而且比雅珀菲卡更强的冥斗士仆街了――现在就剩下天贵星狮鹫的米诺斯一个冥斗士了。“冥界三巨头呢，真不知道会有多强？”肆武倒是不太担心，毕竟现在有个黄金圣斗士顶着，再说了，他也还没低级到畏惧而逃的地步。只不过，小宇宙恐怕要开始烧起来了，这个对手恐怕是他曾经遇见过的最强的对手了。
　　“至少也是黄金圣斗士的等级......应该有光速拳作为标配吧。而且我记得米诺斯的绝招应该是星辰傀儡线跟狮鹫风暴？唉，时间太久了记不清了。”其实米诺斯的绝招是巨翼翔风，肆武没记清楚。果然这位冥斗士直接跳了下来，剧烈的风暴围绕着他，将地上的剧毒玫瑰一扫而光――而失去了双鱼座小宇宙加持的玫瑰其实就只是普通的玫瑰了。不管是米诺斯还是雅珀菲卡，似乎都没有把在场的青铜圣斗士肆武放在眼里，他们之间开始对峙，肆武在另一边抓着脑袋，“真没把我放在眼里？”


第二十六章 区区青铜
　　好吧，双方确实无视了他，雅珀菲卡估计是希望肆武赶快离开，别在这里枉送了性命――黄金级的小宇宙战士在交战，区区一个青铜能做啥？至于米诺斯，他根本就不在乎这种小杂鱼，随手就能按死一群的垃圾而已。“真是一点合作精神也没有。”肆武当然知道这一点，老实说他现在也跑不掉――丢下正在奋战的同伴自己跑路，已经多多少少被圣域的这帮人感染到了的肆武做不出来，何况去哪里求援？来得及么？还是在这里尝试帮忙更合适一点。
　　双鱼座黄金圣斗士与冥界三巨头天贵星的米诺斯之间的战斗，看来是势均力敌，肆武作为旁观者觉得有点困惑，“食人鱼黑玫瑰.......这个应该是光速拳了吧？为何我看得清清楚楚的？这个速度的话，好像我也能挡住啊。”二十一岁的已婚圣斗士猎户座的肆武又抓脑袋又挠下巴的，他真的有点想不通，难道自己很强了？随后他想起过去看动画的时候这些绝招不也是慢慢飞的么，还能说几句台词呢，“但是还是很奇怪啊。”
　　食人鱼黑玫瑰没起到什么大作用，看来这个米诺斯比预料的还要强，但是现在雅珀菲卡看来是遇到麻烦了，他的身体应该不受控制了。果然那米诺斯得意洋洋地说出了自己的绝招，并说雅珀菲卡现在完全受到了他的控制了，“星辰傀儡线！现在你的生命已经操控在我的手上了！”肆武的小宇宙开始燃烧，现在这个情况，恐怕不是在旁边尴尬地围观并进行解说的时候了。当然米诺斯根本没把这个燃烧了小宇宙的青铜放在眼里，他只是随手挥出了一击，准备直接解决这个垃圾然后慢慢地杀死双鱼座黄金圣斗士。
　　“这拳真是冥界三巨头发的？还是说雅典娜的小宇宙所笼罩的圣域，确实地削弱了冥斗士们的力量？他自己不知道？”肆武看着飞来的小宇宙攻击，还能思考这么多，然后闪掉了这一拳。米诺斯“咦”了一声，稍微地开始重视了那个青铜圣斗士一眼，然后他就感受到了仿佛渊海一般汹涌的小宇宙，刚刚转头的时候，刀刃般的手刀攻击已经到了，凝聚了小宇宙的手刀攻击切断了所有的星辰傀儡线，对面的雅珀菲卡被释放了，他好像也一副惊讶的表情。“肆武！当心！这个敌人交给我！”
　　“我从刚才就觉得有点不对劲，我试试看这到底是怎么回事。双鱼座的雅珀菲卡大人，还是请你稍微休息下，我认为一对一单挑并不合适。对付这种坏蛋，大家一起上比较好。”肆武蓝色的小宇宙高涨着，面对着对面的米诺斯，“这种奇怪的感觉。我觉得，我好像有了什么不得了的变化呢......”年轻的圣斗士深深地吸了一口气，慎重地面对着有生以来最强的对手――双鱼座的雅珀菲卡现在好像不太好，应该是小宇宙受到的攻击还没能完全恢复，星辰傀儡线绝不仅仅只是操控人体而已。
　　“嗯，因为是区区青铜面对冥界三巨头，所以不好意思我先出手了。星云冲击波！”肆武用比较平常的语气发言，并且轰出了他试探性的攻击――对于输出靠吼他向来是比较反对的。数以百计的星云炸裂所化的仿佛陨星一般的光拳轰向天贵星狮鹫米诺斯，这冥斗士之中的强者露出嘲讽的笑容，“以为能够切断我的星辰傀儡线就能对我动手了？哈哈哈。”他伸出了双手，星辰之中巨大的狮鹫幻影毫不动摇地接下了全部的攻击。
　　超过音速十五倍，超越了一般白银圣斗士的攻击就这样轻描淡写地被米诺斯接下了。而下一刻，“星辰傀儡线！”米诺斯的攻击也来了。肆武伸出一根手指，光从手指上射出。“不，不可能！你怎么能点退每一根星辰傀儡线！！区区青铜！”米诺斯露出了震惊的表情，没错他的星辰傀儡线被肆武完全破解了。
　　破解了星辰傀儡线的肆武自己也皱起了眉头，他似乎陷入了某种思考之中，“我能看见他的每一根线头......而且手指能跟上每一根线头的速度。这到底是怎么回事呢？”米诺斯看来是对肆武的诡异动作有所忌惮，但是现在雅珀菲卡好像也恢复了行动能力，这头狮鹫飞快地脱离了战场，向着罗德里奥村飞去。眼前这个奇怪的青铜圣斗士不太对劲，而雅珀菲卡，作为黄金圣斗士对米诺斯的压迫其实也不是米诺斯自己说的那么轻松，他必须转换战场，至少不要落到在这里，这个被布置过的双鱼座的主场与两个圣斗士对抗――而且很可能是两个黄金圣斗士......是的，米诺斯在思考之中已经将肆武放到了与雅珀菲卡同等的地位。
　　能够阻止他星辰傀儡线的圣斗士又怎么会简单？如果一个人阻止他的星辰线，而雅珀菲卡无后顾之忧地全力进攻的话，米诺斯并没有十足的把握能够全身而退――至于在潜意识里有没有后悔过？骄傲的狮鹫根本就不会去想。肆武还有点发呆，他似乎沉浸入自己的世界里了，而雅珀菲卡看了他一眼，飞快地追着米诺斯去了――现在的雅珀菲卡对肆武一点也不担心了，因为在他看来，刚刚解决了星辰傀儡线攻击的肆武，在那一刻展现的毫无疑问是黄金圣斗士的实力。
　　“很奇怪！非常奇怪！我搞不明白的奇怪！”肆武现在有自己的问题，而且雅珀菲卡应该并不比米诺斯弱，而面对米诺斯的时候，肆武终于察觉到了异常。“没错，我能看到每一根星辰傀儡线。而且我的动作也能点中每一根......我的速度并没有变快，但是我为何能做到这一点？星辰傀儡线能击中双鱼座，虽然无形的线难以被发现，但是这个速度恐怕也应该是光速吧。我能看见光速拳？从前面看来好像确实是这样......但是光速拳不是应该所见即所得么？能看见光速是什么意思？难道光速拳上发射的光比光速还快能提前一步射入我的眼睛而且我的视觉神经反应比光速还快能够反映到我的大脑然后还能分析出来......”
　　老实说，肆武困惑了。他抬起了头看向星空――对圣斗士而言，白天并不能阻止他们观察星空，何况此刻已经逼近黄昏了。“真的是这样么？原来如此啊......”肆武的表情十分奇特，不知道是该大笑还是该崩溃......


第二十七章 第七感！
　　黄昏的天空已经出现了星星的轨迹，肆武常常看天空，尤其是在阿特拉斯山脉的时候更是如此，没有他记忆之中的光污染，在阿特拉斯山看着夜晚壮美的银河，这是一个让人极为享受的过程。而今天，异常的感觉与诡异的小宇宙使得肆武再一次不经意地看向天空，于是他就风中缭乱了。
　　“这......这真的是背景包！我*日！”肆武不自觉地喊了出来，不过现在他身边没人，倒是不会有人听不懂。在他的眼里，时空的距离是可知的，而他的小宇宙带来的视力让肆武晓得――真实的就只有太阳与九大行星，外面的是背景包。不要问肆武有没有证据，他的小宇宙他的视力就是这样告诉他的，不明所以但是事实就是这样。
　　“一拳灭星？难道地球就是盖亚所守护的所以灭不了？也对啊，如果宇宙浩瀚无垠，没理由地球就是中心的，何况以这帮神灵抠抠索索的龟毛样子，又怎么会龟缩在地球这个小星球上争夺土地呢？而且以他们的力量，我不觉得他们是能够创生宇宙的神灵！”肆武在自己的心里如此说道，也算是为自己提供一个说的过去的解释，但是别人跟他看到的是不是一样？这个肆武根本就没想到......
　　不过他大致有点明白自己是怎么回事了，他可能是在自己不知不觉之中，突破了长久以来一直被禁锢的那个关口。“这就是第七感？”肆武好奇地看着自己的双手，又闭上了双眼感受自己的小宇宙――切断视觉，忽略听觉之后，他可以更好地感应自己的小宇宙。或许这就是他的小宇宙第七感，跟马尼戈特――肆武最为熟悉，关系也最好的巨蟹座黄金圣斗士散发的第七感小宇宙相比，非常相似。
　　“还是有所差别的......”肆武的感觉如此告诉他，而且差别可能还不小，甚至有可能是从底层就不一样，但是眼下的肆武根本没有任何能力来分辨这一点。“我想我能够解释为啥光速拳没法消灭这个世界了――并不需要盖亚女神以及诸神动用多大的力量。因为归根结底它们就只是一些高超音速的攻击而已。”肆武的疑惑得到了解答。
　　虽然他对于新圣斗士的动漫几乎没有怎么看过，但是最经典的圣斗士星矢三部曲他还是记得很牢的――不管怎么说这也是他接触到的第一部“盗版”日本漫画，也曾经天天追看动画片，他的记忆里也有着某些同人网络小说里写的关于光速拳居然没能灭世的能够自圆其说的――至少比原作者的物理水准要好得多的假设......当然原作者恐怕还不晓得八十八个星座是二十世纪二十年代才完全确定的......
　　“居然真的是时感造成的光速拳。难怪能够看见光速的攻击，否则如果是真.光速拳的话，那么一发拳就等于有着超光速的存在了，看到招式不就是超越了光速么，或许原作者还以为光速飞船上拿个手电筒照就能来个光速*2......”肆武老实说有点笑不出来，但是他还是很想笑，“原来如此，原来如此......”
　　对于自己就这样迈过了最大的关口这档子事，肆武也稍微地回忆了一下，现在他的心情相当激动――既有多年夙愿一朝成功的喜悦，又有从今天开始爷们也是牛逼了的怪异感觉，当然还有这星云什么的他妈的居然是背景素材包！这一类的碎碎念，总之感情复杂思绪万千，但是终究还是想起了自己最可能突破的时刻。想来想去，就只有刚刚冥想变成了打盹之后，就这样突破一个解释了......
　　不管怎么说，现在肆武终于让自己的小宇宙水库得到了足够大的泄洪口，多年的积蓄以及科学研究法已经让他的小宇宙在厚积上绝不比黄金圣斗士差到哪里去，当然这主要是科学小宇宙研究增长法的功劳，而现在第七感开通了他的输出通道，“时感啊......这样一来，好像我的‘光速拳’威力也绝不会小的样子。”
　　肆武也明白了自己为啥会觉得前面的黄金圣斗士与冥斗士之战有点别扭以及自己怎么能接下米诺斯的星辰傀儡线的缘故，在防御的时候他不自觉地进入了第七感，将自己的时感催箍到更高更强之后，自然就能看见了米诺斯的“光速”攻击，而攻击的时候，由于肆武还不知道自己实际上已经突破了第七感，用第六感的小宇宙发动攻击的话，依旧是过去那副样子，所以米诺斯接下来才会那么轻松。
　　现在束缚肆武战斗力的，恐怕反而是他的圣衣了吧。不过猎户座也有着自己的小秘密，实际上每一套圣衣都有着自己的小秘密，只要有足够的“祭品”当然就能完成无限的升级，肆武现在就想着用自己达到黄金等级的血修一修会变成啥，然后找女神化身萨沙小姐要点血之后又能变成啥，但是眼下最重要的恐怕是赶快去镇子里帮忙！
　　远方的镇子里已经腾起了尘土，估计是圣斗士与冥斗士交战所引起的。雅珀菲卡一直以来都守护着这个镇子，但是米诺斯恐怕完全不会顾忌，而且多半还要以破坏镇子杀死所有的人来泄愤吧。肆武飞快地跑着，在女神小宇宙所笼罩的圣域之中，大部分情况下只能用跑的，绝大部分的圣斗士并没有力量击破这个空间上的屏障――直到现在，肆武才能理解漫画里撒加从教皇厅一击穿透空间，直接攻击双子宫里面的五小强们的实力到底有多强，多牛逼。
　　眼下米诺斯跟雅珀菲卡战斗的地方，对肆武来说还算可以，因为这不是达武跟米特拉所在的小镇。虽然圣斗士是爱与和平的守护大地的雅典娜的战士，但是别人家的孩子死不完，肆武对于这里的人们死活当然没有对那里他成长并且有重要的人所在的那么关注。肆武前面大约花了二十分钟思考人生并且欢欣鼓舞，所以他赶到的时候雅珀菲卡跟米诺斯开战又已经进行了二十分钟了――他们移动的速度并没比肆武快多少。
　　现在双鱼座圣斗士的情况不太好，鲜血淋漓，好像又被星辰傀儡线伤到了一次，而且米诺斯的狮鹫风暴威力不小，为了避免这样的攻击毁掉大片城镇，雅珀菲卡拖着受伤的身体挡住了米诺斯的攻击，这就更糟糕了。肆武几乎是跟新生代的白羊座黄金圣斗士史昂同时赶到――这位年纪其实比肆武还小的黄金圣斗士与肆武不太熟悉，不过是教皇的弟子而且确实十来岁就领悟了第七感，所以跟童虎这个同龄人一起在几年前女神回归的时候被提拔成了黄金圣斗士。
　　“对付冥斗士这种垃圾，大家不要讲江湖道义，一起上，打死他！”肆武说道......


第二十八章 废物终究是废物
　　肆武的话语好像不太受到欢迎，合理的战术建议似乎有点违反了江湖道义......“围殴又不是没有过，后面的青铜五小强不都是围殴过敌人的么？”稍微有点记不清，但是肆武觉得那五小强应该是围殴过敌人的，何况一对多也不是没有啊，后世的双子座加隆跟现在的雅泊菲卡不也刚刚一对多干掉了复数的冥斗士么。
　　米诺斯的攻击被白羊座的史昂用水晶墙给挡住了，但是水晶墙挡了片刻之后居然被击碎了，这白羊座的黄金圣斗士也飞了出去。这时候，肆武上前了一步，“我来吧！准备好去死了没有？米诺斯！”这家伙弹了弹自己身上的灰尘，面对着天贵星米诺斯做出了战斗的宣言。
　　雅泊菲卡现在受伤不轻，单膝跪倒在地，喘着气。而史昂也刚刚爬起来，“不，不要！肆武，你......”他刚刚想要劝肆武退开，因为他不认为青铜圣斗士能够挡住米诺斯。但是旁边一个低沉的声音响了起来，“别，别担心他。”雅泊菲卡喘着气说道，同时将玫瑰花瓣捂在身上止血。
　　肆武的小宇宙开始燃烧，原本是蓝色的小宇宙，只是在那一霎那，化为了金色的小宇宙。“黄，黄金圣斗士等级的小宇宙！”史昂非常惊讶地说道。“可不止如此呢，就我的想法，应该靠着气势不断增加，最后变成拿着银河系当飞盘丢的程度.....毕竟，这个跟螺旋力太像了。”肆武面对着神情变得严肃起来的米诺斯，说着不明所以的话语。
　　“哼，区区青铜！区区青铜......”米诺斯的脸有点扭曲，他只是没想到现在会被三位黄金圣斗士堵住，即使这家伙再自大，也晓得现在的情况很不妙了――雅泊菲卡虽然受伤严重，但是战斗力犹存，白羊座的史昂并没有受什么伤，战斗力相当完整，而眼前这个猎户座的肆武，爆发出了黄金等级的可怕小宇宙，虽然没有穿上黄金圣衣，但是却是米诺斯最为忌惮的一个。
　　“巨翼翔风！”米诺斯首先燃烧了小宇宙，全力发出了属于他的强大攻击，狂乱的风暴形成了可怖的龙卷，要将肆武磨灭成星尘。肆武的小宇宙轻易地越过了那个关卡，真正地燃烧了起来，“第七感啊......时感。所谓光速拳，或许就是那么回事吧？但是，谁敢确定呢？”猎户座的圣斗士将小宇宙燃烧到了高峰，白羊宫与双鱼宫的黄金圣斗士也为之惊叹，“没想到他也已经将小宇宙燃烧到了这个地步！”
　　“尝尝我达到了第七感之后，发射的光速拳吧！星云冲击波！”肆武的双手同时击出，庞大的星云在他的手中炸裂，背后浮现的是整个银河系与勾勒清晰的猎户座的星图，无法计数的光从肆武炸裂的星云之中射出，直接对上了米诺斯的巨翼翔风，然后――吞噬了那巨大的风暴。米诺斯被高高地击飞，然后重重地砸在地上，砸出了一个坑。
　　“这是银河星爆？这已经是银河星爆了吧。”史昂如此说道，肆武回头对他笑了一笑，“不，这只是星云冲击波。”他往前走去，“别装死啊，天贵星米诺斯。你身上的冥衣可不是普通货色，吃了我这一发抵消了你的攻击之后的拳，并不会有什么大事才是。”果然米诺斯飞快地爬了起来，脸么是已经有点扭曲了，这家伙看来是气得不轻。
　　“我要杀了你们！我要这镇上所有的人统统去死！为你们陪葬！为了你们居然能伤到我高贵的身体而赎罪！”米诺斯疯狂地吼叫道，“喂喂，你不觉得这样太丢份了么？所谓的冥界三巨头就是这副输不起的小孩子样子？我都开始觉得这是一场闹剧了。”肆武打击着米诺斯的心灵。当然这家伙忍不住了一发空前的巨翼翔风，从未将小宇宙推到这个程度发出来的巨翼翔风，威力大范围广，但是目标不对。目标变成了城镇。
　　“水晶墙！”史昂在刚刚的战斗之中好像在遵守一对一的规则，并没有上来动手，其实肆武是很希望他刚刚直接一发星屑旋转功干掉米诺斯的。不过算了，反正肆武基本上也明白了第七感的攻击，这一次，他将自己的小宇宙推得更高，“星云子弹！去死吧垃圾！”炸裂的光芒聚集成一束，真实的速度达到了二十五倍音速的攻击在第七感的控制下达到了光速一般，不过肆武依旧没有完全释放自己的小宇宙，他控制得非常好。
　　当史昂竭尽全力，空前的水晶墙挡在了米诺斯的巨翼翔风之前的时候，肆武的光速拳气势显赫地直接击穿了米诺斯的风暴，直接一击贯穿了米诺斯，他身上的天贵星狮鹫冥衣化为破碎的黑曜石片，而自己再度被击飞，当他倒在地上的时候已经犁出来一条沟渠，同时身上的冥衣完全破碎，至于人么连个遗言都没来得及留下，直接就挂了。
　　雅泊菲卡拒绝了史昂的搀扶，他身上剧毒的血液会伤到自己的同僚。双鱼座的圣斗士努力地站起来，史昂用小宇宙包裹着雅泊菲卡，“你需要治疗！雅泊菲卡，否则你会死的。这里别担心了，米诺斯死了，而且我也已经回来。更何况还有我们新的强大同伴――肆武。”米诺斯死后，被击穿并阻挡的巨翼翔风没有了他小宇宙之后，就这样消散在天地之间。
　　肆武走到了雅泊菲卡面前，“没事吧。没事了赶快回去给自己治疗，圣战刚刚开始，没必要那么快去死。”他身上的青铜圣衣闪耀着金色的光芒，这是肆武小宇宙的光芒，不过这圣衣还是挺寒酸的。肆武没有管雅泊菲卡的伤势，直接架起了他的手臂，史昂也架住了他另一条手臂，两个人准备送他回去。“毒血？别担心。”肆武说道，同时他向史昂眨了眨眼，“对了，圣衣也能改吧？现在我如果用我的血，能不能帮我改一改圣衣？”


第二十九章 原来如此
　　扶了雅泊菲卡一段路，将他交给了史昂带回去疗伤之后，肆武再度回到了那挂掉的米诺斯的身边――猎户座圣斗士觉得有点不太对劲，“不管怎么说也是冥界三巨头，表现就这副样子，这是真的么？”看着眼前的尸体，肆武想道。
　　作为经常翻阅圣域记录的圣斗士，肆武自然也晓得哈迪斯城以及哈迪斯的冥界是有着冥王的意志，而且生与死的界限带来的是对非冥斗士以及没有领悟第八感阿赖耶识的圣斗士身上实力的绝对压制。“那么同理可证，怕不是这帮冥斗士在雅典娜的圣域之中也会受到实力的压制？”肆武决定有机会去问一问，不过现在恐怕是要放下这个念头了，对于第七感，他还有很多很多的想法要去试验呢。
　　肆武没有猜错，雅典娜的圣域对于冥斗士的实力确实有着压制，虽然仗着哈迪斯的力量，冥斗士受到的压制不算太严重，但是越强的冥斗士越是容易受到压制这一点毫无疑问。这一点，肆武也是在之后见过教皇塞奇阁下之后才知道的――“现在我知道双鱼宫到底有多水皮了......年轻的白羊宫也有所欠缺啊。难怪我觉得米诺斯名不副实。”
　　去见教皇之前，肆武也再一次测试了自己第七感小宇宙的光速拳，“一秒钟一亿拳？别逗了，就算是我每秒的音速拳基础是二十五倍音速，我也不至于挥出一千拳以上啊。至于燃烧小宇宙第七感之后的一亿拳？谁会那么无聊打那么多拳？”没错，圣斗士，尤其是他自己即使是挥出一开始成为圣斗士的普通音速拳，那也不是一口气一秒钟打出一百拳，他只是打出一拳，其他九十九拳完全是小宇宙自发跟随的攻击而已。
　　高音速拳也是如此，甚至光速拳也是这样，肆武只需要利用时感将一拳相对加速到光速，其余的九千九百九十九万九千九百九十九拳完全可以交给小宇宙自发生成。不过肆武没兴趣这样攻击，有效的能够完全控制的光速拳完全不需要一亿拳那么多，有个上千拳乃至极端点说一拳就足够了，小宇宙没必要浪费那么多，集中到有限攻击提高威力就行。
　　这就是肆武研究出来的结果，一个早就从自己的音速拳之中知道的结果，谁真会去打一亿拳啊......
　　当然在第二天，肆武刚刚从床上米特拉纠缠的肢体之中爬起来，开始自己的早锻炼的时候，就已经收到了教皇召见的通知，于是飞快地赶到教皇厅去。这一次塞奇教皇与主位上的雅典娜人间体萨沙小姐正用着赞赏与惊奇的眼神看着他，二十一岁啊，而且是已婚的圣斗士，这样的圣斗士一般都会在几年之后退出现役的――雅典娜需要的是少年少女，基本上结婚就意味着前途差不多要走完了。
　　而圣斗士，尤其是黄金圣斗士的传统就是在十多岁的时候就已经觉醒了第七感的小宇宙，或者说他们上应天命，一生下来就应该是黄金圣斗士。关于这一点，即使是最晚被提拔为黄金圣斗士的史昂与童虎也是一样。好像肆武这样在二十一岁的年纪――不对，他就快二十二了，在这个年纪，通过自己的修炼觉醒了第七感，这个在圣域的历史上可不多见。
　　这到底算是天才呢还是非天才？教皇也不知道该如何形容，不过圣域又多了一个黄金级别的战斗力，而且没有损失双鱼座圣斗士雅泊菲卡这就是一件好事。但是有一个问题，真的没有一件黄金圣衣给肆武了，总不见得让马尼戈特退役，直接将巨蟹座黄金圣衣给肆武吧？
　　教皇首先大大地赞扬了一番肆武的力量，然后身为前巨蟹座的黄金圣斗士，现役巨蟹座黄金圣斗士的师父，塞奇也想要让肆武展示下积尸气冥界波的技巧，“可别说你不会，马尼戈特可是跟我说过了。”肆武想了想，开始集中小宇宙在手指头上，然后白白的气就出现了。
　　塞奇阁下似乎稍微有点失望，肆武的积尸气冥界波可比他的弟子巨蟹座的马尼戈特差远了，虽然马尼戈特说过这肆武学会积尸气快得出奇，但是眼下哪怕觉醒了第七感之后，这积尸气冥界波的威力什么的好像还是弱得很――根本没法将人拉到黄泉，顶天了只能将灵魂送去黄泉而已。作为巨蟹座圣斗士，恐怕是不合格的......
　　教皇与雅典娜人间体萨沙小姐带着肆武来到了神像的下方广场，“那么，看看你的得意绝招吧。”教皇陛下如此说道，他从史昂的汇报以及他对于小宇宙的感应之中知晓肆武的攻击偏向于物理能量的释放，以破坏力而著称。“好吧！”肆武直接在双手之中聚合了星云的力量，他早已经开发出了属于猎户座星云的属性攻击......刚刚聚合，就听见了教皇说“可以了，停下吧。”而萨沙小姐的小宇宙已经包裹住了整个广场。
　　肆武散掉了双手的小宇宙，“......变化一下，谁能说这不是银河星爆呢......”塞奇教皇感叹了一句，不过他也随且流露出了笑容，“巨蟹座的候补黄金圣斗士擅长双子座类型的绝招......这确实很有趣。”教皇笑了笑之后示意肆武可以自行离去了，“等待命令，女神需要你的力量！”
　　“这下可有大把时间去研究新招数了......对了，猎户座是有大三角的，说不定能弄出一个异次元的招数？这下是愈发地像双子座了。”肆武倒是兴致勃勃，他根本没看过冥王神话，只知道这次的幸存者就两个黄金圣斗士，根本不知道具体剧情以及这其实是有史以来最为壮烈的一场圣战。
　　“米诺斯这傻叉，带着自己的部下来送死。”肆武嘲笑着冥斗士，不过他刚刚回到家里的时候，就得到了史昂过来的消息。穿着青铜圣衣的肆武看着穿着白羊座黄金圣衣的史昂，“那么说，是能用我自己的血来升个级么？要多少血？”肆武从来没修过圣衣，他只记得漫画里紫龙修个圣衣差点失血而死......


第三十章 又一个傻瓜
　　肆武的战斗之中，被人殴打的经历不算多，他的猎户座圣衣受到的伤害都能够自愈，所以这家伙从来也没有去找白羊座的史昂――在此之前要去泰米尔修过圣衣。史昂看了这位新的达到了黄金水准的圣斗士一眼，他跟肆武不算非常熟悉，至少不如马尼戈特那般跟肆武关系那么好，不过现在他也要跟肆武说实话，“一般来说，像你这样单纯为了升级圣衣的，我还没遇见过。不过你的圣衣几乎无伤，用血液修复的话......好吧如果你坚持可以试一试。就你猎户座圣衣的损伤水准，需要的血液么，不多。现在你可以开始放血了，肆武先生。我叫停的时候停止就好。”
　　肆武解放了圣衣，在地上拼成了猎户座圣衣――一个持盾带短剑的半身人像。他的手指划过手腕，鲜血流下，淋在圣衣之上。氤氲的金色光雾开始出现，肆武燃烧了小宇宙，而猎户座的圣衣也与之共鸣，出现了金色的小宇宙。“其实我还挺喜欢我原来那蓝色的小宇宙的，因为比较清静。现在变成了俗气的金黄色......好吧也挺威武。”一边放血，一边这家伙无话找话，随便地唠唠叨叨。
　　“好了，足够了。”史昂一直都注视着圣衣，有口无心地应付着肆武的交谈，当他看到变化的时候，立刻就让肆武停止了流血――这也是出于战斗力的保存啊，与其在这里流血，史昂觉得这个家伙还是去战场上喷血比较好。随后史昂摸出了小锤子跟小凿子，开始整修肆武的青铜圣衣，“就这点血......”肆武的嘀咕声飞快地变轻消失，“这个还不如我过去献血一次的量啊，这还不到一百cc吧？”这家伙在脑子里如此想到。不过米特拉已经忍不住了，开始燃烧起了自己的小宇宙，一指点在了肆武的手腕上，顿时伤痕消失无踪。
　　这个变化，就连史昂也乱了敲打的节奏，抬起头来惊讶地看了米特拉一眼。肆武还挺高兴地，“她也会小宇宙哦，虽然没能达到圣斗士的最低标准......”史昂收回了目光，继续专注于修改圣衣的节奏。大约敲打了两个多小时，史昂站了起来，“好了，修复完毕。不过这个升级么......”肆武召唤了圣衣覆盖身体，现在他头上的一点没变，手臂也是如此，肩部的护甲同样如此，只不过胸口变成了覆盖到肋骨下延的环状半身甲。至于下半身的圣衣同样没有任何变化......
　　“好吧，按照覆盖面积来说，这已经算是白银圣衣的等级了。多谢你啊，史昂。”肆武感谢史昂，不过对方就是笑笑2，然后就打个招呼走了。不过随且肆武就接到了教皇的小宇宙召唤，这家伙飞快地来到了教皇厅，“冥斗士是不死的么，而且会复活？”虽然是疑问，但是却并不需要回答，肆武很明白这都是真的。然后他听到了第二个消息那就是天马挂了，或许需要前往冥界去拉回他的灵魂。
　　“果然女神的近卫队待遇就是不一样啊......为啥战死的黄金圣斗士就没有这种待遇？”肆武从教皇那里出来之后，也暗自觉得挺不公平的。冥斗士们的复活，他没啥可说的，这就是为冥王卖命获得的报酬，但是圣斗士――有些人死了也会被拉回来，而有些人死了就是死了......肆武又想到了下一次圣战的时候，那些死去的黄金圣斗士被哈迪斯复活的段子。“不过，终究是哈迪斯比较占便宜啊，他就是掌管死亡与地狱的神灵。”
　　然后这家伙想到了自己，自己是绝对不会被女神拉回来的，这一点他差不多可以肯定，跟女神更亲密的黄金圣斗士们都没有这个机会，他一个青铜圣斗士又不是天马，怎么会有那种机会呢？“所以，只要不死掉就行！”这青铜的圣斗士如此决定。“不过这一次的圣战，好像跟以后的那一次一样啊，都是青铜更出风头？这不连救援天马的事情也交给了青铜圣斗士独角兽座的耶人跟白银圣斗士天鹤座的让叶，不过也难怪，黄金们都需要守宫啊。”一个人想着这些问题的肆武慢慢地沿着山路往下走去。
　　“嗯！冥斗士的小宇宙！这帮傻*逼真的不怕死？不知道雅典娜的结界张开之后，在削减了你们这帮家伙的战斗力的同时也阻止了死在结界之内的冥斗士复活么？米诺斯是第一个这样的傻叉。”肆武感到了小宇宙，那是在前方的金牛宫。如同火焰与太阳般炙热的小宇宙，肆武步入金牛宫的时候，看见了自己的前直属上司金牛宫的阿鲁迪巴在与一位冥斗士对峙――没错，当肆武觉醒了第七感之后，他就已经变成了教皇与女神直属的圣斗士了。
　　“阿鲁迪巴大佬，我们一起上吧。干掉这个.....不好意思这位冥斗士，你是谁来着？你穿的是啥冥衣啊？”肆武完全不准备给一对一任何面子，几步走到两个人对峙的侧面，扬声说道。“天暴星！贝努鸟的辉火！”虽然口气很不好听，但是这位冥斗士还是回答了肆武的问题。“奇怪，不好意思啊。我现在也能分辨了，你怎么没跟米诺斯那个傻瓜一样受到结界的压制？”肆武再度开口道。
　　没错，在如同日冕般升腾的小宇宙之中，肆武丝毫没有感受到女神对他的压制，排除了其实这位冥斗士是我方卧底的情况下，恐怕就只有哈迪斯的小宇宙保护跟女神的压制互相抵消这一个解释了。反正肆武绝不会认为那小子靠着自己的小宇宙就能顶住女神的结界的，因为肆武能够看见这家伙的实力极限所在――即使那家伙就仿佛一轮巨大的黑色太阳一般强大。
　　“交给我就行了，肆武。”作为黄金圣斗士之中年龄最大的几个人之一，阿鲁迪巴十分沉稳地说道，“他不是一个坏人。”“好吧，如你所愿，阿鲁迪巴大佬。”肆武双臂环抱，靠在石柱上旁观战斗，但是这家伙很坏，他没有安静地旁观，而是燃烧起了自己金色的小宇宙，仿佛星云般浩大的小宇宙.......


第三十一章 旁观
　　肆武的行为完全也是很正常的么，他没有动手，只是燃烧着小宇宙随时准备介入而已。不过对于生性极为骄傲的辉火来说，这种根本不算啥，反而激起了他的战斗欲望――敌人越多越强，他就越兴奋。所以么，这家伙其实没有受到肆武在一边旁观的影响，全身心地投入到与阿鲁迪巴的战斗之中。肆武在旁观之中再度开始了对两个战士小宇宙的观察，研究么，总是样本越多越好。
　　果然，不管是辉火还是阿鲁迪巴，都是领悟了第七感小宇宙的强大战士，他们的战斗也相当简洁，尤其是阿鲁迪巴，省略了小宇宙对于拳头数量的自发衍生，而是专注于将威力集中到少数的拳头上来――通常就是两拳，就如同牛角一般。至于那个辉火，他的光速拳被用来点燃火焰，大致上肆武认为这货可能是利用第七感这种完全的强烈唯心主义制造了属于他自己的可控核聚变......反正那个黑色太阳绝对不是单纯的火焰而已。
　　辉火的力量集中在火焰上，也就是热量，并没有特别关注随之而来的各种射线。肆武看着辉火不断地聚集高温，化为炽烈的太阳冠冕，但是在阿鲁迪巴那强而有力的拳头面前却被一一击散。到了现在，双方都不断地燃烧小宇宙，看来是准备用大招一次性解决问题了。“真是麻烦，二打一的话早就结束了。”这家伙碎碎念，同时将小宇宙集中起来，准备防御这两个家伙大招对撞之后的余波。
　　肆武十分明白，辉火的小宇宙距离阿鲁迪巴还是有一定距离的，最年长的圣斗士不是白过日子的。果然大招对撞之后，辉火直接飞了出去，用脸犁地之后算是栽了。而阿鲁迪巴也受了伤，火焰的风暴在他的身上留下了巨大的伤势，金牛座圣衣上也出现了破碎的痕迹――不过黄金圣衣之所以为黄金圣衣，就是因为它跟白银与青铜是截然不同的，在自愈能力以及防护能力还有对小宇宙的提升上，都有着极为可怕的加成。
　　然后阿鲁迪巴就放走了辉火，同时还伸出手示意肆武不要干多余的事情。“真无聊啊阿鲁迪巴大佬，你说我们两个一起上这家伙早就完蛋了，冥斗士啊，少一个也是好的。这不是他不是坏人的问题！他有自己立场的！”肆武倒是不知道这辉火后来成为了卧底二五仔...... 不过既然阿鲁迪巴要放走辉火，那么肆武也不想做恶人，不过是一个冥斗士而已，看过这家伙的战斗之后，肆武有信心在雅典娜的结界里解决这家伙。“不过阿鲁迪巴大佬，你的眼睛真的没事了？我看问题不小啊。”
　　不过看来阿鲁迪巴不以为意，反而催促肆武赶快去巡逻，去解决偷偷渗透进来的冥斗士们。肆武刚刚要走，庞大的小宇宙在第六宫猛然炸裂，肆武跟阿鲁迪巴都感受到其中的决绝，“阿释密达死了？”肆武感觉到了小宇宙的消逝，阿鲁迪巴沉默了良久。肆武看了看大佬的表情，什么话也没说下去，直接走了。
　　处女座的黄金圣斗士，与肆武并不熟悉，平日里甚至连话都没有说过。不过他的牺牲通过小宇宙传达了一条消息，能够感应到他最后的小宇宙的圣斗士们，尤其是黄金圣斗士们都知道，冥斗士从此再也不会有不断复活的不死之身了。只是带有道具的天马并没有出现――这一点不知道剧情的肆武确实完全不晓得，但是他知道，眼前的这两个冥斗士算是死定了。
　　“你果然复活了，乌尔里希。”肆武对眼前的地影星冥斗士说道，当然旁边是有着巨大的身形的冥斗士，看着那个冥衣的样子，应该是作为洞穴巨人的地暴星了。“没错！我要杀了你！”乌尔里希这一次一开始就没有拉下面罩，露出了秀美的面庞，但是她恶狠狠地对眼前的圣斗士如此说道。
　　“你这个女人，既然好不容易复活了。乖乖地躲起来活下去不好么？何必再来送死？而且，你怎么会以为会有力量打倒我的？”肆武斜着站立，脑袋也歪着，一副满不在乎的调调。也不怪他，现在的肆武很清楚眼前的两个地煞星的冥斗士绝对不是他的对手，心情自然不自觉地松弛了下来。
　　但是事情好像没那么乐观，一股前所未有的小宇宙压到了圣域之中，那是蕴含了整个宇宙一般的小宇宙，这是属于神的小宇宙。顿时肆武就觉得自己好像被封进了胶水一样难以动弹，而对面的两个冥斗士身上的小宇宙不断地高涨，只是一刹那似乎就接近了第七感。这家伙不算太紧张，反而发现了其他的东西，“果然是魔星呢？实体其实是魔星附着的冥衣，至于里面的肉体，只不过是便于活动的傀儡罢了，不过看这样子，似乎也没有抹消傀儡的意志跟灵魂，反而是融合引导？没想到哈迪斯还算有点人情味么。”
　　当然，肆武的思考给他带来的是殴打，地影星首先没忍住，直接对他发起了攻击，而地暴星那个大个子看来是实用主义者，绝不遵守什么一对一的规矩，同样也打了过来。“巨大拳头！”，“影弹！”这两个绝招确实地命中了肆武，将他直接打飞了出去。“果然呢，多打一是王道。”肆武暗自嘀咕了一句，然后他就直接空中一个跟斗，站稳了身形。“不好意思，我有盾牌。”肆武是吃了攻击之后主动后跳的，所以伤害并不大。
　　“我赶时间！所以乌尔里希，还有那个谁，你们真倒霉！”下一刻，金色的小宇宙熊熊燃烧，冲天而起。“八，把嘎纳！”这种奇怪的声音，还是两个同时响起。
　　肆武在战斗的同时，黄金圣斗士们也有着自己的问题，因为冥王这一代的人间体居然亲自到来了，他的神力压制住了所有在场的黄金圣斗士，让他们动弹不得......
　　作者留言：
　　今天还是更新红龙加上其他啥


第三十二章 仙宫
　　肆武当然也感觉到了哈迪斯的降临，不过他可看不到，在白羊宫之外的他怎么能够看到接近教皇厅的哈迪斯呢？眼前的两个冥斗士，虽然肆武嘴里说得轻松，但是同样受到哈迪斯小宇宙压制的他，可没有绝对的把握击倒这两个差不多也已经接近了第七感的魔星。肆武的金色小宇宙猛然爆发，然后在这两个冥斗士“把嘎纳！”的声音之中，“星云冲击波！”数不清的光炸裂了，肆武直接用了第七感加速之后的“光速拳”，将自己的拳化为了光与恒星超新星炸裂的能量模拟――星云炸裂？开玩笑么？
　　小宇宙果然是唯心神器，符合星座的绝学同时也修得了之后自然就会添加各种特效以及衍生出大量的效果，比如狮子座的闪电光速拳，一拳化为一亿拳，而肆武的攻击就真的是身后浮现猎户座大星云，随后炸裂为无数的光芒。飞了，两个冥斗士根本无法阻挡，哪怕他们也发出了自己的绝招――光速拳之下居然还能有时间把嘎纳一下而且燃烧小宇宙发绝招，这毫无疑问是因为时感的关系啊，他们的小宇宙毕竟也是接近了第七感呢，在冥王的加持下还是能体验下第七感的。
　　乌尔里希飞了出去，她的冥衣破碎不堪，整个人飞了出去，直接贯穿了圣域的结界，成为了天边的星星。“运气不错么，居然没死。看来也是个奸猾的小女人，利用同伴庞大的身躯做了个掩护啊。”肆武收手的时候，看着天边感叹了一句，至于洞穴巨人的地暴星，浑身冥衣全部破碎，整个人就像是一个破口袋一样，站立着就已经死了。他身体里完全破坏，整个人全靠着最后的哈迪斯的小宇宙才维持了一个样子――当风吹过的时候，地暴星就好像风中的轻雾一样，逐渐地消失了。
　　这样的战果完全是因为这两个废物的底子太差了，肆武赢得还挺轻松的――他稍微地掺和了一下自己真正的小宇宙力量，二十五倍音速的真实攻击哪怕只有一拳，也足以将这套冥衣连同里面的傀儡直接震荡成为星尘了。现在雅典娜跟哈迪斯应该没空理他，所以肆武倒也不介意露出自己的独有小宇宙――虽然不太明白，但是他冥冥之中觉得少露一点是一点。
　　“要不要去抵抗哈迪斯？”肆武大约想了几秒钟，“黄金圣斗士们好几个在那里呢，女神跟教皇也在，就让个子更高的去抵挡吧。”肆武现在也晓得，自己的小宇宙或许比双鱼座雅珀菲卡要强，但是恐怕距离其他黄金圣斗士还有所差距吧，只是他还有潜力――但是谁没有潜力呢？在女神的结界之内他能战胜已经被削弱同时也战斗过消耗过的米诺斯，但是真的脱离了结界，遇见的是全无损失的天贵星？这个恐怕也难说了吧。
　　但是身为女神的圣斗士，见到了敌人的总BOSS之后走人也不太好，尤其还是丢下自己女神的走人，所以肆武还是要去战的，只不过这个路上可以慢慢走。剧情在肆武走到教皇厅之前就完成了，反正潘多拉拉着冥王的人间体跑了，天马回归了，基本上就没肆武什么事了。不过他立刻就接到了一个命令，“什么？北欧的仙宫有异动？需要我去调查？好吧。”
　　对于这个，肆武倒是不感到什么奇怪，不了解LC剧情的他，完全不晓得这根本是与动漫不同的剧情出现了，身为一个看过后一代圣战动画的家伙，对于仙宫出事情完全不感到奇怪――历史记录上仙宫自然也出过问题，基本上不是巨人之乱就是洛基这位神灵的复活之类。这一次有着黑色的阴影覆盖了北欧的仙宫范围，在眼下这个跟哈迪斯打圣战的时候，恐怕也只能抽出没有黄金圣衣的黄金圣斗士――肆武去看看了。
　　肆武刚刚出门，当然又看见了阿提拉，南鱼座的女圣斗士应该是看着他――肆武觉得女神真是过分，居然规定了女圣斗士要戴面具，还立下了那种奇怪的武侠里一样的规矩，不过让叶这个女圣斗士也没戴面具，好像也没遵守那破规矩，“看来这种事情还是要看人......”肆武心里想到，“这一次又是我跟你一起去么？”
　　“你不愿意？”阿提拉的声音有点气愤，“不，我们走吧。大家都是圣斗士了，可以用圣斗士的法子来赶路。”肆武没有多说，直接拉住了阿提拉准备走。不过去北欧之前，肆武先回了趟家里，跟米特拉打了个招呼，“我要去北欧仙宫一趟，你要小心点，冥斗士们绝不会轻易放弃的。”
　　北欧冰天雪地的仙宫，肆武是不可能来过的，这鬼地方一年只有三个月是温暖的夏季，能够生长树木，种植冬小麦。这里也是北欧诸神的领地，奥丁的神宫是这里的中心。肆武带着阿提拉赶到的时候，却发现仙宫居然反常地出现了明媚的阳光与相对温暖的气候，一股无形的生命力在这里流动，源头是那棵站在这里就能用肉眼看到的极为巨大的树木。
　　“世界树？这不是已经毁掉了么？圣域的记载上应该只余下了残桩啊，怎么又复活了？”肆武十分奇怪。当然他现在是典型的无圣衣圣域杂兵打扮，不过阿提拉虽然换成了裙装，但是她还是用一件斗篷跟一块面纱遮住了脸，不过不同的是露出了翠绿色的眼睛。“此中定有蹊跷！”肆武用汉语说了一句，然后他就看见了阿提拉的绿色眼睛一闪一闪地，看来是听懂了他的话，“她怎么听得懂汉语？”这样的疑问只在肆武心头一闪而过。
　　来来往往的仙宫人民很高兴，温暖的阳光是这里最为宝贵的东西。但是肆武却发现市集上有着来来往往似乎在搜查的仙宫杂兵，看来是发生了某种变化。“先不管他们，我们去酒馆收集下情报吧。世界树的复活，天气的异常，我有不详的预感！”肆武做出了决定。


第三十三章 问题
　　酒馆里是欢声笑语，肆武的打扮并不引人注目――除了衣服比较短小，彰显了此人的强壮不怕冷之外，其他也没啥。虽然阳光普照，但是北欧仙宫的气温也只有十多度罢了。阿提拉坐在了肆武的下首――这女圣斗士即使是换衣服的时候，面容也不曾露出来过，肆武到现在也不知道阿提拉到底长啥样，虽然现在完全能用小宇宙穿透面纱来看，但是肆武不想这样做――好奇心会弄死猫，这一点他十分理解。
　　北欧传统的熏猪肉，然后配上浓汤，再要了一杯土豆烧酒以及黑面包，肆武觉得这东西只能说是能填饱肚子而已，根本谈不上什么美食。不过这已经是这个地方比较昂贵的食物了，为此肆武要支付两个人的食物费用高达一克朗的银币。酒馆里谈论的都是西格蒙德大人的执政是如此地良好，以及奥丁神对于北欧仙宫的关爱――以至于使得世界树复活，仙宫前所未有地能够生活在如此灿烂的阳光之下。
　　而这个时候，仙宫的士兵们也走进了酒馆，并没有什么在这里喝酒吃饭的人畏惧他们，反而高举酒杯向这几位仙宫杂兵致敬，“敬西格蒙德大人！”而这几个杂兵就直接走向了肆武跟阿提拉，话说肆武也只看到了阿提拉在吃东西的时候露出的一点下巴，不过这家伙根本不敢多看，唯恐万一“不小心”面纱掀开了的话，自己会陷入麻烦之中。
　　“你们两个！从何处来？来做什么？”带着牛角盔的杂兵，将手里的斧头放在肆武他们的桌子上问道，语气还挺凶狠的。肆武看了那家伙一眼――这年头还没有什么北欧金发碧眼身材高大的传说，肆武一米八六的身高已经算得上是高大男子，那家伙虽然粗壮，但是恐怕也只有一米七，肆武坐着依旧有一股压迫性的威势。
　　“我们？我们是来逛逛的！不行吗？”肆武的话语倒是挺客气，一米七四的阿提拉也点点头――高挑的阿提拉比一般男人还高，女圣斗士里恐怕是最高的之一――说起来肆武见过的女圣斗士一共才两个，让叶跟阿提拉，让叶比阿提拉矮了一点点。至于女神萨沙小姐就比较矮了，不过她才十四岁，还有成长的余地，估计到了十八九岁――如果能活到那个时候的话，也会有个一米七的身高吧。
　　这种话很明显不能让杂兵满意，另外的杂兵举起了长矛，顶住了肆武跟阿提拉，“站起来！我们要带走你们！去跟弗洛狄大人解释吧！”肆武抓了抓头发，他是短发，阿提拉则是将自己的长辫子甩到了身前，“我觉得没必要等下去了。”南鱼座的女圣斗士如此说道，随后这几个杂兵都被无形的拳头轰出了门外。
　　“我说阿提拉啊，你这个动作也太快了吧。一言不合就动手，我们还需要探听点情报的啊......”肆武对阿提拉用汉语如此说道，很明显，阿提拉听懂了，她用相当生硬的汉语回答道，“听不出什么东西了。”肆武站起来，跟阿提拉一起走出去，“确实如此，一般民众肯定不知道什么东西。他们能知道的也就是世界树复活了这档子事。所以......我们直接去世界树好了。”肆武做出了结论。
　　阿提拉刚刚用了小宇宙爆发了音速拳，那几个杂兵昏死过去了，不过可以肯定，接下来肯定要面对仙宫的守护者――神斗士们，听刚刚杂兵们的话语，他们是某位神斗士叫做弗洛狄的部下，那么多半会迎来这个神斗士的攻击。情况也确实是这样，当他们从酒馆出来之后，街上的人都纷纷躲入了房屋之内，但是直到走出镇子，才在路上被杂兵们拦住。
　　杂兵数量还挺不少，起码也有个二十来个，肆武一只手摸着下巴，“交给你了，阿提拉。”女圣斗士笑了一声，“很弱的战士呢。”甚至没必要穿上圣衣，阿提拉直接伸手，“北落师门之锁！”小宇宙幻化为锁链，将这里所有的杂兵全部一扫而空，这帮家伙都夸张地飞了出去，被虚幻的锁链困住，掉落在地上动弹不得地全部昏死过去。
　　更多的杂兵出现了，团团围住了二人，“这下可是捅了马蜂窝呢......而且，有小宇宙正在逼近。我看还是穿上圣衣好了，阿提拉。”肆武说道，然后阿提拉举起了手，小宇宙在手中聚集，重重地打在地上。无形的锁链撕裂了大地，星光从大地的裂缝之中绽放，两个圣衣箱子从星光之中浮现，伴随着的是阿提拉的小宇宙浮现而出的一颗巨大的白色星球。
　　圣衣的箱子哗啦一下打开，猎户座与南鱼座的圣衣浮现在底座上，随后分解，飞到了两位圣斗士的身上开始组合。肆武非常小心地扭转头，就是为了避免不小心看到阿提拉的脸。小宇宙熊熊燃烧，杂兵们根本不敢接近，而这个时候，来自仙宫的小宇宙也到了。那是一个穿着神斗衣的神斗士。“没想到神斗衣居然也跟黄金圣衣一样，覆盖面积很大啊，而且还自带披风。”肆武对阿提拉说了一句。
　　“古林博斯帝的弗洛狄！”那个神斗士如此大声报上自己的名字，“猎户座的肆武/南鱼座的阿提拉。”两个圣斗士同样也报上了自己的名字，“你能告诉我，仙宫出了什么事情么？世界树复活了啊，这可是神代以来也是仅有的奇事呢。”肆武问道，这绝不是什么好事，这是肆武能够肯定的，否则刚刚的杂兵就不太应该到处寻找可疑人士。而且最重要的是，肆武在世界树散发的小宇宙之中，察觉到了一丝阴影，其中就有属于哈迪斯的神力――虽然微弱，但是还没有消失。
　　“想要复活世界树？这可不是常人能够做到的。但是掌管地狱的哈迪斯，毫无疑问能够做到这一点......多半这就是哈迪斯的棋子了，就是不知道他想要做到什么？”肆武在问话的时候，心里面已经想到了这一点。


第三十四章 进入
　　神斗士很明显不想回答，只想要抓住这两个圣斗士。于是在他的示意下，杂兵们疯狂地冲了过来。接下这帮杂兵的是阿提拉，随着年龄的增长，二十岁的阿提拉已经算是“老”圣斗士了，女圣斗士的服役年龄比男性要短，如果不出什么意外的话，过两三年就该是阿提拉“主动”提出退出现役的时候了――当然你赖着不走也没关系，不过马上要打圣战，这个只有活下去了才有机会。
　　阿提拉左手的锁链开始旋转，化为一圈一圈向外震荡的波纹，这些杂兵先是无法动弹，随后被高高地抛飞震荡出去，倒地不起。“阿提拉，你的小宇宙更强了。恐怕已经达到了白银圣斗士的水准了。”肆武赞扬阿提拉的进步，换来的是女圣斗士比较开心的笑声――阿提拉确实已经踏上了白银的水准，而且就肆武的看法，应该已经超过了天鹤座白银圣斗士让叶这个女圣斗士，达到了白银之中的上级水准。十倍的音速，这应该是阿提拉的极限了。
　　弗洛狄这个神斗士对于手下杂兵的失败看上去并不生气，这家伙拔出了手里的剑，开始走过来。“雅典娜女神的圣斗士，仙宫与你们没有什么关系。世界树的复活，也与你们无关！别想把手伸到这里来！”小宇宙开始在这个家伙身上升腾而起，这是相当强大的小宇宙。“哦，我对你们的仙宫不感兴趣。不过世界树的复活，我感受到了冥王哈迪斯的神力，所以么，我要去世界树看一看。你想阻挡我么？”肆武同样毫不客气地回答。金色的小宇宙开始孕育力量，阿提拉走了几步，将自己的身形隐蔽到肆武身后四十五度角的地方。
　　“野猪神斗士啊，说起来是奥丁的欢宴上那头永远割不光肉的野猪呢？这家伙也有战斗力？”肆武开始嘲笑对方，“不但有！而其比你这个打猎的还强得多！”弗洛狄率先展开了攻击，“野猪突袭！”巨大的小野猪的光影冲击了过来。“你看我穿着青铜圣衣，所以以为我是青铜圣斗士么？”肆武笑了，在那一瞬间，小宇宙的强度猛然上涨到了黄金的第七感水准。“你妈妈没教过你，对不了解的敌人一开始就要上大招么？”
　　果然，弗洛狄的野猪突袭毫无效果可言，幸亏这家伙发出的是小招，还来得及举起手里的胜利之剑一剑斩出。胜利之剑化为光束，随着弗洛狄的意志向着肆武切割而去。“你太小看我了，从一开始，你就已经踏上了失败的路径！”肆武已经准备完毕，这一次他使用的是圣域小宇宙，“星云冲击波！”星云化为炸裂的光束，直接反冲了过去。
　　没能完全爆发的胜利之剑顿时被星云炸裂的光芒所淹没，强大的能量冲击波直接吹飞了那个古林博斯帝的弗洛狄，他身上的神斗衣碎掉了三分之一，直接在地面上一边滑行一边铲起大量的泥土。然后飞到了大约五十米之外就趴那里不动了，“好了，已经搞定。我们走吧，阿提拉，靠近世界树去检查一下看看。”阿提拉的金属面具对着弗洛狄趴着的地方对了一会儿，“你不会把他打死了吧？”
　　“怎么可能，你感受下小宇宙。这人还没死呢，我手下留情了。我们是来调查的，又不是来攻打仙宫的。”肆武回答道，随后拉了拉阿提拉，“走吧。别管他了，身为割不光肉的野猪的神斗士，他的生命力很强的，哪有那么容易死。”随后就这样，肆武大摇大摆地走了。这金毛野猪的神斗士也确实太轻敌了，真正的实力估计还没能发挥一半，一下子就被肆武给打懵了。
　　世界树真的非常非常大，比起旁边的山峰来说丝毫不弱。就肆武从这个距离看过去，这棵树怎么也有个两千米高，虽然在北欧的神话之中这棵树支撑了九个世界，但是事实上，它确实是某种力量的中枢，现在也确实支撑着仙宫的领域。跟哈迪斯不一样，世界树的领域并没有压制圣斗士的小宇宙，估计是因为世界树本身是没有意识的缘故。
　　肆武跟阿提拉的逼近，并没有出现第二个神斗士阻拦他们。大约是半小时之后，肆武已经站在了世界树之前，这里看过去，宏伟的世界树根本就是一座神殿，树干之内其实有着相当大的空间。“要进入么？”阿提拉问道，肆武感应着小宇宙，“这里已经察觉不到哈迪斯的神力了......看来他可能已经完成了什么事情。不过，哈迪斯绝不会仅仅只是出于好意就复活这棵世界树的――这对于冥王来说，也是相当大的消耗。”肆武看着眼前高耸的门厅，“我们要进去，这样才能知道这到底是有什么阴谋。”
　　在这种情况下，肆武并不介意展现自己对于圣域，对于雅典娜的忠诚，毕竟是有了圣域，他才能活下来的不是么。而且圣域又不是什么毁灭世界的地方，肆武当然愿意为了保护这一切而贡献自己的力量。只不过他没有那种严重的紧迫感――因为从漫画跟动画之中他知道，起码二百四十三年之后还能打一次圣战，那就意味着这次赢了，所以肆武一点心理负担也没有，反正只要保住性命不就行了。
　　所以他带头，大步迈进了世界树之内。世界树之内很干燥，树木的清香弥漫在高大而敞亮的通道中，走了大约一百多米，在上方的树木形成的阳台上，肆武看见了一个穿着华丽长袍的年轻长发男人。他停下了脚步，抬头看着这个人，“西格蒙德？”虽然是疑问，但是肆武能够确认这个人就是目前作为奥丁的地上行者、代言人，统治着整个仙宫的男人――西格蒙德，他身上的小宇宙以及那种蕴含了神力的气势根本无法遮掩。
　　“是的，是我。雅典娜女神陛下的圣斗士啊，你们来仙宫，所为何事？”这个年轻的男人嘴角带着笑，看着下方的肆武与阿提拉如此问道。


第三十五章 面对
　　“西格蒙德先生么。我们只是奉了女神的命令，想要知道这里到底是发生了什么事？为何在神代交替的时候就已经死去的世界树会被复活？而且其中很明显有冥王哈迪斯的神力。希望你能给圣域与雅典娜女神一个解释。”肆武的言语从某种意义上相当地富有霸权主义风范。
　　仙宫阿斯伽特的掌权者，奥丁的地上代言人西格蒙德笑了，肆武看着他的笑容，恍惚间仿佛有着各色各样奇怪的猛兽幻影在他的面上晃过――似乎是骷髅、狼、蛇、鹫与獒犬什么的，但是一闪而过根本看不清。充满了威严的声音响起，“我想仙宫也好，我自己也好，没有什么必要要向雅典娜女神以及她的圣域说的！你们顾好自己就行了，可不要被哈迪斯斩首了。”
　　“是吗，承蒙你的吉言。这就是说，西格蒙德先生不需要任何解释了。好吧，我们自己去寻找问题的所在，这样的话，估计要与仙宫发生冲突了。这真是一件悲哀的事情啊，总是这样，总是这样啊......”肆武叹息了一声，然后他看见西格蒙德抬起了手，巨大的光球在他的掌中成型，发出撕裂的咆哮向着肆武与阿提拉飞来。
　　“北落师门之壁！”阿提拉燃烧小宇宙，全力将左臂的锁链布成蛛网一般，准备防御，而肆武举起了左臂上的小盾，在他的小宇宙之下，这面小盾化为了金黄色。“跟英仙座的那个有特异能力的盾牌不同，跟天龙座号称黄金以下最坚硬的盾牌也不同，跟天枰座的黄金盾更是不一样，我猎户座的盾牌，就只是盾牌而已。”
　　这或许就是属于奥丁神力的攻击，但是肆武感受到了其中蕴含着的火焰般的炙热，这两个圣斗士被炸飞了出去，直接飞过了数十米，被弹到了世界树之外。肆武稳住身形，同时伸手接住阿提拉――以肆武的小宇宙，灌注在自己的盾牌之上的时候，那也是相当强悍的。不过，他看着自己的左臂――猎户座的盾牌表面出现了龟裂，而边缘处已经由于龟裂而掉落了不少碎片，“再来一下就该碎了。”肆武叹息了一声。
　　由于有着肆武小宇宙的保护，这两个人都没受伤。肆武看着深处缓缓关闭的世界树之门，当他再度尝试突入的时候，红色的小宇宙之膜挡住了他。看来没法从这里通到中心处了，有必要去寻找其他的道路。两位圣斗士不得不绕路――两千多米高的世界树，树干的直径也有近二百米，而树冠的直径恐怕超过三千米，确实有着不同的道路通往树中心。
　　就肆武的小宇宙感应来说，整棵树最中央最重要的地方在树冠的中心偏上的部分，而刚刚那个西格蒙德的攻击，肆武从其中感应到了一丝不同于应该是奥丁的神力。“虽然是蕴含了神力的攻击，但是绝不仅仅是属于奥丁的力量――虽然说不上来，但是这股力量充满了邪恶的火焰与贪婪的欲望。”他对阿提拉说，“真是遗憾，圣域就派了我们两个来解决这件事情。照理说，这应该是复数位黄金圣斗士出动解决的问题。”
　　阿提拉金属的面具朝向肆武，“你要退缩？”她的语气清朗而坚定，“我不会走！哈迪斯的小宇宙在这里出现过，一定有什么阴谋在孕育！”新鲜的猎户座“黄金”圣斗士肆武唉声叹气，“谁说要走了，只是说就我们两个的话，浪费的时间比较多而已。”就在这个时候，复数的小宇宙开始共鸣，肆武与阿提拉都注意到了。
　　“神斗士开始集结了，就我看到的资料，似乎历代的神斗士都只有七个――说起来为啥都是用大熊座当底子，这七个神斗士就相当强，而大熊座包含整个北斗七星偏偏弱得可以――几乎历代大熊座都是在青铜之中垫底？真是让人百思不得其解啊。”肆武又在嘀咕。
　　神斗士是比圣斗士更重视出身与血统的存在――圣斗士之中还有好像肆武这样从候补生训练之中脱颖而出走到这个地位的战士，而神斗士几乎都是出身北欧名门，几乎都是大家族什么的后裔。肆武感应到的是三个小宇宙，成品字形包围了过来。
　　猎户座的圣斗士拍了拍南鱼座圣斗士的肩膀，示意她不用紧张，坐到一边的大石头上去休息一下，而他自己也找了个石头坐了下来开始等待。很快，三位神斗士就出现在肆武的视线范围内，其中还有一个是熟人。“啊哈，这不是弗洛狄么？金毛野猪的弗洛狄。怎么，你这么快就好了？而且居然神斗衣都修复得七七八八了。那么另两位你能帮我介绍一下么？”
　　金毛野猪的弗洛狄当然不会拒绝，在战斗之前报出自己的名字是最起码的礼仪，“坦格里斯尼尔的赫拉克鲁斯！”那个绿色神斗衣的巨人如此吼道，而另一个男子也喊出了自己的名字：“尼德霍格的法夫尼尔！”肆武拍了拍手，站了起来，“猎户座的肆武！”，阿提拉也动了，“南鱼座的阿提拉！”
　　“野猪、山羊跟黑龙，你们的神斗衣原型跨度倒是挺大。”肆武说道，“好吧，三对二，也别多说废话了，你们到这里来绝不是来谈话的，肯定是向着将我们驱逐出去――不如说直接干掉我们两个，没错吧。”神斗士们很明显没有说话，默认了这一点。
　　“这次，我可不会小看你了！”开口说话的是弗洛狄，他燃烧小宇宙，挥出了手里胜利之剑的攻击，而与此同时，那个巨人赫拉克鲁斯也取下了自己肩膀上那巨大的车轮，化为沉重的武器，向着肆武撞来。至于那条黑龙，金属的鞭子与双头枪同时击出，但是迎上它们的却是两条锁链-阿提拉主动出击，对尼德霍格的法夫尼尔发起了进攻。
　　切割的光线这一次比起上一次要强烈得太多了，已经吃过一次亏的弗洛狄这一次全力以赴，胜利之剑的自由切割在肆武身边形成了纵横交错的光线斩，而丝毫没有干扰到带着仿佛能击碎一座山的威力飞来的金属巨轮与巨型镰刀的攻击......
　　作者留言：
　　接下来应该就一本猴子了......时间倒是很多


第三十六章 轻敌
　　“对付圣斗士的招数是不能用两次的，很可惜你的自由之剑若是没有变化，恐怕是对我没用了。”肆武说道，他举起了双手，包裹着金色小宇宙的手掌精准地截断了一道道的光束，而且身形虽然没动，但是那些光束硬是无法切割到他。反倒是那呼啸而来的巨大金属车轮，让肆武有点难办。
　　果然身大力不亏，这个巨人投出来的金属巨轮，颇有他那神斗衣――拉车的山羊那车上的主人，雷神托尔的锤子那般威力的神韵。肆武一时之间在躲避与分割弗洛狄的自由之剑的同时，还要分心来处理这个大车轮，确实不是什么悠哉悠哉能够解决的事情――装逼是装不下去了。
　　“哈啊！”肆武也开始燃烧小宇宙，让他遗憾的始终是踏入了第七感之后，圣斗士的小宇宙居然统一化为了金色――应该有人不一样，但是他这种水准还真的只有金色了，“可惜了我那蓝色而清净的小宇宙！”金色的小宇宙不断地燃烧，时感让他有着充足的时间来提升自己的小宇宙。
　　就在赫拉克鲁斯以为自己的金属车轮即将击中肆武的时候，一只金色的手掌握住了车轮的边缘，阻挡住了这一击。虽然手掌的主人双脚在地上犁出了长长的沟渠，同时左臂的盾牌在阻挡弗洛狄的自由之剑的时候完全粉碎，但是猎户座的圣斗士肆武终究是挡下了两位神斗士联手的一击。
　　“金色的小宇宙！黄金圣斗士么？居然能挡下我们联手的一击！”这是野猪的弗洛狄说的话，他上一次差点被肆武打死，这一次全力以赴的自由之剑又是无功而返，已经让他有点丧失信心了。“不，我不是黄金圣斗士。若是我穿上黄金圣衣，你们早就应该是死人了！”肆武又开始装逼，这也是战术的一种啊，要知道他现在强行停止拉车山羊的赫拉克鲁斯的车轮风暴，就已经花费了巨大的力气与小宇宙了――这个巨人燃烧小宇宙投出的车轮力量可是大得异乎寻常的。
　　“以后这种事情应该交给阿鲁迪巴大佬！”感受着接下一击之后几乎没有了感觉的右手手掌，肆武暗自想到，然后他就看见了旁边的阿提拉，实力提升过之后的阿提拉看来跟那个叫法夫尼尔的家伙打得有来有往，至少她的南鱼座圣衣上的锁链攻防皆能，在防守端上比起穿着黑龙神斗衣的法夫尼尔要好太多了，但是在攻击力上很明显有所欠缺。
　　“这样下去她多半要输啊.....”肆武觉得对方的攻击力比阿提拉强多了，这样下去早晚阿提拉的防御会被攻破。“我还是快点解决眼前的这两个家伙，然后去援助她好了。”肆武专心到眼前的两个敌人这里，他开始提升小宇宙。
　　对方的攻击来的还是挺快的，“野猪冲击！车轮巨镰！”随着两个神斗士的呼喊声，首先攻击过来的就是仿佛流星拳一样的光构成的野猪飞扑而来，数百上千头这样的小野猪冲过来，然后跟在后面的是巨大的无刃镰刀――与其说是镰刀，不如说是好像重锤或者捣药锤一样的兵器。
　　肆武“嗯？”了一声，还没等他来得及发表感想，身上就吃到了野猪突袭的攻击，光的小野猪直接撞上了他的身体，然后一头又一头......虽然还维持着防御的架势，但是肆武身上的猎户座圣衣可是出现了一条条的裂纹，这时候，巨镰也到了。
　　肆武被*干脆地击飞，野猪还在冲撞飞到空中的他。打着旋的肆武重重地撞断沿途的树木，然后直接撞到了地上，形成了一个大大的坑。阿提拉根本没空分心，她自己拼命阻挡法夫尼尔的攻击也来不及。只能祈祷肆武自己好运了，希望他的小宇宙足够坚强吧。
　　一只手撑在了地上，肆武从地上缓缓地爬起来，他的脸上有着那种二次元特有的黑黑的痕迹，说明他挨揍了――说起来也很有趣，一开始肆武是普通的路人脸，当他逐渐变强之后就开始向着独有的脸前进，到了他成为圣斗士之后，就再也不是路人脸了，可以称之为相当有男子气概的英俊脸。猎户座的圣斗士站了起来，一如他两百多年之后的后辈那样。
　　那些个是被女神开挂锁定1滴血的，肆武可不是，他纯粹是靠着自己的小宇宙以及千锤百炼的肉体，还有就是被黄金之血――他自己的，修复过的圣衣，从这两个几乎接近黄金等级的攻击――虽然没跟黄金圣斗士讨教过，但是光看小宇宙强度的话，恐怕除了速度，在威力上并不会比一般的黄金圣斗士差吧，从这样的攻击下，肆武扛住了。
　　猎户座的圣斗士站了起来，“自大了自大了，自我膨胀要不得啊！”肆武嘴里念念有词，这算是给他提了个醒――世界不是围着他转的，他也不是主角，自然也不是五小强，再这样粗心大意下去，肯定活不过这场圣战。至于这种反省有效不有效，有效期能维持多久？江山易改本性难移，谁也不知道。
　　不过肆武的个性之中自然有一股狠劲，当年觉醒小宇宙就是这样，现在这个状态下，他自然也踏入到了这个情况。小宇宙前所未有地认真燃烧了起来，面对的是两个敌人，肆武也不准备藏私了，但是他自己那独有的小宇宙还有想不通的地方，所以用圣域的小宇宙恐怕更保险更顺畅一点。
　　“到底要到什么时候，我才能将这两种有点差别的小宇宙融会贯通呢？”这家伙想到，不过很快，肆武的背后就浮现了银河系的幻影，随后是猎户座的星图。星云猛然膨胀变大，“见识一下星云碰撞的场景吧！星云冲击波！”金色的小宇宙提升到了第七感，时感加持之下的光速拳事实上是二十五倍音速的高超音速拳。
　　这样的攻击，属于典型的能量攻击，肆武的小宇宙炸裂之后，幻化出巨大的能量与连绵不断的拳――肆武只需要击出少数几拳，余下的就要看他的小宇宙威力以及小宇宙的控制能力了，一拳幻化无数，光的波纹笼罩了眼前的广大空间......


第三十七章 真相
　　而在另一边，阿提拉手中的锁链节节断裂破碎，看来也是到了极限了。那女圣斗士猛然爆发小宇宙到了极限，身上的南鱼座圣衣分解开来，“星云之海！”她发出了尖叫声，小宇宙化作了汹涌的大海一般的气流，将法夫尼尔笼罩了起来。“这是？”那黑龙的神斗士动作看起来似乎受到了仿佛海浪的干扰，“你以为用这种气流一样的幻象就能阻挡我？”
　　“你最好老实一点，乖乖地去认输然后滚蛋。”一个声音传过来，那是肆武的声音，也算是规劝了吧。他的星云冲击波笼罩了前方，那两个神斗士在一阵红色的小宇宙光芒之后便消失无踪了。肆武看着前方被破坏得不成样子的地面，哼了一声，“世界树的结界么？倒是让你们跑得快。”这一轮攻击是肆武眼下最大的输出，时感引动的小宇宙爆发，威力恐怕真的不在同类型的双子座绝招“银河星爆”之下了吧。
　　那个法夫尼尔很明显是不会听的，所以他开始燃烧小宇宙，准备发动攻击――然后星云之海就化为了怒涛，这家伙也在一阵红光之中消失了。而阿提拉的圣衣又回到了她身上，但是女圣斗士却软软地瘫倒在地上。肆武赶快将她扶了起来，“小宇宙极度燃烧之后的后遗症么，看来必须休息片刻才行。”虽然是唯心主义，但是精神恐怕也是不能无限压榨爆发的。
　　一时之间肆武也找不到什么地方休息，只好就依靠着巨大的世界树，在树根下休息一会儿就可以了。说起来这世界树有着三条在地表上几乎有一百多米高的巨大树根裸露出来，衍生了几百米之后深深地扎入到地下。在这树根的木质之中，很有一些形成了宽敞的遮风挡雨的空间，虽然其中世界树的小宇宙与结界十分强大，但是肆武觉得自己还可以忍受，而现在暂时无法燃烧小宇宙的阿提拉就更没问题了――没有小宇宙就不会有冲突。
　　将阿提拉安置在一处比较平坦的干净树根地面上，肆武自己坐到了一边开始思考这一路以来的情况。乱七八糟地打了两场，而又见过了这里的最高权力者，还感受到了哈迪斯的小宇宙，这一切的变化，肆武都需要仔细地思考，免得到最后还糊里糊涂。在圣域里，喜欢动脑子的不算太多，水瓶座的迪捷尔就是其中一位，而肆武也算是其中之一。喜好翻阅历代圣战记录的并不太多，而且肆武还要专注与研究自己的小宇宙以及那些物理学知识的问题。
　　到现在，肆武都无法解释物理上到底这个世界是怎么回事？自从他“看见”了太阳系之外是贴图包之后，肆武就觉得搞不好物理学到经典物理学为止，后面的玩意不需要去考虑了――但是他不能不滑过去思考，这种活见鬼的想法，要知道这些年研究下来，肆武也算是当代比较出色的数学工作者跟物理学家了――仅仅只是当代，能计算微积分就算是数学工作者了。而随着对这些东西的研究，肆武觉得自己的小宇宙也在变化，似乎有什么新的可能性在其中孕育――谁让小宇宙是唯心的呢？
　　但是现在需要研究的是仙宫阿斯加德到底是怎么回事，这一切的始作俑者毫无疑问是哈迪斯，这一点首先被肆武确认。“复活世界树的话，恐怕也只有哈迪斯会这样干，也有能力这样干。不过在他之后，会不会有北欧诸神的推手？”肆武想到这里，“毫无疑问肯定会有！这里是他们的神域，怎么可能不经过北欧诸神的意愿就能够轻易复活世界树呢？”那么问题就来了，如果背后真的是北欧诸神，那这件事可就麻烦了，但是有一个前提，如果真的是北欧诸神集体的想法，那么世界树早就该复活了，而且神代的时候也不应该被摧毁才是......
　　就肆武与那个西格蒙德接触的感觉以及他那一击的小宇宙神力看来，恐怕不仅仅是奥丁的神力吧。北欧的火神是谁？著名的邪神洛基么，那么最好的看法也就是奥丁坐观洛基搞事......至于合流一起搞事？恐怕还没到这一步。因为就肆武看过的动画来说，好像北欧诸神是弱于希腊诸神的，算得上是地方诸侯的类型。
　　那么大致可以确定是哈迪斯复活了世界树，让某些北欧神来搞事，但是为的是啥？就为了分圣域的心？“所以圣域就派了我跟阿提拉两个来？这样的话我倒是要重新考虑下教皇阁下的能力了，果然是老奸巨猾啊哈哈哈哈。”肆武觉得自己已经摸到了教皇的思维，好像也能解释这里的变化。不过对于以后的行动，好像还没有什么指导意义。直接回去跟教皇与女神说这都是哈迪斯的阴谋，洛基跟他勾搭起来了？这种话恐怕他们早就知道了.....多半这样会被教皇怼，那还是干脆一点，自己解决这个问题好了。
　　“不过就是勾结么？我身为一个青铜圣斗士，还能解决不了？洛基又没有复活，只需要让世界树再度毁灭，不管他们有什么样的阴谋，恐怕都是笑话了吧。”肆武抓住了问题的关键，不管如何，毁掉眼前的这棵树是第一目标，至于那个西格蒙德――他的身上可没有仿佛女神一般的样子，那就绝不是什么北欧神的人间体，只是代行者罢了。
　　想到这里，肆武发现阿提拉好像也恢复了过来。“嘿，阿提拉。你感觉如何？如果没什么事情的话，看来我们有一场大事要干――只有我们两个......真是的，圣域就不能多派一两个黄金圣斗士么？”肆武也抱怨了几句，不过看来阿提拉不以为意，所以这家伙也就住口了。“现在我们要毁掉这棵不应该在人间界存在的树木，我们要寻找一个办法。”肆武敲了敲根部木头组成的墙壁，“这棵树的小宇宙形成了结界，不解决这些东西，我们根本毁不了它！”这家伙在心中暗自补充了一句，“如果我能够想通那个小宇宙的话，或许可以......”


第三十八章 第一个世界屋
　　靠两个人打通关，肆武一想起来就觉得脑袋有点发疼，倒不是他害怕打不过，而是这样的话毫无疑问意味着浪费时间――圣域里的战斗还如火如荼呢，鬼知道会不会波及无辜，就里面那群家伙的战斗力，搞不好杂兵就是一群群地死掉，他可不想自己的养父兼岳父还有养母兼岳母在他回去之后一看已经牺牲了。而且他还担心自己的老婆，万一回去发现米特拉死了，难道要他去学天琴座？去冥界求情让老婆复活？
　　“这很明显做不到吧。”肆武自言自语了一句，阿提拉的金属面具朝他这里转了一下，应该是在确认肆武说啥，“我们该怎么办？”她问道。“我们需要一点情报，就这样直接冲进去的话，我估计是不行的。根据......”说到这里，肆武不自觉地想起了漫画跟动画里那种类似于脱裤子放屁一样的先摧毁某某支柱或者干掉某某斗士获得某某东西，最后才攻击核心的剧情――“八成这里也是如此了......”肆武嘀咕了一句。“你说什么？你说根据后面怎么了？”阿提拉好奇地问道。
　　“没什么，我是说估计这个结界也有各个节点，必须一一摧毁之后才能去设法毁掉这棵大树。”肆武整理了一下心情回答道。他看着阿提拉，她的面具根本看不出表情，不过看来阿提拉应该是赞同了他的意见。两个圣斗士向着世界树的一处入口跑去，当然采用的不是双臂后向展开就好像飞机那样固定不动的跑法，而是真正人类的摆动手臂式的跑步方法。
　　首先，肆武抓了个舌头，不过拷问一番之后也就获得了一条有用的情报，那就是世界树的内部有七个大房间是世界树的结界点，被称为七界之屋――智慧之屋瓦特海姆、巨人之屋约顿海姆、光之屋亚尔夫海姆、死者之屋赫尔海姆、勇者之屋华纳海姆、雾之屋尼福尔海姆、炎之屋穆斯贝尔海姆。一共七个圣殿，七位神斗士各自据守一方，然后在世界树的最上最中央的地方阿斯加德――这个与仙宫大地同名的地方，也是世界树的中枢，恐怕还有着西格蒙德这个奥丁的地上代行者。
　　“区区一介杂兵也能知道这么多，我看这背后必有蹊跷。”肆武嘀咕了一句，但是总不见得当这个是假话吧，到目前为止这恐怕是唯一靠谱的情报了。就在肆武碎碎念的同时，阿提拉提出了一个建议，“我们分头行动吧，快速击破一个个的屋子。”肆武吓了一跳，“这种愚蠢的办法你是怎么想出来的？我们一共就两个人，还分兵？”肆武没说的是阿提拉你比较弱小，分兵等于送菜这句话。
　　不过看来阿提拉好像也很听肆武的话，他说出来之后，这个女圣斗士并没有反对，而是跟在他的身后向着可能的第一个屋子冲去。眼前豁然开朗，世界树内部一个巨大的空间，这空间里竖立着一座座的巨人雕像，中央的巨人特别高大，而在巨人雕像下方，站立着肆武曾经见过的坦格里斯尼尔的赫拉克鲁斯――这个高大的巨人一般的男子。
　　小宇宙已经熊熊燃烧的赫拉克鲁斯，发出了战斗的咆哮，“托尔赐福予我！我是第一个接敌的！来吧！猎户座的圣斗士！决一死战！”肆武拍了拍阿提拉，示意她站在门口这里，“小心了。”随后自己迈开大步向着咆哮的巨人走去，第一步踏下之时，金色的小宇宙已经氤氲而起。“如你所愿！定然一发就将你轰！杀！至！渣！”这句话肆武是用汉语说出来的，赫拉克鲁斯肯定听不懂，但是一点不妨碍他理解其中的意思――那就是战战战。
　　率先出手的是赫拉克鲁斯――这巨人已经见识过肆武的强大，前面一战联合他与弗洛狄两人的联手，依旧在对方手里讨不到好处，若不是世界树的结界，恐怕他们甚至会在那一刻就被杀死，眼前的这个叫做肆武的男人，恐怕就是黄金圣斗士吧――那些被认为地面上最强的斗士，雅典娜手中真正的王牌，只是为何他没穿黄金圣衣？莫非还是看不起他？赫拉克鲁斯有点笨，但是不妨碍他在战斗之中的智慧。
　　赫拉克鲁斯的小宇宙引起了风的共鸣，剧烈的风暴在大殿之中吹起，地面被风撕裂出一条条的伤痕，而肆武的脚步稳如泰山，根本不为狂风所动，他只是站在赫拉克鲁斯的面前，金色的小宇宙一再膨胀，熊熊燃烧。赫拉克鲁斯的小宇宙高涨到前所未有的地步，聚集了风暴之后怒吼而出，“车轮龙卷风！”巨大的金属车轮卷动着贯通了高达数十米的大殿的龙卷风，夹杂着真正的杀招――赫拉克鲁斯的巨大拳头，对着肆武轰出。
　　“第七感？”肆武说了一句，眼前的这个神斗士，看来在世界树的小宇宙结界的加持下，或许还有神斗衣上那特殊的红色宝石的加持下，这位巨人神斗士踏入了第七感的领域。“不过很可惜，外力加持之下达到的，所以控制根本跟不上......不过这个加持还真凶猛！”刚刚还想装逼地说几句话的，但是眼前的攻击居然也通过时感加速到了光速的境界，肆武双臂十字交叉，开始防御，装逼的话说不下去了......
　　但是肆武没说错，赫拉克鲁斯确实没有能够完美地控制住自己的攻击――否则他就该堂堂正正地踏入第七感的境界了，大部分的攻击被浪费了，等于是大部分的小宇宙白白燃烧了，龙卷风没能撼动肆武，只是让他的脚步往后被吹动了一番。而车轮的攻击也偏离了轨迹，只是擦过肆武的防御，不过随后的双拳确实是扎扎实实地击中了肆武。
　　带着强力小宇宙与赫拉克鲁斯本身力量的攻击将肆武高高地打飞，重重地撞碎撞塌了两座巨人的石头雕像之后，才在大地上砸出了一个坑――世界树的内部居然也有石头与泥土的地板.....阿提拉已经提着锁链要冲上来了，“用不着。阿提拉。交给我就可以了！”趴在坑里的肆武如此说道。
　　作者留言：
　　可能会出现污蔑我为断章狗的呼声


第三十九章 击破
　　从坑里慢慢地爬了起来，肆武的圣衣上都是裂纹，“威力很不小么，这还是蕴含了黄金之血的圣衣呢。果然青铜的底子也就到此为止了么，难道我真的要去......”后面的话他没说出来，不过他的圣衣确实是金色的，当肆武的小宇宙提升到第七感的时候，身上的圣衣就已经化为了金色。
　　猎户座的圣斗士用手指头摸了摸自己圣衣上的裂纹，“还好，表面上的。”他嘀咕了一句，带着金色的小宇宙，肆武已经再度站立在了巨人赫拉克鲁斯的面前。“好了，也该是结束这场战斗的时候了。你见过星云炸裂的样子么？”肆武的双手展开，仿佛十字架一般，庞大的小宇宙在他身上熊熊燃烧，在肆武的背后浮现了壮观的猎户座星图以及猎户座大星云。“见识下真正的第七感与光速拳的打击吧！”肆武的双掌之间孕育了星云般的小宇宙，然后相合。
　　星云炸裂了，光芒淹没了眼前可见的范围，在其中是属于肆武的光速拳，充满了强大能量的轰击型光速拳真正的威力与二十五倍音速的音速拳相当，但是在第七感时感的加速下达到了光速。肆武真正击出的是十二拳，但是在小宇宙的加护下，同样威力的小宇宙之拳瞬间化出了上千发的攻击。“威力过剩了。”肆武嘀咕了一句，而在他的面前，坦格里斯尼尔的赫拉克鲁斯已经被重重地打飞，将后面的巨人雕像直接撞碎，重重地撞进了百余米外的大殿墙壁内。
　　当然，巨人身上的神斗衣也已经开始破碎，起码有三分之一已经化为了碎片从他的身上脱落，露出了下面强壮的身躯。不过赫拉克鲁斯还没死呢，他受到了沉重的打击，但是由于也达到了第七感，所以他也进入了时感，还是能看见一部分肆武的能量轰击的，所以他躲开了其中一部分的攻击，也用自己的攻击中和掉了其中另一部分，吃下了余下的这部分之后就被打成这样了。
　　“看来你也逐渐地学会了控制第七感，战斗果然是最好的老师。它逼迫你必须学会，否则就是死。”肆武说道，眼前的战斗压力确实让那位巨人飞快地开始掌握第七感，不过在肆武看来这个问题跟他过去一样，感受过第七感不代表你就能进入第七感，一旦世界树的加持消失的话，很有可能就需要花上更大的功夫以及更艰苦的修炼才能突破那层屏障――他自己就是这样，若是在对暗黑白鲸座的时候没有进入时感的话，或许他早已经能够在日后的修行之中领悟到第七感了。
　　不过这样的话说不定就死在暗黑白鲸座的手里了，得失之间当真也是很难说。神斗士果然不简单，不过恐怕也就到此为止了。肆武准备一次性解决这个问题，“我们打个商量，你呢就乖乖地躺下疗伤，我呢砸掉这里的核心巨人雕像，这样对大家都好。没必要特地去死，真的。生命宝贵没必要如此，何况――那位西格蒙德可不仅仅是奥丁的地上代行者，我觉得他可能是洛基的地上代行者才是真的。”
　　但是这巨人恐怕是不会相信肆武的，他没说把嘎纳已经不错了。这赫拉克鲁斯从墙壁之中挣扎着掉落到地上，爬起来之后再度摆出了攻击的架势。这一次，巨人的眼睛里只余下了单纯而狂热的战斗欲望――恐怕这家伙进入了北欧特有的狂战士化了。小宇宙前所未有地熊熊燃烧，这是将生命也投入进去的燃烧。肆武发动了攻击，他的连续重拳也没法阻挡巨人的突进，“不知疼痛，无视伤势，发挥出超强的力量，果然是狂战士。”
　　赫拉克鲁斯的小宇宙燃烧几乎没有上限，不，不对，不如说他一直都在突破上限，如此狂热的燃烧已经无视了后果，这巨人的全身心都已经被战斗的欲望所捕获。肆武叹了一口气，“如果在这里消耗太多的精力与小宇宙，这后面的六个屋子跟主要责任人恐怕也不好打了......真可惜，本来没想着非要搞到这一步的。”这种话肆武觉得自己好像也没啥说服力，不过他确实不能拖了――因为他发现阿提拉不见了！
　　赶紧打，打完去找阿提拉，这个一点不让他省心的女圣斗士。肆武也燃烧了自己的小宇宙，在对面的巨人赫拉克鲁斯疯狂地轰出车轮龙卷风的同时，他的星云冲击波也已经发了出去。不，这一次不是星云冲击波，而是聚合而成的星云子弹。在猎户座星图与大星云的幻影之下，肆武用出了属于他的小宇宙攻击。数以百计的“拳”化作了他击打出去的真实一拳，仿佛整个星云炸裂的光芒都集中在这一击之上――这是一次真正的二十五倍音速轰击。
　　大地被冲击波撕裂，而高超音速的冲击波反复震荡，同样也将巨大的石头巨人雕像就好像泡沫一样地吹飞，砸在墙壁上互相碰撞得粉碎。而光聚合而成的实体攻击在穿透了赫拉克鲁斯的龙卷，粉碎了他的车轮，贯穿了他的身体之后，尖利的冲击波咆哮才出现。肆武平息了冲击波，因为在这里完全散发威力的话――恐怕这个屋子顶不住。好在小宇宙能做到的不少，他激发的超音速拳当然也能用自己的小宇宙将它的冲击波中和掉。
　　赫拉克鲁斯已经化为了尘埃，不管是他的肉体还是他的神斗衣，都无法阻挡肆武的拳，控制住了发射距离的肆武并没有造成更大的破坏，不过他的目标已经完成了――赫拉克鲁斯与他守护的巨人雕像都已经粉碎，约顿海姆之屋已经毁掉了。但是即使是如此威力的攻击，依旧在眼前的空间之中悬浮着一颗红蓝相间的椭圆体的宝石，“这是奥丁蓝宝石？区区刚玉能够阻挡我的拳？”肆武一手拿住了这个手指头大小的宝石，“有着神力的波动.....”
　　不过现在不是研究的时候，赶快塞进自己的口袋里，去找阿提拉是正事！


第四十章 挽救
　　离开了正在内部崩塌的约顿海姆之屋，肆武在抱怨阿提拉又自由行动了，“总是不听我的劝告，她一个普通的白银圣斗士等级的女人，还指望着能战胜这里任何一个被世界树加持到了第七感的神斗士么？热血小宇宙也不是这样一个搞法啊。”肆武觉得某些种类的小宇宙或许真的有有效降低智商或者极大地提高自信的效果。
　　感受着空气中逐渐消散的小宇宙，肆武努力地辨别着阿提拉到底往哪个方向去了――理论上他就一次机会，首先是因为世界树之内小宇宙消散速度太快，而且圣斗士之间的感应受到了影响，其次就阿提拉的实力，恐怕也就是对方一击就足够了。所以肆武必须赶快，认识很久了，他不想阿提拉在这样的战斗之中送命。
　　“是这个方向！”他飞快地通过走廊，直接冲进了有着熊熊燃烧的火焰――穆斯贝尔海姆，火焰巨人的国度，也是世界树之中的一处殿堂。“怎么就不听话呢！”在进去之前，他就已经感受到了阿提拉的小宇宙，阿提拉还没死让他松了一口气。所以这家伙刚刚进去就开始指责阿提拉乱来。不过他看见的却是阿提拉身上的圣衣破碎，就连面具也破掉了下半部分，露出了阿提拉的下巴跟嘴以及一部分的面颊，女圣斗士的锁链已经断裂，正在用星云之海这样的招数，限制着对面神斗士的行动。
　　星云之海已经出现了惊涛骇浪，但是对面那个红色的神斗士依旧还能活动自如。不但这家伙还能活动自如，甚至这家伙还摆出了起手式，开始以肆武与阿提拉为目标发招了。整个房间里都在熊熊燃烧的火焰被他拉扯到手中，混杂着小宇宙的火焰极为炙热，轰然化为了巨大的火焰漩涡，随后在这家伙的高呼声之中向着肆武他们扑了过来。“烈焰漩涡！”
　　而这个时候，阿提拉的小宇宙也猛然高涨，但是肆武能感觉到这是被动的，女圣斗士已经站立着昏迷了。星云之海化为了怒海，巨大的小宇宙漩涡与横扫一切的巨浪直接拍飞了那个神斗士，而他的烈焰漩涡也已经到了面前。肆武直接提升了小宇宙，站在阿提拉前方，双臂交叉进行防御，同时做好了随时反击，击溃这波攻击的准备。
　　提升到第七感的小宇宙加速了时间，让肆武能够看见在火焰漩涡之中的拳――这才是真正的攻击，带着火焰威力的攻击，外面的火焰只是唬人的――当然对付一般人也够了。猎户座的圣斗士出拳了，化为流光的拳直接对上了火焰之拳。能量构成的光球在双方之间浮现，对波的情形只出现了一会儿，随后就消失了。因为有一方被打飞出去了。
　　阿提拉的攻击看来并非无用，这恐怕是那种大范围的限制技，就跟肆武记忆之中的星云风暴一般，不过在最后爆发的威力上，好像不如星云风暴的爆发。这或许是小宇宙的差别，不管怎么说，那个瞬体内孕育的也是哈迪斯的灵魂。现在对面那个神斗士虽然被吹飞，而且还重重地被抛入火海，但是很快，他就从火焰之中走出来了。
　　并非毫发无损，但是要说伤害好像还就只是神斗衣上一部分的破损，对于神斗士的损伤并不大。火焰之中跳动的牡鹿――埃克修尼尔，这就是这件神斗衣的来源。肆武将阿提拉放在地上，转身面对这位神斗士，“我相信你绝不是会手下留情的，看来阿提拉也变强了啊。果然超乎我的想象，真的不能过于片面地去看一个人。”肆武感叹道。
　　对方很明显没兴趣听肆武废话，他再度催动火焰，这次形成了高压的火焰流，就仿佛火焰炮一般地发射。肆武左掌向前，右臂后拉，“猎户座的星云啊！炸裂吧！星云子弹！”这个台词似乎有点羞耻，不过燃烧的小宇宙自发地形成了这样的呼喊啊。肆武这一次燃烧到第七感激发的攻击，并非是他的个人小宇宙的攻击，实在也是因为肆武还是没能完全控制住小宇宙的自如切换，哪一天他能完成两者之间的融合了，估计这家伙也神功大成了。
　　光的炮弹化为了光柱，直接贯穿了火焰的洪流，将它们一分为二之后直接击中了那埃克修尼尔的神斗士。光之炮贯穿了这个家伙，让他身体前后的神斗衣直接出现了两个大洞，随后这家伙就这样倒在了地上，一颗跟巨人赫拉克鲁斯的神斗衣上一般无二的宝石滚到了肆武脚边。“这家伙是不是以为我比阿提拉强得有限？居然不是全力攻击！”肆武也搞不懂这到底是怎么回事，眼前的这个神斗士实力还比不上那赫拉克鲁斯，或许是这家伙根本就没有全力地燃烧小宇宙......
　　总之这个连名字都不知道的神斗士仆街了，而肆武十分轻松地用拳撕碎了那火焰巨人苏尔特的雕像，再度破灭了穆斯贝尔海姆之屋。他抱着昏迷之中的阿提拉走出了正在崩塌的屋子，“现在不得不找个地方休息一下了，阿提拉必须获得治疗。真可惜，米特拉不在，否则她打一拳的话情况会好很多。”猎户座的圣斗士有点想自己的老婆。他小心地将阿提拉放在高出地面的树木内部的木头平台上，自己坐在一边微微地燃烧小宇宙，小心地与阿提拉那微弱的小宇宙发生共鸣，逐步地增强她的小宇宙以治疗。
　　就在他们准备解决北欧仙宫的问题的时候――其实现在肆武平静下来之后也再度思考了一番，总觉得哈迪斯似乎玩了个失败的招数，“就是放着仙宫不管又如何？我实在看不出它能够牵扯多少圣域的力量――何况北欧仙宫的洛基恐怕也只是想要统治大地，并不是灭绝生灵吧？”不过现在既然都已经打成了这样，那么恐怕也只有干到底了。
　　圣域在这个时候，圣战已经逐步步入了高峰――肆武哪怕远在北欧，他都感应到了小宇宙的极度燃烧之后的陨落，“这个小宇宙......阿鲁迪巴大佬挂了？”


第四十一章 后果
　　肆武觉得这真的十分倒霉――为阿鲁迪巴，这位黄金圣斗士之中年龄最长，性格温和的大佬算是肆武还没觉醒第七感之前的直属上司，按说这位大佬的实力并不差，就肆武接触过的黄金圣斗士来说，他的实力应该在新鲜人白羊座的史昂与天枰座的童虎之上，也比肆武救助过的双鱼座雅珀菲卡要更强。但是为啥每一次打圣战什么的时候，都是金牛座的历代阿鲁迪巴最先完蛋呢？女神是不是不太喜欢金牛座？
　　这个问题好像无解，下一代的金牛座肆武倒是可以理解――因为他比较弱，会被偷袭，但是这一代的金牛座可是相当强的，就肆武看见的泰坦新星可是很厉害的绝招。肆武现在身在北欧，正在解决仙宫阿斯加德的世界树复活这种事情，一时半会倒也回不去圣域，“或许这就是哈迪斯的打算吧？只不过只诓来了我这个准黄金圣斗士是他失算了。”
　　肆武是不会穿上金牛座圣衣的――一般来说，黄金圣斗士都只会与自己生日相连的十二宫圣衣发生共鸣，因为他们的生日就是一个神秘的钥匙。而肆武毫无疑问是在巨蟹宫的光芒之下诞生的，他就是要穿，也会穿上巨蟹宫的黄金圣衣。不过马尼戈特还没死呢！这时候就在想着他的圣衣实在是太无情了，也太对不起朋友了。这一代的巨蟹座黄金圣斗士可比肆武记忆之中下一代的迪斯马斯克强太多了，那个迪斯马斯克只会一招积尸气冥界波，甚至巨蟹钳杀这个物理招数好像也不会，就别提在冥界波之上的鬼苍炎、魂葬破了。
　　照理说这样的强人不该会死，不过这一次的圣战只活了两个黄金，巨蟹不在其中，这一点就连肆武也觉得很无奈。想着想着就走神了，肆武直到听见阿提拉的声音才回过了神，小宇宙的共鸣让肆武能够不断地让阿提拉的小宇宙逐步燃烧提高，非常有效地治疗她自己的伤势。阿提拉苏醒了，当然她看见肆武之后，第一反应是去摸自己的面具。
　　“别担心，面具还能用，虽然破了下半部分，但是应该还能用。”肆武安慰阿提拉道，他一点也不想看见阿提拉的容貌，因为他不敢保证阿提拉是让叶这种类型的女圣斗士，把女神的规定当放屁，丝毫不介意被其他人看见女圣斗士的容貌。再说了他结婚了，这一类得到麻烦事总是越少越好的。好在到现在为止也没这种屁事就是了。
　　肆武也不想再指责阿提拉没听他的话，自说自话地去突击其他屋了，她差点就送了命，反正现在她多半也失去了战斗力，后面应该不会再出现这种自由行动了。“能走动的话，就跟着我吧。我们已经摧毁了两个圣殿，还有五个打掉之后就能去毁掉这棵树了，然后就回圣域。”肆武对阿提拉如此说道，脸色还很轻松，算是让阿提拉放心一点。
　　沿着通道继续走，不多久之后眼前再度豁然开朗，一个巨大的空间出现在肆武面前。那仿佛是一个巨大的图书馆，高高的墙壁上都是书架，放满了各种书籍。“智慧之屋，瓦特海姆？”肆武站定之后说了一句，“原来镇守的是你，法夫尼尔。尼德霍格的法夫尼尔。”在他的眼前是一个阴沉的男子，身上穿着的是黑色的仿佛毒龙人立而起的神斗衣。
　　“她的情况不太好，我需要尽快带她回圣域去疗伤，所以不好意思了，我不能陪你玩了。”肆武直接燃烧起了自己的小宇宙，金色的小宇宙不断地氤氲升腾，高度几乎触及这座圣堂的屋顶。“吧！把嘎纳！如此强大的小宇宙！不！不行了！龙人魔弹！”对面的神斗士大喊道，好像也一点不羞耻地喊出了这种中二台词。不过龙人魔弹是货真价实的攻击，毫无疑问是踏入了第七感的“光速”攻击，而且魔弹不但有着可怕的威力，更有恐怖的腐蚀能力，一如那神斗衣的原型――啃噬世界树树根，身上挂满亡者的腐烂尸体，在世界末日的时候一飞冲天的尼德霍格毒龙。
　　可惜这对于已经燃烧了小宇宙的肆武来说，是没有用的。提升到了时感的小宇宙让肆武清楚地看见了法夫尼尔的拳路，然后肆武的带着近似真实的圣域小宇宙所推动的二十倍音速拳化为的光速拳直接覆盖了法夫尼尔的攻击，“星云冲击波！看看星云炸裂的样子吧！”其实这一代的神斗士比后面的都弱......
　　光的星云直接淹没了那可笑的龙人魔弹，随后在光的范围之内，法夫尼尔吃到了大量的光速攻击，身上的神斗衣直接粉碎，整个人飞了出去，倒在地上的时候已经像个破布口袋一样地气绝了。漫天的书籍都在法夫尼尔被打飞撞上墙壁的时候被震落了下来，而这撞击也让中央的那座雕像化为了残骸。肆武转身就走，“瓦特海姆已经搞定了。”这家伙的小宇宙依旧在熊熊燃烧，而且愈发有着更强大的气势。
　　战斗原本就是这样，一连串的胜利会让气势高涨，何况这一次哈迪斯可能真的选错了对象――他复活的世界树，下属的神斗士弱的可怜。在目前的肆武看来确实是如此，全靠了世界树才提升到第七感，而与此相对地，他们的小宇宙厚度不够，虽然输出被提升了，但是积攒的水不够。何况，肆武也感觉到了，世界树复活之后虽然提升了神斗士们的小宇宙，但是好像也同时在不断地削弱吞噬他们的生命力――生命力就是小宇宙的源泉之一不是么，所以他们的小宇宙强度不断地在流失。
　　不仅仅是他们，整个阿斯加德大地在获得了温暖、阳光的同时，大地的生命力也在不断地被这棵树吸收――这跟肆武看到的记录上完全不一样......这样下去唯一的结果就是在某一天，这一天不会遥远，原本温暖湿润，有着美好的阳光的阿斯加德，会在一瞬间化为阴寒黑暗的死亡之地，这片大地上所有的生灵恐怕都无法幸免，生命会被抽取一空。


第四十二章 为时已晚的醒悟
　　毁掉了三个圣堂了，肆武也能够察觉到世界树开始出现了不稳定的样子――它的小宇宙从某种意义上，变得“贪婪”了起来，恐怕不但不会“付出”，反而要开始更强地“掠夺”了。“终究不是真正地‘活着’的世界树啊......这下原型毕露了不是？”肆武嘀咕了几句，由于是属于圣域的圣斗士，身上有着雅典娜女神小宇宙的保护，所以并没有受到什么影响。
　　这一次的世界树以及哈迪斯的“复活”世界树的行为出乎意料地“温和”，仅仅只是强化了神斗士的力量而已，并没有大费周章地压制女神的小宇宙所保护的圣斗士。肆武不明白这是怎么回事，但是他并不准备寻找其中的秘密，能解决这个问题已经是运气极好了，还想那么多？毫无帮助的。肆武应该是能够创立属于他的荣耀――一个人打穿仙宫，击倒全部七位神斗士。
　　阿鲁迪巴的死亡，让肆武也觉得要加快速度了，马尼戈特是他的朋友，他不想自己在仙宫浪费了时间之后，回到圣域发现马尼戈特已经阵亡――虽然他对马尼戈特的实力很有信心，而在女神的神域保护下未必能有什么冥斗士能击倒他。但是这不是连哈迪斯自己也曾经闯入过圣域么？而哈迪斯可不是光棍神，他手下是有着一批次级神的......
　　这种事情放在仙宫也是一样，最后的那个地上代行者恐怕也是个难缠的家伙，拥有神力的西格蒙德绝对会比所有的神斗士更强，这是毫无疑问的。不过不管他有多强，也不能阻止肆武首先干掉所有拦路的神斗士，拿到所有奥丁蓝宝石的决心――但是对于这些蓝宝石有啥用？肆武还没搞明白。“总不见得也要召唤奥丁的神衣？要那玩意干啥？对付奥丁或者说洛基自己的地上代行者么？”
　　肆武手里盘着三颗奥丁蓝宝石，脚步却一点不停向着其他的圣堂冲去，而阿提拉跟在他身后，现在她已经将自己的脸用纱蒙住，露出了两只眼睛，面具被她收好了。肆武也曾经看了几眼，在他的双目之下，其实这层纱没有什么用处，但是只要蒙着纱，就不能说肆武看见了阿提拉的容颜。
　　“果然是阿弗洛狄忒女神幻化的星座，一点不愧于美神的美称啊。”肆武在心中想着这个话题，没错阿提拉的真面目确实极为美丽，老实说比他老婆米特拉要漂亮不少，基本上都接近于双鱼座的雅泊菲卡了。虽然阿提拉真的漂亮，但是肆武却意外地心无所动，“原来我也是那么有节操的男人，看见美女也不会心动的。”
　　这样的胡思乱想在踏入圣堂的那一刻，就被肆武切断了。出现在他面前的是真正的圣堂――光之亚尔夫海姆。而守卫这座圣堂的正是赫拉斯瓦尔格尔的巴德尔――对方一开始就报上来自己的名字，光明之剑提尔丰已经出鞘，而神鹫的神斗士已经燃烧了小宇宙，神秘的如尼文字围绕着他的身体飞翔。
　　可惜，肆武能够感到在他的面前，光明的巴德尔其实已经成为了无源之水，他的小宇宙虽然气势恢宏，但是内里已经被亏空了――世界树的侵蚀已经将他大部分的小宇宙都已经吞噬掉了，而恐怕眼前这个神斗士，也已经成为了树的傀儡――只不过他自己绝对不会知道就是了。不死之身的巴德尔――跟他的名字的来源一样，光明之神巴德尔只有槲寄生才能够杀死，所以肆武试探性的光速拳虽然将他击飞了，但是巴德尔丝毫无损。
　　“这是神之体，不是你这样的亵渎神灵的圣斗士所能伤害的！”巴德尔依旧是体现了这个世界的传统――话多，阿提拉站在肆武的后方――她刚刚也尝试着在肆武攻击的时候甩出了自己的攻击，但是跟肆武的拳一样，对巴德尔所谓的“神之体”毫无作用，所以肆武即使没有回头，也能感到阿提拉小宇宙之中散发的紧张。“神之体？是吗？可惜我还是要干掉你――难道你自己就没有察觉到什么不对劲么？”肆武的一只手向着后方摆了摆，示意阿提拉不用担心。
　　对方的小宇宙虽然还如同世界树一般地宏大，但是内里早已经蛀空，肆武燃烧着小宇宙，而巴德尔的攻击先一步已经到来了。“Ansur（?）！”这是诸神的低语，拥有着神奇的力量，同时他手中的光明之剑也化为了数不清的光芒，覆盖了过来。“来吧！星云粉碎的样子！即使是诸神也要低头的力量！星云冲击波！”肆武当然知道小宇宙的绝招都会带上自己的“BGM”，或许这也是世界的规则吧――只不过猎户座圣斗士并不怎么反对这条规则而已。
　　有效提高士气的呼喊绝不是白费的，肆武的攻击前所未有地强力――他已经干掉了三个对手了，小宇宙这种唯心的玩意自然在连续胜利的气势之中水涨船高――这不是以个人的意愿为转移的，即使是肆武，他也不能控制住自己连胜三场，击毙三个对手的那种兴奋感。再一次突破了的音速拳达到了三十倍的速度，在第七感时感的加速下，被提升到了光速拳。
　　充满了无以伦比的能量威力的光速拳直接撕碎了面前的所有，那神鹫的神斗衣在如此强力的攻击下化为了灰烬，就连光明之剑也被更强更辉煌的光芒――那是银河粉碎的光芒给毁灭了。神之体是空无的，世界树不会再为此付出一丁点的代价，它贪婪地吸取巴德尔的小宇宙与生命力。神之体的力量来自于巴德尔的灵魂与身体，他的小宇宙被吸干之后，就轮到世界树赐予的神之体吸收他的生命力来代替了。所以，巴德尔在空中就逐渐地化为了灰烬。
　　他或许是知道了，或许在这最后的一刻，神的名字巴德尔让他清醒了过来，肆武能够看见，他的脸上流露的是愤怒――这不是对于肆武的愤怒，而是其他......可惜他已经什么也没法做了。


第四十三章 最后的屋
　　第四颗蓝宝石到手，但是肆武觉得已经能够确认了，“世界树或者说幕后的那个黑手控制住了神斗士们的意志，真以为这样就能奏效？我一个人打穿的话，你什么样的谋算都没用啊。”控制住神智之后，这些神斗士恐怕就失去了未来的可能性――他们的上限就只有世界树为他们提供的加成以及自己原先那些小宇宙了，恐怕再也没法通过激烈的情感爆发从而获得小宇宙的超越。
　　“阿提拉，你还能支撑住吧？”肆武看了看身边的女圣斗士，感受了一下她的小宇宙，还是挺平稳的。现在肆武必须加快速度了，他只希望阿提拉能支持住，同时也还有足够的小宇宙能够防御住等会必然会发生的战斗余波。眼前出现的圣堂里都是墓碑，还有肆武比较熟悉的死者的气息。“积尸气......赫尔海姆。啊，这个神斗衣多半是地狱犬加姆了吧。”肆武看着眼前严阵以待的神斗士，还有那神斗士手中长长的弯刀。
　　这一次还是已经做好了准备的神斗士首先发起了攻击，暗红色的小宇宙唤起了在赫尔海姆之屋里游荡着的死者灵魂，让它们化为了丧尸开始向着肆武冲来，而他自己也打出了第七感的攻击，“幻影地狱犬！”恶犬加姆复数的化身出现在赫尔海姆之屋里，向着肆武他们扑了过来。“召唤系的小宇宙？”肆武闪过了对方的一记攻击――那是弯刀飞出的红色刀光，这刀光转折飞绕，不断地向着肆武发起攻击。
　　加姆恶犬体型硕大，它们甚至撞倒踩踏着丧尸，向着肆武发动了撕咬，“虽然很有趣，但是这样下去阿提拉可撑不住。所以不好意思了，下次有机会我再来慢慢看。”肆武嘀咕了一句，随后双手展开，金色的小宇宙熊熊燃烧，数不清的星云在他的背后展开，猎户座的幻影浮现，手中的狼牙棒往前一挥，星云开始粉碎。“见识下星云粉碎的样子吧！星云冲击波！”光炸裂了，而这个时候肆武却想到了另一个地方，“奇怪，第一个遇见的赫拉克鲁斯好像受控制最小，几乎是没有受到控制啊......”
　　星光炸裂的能量冲击波与肆武夹杂在其中的三十倍音速的“光速拳”撕碎了丧尸以及所有的加姆恶犬，同时将那红色的刀光打得粉碎，光速拳同时也击中了眼前的这个还没来得及报出名字的神斗士，将他的神斗衣打得粉碎，整个人也被拳头以及附带的能量冲击完全贯穿，一路飞出去铲平了地面上的墓碑，最后连中央的赫尔女神的雕像都给撞碎了，然后躺在废墟之中挺尸了。一颗奥丁蓝宝石叮叮咚咚地滚落到肆武脚边。
　　捡起了蓝宝石的肆武绝不停留，继续向前。下一座圣堂是充满了雾气的尼弗尔海姆，雾气之国，但是其中居然空无一人，巨大的内部空间甚至形成了圆形的斗技场，但是空无一人。肆武直接击碎了中央的雕像之后继续前进。最后一座圣堂，肆武知道是谁负责的了，那个弗洛狄，金毛野猪的弗洛狄，吃不完的肉的弗洛狄。
　　果然，这是最传统的北欧长屋一样的环境，中央耸立的应该是奥丁的雕像，“勇者之屋，瓦纳海姆。”肆武看着雕像，嘀咕了一句，而弗洛狄穿着完好无损的神斗衣，已经做好了一切准备。“野猪光速拳！胜利切割！”这弗洛狄的双目在肆武看来跟上一次相见的时候有点无神，不过出手倒是非常凌厉。到目前为止，恐怕是唯一一个自己就已经站立在第七感之中，而世界树再度增强了他的小宇宙的神斗士吧。
　　肆武也没能看穿他的光速拳，双臂交叉防守之下直接被打飞，不过他站在了阿提拉之前，所以虽然阿提拉也飞了，但是应该没有受到什么伤害。肆武的飞行直接砸碎了背后好几条石柱子，然后重重地砸入石头的洞壁之后滑落下来，脸又在地上砸出来一个坑，碎石乱飞。阿提拉飞快地跑过去，将肆武扶起来，发现他身上的圣衣出现了相当严重的龟裂――这还是金黄色的青铜圣衣呢。
　　肆武受到的这次打击是来到仙宫之后受到的最大的打击，对方的光速拳相当富有威力，穿透了他小宇宙的防御，直接打到了他的圣衣上，而且他的圣衣即使是用自己的黄金之血浇灌过，能够获得接近于黄金圣衣的加成以及防御力，但是终究不是黄金圣衣，于是在这一轮光速拳以及光线切割之下，还是被打碎了一部分。
　　失去了一侧的肩甲以及部分胸铠的肆武站在了弗洛狄的面前，金色的小宇宙熊熊燃烧，“星云冲击波！”但是对方却闪烁着身形，躲过了每一发攻击。“别太小看我了！”这金毛的野猪居然还能正常地说话。“哦？”肆武发出了疑问，“能看见？也对，你也是自我觉醒第七感的么。那么这个如何？星云子弹！”千万拳化为一拳，高超音速的拳真的就仿佛光之炮弹一般，直接击碎星云的威力笔直地贯通过来。
　　那金毛野猪确实不简单，这一招他居然也闪过了，但是背后的奥丁神像没能幸免，直接被这一发星云子弹化为了粉尘。“啊，目标达成了哎。不过奥丁蓝宝石的话......虽然我不知道它有啥用，但是好像不收集七颗总有什么缺憾似的。那么，交出来吧。弗洛狄。”肆武对弗洛狄如此说道。当然这种行为得到的只有那金毛野猪的嘲讽。
　　“随着小宇宙的强大，我有一些新的想法，新的力量，你不会介意我拿你当试验品吧。”听见弗洛狄的嘲讽，肆武并不生气，他只是燃烧着金色的小宇宙，随后双手划出了金色的三角形。“猎户座也不是没有空间类的招数的，在寒冷的冬天，猎户座可是拥有著名的冬季大三角。那么，接招吧，猎户大三角！在星云之中迷失去吧，弗洛狄。”


第四十四章 中庭
　　在耀眼的银河系背景下，猎户座的星图浮现，随后猎户座一颗最亮的星亮起，然后从星图的远方，银河系背景之中再度亮起两颗星，三颗星形成了一个巨大的三角形，旋转着变大套了过来，整个勇者之屋也被星云与银河系所笼罩。弗洛狄发现自己漂浮在银河系之中，眼前的肆武消失无踪，他向着各个方向挥拳，“野猪光速拳！”但是毫无反应。
　　肆武此刻已经收招了，阿提拉看见眼前变得空空荡荡，那个金毛野猪的弗洛狄已经从勇者之屋华纳海姆之中消失无踪了。“他被丢到冬季三角里去了。”肆武看着阿提拉的面纱，如此说道。“不过拖不了他多久，毕竟这个只是爆发小宇宙就能设法脱逃的招数而已。”肆武开始燃烧自己的小宇宙，“等他出来，乘机给他一记狠的！阿提拉你也可以试试看。”
　　肆武不急着走，他不断地燃烧小宇宙，同时感应着大三角之中弗洛狄的动静。“快了！准备好阿提拉！”随着一阵炸裂的金光，巨大的野猪浮现在勇者之屋，弗洛狄随着光芒出现在了华纳海姆之屋。当然了，迎接他的是“星云冲击波！北落师门之锁！”肆武跟他在二百四十三年之后的后辈一样，并不以群殴为耻――输掉没完成任务才是耻辱不是么。
　　“野猪光速拳！”弗洛狄也是反应够快，他的拳也发了出来，不过充分燃烧了小宇宙之后的肆武已经将第七感凌驾于弗洛狄的第七感之上，他清楚地看见了对方慢一拍的时感加速之下的每一拳，所以他十分干脆地用自己三十倍音速的圣域音速拳轰了过去。光之流星雨将弗洛狄高高地击飞，随后阿提拉的锁链从这家伙的身上啪地一下抽过去穿过去，这家伙的神斗衣碎片到处乱飞。
　　当他从高处掉落，脑袋将地面上砸出来一个大坑之后，一颗奥丁蓝宝石也滚了出来被阿提拉捡起来。“这家伙自己觉醒了第七感，所以输是输掉了，但是应该还没死。”肆武说了一句之后，就越过了在地上趴着失去了神智的弗洛狄，向着最后的出口跑去。阿提拉紧紧地跟着肆武，手里握着肆武转交给她的一共六颗奥丁蓝宝石。
　　现在就差一颗了，不过好像也没啥，毕竟集齐了七颗奥丁蓝宝石在肆武的记忆之中好像也就能在奥丁神像之前召唤奥丁神衣。但是眼下这个摧毁世界树的行动好像并不需要奥丁出场――何况对方说不定也是在背后看着世界树复活乐观其成呢，而且真的毁灭世界树的话，苏鲁特的火焰之剑雷万汀还更合适一点。
　　七个圣堂都可以通往中心的阿斯加德庭园，世界树的最上方中央的庭园，而肆武现在就已经干掉了七个圣堂之中所有的雕像，护住中庭的红色小宇宙的屏障已经消失，世界树的小宇宙也衰弱了不少。当肆武终于踏入中庭的时候，他首先看到的就是美丽的阳光――没错，中庭是露天的，在世界树的保护之下，这里永远都是晴朗的天空，不管日夜都是如此。
　　西格蒙德就坐在中庭上，而在他的身边站着一个神斗士――这也是雾之屋之中消失的神斗士，这最后的神斗士就站在这里，银色的小宇宙熊熊燃烧。“原来在这里等着么。也罢，一次性解决！”肆武金色的小宇宙开始燃烧，这一次他燃烧起了自己独有的小宇宙――就是因为还没有融会贯通，所以肆武还没法自如地切换或者无缝地融合，这家伙知道如果自己能解决这个问题的话，恐怕就要不得了。
　　金色的小宇宙气象万千，完全不受任何世界树小宇宙的压制，眼前的这个散发着银色小宇宙的神斗士，率先发起了攻击。“第二个跟弗洛狄一样，在加持之前就觉醒了第七感的神斗士！”肆武感受到对方的小宇宙如此想到，“很强，比弗洛狄更强！”对方击出了带着飓风的光速拳，同时拔出了手中的剑，愤怒的小宇宙推动着这把剑，挥出了数不清的光芒。
　　“北极闪耀！”这是神斗士的呐喊，同时他手里的剑也向着肆武砍来。准黄金圣斗士双臂交叉，第七感的小宇宙提升到这个程度，肆武还是看不穿对方的攻击来路――这不能怪他，独有的小宇宙更重视能量的凭空出现，在提升时感到达能看穿对方的攻击方面自然有所欠缺，等到他融会贯通之后，自然是能提升时感又增强能量。强大的小宇宙牢牢地护住了他，金色的圣衣变得璀璨无比，残破的圣衣居然在并没有损失更多的情况下，虽然肆武被打飞了出去，但是他终究是挡住了攻击。
　　不过情况也不算好，背后巨大的凹陷跟地面上巨大的砸出来的坑以及身上不断散落的圣衣碎片都说明，肆武确实是吃了一下比较狠的。虽然脸上身上都有着被殴打的阴影，但是就是没出血。现在的肆武，头上的圣衣头箍也已经开始破碎，身上的两个肩甲已经全部损失，胸铠也破碎不堪了，不过裙甲跟胫甲倒还算完整。
　　西格蒙德没有动弹，他只是看着下方的打斗，就如同神祗一般高高在上。阿提拉由于有着肆武小宇宙的防御，她并没有直面对方的攻击，但是余波也足以让她的锁链哗啦啦地断掉了很多。肆武站了起来，“你的名字，神斗士。我是猎户座的肆武！”那神斗士露出高傲的笑容，“格拉尼的安德烈亚斯！记住了，这是将会击杀你的神斗士之首的名字！”
　　“击杀我？哈哈哈，哈哈哈哈哈哈。”肆武一只手捂着眼睛，先是弯腰笑，随后微微后仰着身体大笑，“击杀我？嘿嘿嘿嘿，这可不行。米特拉还在等我回去呢。”他放下了手，站直了身体，随后肆武的双手缓缓地抬起，在身体两侧展开，不过他的手臂并未伸直，金色的小宇宙高高地燃烧起来。那高傲地笑着的神斗士安德烈亚斯面色也严肃了起来，就连上方的西格蒙德，这家伙装模作样的脸也微微变色。“如，如此强大的小宇宙！这是青铜的猎户座？这恐怕是圣域的黄金圣斗士了吧！”
　　作者留言：
　　我又开坑了


第四十五章 弱者！
　　肆武的小宇宙熊熊燃烧，然后他就出击了，这一次是全无顾忌的攻击，“你们就见识下星云粉碎的样子吧！真！星云冲击波！”整个中庭都被尖利而狂暴的冲击波所笼罩，三十倍音速的拳哪怕不用时感加速到光速拳，对于人类的视觉来说也是一道光。
　　实体的超高音速拳威力自然是极大的，尤其是加速到了光速之后，这个冲击哪怕是闪开了拳路，也难以抵挡随后的冲击波，更何况肆武燃烧了小宇宙挥出了百拳之多，小宇宙直接将他的百拳翻成了数千拳。
　　中庭爆发出了巨大的光芒，整个世界树这一侧的最上层生生被一层光与冲击波削掉，不过世界树的小宇宙迅速地就让这里再生了，代价就是世界树小宇宙的一时削弱，大地上的生气又被它抽取了一成。
　　直接面对肆武这一击的是安德烈亚斯，这位身穿英雄的神马作为样本的神斗衣的本代最强之神斗士，燃烧到了极限的小宇宙――唯一的遗憾就是他其实也是受到了控制，小宇宙不管如何恐怕都难以超越极限了，第七感的小宇宙让他看到了一点肆武的拳路，但是面对肆武所爆发出来的光的洪流，他只剩下了喊“巴萨卡！”还是“把嘎纳”的余地了。
　　本来嘛，以他的小宇宙以及被小宇宙强化之后的神斗衣的强度，对抗这种光速拳――哪怕是三十倍音速的“光速拳”并非不可能，甚至来说应该只能算中等伤害而已，破碎一部分的神斗衣已经不错了。而肆武的攻击原本也并不会为西格蒙德这个拥有神力，是北欧――现在看来是洛基的地上代行者所特别重视，根本打不到他么。虽然肆武燃烧小宇宙的等级让他也为之惊叹，但是原本也就该到此为止了――即使能盖过安德烈亚斯，但是又怎么能伤到身为拥有神力的地上代行者的他的身躯呢。
　　但是现在，一切都不一样了。拥有着真实的动能以及小宇宙加成的威力的拳，撕碎了眼前的空气，撕碎了眼前的小宇宙，直接将一记记高超音速的重拳――这是超越了第一宇宙速度几乎要达到脱离地球重力圈的第二宇宙速度的拳。这里是盖亚的神域，也是众神加护的地方，即使是在这里也能达到这个速度而且真的开始脱离的拳，那当然表现出来的是截然不同的威力。
　　几乎是一瞬间，安德烈亚斯就连同他的小宇宙一起被撕得粉碎，不过神斗衣保护了他的身体，代替他的身体化为了星尘，而安德烈亚斯被如此强力的攻击直接轰出了世界树之外，在这一刻，他奋力地扭头看着那个西格蒙德，带着满腔的怒火就这样化为了天边的流星。不过西格蒙德也没比他好多少，神之力赋予他的小宇宙并没有在这个广域的攻击前坚持更久。
　　带着锐利冲击波跟强大动能的拳让沿途的大地直接被刮掉了一层，岩石被粉碎，地表上的东西统统被掀飞，内部有空间的“房屋”直接被内压撑爆，而强大动能的拳头与能量――没错，这样的拳头带着巨大的热能与动能，神赋予的小宇宙只坚持了几秒钟，然后就开始崩碎。而神之小宇宙一旦破碎，后面的就是连锁反应――西格蒙德甚至比安德烈亚斯还不如，他身上就没有神斗衣的保护，全靠小宇宙。而他也不是神血的身躯，所以他直接就被肆武的光所淹没了。
　　在光芒消失之后，留下的除了被削平的中庭――肆武身后的安然无恙，以及一颗滚落的奥丁蓝宝石之外，什么都没有了。西格蒙德所在的高台连同他一起都消失了，小宇宙也不复存在，整个中庭只有世界树的小宇宙在颤抖。肆武挥出了这一击，消耗也是巨大的，他的小宇宙只剩下了极为淡薄的一点点还在自己身体表皮外氤氲。“阿提拉，我没有力气再挥出第二击了。你再让我爆发的话，我就该挂点了。”这家伙虽然站着，而且还摆着架势――双手在前方掌根相合，但是有气无力地笑着。
　　阿提拉托住肆武的身体，漂亮的眼睛担忧地看着眼前的“毫无疑问是黄金圣斗士”的圣斗士，“去，去拿好那颗奥丁蓝宝石。虽然我不知道收集了全部的奥丁蓝宝石能有啥用，但是多少应该是有用的吧――否则这帮家伙何必死掉之后还留下这个玩意。接下来多半要看你了，阿提拉。别让我白白爆发......”肆武笑笑对阿提拉说，女圣斗士让肆武坐在地上，她捡起了最后一颗奥丁蓝宝石。
　　七颗宝石聚集了之后，发出了共鸣的光芒，随后违反了重力直接悬浮在空中，然后一个老头的声音出现了。巴拉巴拉扯了一堆，唯一让现在神智有点不太清楚的肆武听清楚的就是他是奥丁，然后他知道了地面上发生的这一切，这都是哈迪斯的阴谋，为了拯救仙宫阿斯加德的大地，希望圣斗士们能如何如何地。
　　反正这次好像奥丁比较抠门，他甚至没有让奥丁的神衣出现，只是让七颗蓝宝石聚集在一起，形成了一把锐利的长剑。肆武有气无力昏昏沉沉地笑了一声，“直接给一把斩铁剑么？也好，总比什么也没有好，而且毁掉这个世界树的话，阿提拉靠你自己恐怕不行。”
　　肆武自己也不行，他现在算是明白了――这一次的小宇宙爆发让他知道了自己的斤两与目前的极限。即使是饥饿的时候以为自己能吞下整个世界，但是吃饱之后发现自己也就吃掉了半只鸡而已.....毁掉世界树，肆武知道自己刚刚那一击是办不到的。阿提拉既然蒙奥丁看重，赐予了斩铁剑，那么多半是能对付这棵复活的世界树的。不过肆武在迷迷蒙蒙之中发现似乎奥丁将注意力转到了他身上。
　　“这北欧的主神想要做什么呢？”肆武勉强地催动着小宇宙，小宇宙这种唯心主义的玩意就这点好――意志不灭，小宇宙也不会熄灭，只要你还想燃烧，小宇宙永远都会呼应你的热血。“突破天际的钻头么......”肆武身上的小宇宙开始逐渐地复燃，他虽然体力消耗极大，但是神智却逐渐开始恢复了。


第四十六章 麻烦
　　奥丁应该对肆武很感兴趣，当肆武逐渐燃烧起小宇宙，开始透支自己的精力的时候，他逐渐清醒的意志发现奥丁正在逐渐地从这个世界离开，也就是说他似乎将自己的小宇宙回到了真正的仙宫之中。肆武不敢说奥丁知道了多少，但是神的关注离开总是一件好事。而阿提拉现在手里提着斩铁剑，正在茫然不知所措，不晓得自己应该如何着手。
　　肆武闭上了眼睛，他现在精力还是不足，闭上了眼睛的肆武用小宇宙感应着身下的世界树，过了一会儿之后他开口了，“阿提拉，这里。你不需要想太多，只需要在这个中庭之中任意选择一个目标――我个人建议是地面，燃烧你的小宇宙，唤醒这把剑然后交给它就行了。”真正挥出这一轮攻击之后，对于准备不足的肆武来说确实蛮伤的，不是体力上的消耗，而是精力与神智上的消耗太大了。
　　阿提拉看了肆武一眼，然后她开始燃烧起小宇宙，红色的小宇宙熊熊地燃烧起来，这段时间里，她恢复了不少，情况比肆武好得多。猎户座圣斗士看着南鱼座圣斗士燃烧小宇宙，自个儿则是摸着身上残破的圣衣2，“这下要出大血了。真是不晓得圣衣会不会有复数的，否则就剩下这点圣衣的破碎，真不知道史昂会怎么个修复法？”猎户座的肆武如此想到，他完成了属于自己的壮举，估计也会写在圣域的记录之中代代流传――一个人打穿了整个阿斯加德仙宫，挑翻了所有的神斗士，就连奥丁――这个存疑，奥丁的地上代行者，拥有着神赐予的小宇宙的这一代仙宫最高权力者都被他化为了星尘，而现在，他的同伴还获得了奥丁的斩铁剑，眼看就要彻底解决这一次的事件。
　　“果然每一个神灵都奸猾到极点。”肆武回忆着刚刚奥丁降临的那一刻，要说奥丁不知情这是绝不可能的，世界树哦，那么大一个呢。不能当它没了吧。偏偏奥丁的表现就好像他完全不知情一样，不过给了把斩铁剑就算是完事。想到这里，肆武觉得阿提拉的小宇宙好像也已经燃烧到了极限，手中的斩铁剑上都散发出来巨大的小宇宙，而世界树的小宇宙很明显出现了衰退的迹象。
　　“就是现在了，阿提拉。将手里的剑刺下去吧，省点力气也好，让斩铁剑上奥丁的小宇宙自己去解决问题去。反正这是他们的神树，而且放着不管出了死界的话，剥夺的也是阿斯加德仙宫自己的土地生气与人民的生命。”肆武的话基本上已经接近于亵渎神灵了。不过肆武很清楚，奥丁也好，北欧的其他神灵也好，是不会来关注的，对他们而言这只是一个试探罢了。
　　阿提拉将手里的长剑猛然刺入脚下的大地，阿斯加德中庭原本就在世界树的最上端，这一刺完全就是刺在了世界树的中心部分。刺入之后，这棵树就开始了剧烈的抖动，阿提拉跳了起来，一把抱住了只是勉强支持着站立的肆武，然后迅速地跑到了边缘，直接就跳了下去。圣斗士毫无疑问都是超越了人体极限的战士，在数千米高的树木上跳跃着下落对她而言根本不算什么――哪怕是还抱着一个同伴也是如此。
　　“有点丢脸呢，被你这样抱下来。不过你这个抱法是不是当我是面粉袋？”阿提拉飞快地奔跑着，肩膀上的肆武还在说话，没错他被搭在肩膀上，就好像抗面粉袋一样，阿提拉跑的飞快，因为背后的世界树正在分崩离析，倒塌的声音与裂开的地面吸引了她大部分的注意力。没错，地面上由于世界树的毁灭，正在出现巨大的裂纹跟坑洞，恐怕塌陷之后这里会成为深而巨大的冰湖。原本温暖的阳光随着世界树的倒塌消失了，取而代之的是阴云与寒冷呼啸的北风，还有那阿斯加德原本应该不停息的白雪。
　　一切又回到了原本的北欧仙宫的样子，现在回去的路很安全，因为不会有什么人还会拦在他们的路上了。跑了一段路之后，肆武要求阿提拉将他放下来，“你这样跑法，我没法恢复小宇宙啊。”恢复了一点的肆武说道，他现在已经能够站立了，精力与神智已经恢复了不少，但是小宇宙肯定不能像过去那样燃烧――最后的那一击，用自己的独特的小宇宙爆发似乎造成了一些损伤，在没有愈合之前，肆武不想再度将小宇宙燃烧到一个高度。
　　“没事的，阿提拉。我现在就算是这样，第七感依旧在，哪怕我就这点小宇宙，照样能够挥出光速拳哦。”肆武活动了一下身体之后，拍了拍阿提拉的肩膀，没想到就这样居然阿提拉的面纱就掉了......肆武在此之前正好看着阿提拉，面纱掉下去他没法说放心我没看到你的脸！肆武愣了一下，立刻非常生硬地将话题转开，“快跑吧，我们要回圣域，不知道圣战打得如何了！”
　　阿提拉默默地捡起地上的面纱再度蒙上，她果然不愧自己的星座――美神的化身之一，相貌真的非常美丽，不过比起双鱼座的雅珀菲卡还是略有不如，不过比起肆武的老婆米特拉来说还是要漂亮的――肆武并没有想要否认这一点。他看阿提拉这个样子，看来是不准备追究了吧――不管怎么说，还有一个让叶不在乎女神的那种小心眼规则不是么。肆武的思绪立刻就转到这个方面去了，不过阿提拉确实没有更多的反应，不过肆武似乎觉得她好像有点高兴起来一样。
　　虽然精力不足，但是跑跑步什么的对肆武来说根本不算什么，当然他还是没想通当年看的动画里双手后展不动，就好像机翼一样的奔跑方式算是啥，不过他肯定是正常人的跑步方法。脱离的速度很快，肆武很快就跟阿提拉脱离了仙宫所在的范围，小宇宙发动，化为了流星一般离开了北欧。


第四十七章 更大的麻烦
　　再一次踏入了圣域，肆武觉得就好像过了很久一样，感受到女神的小宇宙，肆武发现自己消耗巨大的精力跟神智都在缓缓地恢复中。“还需要一点时间，等我燃烧一下小宇宙，估计就可以了。现在我算是了解为啥会有五小强了――女神作弊一样地回血跟锁定最后一滴血啊。”他长长地出了一口气，就想要带着阿提拉去回复命令。
　　肆武走了几步路，突然之间他停下了脚步，阿提拉一个没注意差点就撞上了他。“不对！！这个小宇宙虽然很像，但是不是塞奇教皇的！而且，我怎么感觉不到马尼戈特的小宇宙了！”这猎户座的圣斗士仿佛失神了一般，没错，他感觉不到自己的朋友马尼戈特的小宇宙了。明明在他出发之前，这家伙还来送他的，怎么当肆武胜利归来之后，这家伙就消失了呢。
　　小宇宙的消失在这个时候只能说明一件事，那就是马尼戈特牺牲了。但是肆武不理解，“阿鲁迪巴大佬死的时候，我在北欧都能感觉到小宇宙的陨落。为啥马尼戈特出事情的时候我反而感觉不到？再说他是怎么死的？谁能在死亡上打败圣斗士之中的死神？”猎户座的圣斗士根本无法理解到底发生了什么，他还是决定迅速去教皇厅，或许在那里的有着跟塞奇阁下几乎一样的小宇宙的那位能解答他的问题。
　　来到了教皇厅的肆武，看见的是新一任的教皇，他有点困惑地看着眼前跟塞奇阁下几乎一模一样的教皇，“我记得塞奇阁下是巨蟹座的呀？这到底是怎么回事？”不过女神居然也在，这猎户座的圣斗士虽然满怀疑惑，但是也要先行礼，并汇报自己的任务。“世界树复活了，不过是哈迪斯的阴谋――虽然我不知道他干这个是为啥。但是事情应该是解决了，阿提拉摧毁了世界树。”肆武拍了拍自己身上的圣衣――基本上只能称之为破烂了。
　　“我是白礼。”新任的教皇只说了这一句话，“你们做得非常好。肆武，你必须成为新一代的巨蟹座黄金圣斗士，马尼戈特与上一任教皇塞奇阁下已经牺牲了――但是他们封印住了死神。”肆武的眉头一下子皱了起来，“牺牲了？死神？他们干了什么？然后我要成为巨蟹座黄金圣斗士？那我的猎户座圣衣还能不能修？”说实在的，肆武并不想要穿上他朋友留下的巨蟹座圣衣，“这是马尼戈特的。”他心中想到。
　　但是现在的形式看来不是很好，虽然应该是废掉了冥斗士们的复活能力――这一点肆武在去北欧之前就已经从阿鲁迪巴那里知道了，但是不光是白银圣斗士们，就是黄金圣斗士们也已经牺牲了金牛座的阿鲁迪巴、巨蟹座的马尼戈特、处女座的阿释密达三位黄金圣斗士，而在圣战之前，连双子座的阿斯普洛斯跟狮子座的伊利亚斯都已经死去，几乎接近一半的黄金圣斗士都已经不在了。
　　肆武知道了这些情况，看来他必须接下巨蟹座的任命。虽然不太情愿，但是在萨沙女神的期望的注视下，这位猎户座的圣斗士依旧只能单膝下跪，向教皇白礼致意自己愿意成为巨蟹座的黄金圣斗士。他看到了眼神闪闪发亮的阿提拉，也只是微微苦笑，这女圣斗士现在干脆取下了面纱，漂亮的脸毫不忌讳地朝向他――南鱼座的圣衣，教皇已经说了要帮她修复，而且很有可能会提升到白银圣斗士。阿提拉现在的力量即使在白银圣斗士之中也算是强者。
　　巨蟹座的圣衣浮现在肆武的面前，这已经卸下了破烂的猎户座圣衣的穿着短袖衫的男子看着自己破烂到已经难以形成原先那个半身的猎户外形的圣衣，又看看眼前闪耀着金色光芒的巨蟹座圣衣，感受着上面自己朋友那残留的小宇宙。“你在高兴么？马尼戈特。高兴能将圣衣托付给我？我不高兴，你自己穿就行！混蛋！”肆武恨恨地说。
　　这家伙终究是长叹了一口气，圣战之中牺牲实在是常态，他想起了自己看的动画跟漫画，毕竟这次圣战黄金圣斗士之中就活下来白羊座的史昂跟天枰座的童虎两个而已，马尼戈特的话肆武原本觉得自己可能会扭转剧情――毕竟他也已经拥有了第七感不是么，但是他终究没有看过后面的漫画跟动画，确实是不知道他死在哪一刻，所以也无从挽救自己朋友的生命。似乎是巨蟹座的圣衣或者马尼戈特的小宇宙感觉到了肆武的意志，金黄色的圣衣直接分解，飞到了肆武身上，组合成了圣衣，同时还附送白色披风一件。
　　巨蟹座的黄金圣斗士――肆武，新鲜出炉，在穿上黄金圣衣的那一刻，他的身上猛然就燃烧起了炽烈的金色小宇宙，阿提拉说了一句，“比你穿猎户座圣衣的时候更强。”肆武没有回答，他只是向女神与教皇致意，随后就带着已经脱下圣衣的阿提拉离开了教皇厅。“你......不带上面纱么？”肆武不知道该怎么说，他先扯了一句，“我要回去看看米特拉，她应该没事吧。然后我会去守护巨蟹宫，就这样。”
　　阿提拉看着眼前面色僵硬的肆武，她笑了，“你知道女圣斗士的规则么？面具的规则？”肆武唉声叹气，点了点头，“没错，我知道。但是不是还有个让叶么，你也见过的，这种过时的规则其实没必要去遵守，你看女神在刚刚你没戴面纱的时候不也是没啥么。”阿提拉一步跳到肆武面前，转身与他面对面，肆武不得不停下了脚步，看着眼前的女圣斗士。
　　“我喜欢你！肆武。”她直接一把抱住了巨蟹座圣斗士，“很早以前就这样了，我或许会在圣战之中死去，但是我不想什么也没说就死去！”巨蟹座圣斗士肆武看着天空，不知道该怎么说才好......


第四十八章 还君明珠
　　肆武的脑海里算是思绪万千，第一次见到阿提拉的时候，第一次出任务的时候......直到现在。难得地，这位新鲜人的巨蟹座黄金圣斗士对着天空露出了苦笑，有生以来，这家伙第一次仔仔细细地认认真真地思考着自己的人生与自己的感情。也算是自省了。从头到尾地拷问自己的内心，其实又何必拷问，他一开始就已经知道了不是么。
　　肆武长长地出了一口气，双手放在阿提拉的肩膀上，轻轻但是坚定地将她推开一点，肆武的双眼从未如此认真地看着阿提拉，这家伙的嘴角微笑着，但是语气倒是十分坚定，“我已经结婚了，阿提拉。很抱歉，我不能回应你的感情。”肆武呼了一口气，笑容变得更自在了一点，“我爱米特拉。就这么简单。”
　　阿提拉看着肆武，再度将他抱紧，算是表示了自己的心意，绝不愿意放手。巨蟹座圣斗士摸了摸自己头饰上那巨蟹的利爪，叹息了一声，再一次将阿提拉抱着他的身体轻轻拉开，“还君明珠么.....”暗自嘀咕了一句之后，对阿提拉说，“我要回去了，或许我们这一次圣战都会死吧。所以.....抱歉我不知道该如何回答你。”随后肆武就走了，并没有回头。
　　阿提拉没有哭，她只是看着肆武的背影，恐怕这个姑娘不会放弃，不过事情原本也是如此――并不是爱他他就必须回应的，单恋的话，恐怕也是美好的回忆？阿提拉一直看着肆武的身影消失在山路拐角这里，而在更高的地方，萨沙女神手持着胜利女神之杖，微微有点好奇地看着阿提拉――恐怕所有的一切都被女神看见了。
　　肆武的步伐并没有变快，他只是拒绝了阿提拉的爱情，又不是逃跑，他问心无愧，不过走着走着，这家伙还是稍稍地加快了步伐――米特拉或许已经等急了，只是不知道当她看见肆武穿着黄金圣衣归来的时候，会不会喜不自禁？而达武会不会心肌梗塞？他收养的孩子，终于成为了圣域的中坚，巨蟹座黄金圣斗士大人，在这一次的圣战之中一定能为女神展现更大的荣耀。
　　肆武很快就到了自己的家，虽然微弱，但是米特拉的小宇宙依旧还在。他跨进了家门。米特拉也能感受到一点小宇宙，她发现了有一个强大的小宇宙进来了，不过这个小宇宙的感觉她是非常熟悉的，“肆武！是你回来了么？”她快乐地抬起了头，果然看见自己的丈夫跨进了家门。不过年轻的妻子擦了擦眼睛，然后又擦了擦，小心翼翼地走到肆武身边，轻轻地摸了摸他身上的圣衣，“这，这是黄金圣衣！”米特拉几乎要跳了起来，“你成为黄金圣斗士了！”她一把抱住了肆武，“黄金圣斗士！！”
　　达武也听到了，他冲过来也看见了自己的养子与女婿，然后他算是老泪纵横，“黄金圣斗士，巨蟹座的黄金圣斗士大人。”他的脸上尽显骄傲之色，他的孩子成为了黄金圣斗士，这位老战士立刻双手合拢，向着神殿的方向祈祷，感谢女神。不过他很快就将肆武赶出了家门，“去！守卫巨蟹宫！敌人的攻击很猛烈。”肆武忍住了没问，“那么你们杂兵我怎么看见还活得活蹦乱跳呢？”不过这话不好说，而且他们活得活蹦乱跳，肆武也非常安慰非常高兴。
　　这家伙假装抱怨着离开了家，心中也算是平安喜乐，肆武向着巨蟹宫走去，不过他的身后偷偷地跟上了一个米特拉，这圣斗士只当没注意到......白羊宫照例没有人，金牛宫里面的大佬已经挂了，双子宫几年前就没人了，而他的巨蟹宫直接顶在第一线。感受着巨蟹宫内马尼戈特残留的气息，肆武也不知道该如何想，他并没有踏入宫殿内，而是在宫殿外的入口这里找了个坍塌的石柱当椅子坐了下去，风吹动他的披风，他就这样看着米特拉偷偷地过来，依偎在他身边。
　　就在肆武成为黄金圣斗士的同时，已经倒塌成为冰湖的北欧之世界树――现在这里已经没有了神的代行者，成为了神所无法眷顾之地，虽然是暂时的。而现在就有一个身影站在冰湖边，短暂的白天，斜斜的太阳带来的长长影子投放在冰湖上，随着冰块的碎裂，一股水柱从其中喷出来，随后直接冻结成为冰块，而在冰块之中，则出现了一个指环。影子的主人，穿着黑色的斗篷的人伸出了手，冰柱粉碎，指环被无形的力量牵引着，落入了这个人带着甲的手心中。“完成了。”这是一个女声，随后斗篷化为了巨大的黑影，摊在地上之后就这样消失了，连同那个女子一起。
　　而在哈迪斯宫，地面上凸起来一个阴影，随后收拢化为一个女冥斗士，“乌尔里希，已经完成了任务。”地影星乌尔里希伸出了手掌，其中是一个乌黑的指环，天猛星拉达曼提斯伸手拿过了这个指环，将它带到了潘多拉的面前。
　　肆武跟米特拉互相依偎着，而在巨蟹宫的巨大石柱后面站着的是阿提拉，肆武当然察觉到了阿提拉的存在，但是他什么也不能做，不能让阿提拉继续陷入更深了.....肆武拍了拍米特拉的背脊，“你先回去吧。看来我有事情了......”这巨蟹座的黄金圣斗士站了起来，不过这个时候米特拉突然燃烧起了小宇宙，竭尽全力打出了一记可笑的拳，轰在肆武的身上。“我没受伤啊.....不过还是太谢谢你了。”
　　米特拉很快就离开了巨蟹宫，肆武已经感受到了那急速接近的小宇宙，当小宇宙停下的时候，肆武看见了一个青铜圣斗士，“这个圣衣是......剑鱼座？剑鱼座的青铜圣斗士。”肆武刚刚认出了这个圣斗士身上的圣衣，“希绪福斯大人.....”这个青铜圣斗士只来得及说出来这一句话，立刻就倒在了地上不动了。“艾廷！”阿提拉从柱子后面闪出来，呼喊着这个青铜圣斗士的名字。“艾廷？这什么怪名字？”肆武也上去看了，“他的灵魂怎么不见了？怎么能在我不知道的情况下，居然灵魂消失了？是不是当我这个巨蟹座的黄金圣斗士是假的？”


第四十九章 我是怎么了？
　　虽然发出了这样的感叹，但是肆武觉得自己好像真的是假的巨蟹座黄金圣斗士，眼前的剑鱼座青铜圣斗士就这样失去了灵魂，而他居然看不出是怎么消失的。“并不是什么积尸气啊......”这家伙觉得奇怪，灵魂有没有被丢进黄泉，如今成为巨蟹座黄金圣斗士的肆武也是能作出判断的。剑鱼座圣斗士似乎就在睡眠一样，还有呼吸，但是灵魂不见了。
　　“睡神？”肆武做出了自己的判断，既然马尼戈特拼了命封印了死神，那么死神的兄弟睡神自然也在，睡神出手的话，这事情就一点也不奇怪了。眼下也没有什么好办法，只能先将这个倒霉蛋拖进巨蟹宫让他躺着，肆武比较担心的是这家伙倒下之前喊的希绪福斯的事情。而肆武也察觉到了希绪福斯的小宇宙衰弱了很多，“我还是不怎么习惯用小宇宙来感应啊......”这家伙嘀咕了一句，但是他立刻就感到了一股小宇宙的迅速远离。
　　“这个小宇宙......摩羯座的艾尔熙德！他怎么回事？”肆武感觉到了摩羯座的艾尔熙德的小宇宙迅速远离，似乎追逐着某种东西远去。艾尔熙德跟肆武并不熟悉，虽然年龄相近，但是艾尔熙德为人方正刚毅，沉默寡言，在圣域之中只有跟希绪福斯是极好的朋友，而肆武跟他原本有着阶级上的差异，而且当时肆武隶属阿鲁迪巴，所以两个人基本上就没说过几句话。肆武成为巨蟹座黄金圣斗士之后，更是还来不及见过自己所有的同僚，艾尔熙德当然也是其中之一。
　　现在艾尔熙德飞快地离开圣域，就肆武的感知里，他的身后居然还跟着三位白银圣斗士，而在他的前方，则是有着天马三人组的小宇宙。天马绝不会叛逃，所以肆武也不会认为艾尔熙德会成为叛徒，但是他这样离开圣域，在没有搞清楚情况之前，肆武是不会跟上去的――活见鬼一样第一宫白羊宫照例没人，第二宫金牛宫的大佬挂了，第三宫一样没人，他其实就是圣域的第一道防线。
　　他看着身边的阿提拉，沉吟了几秒钟之后直接说道，“阿提拉，你在这里守着。我去一趟教皇厅，很快就回来！如果看见了冥斗士，那么就赶快撤吧。没事，后面有人守护.....虽然要到第七宫才会有。等等，他妈的直接要到双鱼宫才有守护的黄金圣斗士了！我居然忘了第七宫天蝎宫的卡鲁迪亚跟第十一宫的水瓶宫的迪捷尔都不在，天枰宫的童虎也不在，而希绪福斯好像有什么情况。”这下可犯难了，不过肆武还是决定跑一趟，不过现在他要求阿提拉一定不要随便就去拦截可能的冥斗士，“没关系，他们就算是到了第十二宫，就算是雅珀菲卡伤势未愈，但是我从教皇厅出来就能拦住，而且教皇也在，所以没事的。”
　　说完之后，没等阿提拉有进一步的动作，这家伙飞快地跑了，披风哗啦啦地在他身后飘扬――依旧是正常人的跑路方法，并不是展开式跑法......但是黄金圣斗士早已经超越了人类的肉体，他的跑步速度极快，而且还伴随着跳跃，常常是轻松一跃就越过了每一宫之间的一半距离――若不是有着女神的小宇宙对圣域之中规则的限定，肆武就直接用黄金圣斗士的赶路方法去教皇厅了。
　　前往教皇厅没花多久，当他冲进去的时候，看见的是萨沙小姐跟白礼教皇，这家伙也没有多余的废话，“艾尔熙德是怎么回事？要不要我去援助？对手是谁？”，白礼教皇十分沉稳，“对手是四梦神，睡神的下级神。艾尔熙德是去保护天马并且夺回希绪福斯被梦神带走的灵魂的。”但是他没有说是否要肆武增援的话语。
　　巨蟹座的新任黄金圣斗士也被惊到了，“保护天马座？为何？保护他的话，就应该让他守护在萨沙小姐身边，他不是亲卫么？艾尔熙德去对付四梦神？夺回希绪福斯的灵魂？好吧，我去帮他。没必要再损失黄金圣斗士了。”说完肆武转身就走，白礼说话了，“不，你必须守护巨蟹宫。守护好女神的圣域。”
　　肆武回头看着新任教皇，眉头皱起，但是他没有说话，手一扬背后白色的披风，飞快地离开了教皇厅。“他不会听的。”萨沙小姐对白礼如此说道。“是啊，他不会听的。”这是新任教皇的回答，口气之中很有点遗憾但是也激昂的语调。肆武冲回了巨蟹宫，阿提拉在那里等着他，“我要去帮忙。”这家伙说了一句，但是随后他就有点迷惑了，“哎？从什么时候开始，我居然变成了一个热血的真正圣斗士了？本来不是想好243年之后还有个纱织小姐，所以哪怕我躲着，这个圣战也是胜利的么。怎么就会变成了那种撑住圣战的高个子了？”
　　对于自己的变化，肆武又不是心理学家，他根本说不上来，为啥自己本来是想混的，现在却成了这样的人，这家伙抓耳挠腮了半天，阿提拉看着这个男人胡闹，她只是静静地看着，“肆武你原本就是这样的人。”巨蟹座的黄金圣斗士抬起了头，“哎？我是这样的人？不对啊，我好像没说出来啊，你会读心术吗？阿提拉。”但是女圣斗士什么也没说，只是握住了锁链，“赶快去吧，我会守护好的。”肆武打量了阿提拉半天，然后他转身飞快地跑了。
　　跟艾尔熙德一样，他的前进方式基本上跟飞行没两样，脚往地上一点就能平飞好远距离。不过当他跑到一半的时候，却发现了地上冥斗士的尸体，都是被*干净利落地斩开的，冥衣连同里面的傀儡一起。“圣剑......”肆武感叹了一句，“真是利落的攻击，一剑同时斩杀这几个蠢货。这家伙就跟乌龟一样，或许就是天退星了吧。”六个冥斗士被一击致命，肆武也觉得艾尔熙德确实厉害，但是这样厉害的圣斗士居然也死了，到底会是死在谁的手里？难道就是梦神？


第五十章 破界
　　虽然肆武的动作已经很快了，但是艾尔熙德的小宇宙依旧消失得还挺快，基本上是猛然爆发之后，就仿佛被丢入异次元空间一样消失不见。肆武冲到现场的时候，只发现了三人组――以天马为首，独角兽座的耶人，天鹤座的让叶，而他们正对着前方的空中无可奈何。这三人组当然也看见了肆武的赶到，对于肆武居然穿上了巨蟹座黄金圣衣，看来这三位也相当惊讶。“肆武，你当上巨蟹座圣斗士了？”天马问了一句，而且好像对巨蟹座圣衣还十分怀念的样子。
　　“没错，我当上了巨蟹座圣斗士。不过还是快点跟我说，摩羯座的艾尔熙德去哪里了？你们面对的是梦神，这家伙去哪里了？”肆武问道。但是下一刻，肆武曾经遥遥感受到的那股奇特的小宇宙猛然爆发，神的小宇宙这还是让肆武第一次在如此近的距离上直接赶到，这家伙反应极快，当即爆发了小宇宙的冲击，随后往后跳开，但是他来不及拉那三个人一把了。当这些充满了无法形容的色彩的小宇宙爆发之后，肆武发现那三个人不见了。“该死！”这个巨蟹座的黄金圣斗士骂了一句。
　　现在他基本上可以确定，不管是摩羯座的艾尔熙德还是刚刚消失的三人组，恐怕都是被梦神的小宇宙抓到某种结界去了，或许就是所谓的梦的世界。但是知道了跟能解决是两回事，肆武根本不知道该如何侵入梦境，至于梦神――刚刚他可是感受到了所谓神灵的小宇宙，也就那样而已，他若是认真起来，恐怕并不会输。
　　击穿仙宫的那一战之中，肆武极大地爆发了属于自己的独有小宇宙，在给自己带来了损耗的同时，也极大地促进了小宇宙之间的融合――现在他多少对于这两种小宇宙之间的融合有了自己的想法了，有头绪总比胡乱*摸索更好。但是眼下这并不能帮助他冲入梦境，虽然如果梦神再度爆发小宇宙拉人的话，他或许有机会被拉进去――但是不受控制的事态永远是肆武不喜欢的。
　　强大的巨蟹座黄金圣斗士闭起了眼睛，他的心逐渐地沉静了下来，视而不见、听而不闻、嗅而不觉，就连双手也自然地垂落在身边，努力地放弃了对空气流动的触感。肆武的小宇宙也被他自己压制到了最低，他用自己的直感，用自己那最神秘的直感在感受着空间的变化，寻找着梦境的蛛丝马迹。
　　“找不到......毫无所觉。不，不对，我还有心......”肆武在无知无觉之中，逐渐地连自己的思考也放弃了，进入了“无”的境界，小宇宙也越发地低落了，就如同完全灭绝了一般。在无边的黑暗与空无之中，肆武什么也不想，将自己化为了空无，甚至连时间的流逝也已经毫无所感――现在如果有人对肆武发动攻击的话.......他估计会后悔自己怎么出生在这个世界上――最深沉之处发动的反击，已经无法形容那种可怕了。
　　逐渐地，就好像一滴水从不可知的地方滴落，击打在下方不存在的石头上，肆武的空无所感之中感觉到了一丝异常，这丝异常感虚无缥缈，就如同最深的梦境一般。肆武依旧无所动静，逐渐地，在黑暗的虚无之中，这样的波动越来越清晰，越来越显著。小宇宙猛然喷发而出，“抓住你了！”肆武抬起了头，双眼睁开，看向前方天空之中的一点。他握紧了双拳，巨蟹座的黄金圣衣闪耀着灿烂无比的光芒，而身后的白色披风就如同被烈风吹拂那样，高高地扬起猎猎飞扬，不过肆武是短发，所以头发的飘扬那就没有了。
　　肆武的小宇宙极为昂扬，这股小宇宙就连另一个空间之内恐怕也能感觉到吧，总之那个被肆武察觉的“点”正在飞快地掩饰自己的波动，试图从肆武那锁定的小宇宙之中逃逸出去。“冬季大三角空间！”肆武低低地说了一句，他的双手先是在头顶上相合，然后左右一分，拉到腰间，与头顶留下的“点”形成了一个大大的等边三角形。而在他的背后，那浮现的宏伟银河与星云之中，呈现的首先是猎户座的样子，随后逐渐地淡化，化为了巨大的巨蟹座。
　　肆武的攻击幻化出了重重叠叠的三角形，三角形的三个点发出耀眼的光芒，三颗巨大的亮星在空间之中浮现，这是天狼星、小犬座阿尔法星以及猎户座的阿尔法星，耀眼的星光形成了无尽的迷宫，直接将肆武锁定的那个“点”牢牢地套在其中。“给我裂开！”肆武发出了怒吼，双臂再度向外一撕，空间发出了水波一样的波动，下一刻，天空之中仿佛裂开了一个口子，露出里面奇幻一样的场景。
　　那是只有在梦中才能见到的情景，里面有着根本无法实现的阶梯以及一扇扇的门，肆武记得这些奇异的阶梯，“彭罗斯阶梯？”他嘀咕了一句，但是这根本不重要，重要的是肆武又一次感觉到了艾尔熙德以及天马三人组的小宇宙。不过没等肆武冲进去，反倒是天马化为了流星一样，从梦境之中冲了出来，重新回到了人间。
　　没等肆武安抚天马，梦境就发生了剧烈的波动，仿佛要脱离肆武的冬季大三角的掌控，狂乱的小宇宙不断地爆发，“艾尔熙德？！”肆武察觉到了摩羯座的小宇宙大爆发，而对面的小宇宙突然就消失了。肆武的小宇宙开始爆发，在维持冬季大三角的同时，他的双手再一次动作，这一次，他伸出了右手的食指。
　　巨蟹座的星图从未如此清晰地浮现在肆武身后，在银河与星云的背景下，在巨蟹的中央，一团白色的气体逐渐地浮现并扩大，最后在肆武的手指上成型――那是仿佛灵魂一般青白色的磷火，围绕着肆武的食指飞旋着。“虽然我一直以来都不太熟练，但是既然坐上了这个位置，又怎么能不习惯于使用这个招数呢？积尸气冥界波！”
　　作者留言：
　　应该不是断章狗了


第五十一章 总是无法如愿
　　青白色的磷火在肆武的小宇宙爆发下，向着眼前的梦境轰去，就在它即将击中梦境的那一刻，一个身影跳了出来，伸出手挡住了肆武的积尸气冥界波。“是你？乌尔里希。地影星的冥斗士。”肆武看着眼前的身影，那是冥斗士的身影，这个女人看来是非常恨他，手里拿着一个指环，看来就是这个指环挡住了肆武的积尸气冥界波――否则肆武根本不认为乌尔里希有能力挡住他身为黄金圣斗士的一击。
　　“这个指环有问题吧，乌尔里希。否则就你是不可能挡住我的攻击的――我当初是青铜的时候你就挡不住，别提现在了。”肆武停下了攻击，示意天马不要轻举妄动――因为那个指环给了他很不好的感觉。“拜你所赐！这个东西总算是能发挥作用了！去死吧！肆武！”那个女人歇斯底里地喊道，小宇宙疯狂地涌入手中的指环，巨大的光芒从指环上绽放而出。
　　“尤格特拉希尔！”肆武感受到了那独特的小宇宙，那是被他一路击穿，最后让南鱼座的阿提拉补上了最后一击的世界树的小宇宙，“该死！”虽然他不知道发生了什么事，但是毫无疑问冥王哈迪斯的目的可能就是这个，他的目的之一或许就是这个指环。当光芒消失之后，肆武发现自己身处一处阴暗的宫殿之内，那高高的哥特式的墙壁与窗户不管怎么看都不可能是他所在的森林边缘。
　　而在他面前的是乌尔里希，地影星的冥斗士，她的小宇宙变得十分强，而肆武觉得自己的小宇宙被不断地压制，压制他的小宇宙还挺熟悉的。“哈迪斯的结界？这里是哈迪斯城？”肆武差不多得出了结论。这下事情可就有点麻烦了，他现在肯定救不了摩羯座的艾尔熙德，甚至连他自己能不能活下去，恐怕也成为了一个问题。“单兵突入敌方大本营。我是第一个这样干的黄金圣斗士吧......”
　　对着肆武冷笑的乌尔里希似乎不情不愿地说道，“投降吧！圣斗士，否则就去死！你们的灵魂将永远被封印在寒冰地狱之中！”肆武看着眼前的女子，“你的意思是说，历代死亡的圣斗士，灵魂都是被封印在寒冰地狱的？我看你或者你的头目哈迪斯在撒谎！只不过是想要削减我们的意志而已。好了也别多说废话了，现在你们也没法复活了，那么大家公平一战好了，看看我最后能拖几个冥斗士一起死。”嘴里说着这样的话，但是肆武毫无疑问是在设法逃离这个地方――这或许就是他跟这个世界原本的人们不一样的地方了。
　　即使想要脱离这里，不击倒那些冥斗士也是不可能的。眼下肆武连自己身在哈迪斯城何处都不太清楚，他首先要做的就是摧毁眼前的这个冥斗士，然后确定方向才行。“其实有一个最合适而且肯定不会出错的方向――头顶。至少哈迪斯现在还没有颠倒空间。”肆武做出了决定――地影星乌尔里希现在确实很强，但是肆武并不在意她，哪怕肆武现在就被压制得只有三成的小宇宙力量都是这样。
　　这恐怕是在小宇宙的质量上的绝对差异，肆武作为堂堂正正踏入第七感的黄金圣斗士，天然就要比在哈迪斯城的强化下才或许踏入了第七感的乌尔里希更强。不过对面那个女人怕是不信这个邪，她尖叫着“影弹！”就化为了巨大的阴影，与哈迪斯城内采光不良无处不在的阴影融为了一体，从黑暗之中发射出来了难以察觉难以躲避庞大无比的黑暗的冲击波。
　　肆武高高地跃起，在从斜上方洒落的阳光之下，金色的圣衣在阳光下反射着光芒，驱逐了眼前的黑暗。当然，乌尔里希的攻击落空了。肆武伸出了一根手指，金色的光芒绽放开来，将黑暗切割粉碎，而乌尔里希就在这些光线之中被高高地击飞，她拼命地燃烧小宇宙反击，但是最后一击黑暗的拳也就是停留在肆武的手指之前――他用一根手指就止住了乌尔里希的攻击。“哈迪斯的结界不过如此，至少你在这个结界之下肯定不是我的对手。。好了，纠缠了那么久，也是该送你回去的时候了。乌尔里希，二百五十年之后的圣战再出来吧。光速拳！”
　　不过怎么说呢，装逼是双方的。就在肆武的光速拳即将干掉眼前的女冥斗士的时候，一大团巨大的黑影重重地挡住了肆武的光，而乌尔里希借助这个机会，飞快地躲回了阴影之中，她被吓得不轻――眼前的这个圣斗士之强悍已经超过了她的想象，乌尔里希知道自己不管怎么努力，恐怕也胜不过眼前的巨蟹座黄金圣斗士――除非她这个傀儡在冥衣上身之前就自我觉醒了小宇宙，就跟那些特别强大的地煞星跟天罡星一样。
　　“真是恶心的虫子！”肆武后退了一布，再度站到高高的墙壁上那同样高高的窗户所洒落的阳光之下，他看着眼前的情形――那是一堆巨大的黏糊糊的仿佛有着大量眼睛状透明结构的鬼晓得是啥玩意的东西，不过看上去似乎是虫卵。这个东西还有着很强的小宇宙，甚至肆武在它的身上感受到了恐怕不比史昂弱的念动力。
　　“念动力。”肆武看着眼前的怪物，“没错，是念动力。圣斗士啊，你还是乖乖去死吧。”这虫卵用念力说话，直接在肆武的听觉之内制造了声音。“念力呢......还是挺麻烦的。史昂的念力我就一直没搞明白怎么回事。说起来我还真的不会用。”肆武对眼前这堆虫卵说道，“不过光靠念力就想干掉我？你是有多自大？”随后这圣斗士直接前后左右移动身体，在空无之中躲开了一条条念力的丝线。“虽然不会用，想不通，但是不代表我没法察觉啊傻瓜。”
　　“既然你能撑住我的光速拳，看来防御不错。不过星云粉碎的样子你见过没有？星云冲击波！！”肆武双臂展开，双掌猛然向着中间合拢，无以伦比的星云撞击之后的能量开始辐射......


第五十二章 赶快搞死
　　即将合拢的微微虚握的双掌之中是无以伦比的力量与光芒，那是星云撞击之后爆发出的无穷的能量，就连星云都粉碎的力量，“星云冲击波！”肆武的声音并不高，但是穿透力极强，伴随着的是可怕的光速能量爆发――光的洪流在肆武背后那星云运转撞击的情形之中，向着前方轰去。那一堆虫卵上数不清的眼也同时发出了念力的尖叫，每一只眼睛里还有着极富腐蚀性的液体被喷射而出。
　　“你不觉得可笑么？这样的攻击！”肆武根本无视了那毒液的喷射，星云冲击波的拳直接撕碎了念力形成的网，直接将那毒液完全蒸发，然后重重地轰击在那堆虫卵之上，余波还将躲藏在阴影之中的地影星乌尔里希从阴影之中震了出来，惨叫着不断掉下破碎的冥衣碎片被打飞，撞到了墙壁上，撞出一个凹坑才滑落到地上。
　　那堆虫卵被直接轰成了碎片，但是这似乎是他的外壳，因为接下来当星云冲击波的洪流过去之后，眼前出现的是一条大虫子，有着锐利口器的大青虫。“真有趣，你是怎么从我的攻击下逃生的？”肆武看着眼前的大虫子，这虫子的体表反射着金属的光泽，并不像是活着的生物。肆武当然觉得很有点奇怪，他激发了第七感之后的光速拳攻击，可不是区区只表现出这种念力的冥斗士能抵抗的――肆武当然认出了这个是地妖星巴比伦，这可是在243年之后也出现的最强地煞星。
　　在肆武的记忆之中，这个地妖星应该是相当强的，从他与白羊座穆的战斗就能看出来。但是现在，好像这地妖星的第一形态也就那样啊，这第二形态的大虫子也不强，肆武准备干脆地一击解决问题。不过这时候，这大号的虫子开始吐出了念丝，肆武直接闪过了第一波丝，但是这吐出来的丝实在是太多了，一不小心之下就会中招。
　　念丝是这样一种东西――能穿过空间，就好像瞬间移动那样地就铺满了眼前。肆武又不会瞬间移动，当然躲不过全部的念丝，“这东西比想象之中更牢固啊......”肆武用力撕扯着手臂上的丝，这东西粘性极强，而且这大虫子喷吐的速度实在是太快了而且也太多了，没多久肆武就被包裹成了一个巨大的茧子。
　　谁敢贪这个便宜？虽然巨蟹座的黄金圣斗士被茧子包起来了，但是哪怕是念力的丝茧都难以阻挡从里面透出的金色小宇宙，那强大的圣斗士只是被包进去不过十分钟，表面硬化的茧子就从内而外地透出了金色的利剑般的光芒，随后化为了片片碎屑掉落在地上。肆武从这个茧子之中脱困以后，他看见了这条宽阔的走廊已经变成了白色的丝天地，到处都好像是那只大虫子吐出的丝，而在重重叠叠的丝中间，还有着一个很大的茧子。
　　“哼，趁此机会完成最后的变形么？话说回来，我身在哈迪斯城了，受到城里哈迪斯神力的压制，这帮冥斗士居然没有过来围殴？他们什么时候变成如此高洁的战士了？还是说他们以为我巨蟹座黄金圣斗士肆武是什么样的弱者？”肆武并不忙，他看着眼前的念丝，这些丝线其实相当难缠，坚韧而极难切割，用凡间的武器根本就切不开的。肆武并不想要浪费小宇宙，因为就他所感觉到的――当巴比伦孵化之后，这些丝就会跟刚才的茧子一样，迅速地脆化之后消失的。上面的“念力”是要回收的。
　　不需要等多少时间，肆武看见了地影星的乌尔里希再一次乘着这个机会逃走了，他也只是笑笑，并没有去追击――眼前有更好的猎物不是么。巴比伦的小宇宙终于真正地出现了，“果然是地煞星最强。这个小宇宙是货真价实的七感。”肆武赞叹了一句，眼前的冥斗士极为华丽，那蝴蝶的翅膀就跟真的一样七彩缤纷。
　　“只不过这样的装饰品真的不会妨碍战斗？怎么说我的披风还能挡箭，你背着这个大翅膀，活动也不会很方便吧――老实说这种话我早就想问问射手座的大佬跟你们冥斗士里那帮天字号的家伙了。”肆武看着眼前的地妖星巴比伦，说出来的却是跟战斗全然无关的话语，听他的语气还挺认真的。虽然话语有点轻浮，但是肆武身上的小宇宙一点也没有衰弱，反而愈加地高涨――不这样干不行，哈迪斯的神力压制太过于厉害，但凡小宇宙低落一点的话，说不定就会被哈迪斯的神力封印，到了那个时候就真的叫天不应了。
　　这同样也是等于大声宣告，“我在这里！巨蟹座的黄金圣斗士肆武在这里！”只是运气就运气在到现在还没有引来群殴。“早点干掉这只蝴蝶！”肆武在心里已经做出了决定，但是他必须等待这只蝴蝶将丝上的念力收回，否则击毙了眼前这只蝴蝶还要花不少功夫清理掉该死的丝――这破丝连头顶跟后面的走廊都封锁住了。
　　巴比伦的冥衣颜色也跟其他冥斗士有所不同，不过这不是关键，关键是当丝消失的时候，肆武发现了空中到处都飞舞着奇特的有着幻影七彩般颜色的蝴蝶。“冥界蝴蝶！这也是将会把你打落冰狱的蝴蝶！”巴比伦如此说道，这家伙的身高比肆武矮，看上去更像是女人，身形还挺纤细的。这家伙的小宇宙不断地提高，肆武能察觉到身体周围被念力所牢牢困住，动作有点不灵便，或者说就好像被史昂的水晶墙困在中间一样。
　　“冥界蝴蝶！”随着巴比伦的声音，他的小宇宙大爆发，不知从何而来的数不清的蝴蝶向着肆武飞去，同时念力形成了仿佛网一样的结构，牢牢地将肆武锁在其中――“这就是第七感所形成的念力牢锁？然后激发的冥界蝴蝶？”肆武根本不想让那些蝴蝶近身――谁知道那蝴蝶是会自爆还是会吸血啊。“你直接光速拳打来多干脆？现在弄出这样一副娘娘腔的样子，真是多此一举！我也看得差不多了，我还要赶快离开这里呢！好了！银河星.....不对！星云冲击波！”


第五十三章 出路
　　有时候肆武会说漏嘴，比如当年塞奇教皇曾经说过他的“星云冲击波”跟“双子座黄金圣斗士的绝招：银河星爆很像”的话，所以他刚刚说漏嘴了。不过这两个招数终究还是不一样的，双子座的绝招是可怕的能量轰击，而他的星云冲击波，能量轰击上并不如双子座那么强，他有实体动能的轰击，其实还是拳。
　　这一次肆武的攻击依旧是典型的圣域传统打法，只不过由于他的小宇宙的特殊性，虽然被压制住了，但是能输出的威力并没有太大的下降。炸裂的光芒之中，肆武那小宇宙的拳在第七感时感的加成下直接将三十倍音速的拳转换成了“光速”。原本就是三十倍音速的拳，实际威力并不在冥蝶巴比伦之下。
　　肆武的星云冲击波的能量，将天空之中飞舞的冥界蝴蝶一扫而空，虽然不一定杀死了它们，但是这些冥界蝴蝶肯定没法接近他了，而他的拳真的如同光炮一般，连续击中了眼前的巴比伦，这冥斗士首先是翅膀支离破碎，然后是冥衣被打碎，整个人都飞了出去，重重地砸到地上的时候，已经死了――接触了那几个冥斗士之后，肆武觉得这些冥斗士的生命相当脆弱，跟他们表现出来的攻击力不能比......这个就很有趣了。
　　杀死了冥斗士，地煞星之中最强的巴比伦，“这个真的是地煞星最强？或许我是有了一个错误的观念，将二百多年后的情况套到现在了。就这家伙刚刚表现出来的力量，绝不是现在的史昂的对手。”肆武想到，但是他恐怕夜长梦多，还是赶快离开这个地方比较好。
　　哈迪斯城内的通道他根本不清楚，但是至少有一个方向是可以确定的-肆武抬头看着天顶――哥特式的城堡走廊的顶部高达十米以上，不过这对于黄金圣斗士来说并不是什么难题，难题是哈迪斯城受到冥王的神域保护，不知道肆武的力量能不能将它击穿。肆武脚步不停，一路往前，同时仔细地感应着哈迪斯神域的变化，他要尝试着能不能在哈迪斯神域比较薄弱的地方击穿屋顶。
　　肆武并不敢降低自己身上的小宇宙燃烧程度――哪怕这会让他成为哈迪斯城内最大的耀眼火炬，因为以冥王的神力来说，肆武一旦将小宇宙降低到一定程度，他恐怕就没机会再度燃烧了。不过现在应该是有个机会，不知道为何，冥王的小宇宙突然降低了一下，肆武立刻将自己的小宇宙燃烧起来，右拳直接上扬猛击，小宇宙加成之下，不需要加速到“光速”的三十倍音速拳出手，直接轰击在头顶上的房顶。
　　巨大的能量球撞击在屋顶下，能量球维持了好几秒钟才消失，很遗憾，这一次没能击穿被哈迪斯的小宇宙所保护的城堡屋顶。肆武受到削弱的小宇宙没法击穿神之防护，现在恐怕只能设法寻找出口，而且恐怕不得不跟这座城堡里那茫茫多的冥斗士交手了。“不过也好！说不定我能干掉大部分的冥斗士呢，算是为圣战打下胜利的基础不是么。”肆武如此安慰自己，不过他想到自己的妻子米特拉以及战友阿提拉，稍微地有点丧气呢。“或许，不过还是希望能看见她就好。”
　　肆武重新整理了心情，哪怕是为了活着出去见到米特拉，也比求死一样能消灭多少冥斗士就消灭多少来的更好，至少那种心情是不一样的。更为昂扬的心情，比较适合肆武不是么。他大步向前，小宇宙在他的身边形成了金色的光雾，肆武发现自从确认了心情之后，源源不绝的小宇宙从他的身体之中涌现，心有多么坚强，小宇宙就有多么炽烈。
　　“哈迪斯的压制是绝对的！但是我独有的小宇宙压制的程度没有那么厉害，而且......还有机会。可惜我还没弄明白其中的异常，难以持续爆发。”肆武知道自己的独有小宇宙恐怕不能爆发几次，所以要到最为关键的时候才能用。“女神？女神的小宇宙？”肆武突然察觉到了某处有着雅典娜女神的小宇宙。
　　虽然不知道女神的小宇宙怎么会在这里被他感知到，但是看起来萨沙小姐好像也出击了的样子，那么圣战搞不好就已经打出了什么篓子？反正艾尔熙德怕是多半要出事，但是在这里，肆武不但感受不到艾尔熙德的小宇宙，就连曾经感受过的梦神的小宇宙也消失无踪了。不过有几个小宇宙倒是在飞快地接近，那是该死的冥斗士们的小宇宙。
　　肆武放慢了脚步――他根本不可能比这些冥斗士更熟悉哈迪斯城的地图，所以也别去想什么各个击破了，老老实实地准备跟那帮家伙正面对决吧，而且肯定会被群殴――大部分的冥斗士恐怕也是毫无什么“战士的荣誉感”这种东西的。走了几步之后，眼前是一处房间，里面放着典型的哥特式房屋里应该有的装饰――看上去就挺阴森的油画，陈旧但是挺干净的盔甲，还有一些椅子与柜子。
　　肆武就这样站在房间里，寻思着是不是拖一把椅子坐下――最后他真的这样干了，然后平心静气地看着另一处的两个门与走廊，等待着冥斗士的到来。肆武用不着等多久，很快他就看到了三个冥斗士出现在他面前。有两个家伙体型相当硕大，其中一个站立的话或许都能称之为小小的巨人了。最后一个倒是身材正常。
　　“天角星！天丑星！天伤星！”三个冥斗士都报出了自己的名号，这三个冥斗士之中看来以体型正常的天伤星为首――这也很正常，肆武倒是记得天伤星乃是行者武松，若是这样的话，可以理解不是么。不过眼前的这个天伤星也好，其他两个天罡星也好，真正来到肆武面前的时候，这巨蟹座的黄金圣斗士打量着他们反而觉得，“有点弱啊......光看小宇宙的话，这帮人真的很弱。不知道哈迪斯的小宇宙会如何强化他们？不过放外面他们早就被我打死了。”
　　而三个冥斗士也看着眼前的这个黄金圣斗士，十分地如临大敌――这三个家伙尤其是天伤星，可是在圣斗士手下死过一次的，那一次还是青铜圣斗士天马座，而这一次直面圣域最高战斗力黄金圣斗士，自然是相当紧张的。


第五十四章 被盯上了
　　天角星、天丑星的小宇宙在肆武看来一般，但是天伤星的小宇宙可不一般，在哈迪斯的神域加成下这三个冥斗士都燃烧起了强大的小宇宙。“冥衣赋予你们的小宇宙么？”肆武从椅子上站起来之后说道，巨蟹座黄金圣斗士的小宇宙熊熊地燃烧着，即使是被冥王哈迪斯所压制，也依旧熊熊地燃烧着。
　　双方之间并没有更多的寒暄了，叫阵也是毫无必要的。天角星与天丑星两个体型硕大，完全靠体格带来的威力吃饭的家伙各自爆发了冥衣上的小宇宙，“强袭旋转冲击！强袭突进！”这两个家伙高吼着自己所属魔星的绝招，魔像与甲虫作为原型的魔星在这两个家伙的背后浮现，都发出强力的咆哮，带动这两个天字号冥斗士的身体重重地撞过来。
　　而天伤星的冥斗士也出手了，他燃烧小宇宙的方式跟那两个家伙不太一样，小宇宙的力量集中在他左胸上的那个诡异的面具上，这家伙挥拳的时候，发出的是一种极为尖利的叫声。肆武抬起手要对付这三个家伙，但是突然之间他觉得脑子一阵震颤，似乎是脑震荡造成的眩晕感，而且还影响到了他的动作，于是他根本还来不及做出反击的动作，就已经被天角星跟天丑星撞上了。
　　肆武被直接撞飞出去，将后面的墙壁撞出了巨大的凹坑之后砸在地面上，将大地也砸出了一个坑，他身上的披风下端都被撕裂了，这一次的撞击相当厉害。但是更厉害的其实是天伤星的攻击，那攻击是音波攻击，看来是直接影响大脑，造成脑震荡或者肢体失调。巨蟹座的圣斗士从坑里站起来，他身上的黄金圣衣都出现了一丝丝的龟裂。
　　“唔......相当强力的攻击。看来你们的身体确实给你们带来了强大的力量。好吧。”肆武的小宇宙始终没有低落，这一次更是熊熊燃烧。肆武的脸上跟身上没有被圣衣覆盖的地方都出现了阴影，表示他受到了打击，对于这个画风，这家伙这么多年下来已经习以为常了。现在他完完全全彻彻底底地看不到一丝丝刚刚来到这里，成为候补生之时的路人脸的样子，已经是拥有自己独特风格的脸――不过他觉得自己好像不是车田脸，包括他身边的人也是，更类似于手代木脸这个他完全不知道，因为他真的没看过冥王神话。
　　金色的小宇宙燃烧起来，肆武身上的圣衣那龟裂的痕迹逐渐消失――圣衣是有生命的，它会响应穿着的圣斗士的斗志与小宇宙。这巨蟹座的黄金圣斗士没有伸出一根手指，而是双掌成半爪虚握，在身体两侧展开，星云在他的掌心之中回旋，在他的背后浮现出巨大的巨蟹座星图，随后化为数不清的银河星云。“你们这群杂碎！看看星云粉碎的样子吧！星云冲击波！”肆武的双爪猛然向中央合拢，在胸前虚虚对握，掌心抓着的两团星云就仿佛真的撞击在了一起，粉碎的能量与光芒喷涌而出。
　　这不是巨蟹座的绝招，三位冥斗士都是这样认为，代代转生的冥斗士们都有着对于战斗的部分记忆，那是冥衣与魔星记录的，巨蟹座的黄金圣斗士很强，但是那是强在对于灵魂与死亡的把握上――地面上恐怕死神不出现的话，就以巨蟹座黄金圣斗士最擅长这个了吧。但是眼前的这个巨蟹座圣斗士，那物理性能量性的攻击简直高到恐怖，这还是被冥王压制的小宇宙，若是让他全力发挥的话，恐怕他们三个联手也是吃不了兜着走。
　　三个冥斗士全力催发小宇宙，三个人的小宇宙融合在一起进行防守，但是他们一个个还是被肆武的攻击吹飞了――天丑星靠着巨大的身躯挡在前面，但是他的小宇宙被击穿，身上的冥衣被几发重拳击碎，整个人在打击之下被直接打飞，而步他后尘的另外两个人的样子也差不多，那些冥衣上伸出的犄角尖刺，后面展开的翅膀一样的装饰统统被粉碎，整个人也被连续的重拳轰飞，然后被光吞噬。
　　但是他们没有死，在冥王哈迪斯对肆武的压制以及对冥斗士的加成之下，这三个家伙虽然冥衣被打得七零八落，脸上也到处都是阴影，但是终究是没有死。“连续技！积尸气冥界波！”肆武伸出了一根食指，青白色的磷火在他的小宇宙之中飞出，绕着肆武的食指旋转，随着肆武的声音，这螺旋的磷火直接飞了出去，直接穿透了三个冥斗士的身体......
　　三个冥斗士都流下了冷汗，“不.....不可能！啊啊啊啊！”随着惨叫，他们浑身都喷出鲜血，将残余的圣衣完全粉碎，随后就倒在地上不动了。肆武长长地出了一口气，他的小宇宙猛然低落下去，这家伙看了那几个倒在地上的冥斗士几眼，随后选了一条路就离开了。而在他离开之后没多久，一个身影再度在这里浮现，看着地上的冥斗士的尸体，紧张地咬着自己的指甲。
　　“是很强的，但是也很有趣的黄金圣斗士呢.....你说是不是？地影星的乌尔里希小姐。”一个声音从她的背后响起，吓得地影星乌尔里希差点跳出来发招。然后她就看见了那个说话的人，这是一个她不管怎么催发小宇宙也不可能打赢的人，不过双方都是冥斗士，应该不会互相残杀。“沓马大人。”乌尔里希对这位冥斗士行礼到。
　　这是一个手里拿着礼帽，冥衣给人一种奇特的扭曲感，身后有着非常复杂累赘的枝桠一样的装饰的冥斗士，看这个冥衣的话毫无疑问是天字号的，而这个男人的脸总是带着笑容，他愉悦地对乌尔里希做了个手势示意她自便，自己则是看着肆武离开的方向露出意味深长的笑容。巨蟹座的黄金圣斗士还不知道他被麻烦的家伙给注意到了，前进的肆武遇见的是其他的麻烦――又是冥斗士，这个冥斗士穿着一副像是托钵僧或者法师一样的冥衣，脸看不见，手里拿着一根禅杖就这样拦在肆武的面前。


第五十五章 思考
　　“地镇星，影法师！”这个脸被遮住的冥斗士说出了自己的名字，“呼......巨蟹座圣斗士，肆武。”肆武也说出了自己的名字，“你要拦在我面前么？也对，冥王座下的冥斗士怎么会怕死呢？反正二百五十年之后再来一次不是么。”黄金的圣斗士十分平静地说，“怎么，你们的人似乎没有过来？其他地方出什么事情了么？”远方的冥斗士的小宇宙好像在集中，似乎是出了什么事情。
　　确实有事情，因为白礼教皇的血战命令，圣斗士们对哈迪斯城发动了总攻。而白礼教皇现在是拿着特别的武器亲自到了哈迪斯城，“太遗憾了，可惜肆武不在，否则孩子们也能更有把握一点。”新提拔的黄金圣斗士在违反了命令增援摩羯座的时候突然消失，结果是摩羯座与梦神同归于尽，而巨蟹座的黄金圣斗士也消失无踪。不过白礼相信巨蟹座的新任黄金圣斗士一定还活着，因为这个家伙很强，绝不是那种轻易就会葬送自己生命的人――他可是圣斗士之中少见的结婚的男人，就跟狮子座上代黄金圣斗士一样。
　　影法师很难缠，比前面三个天字号的更难缠，恐怕实力的划分这看不到脸的家伙还在不少天罡星之上。这家伙跟地影星乌尔里希很像，但是强太多了――这家伙能够控制影子。肆武现在就很头疼，他陷入了跟自己影子的战斗之中，而且还要应付影法师的攻击，实在是有点手忙脚乱。这影法师小宇宙所幻化的肆武的影子让这个圣斗士迷惑了，他面对的是自己，所有的攻击招式都是他自己的，而且那该死的影法师还在旁边打冷拳，而且还固定了他的影子让肆武也难以移动――影子打不死，只要站桩输出动不动无所谓，但是肆武可不行。
　　“星云冲击波！”眼前的影子双手高举，头顶交叉之后猛然挥到前方击打而出，然后就是能量的冲击，肆武吃下了这一击，当即往后飞了出去，撞碎了背后的墙壁才倒在地上。“这才不是我的星云冲击波！这他妈是银河星爆！”肆武骂骂咧咧，好在有黄金圣衣，他挡住了这一击，“我的星云冲击波可没有这种起手动作！这真的是我的影子么？”
　　不过接下来的攻击让肆武再一次陷入了麻烦，影法师的攻击到了，跟地影星乌尔里希极为相似的影弹，威力远在地影星之上，也算是踏入了第七感的“光速拳”！只不过肆武此刻也是第七感，他当然也察觉到了对方的真实攻击速度，“十倍音速？这家伙有如此诡异的小宇宙，居然出拳才十倍音速？”不过这已经够了，被诡异的小宇宙拖住了影子，使得肆武难以移动――谁能摆脱自己的影子呢？所以不管肆武多么用力，他的移动速度依旧极为缓慢，这已经让地镇星影法师十分忌惮了――被他锁定影子的人，居然还能够移动的还只有肆武一个而已。
　　这时候，那影子直接双手形成一个方框，“冬季大三角异次元！”肆武也骂了一句，“我的招数没有这种起手式！这明明是异次元空间！”影弹跟异次元空间一起打到了肆武的身上，这家伙顿时就从哈迪斯城消失了。被抛入异次元空间的肆武反而能够自由活动了，“哼哼哼！用这个招数攻击我，就是你最大的错误！”虽然肆武挨了那影法师十倍音速威力的攻击，但是他还能扛得住。从异次元空间脱离的话，以肆武来说并不难――他本来就会冬季大三角。
　　真正的冬季大三角发动了，肆武是双臂高举合拢形成顶点，然后一分为二，在腰间的时候形成第二第三点，三点构成一个等边三角形，金色的笔直光束沟通了这三个点，随后真正的“冬季大三角！”随着肆武的声音，发动了。不但如此，这巨蟹座的黄金圣斗士立刻发动了第二次攻击，肆武的手指再度缠绕上了青白色的磷火，随后他直接指向三角形的中心，“积尸气！冥界波！”
　　哈迪斯城的空间发生了破碎，即使是有着神的领域在加护着这座城堡，但是发自内部的空间破坏依旧撼动了这里的空间。影法师手中拿着禅杖，口中念诵着佛经，然后他抬起了头，“不，不可能！”空中直接出现了一发青白色的磷火，然后贯穿了影法师的身体，直接将他胸口前方与背后的冥衣打得粉碎。这影法师用禅杖支撑着自己的身体，面具上居然流下了冷汗。
　　在眼前扭曲的空气之中，一个穿着披风的身影逐渐走了过来，咔嗒咔嗒的脚步声伴随着的是阴影，随后化为灿烂的金色光芒，接下来是金色的光雾，这个身影也完全显现了出来――巨蟹座黄金圣斗士肆武。他看着前胸后背的冥衣都被击碎的影法师，冷笑了几声。“吃了我的积尸气冥界波，还能站在那里，你也算不错了！”
　　“这是积尸气冥界波？别开玩笑了！别以为我不知道圣域的事情！积尸气冥界波吗？黄泉比良坂可没有出现......”影法师的话语之中带着无尽的愤懑。肆武稍微有点不好意思，“好吧，积尸气！贯光波.....不过，你的冥衣魔星点已经被我击穿，是时候爆发了。”随着肆武的话语，影法师身上的冥衣突然之间完全崩碎，而这家伙的血也从身上各处喷涌而出，巨大的痛苦几乎是一瞬间就夺走了他的生命――只是还是没能夺走他的面具。
　　肆武对死掉的敌人并没有多管，他看着自己的食指，很有点踌躇不定的样子。“这样下去可不行，积尸气冥界波就如同他们所说，应该是将人的灵魂直接拉出肉体，送到黄泉去，更进一步就是连同肉体一起送去黄泉......我的物理性攻击太强了，或许没等积尸气冥界波发挥拉扯灵魂的效果，就已经将他们完全击穿，同时完成了破坏内部小宇宙的点的过程了吧.....”


第五十六章 沓马
　　想着自己那些巨蟹座的绝招，肆武也陷入了一点小难题里。巨蟹钳击这种招数对他而言可有可无，反正他的物理能量攻击威力原本就过剩。但是那牵扯灵魂的巨蟹座本命绝学积尸气的话，肆武总不能让它变成魔贯光杀炮，物理性直接将对手的灵魂送进地狱。再说了积尸气冥界波都如此暴力了，后面的鬼苍炎跟魂葬破如何个展开法？
　　“连积尸气冥界波都如此暴力了以至于我自己都没能去黄泉比良坂......这巨蟹座当得有点名不副实啊。”一边向着前方移动，一边肆武就苦笑着这样想道。至于移动的方向――肆武已经感受到了同伴的小宇宙，虽然接触不多，但是那毫无疑问是教皇白礼阁下的小宇宙，而且似乎童虎与史昂的小宇宙也在附近，至于天马三人组的话就更别说了。
　　肆武加快了脚步，因为冥斗士们很明显向着那里集结了。他的小宇宙多半也会被白礼感受到，教皇陛下的实力即使是以现在的肆武也根本看不透，白礼到底有多强？反正肯定比现在的肆武强就是了。肆武现在消耗也不小，也有一丝疲倦的感觉，他算得上干的不错，搞定了一帮冥斗士。
　　正在加快脚步的肆武停了下来，他长长地出了一口气。转身向着后方。“你跟了我一段时间了。冥斗士。出来吧，你想干啥我们可以谈谈，然后你就可以去死了。”说这个话的巨蟹座黄金圣斗士肆武伸出了一根手指，光在他的手指尖聚集，“不要打打杀杀，我出来了。”一个慵懒而油滑的声音响起，从哈迪斯城的黑暗之中走出了一个装逼的男人。
　　这个男人一身燕尾服一样的衣服，戴着个礼帽，关键是还骑在长翅膀的白马上，就仿佛他是在奢华的游园会上悠然自得地表演盛装舞步一般。“天马贝格萨斯？那么你是谁？哪一个魔星的冥斗士？”肆武手指捻着下巴如此说道。
　　那个男人骑在马上，笑嘻嘻地看着肆武，“很......有趣的圣斗士呢。怎么样？要不要来做个游戏？”肆武看着这个英俊的装逼男人，脑袋微微低下发出了断断续续的笑声，“我们来做个游戏？你是竖锯么？不过玩游戏之前最好报出你的名字......我知道你是装出来的表演性人格。”
　　在肆武的小宇宙感应之下，眼前的这个男人与他的小宇宙就仿佛是时空的乱流一般根本就难以确认，变化万千。那礼帽的男人哈哈大笑，“梅菲斯特.沓马，天魁星的梅菲斯特.沓马。那么巨蟹座的黄金圣斗士肆武啊，我们来玩个游戏吧。”
　　“沓马？”肆武撇了撇嘴，“这什么怪名字？而且现在都是幕府锁国时期，你一个渣渣日本人是怎么从那里跑出来的......不过这跟我一个中国人怎么会来到这里一样......”这家伙如此想道。不过眼前的这个家伙绝对是肆武难以捉摸的强者，他也是见过冥界三巨头之一的圣斗士，其他冥斗士更是见过不少，但是好像沓马这种的还真没见过。
　　“这家伙或许比三巨头更强？”肆武始终拿不准眼前这个叫沓马的家伙的小宇宙，所以他自己也只能燃烧起小宇宙准备应付眼前这个混蛋的攻击。“跟我战斗你居然不穿冥衣？我应该说你是自信呢还是疯狂呢？说起来你跟我认识的某位在嘴角开永不磨灭的笑容的疯子倒是有那么点像......”肆武说道，心里补完了后面的话语，“差远了。”
　　这天魁星的冥斗士伸出了手，“黑暗之种！”层层叠叠的空间展开，仿佛万花筒一般。肆武怎么可能坐着让他攻击，当即也是燃烧起了小宇宙，第七感的小宇宙推动他的绝招，“星云冲击波！”爆裂的光芒从他的双掌之间喷发而出，化为光的流星拳向着前方猛然轰出。
　　空间被撕裂，光之攻击凶悍无比，那是星云粉碎的威力。黑暗的种子被一击而碎，甚至连对面的沓马也摘下了礼帽，拍了一下天马，那匹马顿时就一跃而起，在它的背后出现了火山、深海甚至宇宙太空。
　　“用空间跳跃来躲避我的攻击？你太自大了一点吧！”肆武维持着单爪前伸的动作，嘴里发出这样的声音。果然，强大的能量直接穿透了一层层的空间，追着沓马的移动而来。终于沓马不得不举起手，催发了自己的小宇宙，双掌前伸挡住了肆武穿透了多层空间的一击。
　　天马悲鸣了一声，直接流着血半跪在了地上，而沓马从天马上跳下来，脸上的笑容虽然还在，但是肆武觉得他的笑容变得生硬了起来。“很强的攻击啊......巨蟹座？”肆武哼哼地笑着，“可别误认为是银河星爆哦。”不过肆武这一次的攻击也已经竭尽了全力，穿透空间的攻击损耗了他大量的力量，以至于到了最后，他的攻击已经失去了足够的威力――否则那匹天马会死。
　　“我越发地觉得你是一个好角色了。”似乎是调整了过来，沓马的笑容再一次变得奸诈了起来，这家伙再一次将礼帽戴上，而这个时候，他身上的衣服化为黑色的烟雾，烟雾消散之后，黑曜石般闪耀的冥衣已经穿在了他身上。这是极为不对称的冥衣，而在背后还有着仿佛蛛网般的不对称的枝桠，完成了全副武装的天魁星冥斗士，现在燃烧起了黑色的小宇宙，开始认真地面对着肆武。那是蕴含了神性的小宇宙，肆武的面容一下子严肃了起来。
　　白礼在另一边当然一开始就察觉到了肆武的小宇宙，可以说他放心了不少，肆武也在哈迪斯城确实出乎他的意料之外。他的面前已经倒下了不少冥斗士，而白礼现在就已经站在了哈迪斯城的深处，而身后跟着的是他的弟子史昂――在他们的面前是一个涌现着神之小宇宙的年轻男子。“修普诺斯！”白礼怒吼道。


第五十七章 双重
　　面对着杳马完全展现出天魁星冥斗士的样子，肆武当然十分慎重，他已经历经多次战斗，与好几位冥斗士交过手，而眼前的这个变态，毫无疑问是全盛姿态。而且还有另一个问题――从另一个方向，走进来一个有着华丽翅膀的冥斗士，他戴着的是仿佛怪鸟一样的头盔，“天雄星，艾亚哥斯！”这个冥斗士一进来，就已经报上了自己的名字。
　　“天魁星、天雄星。天罡星之中真正的强者到了么。”肆武感叹了一句，天魁星杳马在艾亚哥斯到来的那一刻，似乎迅速地变正常了一样。而那天雄星艾亚哥斯进来更多的注意力却也放在天魁星上，恐怕暗地里也在提防这个奇怪的变态。而肆武这个巨蟹座黄金圣斗士，好像不怎么被放在艾亚哥斯的眼里。
　　冥界三巨头么，有这样的心气很正常――而且天贵星狮鹫米诺斯那傻叉在雅典娜的结界里被*干掉，也没法在哈迪斯城复活，所以到底是谁干掉的米诺斯大家也不知道，反正就是死在黄金圣斗士手下就是了――跟着他出征的冥斗士全军覆没，复活的傻瓜也没看见谁干掉的米诺斯。这家伙若是回来，搞不好就要被冥王哈迪斯惩罚。
　　“巨蟹座黄金圣斗士！你自己去死吧！”艾亚哥斯是如此说的，但是天魁星的梅菲斯特，杳马立刻唱反调，“他还有用......”肆武倒是笑了，“你们一个两个的，都当我是死人么？而且杳马你也见识过了我的攻击，现在还在这里说这种话，也是大言不惭啊。三巨头？三巨头很强么？米诺斯还不是个死在我手下的废物！”
　　“米诺斯是死在你手里的？这不可能！区区一个巨蟹座的黄金圣斗士......马尼戈特恐怕也做不到的。而你？”艾亚哥斯虽然有点出乎意料，但是依旧高傲地说道，“肆武。”肆武帮他补足自己的名字，“肆武，你这样一个替补的巨蟹座能做到？这不可能！”杳马在一边单手插在腰间，一副懒散的样子，却露出了诡异的笑容。
　　“也是，我听你们说那么多屁话干什么？直接在这里干掉你们不就行了。”肆武单手一拂自己的披风，他开始摆开了作战的架势。小宇宙开始高涨，携多次战胜的气势，肆武的小宇宙膨胀的速度很快――没错，不是燃烧而是直接膨胀，就如同太阳的冠冕风暴那样。不过对于肆武的小宇宙，艾亚哥斯依旧高傲，他甚至认为自己微微转身，将正面面对着这个巨蟹座的黄金圣斗士已经很足够了。
　　倒是杳马无声无息地后撤了半步，在场面上将艾亚哥斯突出了出来。艾亚哥斯的小宇宙也燃烧了起来，虽然他依旧看轻眼前的黄金圣斗士，但是对方多次击毙冥斗士也是事实，而击杀了那个蠢货米诺斯也是有可能的，所以艾亚哥斯决定稍微认真一点。杳马说要留下这个圣斗士的小命搞三搞四，但是艾亚哥斯一直以来都十分警惕这个几乎不听从他们命令，特立独行的天魁星，自然不会让他有机会带走这个黄金圣斗士。
　　他们想得太好了，肆武怎么也不会让他们有这个机会的，艾亚哥斯单手按出，“迦楼罗振翅！”背后出现巨大的迦楼罗鸟的幻影，然后这头金色的巨鸟扇动了翅膀，数不清的光芒直接发射了过来，当然还伴随着飓风。
　　肆武也是单爪前击，“星云冲击波！”在他的背后浮现的是巨大的银河系以及星云，然后这一次，肆武并没有全力出击――现在他的对手有两个，一次就将所有的力量都轰击出去，恐怕难以有变化来应付后面的事态。但是很奇怪地，那杳马居然没有借这个机会出手。
　　而迦楼罗振翅的攻击与星云冲击波的攻击撞在一起，艾亚哥斯纹丝未动，但是肆武却被光击中往后退了几步。而这个时候，杳马动了。“杳马！”这是艾亚哥斯的怒吼，在决斗中被杳马插手，这让艾亚哥斯非常愤怒，他原本就看不惯这个常常独走的天魁星了，而且他一直以来都怀疑这个天魁星有着自己不可告人的秘密，甚至可能对伟大的冥王大人都会有所妨碍。
　　“时间停止！”杳马的攻击就是这个，在他的声音出现之后，即使是艾亚哥斯也被暂停了时间。肆武的时间也被停止了，但是他的小宇宙并没有停止，而是突然之间一变，化为比过去微弱的金色小宇宙。这是肆武的小宇宙，损耗很大，但是关键时刻不用不行了――原本肆武就做好了准备，虽然他原本还想留着用来闯出这个城堡的。
　　这样的小宇宙使得他能够移动一只手，挡住了杳马的“黑暗之种”，而杳马也只能做到现在这样了，那股神一样的小宇宙一闪即收，恐怕他的肉体难以维系小宇宙的持续爆发。时间停止的效果过去了，肆武背后的披风被撕得粉碎，他看着杳马，“很有点熟悉的小宇宙，与之相类似的，我觉得我曾经在什么地方见识过！不过现在不是说这个的时候......”
　　肆武再度燃烧小宇宙，这一次不需要保留了，一次性给他轰光，否则他没有以后可言。高高燃烧的小宇宙并没有以前那么强大，但是已经截然不同了。这一次，用第七感提升的将不会是把拳速推进到“光速”，而是尽可能地抵消掉对方的时感，在真正的速度与威力上见真章。
　　对手有两个，不管是星云子弹还是冬季大三角都不能应用，那么只能用最熟悉的星云冲击波来一决胜负。肆武的小宇宙熊熊燃烧，“燃烧吧！我的小宇宙！星云粉碎吧！见识一下星云撞碎的威力！”自带的BGM发动，肆武的双手之中出现了星云，而他的背后也浮现了巨大的巨蟹座星图，然后迅速放大，幻化出巨蟹座的积尸气，随后直接粉碎，变成了肆武托在双手之中的两团星云。
　　随后双手猛击，星云在手掌之中撞在一起，而肆武真正的攻击――三十五倍的高超音速拳带着仿佛星云粉碎的小宇宙能量以及小宇宙幻化出来的拳头能量，还有属于真正的高超音速的有质量攻击出来的动能，向着前方的天雄星迦楼罗的艾亚哥斯与天魁星梅菲斯特的杳马轰击而去。


第五十八章 这不是魔皇粉星拳！
　　这是前所未有凶猛的星云冲击波！若不是哈迪斯的结界比什么仙宫的世界树结界强太多，而且哈迪斯已经降临――没错，肆武在战斗的同时，教皇白礼也在战斗，而且已经成功地封印了睡神修普诺斯，但是哈迪斯/亚伦到了，现在正是他捅了一刀白礼的时候。也就是这个时候，肆武的星云冲击波发射了。
　　肆武挥出的拳炙热无比――那是三十五倍音速的质量弹将表面的空气给电离了，而被高超音速的冲击波压缩的空气也迅速升温，然后爆发，剧烈的音爆直接粉碎了这间房间――若不是哈迪斯的结界，整个城堡都要内爆。也因此，亚伦的动作也突然停顿了一下，使得史昂能够将自己的老师抢救出来，同时全力帮白礼教皇止血。但是这多半没用了，因为伤口直接贯穿内脏，这不是止血能够解决问题的。
　　亚伦动作停顿了，这哈迪斯的现世身躯微微皱起了眉头，“奇怪！这种压迫力。”他只能察觉到哈迪斯城的某一个地方出了一些无法控制的事态，但是具体怎么样，哈迪斯那洞察力极强的小宇宙却一无所知。不过他很快就没法将注意力放到那里了，因为天马来了，而雅典娜女神的现世体，萨沙的灵魂也到了。对哈迪斯发起了攻击。
　　直面肆武攻击的艾亚哥斯跟杳马则是把嘎纳到了极点，疯狂地催动小宇宙，“迦楼罗振翅！真实魔幻！”两个冥斗士同时击出了绝招，试图抵消肆武那可怕的攻击。金色的燃烧着的迦楼罗鸟被直接粉碎，而时间构成的洪流也被截断，然后哗啦一声化为晶莹的碎屑，他们的绝招完完全全彻彻底底地无功而返，在三十五倍音速的真实攻击之下，这些都只是可笑的幻影而已。
　　不管幻影不幻影，虽然第七感被肆武的第七感所抵消了一部分，但是艾亚哥斯跟杳马的攻击始终也有着十几二十几倍于音速的攻击，只不过由于小宇宙的性质，他们不会像肆武那样展露出高超音速拳的真正威力而已。但是终究是抵消了肆武的一部分威力。在肆武的前方九十度的扇面，一个以肆武为圆锥体顶点的空间范围里，哈迪斯城的墙壁也好，天花板也好地板也好，都消失了，就连哈迪斯的结界，也出现了一个巨大的破碎的洞――真的就很像是玻璃的罩子被打出一个洞，外面的空间上甚至还有破碎的痕迹。
　　下面在破坏范围之外的哈迪斯城的地面上，有着黑曜石般闪耀的冥衣碎片。“艾亚哥斯跑了？杳马也跑了？”肆武抓住了这个机会，直接跳出了哈迪斯城的结界之外。这两个冥斗士的小宇宙虽然微弱，但是并没有熄灭。杳马看来是有瞬间移动的能力，不管怎么说他避开了肆武攻击的正面，只不过他终究没能将自己的爱马一起带走，现在那匹贝格萨斯天马就连一丝一毫的残留都没能留在这个世界上，只有属于它的小宇宙还在迅速地消散中。
　　至于艾亚哥斯，他恐怕也是个鸡贼的家伙，他跟肆武共同构成了杀死杳马的贝格萨斯的凶手，利用天马阻挡住肆武的拳那万分之一秒的机会，艾亚哥斯极大爆发了小宇宙，强行推动了第七感，从肆武的攻击之中逃了出去，但是他同样留下了大量的冥衣碎片，应该是受到了相当重的伤势。这两个冥斗士都没有停留，直接就消失在哈迪斯城深处――恐怕他们也是非常忌惮肆武那可怕的物理攻击力――就连空间都要粉碎的一击！
　　“粉碎空间？还差得远呢！”肆武对自己倒是很客观，他现在情况也不妙。前面受到的伤害已经累积到了这样一个程度，而更大的伤害还是他爆发了自己的小宇宙的这一击――作用力与反作用力同样是有效的，肆武也等于是吃下了自己的拳击打在目标上的反作用力，同时他的小宇宙极大地压制住了这种力量，从而没让自己以超音速的速度倒飞出去，然后连人带圣衣一起撞得粉碎。
　　爆发小宇宙对于肆武来说，也差不多到了极限，现在的他恐怕是没有能力再一次发出如此的攻击的。若是普通的第七感光速拳倒是还能来几下，多多少少还有点自保之力。不管是肉体还是精神，肆武都已经消耗甚多，实在是不适合继续战斗，“找个地方歇一会......”他是如此想的，而前面的集中精神爆发使得肆武没有感受到白礼教皇小宇宙的消失，但是他能察觉到天马的小宇宙前所未有地爆发了出来。
　　跟天马放对的那个小宇宙也很熟悉，不就是冥王哈迪斯的神之小宇宙么。不过肆武是再没有精力去援助了，哪怕他们的战场距离他很近――肆武的攻击粉碎的哈迪斯城真的距离封印睡神之地很近。但是他已经给了天马以及萨沙小姐他们最坚强的援助――当他击碎笼罩哈迪斯城的冥王结界的那一刹那。哈迪斯的动作再一次停顿住了，也因此，他吃下了史昂的星屑旋转功，而且是完完全全地吃下了这一轮攻击，血水一下子喷了出来，几乎造成了哈迪斯的人间体的崩溃。
　　冥王直接严肃了起来，黑色的小宇宙威严万端地散发了出来，光是小宇宙的压迫力，就足以让在场的圣斗士们集体重伤了。而萨沙小姐由于是灵魂，能激发的小宇宙有限，不能完全抵消冥王的威严，而且她自己也要小心不要被冥王带走――这样的话这场圣战可就输掉了。认真起来的冥王并没有特地看着眼前的圣斗士，而是将目光投放到了外面，就好像他真的可以看穿那黑色的哈迪斯城的墙壁，看到外面的情形――他看得就是肆武的方向。
　　巨蟹座的黄金圣斗士一腿弯曲，一腿伸直。背脊倚靠在大树的树干上，坐在地上，他的呼吸相当急促，肆武的心技体都已经低落到了一个程度，若不是他已经脱离了哈迪斯的结界，恐怕此刻已经被结界秒杀了。肆武抬起头，在虚空之中应该是跟哈迪斯的目光撞击在了一起。巨蟹座黄金圣斗士的脸上流露出骄傲的笑容，他已经感觉到了冥王受创，而天空之中迅速流失力量的哈迪斯结界让肆武差不多猜到了真相......


第五十九章 神的化身？
　　肆武当然值得为自己骄傲，他对哈迪斯的结界造成的巨大破坏确实地抽取掉了哈迪斯的力量，迫使原本运转得完美无缺的人间体亚伦的神之小宇宙出现了破绽。而原本就是强大的黄金圣斗士的史昂抓住了这个机会，星屑旋转功的光速攻击击中了原本绝不会被击中的亚伦，对他的身体造成了重创――虽然这已经无法挽回白礼教皇的生命，但是绝对是在让女神成功撤退的天平上放下了重重的砝码。
　　而现在，在亚伦即时的反击下，史昂也暂时失去了战斗力，而现在与亚伦对峙的是天马，当然还有童虎跟天马三人组之中的让叶，萨沙小姐的灵魂也在场。而现在亚伦已经认真起来的同时，天马的担子可就很重了。“天马流星拳！”他大吼着，他朋友亚伦的灵魂已经消失了，这一次的天马充满了愤怒，将小宇宙燃烧到完全脱离他身份的地步。
　　“天马流星拳么？”肆武感应着小宇宙，说了一句话，在他的面前没有一个冥斗士的存在......其实不是这样的，“出来吧。”巨蟹座的黄金圣斗士直接说了一声，他抬起了右手，食指上袅绕着青白色的磷火，“还是你准备吃我一记积尸气冥界波？乌尔里希。”随着肆武的话语，从林间的影子之中，浮现了一个穿着黑曜石般冥衣的冥斗士。那就是地影星的女冥斗士乌尔里希，她用一种不可思议地眼神看着自己这个对手......
　　乌尔里希是从肆武还是个青铜圣斗士的时候就与他交手了，虽然从一开始她就不是对手，但是看着眼前的青铜圣斗士一个个地打过来，到了现在成为巨蟹座黄金圣斗士之后更是能够同时击退三巨头之中的天雄星艾亚哥斯跟同为天字魔星的天魁星杳马，这实力上的增长让乌尔里希已经完全想不通了，难道圣斗士们都是怪物吗？
　　现在既然肆武已经发现了她，那么她也不敢逃跑――这个距离上，恐怕她根本来不及跑，但是上级命令她跟踪眼前这个圣斗士，命令是绝对的又不能违抗，乌尔里希燃烧起了小宇宙，她已经做好了死掉的准备了。肆武看着眼前这个应该是觉悟了的女冥斗士，“喔，你的意志倒是很坚定啊，但是那个悲伤是怎么回事？还是怕死么？”这巨蟹座的黄金圣斗士放下了手，他自始至终没有燃烧起自己金色的小宇宙，“去吧，难得能够复活。脱掉自己的冥衣，好好地找个地方活下去。”
　　听到这个话，乌尔里希看着眼前的黄金圣斗士，一言不发地转身跑了。手扶着树干，肆武慢慢地站了起来。“不跑不行喽，在这里继续呆下去，恐怕就要挂在这里了。不过女神还没跑，我倒也是不能马上走人，总要尽点黄金圣斗士的义务――虽然我觉得我好像已经超额完成任务了。”站直了身体的肆武调整了一下呼吸，向着战斗的地方走去――但是为了自己的安全起见，他准备站在收缩了的哈迪斯的结界之外发动攻击。
　　天马的流星拳几乎没有起作用，在认真起来的亚伦面前，流星拳根本无法触及他的身体。冥王的小宇宙不断地回流，治愈着这具身体上被史昂打出来的伤势，同时他抬起了手，冥王的神威爆发。不过幸好童虎冲了过来，用黄金盾死死地挡住了这一击。而女神的力量，让禁卫军天马的圣衣化为了神圣衣，他竭尽了全力挥出自己的拳――而这个时候，肆武也刚刚才来到战场之外。
　　神圣衣的加成，使得天马的流星拳化作了光，即使是冥王哈迪斯的人间体亚伦，在这样的攻击下也不得不后退，但是天马的光依旧难以直接命中亚伦，不过女神也好，童虎与史昂也好都露出了笑容――他们感觉到了外面那金色的燃烧着的小宇宙。“巨蟹座肆武！”这是史昂的声音，比起童虎，他对肆武更熟悉。小宇宙的声音已经传了过来，“让女神先走吧！冬季大三角！星云冲击波！”
　　肆武站在外面燃烧着小宇宙，然后猛然右拳上击，他同时发动了自己的两个绝招――冬季大三角直接破开哈迪斯的结界，已经击穿过一次了，对于结界的结构以及力量组成，肆武已经有所了解了，然后星云冲击波直接穿过结界，跨越了空间，从史昂他们与哈迪斯对峙的室内大厅战场的空中凭空出现，猛烈地对哈迪斯发起了攻击。
　　“跨越了空间的一击！神的化身么.....”即使是他的两个黄金圣斗士战友，也为此刻肆武那可怕的力量所惊叹，而哈迪斯也变得更严肃了一点，他抬起了右手，向着天空张开，小宇宙形成了半球形的护盾，在耀眼的闪光与游走的能量还有那破碎的地面之间，挡住了肆武的这一击。而这个时候，哈迪斯拿出了自己的剑，不过肆武并没有结束自己的攻击。
　　“还没完呢！这是我全部残余的小宇宙！接招吧！哈迪斯！双.....蟹座的肆武大绝招！星云子弹！”肆武这一次直接再度用双拳对着天空轰出了这一发聚集了他的拳的攻击。光之炮消失在半空之中，然后化为光龙从哈迪斯的面前冲出，笔直地撞向眼前的冥王。虽然肆武已经燃烧掉了小宇宙，但是他的攻击依旧带有他独有的小宇宙的一丝威力。他的攻击，不是能让哈迪斯轻易不沾身的攻击。
　　冥王燃烧了黑色的神之小宇宙，然后挥剑，冥王之剑破开了空间，在激烈的光与暗的冲击之中，最终抵消了肆武的这一发光炮。当哈迪斯平息了战场的能量乱流之后，在他的面前已经空无一人......亚伦看着眼前空荡荡的大厅，将手中的剑缓缓地垂下，而在他的身后，潘多拉走了过来......
　　肆武发出了这一击之后，直接就要倒下，但是一条手臂牢牢地扶住了他――那是史昂的手臂，“你还能走么？”史昂问的是童虎，童虎点点头，“那好！你掩护女神跟天马、耶人走，让叶跟我一起，带肆武一起走！”


第六十章 疗伤
　　如同流星般离开哈迪斯城的圣斗士们，也已经安全回到了圣域。史昂与让叶是带着肆武一起瞬间移动，他们反而是最早回到圣域的圣斗士，不过有着女神的灵魂护佑，童虎天马他们回来的速度也不慢。肆武并没有昏迷过去，他只是有点没有力气，他的小宇宙再一次地裂开了，应该说是受了相当重的伤――不是身体而是心灵或者其他什么唯心主义的东西。
　　但是体力上的消耗也不少，一位女圣斗士扶住了肆武，“额，是你啊阿提拉。米特拉呢？”肆武看着扶住自己的女圣斗士问道。而就在这个时候，刚刚回来的童虎突然之间手里的盾牌裂开了，光滑的切口之下整块黄金盾牌裂成了两半。而下一刻，童虎的黄金圣衣上出现了深深的笔直裂纹，而他的身体也被切开了。
　　童虎几乎是立刻就倒下了，身负重伤。“这是哈迪斯的剑！”没想到哈迪斯的剑如此锋利，在这一刻才爆发出来。现在黄金圣斗士的实力再度受到了削弱，童虎倒下了，生死都还难以确定，而肆武耗尽了小宇宙跟体力，恐怕也需要去疗伤。
　　萨沙小姐的灵魂已经归体，而且射手座黄金圣斗士――代理的教皇西绪福斯也恢复了，他们正忙着救助童虎，哈迪斯的剑带有死亡的神力，被这把剑所击中的生物都会被死亡的神力夺走灵魂，若不是童虎也是黄金圣斗士，有着女神的小宇宙护佑，恐怕现在已经死了。但是即使是有着女神的小宇宙护佑，情况也一样不乐观，哈迪斯的神力正在迅速地夺去童虎的生命力。
　　肆武还好，他的身边虽然没有什么其他人围绕，但是总算还有个阿提拉一直都扶着他，现在童虎生死未卜，肆武当然也不会就这样离开。萨沙小姐一锤定音，“神血！用我的血！”没错，雅典娜的神血自然可以中和哈迪斯的神力，这意味着雅典娜将自己的一部分神力给了童虎，不过肆武可不想要这样的因祸得福。既然童虎有救了，那肆武也该去疗伤了。
　　现在基本上所有人的注意力都放到了巨蟹座黄金圣斗士肆武这里，他受到的伤别人没有办法，小宇宙燃烧殆尽的伤势，只能通过自我的恢复来治疗。所以肆武跟他们打了个招呼，准备去锡拉岛的米诺斯火山疗伤――自古以来这里就是圣斗士疗伤之地。当然，他要先回家一趟。
　　作为罕见的已婚圣斗士，如果没打圣战的话，肆武应该是退役了才是，不过从来也没有明确的条令说已婚人士不得担任圣斗士，何况现在还在打圣战。阿提拉扶着肆武――这一点让他十分哭笑不得，“我还没衰弱到无法走路！”肆武说，然后阿提拉虽然放开了他，但是还是很担心地在肆武身边跟着。回到了家里，米特拉直接燃烧了小宇宙，一拳轰在肆武身上，可惜她那微弱的治愈小宇宙对于肆武来说，只能治疗一点皮外伤而已。
　　“没关系的，”肆武不仅仅是安慰自己的妻子米特拉，同时也是安慰自己的战友阿提拉，“不过看来我要去米诺斯火山疗伤一段时间了。米特拉啊，跟父亲达武说一声，你跟我一起去吧......至少照料我嘛哈哈哈哈。”这个时候的巨蟹座黄金圣斗士虽然已经脱下了圣衣并将它留在教皇厅，但是他一点也没有沉重的感觉，还能哈哈笑，“我也要去！你现在这个样子！没人保护你可不行！”这是阿提拉的话语。
　　肆武摇了摇头，阿提拉说得没错，他现在确实没有自保之力，而圣域现在战力凋零――只有白羊座史昂、狮子座雷古鲁斯-这个小家伙在圣域但是待定、天蝎座跟水瓶座就肆武来说是毫无消息，也不知道情况怎样了、童虎重伤、射手座的西绪福斯倒是恢复了战斗力，双鱼座.....好像还在养伤。不过双子座的德弗特洛斯好像也在某地，听说是有人去拉他出山了。但是即使是这样，圣域的损失也不小――大部分的白银圣斗士跟青铜圣斗士都在战斗之中牺牲了――比如大犬座的克里特，这个引领他进入圣斗士之路的白银圣斗士，就已经牺牲了。
　　白礼老头也没能救回来，根据古老的传闻，死去的圣斗士的灵魂会被冥王永远关押在寒冰地狱里受苦，或许有一天，肆武自己也会去那个鬼地方，“届时我希望能砸烂那个地狱。”他嘀咕了一句。圣域已经不是他关心的了，他要关心的是赶快去疗伤，但是他的守宫职责......“也只能放弃一下了，阿提拉恐怕不一定能守住。”他看了身边的女圣斗士一眼――话说阿提拉在重逢的那一刻，就已经没有戴上面具，即使是在他人跟女神的面前也是如此，看来是跟让叶学了。
　　告别了达武之后，肆武是由史昂送去米诺斯山疗伤的――要不怎么说瞬间移动真好用呢。当然阿提拉是让叶送来的而米特拉是跟着肆武一起传送的。肆武自己穿着典型的圣域杂兵短袖布衣，缓缓地走入了火山口――那里有着一口温泉，是圣斗士们的疗伤之地。而米特拉则是在山口外的小屋里住了下来，但是阿提拉却一直都坐在火山口处的一块巨石上，警惕地望着四方。
　　以肆武现在的身份与战绩，还有他曾经展露过的力量，冥斗士之中来暗杀他的肯定有不少――毕竟这一位恐怕也就只有在这个时候，才有绝对能击杀的可能了。肆武自己倒是不去想这个问题――如果对方突破了阿提拉的防御来到他的面前的话，那么他抵抗是没用的，所以还是多多考虑如何疗伤更好。而阿提拉用自己的小宇宙笼罩了整个火山口，双臂的锁链在小宇宙的加成下将整个火山口都绕了好几圈，只要有人敢于踏入这里，那么就一定会被阿提拉发现。
　　只有米特拉，她是专心地在为肆武做着家务――做饭洗衣，当然也带上了阿提拉的，时不时地还会用小宇宙保护自己，去在肆武身边呆着，她的小宇宙很弱，坚持不了太久，但是她每天都会去。


第六十一章 刺杀
　　肆武的恢复进程并不快，这是一个破碎恢复的问题，或许好多时间都无法恢复，或许下一秒钟想通了之后就能恢复，总之这是一个绝对的唯心主义问题。其实这家伙如果没有那么多的思维的话，说不定根本就不会有这样的问题，当然或许也就不会那么强了。总之肆武是这一次圣战的一个变数，谁也没有预料到这一点。
　　即使是没有小宇宙的保护，肆武依旧能够呆在温泉里享受着热水以及蒸汽，他并不会一直泡在水中，更多的时间都是在火山蒸汽之中疗伤。到目前为止，没有一个冥斗士出现，但是阿提拉并不敢放松，她连米特拉都一起保护了起来。“这下算是损失坐实了......天蝎座的卡鲁迪亚，水瓶座的迪捷尔都已经死了。他们粉碎了冥王军的阴谋，冰封了整个亚特兰蒂斯么。”这是肆武接收到的报告，送到阿提拉这里的报告。
　　圣域的战士陆续凋零了，而对面的冥斗士还占据了绝对的数量优势，虽然他们也死掉了不少人，但是一百零八魔星原本就死得起。到现在应该还有三四十个以上的魔星存在，而圣域的低级圣斗士却消耗得要差不多了。双方都发生了上级战士大量击杀对方低级战士的情况――在冥斗士那边是两位神灵的人间体出手，而在圣域这边却是白礼老爷子跟肆武动手干掉的比较多。
　　而现在，肆武受重伤，而哈迪斯城也发生了变化，它被超拔到云层之上，成为了星之魔宫――亚伦还能控制住哈迪斯的力量的时候偷偷建立的失落宫殿是它的基础，而亚伦的灵魂消失之后，哈迪斯将其变成了自己与圣域决战的场地，也是将会毁灭全部人类的魔宫。想要前往那座宫殿，靠双脚可不行。星之魔宫的外侧有着哈迪斯的结界，或许有人能强行突破，有人能偷偷潜入，但是圣域的大军想要侵入这个决战的场地，那就要想其他办法了。
　　这一切暂时跟肆武没关系，他现在的问题是自己独有的小宇宙开始与这个世界格格不入，他所相信的，他所记忆的东西，原本就跟这个神的世界有着不一样的地方――虽然一样都出现了艾萨克牛顿爵士的著作，但是在更细微的地方，或许是不一样的。肆武等于是在与整个世界对抗，这就使得他现在觉得自己的小宇宙仿佛被什么东西压住，无法燃烧提升上来。因为他已经足够强了，强到能够被这个世界所压制了。
　　这一切的解决，恐怕还是要着落到他的圣域小宇宙上，论起现在的实力，肆武算得上是黄金圣斗士里的强者――当初十二位黄金圣斗士齐全的时候，恐怕也有一半的人不是现在的肆武对手，而当肆武爆发他自己的小宇宙的时候，能与他争锋的黄金圣斗士恐怕不会超过五个――这还是包括了上一代黄金圣斗士们。肆武在肉体上早就没事了，现在沉浸在蒸汽之中就在考虑这个问题。
　　时光流逝，但是其实也没过几天。天空之中星星落下，落在了锡拉岛，当光芒与落下的烟尘消失之后，出现的是四位冥斗士。“巨蟹座的肆武受伤在这里疗伤，只有南鱼座的阿提拉在守护他，我们速战速决！趁他受伤的时候干掉他！”这是冥斗士之间交谈的话语，这四个家伙的脸只露出了下半部分，上面则是阴影，一看就晓得是路人脸。
　　他们很快就来到了火山口附近，米特拉运气不错，现在正在陪着肆武，否则恐怕阿提拉就要先为了保护米特拉而战斗了。不过现在，这四个家伙刚刚踏入到火山范围，立刻就从天空与地下同时刺出了锐利的锁链箭头，当即四个家伙里就有两个被直接击飞，碎裂的冥衣沿途飞洒。另外两个躲过了锁链的攻击，冥衣之外流出了冷汗。“这....不可能！如此远距离的小宇宙攻击！”
　　阿提拉在火山口处，而他们在山脚，相隔如此远居然也会被阿提拉的锁链攻击，这女圣斗士的实力看来完全不像是情报里所说的那样弱小。当然没有那样弱小了，经过这些时候的战斗磨练，阿提拉的实力当然得到了相当大的增长，她的小宇宙虽然没能觉醒第七感，但是在白银圣斗士的等级里毫无疑问是强者――而她身上的圣衣自然也已经发生了变化。
　　但是冥斗士同样不是弱者，他们一开始虽然掉以轻心吃了点亏，但是随后当他们燃烧了小宇宙，认真地前进的时候，阿提拉远距离的锁链根本伤不了他们。这些冥斗士气焰嚣张不断地跳跃，很快就逼近了火山口。阿提拉已经站了起来严阵以待，四位冥斗士，每一个实力恐怕都不弱――能被派来刺杀巨蟹座黄金圣斗士的又怎么会是弱者。这四个虽然都是地字魔星，但是恐怕实力还在不少天字魔星之上。
　　“两个人对付这个女圣斗士！两个人去杀了那个巨蟹座！他的小宇宙现在弱到察觉不到！”带头的冥斗士大喊道。小宇宙在火山口熊熊燃烧，一对四，阿提拉握紧了手里的锁链，“哪怕我死了，我也绝不会让你们踏入火山口一步！”感应到阿提拉的小宇宙，南鱼座的锁链直接抬起了攻击的尖端，同时不断幻化出新的尖端，阿提拉的身边直接就出现了数十个锁链矛头。
　　“北落师门之锁！”随着阿提拉的声音，这些锁链就好像爆发了一样轰出，将四个冥斗士完全笼罩在锁链之中。不断地穿刺，传出的是撞击的声音，阿提拉确实是提起了全部的小宇宙用在这一轮攻击上。不过她的攻击好像没能起到效果，猛力的能量爆发从锁链攻击的中心出现了，几乎所有的锁链都纷纷反弹并碎裂开来，而另有一个身影移动的速度快到带出一个个的幻影，锁链的攻击根本无法命中他。其余两个冥斗士也在刚刚的能量爆发下避过了锁链攻击，看他们的样子甚至懒得动手。


第六十二章 报恩？
　　两个冥斗士缠住了锁链，另外两个人就准备冲到火山口之中，但是阿提拉怎么会让他们如意，甩出锁链死死地困住那两个人。小宇宙之间的冲击已经让阿提拉留下了汗水，她真的难以挡住四个并不比她弱小的冥斗士的压制，而这个时候，从火山口之中冲出来一个女子，同样挥出了自己的拳头，目标当然是阿提拉。
　　米特拉十分清楚自己的力量所在，她一个都打不过，能做到的就是努力维持阿提拉的战斗力。四位冥斗士都露出了那种不怀好意的笑容，“想阻挡我们？那么我们一起出手，先杀了这两个女人再说！”黑色的小宇宙直接燃烧起来，四位冥斗士燃烧的小宇宙轻易地就压倒了阿提拉的小宇宙。但是南鱼座的女圣斗士绝不认输，对她而言如果让这些冥斗士通过了，那可比死更让她不能忍受。
　　阿提拉将米特拉掩护在身后，自己不顾一切地燃烧着小宇宙，“星云波涛！”这个招数看来是蓄势待发了，但是这个招数能不能限制复数的敌人不好说，会不会应激反应到怒涛也难讲，但是阿提拉发出这样的招数的话，她自己肯定会陷入小宇宙透支的境地。肆武在火山口之内当然感受到了这一切，“何必如此......只能这样了。”这位巨蟹座的黄金圣斗士站了起来，虽然他没有穿上圣衣，但是肆武还是握紧了拳头。
　　只能燃烧小宇宙了，虽然这会让肆武自己也陷入麻烦的境地，但是现在他必须燃烧小宇宙，尽可能地恢复战斗力。金色的小宇宙在肆武的体表开始孕育，那四个正准备发招的冥斗士顿时被惊到了，那股浩大的金色小宇宙呈现出的强悍使得这四个家伙的冥衣跟半张脸上都流出了汗水，“他恢复战斗力了！糟了！”但是阿提拉跟米特拉都快哭出来了――她们可是知道肆武现在是个什么状态，恐怕真的要进入“你不是还有生命么？”通过燃烧生命来激发小宇宙了。
　　这个时候黑暗的阴影突然之间变大了，阿提拉跟米特拉猝不及防之下被这股黑暗吞没，肆武并没有上去――他必须保留每一分的力量等待着那四个混蛋下来送死，他唯一担心的就是这四个家伙会先攻击阿提拉跟米特拉，而阴影吞噬这两个女人的时候，肆武当然感应到了这股阴影毫无战斗的欲望，而且这股阴影的操控者他当然也已经察觉到了。“乌尔里希？她来干啥？”肆武有了疑问。
　　确实是地影星乌尔里希，这个有着金色短发的少女冥斗士不知为何，突然出手解救了阿提拉跟米特拉两个，当阿提拉她们再度看见天空的时候，已经是在米诺斯火山脚下了，“交给他，相信他。我欠他的还了。”这个女冥斗士说了这样的话之后，再度潜入阴影之中消失，同时也避过了阿提拉甩过来的锁链――阿提拉当然发火了，现在肆武直接面对四个冥斗士，这该死的女冥斗士到底是在救她们还是害死肆武。
　　至于肆武本人倒是挺感激乌尔里希的，“这算是好人有好报么？”女冥斗士的举动直接让他放下了心，阿提拉的小宇宙以及米特拉那微弱的小宇宙在山脚之下，她们的安全让肆武能够没有后顾之忧地面对上正在迅速接近的四个冥斗士。这四位冥斗士背后都没有什么翅膀之流的“装饰品”，但是身上的冥衣依旧是从头包到脚，覆盖面积甚至还在黄金圣衣之上，只是那终于露出了整张脸之后那四个路人脸，证明了他们恐怕依旧还是路人的身份。
　　四个冥斗士围住了没有穿圣衣，依旧是一副圣域杂兵打扮的肆武，“你们是......不过已经不重要了。动手吧，这样你们可以早点回去。”肆武平静地说道，他的小宇宙依旧难以像过去那样燃烧。氤氲的金色小宇宙只能在他身周不超过一尺的地方燃烧，跟肆武过往的气势天差地别。“他还没好！赶快动手！这次应该是我们立功了！”四个冥斗士都狂笑着开始放绝招。
　　肆武甚至都没有听他们喊自己大绝招的兴趣，自然连他们是哪一个魔星也没注意，“即使是这样，你们也以为能赢么？我还是早点送你们回去好了。星云......冲击波。”随着肆武低沉的声音，他的动作幅度不大，但是双掌还是合拢了，数不尽的光炸裂了，从他的前方爆裂而出，而在肆武的背后，巨蟹座的星图幻影一闪而没。
　　没错，肆武是用了圣域的小宇宙，将自己提升到了第七感，三十五倍音速的拳轰击而出，威力已经足够了。四个冥斗士的大绝招直接被对冲击溃，而他们也被打到了空中，破碎的冥衣撒得漫天都是，直接将火山口的洞壁砸穿，然后掉落到地上的时候还用脸犁出了长长的石沟......没错，他们飞快地回归了冥界。不过肆武也是长长地出了一口气，直接坐到了地上，任凭那些蒸汽再度淹没了自己。
　　而这个时候，阿提拉跟米特拉也跑到了这里，看见肆武安坐在这里，她们大出了一口气，阿提拉飞奔了过去，一把抱住肆武，当然米特拉也抱住了肆武......即使是情况好像有点恶化，这巨蟹座的圣斗士依旧露出了一张苦笑的脸。这个情况下，他不好直接推开阿提拉，但是这样的情形实在是让人尴尬。“都现在这个样子了，她要抱也就让她抱吧......唉。”
　　肆武只好去感应自己的小宇宙，看看这一次的爆发给他带来了什么样的后果。“情况比想象的好，不管是哪一种小宇宙都低落到不像话，不过好像也能够尝试融合了？”肆武突然想到了一个解决这个尴尬问题的办法，他站了起来，于是也就不动声色地将手臂抽离了阿提拉的怀抱，“我伤势好了，要回到圣域去了。我们走吧，阿提拉。在圣域之中恢复我的小宇宙，别担心了。”


第六十三章 融合
　　回归圣域的肆武躲进了巨蟹宫，虽然回圣域修炼小宇宙是一个借口，但是肆武也真的想要在圣域尝试小宇宙的融合――现在这种低落的程度，恐怕并不会引起别人的注意，而且融合的难度多半也会低不少。在自己守护的宫殿里走来走去的肆武，这还是第一次认真地查看宫殿的样子。
　　没有下一代迪斯马斯克那种奇特的审美爱好所造成的整个宫殿内部都是人脸，现在巨蟹宫里干干净净，清清爽爽，陈旧而古老的内部大理石装饰，作为居住之地的话――好像还没有肆武跟米特拉的小屋来得舒服。但是巨蟹宫是圣域结界的组成部分，想要去参见女神的话，还真的只能一宫一宫地过去。
　　圣域现在忙着寻找突破到星之魔宫的办法。代理教皇西绪福斯在肆武回来的时候当然也来看过他，而肆武当然也前往教皇厅去拜见过教皇与女神，他们算是好好地抚慰了一番肆武，表彰了他的善战，希望他能在守护第四宫以及圣战之中再创造更大的辉煌。
　　圣斗士同僚来看他的也不少，白羊、狮子、双鱼宫的黄金圣斗士都来看过他，不过对于肆武现在的小宇宙，他们当然也没有什么建设性的意见就是了，只能用女神的意志来鼓舞下肆武，这东西只能让巨蟹座的圣斗士苦笑不是么。
　　两个小宇宙的融合，就连肆武也想不到什么好办法，只能不断地尝试能不能将它们结合在一起，原本这就都是属于肆武的小宇宙，同一个根源而出的，互相之间的排斥并不高。但是想要融合的话，也绝不容易。肆武端坐在巨蟹宫的最深处，进入了假死一样的沉思。
　　现在圣域的战斗力衰减也是很严重的，不过既然白羊跟狮子宫都在，那么其实问题也不太大――在雅典娜的结界之中，守卫宫殿这两位圣斗士还是没啥问题的。而天枰宫虽然还没恢复战斗力，但是这也是分分钟的事情。所以肆武有足够的时间来思考这个问题。
　　这两种小宇宙从根源上都是一样的，都是典型的唯心主义的力量，都是用“自己”的思想来控制这个世界的力量，形成属于自己的“世界”。而圣域或者冥界、海界乃至于仙宫之类所有其他的小宇宙，都是借助了神的“心”，在神已经规定好的“世界”里使用力量。不过肆武自己的小宇宙不一样.......
　　虽然微弱，但是他的小宇宙，其实想要做到的正是“神”已经做到的事情，在大爆炸之后建立属于自己的“世界”，在这里表现出来的就是用“自己的世界”来覆盖“神所规定的世界”，难就难在这里。肆武的力量要如何才能在一个范围内覆盖“神”？
　　这绝不是第七感能解决的问题，甚至第八感阿赖耶识也难以解决――阿赖耶识只是解决了生死之间的界限，自此没有什么绝对的界限能够束缚感悟了阿赖耶识的人，而想要达到肆武所想象的超越神灵或者至少与神灵比肩的――不仅仅是在力量上，甚至在内在都是如此，光是力量的话，摩羯宫的艾尔熙德就已经能够胜过梦神这种次级神灵。但是艾尔熙德无法做到不灭......想要达到肆武所想的境界，恐怕这是觉醒了第九感――阿摩罗识的境界了吧。
　　现在肆武肯定做不到，但是不妨碍他进行尝试，只不过巨蟹座的黄金圣斗士在深度的冥想之中明白了这一点，想要发挥全部的力量，恐怕至少要领悟阿赖耶识，达到或者接近阿摩罗识的境界――就这一点，还不能随意爆发呢......融合现在也简单了，想通了的肆武已经知道了方法。
　　他的独有小宇宙，那来自他真正的内心，那相信着物理的内心的小宇宙，开始逐渐地吞噬圣域的小宇宙......之所以是这样，因为这个世界至少在太阳系的尺度上，是按照经典力学来运行的，至于外面的背景包，肆武相信随着他的逐渐强大，终有一天这个背景包不得不会变成“事实”。“这算是一个梦想吧。”巨蟹座的圣斗士说道。
　　虽然缓慢，但是微弱的小宇宙帮了大忙，正在一点一滴地融合之中，肆武用心压制住了小宇宙的恢复――当他想通的那一刻，实际上小宇宙的伤势就已经痊愈了，只要他想，随时可以恢复成全盛状态――女神的结界不是假的，对于圣斗士的恢复有着奇效。融合之后的小宇宙有着双方的气息，但是在最内部毫无疑问是属于肆武的独有，现在他可以随意地在第七感之中发挥真正的威力了――只要他想。巨蟹座的黄金圣斗士肆武从未如此强大，现在眼前站的即使是哈迪斯，这位黄金圣斗士都有信心可以一战――能赢不能赢另说。
　　现在肆武已经不必冥想了，但是也不需要穿上黄金圣衣――圣衣对于小宇宙的加成无助于他的融合，反而有害。等融合完毕之后――肆武估计下这个时间可能需要五天，届时再穿上圣衣就行。巨蟹宫的圣斗士离开了自己守护的宫殿，他这一次深层的冥想花了三天，也是该回去看看的时候了。果不其然，阿提拉跟米特拉在一起，都在肆武与米特拉的房屋里，面对复数的冥斗士尚且毫不动容的黄金圣斗士，现在却觉得棘手至极。
　　于是他又溜回了自己的巨蟹宫，这下他宁可出战，也是不想回去面对的了。出战的话，不久之后应该就有机会――因为能够飞上天空，尤其是突破星之魔宫外面哈迪斯的结界的船已经有了眉目。光是飞的话不算啥，热气球就行，但是突破真.哈迪斯的结界，这可不是一件容易的事情，即使是女神带着大家一起上，也是一个相当困难而且会损耗女神大量的力量的事情。
　　那么就有了一条船能做到这一点――在传说中，由众神赋予灵感与材料，被黄金英雄们建造并搭乘，完成了众神交付的壮举――夺取金羊毛的阿尔戈之船。只有这条船，能够轻松地突破哈迪斯的结界，冲入星之魔宫。现在的问题是，只知道这条船应该在泰米尔地区，而且很可能还要进行修复，而在这个过程之中，必然会与冥斗士发生战斗。


第六十四章 任务
　　融合的进程并不快，事实上比肆武的构想还慢了一点，不过巨蟹座的黄金圣斗士也不急，反正圣域之中活力无限的圣斗士不少，尤其是天马三人组，他们受创之后恢复到活蹦乱跳的速度比黄金圣斗士快多了。而现在一点也不奇怪地，以让叶为主导，天马他们去了泰米尔寻找阿拉戈之船的下落。“南船座，如果还存在的话也算是阿尔戈之船了。不过已经分解成四个白银星座，但是即使是还存在，估计也不能直接用来当船吧......”肆武在等待融合的时候是如此想着的。
　　现在算是难得的空闲，肆武也不敢回家，女神教皇什么的看他现在这个样子也不至于安排他任务，于是这家伙有空考虑自己的问题。其实他对于自己的绝招一直以来都有着一点疑问，“巨蟹座的基础是积尸气，但是我的积尸气却根本没达到黄金圣斗士的水准，没法做到拉人去冥界吧？而且看来这积尸气的物理破坏力跟马尼戈特他们相比大到夸张，这还能叫积尸气么？而且后续的招数我一个也用不出来啊！倒是自己的银河冲击波不止一次被人看成是双子座的银河星爆......”
　　肆武对自己的出生日期跟所属星宫也稍微有那么点怀疑，他被达武捡到的时候大致只能认为是一个多月大，而达武捡到他的时候是八月二日――因为这是他的第二个生日，往上推一个月的话应该是巨蟹座，但是要是他有一个半月大呢？那岂不是就变成了双子座？想到这里，这如今的巨蟹座黄金圣斗士也是歪着嘴，决定不再去考虑这件事情了，“反正就是巨蟹座算了。至于积尸气的问题，反正只要是将灵魂送入冥界吧，这样也好么。”击穿敌人的身体当然会带走他们的灵魂，这没差错！
　　眼下由于他自己小宇宙的特性，绝招全部都是偏向于物理性的攻击，哪怕他真的是双子座，那个幻胧魔皇拳恐怕也是学不会的，对于肆武来说，“人的思维跟感情记忆什么的不就是细胞跟激素么？”总之他对于这种拳真的没有什么头绪可说。不过在有空闲胡思乱想的这个时候，肆武倒是想过了自己融合完成之后可能能够开发出来的新绝招......
　　“量子力学之拳？可怜我不管是矩阵力学还是波动力学统统不懂，唯一晓得的就只有一个薛定谔的猫，顶天了加上一个概率问题――这还是拜某些科普读物所赐。不过.......”肆武在对自己有点失望的同时，不可避免地就想到了一个因果律，“如果结果在前，然后才是原因......对方先被击中，然后我再出拳......”这也是一条路子啊。
　　不过不管他怎么想，这都还没有任何头绪，以小宇宙这种唯心主义的力量来说，肆武只能期待当自己的小宇宙提升到一定程度之后才能实现这一切。现在他的麻烦来了――阿提拉走进了巨蟹宫，而在后面跟着的是米特拉。肆武是多么希望自己现在正在面对强大的冥斗士啊，这样的话他起码知道该如何做，而不是现在这样，拥有着强大的力量却根本不知道要如何面对眼前这个情况。
　　不过看来这两个女人不准备给他出难题，看来也是知道肆武算得上是正经的男人，并不愿意出轨也不想开后宫，所以么阿提拉也只是站在一边，而米特拉抱住了肆武，“唔，我恢复了。顶多还需要三天我就恢复了。”肆武对着阿提拉点点头，话语是对着她说的。巨蟹座黄金圣斗士安抚了自己的妻子，不过他一直都想不出该如何面对自己的女性战友，但是看来阿提拉控制得不错，也只是拉着他的手而已。
　　很快，这两个女子都离开了，而肆武也总算是有了清净的机会。“真是修罗场......要是绝对不喜欢阿提拉也就罢了。偏偏....唉，真让人头疼，即使是黄金圣斗士也头疼啊。”当然肆武的思维就滑到了统治这个世界的奥林匹斯众神上，众神之王宙斯也是有老婆的，但是这个家伙的风流成性也是闻名遐迩，这老东西搞一切看上去漂亮的雌性生物，有时候肆武甚至觉得要是能让宙斯将他的一点习惯给自己，恐怕也能解决眼前的倒霉事吧。
　　这种烦心事还是莫要去想，想多了搞不好就真的要出事。专心在自己的融合上之后，肆武在不知不觉之中就已经过了三天――融合结束了。这个时候，有负责第四宫巨蟹宫的杂兵跑了进来，将情报交给了肆武，“阿尔戈之船已经找到了么。”肆武看着这个，随后他抬起了头看向教皇厅，“集合？”没错，教皇厅发出了小宇宙的召唤，这是集合的命令。
　　当肆武赶到教皇厅的时候，他是最后一个抵达的黄金圣斗士，穿着巨蟹座圣衣的黄金圣斗士看见教皇厅内其他的金光闪闪。他的视线放到了一个以前几乎没见过的身影，双子座的有着黝黑皮肤的黄金圣斗士德弗特洛斯，不过对方很快就离开了――看来射手座的西绪福斯代理教皇是各自安排任务的，而双子座的任务已经领取，所以他只是好奇地看了肆武一眼，随后点点头就走了。
　　“想让我做什么？”肆武问道，虽然贵为代理教皇，但是依旧穿着射手座圣衣的西绪福斯有点踌躇，不过他还是说了，“肆武，你去将阿尔戈之船带回来。让天马他们先回来接受特训。”巨蟹座的圣斗士倒是有点发愣，“等等，西绪福斯。你是说让我这个黄金圣斗士去带回阿尔戈之船，然后让天马他们先回来接受特训以提高青铜圣斗士的战斗力？好吧，这还挺合理的......”巨蟹座的黄金圣斗士耸了耸肩膀，“具体地址。”
　　肆武虽然不会用瞬间移动，但是史昂会啊，所以史昂走了过来与肆武一起出了圣域――其实就只是到了他的第一宫白羊宫，然后瞬间移动发动......当史昂回来的时候，天马三人组也被瞬间移动带了回来――史昂带天马，让叶带耶人。而肆武，则是看着眼前那仿佛破烂一般，但是还是能看出船体结构的大木头船发愣，“桨帆船......”


第六十五章 大意
　　眼前的可不就是一艘古老的桨帆船么，用古老的巨大木头制成的船身，过去称之为希腊最大的船，但是在肆武看来不就是条三四十米的桨帆船么，五十个划桨位，但是已经没有了桨。船身保持完好，但是船上的桅杆已经断了，也没有船帆，船的甲板也已经腐朽，露出下面幽黑的船舱。这条船嵌在泰米尔高原的岩石之中，肆武不禁在想，“这玩意是怎么会出现在高原的？这距离海平面是有点远了吧。”
　　不过这条船能飞，否则女神他们找它作甚？想到这一点，这条船卡在泰米尔高原好像也能理解了。肆武现在要做的就是将这条船带回去，“这事情让史昂来干不是很好，他加上一个让叶，两个人用瞬间移动，直接将船带回去不就完事了。我要带这东西的话，可没那么快啊。”肆武开始考虑着哪里是能够承受力量的点――因为他准备将这条船扛起来带走，反正黄金圣斗士基本上属于超人，能打出高超音速拳的人，这点力量还是有的。
　　不过在此之前，肆武转过了身将阿尔戈之船放在身后，“在此之前，先要解决你们这几只小老鼠。”巨蟹座的黄金圣衣之外，开始燃烧起了金色的小宇宙，这一次燃烧的小宇宙之中，有着星光点点。肆武看着前方，从黑暗之中走出了几个冥斗士。高大的身材上那闪耀着华丽黑曜石光芒的冥衣，光看气势的话毫无疑问是天字魔星之中的强者。
　　“天牢星！牛头人的哥顿！天魔星！曼陀罗花的奎恩！”两位带头的冥斗士如此说道，而在他们身后，是四位地字的魔星。这六位冥斗士看着眼前的巨蟹座，神色都极为慎重，尤其是后面的地字号魔星，就肆武看来其中已经有人快要哭出来了。“巨蟹座的肆武......”黄金圣斗士并没有说话，但是他的对手，牛头人的哥顿先说出了这句话――饱含着忌惮。
　　怎么能不忌惮呢，这是这一次圣战到现在为止的记录上唯一击杀了三巨头之一，并且击伤了另一个三巨头天雄星的艾亚哥斯大人的黄金圣斗士，就连强大的天魁星的梅菲斯特.杳马也在这位黄金圣斗士手下铩羽而归。更有不少冥斗士是直接死在他手里的，他的力量与名声，已经不在两位封印神灵的圣域前教皇之下了。而那两位已经死了不会再出现在他们面前，但是巨蟹座的黄金圣斗士肆武，却完好无损而且看起来正是全盛一样地站在奉命来破坏阿尔戈之船的冥斗士们面前。
　　这几乎是无法逾越的大山，即使两位天字号冥斗士对于自己的力量非常自信，但是他们也知道自己联合起来不会比艾亚哥斯大人跟杳马大人联手更强，而眼前这个黄金圣斗士是在正面同时击溃这两人联手的......如今之计，也只能期望属性相克了。这两位冥斗士的攻击都是光速的切割类型的，与黄金圣斗士之中的摩羯座有着共同语言。只是哥顿是巨斧，而奎恩是断头台而已。眼前的这个巨蟹座完全不像是传统上的巨蟹座――以积尸气为主掌控生与死的巨蟹座居然出了这么个物理性能量爆发攻击的黄金圣斗士，他反倒是很像上一宫的双子座......
　　不过切割类的攻击恐怕真的可以击破能量爆发，集中于一点一条线的攻击应该可以切割掉对方的强大能量轰击，不过这需要炮灰来阻挡并且两位天字号的冥斗士要合作无间。于是这帮地字号的家伙不得不燃烧起来全部的小宇宙――反正他们只是冥衣的载体，没人关心他们自己的力量，冥衣上升腾起黑色的小宇宙，开始进行......防守。
　　冥斗士就这点不好，虽然冥衣直接能让魔星觉醒并且拥有小宇宙，但是不是自己拥有的小宇宙，靠冥衣燃烧的话只能有一个上限，只有自己原本就拥有小宇宙的才有可能突破上限。这几个冥斗士就是一个例子。肆武平静地看着眼前这几个预订的死人，自己的小宇宙并没有剧烈燃烧――地字号的魔星而已，还不至于，“地恶星、地数星、地平星、地空星.....”肆武听着他们自己的话语，重复了一遍之后直接伸出了一只手，“吃我的光速拳吧。”
　　他甚至没有爆发星云冲击波，在融合了小宇宙的当下，肆武提升第七感欺骗了对方的时感之后，击打出来的可是实打实的高超音速拳，二十倍音速的拳对付眼前这几个家伙足够了。不再用小宇宙压制的肆武，二十倍的音速拳在大地上犁开了沟渠，大量的烟尘被冲击波掀到空中，然后又被冲击波直接冲走，尖利的咆哮在拳已经将四个地字号魔星打飞了之后才响起，只是这一击，眼前扇形的区域内已经成为了荒野的废墟，地形已经破碎了。
　　而这个时候，在四个地字号魔星浑身冥衣粉碎，而肉身也在飞天之时逐渐化为灰烬的时候，“血花刀剪！巨斧粉碎！”两个声音同时响起，空中形成了巨大的战斧与断头台的幻影，这可是最新式的斜刃断头台――只不过还没投入实用，而且应该是好几十年后才有......不过不管怎么说，未来的断头台出现了。直接将肆武笼罩在攻击之中。
　　这两个冥斗士都是在成为魔星觉醒之前就已经拥有了小宇宙的战士，这一次的爆发也是全然不留任何后手，完完全全地发挥了出来。可惜冥斗士终究是冥斗士，真正能踏入黄金圣斗士等级的战士并不太多，而这两位肯定不在名单之内。这一轮配合默契不留后手的大爆发，确实给肆武带来了麻烦――但是也就仅仅只是麻烦而已。
　　黄金圣斗士往后跳起，双手在眼前交叉进行防御，但是他背后的白色披风不可避免地被撕碎了。当他跳到船舷上的时候，却发现在他不经心之下，这船身居然被那两个家伙的攻击余波给砍出了长长的裂痕。“这下麻烦了！非给西绪福斯烦死不可！你们两个要为此负责！准备好吃星云炸裂的攻击了么？来！见识下银河粉碎的样子吧！混蛋！星云冲击波！”


第六十六章 宿敌
　　肆武的星云冲击波现在是威力无穷的招数，恐怕真的跟双子座的银河星爆相类似了。那两个冥斗士形成的巨斧与断头台的幻影顿时被冲击爆裂的星云与数不清的恒星炸裂给打得粉碎，两个冥斗士也是发出了疯狂的吼声，全力激发小宇宙，他们的身后浮现出来了真正的魔星――巨大的黑色牛头人与一朵有手有脚的诡异植物，曼陀罗花，然后牛头人在咆哮之中举起了巨大的双刃战斧，而曼陀罗花直接化为了被植物缠绕，而根须上都挂着骷髅头的华丽断头台。
　　两个人的攻击拼命地试图抵消肆武的星云冲击波――没错，他们已经不想着战胜眼前这个可怕的黄金圣斗士了，而是仅仅只求自己能够逃生。这两个冥斗士早已经将派他们过来的潘多拉暗自大骂――虽然他们是潘多拉小姐的忠实下属，但是当时潘多拉让他们过来所面对的敌人就只是天马三人组，顶多届时会多一个白羊座或者天枰座的黄金圣斗士，比较了一下战斗力他们觉得这没问题。
　　谁想到真的来了之后天马三人组消失无踪，白羊天枰也没有，妈的居然来了一个巨蟹。若是前代巨蟹马尼戈特或许也能一战――虽然这家伙封印了神灵的人间体实在也是牛人，不过那不是跟前教皇塞奇一起做的么，但是居然是这一位巨蟹......那可真是活见鬼。果不其然，眼前这家伙随意的一击就让那些地字号的蠢货统统完蛋，而他们两个联手的一击也没能对对方造成真正的伤害――最可惜的是只差一点，只差一点他们就能利用对方的大意毁掉最重要的目标――阿尔戈之船了。
　　或许这就是命吧，很明显他们的攻击无意之中是惹火了眼前这个可怕的巨蟹座黄金圣斗士，真正可怕的能量轰击与实体攻击型大招来了。超过音速三十五倍的拳头与随之而来的电离化以及炙热的高温电浆在小宇宙的压制下，并没有对环境造成太大的影响――否则光是高超音速的冲击波就会将周围的一切――包括那条船毁掉。而肆武也控制住了输出――作用力跟反作用力又不是假的，身体与圣衣同样也要靠着小宇宙的燃烧来扛住发招时候的力量。
　　牛头人在咆哮之中，首先是它手中的巨斧化为了灰烬，随后牛头人也高高飞起，在强大的电离化的能量与真实的冲击力之下被连续贯穿，整个身体都在逐渐地消失，而曼陀罗花的断头台也差不多，斜角的刀刃粉碎，然后整个框架在强力的攻击下被轻松折断，也逐渐地化为了灰烬。两个冥斗士也被高高地击飞，身上的冥衣不断地破碎，露出下面穿着裤子跟短袖汗衫的身体，浑身上下都是黑色的被击中的痕迹――但是他们还活着！活着就是胜利，虽然小宇宙被完全击溃，从此以后可能变成废人也没关系！活着就行了！
　　但是，这世界上哪里会有如此好事呢......“哼！积尸气！光杀炮！”肆武在攻击的动作之中，直接将食指一伸，随着尖利无比的啸声，螺旋形的苍青色磷火在他的手指上盘旋，随后化为光的冲击炮，直接一分为二贯穿了两个冥斗士。可怜他们身上已经没有了冥衣，整个人直接被打出了巨大的空洞，断口光滑也没有血，看来那一部分要么被气化了要么直接被送入了黄泉比良坂。
　　当这两个家伙落地的时候，双眼已经变成了白色，他们的灵魂也已经离开了身体，或许已经被投入到黄泉下了吧。肆武收回了手指，而咆哮的等离子能量也在他停止了小宇宙之后，化为雷霆消失了。“我，终究还是巨蟹座圣斗士！你们能死在巨蟹座的绝招之下，也算是死得其所！”肆武转身看着阿尔戈之船，“我有我的积尸气！唉，看这个样子，这船肯定要大修，而且......到底该怎么运走呢？”
　　肆武尝试着用自己的力量去撼动这条船，“出乎意料地轻啊！但是比钢铁还坚硬？”这巨蟹座的战士竟然一下子就扛起了这条巨大的木船。这也很正常，在传说之中，这条船就是能够被扛着走过大地的。但是肆武想要带着它回到圣域，恐怕就是一个比较难的问题了。肯定不能像流星那样快捷，就肆武的估计，他或许要用小宇宙压缩空间前进一天一夜才能回到圣域。
　　现在也不是想其他办法的时候了，肆武只能扛起这条大船，就如同一只蚂蚁那样，他开始燃烧小宇宙，眼前出现了三角的空间。“冬季大三角！”这个招数可以用来压缩折叠空间，算得上是爱因斯坦引力理论的一个小应用吧――反正肆武自己也没搞明白，场方程他看都看不大懂。不过质能转化方程他倒是能看懂，因为这个简单易学吧。
　　“希望路上别有那帮冥斗士来打扰，否则的话就真的麻烦了。”扛着船用冬季大三角赶路，万一遇上冥斗士就真不好办了――船坏了就麻烦了。好就好在能突破空间的冥斗士不多，一个个都是相对重要的角色，怕是不会随便拦截在他面前。空间不断地延伸，肆武扛着阿尔戈之船一步步地走在这个满是星空恒星的空间之中，也没有上下左右，甚至没有路，但是肆武却在虚空之中一步步地踏实前进。
　　想法是美好的，现实是严苛的，这圣斗士将阿尔戈之船放了下来――必须小心轻放，否则万一砸烂了不好办。肆武叹息了一声，站到了船前，他白色的披风在这个没有风的环境下猎猎飞扬。这是小宇宙燃烧的特效之一。“又是你！阴魂不散！看来上次让你跑了是个错误！”肆武对着眼前的虚空说道。当然换来的是诡异的笑声。
　　而在圣域，回到了教皇厅的天马他们单膝下跪，眼前是萨沙小姐，还有西绪福斯，代理教皇西绪福斯说道：“你们去吧，去卡农岛！去磨练你们自己，获得新的力量！”


第六十七章 再战
　　天马虽然有女神帮他作弊开挂，但是基础实力还是不足，即使是穿上了神圣衣，也只是在对神特性上获得了豁免，神的结界无法阻挡他而已，在攻击的威力上并没有达到黄金圣斗士的境界――黄金圣斗士就是吃了神的保护结界的亏，攻击难以破除规则。不过黄金圣斗士都有着类似豁免神力的绝招，所以并不是完全没办法。可惜的是这些办法多半要么要自己付出巨大的代价，要么就是这需要媒介――比如女神之血。
　　所以天马需要修炼，需要有人提点他，从而让他获得更强的力量，就如同脱胎换骨一样的力量，当然耶人跟让叶算是添头。卡农岛上有着“鬼”的存在，那是在圣域也是数一数二的强者，他正好是能让天马得以突破的老师。当天马离开的时候，西绪福斯只是说了一句，“德弗特洛斯，就看你的了。”
　　现在就等着肆武将阿尔戈之船运过来了，正是出于对肆武的战斗力的信任，西绪福斯才让他一个人去取回那条船――射手座的黄金圣斗士一早已经判断出天马他们能够找到船，但是几乎立刻就会被一直盯着的冥斗士所缠上――天马不容有失，那么就派出肆武去给那帮冥斗士意外的“惊喜”吧。这位新任的巨蟹座黄金圣斗士是西绪福斯穷究了记录也仅见的巨蟹座战士――一个专长反而是物理性攻击的巨蟹座黄金圣斗士。但是也是西绪福斯记忆之中少见的强者，或许在黄金圣斗士之中，实力也是数一数二，至于到底有多强？没跟德弗特洛斯对战过，西绪福斯也不知道，但是他很明白自己恐怕是未必能对得过那位巨蟹座的，他只有信心保证不会输而已。
　　而且肆武给他的感觉也有点奇怪，相当矛盾。一开始西绪福斯能感觉出这位猎户座的青铜圣斗士似乎对于圣战没有太高的热情，好象是那种随时都会避开的类型――这样的圣斗士不是没有，毕竟背叛的都有，想要逃避的圣斗士自然也有。但是随着圣战的进行，眼前这个猎户座似乎变了，虽然他好像还是一副不情不愿的样子，但是在实际行动上，却展露出了真正的不惜一切的精神。而成为了巨蟹座黄金圣斗士之后，更是表现杰出，完全配得上女神的黄金圣斗士这个称呼。
　　只是一想到这家伙的绝招，西绪福斯即使是在现在这个严峻的时刻，依旧有点想笑，“巨蟹座的能量轰击......”不过这个巨蟹座其实还会空间招数，而现在正是在异次元时空之中，肆武遇见了老对手。“杳马......阴魂不散的家伙。这一次，看来你是不准备伪装了么？”
　　天魁星的杳马，这一次直接穿上了冥衣，从时空的乱流之中走来。这家伙照例露出扭曲的笑容，那让人心烦意乱的笑声也在空中回响。“你是很重要的工具，我当然要盯紧一点不是吗。”那杳马走近了之后说道，这家伙的动作也很奇怪，仿佛一个基佬。但是他燃烧起来的小宇宙却是非同小可，“哼，神性的小宇宙......你也不简单啊变态。”肆武站在阿尔戈之船前看着杳马的小宇宙说道。
　　眼前的这个变态，给肆武的感觉就好象是他还是猎户座圣斗士的时候，那遥遥感觉到的入侵圣域的哈迪斯，同样是凡人的身躯之中，困锁着一个人类的灵魂。只不过在感觉上很有点不一样，萨沙与哈迪斯他们更契合肉身一点，而眼前的这个家伙，他的肉身似乎是某种枷锁。“怎么，被困在人类身体里了吗？你这个变态的家伙。”肆武决定揭杳马的疮疤。
　　不过那杳马没生气，他只是发出癫狂的笑声，“别在这里说这种没有意义的话语，这一次我要让黑暗的种子在你心中生根发芽。然后你就会觉得死亡是多么美好的事情。”肆武冷笑了一声，“你也想像你那匹天马一样化为灰烬嘛？上次跟艾亚哥斯一起动手让你跑了，这一次，你跑得掉么？天马，天马很稀有吧，想要找到一匹很困难吧――不管怎么说那也是神代生物呢。”然后肆武就满意地看着杳马的脸开始扭曲。
　　这位冥斗士摸出了一块怀表，“哼，嘴上讨便宜是没用的。时间停止！”他按下了怀表上的按钮。肆武顿时化为灰白，动作停格，但是杳马也顿时流下了很多汗水，“比我想象的更吃力。这个圣斗士很强啊。”这家伙手掌一翻，一颗黑色的结晶般的东西在他手掌上浮动。“黑暗种子？”一个声音响起，杳马眉头一皱，看向眼前的黄金圣斗士。
　　肆武毫无影响，只是看着他手掌中的那个黑色结晶体，“你......这么快就挣脱了时间停止？不对！你根本没爆发小宇宙！时间停止没有失效但是为何对你不起作用？”杳马提高了声音，声音之中饱含着不可思议的感情。“你有神性小宇宙的秘密，我虽然不是神性小宇宙，但是你的时间停止？你确实能够停止这里的时间，但是.....你停止不了我的时间。”肆武平平淡淡地说道，下一刻他的小宇宙猛然高涨起来，“是时候开大了，这种小把戏没用的。”
　　小把戏......恐怕现在就只有肆武说这个时间停止是小把戏――到现在为止，整个异次元空间内的时间还是被杳马停止的，但是肆武并不受影响，他的小宇宙就是这样，虽然还不能在神域之中制造自己的规则，但是杳马现在可不是神，而且如果仅仅只作用自身，杳马的时间停止对肆武可以说根本无效。
　　只要肆武的小宇宙还存在，在燃烧，贯通着他自己的身与心，坚信着自己的力量，那么杳马很多招数其实对他都是没用的――除非杳马能够决定性地压倒肆武的小宇宙，完全击溃他的意志才行，但是到了那一步，时空类的招数已经属于脱裤子放屁多此一举了――因为完全可以单纯用一击来解决肆武。
　　杳马还不明白其中的情况，肆武倒是很明白，他现在就等着这天魁星自己犯错误，如果这傻瓜打出一个时空类的招数，那么肆武丝毫不介意直接送这家伙去死，虽然他应该是某位神灵的“转世”或者其他什么情况，但是肆武还是觉得他能够粉碎眼前这个变态。“准备好见识下银河星云炸裂崩毁的样子了么？星云冲击波！”


第六十八章 蠢货
　　再一次地，炸裂的光芒与伴随着的强大能量冲击波轰击而来，这一次肆武根本就没有抚平二次伤害，而是任凭自己的拳头以三十五倍音速的攻击轰出去，带上了电离的空气与高热的热量，还有作为附带伤害的强大冲击波。这一次的攻击是肆武的意志也是他的唯心主义的真实体现，完全展现了三十五倍音速的质量弹能够造成什么样的伤害。
　　反正是异次元空间，无所谓坏不坏的。而面对肆武的攻击，杳马根本不想格挡――这巨蟹座黄金圣斗士的绝招，他上一次就跟艾亚哥斯一起见识过了，根本就不是硬挡能挡住的攻击，这威力实在是太过于凌厉威猛。这样的招数只能躲，还没到要拼命的时候，杳马根本就不想拼命。所以他用出了自己的瞬间移动这个招数。
　　肆武的攻击洪流越过了直接跳入异空间的杳马，这扭曲的家伙看来是觉得自己避过了这一击――这样下去他完全可以放风筝放死眼前这个麻烦的黄金圣斗士，当他的攻击一再落空之后，届时就有机会控制住这强大的战士，就如同当年将暗黑种子种入阿斯普洛斯的心中一样。杳马的笑声穿过了空间，甚至压过了肆武超级冲击波的啸叫。
　　但是就在这个时候，肆武也笑了，“躲过去？”星云冲击波的攻击看来是要消失了，但是就在这个时候，空间猛然破碎，杳马猝不及防之下直面星云冲击波，他只来得及举起双臂防守――第七感对第七感，没有超过的话对于杳马而言就是光速拳。这天魁星的冥斗士直接被打飞了出去，由于是最后的余波，所以他没受到什么伤害，但是身后那乱七八糟的网状装饰基本上被全部击碎，化为黑曜石的碎片洒落一地。
　　那其实是骨头翅膀，现在被完全击碎了。杳马现在看上去很有点狼狈，而肆武则是微微歪着头看着眼前的冥斗士。“认真一点吧，要是想着什么消磨我的战斗力，然后用到你那个黑暗之种，我看你在能用到之前就应该被我击毙了。拿出你的本事来，我们继续。”肆武往前了一步，准备尽可能地将杳马往后逼，免得这混蛋攻击阿尔戈之船。
　　不过看起来这个变态并不会专注于为哈迪斯卖命――否则他就该千方百计设法攻击船只才是正确的选择，但是现在杳马的脸扭曲了起来，“都是你啊，我宝贵的宠物天马被你杀了......”看来这个变态也算是弄明白了情况，原本扭曲的脸现在逐渐地变得冷静了下来，变态的样子逐渐地消失，冷静下来的杳马，认真起来的杳马，比起他疯狂的时候还真不知道哪一种状态更强。
　　肆武不知道，反正在他眼前的就是一个有着可能是某位神的灵魂――就如同那些神灵的人间体一样，不过比他们似乎更惨，被锁在人体之内的家伙，即使是有着神的灵魂，而且应该有着神之技，但是肉体也好身份也好，不过就是个天字号的冥斗士而已。认真起来的杳马身上燃烧起了黑色的小宇宙，他一只手将黑色的礼帽――这玩意居然是冥衣的组成部分，而且是头盔......他将黑色的礼帽戴到了头上，感觉似乎是一位魔术师一般。“这是时间与空间的奥秘，你的生命由我掌控！生命回转！”
　　杳马的攻击直接击中了肆武，那是时间的锁定，肆武皱起了眉头，“这还真不好躲闪！”然后他就看见了刚刚还非常冷静非常正经的杳马，一刹那脸又扭曲了起来，露出疯狂的笑声，“抓住你了，逆转吧！时间！”这家伙狂笑着发动了招数的变化，异次元空间之中出现了大量的时钟，而这些时钟无一例外纷纷是反转的。
　　这是杳马的绝招，逆转一个人的时间，让他化为幼儿最后消失，现在这个绝招用在了肆武身上。巨蟹座的圣斗士摇摆了一下身体，身上的小宇宙猛然高涨，熊熊燃烧的金色小宇宙之中，巨蟹座的星图化为了浩瀚的螺旋星云。“没用的！你的小宇宙会逐渐消亡，你会变成没有小宇宙的毛孩子，变成婴儿，最后消失。”杳马挥手让时钟倒转的速度越来越快，然后看着眼前的肆武。
　　“不！不可能！你的小宇宙为何丝毫没有衰弱的样子！你的时间！你的时间为什么没有倒流？！”杳马非常失态地喊道，在他的面前，肆武的小宇宙依旧熊熊燃烧，而巨蟹座的黄金圣斗士也丝毫没有任何异样。“你知道......逆转时间要多大的能量么？你知道时间真的能够逆转？别傻了，这对我没用的。”肆武看着眼前的冥斗士，“而且如果你有这样的能量，直接对着我轰击过来就行。真可悲，如果你是神的灵魂神的身躯的话，或许真的能逆转我的时间，但是你现在是个人，虽然是冥斗士，但是依旧是个人。”
　　“闹剧差不多该结束了！”肆武摆出了一个架势，“借用一下你这家伙的招数！我想我也差不多可以试试看――死掉之后要记得，干掉你的是你自己的力量，多谢你借出来的力量。”由于杳马使出了时间的招数，他控制住了这个异次元空间的时间逆流，这就意味着肆武可以借助这个蠢货的地利，尝试一下将自己的拳推到光速。时间与空间的一体，使得时间在缩短逆转的同时，空间同样也发生了扭曲。肆武用自己的小宇宙覆盖的话，或许能在这个地利因此而崩溃之前，打出一发光速拳。
　　“见识下光速拳吧变态！”肆武小宇宙前所未有地燃烧起来，在他的身后，直接浮现了庞大的星云与巨蟹座的幻影，随后一转化为无尽的光芒――那是银河中心的光芒，肆武摆出了攻击的架势，“试试看我全新的攻击！让你见识下星云真正的力量！无尽光芒！”随着他的声音，整个空间都开始了震动――空间开始折叠破碎了。


第六十九章 异变
　　“看来不行。”肆武刚刚准备发招，攻击架势刚刚打开，就发现整个空间迅速地崩塌，在杳马的时间之力覆盖下，肆武刚刚提升自己的小宇宙准备用出真正的光速拳的时候，空间就塌缩了，光速拳根本用不出来，取而代之的只是三十五倍的高超音速拳。“看来最后还是要靠自己，靠别人的力量投机取巧是不行的。”
　　肆武的感觉没有错，原本杳马的时间控制还能维持一段时间，只有在肆武的小宇宙提升并且开始准备攻击的时候，互相的冲突才造成了这个异次元空间的迅速崩塌。肆武不得不将绝大部分的力量用来保护住那条阿尔戈之船，余下的小宇宙他发出了星云子弹这一击。异次元空间破碎之后，肆武发现自己带着阿尔戈之船，所在的地方是在一片沙漠之中。而在破碎的空间之中，传来的是杳马的变态笑声以及随之而来的噼里啪啦破碎声以及惨叫与闷哼。
　　“终究是差一点，否则就该弄死那变态了。”肆武的消耗也不小，空间破碎之下保护住这阿尔戈之船，还要挥出攻击击倒杳马，即使是这家伙犯傻用了特效类的攻击，但是那也是消耗了肆武的小宇宙。现在的巨蟹座黄金圣斗士，确实消耗不小。但是阿尔戈之船还是要尽快带回去，肆武再度将这条船升起，然后扛住，“冬季大三角！”再度走入了异次元空间。
　　总算是安然无恙地回到了圣域，刚刚踏入圣域的肆武，顿时就察觉到了不对劲。圣域的结界有着非常明显的异种神力的破坏特征，“哈迪斯？！他不是在星之魔宫等着我们动手么？为何会突袭圣域的！”肆武将阿尔戈之船放在了圣域的空地，飞快地冲向黄道十二宫。黄道十二宫都有着不一的破损，第一宫的史昂还在，但是他拉住了肆武。
　　“这是怎么回事？”肆武看着史昂，“哈迪斯怎么会突袭圣域的？”史昂摇了摇头，“他是为了突袭女神而来，同时也是为了解放死神与睡神而来。我们都没有想到，哈迪斯会突然降临，我们都去护卫萨沙小姐了。在奋战与萨沙小姐的爆发下我们击退了哈迪斯，但是被他带走了封印死神与睡神的道具。”
　　肆武看着眼前的白羊宫圣斗士，“哈迪斯突袭......圣域里人手不足么？也对，确实不足。我离开的时候只有你、童虎，西绪福斯和雅珀菲卡还在，小狮子与双子座的那位都不在.....也难怪。”史昂看着肆武，“你要控制住，这一次的攻击......雅珀菲卡牺牲了自己，迫使哈迪斯无法全力以赴。还有......”
　　“还有什么？”肆武脸色都变了，他开始用小宇宙感应――他独有的小宇宙，感应能力比起他的同僚们稍微有所不如。“阿提拉呢？阿提拉的小宇宙怎么不见了？”肆武飞快地冲向第四宫巨蟹宫，在宫殿之中他停下了脚步。阿提拉躺在中间，闭着眼睛仿佛在沉睡。但是肆武知道，他已经失去了这个战友，这位女圣斗士。“你代替我守护了这座宫殿么。阿提拉。”肆武单膝下跪，将阿提拉抱在怀里。
　　史昂也赶到了，他看着强大的巨蟹座圣斗士第一次流露出无助的样子，抱着阿提拉的肆武站了起来，他从巨蟹宫看向外面，下面的城镇也被破坏了。肆武再度感受着，随后他抱着阿提拉一言不发地从史昂身边走过，向着城镇走去。肆武并不想要指责史昂，因为他知道史昂并不是畏惧战斗的圣斗士，而且他也一定在女神身边奋战到最后了。只是相对他而言，肆武更为看重自己的家人与朋友一点，而并非只会守护女神。
　　而且指责他人是没有意义的，也是迁怒的行为，只能说明自己的无力。肆武来到了自己的家，这里或许是承受了哈迪斯什么的随手一击，不过现场绝对被清理过了。肆武没有在这里感受到任何气息，不管是米特拉还是达武......“他们不在这里......”史昂还是追了过来，但是这一次，还加上了身上包扎着绷带，勉强穿着射手座圣衣的西绪福斯。
　　肆武看见了三具棺材，而里面就躺着达武一家以及他的妻子米特拉。肆武缓缓地将阿提拉也放入了西绪福斯硬是背过来的一具棺材，他站立在这些棺材面前一言不发。西绪福斯与史昂都感觉到空气中小宇宙的压力越来越强，不知什么时候，就连童虎也已经到了。肆武的小宇宙开始燃烧，那种可怕的力量使得空气也在颤抖，大地则是发生了微微的震动。
　　“我记得死去的圣斗士，灵魂都会落入哈迪斯掌管的冥界寒冰地狱？”肆武背对着他们，开口说道，情绪就如同地下的岩浆一般。西绪福斯回答了肆武的问题，“是的。”巨蟹座黄金圣斗士转身，目光灼灼地看着代理教皇，“那么......打倒哈迪斯的理由足够了！”肆武的脸前所未有地坚毅，“阿提拉，米特拉......达武。”他再度转身，合上了棺材，开始将棺材一具具背往墓地。
　　他的黄金圣斗士同僚们就这样看着他一次次地背棺材，他们知道肆武是不会让他们插手帮忙的，这一切他都会自己做。这一次的变化在肆武的身上留下了深深的痕迹，他的脸上出现了两条法令纹，整个人仿佛一下子完全成熟了起来，变成了一张大叔脸――虽然他确实是年纪接近西绪福斯与德弗特洛斯，正好处在黄金圣斗士的中位。当将自己的养父、妻子与战友安葬好之后，肆武才向着西绪福斯汇报，“教皇阁下，我已经将阿尔戈之船带来，不过可能需要进行修复才能移动――我觉得这条船缺乏了某种东西，所以它并没有‘活’过来。”
　　而这个时候，童虎也已经将雅珀菲卡的棺木带了过来准备安葬，“女神呢？”肆武觉得有点奇怪，她忠诚的圣斗士牺牲了，以萨沙小姐的性格，她是一定会出席葬礼的。“受伤了么......”肆武回答了自己的疑问，“很严重吗？”肆武看向西绪福斯，他看见了射手座圣斗士沉重地点了点头，“超越极限提早地爆发，使得女神降临的灵魂受到了损伤――不如说萨沙小姐的灵魂难以承受女神的力量，陷入了沉睡，天马在护卫着她。”


第七十章 思考
　　肆武听到了这样的话之后，他点了点头，“那么阿尔戈之船交给你了，西绪福斯。我想去休息一下。”说完之后，肆武就离开了墓地。巨蟹座的黄金圣斗士向着自己已经坍塌的家走去，半路上身上的巨蟹座圣衣直接脱落，组合成了星座的形态，自动化为金色的流星回到了巨蟹宫。
　　二十多岁的巨蟹座黄金圣斗士来到了自己的家门前，穿着的只是亚麻的短袖衫，他看着倒塌的房子，找了一块塌陷房子滚落的石头坐下，就这样沉默地双眼似乎没有焦距地想着。整个小院之中弥漫着悲伤的气氛――肆武在这一点上肯定要比大部分的圣斗士好，至少下一代的话只有一个一辉有喜欢的少女不是么......
　　肆武就这样坐着，悲伤的情绪之下小宇宙不自觉地散发出来，即使是现在这个失控的情况下，肆武的小宇宙依旧只在自己的小屋范围之内弥散――他的小宇宙在塌陷，并未向外扩散，或许这也是肆武下意识下控制能力都非常强悍的缘故吧。巨蟹座的黄金圣斗士用右手的手背抹了一下脸算是擦去泪水，强大的圣斗士此刻一个人伤心得就像是一个小孩一样。
　　很遗憾，并不存在什么纪念用的吊件之类的东西，米特拉并没有挂项链吊件的习惯，阿提拉也是，所以对肆武来说没有什么可以用来纪念的――有记忆不就行了么？巨蟹座的圣斗士也有点后悔，“如果我能去冥界......或许能将她们的灵魂救回来！”至于复活？这个恐怕不可能，死去的肉体又怎么可能再度复活呢？肆武下意识地就认为不行，因为生理性质已经全变了。
　　“积尸气，冥界波......巨蟹座的看家本事也是最基础的招数。真可惜我不管怎么用，这都变成了光杀炮，只能将支离破碎的灵魂强行送入冥界，而我自己却下不到黄泉比良坂。马尼戈特是怎么做到的？”肆武看着自己的手――这双手能发出威力绝伦的攻击，能够撕开空间，但是却无法让他到达冥界。
　　巨蟹座黄金圣斗士陷入了沉思之中，无法到达冥界的话他就没法挽救阿提拉的灵魂，寻找米特拉的灵魂当然还有达武一家的，自然也没法对冥王哈迪斯以及死神睡神他们复仇――从废墟上残余的小宇宙就能知道，这发泄性的攻击是死神干的好事。
　　人间也是有能够通往冥界的道路的，而且并不少，但是肆武知道最大的一条就在曼海姆附近的冥王城之中。他按奈下了自己急迫的心，“没有领悟第八感阿赖耶识之前，进入冥界也只是送而已。而且――现在有现成的哈迪斯可以打，就在星之魔宫！先干掉他的人间体再说！”肆武的悲伤逐渐转为了怒火。
　　本来嘛，他对于守护大地与人间的爱与和平什么的就没啥感觉，圣战对他而言也不过是个任务――虽然现在相当投入，但是他还是有些隔离感，认为那是神灵每二百五十年一次的打赌与游戏而已。但是现在，他没有了这种感觉，哈迪斯必须死！不是这一次就是下一次，别人怎么样肆武不知道，但是他是已经决定了必定要去冥界，好好地能够一劳永逸地解决掉这个问题就好。
　　肆武站了起来，转身走了出去，在他的身后，整个崩塌的房屋在无声无息之间化为了尘埃，就此消失。肆武再不回头，向着自己的第四宫巨蟹宫走去。“来吧！我的圣衣！覆盖我的身体！”巨蟹座黄金圣斗士向着天空伸出了一只手，就如同从地面接通天空的雷霆，在雷光之中巨蟹座黄金圣衣出现在了肆武的头顶。分解之后的黄金圣衣覆盖在肆武的身上，从现在开始，他就是彻头彻尾的巨蟹座黄金圣斗士了。
　　站在第四宫的门口，肆武望着下方，修复阿尔戈之船他恐怕帮不上忙，但是守卫圣域，让正在教皇厅这里修复阿尔戈之船的其他人不受到干扰，肆武觉得他能够做到。威风凛凛的巨蟹座黄金圣斗士站在宫殿前的台阶上，风吹动他身后的白色披风，肆武的双眼平静地望着远方。冥斗士应该是不会来了，这一段时间的圣战里，自从无法复活之后他们的折损也不少，余下的人恐怕要负责守卫星之魔宫，或者最起码也要在阿尔戈之船向着天空进攻的时候的路上发起攻击。来圣域攻打――这种平白损耗实力的行为恐怕不会有了。
　　肆武站在巨蟹宫前，心中想的却是阿赖耶识的问题，“那是突破生与死的界限，觉悟了这个，这个世界上应该没有什么地方能够限制了。但是要怎么才能领悟这个？”巨蟹座的黄金圣斗士觉得相当头疼，这恐怕跟第七感的领悟难度截然不同。尤其是对肆武来说，不如说他现在更接近第九感阿摩罗识――在没有第八感阿赖耶识的头绪的情况下，肆武反而更接近阿摩罗识一点。
　　因为他知道了众神小宇宙的一点小秘密，也明白了自己要如何在其中维持自己力量的一点小知识。阿赖耶识没法教，就跟当初的第七感时感没法教一样，只能全靠自己，按照肆武现在的想法，他还是先从异次元空间着手，“冥界定然是一个异次元，我看从这里着手应该有机会。”而肆武是有异次元空间的招数的，跟巨蟹座的传统不一样，那个是开门去冥界的黄泉比良坂，要是肆武会的话他一早已经去了。
　　他的异次元空间的招数更类似于双子座，就肆武看来应该是撕裂了空间――这个存疑，但是毫无疑问是形成了可能是虫洞的存在，当然也有可能是与现世的普朗克常数稍微有点不一样的错位的空间。但是这依旧只是一种解释，肆武觉得自己或许能从这个研究之中找到通往领悟阿赖耶识的路。
　　修复阿尔戈之船的情况，肆武在这里也能感受到，他还能感受到女神的小宇宙，那个笼罩了整个圣域的温暖小宇宙，也稍微地抚平了一下他心中的悲伤，但是女神绝对没法安抚下肆武，他的怒火是女神绝对没法安抚的。女神的小宇宙正在复苏，同时似乎也越来越强，“那么萨沙小姐会怎么样？”肆武想着这个问题，曾几何时，哈迪斯的人间体艾伦也还是有着自己的灵魂的......


第七十一章 离开
　　关于灵魂是什么，肆武信奉所见即真实，他确实见到过灵魂，所以它们是存在的，至于是电磁波还是其他什么，再说。或许他能给一个解释，或许没有，但是灵魂既然存在，那就是合理的。而肆武也想过改变因果论，他想过量子力学之中的情况――虽然在这方面他是学渣，但是过去看过的一些科普以及科幻小说里也是描述过量子力学的因果律的，但是这是光子，是电子......而不是能将它推移到宏观世界。
　　所以，归根到底复活可能是神的领域，神在控制灵魂之后能够复活肉体，但是肆武不敢肯定他若是能够成功地从寒冰地狱抢回阿提拉的灵魂，女神会不会让她复活......时间需要多久都不知道，或许到那时候阿提拉的身躯早已经腐朽，难道还要制造一个新的身体吗？虽然站在巨蟹宫之前，但是肆武的思绪在四处奔流。
　　“他们干得挺顺利么。”肆武感应着教皇厅的修复工作，西绪福斯拿出来的木头看上去貌不惊人，但是这是歌莉娅木，也是神圣的木头，他用这个在修复阿尔戈之船的船身。“修船不是应该用橡木么？”肆武有点奇怪，但是看来对于修复工作西绪福斯早已经有全盘的准备。天马他们在打下手，而这一次，新的圣斗士已经加入――小狮子雷古鲁斯。他刚刚正式就任了狮子座黄金圣斗士――为现存黄金圣斗士之中最年幼者，恐怕在历代黄金圣斗士之中也是最年幼者。
　　不过小狮子的小宇宙绝不水皮，就肆武来说，他早就接触过还不是圣斗士时候的雷古鲁斯，那时候他虽然年纪更小，但是当时的小宇宙已经凌驾在肆武之上。而现在肆武领悟了第七感，他也才刚刚能感应到小狮子到底有多强――恐怕丝毫不比现在的肆武弱。而且这小狮子天才横溢，比肆武更强，是真正的雅典娜的圣域小宇宙。“或许你还能打出正统的积尸气呢，雷古鲁斯。”
　　而天马他们也变得更强，就肆武的感应里，天马应该是领悟了第七感，完全有资格作为黄金圣斗士出战――但是他还是穿着那件天马座圣衣，“有女神的血，所以其实是神圣衣么。”肆武喃喃自语道。一直站着其实也挺傻，所以肆武在巨蟹宫前的大石头上坐下，单手托着下巴放开思绪，这时候他沉入了过去生活的点点滴滴，这些都是珍贵的回忆，只是这小小的幸福现在也已经失去了。
　　对于造成这一切的哈迪斯他们的愤怒，肆武将它们压制在心中，在愤怒的推动下，小宇宙将会燃烧得更高，剧烈的感情原本就是这种唯心主义力量最好的燃料。第八感茫无头绪，所以他现在也不可能直接杀到冥界去，好在船就要修好了，他马上就能在星之魔宫让自己好好报复一下。“动作还是有点慢慢腾腾，干什么呢！西绪福斯！”肆武心中已经在咆哮了，虽然上一分钟他还觉得很顺利，但是下一分钟他已经难以忍耐了。
　　其实西绪福斯的动作一点不慢，他同样是想要尽快结束圣战――随着时间的推移，哈迪斯毁灭人间的可能性越来越大，人间很有可能会陷入永远的黑暗。大约三天之后，焕然一新的阿尔戈之船已经完工。向着星之魔宫的攻击已经完成，这是聚集了全力的一击，所有的圣斗士都将要登船――除了肆武......当从西绪福斯口中听见了自己不能踏上阿尔戈之船向星之魔宫发起攻击的这句话，肆武差点大爆发。
　　“我需要你守卫圣域，也是守卫我们的希望――如果我们出什么问题的话！记住啊肆武，女神的神衣在圣域，届时肯定需要你全力地守护它――这是我们击败哈迪斯的关键！”肆武听了几乎要由愤怒转为嘲笑，“那你们为何不带上它？非要到最后关头才用？而且在此之前女神难道不会被哈迪斯干掉？”这种话极为无礼，但是西绪福斯也只是叹息一声，“提前使用的话......萨沙小姐，萨沙小姐就会消失了。”
　　肆武看着眼前这个男人，沉默了片刻之后咬着牙说，“好吧，西绪福斯我答应你。只是我希望不要再有下一次了，不要再有了。”说罢，巨蟹座的黄金圣斗士扬起了披风直接转身离开了，对于西绪福斯那隐秘而无法宣之于口的情绪，肆武倒是察觉到了，所以他接下了西绪福斯的命令，否则以肆武现在的情况，他肯定会去，才不管什么代理教皇。
　　“这是求死的战斗么......”肆武走出了教皇厅，心中不知道涌动的是什么样的感叹，“这愚蠢的圣战！”强大的巨蟹座黄金圣斗士看向旁边已经准备完毕的阿尔戈之船。可以肯定，他们在路上会遇见拦截，只是船上现在有着萨沙小姐，西绪福斯，天马，雷古鲁斯与史昂，童虎还有一批圣斗士，这样的战斗力，恐怕冥王军是很难分出确实的力量来拦截的。哈迪斯如果是在打仗的话，应该不会那么蠢。
　　肆武站在教皇厅之后，女神像之前，巨蟹宫已经无需他的守护了，他现在要做的就是守护女神的神像――也是女神的神衣。巨蟹座黄金圣斗士抬头看着正在逐渐升空的阿尔戈之船，“双子座的德弗特洛斯也没来啊......”他感叹了一句，然后肆武看着船上站立的人，尤其是西绪福斯――这或许是他最后一次看见这位射手座黄金圣斗士了。在西绪福斯的身边，站着的是狮子座的雷古鲁斯――他的侄子，年轻的狮子座散发着昂扬的光芒，为自己即将加入的壮大战斗而激动不已。
　　“这天生就是昂扬奋进的雄狮，可惜太年轻了。”肆武仿佛看见了他过去还是猎户座圣斗士在阿特拉斯山脉修行的时候，所猎杀的阿特拉斯雄狮。巨蟹座黄金圣斗士与他们挥手告别，不会很久的，“我一定也会加入战斗！”肆武想道。阿尔戈之船不愧是神代的传说之船，黄金英雄们的坐舰，很快就消失在了肆武的视线之内。肆武转身看着高大的雅典娜神像，“这就是女神的神衣......”这是需要女神之血解封的神衣，平时就是神像的样子。肆武将手摸到神像上，感受着其中属于女神的小宇宙，尝试着寻找一些小秘密......


第七十二章 规劝
　　这是雕像，当然不存在肆武掀起女神的裙子这档子事，他只是手放在雕像的女神裙角这里，感应着内里女神澎湃的神力小宇宙。“封锁在这里面的小宇宙比萨沙小姐还强......而且最关键的是还有那面盾牌。确实是只有穿上了这个，萨沙小姐才是真正的雅典娜女神的人间体――只不过这样的话，她就只是雅典娜而不是萨沙了。”
　　自从米特拉与阿提拉她们死后，肆武对于众神就有着看法――他在穿越到这个世界之前，也是看过希腊神话的，对于这些奥林匹斯山上的众神都是些什么货色心知肚明，他们其实是有着超凡神力，但是比起凡人有着更多欲望的“人”。但是对于他们的力量之查探，肆武还是很小心地，他只是感受着女神的小宇宙，更深地感受着――比起在圣域之中弥漫的小宇宙，这个小宇宙更为凝实，也更深地揭露了神的一丝奥秘。
　　不过恐怕现在也只有肆武能够察觉到这一点，“虽然帮助不大，但是哪怕一点点也好。”巨蟹座的黄金圣斗士如此说道，他很快就收回了手，在神像前的阶梯上坐下，等待着肯定会有的变异――历次圣战总是那么富有戏剧性，肆武都可以猜出来这个女神的神衣是必然会要用的――而且或许还需要牺牲一批圣斗士才能获得。
　　肆武应该是偏激了，他开始觉得这一切太过于儿戏。即使是对于女神，他也开始有点点离心离德，若是萨沙小姐，那么为她奋战也无所谓，但是如果换成了雅典娜――身为女战神的阁下，您自己就可以打通整个冥界，逼迫哈迪斯让步不是么。虽然肆武的想法开始歪掉，但是他身上巨蟹座圣衣的震动还是让他将思绪拉了回来。
　　“巨蟹座的黄金圣衣啊，你这是在提醒我么？”肆武嘀咕了一声，“莫要偏离圣斗士之道......好吧。不过这还是第一次共鸣吧。”肆武突然想起从他穿上巨蟹座圣衣到现在，这还是黄金圣衣第一次与他的小宇宙共鸣，想到这里，这黄金圣斗士也是摇头笑了一笑，这是在他妻子与战友死去之后肆武的第一次笑容。
　　排除了胡思乱想之后的肆武看着阿尔戈之船离开的方向，为西绪福斯而叹息，“老好人再也看不到了......他自己应该觉得自己的牺牲是值得的――对于萨沙小姐而言确实值得......可怜的射手座。”肆武感叹了一句，在这个距离上，他并不能感受到阿尔戈之船上的小宇宙，但是他想着多半已经开战了吧。
　　情况也确实不出肆武所料，在阿尔戈之船的前方，拦着一条黑色的战舰，而在战舰之上则是一群冥斗士――以天雄星.迦楼罗的艾亚哥斯为首，是艾亚哥斯的直属军团。高傲的艾亚哥斯站在圣斗士们面前，准备以自己的军团将圣域的计划彻底破灭。换成肆武在场，他就该嘲讽艾亚哥斯了，当初跟天魁星杳马两人合击都挡不住肆武一个人，现在居然还有脸站在圣斗士军团之前？看来他真的没有见识过小狮子雷古鲁斯的力量。
　　肆武倒是不知道情况，但是他知道雷古鲁斯的力量，小狮子的力量绝不在全盛时期的西绪福斯之下，实力肯定超过白羊座史昂与天枰座童虎，而且还有一个同样是黄金圣斗士等级的天马，一般来说应该是冥斗士吃瘪才是。战争已经在远方打响了，肆武坐下来沉心思考第八感的问题――只要能领悟第八感，去他的女神神衣，肆武直接就准备杀进冥界去。
　　“有点精神分裂啊......”巨蟹座的圣斗士心中还有另一个声音在呼喊，立刻杀进冥界去，至于第八感――可以搏一搏届时的爆发么。不过肆武明白这念头只是他出于对自己妻子死亡的愤怒而诞生出来的杂念而已，想想就知道不能去干了――这种做法除了送掉自己的生命，报不了仇之外什么用也没有。
　　现在心绪纷乱，肆武决定先不去想，他的直感告诉他，很快他恐怕就要投入战斗了。不过这个直觉没有让他能立刻投入战斗，肆武整整等了一天的时间，才在远方察觉到了小宇宙的气息。那是童虎的气息，童虎是跟着阿尔戈之船一起去的，但是他的战斗力那时候还没恢复――冥王的剑用女神的血所抵消，但是后遗症还没过去。肆武也觉得奇怪，为啥不让童虎守护神像，而让他跟着阿尔戈之船去。
　　在童虎到达之前，肆武看见了另一位黄金圣斗士的到来。“德弗特洛斯，你终于也要投入战斗了？”他对着眼前的双子座黄金圣斗士说道，“不过在此之前，那些小蚂蚁是你来还是我来？”巨蟹座的黄金圣斗士用下巴指了指阶梯的暗处。德弗特洛斯露出一个笑容，“你来吧，肆武。我知道你早就渴望着战斗了――如果这能让你的心情好受一点的话......”双子座的圣斗士双臂环抱，站在女神像前看着肆武迎敌。
　　走出来的是好几个冥斗士，为首的冥斗士有着强大的小宇宙，而且同样有着翅膀状的背后装饰。“天捷星！翼蜥的希路费都！”这位冥斗士看着眼前的两位黄金圣斗士，露出慎重的神情说道。“真是无谋，你们应该缩在星之魔宫防守才是。还直接来攻击神庙？是不是你们的潘多拉小姐存心要你们死？哦，对了。我记得你是天猛星拉达曼提斯的左右手，难不成政变了？”肆武嘲讽道，而他也往前一步，拦在了所有这些冥斗士之前。
　　“地影星的乌尔里希小姐，我跟你说过，放弃身上的冥衣好好地活下去......看来你没有。”肆武知道这里面有他认识的人，他看着地影星，脸上流露出非常遗憾的表情，“不过，你曾经救了我的妻子与我的战友的生命。我这一次依旧不会伤害你。我再劝你一句，放弃魔星的身份，在这个世界上安安稳稳地活下去吧。哈迪斯，哈迪斯是不会成功的。”


第七十三章 前进
　　地影星的乌尔里希看来不为所动，不过看那帮冥斗士的样子，隐约将地影星放在中间，恐怕就是一旦有什么变化，立刻就击杀她。肆武看着眼前的天捷星希路费都以及跟着他的那帮喽罗们，“你们怎么居然会以为圣域无人防守？闯进来是想干啥呢？送死么？没想到还有两位黄金圣斗士没走吧？”由于在情感上受到了相当的冲击，肆武的应对方式已经有点异常了。
　　这巨蟹座的黄金圣斗士摇了摇头，皱起眉头，觉得自己刚刚有点不对劲，不过不妨碍他燃烧小宇宙。天捷星希路费都看了看身后的这帮冥斗士，他也是咬了咬牙，“泯灭穹风！”剧毒的黑色飓风被这头翼蜥吹起――蛇身有翼鸡爪，其实这玩意是鸡蛇怪才是。不过看来是没有绝对的信心，于是希路费都的第二招叠加了上去，“魔鸟飓风！”而那些冥斗士们也纷纷释放自己的大招。
　　眼前的这两个黄金圣斗士恐怕也是圣域的最高战力了，巨蟹座的肆武先不说――很多冥斗士还不晓得他的强悍，但是双子座在冥斗士们的记忆之中历来都是圣战之中最强的黄金圣斗士候选或者干脆就是，现在双子还没有动，他们也想着速战速决保留战斗力去围攻双子座。
　　肆武伸出了一只手掌，他的右手张开，那黑色的剧毒飓风纷纷向着两侧吹开，丝毫无法沾染到肆武身上，而能将人吹入异次元的魔鸟飓风，在肆武身后层层叠叠展开的三角异次元之中也迷失了方向。而其他冥斗士的攻击同样被这只手掌弹开了。乌尔里希并没有发动攻击，她反而认命一样地闭上了眼睛――或许她知道星云炸裂，银河粉碎的攻击马上就会出现吧。
　　德弗特洛斯双臂环抱，靠在柱子上看着肆武动手，他的面容也十分严肃，原本还有点轻松的......这新任的巨蟹座，实力超过了他从代理教皇西绪福斯那里听来的情况。单手抵挡冥斗士们的攻击，这个不难，德弗特洛斯他自己也能轻易做到――这就是号称最强的双子座的自信。而接下来的攻击才是重头戏。
　　“哼！见识下星云粉碎的样子吧！星云冲击波！”肆武的小宇宙幻化成了无尽的星云，随后星云之间开始相撞，恢宏的能量轰击开始了。德弗特洛斯已经站直了身体，这个攻击他很眼熟啊，与他双子座的绝招银河星爆真的非常相似，都是能量与实体兼备的轰击性大招，堪称威力绝伦的圣斗士绝学。
　　但是应该还是有所差别的吧，德弗特洛斯的双眼之中，他能够看见肆武挥出的拳，那是缠绕着电光与无穷的热量的重拳，接触他拳头的空气被电离，带来了电与热，这样的攻击在德弗特洛斯看来也是难以破解的――没有别的，单纯只是强大的威力。肆武的拳，破坏力大到在德弗特洛斯看来异乎寻常，不过看来眼前的巨蟹座黄金圣斗士控制住了力量，否则恐怕眼前整个的大地都会被他摧毁。
　　冥斗士们的攻击被粉碎，而他们自己也纷纷飞上了天空。天上下起了破碎的冥衣之雨，很多冥斗士直接就在空中解体化为了灰烬――肆武的攻击威力实在是太大了。三十五倍以上，接近四十倍音速的重拳，动能大到恐怖的程度。首当其冲的天捷星希路费都直接将大地犁出了一条沟渠，最后躺在终点砸出来的大坑里一动不动了。
　　在场的冥斗士之中，只有一个人安然无恙――地影星的乌尔里希，肆武闭上了双眼，挥了挥手示意乌尔里希可以走了，在他的面前是十多位冥斗士的破碎冥衣或者残留的尸体。拉达曼提斯的亲军恐怕就在这里死光了――作为三巨头的拉达曼提斯，现在恐怕就只剩下一个左右手了。
　　德弗特洛斯走了过来，他看着肆武，点了点头，而这个时候童虎也从空中出现了。这家伙浑身浴血，冲到了神像这里，而在他的身后则是三位冥斗士。当看见神像前另两位黄金圣斗士以及地面上的冥斗士尸体之后，带头的辉火二话不说，直接转向消失了。童虎得以安然无恙地来到了女神像前。
　　“你是来拿女神的神衣的？童虎。”肆武出声道，“你们已经打进了魔宫么？好极了，赶快激活女神的神衣，然后我们一起去吧。德弗特洛斯与我都有异次元空间的能力，直接破开空间过去。”然后肆武就看到了童虎的面容，那沉重悲痛但是充满了战斗欲望的脸。肆武沉默了一下，“西绪福斯......”巨蟹座的圣斗士即使已经有了心理准备，但是还是沉默了下来。
　　“不管他怎么死的，总算是如他所愿，而你来取女神的神衣，看来萨沙小姐也安然无恙。”肆武叹息了一声，“快动手吧，童虎。”德弗特洛斯的表现也差不多，他与西绪福斯应该是时间更长的朋友，悲痛之情溢于言表。当女神的神血接触到雕像的时候，雕像在光芒之中化为了小小的能一手托住的金属神像。这种场景，肆武是曾经在漫画之中见过的，所以他也不奇怪。
　　巨蟹座与双子座同时施展异次元空间，三位黄金圣斗士同时消失在神庙之前。当他们再度现出身形的时候却没有出现在星之魔宫――在他们的面前，站着一个穿着冥衣的熟人，也是肆武曾经见过的第一位黄金圣斗士，双子座的前黄金圣斗士，因为叛乱而死的阿斯普洛斯。德弗特洛斯推了肆武一把，“带着童虎先走吧，这里交给我就可以了。”
　　肆武想了想，估计自己也不可能说服德弗特洛斯大家联手先干掉阿斯普洛斯――这兄弟俩的事情，别人恐怕还是不要介入的好。这家伙也是叹息了一声，带着童虎继续撕开了空间走了。“他们会怎么样？”肆武问童虎，天枰座的黄金圣斗士表示他也不知道，出现在他们面前的阿斯普洛斯怎么也不能用邪恶来形容――大家都是有小宇宙的人，当然能察觉到阿斯普洛斯的小宇宙依旧是辉煌而堂堂正正，只是立场截然不同而已。
　　作者留言：
　　颈椎做理疗，然后去预约做牙套，一天的时间就这样浪费到了医院里......


第七十四章 假死的家伙
　　这对兄弟之间的事情，旁人并没有介入的余地。而肆武带着童虎，施展冬季大三角也确实地来到了星之魔宫的入口――再往里面已经不是阿尔戈之船打开的通道了，被哈迪斯的结界笼罩着，拒绝了用异次元冲入的可能。阿尔戈之船就横在星之魔宫门外，突破外面的结界看来是耗尽了它所有的能量。
　　星之魔宫的大门豁然洞开，但是肆武在大门上看见了仿佛天平一样的结构。他感应着这里残留的小宇宙，“西绪福斯就是在这里牺牲的......而且这个残留的能量等级，他们真的用了雅典娜之惊叹啊。”肆武觉得可惜了，换成他或者德弗特洛斯任何一个人在这里，西绪福斯都不至于牺牲――不过这或许也是他自己选择的路。
　　走过了大门，眼前出现的是巨大的石头排列而成的迷阵，石头阵上有着奇特的小宇宙。“死人的小宇宙.....已经没有意义了。”肆武将童虎放到一边，让他休息一下，自己直面着眼前的巨石阵。金色的小宇宙在他身上燃烧，巨蟹座的黄金圣斗士只是挥出了一拳，就是普通简单的光速拳。剧烈的飓风席卷大地，尖利的咆哮直接可以让人昏迷，眼前的巨石阵直接被开出了一条笔直的凹陷下去的通道，原本的石头连同一部分的大地都成为了飞灰。
　　原本缠绕在巨石阵上的小宇宙被撕得粉碎，虽然依旧在一丝一缕地恢复，但是至少现在是没有用了。而这个时候，童虎倒是活跃了起来，他飞快地冲向通道。“别急啊！跟我一起走！你想被人各个击破么！童虎！”肆武喊道。“女神！我察觉不到女神的小宇宙了！”童虎冲着肆武喊道，他握住了手中的神衣雕像，“必须尽快赶过去！”
　　“担心什么？女神不会有事的！即使是她不幸挂了那也只是回归奥林匹斯山而已，反而我觉得到那个时候，她就该真身降临去打击哈迪斯才是。”肆武的话语让童虎十分生气，“你不能这么说啊肆武！女神.....萨沙小姐现在很危险。”然后这个天枰座的家伙居然自己先跑了。肆武也是叹息一声，“急啥呢......后面还有得打圣战呢。”但是他总不好说243年之后还有一场圣战要打，所以我们这一战是胜利了。
　　童虎现在倒是展现了他身为黄金圣斗士的速度，一溜烟地跑没影了。只有在这个时候，恐怕他才不是跟史昂一起被称为这次圣战之中黄金圣斗士中最水皮的两个。这一届的黄金圣斗士都非常强，看上去比较弱的也就是史昂跟他以及双鱼座的雅珀菲卡了。肆武也不好说，他只是伸出一只手，用自己的小宇宙压制着眼前石头阵之中那股奇特小宇宙的复苏，让童虎跑得更顺利一点。
　　随后肆武自己也踏上了道路，强大的巨蟹座黄金圣斗士一步步地沿着自己劈开的道路前进。石头阵逐渐又被雾气所笼罩，神秘的小宇宙也开始复苏，在雾气之中，肆武看见前方的石头又在一点点地“长”了回来，而还有一种若有若无的呢喃在空气中回转。肆武一步步地深入巨石阵之中，雾气也越来越浓。他听见了一声笑声，那是熟悉的米特拉的笑声，在他的身后响起。
　　肆武连头都不回，即使是有米特拉也有阿提拉甚至还有达武在喊他的名字，这位巨蟹座的黄金圣斗士虽然有着难以言表的怀念之色，但是终究没有回头――他是理性派，至少在确认她们都已经死了这件事上非常理性，而且他还知道米特拉跟达武难说，但是阿提拉的灵魂肯定被关在寒冰地狱，是不可能被放出来喊他的。肆武自己也不是巨蟹座的天才战士，能够使用积尸气转灵波将被封印在寒冰地狱之中的圣斗士灵魂拉出来。
　　所以肆武对这些毫无回应，这些话语只是让他强化了自己一定要打穿冥界，摧毁寒冰地狱，解放阿提拉的灵魂这个念头。米特拉的话，他另外有一点办法。冥界有个判官，应该是冥斗士天英星的路尼，他或许能知道米特拉的灵魂去了何方。肆武就这样毫不犹豫地前进着，但凡还有石头拦在他面前，也不多说话，直接一拳轰碎。大约十多分钟之后，肆武就走出了巨石阵，而弥漫在巨石阵上的雾气顿时全部消失，就连那股奇特的小宇宙也偃旗息鼓。而这个时候，肆武看见了巨石阵里一座座雕像――都是作回头呼喊状。仔细看的话，这些都是圣斗士。
　　“我以为应该死掉了才是。”肆武看着眼前这个笑嘻嘻的冥斗士，那可笑的上半部被面具遮盖，一看就是大叔而且手里拿着船桨的冥斗士。“冥河的摆渡人，也是天闲星的卡隆，我没记错你的名字吧？你怎么还没被人打死？”肆武看了看这家伙身后的云海，“没死正好，把我摆渡过去吧。”肆武又说了一句话，“你看见天枰座的黄金圣斗士了没有？童虎难道已经过去了？”
　　卡隆没有回答他后面那个问题，但是对于前面的要求，他手指头搓动，“即使是圣斗士，只要付了钱我也会送他们渡过去！这是冥河摆渡人的规矩。那么，巨蟹座的肆武啊，你能付出什么样的代价呢？”从船夫卡隆身上升腾而起的小宇宙，与巨石阵上的小宇宙一般无二。“正常情况下，你这种家伙应该已经被前面渡过去的圣斗士击毙了才是，看来你假死的本事也不错嘛。好吧，代价是吧，送我过去后我饶你一条命就好了，这就是我付的代价，而你说这样不渡我过去？当你出现在我面前的时候，这一切就已经由不得你了！”
　　巨蟹座的黄金圣斗士傲然地看着眼前的天闲星卡隆，同时他身上的小宇宙也直接燃烧了起来，金色的小宇宙几乎将整个这一半的天空都笼罩在其中，“对了，那帮被石化的倒霉蛋，你替他们解除一下，就算是我给你的添头吧。”


第七十五章 目标
　　天闲星卡隆依旧笑嘻嘻地，但是肆武能看见他的脸颊上流下来一滴汗。肆武那熊熊燃烧的小宇宙丝毫没有忌讳，完全赤*裸裸地流露出了杀意。大约只有几秒钟，看来卡隆就成为了识时务者，他连连说道，“好吧，好吧。真是一个合适的价钱。”这家伙手中的船桨往云海之中一指，一条狭长的小船出现了。
　　肆武看了这家伙一眼，直接走了过去站到船上，而卡隆也乖乖地来到了船上开始划桨。肆武能感受到这个冥斗士心中的愤怒，他的规矩被破坏，而且还不得不被迫干活，这家伙早就气炸了，但是肆武的小宇宙压制着他，使得这家伙根本不敢异动......其实即使没有卡隆，冥河也好云海也好，也从未能够阻挡过圣斗士之中的强者。
　　当船只离开这一边的时候，那些石头的圣斗士纷纷恢复了颜色，只不过都非常疲倦地倒在了地上，“你还是挺合作的吗，努力下去，我就有更多不杀你的理由了。”肆武对卡隆说道。渡过云海的速度很快，大约十几分钟就已经到达了另一边，也是真正的第一魔宫水星宫。肆武从船上跳下，而卡隆手握紧了船桨虽然肆武背对着他正在离开，但是终究天闲星没有敢动手。
　　沮丧的天闲星卡隆坐在地上，嘴巴里就是念叨着“亏大了亏大了。”之类的话语，但是只要他没有动手，肆武就准备遵守承诺不干掉他。第一魔宫的大门洞开，走进去之后发现空无一人，不过宫殿中弥散着好几个人的小宇宙。“史昂、雷古鲁斯跟天马.....女神的小宇宙真的没有了？不过这个魔宫的守护者......老熟人啊，这家伙没死在这里当守护者，杳马。”
　　但是第一魔宫真的没有人守护，杳马不知道去了哪里，空无一人的宫殿就这样大门敞开着前后通透。肆武很快越过了第一宫水星宫，来到了金星宫，而这里居然也空无一人。肆武觉得有点奇怪，“哈迪斯弄出这个玩意，恐怕不是让人长驱直入到他眼前的吧。这些希腊神灵不是都最喜欢看人一个个关卡打过去么？眼前这个算是怎么回事？小宇宙......史昂跟这里的冥斗士在战斗，但是这两个家伙去哪里了？”
　　不过很快他就看见了对手，冥衣有着一对恶魔翅膀的天英星路尼――冥界的裁判官。肆武很高兴，他可算是找到正主了。“天英星的路尼？你是冥界的裁判官吧。正好我问你个问题，我的妻子米特拉以及我的养父母达武一家人的灵魂去了哪里？回答我，我就给你一个打得生活不能自理，就不杀你了。”肆武认真地看着眼前的冥斗士。
　　不过眼前的这个冥斗士只是冷笑，“告诉你？没关系啊，反正你被我杀死之后也会跟她们团聚――滚到寒冰地狱去吧！”肆武听了反而笑了，“好极了，我正想去寒冰地狱呢！”一次性解决两个问题，肆武觉得心情一下子变好了。而对面的路尼已经开始了攻击，“为你的无礼而忏悔吧！鞭挞攻击！”手中的鞭子直接抽出。
　　“我建议你还是拉我去寒冰地狱比较快一点，鞭子？没用的！”肆武伸出了左臂，路尼的鞭子直接缠到了他巨蟹座的左臂上，并没能抽到他身上，自然也没有爆发小宇宙所带的炎魔之火的攻击。“明白了吧，除非你带我去冥界，利用冥界来压制我的实力，否则在这里你一点机会也不会有！”肆武耐心地劝说着眼前的冥斗士。
　　路尼手里拉着鞭子，另一只手托起了一本厚重的书本。肆武看着眼前的冥斗士，估计只有让他绝望了才会施展拉人进冥界的手段吧。“黑暗轮回！”随着路尼的喊声，大书打开，冥斗士的小宇宙化为了文字，绕着肆武飞旋，肆武觉得有一股力量在撬动他的心灵，要将他心中的黑暗引出来，他的动作逐渐地被封锁。然后他感受到了冰寒刺骨，小宇宙也一下子被压缩住，眼前是一望无际的冰封大地。
　　肆武看着脚下，冰盖之下是数不清的人脸，或许是历代的圣斗士吧。不过这里还有一个其他人，“史昂？你先一步被拉进来了？”肆武好整以暇地问道，“看你的样子也被黑暗轮回封印住行动能力了啊，要不要我帮你一把。”随后巨蟹座的黄金圣斗士身上燃烧起了小宇宙，化为幽幽的磷火，直接粉碎了缠绕在他身上的黑暗文字。
　　“路尼！我可是巨蟹座黄金圣斗士，我的积尸气原本就是亡者的气息，是最不受冥界压制的绝招。”肆武看着同样出现在冰封地狱的天英星说道，“好吧，我要去找米特拉她们的灵魂了，虽然我没有能力让她们复活，但是我至少有能力让她们解放，从而获得自由――转生去吧。”
　　“站住！你当这里是什么地方！”路尼十分忌惮地喊道，眼前的巨蟹座黄金圣斗士看来是特意让他的黑暗轮回击中封印，从而获得进入冥界的机会，而现在即使是在这种情况下，他的积尸气居然也能轻易地震开他的绝招――眼前的巨蟹座确实是强敌，难怪他能够击杀米诺斯大人，击败艾亚哥斯大人，杀死众多的冥斗士。
　　“你的对手不是我，另有其人。”肆武摆了摆手，史昂的小宇宙猛然爆发，那是温暖的小宇宙，直接将整个黑暗轮回的文字震碎，重新获得了行动能力。“史昂，他是你的对手。我就不跟你抢夺了，击倒他吧。”肆武说了一声之后，就左顾右盼，开始寻找自己的目标去了。他当然也关注着战斗，总不能真的看着史昂在他的面前被打死吧。对于路尼的力量，肆武已经有了了解，即使是在眼下这种情况，他与史昂联手应该也能击杀他。
　　“冥界对于圣斗士小宇宙的压制真是厉害.....”肆武看了看自己的双手，除非领悟小宇宙的第八感阿赖耶识，否则真的完全无法发挥力量，他现在的力量绝不会比青铜圣斗士强，而且还是青铜之中的弱者水准。


第七十六章 爆发
　　肆武释放出自己的小宇宙感知，他在寻找米特拉她们的灵魂，但是寒冰地狱是如此地广大，他根本察觉不到她们被冰封在什么地方。“太小了，压制能力太大了。”肆武心中十分恼火，也感觉空空的――好不容易有了个机会，而且还是非常安全的机会，他却无论如何都找不到自己所想要的。
　　巨蟹座的黄金圣斗士愤怒地爆发了小宇宙，那苍蓝色的磷火一瞬间就扩散了开去，但是没有办法，他无法击碎那些寒冰，唤醒其中的灵魂。或者说他可以物理击碎那些冰，但是他没法弄醒他们，就更别提找到米特拉了。
　　肆武知道，这是他自己的缘故，如果觉醒了第八感，恐怕就不会是这样无力了。这一次的情况只是让他确认了这一点，“不觉醒第八感，来到了冥界也没用！”既然明白了情况，肆武当然停止了尝试，转身看向史昂与路尼交战的地方。
　　史昂很明显被路尼压着打，史昂的每一次星屑旋转功的攻击，都被那个天英星轻易地躲开，而念动力的束缚也难以抓住那个路尼。肆武上前了几步，他有着邪火准备发泄一下，当然路尼就是一个很不错的对象。
　　“记录了世间‘一切’的地狱生死簿？洞察了所有人的攻击招式？弱者！你不如试试看我的攻击怎么样？”肆武准备挥拳，不过史昂一下子阻止了他，“交，交给我！”肆武愣了一下，“为啥？难道你们都喜欢一对一？直接集合了你我之力干掉这家伙不就完事了......算了，好吧。既然你想这样，那就这样吧。”
　　肆武看着眼前的战斗，路尼当然火冒三丈，眼前的这个巨蟹座实在是太过于无赖了一点，而且白羊座也是垃圾――当他天英星路尼是什么？一对一？这两个混蛋二对一在这种情况下，路尼也不认为自己会输。
　　“想要一对一？你们一起上才是正确的选择！”路尼手中的大书自动翻动着页数，而他的攻击也过来了，环状的火焰冲击将史昂以及肆武一起笼罩在内。“这可不怪我，他自己要找死哦。”肆武说道，史昂也是叹息了一声。
　　“解析所有人的招式？那么你试试看我的如何？别看我现在被冥界压制得只有青铜的水准，接下我的攻击看看？”肆武看着即将临身的火焰冲击冷笑道，“星云.....百裂拳！”由于小宇宙被压制，星云冲击波恐怕不得不变成了全新的星云百裂拳。即使是被压制了小宇宙，但是身为黄金等级的小宇宙只是被压制了数量而不是质量，虽然第七感很难展开，但是百裂拳的速度依旧超过了十五倍的音速。
　　肆武的小宇宙第七感用来压制了路尼的第七感，但是只能是一瞬间。那本书的书页自动翻动，但是路尼怎么也找不到破解的方法――这家伙冷汗直接就下来了，眼前闪耀的拳头带着巨大的威力与动能贯穿而来，数以百计的攻击在最后一刻被路尼大部分避开――他终究是找到了具体记录的书页，但是依旧不可避免地吃了几发。
　　路尼身上的冥衣顿时破碎不堪，而肆武被避过的拳将眼前大片比钢铁还坚硬的冰块打得粉碎，不过路尼站住了，没有飞起来用自己的脸在冰原上开沟。肆武这一击之后也停下了手，“接下来应该是你的战场了，史昂。我这里打完了收工，嗯......目前恐怕难以打出第二发，这鬼地方对我们的压制太大了。”
　　好吧，接下来路尼与史昂的战斗激烈有余，但是精彩不足――基本上依旧是史昂单方面地被殴打，路尼虽然被肆武的攻击弄得相当凄惨，但是依旧可以压制史昂。“果然是胆怯的家伙，只敢在这里跟我们打。换成正常的环境，史昂应该早就击毙你了才是。”肆武站在一边并不介入战斗，但是路尼不能不讲注意力放一部分在这个巨蟹座黄金圣斗士身上。
　　史昂倒下了，路尼转身面对肆武，“现在，轮到你了。别以为刚刚攻击碰到了我，你就有机会了。现在，书本已经寻找到了你的记录，从现在开始你再也没有秘密了！”天英星的路尼看着眼前的巨蟹座黄金圣斗士。“哦，别急着与我交战啊！你以为你已经击倒了白羊座的史昂？真是太天真了，战斗可还没结束呢。”肆武摆了摆手，“而且，圣斗士的特性你居然不知道？越是濒临死亡，这小宇宙就越是高涨，越是能够创造奇迹！看，史昂就是一个例子！”
　　路尼背后，小宇宙熊熊地燃烧，史无前例地高涨，看着眼前巨蟹座嘲讽的双眼，天英星的路尼脸颊上流下了冷汗，他不顾一切地转身，看见白羊座的史昂已经站了起来，脸上虽然到处都是被殴打过的黑色痕迹，但是他的小宇宙极为高涨，似乎已经突破了冥界的压制。
　　“这个是......积尸气？！”就连肆武也觉得惊讶不已，这一届真是胡来了，白羊座怎么能用出巨蟹座的积尸气的，而且貌似比肆武自己的积尸气更好，更贴近拥有掌控死亡特性的巨蟹座的原本招式。强大的小宇宙灌注入积尸气之中，史昂高呼，“积尸气！转灵波！”
　　肆武抓了抓自己的脑袋，“巨蟹座的大绝招......泰米尔的原教皇教出了白羊座的徒弟，但是还给了他巨蟹座的隐藏绝招么？我记得上任的两位教皇陛下都是巨蟹座的――而且还是孪生兄弟。”他看着被召唤而来的灵魂们，其中并没有阿提拉她们，这些灵魂的力量加诸于转灵波之中，直接轰击在路尼的身上――那本号称记录了所有招式与漏洞的书一点用处也没有，路尼被高高地击飞，然后用脸在地上，在比钢铁更坚硬的冰原上砸出了一个大坑。
　　接下来，这位天英星的冥斗士露出了笑容，似乎是要说什么话，但是就在史昂与肆武的注视下断气了。而下一刻，这两位黄金圣斗士发现自己已经回到了水星宫......


第七十七章 遗憾
　　金星宫已经突破，出现在两位黄金圣斗士眼前的是地球宫，而肆武能够感受到两股小宇宙刚刚消失――“不对！还有一个，是童虎！”两位圣斗士冲入地球宫，然后发现一个童虎趴在地上奄奄一息。史昂飞奔到童虎身边将他扶起，“刚刚还跟死狗一样，眨眼就恢复了。不得不说黄金圣斗士的体能还真不错。”肆武暗自嘀咕了一句，不过他自己也是这个样......
　　脱离了冥界之后，肆武的小宇宙威力完全恢复，他心中也去了一个犹豫不定的问题――“目前不领悟第八感，根本谈不上救人！就是去了也找不到！”所以肆武恢复了原本的样子，被冰封的圣斗士灵魂反正也不知道时间的流逝，肆武认为自己绝对有机会领悟第八感杀入冥界。
　　至于他或许会在这次圣战之中战死？这个问题肆武表示他根本没想过。而且眼下也不是想这个的时候，还没有面对冥王哈迪斯的人间体呢，谁知道会有什么样的情况发生。肆武走到被扶起来的童虎面前，仔细地帮他检查，“喔，伤得不轻。而且你身体里的神血实际上给你的伤害更大，个人建议赶快去卧床休息，至少把自己包扎一下，矫正骨头，否则你恐怕性命难保啊童虎。”
　　由于跟童虎是一个地方来的，所以这两个人之间说的是中文，其实史昂也听的懂也会说，他也想劝童虎休息一下。不过这家伙不领情，坚持要继续前进。“你们两个还是呆在这里互相照顾吧。你刚刚也差点死掉，史昂。不可否认在击杀天英星路尼之前你被他打得很惨――差不多跟童虎一样，你们两个要认识到现在已经成为了我的累赘。乖乖呆在这里比什么都好，都是对圣战最大的贡献！”肆武毫不客气地要求这两个热血巴嘎冷静一点。
　　不过恐怕说不通，于是肆武十分干脆地动手了“冬季大三角！迷宫序曲！”后退一步的巨蟹座黄金圣斗士直接毫不犹豫地将手臂伸直，在头顶上合拢然后两边一分，形成了一个大三角，宇宙的幻影在肆武身边展开，将整个地球宫化为了无尽的星空，“嘿！你不能这样做！”在童虎跟史昂的抗议声之中，这两个家伙被淹没了。
　　“没事，又不是把你们转移走，只是在这里形成了没有起点也没有终点的迷宫而已。过段时间就恢复的，当然你们要是恢复了伤势跟小宇宙，一样能将它击碎出来。但是至少现在在外面发现不了你们，算是安全修养吧。”肆武的小宇宙在迷宫之中震荡出声，告诉了这两个圣斗士具体的情况。“好了，接下来我一个人前进。还轻松点。哎？这不会就是这次圣战只有他们两个活下来的秘密吧？”
　　肆武放松地如此想着，直接通过了地球宫，来到了火星宫，“哈，这不是德弗特洛斯跟阿斯普洛斯的小宇宙么？这双子兄弟都不在啊......不对！这小宇宙？德弗特洛斯死了？开玩笑吗？”肆武惊讶至极，德弗特洛斯多强的双子座黄金圣斗士？面对的即使是穿着冥衣的阿斯普洛斯他也没理由输啊......但是很明显，残留的小宇宙之中他只能察觉到德弗特洛斯死了，而阿斯普洛斯也离开了。又是空无一人的宫殿。
　　“我越发觉得这像是一场游戏了......”肆武说着这样的话语，穿过无人的火星宫，开始向着更后面的木星宫前进――自从威胁卡隆渡过云海来到星之魔宫已经差不多有一天了，只在面对路尼的时候攻击了一下，而其他宫殿都没有发生战斗，如此松懈的防御，看来哈迪斯对他自己的战斗力很有信心啊。
　　木星宫之内就是一个死人，一个单膝下跪的死人冥斗士，浑身的冥衣虽然破碎，但是居然还维持着外形，而这样的一击在肆武看来粉碎了眼前这个冥斗士的所有，威力恐怕并不在双子座的银河星爆之下。“最大警戒？灰色警告冲击波？”肆武说了一声，微微带着嘲讽，“击杀了自己人么？又便宜了我。”
　　接下来又是漫长的路程，这破魔宫居然内部自成空间，出奇地大。肆武沿着路前行，眼前是宏伟的土星宫。走入土星宫之前，肆武就知道其中已经没有人了......而且这里残留的小宇宙，宣告了又一位惊才绝艳的黄金圣斗士的逝去。“雷古鲁斯，这实在是太可惜了......”即使是肆武也觉得万分可惜，小狮子的才华无需多言，即使是肆武曾经看过的下一次圣战的漫画与动画之中，也不存在能与他相提并论的人物。
　　这样的天才战士，唯一的遗憾就是他太过于年轻了，身体的强度不够，若是他现在是二十六岁的话......圣战交给他一个人去处理也不是不可能啊，“毫无疑问，你是历代最强的狮子座。雷古鲁斯，这实在是太可惜了！”肆武站在土星宫之内，感受着小狮子最后的小宇宙，“最后一击的境界......真可惜！不过还是击穿了拉达曼提斯么。”他已经知道守卫这座宫殿的冥斗士就是拉达曼提斯。小狮子最后的一击应该是给了天猛星拉达曼提斯致命的一击――“可惜我唯一没有交战过的三巨头就是拉达曼提斯。”
　　肆武在这里感叹了很长时间，狮子座并没有留下遗体，而黄金圣衣恐怕也已经回到了自己的所在。巨蟹座的黄金圣斗士加快了脚步，冲往天王星宫。这一次，他总算是没有错过战斗。在这座宫殿里，天马正在与一位女性的战士对峙，“不是冥斗士？”肆武感觉到了与众不同的小宇宙。眼前的这个女子，确实不对劲。“似乎是与雅典娜女神有关啊？她的宠物猫头鹰？”肆武上前了一步，“天马，你不是对手。退下，让我来对付这个女人。”
　　好心好意的打算被天马拒绝了，“我，我要亲手唤醒她，妈妈......”肆武这一次的惊讶恐怕是最强的，“天马你不是孤儿嘛？你找到母亲了？那她为啥要攻击你？好吧，这是你的家事，但是身为子女与自己的母亲决一死战这毫无疑问是人伦的悲剧。这种事情还是我来好了，我跟你母亲毫无关系，让我来击倒她，解决这个问题。”


第七十八章 冲突
　　“夜枭帕蒂塔。”肆武听见天马如此说，“我没有太多的记忆――对我的母亲，但是，但是。。。。。。”天马有点说不下去，即使是雅典娜忠诚的亲卫，在面对自己的家人与雅典娜之间，他也难以表达自己的感情。
　　“所以说了，交给我。虽然我无法理解为何母亲要杀死自己的孩子，但是我可以先将她击倒，然后你可以慢慢问。不过我顺便问一句啊，母亲你找到了，那么你的父亲呢？天马。”肆武问道，同时他伸手准备将天马拉到身后去。
　　这时候天马咬牙切齿，直接从牙缝里挤出来一个单词，“杳马！”然后这小子还挣开了肆武的手，“我要自己来面对这个！”肆武听了之后倒是不好插手，这家伙都自己做出了决定，但是天马说到他的父亲是谁这个问题，答案倒是让肆武吓了一跳，“杳马这个疯子是你父亲？好吧他长得挺帅，否则无法解释为何你母亲会看上他。”
　　眼前的女性相当美丽而且富于知性，不过肆武在心中还是没说出来，“想要杀死自己的儿子，这恐怕不是一家人不进一家门啊，我看这个女人也是疯子。”肆武准备旁观战斗，他总不能让天马被打死，眼前这个女疯子本事不小――从她的小宇宙之中就能察觉到，那蕴含了神力的小宇宙，让肆武觉得真有点讨厌。
　　确实，天马真的不是对手，哪怕他经过特训，领悟了第七感也是如此。“天马流星拳！”随着天马的吼声，他的拳头化为流星，向着帕蒂塔轰击而去。“终究是为人子女，能做到挥拳已经是对雅典娜极为忠诚了，要求他发挥全部的力量也不现实。”肆武看着天马那软弱无力的拳头，也是暗自感叹。
　　这样软弱无力的拳头，是不可能击倒任何天字号的冥斗士的，何况眼前这位还不算是冥斗士，而是雅典娜的从神来着。所以非常正常地，帕蒂塔甚至没有燃烧小宇宙，只是随意地站着就让天马的流星拳无功而返。不过从神的奥秘，目前只有肆武是这样认为的。
　　然后帕蒂塔反击了，天马在光之中被打飞，圣衣破碎不堪，整个人飞出去用脸在地上制造大坑跟沟渠。肆武没有动，天马绝不会如此轻易地狗带，这一点他毫无疑问地相信。“好吧，天马。你有你的战斗，而我有属于我的战斗，我将会继续前进。”肆武说完之后，便要从帕蒂塔身边走过，前往海王星宫。
　　天马三人组现在就一个天马在战斗，其他两个现在都趴着似乎失去战斗力了，不过没死。“你不能过去！”帕蒂塔扫了肆武一眼说道。“真的吗？你认为你能够在与天马战斗的时候还能拦截我？”肆武看着眼前的女人说道，“天马可是拥有底力的战士，他可不会如此轻易地倒下，你们之间的战斗才刚刚开始呢。”肆武脚步绝不停留，而且小宇宙直接燃烧起来，那是仿佛星河般灿烂而雄伟的小宇宙。
　　在另一边，天马站了起来，哪怕是圣衣残破不堪，自己用脑袋在地上撞出了大坑，但是这位女神的亲卫依旧元气十足。不过他现在比较有点慌乱――原因很简单，他看见自己的母亲即将与巨蟹座黄金圣斗士肆武发生战斗。他要亲手唤醒自己的母亲――到现在为止，天马都相信是那个疯子杳马迷惑了自己的母亲。
　　巨蟹座黄金圣斗士的力量，天马有所了解，与上代巨蟹马尼戈特不一样，这一位的肆武专长于物理性的强力打击，算是圣域之中的强者。这样下去恐怕是不行的，所以天马用最快的速度站了起来，开始燃烧自己的小宇宙。
　　肆武正准备动手，但是他突然之间停下了动作。“萨沙小姐！潘多拉？”一前一后两个少女冲进了天王星宫，前面的是手里拿着权杖穿着女神的神衣的萨沙小姐，但是她身上却没有小宇宙。而后面追过来的少女，肆武曾经见到过一次，那就是冥王军的二把手，潘多拉。她身上却没有穿什么冥衣，依旧是一身黑色的长裙，但是手里拿着权杖与匕首，小宇宙还是很厉害的。
　　冲进来之后，天马当然第一时间将萨沙护在身后，“萨沙小姐，你没事吧。”但是潘多拉却向着帕蒂塔发起了攻击，黑色的三叉戟激发出仿佛雷霆般的小宇宙，化为锐利的黑色闪光向帕蒂塔发起攻击。
　　肆武后退了一步，任凭潘多拉向着帕蒂塔发起攻击，而他关注的是萨沙小姐的情况――这是希绪弗斯竭尽全力乃至于发起求死的战斗也要保护的少女，也是雅典娜这一代的人间体――前面那个对肆武来说恐怕还更重要一点。“你没事吧，萨沙小姐。为何你雅典娜的神力小宇宙消失了？出了什么事情？”
　　刚刚说到这里，天马突然之间动手了，天马流星拳这一次相当果决，以之前没有的力量与觉悟向着帕蒂塔轰击而去――因为光的爪子已经撕碎了潘多拉的攻击，将她身上黑色的长裙撕开，同时还将潘多拉打飞，手里的三叉戟也飞了出去。若不是天马的拳头半路上拦截了帕蒂塔的攻击，恐怕潘多拉会被直接撕碎。
　　即使是这样，潘多拉也受了相当重的伤势，不过她即将砸到地面，用自己的脸跟身体制造出坑之前，一个身影从黑影之中浮现，抱住了潘多拉，然后她自己变成了缓冲，重重地撞在地上，制造出了一个坑。“乌尔利希？倒是没注意到她一直躲在影子里。”肆武想到。
　　巨蟹座的黄金圣斗士出手了，光从帕蒂塔与天马之间一闪而过，同时分开了这两个人，也截断了帕蒂塔对潘多拉的追击。乌尔利希因此能有机会抱着受伤的潘多拉逃到了帕蒂塔的攻击之外，而潘多拉看来是不愿意接受人情，她当即就还了这个人情，“雅典娜的力量被亚伦的画封印了，就这样。”
　　作者留言：
　　有点事，估计后面更新可能没了，这几天都是如此。


第七十九章 去死吧
　　知道了雅典娜的神力被封印的情况，并不能对天马现在与帕蒂塔的战斗造成什么优势，天马眼下很明显并不是帕蒂塔的对手。于是在肆武的注视下，天马爆发了。天马的小宇宙熊熊燃烧，然后逐渐地化为了金色的小宇宙，而他身上残留的圣衣，在自发地修复的同时，也开始了变化。
　　“果然人与人之间是没法相比的，我看我过去的猎户座圣衣就不会像天马座圣衣那样，居然还能自己进化成黄金圣衣的――这绝对是女神开挂。”肆武在一边嘀嘀咕咕，根本就没管萨沙与潘多拉会不会听见。而这个时候，又一位冥斗士过来了，看这家伙的冥衣应该是猫，而且好像并不强。
　　这家伙一进来就护卫在潘多拉面前，肆武根本就没有理睬他们――他的敌人是哈迪斯，是死神睡神，并不是潘多拉什么的――当然如果他们自己找死，肆武一点也不介意送她们一程。
　　天马与帕蒂塔之间的战斗，肆武觉得自己不太好插手，而他现在想直接离开，但是在萨沙小姐失去战斗力的时候，他也走不掉，现在圣域可是在人数上处于劣势。
　　天马穿上了天马座黄金圣衣，然后燃烧到第七感，挥出了属于他的天马流星拳，但是光速的拳头没用，依旧无法撼动眼前的帕蒂塔，然后被对方的反击再一次打飞，身上的黄金圣衣直接粉碎。
　　“假冒伪劣产品？黄金圣衣的防御力有那么差劲么？原来就是增幅达到了黄金水准啊，防御力虽然提高，但是毕竟不是真正的黄金圣衣。”肆武也算是看出来其中的门道，然后想了想，“我的猎户座圣衣好像也能办到，可惜已经没法再试试看了。”
　　天马这一次似乎比较惨，一时半会还真的爬不起来。肆武没法去帮他，他自己要监视潘多拉她们，不过看来潘多拉挺识趣的，恢复了一些体力之后，带着地影星乌尔利希跟那个猫走了，而且是往星之魔宫的最深处。
　　看萨沙小姐那个样子，她肯定是不肯走，肆武也不好说要不我先去打通海王星宫。于是他也只好忍耐着看天马战斗――就算是萨沙小姐，都没有让肆武上去代打的意愿。其实帕蒂塔的实力肆武已经大致了解了，他觉得自己能够击倒这个女人，而且他同时也察觉到了异常，“虽然这个女人每一次的攻击都并没有留情，但是她却放慢了攻击的节奏，而且当天马倒下的时候，她根本就不补上致命的一击！”
　　其中有猫腻，这一点肆武已经明白了，不过看起来天马还不知道，也是历代的天马座，包括后面的那个星矢不都是热血八嘎么，指望他们有头脑？还是算了吧。热血远远超过脑浆，这就是肆武对他们的看法。
　　但是圣斗士不就是这样吗？小宇宙这种唯心主义的力量，原本就需要剧烈的感情，热血一直都是这一类力量最好的燃料之一。果然，天马在萨沙的注视下再一次地爆发了――这一次应该是有了神血的帮助。
　　肆武察觉到了天马身上的圣衣与他发生了共鸣，而且还有更强的东西，那是雅典娜的神血，估计是神血曾经被涂抹在天马座的圣衣上。含有着神力的小宇宙一再高涨，比起黄金圣衣更为华丽的神圣衣出现了。
　　这是肆武第一次感受神圣衣的力量，比起女神现在穿着的神衣肯定不如，但是现在的萨沙小姐小宇宙被封印，神衣的力量根本无法体现，反倒是天马的神圣衣，体现出了更强的力量。
　　“对小宇宙的增幅加成并没有比黄金圣衣更强，但是赋予了攻击神的小宇宙，也就是说本人的小宇宙之中掺杂了雅典娜的力量，挥出来的将会是蕴含神力的一击。这就是神圣衣的秘密？”肆武在心中想到，但是在表面上，他没有显露出任何异常。
　　肆武只是说，“这下赢了。”让萨沙小姐高兴了一下，但是又露出同情与悲伤的表情。确实是赢了，天马穿上神圣衣之后的天马流星拳终于粉碎了帕蒂塔的防御，完全命中了这个女人。倒下的女子似乎用心灵感应在对天马与女神说话，至于她说了什么？肆武觉得无需了解。他估计天马并不愿意让除了萨沙小姐之外的人看见他的表情，所以肆武直接先走一步，向着海王星宫走去。
　　刚刚踏入海王星宫的时候，肆武感觉到了异常，“有人在破坏我的迷宫？是你！杳马！”他能够察觉到自己布置下的迷宫，那用来保护史昂与童虎的迷宫被人攻击了，而且眼看就要打开。而那个小宇宙当然是熟人，自然是行踪神秘的杳马。
　　这家伙，肆武觉得要干掉他――如果不是这个混蛋在他运船回来的时候打了一场浪费了时间，说不定他回到圣域能够救下自己的妻子、养父以及阿提拉，所以杳马这个混蛋绝对是责任人，必须打死。
　　“好！好极了！”肆武的脸都有点扭曲，他直接转身出了海王星宫，一只手在空中一撕，直接现出了星空的异次元，肆武一步跨进了异次元，逐渐地消失在海王星宫前。
　　杳马已经毁掉了冬季大三角，作为也拥有时空之力的冥斗士，他是能够看见异次元迷宫并且破坏它的。当迷宫消失之后，露出了里面盘腿而坐的童虎与史昂，杳马露出了狰狞而扭曲的笑容，“杀了你，未来就改变了。我，就有机会了！”史昂与童虎有点搞不清楚，虽然迷宫被破解了他们能参加圣战了很好，但是眼前这个天魁星的冥斗士破解的算是怎么回事？不过看来这家伙也是要开打的样子。两人联手一战应该也有机会。
　　杳马的小宇宙熊熊燃烧，整个宫殿直接转换成了诡异的时空异次元，看来这家伙准备一次性解决问题。就在他准备攻击的同时――一个金色的身影走了出来，那银河恒星粉碎的攻击轰击了过来。“阿斯普洛斯！你！”杳马几乎要疯了，“别急，你他妈马上就要去死了！”另一个声音，那让杳马也忌惮不已的声音从另一个方向传来。


第八十章 杳马
　　同样从异次元空间中现出身形，一步步走来的肆武，面容已经不再扭曲，不过那双愤怒的双眼以及熊熊燃烧，甚至都无法遏制住那种怒火感觉的小宇宙，无不证明了这家伙现在正处于愤怒高涨的情况，换成是狮子座的话，就该是超越自我真正呈现狮子威猛的一击了。“很好，好极了。杳马！今天运气真的不错，我本来以为你会躲藏到哈迪斯那个混蛋死掉之后，没想到你自己跳出来。真是.....女神保佑。”
　　另一边的是只跟肆武见过一面的阿斯普洛斯――自从肆武前往阿特拉斯山修行之后，就再也没见过阿斯普洛斯。现在这正牌的双子座黄金圣斗士同样走出了异次元空间，与肆武一左一右将杳马放在中间。而杳马的正面是严阵以待的白羊座史昂以及天枰座童虎，这两个家伙也燃烧起了小宇宙，即使可能是在场最弱，但是他们两个毕竟也是不折不扣的黄金圣斗士，燃烧的小宇宙的质量丝毫不差。
　　“也没必要多说，跟这种恶棍不需要罗嗦，大家一起动手干掉他！”肆武的话语稍微有点不符合黄金圣斗士的身份，不过群殴也很正常。杳马差不多快疯了，他是来杀死史昂的――为了他见到的未来，能够改变未来，他就有希望脱离被困在凡人躯体里的命运，重新回到神的身份。在场的人除了肆武多少猜到了他是某一位神之外，恐怕连阿斯普洛斯也不知道他的身份。
　　但是阿斯普洛斯跟肆武一样，都是满怀着怒火，他的悲剧命运，他弟弟的死，都跟眼前这个天魁星的冥斗士有关，就跟肆武一样，他都想要杀死杳马。杳马使用了时间暂停的绝招――可惜除了他原本的目标史昂与附带的童虎之外，真正能对他造成威胁的两个黄金圣斗士丝毫不受时间暂停的影响。两个黄金圣斗士都是发出了怒吼――他们移动了脚步，微微地错开角度以避免击中对方，“咆哮吧！我的小宇宙！恒星粉碎之拳！双子座最大奥义！银河星爆！”阿斯普洛斯双臂交叉，起手式与呼号同时响起。
　　“炸裂吧！我的小宇宙！见识下银河炸裂的光芒吧！巨蟹座大爆发！星云冲击波！”肆武同样摆出了双手在前方相互交叉的起手式，咆哮声同样从他的喉咙之中响起。
　　此世圣域之中最强的两个能量与物理性轰击招数同时出现了，在阿斯普洛斯的背后，异次元空间之中浮现出壮观的星系，然后一颗颗的星球都完全炸裂，化为巨大的能量轰击而来。而在肆武的背后，浮现的是一个个星云系，然后星云与星云之间发生了碰撞，无穷的光芒与炽烈的能量从肆武的双掌之中炸裂出来。
　　可怕的小宇宙能量直接毁掉了杳马的时间暂停，而史昂与童虎看见的就是如此强大的能量轰击，“双重银河星爆？”这是他们说的话，肆武反正没听见，估计阿斯普洛斯也没听见――这两个黄金圣斗士都处于愤怒之中，多半听不见其他什么话语。杳马的小宇宙同样前所未有地燃烧着，他也拼命了――哪怕如此强大地爆发会造成他人身的崩溃。
　　空间被折叠，然后再度释放，在这个过程之中，杳马避开了可怕的双子座与巨蟹座的绝招冲击，但是，“哪有那么容易！”，“你以为你面对的是谁？”两个声音响起，杳马那可笑的空间折叠被完全粉碎，肆武与阿斯普洛斯的攻击汇合到了一起――巨大的爆炸发生了......
　　整个宫殿在闪光之中完全崩塌，化为灰烬消失，只留下残缺不全的地面，即使是有着哈迪斯的神力都挡不住这两位黄金圣斗士的攻击――单论力量的话，恐怕这两位是超越了所有冥斗士的存在。至少在现在是这样。杳马终究是拥有神力的冥斗士，即使是空间移动被破除，但是还是避免了直接被打死的命运，只不过作为代价，他半身的冥衣已经完全破碎了。
　　这天魁星的冥斗士如今也已经完全拼命了，他的身体恐怕顶不了太久，现在已经不是能够随意逃避慢慢设计的时候了。“真实魔幻！”杳马发出了他的强力攻击，但是这在两位与他交战的黄金圣斗士看来，这能让时间形成洪流，粉碎真实的力量――“真是软弱无力的攻击！”阿斯普洛斯微微后退一步，而肆武在喊出了这样的话之后，直接挥拳击出，“光速拳！”闪耀的光芒撕碎了时间的洪流，让杳马在狂怒的吼声之中被高高击飞。
　　“是时候了，是到了让你如同星星一样被粉碎的时候了！银河星爆！”阿斯普洛斯已经准备完毕，直接击出了自己的绝招。被击飞的杳马根本无力闪躲也无法格挡，所以他直接就被银河星爆击中了。毫无疑问，杳马怎么也不可能是肆武与阿斯普洛斯联手之后的对手。当然被击中的杳马也算是完全豁出去了，他身上涌现出了雄伟的属于神灵的小宇宙，这样的小宇宙将残余的阿斯普洛斯的攻击完全弹开。
　　虽然杳马的冥衣几乎完全破碎，但是他现在的样子，那种涌现出来的威严，绝对是属于神灵的威严。“你到底是谁？”阿斯普洛斯问道，不过肆武可没有说话，他只是在燃烧小宇宙，那诸多星云聚合叠加的小宇宙，那种可怖的威力甚至不在神威之下。“我是卡伊罗斯，时间与空间之神。罪人们，跪下忏悔吧！”比肆武更快一步，杳马开始了攻击，神的小宇宙在质地上是截然不同的。轻易地就穿透了时空，直接穿过了阿斯普洛斯的防御与肆武的防御，攻击到他们的身上。
　　“生命回转！”虽然高远而漠然的语调，杳马的攻击开始生效。这是逆转目标时间的攻击，能让目标在时间线上倒退，最后成为没有出生的状态而消失。


第八十一章 最后
　　这原本是可怕的招数，但是却遭到了肆武的嘲讽，“杳马你是老糊涂了吧？上次就对我用过这一招，屁用不顶的结果这么快就忘了？”而阿斯普洛斯同样没有受到这一招的影响，两位黄金圣斗士看着眼前充满了神之威严的杳马，都露出了鄙夷的神色。肆武的小宇宙熊熊燃烧，在他的周围，杳马的神力不断地退缩，巨蟹座的黄金圣斗士蓄势待发。
　　不过更快一步的是阿斯普洛斯，“愚蠢的家伙，生命回转对于死者又有什么用呢？吃我的魔拳吧！教皇幻魔拳！”肆武见此，双臂环抱，“哈，这家伙自从唤醒了神力之后，这个反应反而慢了啊。”但是很遗憾，阿斯普洛斯的攻击被看上去慢吞吞的杳马给规避了。“他控制了自己的时间与你攻击的空间，阿斯普洛斯。”肆武一眼看穿了杳马的把戏。
　　这才是时间与空间之神应该有的样子，随意地操控自己周围的时空，而现在杳马的反击再度降临。“时间回归！”随着冷漠的声音，杳马那受伤的身体与破碎的圣衣就如同他招数的名称那样，开始回归原本完好无缺的样子。肆武与阿斯普洛斯都想要发起攻击，但是他们都发现自己虽然能看见杳马，但是却无法动弹――“时间牢笼加上永恒封禁？”肆武听不见阿斯普洛斯会怎么说，但是他还是大致认出了是什么困住了他。
　　眼前的杳马看来是拼命了，这样的小宇宙爆发，意味着这家伙的崩溃就在眼前了。但是看来杳马脑子现在蛮清醒，因为他幻化出了巨大的时钟，而时钟上的指针飞了出去，一看就是将目标放到了史昂身上，誓要将他贯穿。史昂同样被时间暂停困住了，那黑色的时针犹如闪电一般刺向白羊座的黄金圣斗士。眼看就要达成目的，那充满了神性的杳马也露出了笑容。
　　下一秒钟，他的笑容就被凝结在了脸上――一只覆盖着金色甲胄的手握住了时针，在上面氤氲的金色小宇宙压制之下，时针根本无法前进，随后逐渐地化为破碎的黑色晶体，最后消失无踪。杳马僵硬的脸看着造成这一切的罪魁祸首，巨蟹座的黄金圣斗士肆武。肆武冷笑着望着杳马，而阿斯普洛斯看来也挣脱了束缚――掌握异次元空间奥秘的双子座就是那么强。杳马应该知道除非他能击倒眼前这两个黄金圣斗士，否则恐怕根本无法达成自己的目标了。
　　“你们......”杳马的脸扭曲着，看上去已经没有了神的高傲，“分身！”这是杳马的分身攻击，分化出来的分身看上去似乎就是他还是神的时候的姿态，向着肆武与阿斯普洛斯发起了攻击。原本这样的攻击足以压倒这里的任何一个圣斗士，但是这里能打的圣斗士有两个......“星云冲击波！银河星爆！”两个声音响起，这分身顿时都被打得身上的神衣粉碎，开始缩小然后大爆炸。
　　杳马被大爆炸之中突然射出的一根光线贯穿了额头，他发出了“哦，哦”的声音，然后脸上流下了汗水。“现在，把你的身份与你的秘密说出来吧。”阿斯普洛斯说道。巨大的爆炸在两个黄金圣斗士联手的压制下，没有造成任何影响。肆武对杳马这家伙会说什么并不感兴趣，他知道杳马是某位神灵，而且是掌管时空的那种――但是这对于他要干掉杳马有什么影响么？没有。
　　不过这家伙既然中了阿斯普洛斯的魔拳，那么听听也无妨......果然这家伙是神灵，而且恐怕位阶比起冥王哈迪斯跟雅典娜都要高，但是如今也只不过是被困在人身里的悲剧而已。差不多这家伙也将自己的来历跟计划说完了，但是还没说道为啥要动史昂的时候，杳马挣脱了控制。这家伙上来就是几乎等同于同归于尽的大招“逆流世界！”这是让这个时空的夹缝，异次元的空间完全毁灭的招数，这个空间与空间里的一切都将在时间尺度上逆流，攻击范围是整个空间。
　　这个招数确实很厉害，厉害到肆武与阿斯普洛斯全靠自己的小宇宙顶着才没有受到损害――不过这也只是个时间问题，而史昂他们也联合起了小宇宙抵抗，而空间里面其他的东西，包括杳马的时钟都在不断地倒流，“要是空间塌陷的话还难对付点，这个时间倒流的话......”肆武想到，眼前的杳马在消耗自己，届时很有可能是杳马先完蛋。
　　不过肆武不准备这样下去，谁知道这个天魁星的家伙会有什么变化？巨蟹座的黄金圣斗士开始燃烧小宇宙，那独属于他的小宇宙不断地高涨，在他身边被他的小宇宙所影响到的空间立刻就平静了下来，继续顺流，但是空间上隐约出现了龟裂的痕迹。“时间倒流.....时间是不可能倒流的。这是我的看法，也是属于我的‘小宇宙规则’，更是我的唯心主义的表现！”肆武说道，在他的话语之中，这位巨蟹座的黄金圣斗士的小宇宙不断地高涨，星云从他的背景之中浮现。但是肆武的动作被一只手阻止了。
　　“阿斯普洛斯？”肆武看着拦住他的手的主人，“虽然很抱歉，但是还是将这个人让给我吧。我的时间不多了。”阿斯普洛斯看着肆武，微笑着说道，随后他坚定地走向了杳马。要说杳马也是个悲剧，他的大绝招偏偏对死者没有什么效果，而由于有着肆武的存在，他也难以靠物理攻击压制阿斯普洛斯――带有神力的小宇宙或许能在单打独斗之中重创阿斯普洛斯，但是有了肆武，这一切都变成了空话。他全力攻击阿斯普洛斯，那么肆武就会狠狠地打击他，攻击肆武那就要受到阿斯普洛斯的打击......
　　接下来的战斗，肆武也知道了阿斯普洛斯所说的时间不多了是什么意思，“这个小宇宙？”肆武说了一声，随着时间的流逝，阿斯普洛斯的身体不断地失去“生命力”那似乎是哈迪斯赋予的虚假的生命，肆武知道阿斯普洛斯真的这一次即将回归死者的国度。接下来的小宇宙的碰撞耀眼无比，阿斯普洛斯用全部的小宇宙，打开了一个奇特的异次元――而且还是借助了杳马的力量，碰撞之下被阿斯普洛斯打开了“神之通道”。肆武非常慎重地看着这个空间，“我觉得这很有用！”


第八十二章 你以为你是谁
　　不管是有用没用，反正肆武不可能在这短短的时间里通过观察眼前的神之通道从而获得力量上的成长，他只是看着阿斯普洛斯的攻击将杳马推进了神之通道，然后这家伙就嚎叫着化为了粉尘，而由于是魔星的缘故――他同样被封印进了阿斯普洛斯手中的珠子里。而这个时候，女神跟天马他们居然反过来也跑到了这里而不是通过海王星宫去了哈迪斯的面前。
　　接下来阿斯普洛斯的那种忏悔场面非常不适合肆武，肆武向来对这种场面十分不感冒，所以他先走了一步，被打通的关卡失去了哈迪斯的结界保护，他直接展开了冬季大三角异次元，一下子就站到了海王星宫之前。“在他们哭哭啼啼之前，我先解决这里面到底问题！看这个结界，他们居然没有击杀这里的守宫者就先回到地球宫了......”
　　肆武大步流星地走进了眼前的这座宫殿，出现在眼前的是一位冥斗士，装束相对简单，“天巧星！哈努曼的砥草！”那年轻的冥斗士报上了自己的名号，“哦，很好我知道了。巨蟹座的肆武，现在你可以退场了。光速拳！”肆武伸出了一根手指，青蓝色的磷火绕着他的手指，瞬间化为螺旋的光束，直接贯穿了眼前的天巧星――他燃烧的小宇宙，看上去很强的起手式统统都没用，直接身体被击成弓状，身上的冥衣破碎不堪，然后飞了出去直接砸出了一个坑就不动了。
　　“啊哈，说错。应该是积尸气！”肆武嘴里说着抱歉的话，脚步根本没停，直接就从海王星宫穿过。从进来到出去，天巧星的冥斗士甚至不能让肆武暂停一下脚步，所谓天字号冥斗士中的强者，在如今的巨蟹座黄金圣斗士面前也就是这样了。穿过了海王星宫，出现在肆武面前的就是长长的走道，而在走道的尽头高处，就是被冥王哈迪斯的小宇宙所笼罩的冥王星宫。
　　肆武不紧不慢地前进，心中则是在思考这个问题，“死神跟睡神这一次肯定没法将他们如何――人间体破灭的这两个混蛋现在只能躲在极乐净土，现在我顶多只能搞死哈迪斯的人间体，对他的神魂我是无可奈何的――唉巨蟹座的本身功夫不过关就是这样了。”一边想着，一边肆武就逐渐地逼近哈迪斯的宫殿。
　　不过有人抢在他前面了，那是潘多拉，肆武看见了潘多拉的马车。“奇怪......这个小宇宙？”有人在冥王星宫大打出手，肆武抱持这疑问踏入了星宫。然后他就看见了潘多拉，现在的潘多拉看上去非常柔弱，而地影星乌尔里希倒在她面前，看上去似乎是失去了生命，另一边有一个强大的冥斗士――可惜就只有一半的身体了，他刚刚奋力地撕毁了一幅画？而在一切的中心，则是冥王哈迪斯的人间体――亚伦。
　　“我看见了什么？内讧？”肆武进来之后就如此说道。不过没等他说完，那半个身体的冥斗士突然跳起奋力将潘多拉一推，巨大的力量将潘多拉推出了宫殿，直接往云海下方掉下去，“活下去......”这家伙露出了微笑，在随后而来的光波之中逐渐消失。这是亚伦的攻击，肆武也用左手抓住了披风，在前方做出了格挡的动作。
　　“很强的攻击。”巨蟹座的黄金圣斗士如此说道，他身上熊熊燃烧的小宇宙非常坚定地在亚伦的光波之中制造出小小的黑点――以他这里为起点，身后拉出了一长条的正常景象。当光波消失之后，肆武看到了注视着他的冥王哈迪斯人间体，亚伦的视线。“你，很强。”那家伙开口说话了，“能够封印死神的巨蟹座，现在又有了能够正面阻挡我的攻击的巨蟹座......”
　　这个看上去还是画家的冥王，再一次伸出了手，又是光的波浪。“对于圣斗士来说，同样的招数是没用的。即使你是神的人间体也是一样。不过来而不往非礼也，你也尝尝我的攻击怎么样？星云冲击波！”肆武的攻击呈现出一个个光的星球，向着亚伦轰击而来。这一次，肆武完全放开了对于环境的控制――尖利的啸声以及冲击波顿时席卷了整个宫殿，冥王星宫在剧烈的震动之中开始塌陷。
　　电离之后的空气包裹着肆武的拳――那是小宇宙形成的实体，巨大的动能足以轻松将亚伦这样体型的人完全粉碎。冥王哈迪斯的小宇宙也燃烧了起来，在面前布下了神的屏障。肆武那毁灭性的攻击击打在神之屏障上只是出现了一个个的涟漪，根本无法击穿这个屏障攻击到后面的亚伦本体。
　　“有趣，看来不敲开你这个乌龟壳，还真的伤不到你。”肆武停下了攻击，看着眼前的亚伦。而这个时候，萨沙小姐跟天马、童虎与史昂也赶到了。“你们来了啊。”肆武跟他们打了个招呼，“眼前这个冥王人间体很麻烦，他有着神力的屏障，想要击破的话，恐怕需要一点契机。”
　　天马与萨沙小姐的到来，看来是刺激到了眼前这个亚伦的说话欲望，他开始跟天马他们打招呼，而且居然无视了在场的三位黄金圣斗士。然后他居然就对着天马开始巴拉巴拉他那个中二的理论，肆武听着这种话，“阿提拉、米特拉她们居然就是死在这种中二手里，真是冤！”不过天马现在脑子还行，立刻就怼了回去。
　　于是这亚伦开始要给点颜色看看了――他盯上的是史昂与童虎，这两个家伙的小宇宙现在是在场最弱，因为伤势到现在都还没好。让叶他们应该已经被萨沙小姐送回了泰米尔，在场的圣斗士就这几个。亚伦挥起了手臂，轮状的光波直接就要轰击出来。萨沙小姐上前一步，展开了自己的小宇宙，准备挡下亚伦的攻击。
　　“你真当黄金圣斗士拿你没法子么？如果你是哈迪斯真身倒是或许还有点用，现在你可是亚伦，并不是真正的冥王苏醒！所以，我其实要找的可不仅仅是哈迪斯，主要是你！亚伦！”肆武虽然旁观，但是他基本上已经确定了这个人间体的真实情况。


第八十三章 巨蟹座
　　亚伦的攻击被挡住了，萨沙小姐恢复了女神的小宇宙之后，毫无疑问是此地最强大的――眼前的亚伦都比不上。而没等肆武动手，天马先哇呀呀呀地喊着，天马流星拳轰击而出，带着女神的小宇宙的流星拳完全超越了以往的威力，能够确实地击穿眼前亚伦的神之屏障，攻击到他的身躯。
　　看见这样的情况，肆武也不急着动手了。难得的旁观如何击破神力，他虽然有点摸到了规律，但是能看到更多总是好的。“小宇宙强度不够，所以无法击穿？不对，这不是强度的问题，单论威力，天马的流星拳即使加上了女神的神力，依旧无法与我相比。原来是小宇宙的内核等级么？”
　　巨蟹座的黄金圣斗士潜心观看与感应着小宇宙的攻防，史昂他们也激发了小宇宙，看来也要加入到这一轮攻击之中去。肆武一直都没有动，而史昂他们的攻击同样突破了亚伦的防御，“女神小宇宙在作用，萨沙小姐的小宇宙压制住了亚伦的单纯防御。”肆武明白了这一点。
　　那个冥王哈迪斯的人间体看上去有点狼狈，他终于忍不住了，在黑色的雷电之中，从虚空中抽出了一柄长剑――这是属于冥王的神器，冥王剑。只是一剑，就斩断了所有的攻击，破坏了他们的小宇宙，第二剑被女神用盾牌挡下。
　　然后亚伦背后的那些画，那些几乎布满了整个冥王星宫的画――虽然在肆武的攻击下很多都好像是破了或者被倒塌的墙壁屋顶压住了，但是从画布之上依旧走出了一个又一个人。这些都是死在冥王军攻击下的死者――他们的灵魂似乎是被亚伦的画给摄取了。
　　肆武看着这一切，然后亚伦又开始大放厥词，而受到他操控的灵魂也开始述说，似乎天马被迷惑了，但是萨沙小姐没有动作是怎么回事？肆武觉得这确实不对劲，不过他也觉得差不多了，也是时候让那个中二少年住嘴了。
　　“虽然我是一个不合格的巨蟹座，跟马尼戈特，我的朋友不能比。但是我拼了命的话，我想我也是能够做到一些事情的！”肆武说出了这样的话语，随后他往前走了几步，小宇宙燃烧了起来，“这些可怜的人，被这个目前还是假的冥王真的中二束缚，看来我作为巨蟹座，真的是来干这个的！”
　　小宇宙之中，出现了大量绕着肆武飞旋的磷火，“积尸气！冥界波！”肆武喊道，这一刻，他的身后浮现了黄泉比良坂，在场所有看到这一切的人纷纷觉得怎么如此不协调――明明是巨蟹座黄金圣斗士在发招，为何还是觉得这不正常？
　　这一刻，肆武就如同历代巨蟹座黄金圣斗士附体，发出的这一击积尸气冥界波空前强大，在肆武原本就强大的小宇宙加持下，这一发积尸气冥界波极为完美。完全笼罩了所有冥王星宫的范围。“你怎么敢！”亚伦喊道，以他冥王的人间体的身份，居然拉不住那些被磷火缠绕的灵魂。
　　“换成哈迪斯还能阻止我，至于你？哼哼！”肆武笑道，“可惜阿提拉她们不在此中......”随后他的右手握成爪状，向着身后打开的黄泉比良坂一挥，“去吧！去进入亡者的国度！冥王的规则也只是规则而已，他阻止不了你们的转生！”随着肆武的声音，磷火裹着这些被束缚的灵魂，强行撕裂了它们原本与画布的连接，将它们送入了黄泉。
　　“这一刻，我才是巨蟹座黄金圣斗士！”肆武笑了一声，随着他的笑声，小宇宙越来越强，强到在这一刻竟然压住了冥王人间体的亚伦，完全夺取了亚伦对于这些灵魂的掌控。“可别小看我们黄金圣斗士啊！冥王！我们是足以封印神灵的战士，是能够杀死神灵的战士！”肆武对着亚伦昂扬地说道。
　　“这.....这真是太亵渎了！”或许这一刻冥王有点苏醒了，亚伦的神色微微变换，说出了这样的话语，“这不就是你们结束了黄金时代的缘故么？！”肆武说道，“诸神也害怕人类么？”巨蟹座黄金圣斗士大吼道，他摆出了一个手握拳在两侧挺胸怒吼的样子，小宇宙在这一刻轰然爆发。
　　数不清的磷火直接从小宇宙之中爆发而出，积尸气冥界波汇集成了冥河，直接卷走了这里所有的灵魂，随后浩浩荡荡地消失在黄泉。肆武这一番爆发之后，原本可能会让这些灵魂迷惑天马的招法算是废了，亚伦不得不正面与天马交手......
　　不过哪有那么好的事情呢，肆武直接上前了一步，“天马你退下吧，这个冥王的人间体交给我了！”不过热血的巴嘎天马怎么可能退下，他还要挽救自己的朋友呢，于是他立刻就开口拒绝，“亚伦还有救，我要挽救他！”肆武看着天马，大约有几秒钟，“圣战啊......退下！”声音突然转为凌厉，随后直接一记拳头将天马轰到后面。
　　天马滚到萨沙小姐怀里，他倒是不至于直接跳起来，但是不满的意思已经满溢在小宇宙里了――这家伙估计会直接对肆武出拳吧......这种热血巴嘎，还真不好说他是怎么判断敌我的。萨沙小姐应该还比较清醒，她将天马托住，然后站了起来，想要自己接过亚伦来。
　　不过此刻肆武已经站到了亚伦面前，“是时候还债了，小子。你跟你那种傻瓜歪理一起去死吧！”肆武双手交叉，猛然击出，“星云！冲击波！见识下星河炸裂的威力吧！从悲伤之中诞生的力量！你这种混蛋又怎么会了解呢？似是而非的小子！”肆武的背后化成了无穷的星云，随后发生了剧烈的碰撞，巨大的能量直接随着肆武的攻击轰了出来。
　　“神之屏障又哪里是你这样的攻击能击穿的.......不！”一开始亚伦还十分嚣张，不过肆武的攻击并不如上次那样无功而返，虽然刚刚击中的时候同样没有击穿，但是迅速提高的威力直接就贯穿了整个神之屏障。若不是亚伦总算还是将冥王剑竖在面前防御，恐怕真的会被打死？


第八十四章 共鸣
　　冥王剑的力量是真正的冥王的力量，它散发的小宇宙终究是挡住了肆武的攻击，但是没法卸掉力量――所以亚伦被强大的力量一再往后推，他的双脚在坚硬的石头地板上犁出了两条沟，而他旁边与身后的冥王星宫彻底毁灭，在炸裂的光芒之下化为了宇宙的尘埃。
　　肆武的攻击结束了，眼前的亚伦狼狈不堪，他的神之屏障已经完全破碎，全靠着冥王剑才能维持现状，如果肆武再发动攻击的话，单纯的防御恐怕是不行的。而少年人脸皮薄，尤其是中二尤其薄，被肆武这样一打，顿时恼羞成怒，黑色的神之小宇宙直接就爆发了，灌注在冥王剑上准备发动攻击。
　　“你的对手是我！亚伦！”天马呼喊着冲了过来，准备抢在肆武之前与冥王人间体交手。“喂，我还有仇没报呢。你小子先退下。”肆武直接拦住了天马，在他的小宇宙之下，天马根本无法前进――不管他怎么冲刺，都无法突破。不是有东西阻碍他，而是他每一次冲击，都会突然之间就回到原本的地方。
　　“别试了，你这种一根筋的热血巴嘎，应该是无法突破我的异次元空间转廊的。站在那里，看我战斗就好。你所谓的亚伦是最温柔的人不是他杀了那么多人能脱罪的理由――杀人者死，悔悟了也一样要死！”肆武甚至都不看天马一眼，直接说出了这样的话语。
　　“天马流星拳！”天马果然是一根筋，他直接对着眼前挥拳，但是这些拳击打在前方的时候突然消失，然后从他的背后出现将天马自己击飞。“何必呢，我们是同僚啊天马。我们是圣斗士。眼前的这个亚伦不管怎么样，他都是敌人，你已经敌我不分了么？”
　　“莫比乌斯空间，你估计不行。”肆武补充了一句。随后他看着眼前的亚伦，这个家伙一下子没有用冥王剑，而是用手里的画笔挥洒出来梦幻一样的小宇宙，“地狱图？”肆武看着眼前的攻势如此嘀咕了一句。这是心理方面的攻击，也是幻梦的攻击，甚至还是异次元的攻击，神的攻击从来都不是单纯的。
　　在这个攻击里，还有一丝神之通道的气息，这连物理性的攻击也附带了。“花架子？还是实际的强力攻击......管你什么攻击，大家互相伤害呗！星云冲击波！冬季大三角！”肆武冷笑着，双手在面前挥舞，小宇宙的爆发之下，两大巨蟹座绝招融会贯通，狂暴无比的星河乱流在巨大的三角异次元之中奔涌喷发，与亚伦的攻击撞在一起。
　　跟冥王的人间体相抗，肆武的攻击丝毫不落下风。攻击的余波让肆武背后的披风猎猎飘扬，而天马依旧在大吼，同时挥舞天马流星拳企图强行打开眼前的莫比乌斯空间。萨沙小姐一直都在看着天马的行动，至于童虎跟史昂这两个添头，伤势不轻，也只是坐在地上努力地恢复而已。
　　终于女神叹息了一身，拿起自己的权杖向前走去，随着她的前进，眼前阻拦了神圣衣天马的莫比乌斯空间在无形之中崩溃了，天马终于能够冲过眼前这个屏障――但是他却要向肆武挥拳。不过这种热血上头的举动被萨沙小姐拦住了。“亚伦......如果只是这点本事。我看你今天没救了。”肆武说道，在冥王的神之小宇宙之下，第七感实际上是没有用的――在神面前不存在所谓的光速拳，只有你本来的拳头。
　　肆武的攻击本来就非常强悍，物理性的攻击恐怕圣斗士之中现在也已经只有他能称之为第一了，而亚伦现在也不敢大意，面对着肆武的话语他黑色的小宇宙在身上结合成了一具铠甲――冥王哈迪斯的神衣。这一刻，亚伦成为了冥王，他的小宇宙再度高涨，而冥王剑也流露出了属于自己的光芒。
　　因为敌人，真正的大敌，同等规格的敌人――雅典娜女神，已经站在冥王面前了。这一刻，肆武反而不那么重要了。雅典娜，或者说萨沙小姐――目前还是萨沙小姐，看了一眼肆武，随后站到了亚伦面前。“巨蟹座黄金圣斗士有一句话没有说错，亚伦哥哥，你必须为那些被你杀死的人负起责任。所以.....我要摧毁你，哈迪斯的人间体。”
　　“不！萨沙小姐！他是亚伦！他.....”天马有点不能接受，看来他还是将与亚伦的交情看得非常重的。倒是肆武，他看萨沙小姐的眼光倒是非常赞赏，“果然是西绪福斯宁可牺牲生命也要拯救的少女......只是......可惜了。”肆武这时候看着眼前的穿上神衣的亚伦。
　　“星云子弹......”肆武这一次燃烧了小宇宙，准备轰出自己集中威力的一击，但是在此之前，他燃烧小宇宙的时候总算是发现了一件事......“巨蟹座圣衣，你倒是跟我共鸣一下啊！又不是真的是铠甲！我是星宫之主！巨蟹座的！”然后肆武得到了一个鄙夷的共鸣。
　　一直以来，恐怕都是马尼戈特的意志在忽悠着巨蟹座圣衣成为肆武的圣衣，拥有强大小宇宙的肆武，积尸气冥界波不算很强力，按照马尼戈特作为标准的话，恐怕他是当不得巨蟹座黄金圣斗士的――能把拉扯灵魂的积尸气冥界波搞成粉碎冥衣，穿金裂石的积尸气光杀炮的圣斗士，你要说他是巨蟹座黄金圣斗士也不是不可以，毕竟巨蟹座还有一招物理性的巨钳压杀不是么。
　　但是肆武到现在最娴熟的绝招还是“猎户座”的绝招，而猎户座就在双子座与金牛座之间，都是物理与能量轰击型的强力星座。不过肆武晓得自己的生日是巨蟹座，所以他也只穿巨蟹座圣衣但是要是正好是双子巨蟹分隔那一天的午夜时分出生那该怎么算？肆武对此不感兴趣――反正双子座圣衣现在无主，也没看见它直接挤掉巨蟹座圣衣穿到他身上啊。
　　所以说了，肆武肯定不是双子座黄金圣斗士，至于招数相近只是一个美丽的误会而已。巨蟹座黄金圣衣懒洋洋地共鸣没多久之后就化为了轰然的共鸣――看来也是被肆武的战斗欲望给点燃了吧。


第八十五章 苏醒
　　面对着亚伦，肆武的小宇宙疯狂地咆哮着，无以伦比的力量压缩在他的手掌之中，“去死吧，亚伦。”肆武相当平淡地说了一句，“星云子弹！”肆武的背后浮现了巨大的猎户座的幻影，随后化为巨蟹座，那颗积尸气的星云爆发出耀眼的光芒，接下来是猎户座大星云与巨蟹座星云撞击在一起，爆发出巨大的能量，而这个时候肆武也展开了双掌。
　　无数的光之拳集合成了巨大的光之炮，虽然无法变成光速拳，但是超过音速四十五倍以上的拥有质量的攻击，确实带起了可怕的热量与电力，还有就如同实体崩塌一般的空气冲击波。当然还有那可怕的动能.......对面的亚伦也怒吼着，神一般的小宇宙同样极为高涨，他举起了手里的冥王剑，对着肆武的星云子弹就砍了下去。
　　光炸裂了，萨沙小姐举起了手里的权杖，那属于女神雅典娜的小宇宙同样爆发了，抵挡住肆武那边传来的反震。而除了女神护住的区域之外，整个星之魔宫的冥王星宫完全消失了.......巨大的光炮与冥王剑碰撞在一起，亚伦奋力将剑往下推，而肆武单爪向前，维持着小宇宙的输出，整个光炮一开始被亚伦压制住，同时似乎有分裂开来的趋势，但是一直都没有分开......
　　肆武的光炮一点点地将亚伦的剑往上推，那冥王的人间体的双脚开始逐渐地在残余的地面上犁出沟渠。肆武的双眼流露出快意――就这个人间体，眼下的小宇宙是没法压过肆武的，巨蟹座的黄金圣斗士几乎将小宇宙燃烧到了极限，与圣衣的共鸣让他的小宇宙飙升。这一发的星云子弹，毫无疑问是他到现在为止最强的攻击。
　　亚伦的剑一分一分地被往后压，这所谓的“最温柔的少年”的那张年轻的脸都扭曲了，咬着牙说，“八，把嘎纳！”而萨沙小姐微微闭上了眼不去看她的这个兄长，努力维持着小宇宙的护盾，而天马则是在大喊，“亚伦！”要不是女神的护盾的缘故，这家伙说不定跳出去帮助亚伦一起对抗肆武的光炮......
　　终于，随着亚伦，“呀丫丫丫丫！”的声音，他手里终于没能握住冥王剑，整个剑脱手而出，然后光炮猛然膨胀，直接吞噬了亚伦的身体。天空被分成了两半，肆武的攻击撕裂了大气层，露出了后面漆黑而深邃的宇宙星空。“决定性的一击！”肆武说道，“复仇先完成了一部分。接下来，该是面对正牌冥王的时候了。”肆武满意地收手，站在原地长长地出了一口气。
　　萨沙解除了小宇宙，而天马第一时间冲了过来，冲向原本亚伦所在的地方――那里现在还是一片破碎的星河与漆黑的宇宙的样子，这恐怕是空间也被肆武的一击所破碎，正在逐渐恢复。“亚伦！”天马大叫，寻找着他的友人，不过他终究是还记得自己的屁股，并没有对着肆武挥拳――其实原本他们的关系也不错的。
　　空间正在迅速地恢复，肆武对天马说话了，“不要寻找了，不管我攻击还是不攻击，你的那个朋友都救不回来了。因为冥王哈迪斯，就要复苏了。”肆武走到了史昂跟童虎面前查看他们的情况，“见鬼，童虎难以控制自己的心脏跳动！神血注入身体就是这点不好！这样下去我看童虎要挂！萨沙小姐，你有什么办法么？”
　　肆武看着萨沙小姐，那女孩走到了两位黄金圣斗士面前，她轻轻地拂过童虎的胸口，“授予汝诸神假死之术，一年的心跳等于常人一日的心跳。”童虎的情况肉眼可见地缓解了下来，而这个时候，肆武再度转身面对原本亚伦被他击中的方向。破碎的空间已经愈合，在空间的中间，悬浮着一个闭着双目的亚伦，他脖子上那个项链违反重力地飘起，发出球形的光芒将亚伦保护在中间。
　　天马非常高兴，他直接就要过去看他的朋友，肆武并没有制止他――“没事，现在就让他多看一会儿，等会就看不到了，马上就要开打了。”天马尝试要从这个光球之中拉出亚伦，但是他所有的努力都失败了，直到一个声音响起，“天马，不用试了。亚伦已经消失了。往后来吧，准备跟我一起战斗――这是圣战的最后一战了。冥王哈迪斯，你认为如何呢？”
　　那悬浮的亚伦，穿着哈迪斯神衣的亚伦睁开了双眼，看着这双眼睛，天马就知道了――他恐怕已经永远失去了自己的朋友。那在远方同样被小小的光球包在里面的冥王剑，随着与亚伦的右手之间的黑色闪电相连，很快就飞回了他手中。这时候天马的肩膀被一只手拉住，然后直接躲过了冥王剑十分随意的一切。
　　“你作为圣斗士，很强。”哈迪斯开口了，“就差一点，差一点这具身体就被你毁了。”随着哈迪斯的话语，原本戴在他手腕上的花环直接脱落了下来，掉在地上，“不过也拜你所赐，我终于能够苏醒了。雅典娜的小宇宙一直都在隔离我的灵魂。”那双淡漠的双眼看了一眼地上的花环，“亚伦的灵魂......被你所粉碎。肆武。”
　　“屁话就不要多说，放米特拉，阿提拉她们离开地狱，我今天就稍微放点水，让你滚回地狱就行――否则，有你好受的！”肆武直接威胁冥王，换来的是哈迪斯嘴角流露出的微笑，“多少年了，都多少年没有圣斗士在我面前如此这般了。他们在我面前的时候，一个个都是苦大仇深的。而直接威胁神灵的狂徒，真的很少。”
　　“把亚伦还回来！”天马直接吼出了声，他可还穿着神圣衣呢，当即挥出了拳头，天马流星拳向着哈迪斯轰击而去。很遗憾，没有什么用处。哈迪斯的背后浮现出来黑色的地狱以及高高悬挂的满是荆棘的大钟，然后大钟的指针直接走到了午夜零时，黑色的小宇宙猛然爆发――那属于真正的冥王哈迪斯的攻击，那时之攻击直接将在场所有的人都覆盖了进来。


第八十六章 对抗
　　哈迪斯的攻击远比什么亚伦的神力攻击老辣太多，在威力的质量上远远超过，就连肆武也爆发了小宇宙，双臂交叉进行防守，这个时候他根本顾不得其他人，哈迪斯小宇宙的威力超过了他最悲观的估计。这一次，肆武被击飞了。强大的巨蟹座黄金圣斗士防御的架势被打开，整个人被强大的力量直接击飞，只不过他的小宇宙即使是被压缩到只有身体圣衣表面上一层，但是还是阻止了哈迪斯的神意对自己意志的攻击。
　　这一次被击飞的肆武才感觉到了巨蟹座圣衣的坚固，虽然那种共鸣似乎还是爱理不理，但是至少肆武的小宇宙再一次得到了增强，而圣衣也在小宇宙之下变得更为坚固，所以即使是被重重地击中，但是肆武终究是扛住了哈迪斯的输出，只不过披风是粉碎了，然后脸上身上有着被打伤的阴影痕迹。
　　肆武并没有被打飞出去掉下云端――那是因为哈迪斯在发出黑色的攻击之时，那属于他的宫殿也直接如同时间倒流那样地恢复了。所以肆武在地上用自己的脸砸出了大大的坑，然后他开始从坑里爬起来。“唔......果然是很重的攻击。”就连巨蟹座圣斗士都有点吃不消。他看了看周围，史昂与童虎有着女神的保护，至少现在安然无恙，而且看上去比肆武自己还要好点。
　　至于天马，他跟肆武一样，被轰飞了出去，现在正仰面朝天躺在坑里喘气。他华丽的神圣衣倒是安然无恙，看上去依旧坚固。这家伙一边喘气，一边跟肆武一样，从坑里爬了起来。“果然是奥林匹斯十二主神之一，冥界的统治者。哈迪斯的人间体力量超过了我的估计......”肆武说道，他现在已经站直了身体，“不过也让我确认了一件事――在人间，哈迪斯也好雅典娜也好，果然没法使用出他们真正的力量！”
　　天马当然听见了，其实雅典娜跟哈迪斯也肯定听见了，但是他们没说话，倒是天马问了一句，“怎么说？”，“真的能使用他们的全部神力，他们何必需要人间体？而且刚刚的那一击不管是我还是你，都应该全身圣衣破碎，然后躺在坑里死掉了。”肆武看着哈迪斯，“既然没做到这一点，要么哈迪斯其实放水了，要么他做不到。”肆武看着哈迪斯，“是不是呢？冥王。”
　　哈迪斯没有回答他，这位冥王甚至收起了手里的剑，只是抬起了一只手，做出了一个微微的下按动作。随后肆武直接再度被击飞......这一次他直接撞上了墙壁，撞塌了半边墙才滑落到了地上。而天马则是怒吼着“天马流星拳！”对着哈迪斯打了过去，这家伙果然不愧是热血巴嘎，接受现实调整心情的速度超快的。
　　肆武坐了起来，他咳嗽着，呸地吐出了一口由于冲击而淤积的血。手扶着墙壁再度站了起来。“黄金圣斗士就是这点好，黄金圣衣的防御力顶呱呱。否则我现在恐怕就该挂了。小宇宙居然几乎防不住哈迪斯的攻击......”肆武的脚步微微有点踉跄，但是他还是站直了身体，看着天马对哈迪斯的攻击。
　　果然，天马的攻击被反弹了，天马跟肆武一样，被高高地击飞出去，重重地撞击在墙壁上然后倒下。而这个时候，萨沙小姐也动了，她移动的时候，肆武看见了萨沙小姐的脸。这位巨蟹座的黄金圣斗士叹息了一声，“雅典娜......”没错，现在是雅典娜了。肆武微微有点失神，他想起了很多很多的事情，但是纷纷扰扰地也想不清楚。只是西绪福斯到底是为了谁而奋战至死，一时半会肆武也不知道，他觉得他如果有幸去问问西绪福斯的话，估计这位射手座的黄金圣斗士也说不清楚......
　　肆武叹息了一声，他依旧往前移动，不过比雅典娜更快一步的是史昂与童虎，他们两个爆发出了自己空前的黄金小宇宙，“庐山百龙霸！星光灭绝！”那属于黄金圣斗士的大招直接轰了出去，小宇宙幻化的百龙之牙与宇宙星光纷纷落下的景色，将哈迪斯笼罩在其中。可惜没有用，他们的联手攻击被哈迪斯挡住了，同时哈迪斯随意地用剑一划，童虎的圣衣就这样给裂了。
　　“假冒伪劣产品？还是说共鸣不足？还是哈迪斯真的那么强？”肆武也惊讶了，不过哈迪斯下一击被史昂的水晶墙给挡住了。虽然水晶墙破碎，但是史昂终究是来得及将童虎拉出哈迪斯的攻击范围――冥王并没有追击，这家伙看来对自己的力量十分自信。他最大的注意力一直都是放在雅典娜身上。
　　史昂举起了右手，“圣衣啊！请听从我的请求！”肆武则是用手指弹了弹自己圣衣的胸前，“给个面子，共鸣一下行不行！”不过巨蟹座圣衣毫无反应，随后更是直接从他身上脱落，恢复成星座的样子飞到了史昂的上空。“这算啥？”肆武嘀咕了一句，他能感到自己并没有被圣衣所背弃，只不过圣衣是要去参加某种战斗。“喂喂！我就在这里，你自己飞过去对付哈迪斯算是怎么回事？”
　　巨蟹座圣衣没理睬他，不过肆武随后就看到了其他的黄金圣衣纷纷出现，在史昂与童虎周围围了起来，金色的小宇宙从圣衣上腾起，开始共鸣。“从圣域而来......史昂，你也厉害啊。”肆武又不是没了圣衣不能打的，他同样在身上升腾起来金色的小宇宙。而这个时候，史昂已经发招了，“黄道十二宫！太阳之力！”十二件黄金圣衣同时发出耀眼的光芒，汇合在一起向着哈迪斯冲去。
　　这一次，哈迪斯被光淹没了，他也被击飞了，不过很快他就稳住了身形，哈迪斯并没有受到什么损害。“这样是不够的。”肆武刚刚说完，就看见天马抓起了亚伦掉落的花环，抓在手里之后打出了天马流星拳。这一发流星拳创造了奇迹，第一次，哈迪斯被流星拳完全击中，他的神之领域没能阻挡住流星拳的攻击。
　　“但是依旧不够啊！”肆武没有圣衣，他也就没有了圣衣提供的对圣斗士大绝招的反作用力的防护，这就对肉身提出了更高的要求，肆武的小宇宙燃烧了起来，“机会不多，恐怕就一发。真是，要是有件圣衣就好，白白浪费了圣衣里的太阳之力！”
　　作者留言：
　　这几天比较忙，其他的恐怕没时间更新


第八十七章 绝招
　　“我就说了，黄金圣衣靠不住！”肆武嘀咕了一句，看巨蟹座黄金圣衣好像完全没有脱离大部队，飞过来穿他身上的样子。“罢了！来吧！我的圣衣！覆盖我的身体！”肆武发出了自己的呼喊，小宇宙向着远方发散。共鸣的圣衣出现了，圣域之中出现了一道流星，直接从天而降落在肆武的面前。
　　“结果还是只有你啊老伙计。”那是猎户座圣衣的箱子，随着绽放的光芒，箱子打开，猎户座的圣衣悬浮起来。光芒再度炸裂，圣衣分解，自动地飞到肆武身上组合起来。“空高く かかげよ路を照らす命のきらめき，运命に ひかれる。それは星座の神话さsoldier dream，解き放てよ 燃える小宇宙......”肆武哼哼着从天马那里学来的日语，唱着现在只有他知道的歌曲。
　　猎户座圣衣覆盖了肆武的身体，共鸣的频率超过了巨蟹座的黄金圣衣。感受着从圣衣上传来的喜悦之情，肆武也露出了微笑，“那么，让我们一起歌唱吧！也让我们一起攀登全新的高峰！轰鸣吧！我的小宇宙！”肆武全力爆发自己的小宇宙，直接就越过了那条界限，那条圣衣之间的界限。
　　猎户座圣衣化为了光的粒子，随后光开始扩散，当光开始收敛的时候，全新的圣衣也出现了。金黄色的光芒在圣衣表面上闪耀，“猎户座黄金圣衣......虽然只是临时的。但是此时此刻，它毫无疑问达到了黄金圣衣的级别！”肆武摸着圣衣的表面轻轻说道，这是超越了什么用黄金圣斗士的血修复圣衣之后的黄金化，而是爆发之后直接成为了黄金圣衣。
　　肆武也知道，猎户座的圣衣付出了多么大的代价，基本上这一次爆发之后，将不会再有猎户座的圣衣，或许要经过很长的时间才会再度在星座的力量之下重新苏醒凝结.....“没有女神的血，只有我自己！”这件黄金圣衣是典型的古希腊重装步兵的式样，只不过覆盖的面积更大，装饰的花纹更美丽。但是它没有大盾，只有在左臂部分有一面小小的圆盾，但是猎户座有武器，那是挂在腰间的黄金短杖，在杖头有着华丽的展翅鹰。
　　背后自然也出现了白色的披风，肆武的这一次爆发，似乎没有其他人特地注意到――大家都在全神贯注于对付哈迪斯的战斗。肆武向着哈迪斯的方向走去，而在那边，十二件黄金圣衣的攻击无功而返。加上天马的攻击，也只是让哈迪斯后退了几步而已。但是更高涨的小宇宙已经爆发，十二件黄金圣衣在童虎与史昂全力而不顾一切地爆发之下，闪耀起来前所未见的阳光的光芒。
　　这一击，让哈迪斯发出了闷哼声，他体表的神衣出现了破碎的痕迹。但是也只能如此而已了，而哈迪斯的反击立刻就到来了。那是冥王剑所激发的粉碎切割万物，将它们归于破灭的攻击。但是在即将击打到史昂他们以及黄金圣衣的那一刻，被一只手掌完全挡住了。“我说过，对圣斗士来说，同样的攻击是没有用的。你对我使用过冥王剑――虽然那是亚伦的攻击，但是我看哈迪斯你也没比他强多少！”
　　肆武站在他们面前，挡下了这一击。“现在，也该是我反击的时候了！猎户座的圣衣啊，这是我们最后的一击了吧！看我猎户座圣斗士的绝招！星云之光！”在肆武的背后，浮现的是极为壮丽的银河，那是与过去有所不同的银河，是肆武的记忆之中那熟悉的银河系螺旋状星云，而下一刻，出现的是眼前的情形的画面，随后镜头急速地拉动，视角不断地拉远。
　　地球、太阳、天狼星、北河三、大角星、毕宿五、参宿七、猎户座自己的一等星参宿四，一颗更比一颗大，放射出各种耀眼的光芒，而肆武就挥出了光芒的拳。与此同时，在史昂他们的全力爆发之下，尤其是史昂的那种类似积尸气一样的招数下，黄金圣衣纷纷分解，然后穿着在一位位圣斗士的身上。“马尼戈特，不好意思现在没空跟你打招呼。星云之光！”肆武当然看见了那些死去的圣斗士的灵魂再度苏醒，穿上了各自的黄金圣衣，露出各自的微笑，然后集体爆发小宇宙的样子。
　　“不好意思啊各位，我抢先一步！你们白跑一趟了哈哈哈哈哈。”肆武的攻击正式出手了。那是光，无尽的光芒，他出手的那一刻，冥王就已经被击中，光直接淹没了整个哈迪斯，冥王什么话都没有说出来就被光遮住了。“光速拳！所见即所得，绝对的速度！哈迪斯啊，滚回地狱去吧！等我到了冥界，就彻底将你这个混蛋给干掉！”
　　光芒消失得很快，光消失之后，哈迪斯也已经无影无踪，没错他的人间体亚伦根本无法承受光速的打击，肉体连同神衣一起完全消失，在原来哈迪斯的所在，只有一个星云状的黑暗小宇宙还留存着。“哼！神的灵魂么！这是最后的残留！可惜我没法挥出破灭灵魂的攻击了......”肆武说道，随后猎户座的黄金圣衣逐渐化为光的粉尘，从他的身上剥落而去，“再见了猎户座的圣衣，希望下一次我们能够再度相见。”
　　而肆武自己，则是直接坐在地上，“超越极限的一击，我恐怕......算了。嘿，马尼戈特、西绪福斯、金牛大佬，好久不见了啊。”这圣斗士向着自己的老友挥了挥手，能再度看见他们，肆武的心情也十分高兴。西绪福斯的眼神十分平和，他同样在微笑，不过肆武觉得他好像有点失落的感觉。但是肆武一点也不准备指出这一点。
　　哈迪斯的小宇宙或者说灵魂，依旧赖在这里不走，十二位黄金圣斗士各自发出了雄吼，准备集合阳光的力量将它完全驱逐掉。“又是这样......”肆武嘀咕了一句，这种画面好像挺熟悉的，不过他现在自己的身体也好像有点坚持不住了，以圣斗士之躯挥出光速的一击，即使是他自己的小宇宙加成，那也是无穷的能量与对身体极大的负担，“不是真正的光速拳......但是已经超越了高超音速的概念。”仔细体味过之后，肆武对自己挥出的攻击做出了判断，“威力巨大，但是依旧不是光速的攻击，还差一点。只不过，哈迪斯的这个人间体.......是挡不住的！”肆武有点可惜，这样的攻击，恐怕他再也打不出来了。
　　至少在目前是这样......


第八十八章 终结
　　圣衣已经破碎的猎户座圣斗士肆武，就这样坐在地上，一腿弯曲一腿伸直，右手搭在弯曲的右腿膝盖上，而左手支撑在地上，背后靠着断裂的石柱，就这样看着自己的同僚们――那些黄金圣斗士开始爆发属于他们的光辉。“太阳的光芒啊......”肆武喃喃说道，在他的面前，十二位黄金圣斗士都在爆发属于他们的绝招，肆武的眼角处看见了德弗特洛斯站在阴影之中，笑看他的兄长，同时也在爆发小宇宙。
　　“真是美好的景象......可惜在圣战之前都没有过。”肆武调整了一下坐姿，将所有的体重都往后靠――他的身体已经难以支撑自己了，这一次亚光速拳的爆发，让这位强大的黄金圣斗士的身体也开始了崩溃。哈迪斯的灵魂还在现世，所以他所造成的大破灭还不会停止，要将他的灵魂驱逐入冥界，然后封印起来，恐怕这一次的圣战才算是宣告结束。
　　十三位黄金圣斗士的爆发，化为了辉煌的阳光――这是概念，不是外面那种阳光，将哈迪斯的灵魂从这个世界上驱逐了出去。但是冥界的大门并没有关上。十三位黄金圣斗士已经完成了他们的职责，现在也是到了离开的时候了。肆武抬起了右手，对着马尼戈特招了招手，“伙计，我可不跟你们一起去。不过......你至少让你的圣衣过来一下吧。”
　　肆武觉得浑身上下就没有不疼的地方，这家伙的双眼都失去了焦距，要非常努力地集中精神才能勉强看清眼前的景象。“哦，是西绪福斯啊。”肆武看见了走到他身边的那位黄金圣斗士，“还有马尼戈特......”这猎户座圣斗士露出了一个笑容，“你们两个不是来拉我去寒冰地狱的吧？”
　　“你被冥王诅咒了，你去不了地狱的。”马尼戈特说了一句，“我们的时间不多了，不过在离开之前，或许我们还能帮你点忙。你的身体在崩溃，不过集合我跟西绪福斯的最后的小宇宙，应该能够缓解这个情况――至于愈合嘛，我知道你这个家伙肯定能自己解决。”肆武笑笑，“果然是老朋友，我知道这个情况。我干掉那个人间体的时候也知道了诅咒，你们两个的小宇宙刚好，其他人全部塞给我也一样解决不了这个问题，人哪，最后还是要靠自己。”
　　金色的小宇宙散发出来，仿佛星尘一般落到肆武的身上，“那么，至少给我件圣衣吧......猎户座圣衣已经消失了，估计两百多年都不够它恢复的。”而这个时候，雅典娜到了，肆武情况现在恢复的还不错，他首先就偷偷地看了一眼西绪福斯的表情，随后他看着雅典娜。女神看着肆武，洒落的小宇宙让这位黄金圣斗士感觉又好了不少，“很抱歉，肆武。我没法帮你解除身上的诅咒，就跟我没法让你觉醒第八感一样。但是我可以为你施展锁魂之术，能够借助哈迪斯的诅咒让你的肉体维持现在这个情况，不会衰老。”
　　黄金圣斗士们已经要开始消失了，“喂喂！我的圣衣！覆盖我的身体！”肆武还叫了一声，但是马尼戈特笑得一抽一抽地，他身上的巨蟹座黄金圣衣纹丝不动。结果那边阿斯普洛斯叹息一声，“你没想错，你是双子巨蟹，分割日的那一天凌晨零点的生日.....好吧，我也拗不下去了。总之，马尼戈特在跟你开玩笑，但是你可以先穿这个试试看。”
　　这个时候阿斯普洛斯已经消失了，连同马尼戈特一起，圣衣们都恢复了自己星座的样子。巨蟹座圣衣悬浮不动，反倒是双子座的圣衣直接化为了零件，套在了肆武的身上，“双子座的圣衣......唔。上来就有点共鸣啊，难不成要我轰击出来一发银河星爆？”但是这个时候雅典娜跟天马都笑了，“挺适合你的，肆武。但是......”天马加上了一句，“还是巨蟹座圣衣穿在你身上更顺眼。再见了肆武。”
　　就在这段时间里，雅典娜似乎已经分配好了史昂他们的未来，毫不意外地史昂成为了教皇，而童虎将会去庐山五老峰监视那魔星，而雅典娜带着天马将会追到冥界去，关闭冥界之门，同时封印掉哈迪斯，结束这一次的圣战。不过肆武没有被雅典娜分配工作，“萨沙小姐.....”肆武看着即将离开的雅典娜，在她的眼睛里，肆武看到了萨沙小姐，或许这是萨沙小姐的善意吧。
　　女神与天马都冲入了那空间的通道之中，而随着他们的冲入，通道在迅速地变小。“不能去冥界？别开玩笑了！”肆武站了起来，用自己的力量冲入了这个通道。
　　只是当肆武冲进来之后，却发现女神也好天马也好已经无影无踪，他往四周看去，能看见的只有黑暗的大地，他的小宇宙被极大地削弱了。穿着双子座圣衣的肆武，活动着自己的手脚，“有点不习惯啊，我觉得好像还是巨蟹座的好。马尼戈特这个玩笑开大了，让我穿阿斯普洛斯的双子圣衣......”
　　这家伙觉得还有点虚弱，这个世界在排斥他，而且冲突很严重，他每行动一步，都需要付出极大的精力，他的身体即使是穿上圣衣也难以坚持下去。肆武恨恨地看着这片大地，或许是因为冥王的消失，这里就是一片黑色的大地，游荡着鬼火，除此之外什么也没有――现在的肆武，并不足以有能力看透空间的隐藏，寻找到地狱的所在。
　　无可奈何的不晓得什么座的黄金圣斗士也只能叹息一声，“冬季大三角！”随后他想了想，“应该叫异次元空间？”但是手上的动作一点不停，直接划出了三角形之后就撕裂了空间――异次元空间就是这样一件事，不追求小宇宙的强大与否，只需要施展出来就可以用。肆武离开了这个地狱，再度回到了现世。
　　在圣域之中，史昂走到了空无一人的教皇厅，他穿上了教皇的袍子，戴着教皇的头盔，看着眼前的教皇座位，就这样站着。大约十几分钟之后，史昂才慢慢地走到了椅子前转身坐下。他的任务很艰巨，要从一穷二白之中，将圣域重新建立起来，他的朋友童虎已经去了五老峰，而另一个幸存的黄金圣斗士也冲入了冥界不知所踪......关键是还带走了双子座圣衣。想到最后那一幕，就连史昂也微微笑了，对马尼戈特的玩笑。


今日上架
　　虽然今日上架，但是恐怕是无缘出现在万收上架名单里了。不过嘛，反正也是起码下午才会更新，所以也无所谓了哈哈哈哈哈。就希望能来个两千首订吧......按照上架规矩，上架之后一更三千起，不过想要爆更的话就不用指望了。


第八十九章 回归
　　“这里是哪里呢？”看着眼前的大地，不晓得什么座的黄金圣斗士肆武抓了抓脑袋，“不管了，反正是大地之上就行。”强大的圣斗士摸了摸身上的圣衣，“跟马尼戈特学坏了啊，阿斯普洛斯，没想到解开心结的你也喜欢开个玩笑。”
　　黄金圣斗士长长地出了口气，“去吧！回到你的宫殿去吧。圣战告一段落，你们也可以休息一下了。我也要‘休息’一下。”双子座圣衣从肆武的身上脱离恢复成圣衣形态，随后化为流星消失了。
　　“不错嘛，这个方向......看来我是处于圣域的南方，应该是非洲大陆。”肆武看着周围远方的动物，最后他看见了一座高山，那是一座雄伟至极的雪山，“乞力马扎罗......”肆武说了一声之后化为流星，向着非洲最高峰飞去。
　　圣域，新任教皇史昂坐在教皇厅之内，“哦，果然还活着啊。送回了双子座圣衣么。”他能够感受到第三宫双子宫圣衣的回归，同时上面附着的那个小宇宙同样宣告着强大的黄金圣斗士还活着。
　　“告诉史昂我受伤严重，几十上百年里面不要来找我就行了。”肆武在圣衣上留下了这个意念，随后他就落到了火山口之中。在非洲的圣山之中，肆武要解决自己身上的问题。冥王的诅咒让肆武的灵魂不可能脱离自己的身体――这或许就是哈迪斯最恶毒的惩罚。
　　肆武的身体由于打出那一击而开始崩溃，哈迪斯正是要将肆武的灵魂锁死在这个崩溃的躯体之内，让他成为某种类似“死灵”一样的东西，也断绝了他前往地狱，寻找自己爱人与战友灵魂的希望。不过马尼戈特与西绪福斯帮了肆武一把，他们的小宇宙阻止了情况的恶化，使得肆武的身体崩溃被暂时制止了，而女神的锁魂之术只是强化了这个作用而已。
　　要解决这个问题，自然还是要靠肆武自己，他必须燃烧小宇宙，逐步地驱除哈迪斯的诅咒，但是这个诅咒除非肆武领悟了第八感，否则不可能驱逐干净。“第八感呢，毫无头绪。”肆武想到，不过乞力马扎罗山的大地精气确实给了肆武很大帮助，被称为圣山的地方，其实都是受到盖亚祝福之地，在这里很多邪恶的诅咒什么的都会被压制。而肆武就是借助这个压制住了哈迪斯的诅咒，逐步地开始燃烧小宇宙。
　　亚光速的一击造成了肆武小宇宙的枯萎，这种事情他已经有过经验了，所以也不急不躁，平静地让自己的小宇宙燃烧起来，通过在火山口的静养，逐步恢复自己的水准。“一路下滑，现在只能挥出音速拳了？”肆武感叹了一句，自从挥出亚光速的一击之后，这家伙现在认为所有用第七感提升上来的“光速拳”统统都只是音速拳罢了。
　　好在哈迪斯的诅咒，让肆武现在处于类似活死人的样子，让他消磨时间变得非常容易――假死就行。燃烧的小宇宙化为了灰烬下的火种，静静地潜伏着，而肆武端坐在火山口之内，陷入了假死状态。
　　时间就这样过去，史昂终于逐渐地恢复了圣域――虽然圣斗士们损失惨重，但是还有圣斗士候补生活着的，只要还有这些少年，就能逐步恢复圣域的战斗力――而现在金牛座的黄金圣斗士已经递补上来了。圣域也终于摆脱了只有史昂一个黄金圣斗士支撑的境界。
　　而且史昂也知道，肆武还活着，这个强大的黄金圣斗士还活着，这就足够了。十四年的时间过去，圣域里战斗的痕迹已经被修复了――原本在雅典娜的结界之中，损毁的圣域就会逐步地自我修复。这一天，原本封印一百零八魔星的念珠动了一下，这原本被放置在处女宫的念珠，十四年来无人去动，而现在随着这个动弹，也消失无踪了。
　　而在圣域之外，意大利之地，在一个夜晚有着流星坠落到地上，那落地之处的破碎岩石在奇特的力量下居然自己飞了起来拼合在一起。而随着这奇特的景观，一个男人从坑中站立了起来。“这是我的机会。”这个男人如此说道。
　　与此同时，肆武也在长久的假死之中睁开了双眼，“杳马？这混蛋不是被推进神之通道干掉了么，灵魂还被封印了。怎么会又出来了？”对此感到疑惑的肆武站了起来，身上十四年来堆积下来的火山灰纷纷掉落，在他的小宇宙之下被震开，里面依旧是一个短亚麻衬衫打扮的男子。
　　流星从乞力马扎罗山的顶峰飞起，向着北方坠落。
　　肆武站在巴特农神庙之外，看着眼前的废墟，当他再度踏出一步的时候，景色都变了，展开在他眼前的就是熟悉的圣域。“光顾着冲回来，倒是没有注意到我自己的情况。喔，恢复了不少么。可惜，这样下去搞不好还需要一百年才行。”站在圣域前的巨大火钟下，肆武抬起了头，看着沿着山路而上的十二座宫殿。
　　肆武的嘴角微微翘起，一双眼睛也流露出怀念的神色――从他来到这个世界以来，他还从未回到过东方的国度，成为圣斗士能自由活动之后，他都没有机会能够回去，现在看来圣域才是他的家乡。
　　肆武转身向着十二宫之外的圣斗士墓地走去，站在墓碑前面，黄金圣斗士默然无语，看着眼前的墓碑。
　　不知道什么时候，教皇也已经站在了这里，肆武扭转头，“教皇阁下，很久不见了。”“叫我史昂就行。”史昂没有戴上面具――正牌教皇又不需要掩盖自己的脸。“你也察觉到了？”史昂说道，“嗯，我感觉到了。所以我中止了休养，过来解决这个混蛋。”
　　这个时候，就连新一代的金牛座黄金圣斗士也来了，“是你啊，提纳奥。金牛大佬收养的孩子。你终于继承大佬的圣衣了啊，什么时候继承阿鲁迪巴的名字？”肆武看着眼前的金牛座黄金圣斗士，这家伙他认识，过去曾经是哈斯加特收养的孤儿，而且跟天马他们是同期的圣斗士候补。
　　作为金牛座圣斗士哈斯加特过去的下属，肆武还曾经指点过提纳奥的修炼，所以提纳奥也认出了肆武，不过憨厚的金牛座圣斗士有点犯难，他该叫肆武什么星座的黄金圣斗士呢？因为史昂有时候也会开玩笑地将一些圣域的趣闻说给他们听，而其中必然有强大的黄金圣斗士肆武的传闻，也就是关于他在两件黄金圣衣之中那些可笑的故事。
　　肆武看出了年轻的金牛座的两难，他看了一眼史昂，摇了摇头，三十多岁快要接近四十岁的黄金圣斗士直接说道，“你就当我是巨蟹座黄金圣斗士好了.....我知道我是历代巨蟹座物理攻击第一，所以你会听教皇的笑话说我是双子也是可以理解的。”
　　“史昂，那么，我要借圣衣一用了。”肆武严肃地面对着史昂如此说道，在现在这个时候，想要动用圣衣――他这种长期脱离了圣域难得回来的圣斗士，都需要教皇的批准――这一点，远在庐山的童虎也是一样。黄金圣衣，现在都在圣域。史昂也严肃地看着肆武，“可以，你动用你的圣衣吧。”但是随后这原白羊座的黄金圣斗士却露出了一丝笑容，“那么，你应该召唤哪一件圣衣呢？哪一个星座会回应你的呼唤？”
　　“你学坏了，史昂。”肆武也微笑道，“来吧，我的圣衣！听从我的召唤！覆盖我的身体！”肆武的小宇宙直接从灰烬下的火种化为了冲天的烈焰，金色的小宇宙散发出强大的威严，“你的伤果然还没好。”在金牛座的提纳奥惊叹于肆武小宇宙的强大之时，史昂却说出了这样的话。“没错，还没好。”肆武点点头，“否则......”
　　从第四宫――巨蟹宫传来了迫不及待的光芒，压过了第三宫的光芒之后抢着化为流星来到了肆武面前。出现在肆武面前的是悬浮在空中，散发着金色的光气的巨蟹座圣衣，“哼哼，哼哼哼。”肆武笑了几声，那巨蟹座黄金圣衣直接分解，然后套在了肆武身上，直接在肆武的背后形成了巨蟹座的星图，“不容易啊！直接共鸣了。”肆武怪叫一声。
　　白色的披风被风吹动，强大的巨蟹座黄金圣斗士再度站立在地上，他摸着阿提拉与米特拉、达武一家的墓碑，随后什么也没说，跟着史昂他们离开了。“依旧是守宫战？也好，这家伙滑溜得很，主动出击的话很难抓住这家伙。你是与他交手过的，应该知道这个变态疯子的难缠。”肆武听从史昂的命令，自己回到了第四宫。金牛依旧在第二宫驻守。
　　“笨办法，但是要抓住这个混蛋。恐怕也只能如此了。”肆武感叹了一句，随后他靠在巨蟹宫之内的柱子上，陷入了半梦半醒的境地――他的伤势就是这样麻烦。


第九十章  战斗
　　肆武算是靠在巨蟹宫之内的柱子上打盹，间或他抬起头看了下方的宫殿一眼，那是小宇宙的爆发，看来是金牛宫的提纳奥与入侵的敌人开始了交战。“每一次接敌的第一个黄金圣斗士都是金牛――要说史昂他们单传一脉的摸鱼神功真是厉害。明明他们才是第一宫白羊宫来着。”
　　肆武在迷迷糊糊之中感应着下方的小宇宙――眼下虽然小宇宙都在爆发，但是提纳奥根本没有生命之忧。“虽然不如哈斯加特当年，但是杳马这家伙也不如当年了。年轻......等等，年轻啥啊，这提纳奥也三十了！”这巨蟹座的圣斗士刚刚才突破自己的思维盲点，想起来他所说的年轻金牛座圣斗士，其实放在上一次的时候也是老人了――至少已经比那时候的哈斯加特更年长。
　　“说起来到底金牛大佬那时候是多少年纪呢？真是见鬼，完全没有印象了。”肆武的思维肆意游走，想着这些不相干的问题。“杳马是真的不行了，全靠他时间与空间的停止招数抓住了一批青铜跟白银圣斗士，提纳奥必须保护那些年轻人，所以现在才落入下风的。”
　　下方的小宇宙冲突，对于与杳马多次交手，对他熟悉得很的肆武来说，确实是如同掌中观纹一样，看得清清楚楚。“好了，是时候了吗？史昂。”肆武通过小宇宙，询问着教皇厅的史昂。“我来截停这变态的动作，你用星光灭绝拉人。”肆武是这样传送小宇宙的意念的。
　　下面的战斗愈发激烈，史昂一直沉稳不动，那么肆武也不介意让金牛继续战斗――因为在他看来，杳马早已经不复当年，现在的金牛绝对能搞定他。“打伤了？”金牛的小宇宙爆发被肆武捕捉到，“这是泰坦新星！哈斯加特大佬曾经发出来过，那另一个是啥？这一代金牛的新绝招吗？果然很好呢......”
　　应该是打伤了杳马，因为肆武察觉到那小子开始发疯了。迷迷糊糊的肆武一下子清醒过来，“不介入不行啊！看我跨越空间的一击！神的化身！奥林匹斯人！”肆武右手猛然向上击出，雷霆一般的小宇宙从巨蟹宫上穿出，然后如同落雷一般掉落在金牛宫。
　　刚刚为了解救少年圣斗士们，用自己的身体挡住了杳马疯狂的一击的提纳奥，身受重伤。而杳马正奸笑着手中浮现了黑暗之种，想要控制住这位金牛座圣斗士。就在这个时候，杳马脸色大变，“该死的！他怎么也在！为什么这个混蛋没有死！”雷击般的攻击直接穿透了金牛宫的防御，向着杳马轰击下来，他手中的黑暗之种被一击粉碎。
　　这个小宇宙，杳马当然非常熟悉，坏了他好事的可不就是眼前这个混蛋吗，虽然他是被阿斯普洛斯封印的，但是对他的事业造成最大打击的毫无疑问是这个巨蟹座黄金圣斗士。穿着天魁星冥衣的杳马恶狠狠地咬着牙，“肆武！”不过下一刻，另一股强大的小宇宙直接笼罩了金牛宫，“星光灭绝！”随着这个声音，杳马消失得无影无踪。
　　“变强了啊史昂，好了，我也该过去了。冬季大三角！”肆武手臂一挥，三角形的光线成型，迅速地展开了空间通道，“我也变强了，虽然不是在总量上，别看我受伤了，但是即使是在女神的结界里，没有教皇的命令我一样可以突破空间。”肆武走入了异次元空间之内，“可惜没法用这个去冥界。”
　　当他再度出现的时候，眼前已经是巨大的教皇厅之后的女神像这里，广场上有着一个很熟悉的变态――杳马，还有就是已经穿上了白羊座圣衣的史昂。杳马看见了肆武从虚无之中走来，脸都开始抽筋了。肆武看了看那个家伙，“今天运气不错，我本来把你让给了阿斯普洛斯去报仇。没想到今天我自己还能报仇。”
　　在他的面前，这个杳马直接开始了自我恢复――这家伙掌控了时间，他总是能将自己以及自己的冥衣恢复到完好无缺的地步，可惜这消耗的是他的小宇宙。一个亮闪闪的杳马，丝毫没有受伤的杳马现在站在史昂与肆武面前。开始燃烧小宇宙，那蕴含了神力的小宇宙。
　　“哼，外强中干。这杳马已经不是当年那个圣战里的天魁星了。肯定要干掉他！”肆武哼了一声，“你也不是当年那个强者了！我就在这里，我倒要看看你怎么个干掉我？”杳马也叫阵。肆武哈了一声之后，直接就走了过去准备开打。
　　金色的小宇宙开始爆发，其中涌现出数不清的苍白色磷火，“积尸气。”肆武说道，“光杀炮！”他右手食指点出，一道光炮直接闪过长空，向着杳马轰击而去。这攻击并非光速拳――在杳马这种家伙面前，所谓的用第七感提升的光速拳是没有什么用途的。
　　杳马也躲过了这一击，积尸气光杀炮消散在空气之中，“狂乱转盘！”由于肆武的力量，杳马吃过了亏，晓得自己时间系的大绝招几乎对眼前这个巨蟹座黄金圣斗士无效，所以也干脆用自己的物理性攻击来战斗。
　　这一次的杳马看来是完完全全地豁出去了，他的攻击极尽了自己神力小宇宙的威力，即使是肆武也觉得当真是非常非常棘手。“挡不住？！”这是巨蟹座黄金圣斗士做出的判断，他现在这个情况，小宇宙的威能应该是挡不住。不过就在这个时候，“水晶墙！”随着史昂的声音，在肆武的面前竖起了一面无形的墙壁。
　　水晶墙很快就破碎了，但是成功地让肆武躲过了杳马的攻击。“该我了！星云冲击波！”肆武的高超音速拳再度出现，尖利的咆哮声与电离的空气所带来的电击与高温，包裹着肆武小宇宙的拳头，向着杳马轰击而去。
　　只是一击，杳马面前的防御就被完全粉碎，他的冥衣被打得粉碎，而整个人就好像一口破口袋那样被击飞出去。但是随后时间倒流，这货又飞回来了，然后身上的伤势消失，身上的冥衣都恢复如初。“有趣，你准备在时间线上与我作战么？看看我们之中是谁的小宇宙先消耗完毕？”
　　这恐怕确实是绝招，通往胜利的绝招――如果杳马的神之小宇宙始终能够维持的话。不过以他这种用法，这家伙的身体恐怕先要撑不住――身上的冥衣破个小洞用时间倒流来恢复，跟浑身被打成一团烂肉用时间倒流恢复，需要花费的力量可是两回事。而且维持时间的原点，那也是需要花费小宇宙的。
　　杳马一等到恢复，立刻就发出了自己的攻击，他开始投放自己小宇宙时钟之中的指针，就如同投出长枪一般，带着可怕的威力，贯穿史昂的水晶墙。不过这一次攻击他的是史昂，“星光绝灭！”旋转的星光将杳马再度击飞，而肆武在这个时候补上了一击，“星云冲击波！”将杳马化为了粉尘碎屑，但是就在下一刻，一个光鲜亮丽的杳马再度出现。
　　“哼！他来多少次，我就粉碎他多少次！”肆武的脸上流露出一丝狠色。在巨蟹座黄金圣斗士的背后，浮现的是整个星空，然后迅速拉远成为银河的视角，“跟星星一起粉碎吧！杳马！”肆武的攻击形成了一整片亮闪闪的星云，将杳马笼罩在其中。“我现在形成星云，就让你这个混蛋在里面，一出来就被攻击，我看你能撑到什么时候！”
　　杳马确实比较惨，他刚刚时间倒流恢复全盛，立刻就被肆武的星云冲击波所形成的内里有无穷的星光反复冲击的星云包裹然后再度灰灰了去，接下来再一次回流，再一次灰灰。肆武发出这样的攻击之后，也有点衰弱，他的小宇宙降低了很大一截，“结合了冬季大三角构建异次元空间，然后用星云冲击波充满它，这样合起来的攻击还要不断维持，即使是我现在也很吃力。”
　　肆武看着史昂，“有什么办法么？我这个攻击困不了这个变态很久――不管怎么说他也是掌控时间与空间的卡伊洛斯，虽然被困在人类的身体里，但是我这样的攻击应该还是无法拿他如何的。”看起来史昂也有点头疼，“邪恶的时空之神卡伊洛斯么.....或许有女神的武器可以解决他，但是.......”史昂抬头看向雅典娜的神像，“女神的神衣随着萨沙小姐一起杀入了冥界，我只能知道圣战已经胜利，但是，恐怕女神也已经回归了天界，她的神衣什么时候才能归来，我不知道......”
　　肆武也没有说话，他看着异次元空间之内那疯狂来回穿梭的星云冲击波的拳头，这反复震荡的威力极为可怕，整个空间之内都已经开始了电离化。“只能希望如同她的职责所说，雅典娜女神是大地的保护者......”


第九十一章 疗伤
　　虽然异次元空间里充满了肆武的力量，不断地在粉碎杳马这个变态，但是越是粉碎这家伙，这货身上的卡伊洛斯的神力就越是辉煌，“大约还有一分钟左右，我就再也困不住他了。而突破牢笼出来的杳马会怎么样？我还真没底――说不定他没来得及放绝招就会随风飘散呢？毕竟卡伊洛斯的神力越强，杳马的身体就越是支持不了。”肆武对史昂说道。
　　白羊座的教皇倒是挺平静的，他看着正在奋力挣扎的杳马，“我们只能寄希望于女神了。”，“我一点也不喜欢你这种想法，史昂。不过算了，现在我也做不到击杀杳马这个变态。”肆武双臂环抱，很有点不甘心。随后这两个黄金圣斗士同时抬头，看向空中的某处。
　　很明显那是一个折叠的空间通道，肆武没啥感觉，不过他看见了史昂在流泪，“女神，她没有放弃......”巨蟹座的黄金圣斗士可没啥感动，他只是看着从通道中甩过来的东西，“好吧！这次搞定那家伙！别哭了史昂，女神把神圣衣送过来了。”
　　那确实是神圣衣，在场的圣斗士都是视力敏锐之辈，当然看见了那具体而微的金属女神像，然后这具神像就这样投入到了大型石头雕像之内，在肆武的眼里，原本的雕像顿时化为了女神在地上的岩石化身，而史昂已经取下了雕像上的盾牌。“驱除邪恶之盾”，肆武看了看那玩意，确实是从他的身上一划而过，不过肆武可不是邪恶之辈所以没有任何感觉。
　　杳马脱困而出，但是他随后看见的就是将圆盾竖在地上，看着他的两个黄金圣斗士。肆武伸出手，拨了一下盾牌，让盾牌的正面照著杳马。在这家伙的吼叫声之中，这杳马的脸迅速地枯萎下去，当他倒在地上的时候，只是一具干枯了恐怕有上千年的干尸而已。“他的神之灵魂去了哪里，我不知道，反正圣域是没事了。”肆武说道。
　　巨蟹座的黄金圣斗士手掌微微向上一托，他身上的黄金圣衣顿时就脱落下来，自动组合成为巨蟹座圣衣，“去吧。”肆武说了一句，伸手一指，巨蟹座圣衣化为流星，直接落入了巨蟹宫之内。“好了，我也要走了。再见了史昂，估计这一个世纪我都不会出来，我要用假死之术来治疗我的伤势，如果有年轻的圣斗士要学习，让他们来阿特拉斯山找我吧。”
　　巨蟹座的黄金圣斗士最后与白羊座的教皇点了点头，化为流星离开了圣域。
　　阿特拉斯山，是肆武修行的山脉，这座位于非洲北部的雄伟山脉，是当年塞奇教皇阁下让年轻的猎户座圣斗士肆武驻守修业的所在，也是肆武带着米特拉，度过了金色梦幻般人生的所在。这一次，肆武决定回到曾经居住的地方，在最高峰图卜卡勒峰靠近峰顶但是背风所在他所建造的木屋之中，来让自己的伤势与小宇宙在假死之中完全复原。
　　肆武再度打开房门，看着里面的景色，这巨蟹座的黄金圣斗士叹息了一声，在其中的木头床上躺下，闭上了眼睛，陷入了极为深沉的安眠。那仿佛星云一般壮大宏美的小宇宙，逐渐地收缩，最后化为灰烬之下的火种。积雪逐渐地将这座木屋大半掩埋了起来。
　　确实就跟肆武所说的那样，在长达一个世纪的时间里，史昂再也没有感受到属于肆武的小宇宙，但是他知道，那位强大的同僚依旧活着，为驱除自己身上的诅咒与恢复自己身上的伤势而努力。而史昂也有自己的责任，他要恢复圣域的力量――关于这一点，他做得很好。他的老朋友童虎，一百年以来也没有踏上圣域一步，一直都坐在庐山五老峰之前，监视着魔星。
　　时间已经步入了十九世纪，工业革命已经开始，在这个年代，那位于欧洲的岛国英格兰空前地强大，他们建立了史无前例的日不落帝国，世界上虽然战火连连，但是在圣域看来应该是十分太平。圣斗士们一早以来已经淡出人类视线，他们很少会干涉社会的前进。
　　工业革命之后的欧洲人，脚步踏遍了地球，许多过去算是秘境的所在都已经被人类的脚步踏过。阿特拉斯山自然也是如此，自古以来这里就是与文明接壤的山脉，有着众多的古迹，而过去人迹罕至的图卜卡勒峰，现在也常常有欧洲的探险家来登顶。
　　这些来来往往的冒险家们，从来没有注意到在山峰的背风处，那座被雪掩盖的小木屋。
　　木屋之内一片漆黑，雪封住了房子，一百年以来这里平静无声，但是在现在，屋子里开始发亮了，来自房间之中那木床上的淡淡金光，微微照亮了这个房间。光芒越来越亮，那躺在床上的黄金圣斗士呼吸开始加重，很快，他睁开了眼睛。
　　“伤势......小宇宙。”肆武的声音有些生硬，一百年的沉眠使得他的身体有些僵硬。不过很快，他就恢复了过来，肆武看着自己的双手，放开又握紧。“我的力量......我的小宇宙！冥王的诅咒虽然还在，但是我已经不再是要变成活死人的了！哼哼！伤好了！小宇宙也恢复了！跟史昂说的是一百年，不知道是不是真的用了一百年？”
　　肆武从床上站了起来，这个动作使得他身上的亚麻衫直接化为了碎片。他摸了摸自己的头发，一百年的时间，就算是长得再慢，现在他的头发也几乎达到了自己的腰部那么长.......“这个画风可不适合我。”这圣斗士说了一句话，随后他的手掌抚过头发，就如同刀削一般，头发纷纷落下，很快就恢复成了一头的短发。肆武看着房间里，他打开了柜子――由于寒冷与相对干燥，柜子里的衣服保存完好。
　　他换上了新衣服，看了看自己，“我不知道还适合不适合现在这个时代的风格......”肆武推开了眼前的木门，小心地让雪花再度覆盖在上面，他深深地吸了一口冰冷而稀薄的空气，浑身骨节发出啪啪的响声，虽然依旧穿着短袖的亚麻衫，但是肆武并没有感到寒冷。“有点饿，先下山去吧。”肆武飞快地跳跃着，用凡人绝不可能做到的动作，迅速地向着下方前进。
　　虽然时间已经过了一百年，但是肆武觉得这个地方的人好像跟过去也没啥变化，衣着打扮没什么变化，他走在其中并不显眼。只是肚子有点饿，“都已经十九世纪七十年代了啊，过去的钱恐怕不能用喽。”这强大的圣斗士现在有点犯难，他没有这个时代的钱，恐怕要设法将手里的贵金属兑换才行。至于吃饱了怎么办，“去冥王城！看看有没有办法进入冥界！”
　　不管什么时候，贵金属总是值钱的，虽然肆武的相貌与本地人不一样，似乎是来自远东的血脉，但是他高大的身躯足以让那些人不敢多事――关键是他一头短发，丝毫没有什么小辫子的样子。气质上自然也跟那些清国人截然不同。
　　肆武用换来的钱，购买了衣服换上，吃饱之后他设法买了一张船票――即使是他有钱，但是他的外貌让他只能购买三等舱。这是一个亚洲人受到歧视的年代，偏偏肆武的身高完全不像是唯一稍微还能被高看一眼的本子人。
　　这不是什么问题，反正对肆武而言，在哪里都没关系，他真要去头等舱――谁能阻拦他？让史昂自己来？不好意思泰米尔地方的人也是“劣等民族”。所以肆武上船之后，就非常自然地去了上层甲板。想要阻拦他的船员，他非常客气地将他们轻轻地打晕，放在一边。
　　来到上层甲板之后，肆武当然能够仔细地看这条船的样子，这算是比较新式的木壳轮船，采用蒸汽机作为动力，排水量的话就肆武的估计或许能有三千吨左右，在他的记忆里，这是多么古老的船只啊。在上层甲板上观光的当然是绅士与仕女们，毫无意外地都是白人，而来往的侍者也统统都是白人，肆武就是他们之中的异类。
　　这些普通人并不是肆武关心的对象，他们怎么看他，在成为圣域一员的同时，跟世俗就已经分开了――他们是圣域的战士，与凡俗已经没有关系了。如果是精通于精神领域的圣斗士，或许能让这些人根本注意不到，但是肆武不行，他可还没想着燃烧小宇宙来个异次元时空赶路，因为他并不着急。老实说多管闲事的人确实有，而且是那些年轻的绅士们，出于在仕女们面前展现自己的缘故，他们要将这个“野蛮的东方人”赶到下面去――因为所有的东方人基本上都只能购买三等票，出现在这里，肯定是逾越了。
　　当他们走过来的时候才发现，这个东方人的身高超过他们的想象――这时候的欧洲人可还只是一米六多的身高比较多，圣域是特别的......而且这个东方人的面貌同样有点不一样，五官深刻，即使是异族也比他们这几个要富有魅力得多......


第九十二章  旅途
　　这个世界的画风还是挺有点奇怪的，肆武也说不好算是什么画风，似乎是跟他那已经淡薄的记忆之中九十年代之后的漫画画风挺有点像，至于肆武他自己，镜子里已经见过了，“不是车田脸啊......自然也不是什么美少女漫画脸。我怎么觉得是硬派主角脸呢？”这圣斗士在来到甲板之前已经检查过自己的身体，现在他在甲板上晒着阳光摆了几个姿态，“也不是jojo脸跟jojo立。”这种熟悉的画风已经到了他嘴边，但是还是没出来。
　　因为这个时候，已经有绅士来到了肆武的面前，“这种气温下穿着三件套......”肆武嘀咕了一句，不过他身上一样穿着类似长风衣的衣服，只不过里面是短袖亚麻衫罢了。眼前这个年轻人，抬头挺胸，不是做出而是从心底展现出上等人的傲气――不错，他非常有礼貌，“先生，我想您可能是走错了地方。”
　　肆武看着这个年轻人――虽然他看上去仿佛三十出头，但是肆武其实已经是百岁以上的老人了。“哦，我想我没有走错地方。这里正是我需要的。”然后这家伙就看着那个涨红了脸的年轻人，微微带着嘲讽的笑容。对方看来修行不够，顿时就要呼唤侍者将肆武请下去。圣斗士并没有生气，在面对赶来的侍者以及围上来的年轻人的同伴――其实未必是同伴，但是肯定是一种价值观的年轻或年长白人，当然那些女性虽然撑着伞，但是有不少年轻小姐用手绢捂着嘴互相之间在说着悄悄话，肆武能够察觉到她们的目光都盯着他的脸。
　　“你们这里头等舱还有空房间么？”他问了侍者一声，对方的动作看上去粗鲁，但是很小心――他可比那几个侍者高了半个多头，对方也要看看自己够不够打。不过肆武用一个动作加强了自己发言的力量――他对着船外随意地挥了一拳，然后十多米外的海面上顿时炸起了巨大的水花。好吧效果过于好了，现在甲板上所有人都不敢动弹了。尤其是那几个白人绅士，看着肆武的眼神简直是就好像看着魔鬼一样，而那几个女人倒是小声惊呼之后更加盯着肆武看了。
　　“请问你们这里还有头等舱的空房间么？”肆武再度发问，那呆掉的侍者们顿时如同小鸡啄米一般点头，连连说“有！有！请允许我给您带路，大人。”黄金圣斗士笑笑，只当甲板上这些人是空气，跟着侍者来到了一处房间，进去之后就随手关上了门。看着房间里的镜子，肆武把自己刚才没来得及说的话语说了出来，“原来是稍微有点违和的北斗画风......”没错，他现在是典型的北斗主角画风，不过稍微跟北条画风综合平均了一下，起码没有了那么夸张的肌肉。不过依旧是身材匀称而健美，堪称会走路的古希腊罗马雕像――或者说文艺复兴时期的杰作。
　　有了这一击，至少在目前应该是没有人敢于来打扰肆武，而这条船总共也只需要三天的时间就会在法国靠岸，届时肆武准备从法国去往德国，到那个冥王城去寻找进入冥界的机会。第二天，真的有人来打扰这位圣斗士了，听见敲门声，肆武知道门外是两个少女，他觉得有点奇怪，但是依旧打开了门。
　　非常明显，这是两个维多利亚时期典型的上流社会少女，充满了好奇心，这样的好奇心与出门在外的那种自由感，让她们能够鼓起勇气来找这个神秘的“东方人”。对方昨天在甲板上那随手一击，无形的力量将大海轰出水柱的能力，让这些平日里就看多了各种哥特式恐怖奇幻的姑娘们感到非常地――那是混杂了恐惧感的新奇。肆武看着这两个姑娘，也是笑笑，“你们想进来坐坐么？好吧，不用关门，就自己找地方坐吧。那么，你们想喝点什么？”肆武敲了敲小钟，很快侍者就进来送来了酒水饮料。
　　肆武的面前就只是一杯水，圣斗士的生涯到现在为止，他并没有对除了水之外的饮料表现出任何渴求。两个姑娘你看我我看你，都想要问，但是都没有问出来，结果在喝完了一小杯茶之后狼狈不堪地跑了。肆武暗自发笑，他什么也没有说，但是这两个姑娘看来所有的勇气都在敲门的时候用完了......“很有趣的小姑娘。”他说了一句，现在这个时代，圣斗士并不在圣域之外出现，人间的战乱，通常他们是不应该涉入的――除非在这些背后有着超自然的推手。
　　所以肆武只要可能，他一般就不会在人间世使用他的超凡力量，他买票坐船，而不是用流星一般的赶路法直接去法国或者直接前往哈迪斯城――因为整个世界，现在并没有冥王的小宇宙，所以并不需要这样做。看着两个跑出去的小姑娘，这家伙也感觉到这个世界真是和平――但是实际上，全世界都有战乱......
　　一个东方人，在现在这个时代的欧洲旅行并不容易，无形与有形的歧视到处都有。在船上他展现出了自己的力量，三天里除了那两个小姑娘来过，其他人根本不敢与他接触。而在船即将靠岸的时候，在众目睽睽之下，肆武展现了另一个超自然的力量――他就这样从甲板上走下去，就好像空气之中有着阶梯一样，他一边向着海面走，一边身形逐渐淡化消失，最后他就这样消失在了阳光大海的海面上。
　　当肆武再度出现的时候，他已经站在法国的土地上了，“唔......真的有‘圣斗士’或者其他什么人在这里隐居啊。”肆武感受到了小宇宙，淡淡的小宇宙在法国的大地上弥散，看来守护这片大地的战士依旧存在。肆武的旅行引起了他们的注意，不管怎么说，肆武流露出来的小宇宙都是“陌生”的。很快，就有两位战士来到了他面前。
　　两个都是年轻的战士，其中一位是蒙着面的少女，另一位是身材高挑，留着长发的男子。他们没有穿圣衣，但是肆武知道他们就是圣斗士。“你们的动作很快啊。”看着眼前两个如临大敌的年轻圣斗士。“我现在对于实力的判断出了点小问题，以你们的小宇宙，你们到底是白银圣斗士还是青铜圣斗士？”这确实是一个小问题，因为现在不管是白银还是青铜，在肆武的感应里都是一样地弱。
　　“武仙座白银圣斗士波洛，仙后座圣斗士瑟菲娜！”这两个通名了，“哦，白银圣斗士。”肆武看着他们，“也是，我看圣衣就被你们隐藏在附近。”说到这里的时候，这两个圣斗士开始燃烧了小宇宙，而圣衣的箱子也浮现了。“你们真是急躁，都还没搞清楚敌我关系么？”肆武说道，“唔......应该是巨蟹座黄金圣斗士，肆武。”随着他的话语，金色的小宇宙从他身上升腾而起。
　　“黄，黄金圣斗士！”这两个小家伙都发出了惊呼，不过他们的小宇宙倒是熄灭了。“怎么样？史昂他还好吧。这一次我有点事，就不回圣域去见见他了。”肆武说道，随后他也熄灭了自己的小宇宙，不过他随后仔细地打量了一番这两个白银圣斗士，“我怎么看你们身上的衣服，你们两个好像都是有钱人家的少爷小姐啊？”确实是如此，波洛跟瑟菲娜身上的衣服，在这个年代绝对是上流社会才能开销得起的昂贵面料与精致做工。“哎，那就好！！对了，你们能安排下，送我去德国曼纳海姆的哈迪斯城么？你看现在这个年代，我这样的可不太容易旅行。”
　　“当，当然！肆武大人。”虽然有点疑惑，但是金色的黄金圣斗士小宇宙不是假的，所以虽然他们也不知道圣域怎么会有个巨蟹座的黄金圣斗士，但是这两个年轻的白银圣斗士依旧开始用家族的势力安排肆武的旅途。也确实是如此，全世界都有这种所谓的圣斗士家族，这是退休的圣斗士们繁衍的后裔，他们靠着自己的力量掌控了一部分的社会资源，而他们的后裔之中杰出的子女也会被送去圣域进行修炼，其中觉醒小宇宙，成为圣斗士的不在少数。很多白银与青铜圣斗士都是如此，倒是作为圣域的最高战斗力――黄金圣斗士们基本都是上应天命，出身在这种家族之中的不多。
　　但是这依旧是荣耀，欧洲大陆上还是有几个这样古老的家族在家徽之中镶嵌了星座标记的――这代表着家族的荣耀，也就是出现过该星座的黄金圣斗士。而波洛与瑟菲娜各自的家族徽章里，就只有波洛的家徽有着一个小小的双鱼标记，代表着他的先祖曾经出现过一位双鱼座的黄金圣斗士。算上圣域，这两位白银圣斗士过去也只看见过一位黄金圣斗士――教皇史昂陛下毫无疑问是黄金圣斗士出身，其他的黄金圣斗士，他们从未见过。
　　“和平年代就是这样的啦，当十二位黄金圣斗士都出现集结的时候，距离圣战也不远了......一般规律都是这样。”肆武跟这两位小孩子解释了一句，“我吗，我是跟你们的教皇陛下同一时代的黄金圣斗士――不过我是候补的哈哈哈哈。”


第九十三章 任务
　　这种候补黄金圣斗士的话语一出来，肆武自己倒是哈哈笑了起来，那两位年轻的白银圣斗士虽然有点摸不着头脑，不晓得笑点在哪里，但是眼前这位的小宇宙不是假的，是真正的能与教皇陛下媲美的强大小宇宙。肆武被他们家族的马车一路送到了德国，这个刚刚统一的国家，也是打得法国很惨的国家。
　　曼纳海姆，这里是冥王城，但是现在只是一座城堡而已，而其实冥王城历代所在的位置都不一样，真正的城堡就是这里――因为肆武知道欧洲大地上除了圣域之外，就只有这里有通往冥界的通道。而圣域下方的冥界大门，早已经被女神与哈迪斯双方联手封印，是没法通过的。站在空无一人的冥王城面前，肆武看着这个破败的城堡――在哈迪斯苏醒之前，这就是个破烂城堡，而且拥有这座城堡的家族也早已经不住在这一点也不舒服的城堡里了，他们都去了城市，去了那便利而奢华的住宅里。
　　肆武走在城堡内，一直来到了城堡最深处。他感应着最微弱的小宇宙，但是一无所得，通往冥界的通道就在他面前，但是他过不去。“除非有第八感，否则过不去么？笑话！”肆武随手一击破碎了封印的入口，但是在后面的冥界是一片黑暗与空无，除了脚下的大地，冥界地狱一点也看不见。“该死的诅咒！看来只能依照原本的想法了――领悟第八感，破灭掉哈迪斯的小气吧啦的诅咒，然后去打死他，找到并解放她们的灵魂！”
　　问题在于一百年以来，他用假死之法在灰烬之中培育小宇宙的火种，恢复自己的伤势，根本对于第八感毫无头绪――在他没受伤的时候就已经毫无头绪了。“这条界线可真难，第七感都没有那么难领悟呢！”肆武抱怨了一句，不过他不准备离开这里，虽然不是童虎那种诸神假死之术基本上都不怎么要吃喝东西，但是肆武知道自己如果进入修炼之后，也能维持很低的消耗，至少冥想的时候是如此。
　　就在通道的旁边，肆武从附近的城镇里直接搞来了被褥跟床，柜子之类的东西，就在这里住下了。即使是不晒阳光，以黄金圣斗士身上太阳的光芒，这些被子跟房间里也不会有一丝的阴湿，而是会充满了阳光的味道。而圣斗士，尤其是黄金圣斗士，他们的小宇宙自然也是非常可怕的吊命神器――否则后面的加隆被关在斯尼旺海峡的牢狱里每天被海潮冲击，也没人给他送吃的，居然也没死，这不就全拜托了小宇宙么。
　　不过肆武是不会这样悲惨的，反正他大可以动手搞点食物吃，他也只需要十天半个月吃一顿就可以。这位黄金圣斗士在搞好了一切之后，坐在沙发上陷入了冥想。战斗中领悟不太适合他，而且也没有对战的目标。从此，肆武又一次陷入了仿佛假死的冥想之中。这一次的冥想就是二十多年，直到被某人打断。
　　冥王城，在其中有一位穿着长袍带着头盔的身影一路往下，直到来到了通道边的房间前，他轻轻地敲了敲门。在这位的身边，有着四位穿着圣衣的圣斗士护卫着，这些都是青铜圣斗士，相貌都很年轻。“教皇陛下。”有人比较急躁，开口说道，史昂抬起一只手示意他不要说，而这个时候，木门打开了。
　　肆武抓着头发，打着哈欠出现在门后，“唔，头发又变长了。哦，史昂啊，好久不见。”他让开身形，让教皇史昂进来――当然那四个护卫也走了进去，房间一下子变得很狭窄。“你有点变老啊史昂，但是应该还是比五老峰的童虎好点，虽然我还没去看过他，但是听说他开始缩水了。对了，这次你来――而且是这种架势。”肆武点了点那四个青铜圣斗士护卫，“是有什么事情发生了么？”
　　史昂看着眼前的巨蟹座圣斗士，“哦，你倒是没怎么变化。不过你说对了，确实是有事情需要你。这个世界并不太平，新世纪的曙光就要到来，却是以战争的形式――肆武，有人在散播战乱的种子。”肆武听了之后也是拍拍手，“哼，上次圣战的时候他们没出来。这次倒是又开始活跃了啊，阿瑞斯的狂战士们。”肆武可是看过圣域的记录的，史昂一说，他就知道是怎么回事。“阿瑞斯苏醒了？这可有点糟糕，我们的女神可还没转生呢。”
　　“不，阿瑞斯没有苏醒。目前我只知道是有狂斗士在推动世界战争，从而唤醒阿瑞斯。所以我们要让他们的行动结束。拜托你了，肆武。你也该活动一下了。”史昂说道。“教皇都亲自出面了，谁又会不给面子呢。对了，圣域里难道没有其他的黄金圣斗士了？虽然我知道除非圣战要开打，否则很少会有十二位黄金圣斗士齐聚的，但是一般来说圣域至少也会有二到三位黄金圣斗士在啊？”肆武觉得有点奇怪，不过这个黄金圣斗士的寿命一贯不好说。
　　“好吧，不过你帮我把巨蟹座圣衣送来吧。”肆武说道，而史昂也是微微一笑，“你的圣衣，我早已经带来了。”然后原白羊座的圣斗士露出了欢欣的笑容，这个让四位青铜圣斗士看得有点发愣，教皇从未如此从心底欢笑。“你拿错圣衣了吧？还是说史昂一百多年的时光已经让你老糊涂了？这是双子座圣衣！不是巨蟹座！别把阿斯普洛斯的玩笑当真啊！这个人跟马尼戈特学坏了！”肆武嘀嘀咕咕，“圣衣又不能混着穿！要根据生日来的！我穿过一次双子座圣衣，不代表我就是双子座啊！那估计是阿斯普洛斯用自己的小宇宙跟我开玩笑的！”
　　不过不管怎么样，双子座黄金圣衣已经在他面前，而且在史昂的一指之下已经分解了开来，覆盖上了肆武的身体。先是小腿，然后大腿、双臂、裙甲、胸甲、肩甲，最后是星光化为头盔，戴在肆武的头上，然后披风猎猎飞扬。几乎就是在穿戴完毕的同一时间，金色的小宇宙就氤氲而起。肆武是摇着头，“也是个开玩笑的，算了。既来之则安之，这一次我就用双子座圣衣走一趟好了。对了，敌人在哪里？”
　　“他们会带着你找到这些狂斗士，但是我觉得他们可能就只有少数人，并不是阿瑞斯的四大军团全部复苏了。”史昂说完，身形就淡化消失了。“他也越来越强了，这念动力出神入化啊。”肆武感叹了一句，“好吧，你们四位年轻的青铜圣斗士，阿瑞斯的狂战士在什么地方？”这四位圣斗士的圣衣，肆武都见过，幼狮座、剑鱼座、狼座与驯鹿座，这四位的小宇宙还挺不错的，至少都已经达到了上一次圣战之中，青铜圣斗士的上位水准。
　　“在这里。”看来是为首的幼狮座青铜圣斗士拿出了世界地图，手指点在其中一点上，“这里？阿瑞斯的手那么长？居然伸到了这里？”肆武看着地图上远东的岛国，也是觉得真奇怪。“好吧，我们走吧。既然是正式的任务与战斗，那么我直接用异次元空间好了，不过在战斗之前，我要去看一个老朋友。”他带着四位青铜圣斗士，消失在异次元空间之中。
　　再度出现的时候，已经是庐山五老峰，从三叠泉瀑布之中，肆武缓缓走出，后面跟着的四位青铜圣斗士都对着瀑布前的一个老翁口称“老师”。肆武倒是没啥特别的，“童虎，你缩水了。”眼前的是一个矮小的百岁老人，不过现在还没变成地精，他也是笑着对肆武说，“好久不见，双子座的肆武。”“一个个，都跟马尼戈特他们学坏了。不过童虎你原本就是个坏蛋。”肆武有点无可奈何地说道。然后两个人都笑了起来。“狂斗士有人复活了――不如说是苏醒了。你知道情况吗？”肆武问道。
　　童虎还真的知道，比起日后他看守一百零八魔星看到最后全部魔星都溜号复活要强得多。他提供的也只是这些狂斗士在日本苏醒的情况，“不是本地人，而是从德国、法国以及日本本国聚集起来的？哦，那么有几个？”肆武有点好奇地问道，“他们到底强不强？”童虎也是笑笑，拍了拍自己的膝盖，“有四个狂斗士――我所知道的。但是我怀疑他们有更多，不过在你面前，他们恐怕称不上强。”肆武直接对那四位青铜圣斗士说了一句话，“呆在这里，向童虎老师请教吧。我一个人去解决就可以了。”
　　当然这四个家伙强烈反对，即使是顶着黄金圣斗士的威压，他们也要说这是教皇给他们的任务，一定要去。“好吧，那么再见了。童虎。”肆武直接转身，向着瀑布走去，而那四个青铜圣斗士也赶快跟上，“搞不懂你们。”肆武最后留在这里的是这句话。


第九十四章 醒悟
　　异次元空间的步行结束的时候，肆武带着那四个青铜圣斗士已经踏上了日本的土地，而他们所在的地方就正是富士山之下。附近的温泉，看来就是目的地所在。肆武能察觉到狂暴的小宇宙在那里集结，看来对方对于圣斗士的到来也已经做好了准备。代双子座的黄金圣斗士与正牌双子座的习惯不一样，肆武没有摘下头盔，而是就这样走向了对方的集结地。
　　那是一座城堡，那种日本在战国时期建设的天守阁，而且位于小山之上，一共有四个山头的小守城然后才能到达最后的大天守阁。而整个的城就笼罩在狂暴的仿佛充满了鲜血与杀戮的小宇宙之中。看着这蜿蜒而上的城堡，肆武也是长长地出了口气。“如果只是这种水准的狂斗士，那么天枰座的武器其实根本不需要。”而在他身后，青铜圣斗士们跃跃欲试，“要闯关么？”
　　肆武看了看这四个年轻的家伙，以他们的小宇宙，其中最强的也只不过是达到了五倍音速的青铜上限，在上次圣战之中除掉那些BUG，在余下的一批批死的青铜之中算得上是强者。不过他们虽然有热情，但是面前眼前的狂斗士――虽然还没见面，但是肆武觉得他们多半不是对手。
　　“并不需要，为什么要一关关闯关？在他们预设的战场上交战？”肆武笑了笑，“早点结束，早点回去再试试看能不能领悟第八感。”他轻轻地说道，随后，金色的小宇宙直接爆发了出来。“直接攻击他们！银河星爆！”这家伙也是忍着笑，发出了这样的一击。银河与星云在他的背后浮现，随后在他的双手之中聚合，最后在双掌的撞击之中，化为无穷的能量与光束轰击出去。
　　“以星云冲击波为底子冒充的银河星爆。”肆武自己嘀咕了一句，不过狂暴的能量攻击已经直接将第一个守城轰爆，然后化为落雷直接摧毁了第二个守城，顺着路上去再度将第三座守城化为通天的火炬方才在小宇宙的剧烈冲突之中消失。对方的小宇宙变得极为狂怒，然后从守城与天守阁之中飞出了三颗流星，落在了肆武面前。
　　“不错嘛，还有三个死剩种。”肆武的冷嘲热讽让对面三个披上了样式怪异的斗衣的战士怒不可遏。“炎、火、恐怖与灾难，这是阿瑞斯的四大军团，你们是哪一部分的？”肆武好整以暇地问道，“刚刚被我直接击杀的应该是火还是炎？反正有两个。”眼前的狂斗士似乎也平息下了自己的愤怒，取而代之的是深沉的忌惮――眼前的这个黄金圣斗士穿着的是双子座圣衣，而刚刚可怕的攻击也确实不负双子座在十二黄道宫之中能量爆发第一的美名，一次击毙了他们之中的两个人，即使是以阿瑞斯的战士那种狂傲的个性，也不得不承认对方确实是强大。
　　肆武看着眼前的三个狂斗士，很随意地挥了挥手，“算了，没必要了。”他刚刚说完，狼座的青铜圣斗士出手了，“天狼袭咬！”拳头化为狼形的光波，对着打头的狂斗士咬去。“恐怖战刃！”带头的狂斗士一声怒吼，挥出他的拳，拳的光芒化为长长的利刀，刀柄是骷髅头，这把利刀向着狼一刀砍去。
　　狼拳当即被完全剁开，而余波直接将狼座的青铜圣斗士击飞，让他的脸重重地砸在地上。其他三位青铜圣斗士立刻都摆出了架势准备战斗，但是肆武伸出了手臂阻止了他们。“你运气不错，没有被他的特效攻击击中。”狼座的圣斗士从坑里爬出来。“恐怖战刃可是有六成的几率造成立刻死亡啊，他就是要攻击你发出来的攻击。这个攻击即使是黄金圣斗士也是博机率，很危险的。”
　　肆武看着眼前的狂斗士，他们燃烧着小宇宙，看来是即将发起攻击，“不过很可惜，他们太弱了，或者说难道是没有完全复苏？总之，不能让你们攻击，我可没兴趣博自己的运气。好了，跟星星一起粉碎吧！银河星爆！”肆武再度攻击，光直接粉碎了眼前狂斗士的斗衣，同时将他们高高地击飞，那恐怖战刃根本就没有机会发出来――第七感催发的“光速拳”已经足够了。
　　掉落在地上的三个狂斗士就这样挂了，不过肆武倒是有点搞不明白，“他们比我想象的弱，史昂不至于为了这点小事找我出来啊？搞不懂，搞不懂。他自己跑一趟也就是一会儿的时间，这狂斗士根本名不副实。”确实是如此，跟圣域记录之中的狂斗士简直没法比，或许真的是因为阿瑞斯没有苏醒的缘故吧。
　　肆武扶起了倒在地上的狼座，将他交给了他自己的同伴，“走吧，送你们回圣域。”肆武说道，“顺便将双子座的圣衣带回去。”随着肆武的话语，双子座的圣衣从他身上脱落，组合成了圣衣模式，然后肆武双手划出了三角形，“冬季大三角！过去吧，应该就是圣域了。”肆武自己不准备回去，他还是要回到哈迪斯城，尝试再一次地领悟第八感小宇宙。
　　在哈迪斯城的最深处，肆武再一次进入了冥想的情况。
　　这一次的冥想直接就是十多年，已经进入了新世纪。虽然肆武击杀了狂斗士，但是看来整个世界的战乱并没有平缓下来，欧洲战云密布，整个世界都绷紧了皮肤准备开始打仗。在这一次空前的战争背后，肯定有着狂斗士们的推手，看来史昂犯了点错误，其实那些没有觉醒强大小宇宙的狂斗士，恐怕才是真正的狂斗士。
　　第一次世界大战开始了，但是这丝毫没有影响到肆武的冥想，他所在的地方是战争所没有触及的地方。数不清的灵魂逝去，给哈迪斯城这个冥界通道带来了极大的力量，而在一边的肆武身上同样有着奇特的景色浮现――身为巨蟹座的黄金圣斗士，他的小宇宙之中带有积尸气冥界波的力量。所以有着大量的灵魂化为磷火，在他的小宇宙之中飞翔，这些是不愿意进入冥界的灵魂。由于冥王未曾转世，所以冥界地狱对于灵魂的吸引力可能有所不足。
　　当然还有另一种可能――那就是由于肆武身上诅咒的缘故，那些不愿意去冥界的灵魂会依附在他的小宇宙之中，因为肆武被拒绝进入地狱.......
　　这强大的圣斗士对此毫无察觉，他就这样度过了整个第一次世界大战。不过当时间走到二十世纪第二个十年的时候，肆武睁开了双眼，小宇宙从他身上升腾而起。“毫无头绪，一点点的灵感都没有。恐怕靠这种办法我没法领悟第八感――这都一百多年了！看来我必须采用其他的办法――毕竟我有点自己的小秘密不是么。”
　　肆武再度切断了自己的头发，然后取出了许久不曾穿的外出服装，就好像一个土老冒那样地走出了哈迪斯城――他不会再回来了，看来在下一次圣战开始之前，不会有什么机会。领悟了第八感的话，那么就可以设法进入冥界，但是现在肯定不行。“已经二十年代了啊。但是这充斥了世界的气息，这样下去，恐怕不太妙。”这是从狂斗士身上散发出来的小宇宙差不多的气息，第一次世界大战的战乱与杀戮给了阿瑞斯所代表的战争以极大的补充。
　　肆武来到了大城市，他现在所需要的东西，这个家伙心里已经有数――既然自己的力量如此强悍是来自于从艾萨克牛顿爵士以及他自己过去的记忆，那么领悟第八感的契机说不定就要放在量子力学或者相对论上。肆武比较倾向于量子力学――关键就是那只又死又活的量子叠加态的猫。而这个世界，还真的能有这种东西，虽然这肯定不是这个世界真正的样子。
　　没错，肆武没有能力辨别这里面的真假，但是他有着模糊的记忆以及自己的头脑――笨鸟先飞，哪怕他的智商远不如那些天才，那么花上几十年的时间总有办法弥补一点吧――何况唯心主义的小宇宙才是最强的支持，他只需要大致了解明白，具体的推论计算完全可以交给无比高涨的小宇宙不是么――否则他是怎么能精通微积分计算的......
　　“这唯心主义计算机......”肆武嘀咕了一句，随后他就去了书店，准备收集所有的书籍――大部分量子力学的理论研究，在这个时代已经要陆续出现了。“当圣斗士当到学霸这样，恐怕我是第一个。”肆武也有点无可奈何，他的路子一开始走出来了，就只能沿着这条唯心之路走下去了。
　　这个时代，最尖端最放肆的思想都在欧洲，所以肆武不准备离开这里，他在德国隐居下来，找了个独立的公寓住了下来――至少在二战结束之前，他不准备挪窝了。何况他知道而且发现，这里是阿瑞斯在未来可能复活的关键点之一.......作为女神的圣斗士，他当然要特别注意这里。
　　作者留言：
　　现在就剩下黑科技了哈哈哈哈


第九十五章 流逝的时光
　　对于肆武来说，这些大拿们的论文也跟天书相差无几，为此肆武不得不从微积分开始从头搞起。“跟他们相比，恐怕雅典娜女神也不能在他们面前被称为智慧之名.....”肆武看着这些天才的论文，在他的记忆里，这些论文有着微小的差异，但是整个结论恐怕是有着巨大不同的――归根到底，这是一个有神灵的世界，与肆武记忆之中的世界是不一样的。
　　他记忆之中的世界，太阳系之外可不是一个背景包......所以在整个科学底座上就不一样了。但是这不妨碍肆武通过这些天才的论文逐步回忆起自己那个世界的理论，然后用自己的唯心主义来信奉它，最后成为他小宇宙所到之处的“真实”！这是最深最坚固的“疯魔”，这个举动只能用一句话来形容，“不疯魔，不成活”。
　　“只有偏执狂才能成功！！”肆武用这句话作为自己的注解，开始刻苦钻研这些论文，然后重新撰写属于自己的论文――只不过他永远不会发表。黄金的小宇宙让肆武精力充沛，而唯心主义的小宇宙也确实跟计算机类似――没有过程，只有答案。所以肆武还要回头去通过答案推算，而且这个答案恐怕还未必正确，总之这是一个艰苦的过程。
　　在这个过程之中，肆武的小宇宙重新构建，他很好地隐藏了自己小宇宙的燃烧。他的生活很简单，由于他手里有硬通货贵金属，所以他在战后德国的颓败之中维持了自己的生活。在他的公寓隔壁，已经换了好几户人家，在这个年代，每个人的生活都是如此通向地狱，肆武看见的只有那些饥饿的孩子。为此他经常将自己购买的食物分给周围的孩子，甚至有些大人也向他乞讨――这些人羞愧地用帽子遮住自己的脸，为自己的行为而感到羞耻。
　　“这个世界没有给愿意用自己双手劳作找饭吃的人一条生路。”肆武看着眼前的景色，他深刻地明白这就是阿瑞斯的伟力――不是圣域所记录的四大军团，而是另一种显示，“饥荒、死亡、瘟疫与战争，天启的四骑士，这才是阿瑞斯的军团。”没错，阿瑞斯的力量在增长，在这个年代，他比任何神灵都更快地增长......
　　“人类，哪怕是黑铁时代的人类，终于也踏上了能与神灵相提并论的道路。这已经胜过黄金时代了。这是最好的时代，也是最坏的时代。”肆武的感叹恐怕是史昂与童虎从未感受过的――他们两个一个在圣域，另一个只顾看守五老峰的魔星，对于人间界的苦难与奋进，恐怕并没有直观的印象――他们依旧是古人。
　　肆武的小宇宙一点一滴地在改变，而这个世界同样是如此。人们集合在体育馆，在大广场，就是为了听一场演讲。那充满了力量，歇斯底里极富煽动力的演讲，那能够操纵万千人的理智与感情的魔力，一切都在一个个子不高的奥地利人这里展现，肆武在远方看着这个人，这个在他的记忆里也是极为深刻的男人。战争的源力在他的身上是如此地昂扬――他，就是战争！
　　“不，他不是狂斗士。”肆武看着眼前的男人，“但是，这个小宇宙......如此切合战争源力的小宇宙。”没错，这个男人没有能够激活的小宇宙，但是即使是相隔那么远，肆武依旧能够感受到他那钢铁般的意志力，那纯粹的战争源力如同狂暴无比的星河在他的身边涌动――但是他本人，并没有激活小宇宙。
　　肆武没有干涉这一切，因为他有着更重要的事情。而且如此的战争源力又怎么是他能够改变的？归根结底，他不过是个黄金圣斗士而已，“恐怕即使是雅典娜女神，在这个时候也是无可奈何的吧。”肆武想道，“时间不多了。”他将自己的居住地搬到了乡下，自己也开始尝试养起了猪，想要通过这个与其他人交换产品。
　　肆武没日没夜地投入到研究之中，战争的源力不断地在这个国家集中，年迈的黄金圣斗士知道，即将会有一场即使是阿瑞斯都无法掌控，远远超过诸神所想的战争将会上演。而从今以后，人类终将改变诸神。
　　日复一日，年复一年，战争最后开始了。
　　这是席卷了整个世界的战争，空前地惨烈也空前地盛大，肆武将自己的小宇宙收敛到最低，否则他也会受到战争源力的影响，在这个日耳曼的乡下，他是以“东方的先生”作为自己的名号，那些乡下人总是觉得东方人好像都不会老，几年过去了都没有变化的。
　　血腥的战争打了六年，跟这个一比，其实上一次圣战也不算什么，如果不是牵涉到神灵，恐怕只能算是茶杯里的风暴――“我现在愈发地认为，即使是哈迪斯胜利，恐怕他也做不到杀死这个世界所有的人......”肆武的这个想法基本上成了他小宇宙的一块基石。战争的最后，以那位战争源力汇聚的男人自杀而告终。但是肆武能察觉到，这个人的灵魂并没有前往冥界，而他身边小宇宙里那些飞翔的灵魂之中，也没有对方的踪迹。
　　这个人的灵魂，似乎变成了另一种形式，一种肆武觉得有点熟悉，但是还是非常陌生的形式。冥冥之中，肆武觉得这似乎也是一个契机。但是他到现在，还没能解析这些天才的全部论文――或者说改写。这些年的研究并非是没有结果，至少肆武从自己的小宇宙之中确定了一点，“只要我能够改写到量子叠加态，那么第八感的问题就迎刃而解了。”至于这到底是不是第八感阿赖耶识，肆武都不敢确定。
　　但是能够穿越生死的界限，你说它不是阿赖耶识？那么它就是阿赖耶识。只是肆武知道，想要通过假死来领悟第八感，对他现在踏入的路而言，已经不可能了。
　　这条路太难走了，肆武明白绝大部分的圣斗士看见这条路，唯一的结果就是烧干脑浆，他们毫无概念的。这一次，肆武再度离群索居，他只是偶尔去一趟城市以获取最新的资料，其余时间都花在了研究上。时间就这样溜走，很快，世界大战已经结束四十多年了。四十多年的时间里，肆武没能走到那一步――因为这已经是跟这个世界的天才们的论文背道而驰的东西了。但是巨蟹座的黄金圣斗士并没有放弃，他依旧满怀热情地投入，因为他有着非常非常重要的责任。
　　这一天，肆武依旧在研究论文，而在他的门外，传来了敲门的声音。肆武从工作之中抬起了头，门被推开了。一个看上去挺臭屁的小鬼从外面走了进来，身上穿着肆武熟悉的短袖亚麻衫，算是圣域通用制服......看着这小鬼的头发，肆武也是笑了，这小鬼似乎不高兴了，“你敢嘲笑我！”金色的小宇宙燃烧起来，这小家伙直接一拳打了过来。
　　“果然是天纵之才，如此年幼就已经觉醒了属于黄金圣斗士的小宇宙！你叫什么名字？小鬼。”虽然早已经知道这个小家伙的名字，但是肆武还是随手用一根手指接住了这家伙的攻击之后才开口问道。“听好了！大爷我叫迪斯马斯克！巨蟹座的迪斯马斯克！”肆武哈哈大笑，“巨蟹座么，来吧，用出你的积尸气冥界波！”
　　但是迪斯马斯克脸上顿时露出丧气的表情，“我还不会......教皇让我来这里找一个叫肆武的人。啊！对了！你是谁？能接下我的一击！你就是肆武老师吗？”看着眼前的小家伙，这小家伙顶多十岁，说不定还不到，肆武点了点头，“是我，肆武。巨蟹座的肆武，算是上一代的黄金圣斗士吧。”
　　迪斯马斯克立刻高兴地跳了起来，“快教我，快教我巨蟹座的绝招！”肆武看着这个小家伙，“史昂，你倒是给我出了个小难题啊。”他的小宇宙已经偏离了圣域之道，而积尸气冥界波也已经有数十年甚至近百年没有用过了。“燃烧你的小宇宙，我会用积尸气向你攻击，支持住，然后学习吧。”想了想之后，肆武决定用正统的圣域教学法来教授。
　　过去，肆武对这种教学法可不太感冒，但是现在他作为一个巨蟹座的圣斗士，总不能教这一代的巨蟹座圣斗士“积尸气光杀炮”吧......说不定到时候巨蟹座圣衣会冲过来对他自爆都难说，不过他倒是可以教“巨蟹钳杀”？是叫这个名字吗？还是说教迪斯马斯克“星云冲击波”？看这个小家伙的小宇宙，那是正统的巨蟹座，恐怕在这上面不会有什么成果。
　　这两个人是不一样的――肆武是“穿”巨蟹座圣衣，而迪斯马斯克，那是“巨蟹座”的圣斗士，天然上就是不一样的，“马尼戈特这个混蛋，要是你活下来，我何必操这番心？对了！史昂那个混蛋不也是会积尸气嘛！而且还是积尸气转灵波！他自己怎么不教？”


第九十六章 回归
　　看着迪斯马斯克那个小孩子燃烧起自己的小宇宙，全神贯注地准备防御，从而领悟到巨蟹座的绝学。肆武倒是有点踌躇了，“要不要让这个小家伙穿上圣衣？”。“喂，迪斯马斯克，召唤圣衣啊。你不穿圣衣是挡不住我的攻击的。”肆武对眼前这小家伙说道，不过迪斯马斯克倒是扭扭捏捏地说了半天，“还没获得巨蟹座圣衣的承认......”肆武有点无语。
　　“算了，我仔细点。你就全力感受吧。”肆武也有点无奈，“让我想想，让我想想啊，那个积尸气冥界波要怎么发来着......”迪斯马斯克的眼神充满了怀疑。不过在肆武燃烧起小宇宙的那一刻，这巨蟹座的未来圣斗士顿时傻了一下，随后这小家伙猛然惊醒，小宇宙再度高涨，开始全力防御。
　　肆武的背后浮现出星云，“不对！”这家伙低吼了一声，随后白色的磷火绕着他飞旋，小宇宙之中涌现出大量的磷火，磷火聚集在他的食指，肆武对着迪斯马斯克一指，“积尸气！冥界波！”对面的迪斯马斯克身上的小宇宙也感应到了涌现出丝丝缕缕的白色磷火，但是下一刻这小家伙就被积尸气击中。
　　“稳住自己的灵魂，别被我拉走了。感应这股力量！这就是独属于巨蟹座的积尸气！巨蟹座所有的大绝招，积尸气都是基础！”肆武说道，他也有点小紧张，自己的积尸气冥界波都多少年没用了，万一没控制住直接击穿了迪斯马斯克，那可就把事情闹大了。不过现在看来还不错，这算是他发出的非常正统的巨蟹座绝学。
　　这是肆武全力控制之后发出的最小积尸气，这股白色的磷火现在绕住了迪斯马斯克，不断地在侵蚀他的小宇宙。“一旦被侵蚀到身体，迪斯马斯克你就会被拉去黄泉。所以努力的感应并且控制住这个积尸气吧。”肆武说道。而迪斯马斯克确实是巨蟹座的人，就在肆武的积尸气即将完全突破他小宇宙的防御的时候，这小家伙的小宇宙最后爆发了，在这股小宇宙之中，浮现了巨蟹座的星图，然后属于他的积尸气蜂拥而出，将肆武已经准备清理的积尸气全部融合。
　　也就在这个时候，巨蟹座圣衣突破了空间的障壁，出现在肆武面前。“史昂，你早就在看着了吧。我说这个应该你自己去教啊。”肆武抱怨了一句，但是这时候，巨蟹座的圣衣已经开始分解，然后缩小穿在了迪斯马斯克的身上。“嘿，小小巨蟹座黄金圣斗士。你也算是领悟了第七感，好好干吧。小家伙。”肆武摸了摸迪斯马斯克的脑袋，“巨蟹座圣衣啊，看见你上一代的那个.....算是穿着者吧，至少也共鸣下啊。”
　　领悟了积尸气的迪斯马斯克跑得飞快，眨眼之间就不见了，肆武也是摸了摸自己的脑袋，“果然画风不一样么。”确实是这样的，这个世界现在都是车田脸以及手代木脸，而肆武是毫无疑问的北条司跟原哲夫脸，其中原哲夫的成分更大一点。不过迪斯马斯克小朋友跑了的话，肆武倒也是没啥能教他的了。
　　“积尸气冥界波啊，我也只会这一手呢。这小家伙我也不太好教他积尸气光杀炮啊，那个积尸气是特效，杀伤力全在光杀炮上。至于积尸气鬼苍炎什么的我都不会，怎么教他？不过我记得教皇的观星楼上不是有所有黄金圣斗士的绝招记录的么，他可以去那里学。”肆武觉得自己也算是尽到了前辈巨蟹座黄金圣斗士的责任，教导下一代学会了巨蟹座的绝招。
　　这样的日子才过了没多久，大约仅仅一年之后，“史昂，你这算是什么意思？”看着门口的那一对双胞胎，肆武也觉得万分头疼。那是穿着双子座黄金圣衣以及亚麻短袖的一对兄弟，肆武看着这两个小家伙――比迪斯马斯克还是要大几岁的，“教皇让你们来找我？你们难道也想学什么绝招？”那个穿着黄金圣衣的上前一步，“不，肆武老师。教皇陛下只是让我们来这里，进行试炼而已，他认为我们的力量能够变得更强。”
　　肆武抓着自己的短发，“哦，双子座也来找我......这该死的家伙，我又不是双子座的。不过如果是学习如何让自己的爆发更强的话.......或许我也只能用圣斗士的学习法了。”这巨蟹座的前任黄金圣斗士叹了口气，“也罢，你们兄弟两个都已经觉悟了第七感，那么双子座的绝招‘银河星爆’练得如何了？你们两个......算了还是联手，别担心，你们还没成熟，两个人一起来的银河星爆我还能顶得住。让我见识下你们的绝招。”
　　肆武的小宇宙燃烧了起来，这让两位双子座的圣斗士开始准备发招――一开始那个撒加可不愿意这样做，但是加隆倒是跃跃欲试。只不过在动手的时候，撒加终究是慢了一拍才动手――就是错开了与自己的弟弟加隆同时发招，这让肆武笑了一笑，“目前的撒加还是善人，而这两个小家伙的小宇宙也还没成熟呢。对了他动手是什么时候来着，看来要去救史昂。”
　　“银河星爆！”加隆先发招，然后撒加才发出了自己的银河星爆。双子兄弟的攻击几乎一模一样，“很不错的攻击！”肆武赞叹了一句，随后他双手伸出，在金色的小宇宙之下，两团能量团牢牢地被他按在手掌之中。“想要变得更强？那么就见识下我的攻击吧！星河粉碎之拳！银河星爆！”肆武将双掌猛然合拢，撒加与加隆的攻击被他直接按爆，而此时肆武的背后浮现出来银河与星云，然后撞击......
　　恒星破碎爆发，能量炸开的威能从肆武的双手之中释放，直接将两位双子座的黄金圣斗士淹没。当攻击过去之后，这两个人一动不动，他们身上毫无伤痕――肆武的攻击，在触及到他们身体之前就已经消散了。“回去吧，要坚持自己的心灵。特别是你，撒加。”说完之后，肆武就关上了房门。
　　这巨蟹座的原黄金圣斗士准备回圣域，因为他觉得恐怕史昂被暗杀也就是在这几年了。但是现在没法说走就走，他还需要整理手里的资料，设法将它们带回圣域，然后继续自己的研究呢――女神的转生体还没出现，所以大可不必如此着急。不过这个时候，肆武自己的小宇宙也发生了变化，他的道路――那叠加生死的道路似乎是出现在自己的面前，这家伙不得不陷入了冥想的思考之中。
　　“见鬼，偏偏在这个时候！”肆武进入冥想之前就决定加速进行，争取在出事之前解决这个问题。这种事情想象的总是比现实好得多，这一旦进入，时间的流逝就根本无法控制了。异次元空间的力量，将肆武的小屋掩盖在另一个空间之中，没有什么人能够找到他。“真可惜，还是差一点！”肆武有点不满地出来，这一次他进展不小，可惜还是差一点。
　　“不对！该死的！”肆武突然想到时间问题，但是他已经察觉不到史昂的小宇宙，不过本来也是如此，肆武在感应小宇宙方面并不能察觉到圣域的情况。不过女神的小宇宙也没有，照理说现在应该转生了才是。肆武决定还是去一趟圣域，至于要不要揭穿假教皇？肆武都吃不准，“帮史昂报仇？然后谁当教皇？这一次的圣战怎么处理？”一想到这么多的麻烦事，肆武就头疼，但是最先要做的还是知道现在是什么时候。
　　现在的时间是1990年，距离上一次他去往圣域都已经很久很久了。二百多岁的老人看着圣域里面的战士们――没有人注意他，肆武沿着十二宫一路向上。第一宫照例空无一人，第二宫的主人也没有，第三宫通过的时候，肆武察觉到了异次元空间的波动。第四宫的迪斯马斯克果然发挥了他低劣的审美，将整个宫殿里都放满了奇怪的人脸雕像。第五宫、第六宫一直到第十一宫都是空无一人，但是肆武能感受到宫殿里那些小宇宙。“又是一年圣战的时候，十二位黄金圣斗士全部都集结了。”
　　第十二宫双鱼宫的主人倒是在，肆武站在那穿着双鱼座圣衣的男子面前，“还是一贯的传统呢。”这家伙摇了摇头，“历代双鱼座都是美神阿弗洛狄忒的化身，这果然没说错。不过真可惜，另一个美神的化身南鱼座这次居然没有圣斗士觉醒。”阿布罗迪对于这个突然出现在他面前的穿着圣域的杂兵打扮的男人十分警惕――居然能够无声无息地通过前面十一宫，这个人绝对是危险人物。
　　“让开吧双鱼座，我是去找教皇的。还是你认为能够阻挡我？上一代的黄金圣斗士？”肆武朝着阿布罗迪笑了笑，“我们可还没死光......”


第九十七章 缘由
　　阿布罗迪如临大敌，他看着眼前那布衣的男子动弹不得，强大的金色小宇宙从对方的身上升起，那是阿布罗迪从未见过的强大小宇宙，或许比他最敬重的兄长――双子座的撒加那仿佛神的化身一般的小宇宙更强。
　　阿布罗迪美丽的脸庞上留下了冷汗，他被震慑了，连动都没法动，双鱼座的战士只能摆出一个战斗的架势，随后就目视着这个男人十分随意地走过他的面前，直到来到被剧毒的玫瑰花所覆盖的通道。
　　肆武转头看了那紧张的阿布罗迪一眼，“看来你是不会撤除玫瑰花了......真是让人怀念呢，上一次的雅泊菲卡也是这样做的。不过，你的玫瑰园不如雅泊菲卡那么剧毒啊阿布罗迪。”肆武面对着玫瑰花道，伸出了一根手指，“积尸气！”惨白色的磷火从肆武的手指上出现，在玫瑰园上飞翔着，它们所到之处，那些玫瑰花尽数枯死，腐朽化泥。
　　只是短短的一会儿，整个通往教皇厅的大路上所有的毒玫瑰都消失了。肆武开始沿着大路上行。双鱼宫距离教皇厅并不远，肆武没多久就已经来到了教皇厅的门口。上一代的巨蟹座黄金圣斗士站在门口，动作停顿了下来。“我，到底要怎么做？”肆武难得地犯难了起来，直接进去击杀撒加？
　　这话未免说的太满，黄金圣斗士可不是什么武侠小说仙侠小说，年纪越大内力越深厚的，年纪轻轻的圣斗士超越老一辈乃是再正常不过的事情。肆武都不敢说他现在肯定能赢已经进入全盛时期的双子座黄金圣斗士撒加，上一次的双子兄弟完全不能拿来当参考，尤其是临近圣战的时候，圣斗士的实力是跳跃式增长的。
　　雅典娜的小宇宙并没有在圣域，这一点肆武能够察觉到，而雅典娜肯定也转生了，这一点肆武也知道。他最后还是伸手推开了大门，看向地毯尽头的教皇宝座。“嗯？！”肆武这是完完全全地吃了一惊，“史昂？！是你？”只差一点点，肆武就说出，“你不是被撒加干掉了么？”
　　出现在肆武视线内的并不是蒙着面具的所谓教皇亚历士，撒加假扮的那个，而是只戴着头盔，露出脸部，是真正的史昂本人――虽然很久不见，史昂现在的样貌根本就是中年偏老的样子，但是基本的面部轮廓跟相貌没有变化。
　　“你在这里，那么雅典娜呢？难道女神没有转生？”肆武脑子转动，赶快找个话题说――不过就这么一小会，背后阿布罗迪倒是赶上来了。“教，教皇陛下！”他喊道。“哦，没事。你也认识一下阿布罗迪，这位是上代巨蟹座黄金圣斗士――存疑，是上代立下大功的肆武，你们应该从小听到过他的故事。没事的，只不过他回来了而已。”
　　史昂活着，这个就让肆武觉得有点弄不明白了，“你来，是以为我已经被撒加杀了吧？”史昂站了起来，走到肆武眼前对他笑着说――阿布罗迪这个时候已经退下，离开了教皇厅。肆武的瞳孔一缩，他都要以为史昂也被穿越了。“怎么了？你想不通么肆武。你也是与时空之神那个疯子杳马战斗过的圣斗士，难得还不能理解看到未来么？”
　　“你看见了未来？那个你被撒加杀死，他当上假教皇的未来？”肆武有点发呆，就这样问道，“哦，这只是一种可能。而且这个未来已经不存在了。撒加没有叛变――即使他心中有恶念也是如此。他没有叛变，没有想要杀死雅典娜，也没有想要杀死我。”史昂说道。
　　“雅典娜果然是转生了，但是这一切到底是怎么回事？女神不在圣域。”肆武找了个椅子坐下，“不好意思，老了。”史昂微微摇头，“别开玩笑了，你身上有哈迪斯的诅咒，女神的赐福，你的肉体是不会老的。而且我们黄金圣斗士，尤其是小宇宙达到我们这种程度的，活五百年应该难度不大，而且其中三分之二以上的时间能够维持自己的力量。好吧不多说了，是说说女神转生的情况了。”
　　肆武坐正了身体，听着史昂的解释。“首先我要跟你说明，你应该也看到了未来了吧――在当年与杳马战斗的时候，我没有被撒加杀死，不过艾俄罗斯，那个射手座的小鬼还是死了......”肆武还是听呆了，“我记得圣域的历史上，有教皇御谋反。史昂你大概是谋反了吧。”不过肆武倒是没有跳起来给史昂一发星云冲击波。
　　“没有，怎么会。这一次依旧是年轻的艾俄罗斯，这位射手座的黄金圣斗士找到了女神的转生体，比萨沙小姐更年幼，还是个刚出生的婴儿。我本来想要让他当这一次圣战之中的教皇，你也知道，圣战里圣斗士们的损耗有多快，我不可能活过圣战，作为教皇来说我必须安排我的后任――圣战之中换几个教皇都是有可能的。上次不就是换了三个，我是第四个。”
　　肆武与史昂都停止了说话，当年那惨烈的圣战，实在是让这两个人都刻骨铭心，他们的朋友、老师、爱人与战友都牺牲在圣战之中，肆武沉默不语，双眼微微闭合，而史昂低着头，长长地叹息了一声。“若是童虎在这里.......算了，来了也是徒自悲伤而已。”史昂说了一句。
　　远在万里之遥，五老峰下的童虎斗笠也是一沉，也是长长地叹息了一声，闭着的双目下隐约有着反光。
　　“你也知道，在上一次圣战之中，死神与睡神也转生了，有着自己的人间体。而为了封印他们，我们付出了什么样的损失-所以这一次，我也想预备下能够封印他们的武器――所以我想放点女神的血......”史昂这句话一出，顿时肆武就无语了，他上下打量着史昂。
　　“你肯定不是史昂，说！是不是马尼戈特从冥府逃出来了？”肆武说道。史昂也是苦笑，“我不能用针吧，这东西没用的。凡物伤不了女神。”他看着肆武怀疑的眼神，“少撒谎，上一次圣战之前，萨沙小姐被普通的针啊什么的刺伤也不是一次两次，她还会摔跤磕破皮呢！”
　　“那是长大了有意识的女神人间体！在婴儿时期，反而是女神觉醒之前小宇宙最强的时候，而且是保护性的小宇宙！”史昂为肆武解释了一句，“所以那个时候凡铁是没用的。所以我用了长期供奉在女神像前的匕首，你也知道作为女战神，女神的神殿里长期供奉了很多兵器，这个匕首已经是我能找到的最小的了......”
　　肆武也是无语，过了一会才说道，“好吧，你继续说。虽然我还是不能理解你就不能等女神再长大几岁再说......”史昂继续开口，“你没见过艾俄罗斯那个小家伙吧，你只见过迪斯马斯克跟撒加、加隆兄弟。艾俄罗斯确实跟当年的西绪福斯大哥很像，他肯定也能够像西绪福斯大哥那样成为圣战中出色的教皇。但是他有一个毛病，有时候有点急躁，而且容易......怎么说呢，有时候他会对某些事情有着独特的‘理解’。”
　　“他估计是来找我有事请，但是他没敲门就这样进来了，正好看见我拿着匕首准备划一下雅典娜，在匕首上涂点血。这可以说是最纯正的女神之血了，比女神觉醒之后的神血更强――现在你理解了没有？”史昂看着肆武，点了点头。肆武抓了抓自己的脸颊不语。
　　“所以他出手了，打飞了我手里的匕首。然后高叫教皇你在做什么！一把抱起女神就跑......”肆武有点迷糊，“你居然没动手阻止他？你老了史昂，反应变慢了吧。”
　　“年轻人跑得快，我又不想动手打他。我在后面解释，但是艾俄罗斯跑太快了，然后在第十宫的时候他撞见了修罗，哦你没见过，摩羯宫的黄金圣斗士。也是个沉默寡言的，看见艾俄罗斯抱着女神跑，我在后面追，二话不说就用圣剑砍了艾俄罗斯......”史昂也是叹气。“不过艾俄罗斯还是跑了，我制止了修罗继续动手――最后射手座圣衣跟女神都不见了，我们只在圣域之外找到了死去的艾俄罗斯......”
　　肆武唉声叹气，“然后这些年里你们就没有找过女神？”，而史昂说了一句，“对于未来我无法看到全部，而也不知道为何，女神的小宇宙消失了，我们找不到她。而圣战就要开始了，女神找不回来的话――圣域记录里还没有女神没转生就打圣战的，也没有女神居然会在圣战之前死掉或者失踪的记录。”
　　肆武想了想，“日本的城户财团，你们去找过没有？”
　　“找过了，确实有个小女孩，但是我们没有察觉她身上有着女神的小宇宙。”史昂说道，“不可能啊，未来里面不就是这个叫城户纱织的小女孩是这一代的女神么？”肆武喊道。


第九十八章 开始
　　史昂看了看肆武，“未来是这样，但是我们跟踪到现在，都没发现这个叫做城户纱织的女孩是女神的证据。不过那个城户光政倒是非常有趣的一个人。”史昂摇了摇头，“这次的圣战，我看情况很诡异啊。”
　　“能不诡异嘛？那个家伙整整有一百个孩子，他以为他是谁，周文王么？哦，你应该知道东方，我的故乡那著名的古老王者吧。”史昂点了点头，肆武接着说，“最可怕的是这些孩子还是不同的女性生的，而且几乎是在差不多的时期让她们怀孕的――我不得不说，如此好色的男人我还是没见过......”
　　肆武看着史昂，“怎么样？你有没有什么熟悉的感觉？”这巨蟹座的上代黄金圣斗士指了指天空，史昂也笑了，“没错啊，跟古老的传说真的非常像呢。那风流成性，好色成疾的神王，雅典娜女神的父亲，哈迪斯与波塞冬的兄弟，天空的主人，雷霆之主，奥林匹斯至高的存在――宙斯。”
　　“好吧，那么你肯定见过那个老头了，怎么样？我想他多半也不是宙斯吧――不过这些孩子几乎母亲都死了，这家伙好像也挺狠啊，而且我总觉得其中充满恶意。一个两个情妇死了，这或许是巧合，但是一百个？这绝对是谋杀――当然我是说杳马的未来里面的那些情况，那么史昂，真实的情况到底怎么样？”肆武问道。
　　“确实有一百个孤儿，不过我去看过了，这城户光政的私生子大约就十来个，其他是真正的孤儿，而且也被他送到圣域来接受训练了――这其中确实有问题，他一个财团的总裁，我可以肯定他之前根本不知道圣域的存在......但是我到现在，十多年来还没搞清楚其中的秘密，但是那城户光政已经死了，恐怕没法回答这个问题了。”史昂叹息了一声。
　　“好吧，不谈这个了。那个纱织真的不是我们看见的未来里那个女神？”史昂摇摇头回答了肆武的话，“我无法肯定。这一代跟上一代根本不一样。”肆武也不语了，“我觉得其中有阴谋。不过现在根本没有任何头绪，好吧史昂，既然未来已经改变，那么圣斗士们恐怕也不一样了吧。”肆武继续发问。
　　然后他看见了史昂的苦笑，“你知道的，圣斗士们，尤其是这一代的黄金圣斗士们都是十岁左右就觉醒了第七感，成为黄金圣斗士。然后他们都有着自己的思想，所以......艾俄罗斯会做出这样的事情，而修罗也会去砍他一刀――哪怕听我说完呢。而直到现在，他依旧坚信自己没做错，只是可惜女神被人带走了，他认为这个是他的错误，所以修罗很多时候并不在圣域，而是在到处寻找女神的下落。”
　　“我的徒弟，这一代的白羊座，穆。这小家伙有自己的想法，我都看不透他的想法，他一直都呆在泰米尔。”肆武皱起了眉头，“你没说你想要弄点女神婴儿时期那现世最强的神血，来打造能够封印死神与睡神的武器。这件事你没说？”肆武的小宇宙微微升腾而起。
　　史昂苦笑了一声，“说了，我对他们所有的都说了。除了穆以外，第五宫的艾欧里亚――艾俄罗斯的弟弟，天蝎宫的米罗都有着自己的想法，而且都长期不在圣域。真是让人头疼。不过除了他们以外，黄金圣斗士现在就只有空缺了天枰宫与射手宫。这一次的圣战，应该还有得打。”
　　“撒加么，撒加很强，或许他并不会比当年的阿斯普洛斯弱，我认为他甚至比阿斯普洛斯更强――他的心中有着邪恶与黑暗，但是这样的撒加确实非常强，算得上是这一代的黄金圣斗士之中的最强者。他心中的邪念应该已经被控制住了。不过他也是我看不透的那个，他对于我的举动什么也没说。”史昂坐在教皇的座位上说道。
　　“好吧，你看到了多少的未来？”肆武问道，“我只看到我被撒加杀死之后，到一百个孤儿被送入圣域，十四岁的时候女神觉醒为止。后面的模糊不清，而且那时候星之魔宫被你击穿，杳马的攻击被迫中止了。”史昂也没有想要隐瞒。肆武长长地出了一口气，“现在怎么办？静观其变么？”史昂只能点点头，“静观其变，反正就在今年了。”
　　巨蟹座的前代黄金圣斗士站了起来，“现在就只能看女神历代的亲卫――唯一的天马座会不会出现了。不过如果出现了，到时候怎么办？”肆武没有等史昂回答，他挥了挥手向着教皇厅外走去，“我会去看看，这一切到底是怎么回事。”就在推开大门的那一刻，“史昂，你的小宇宙消失了么？”教皇史昂的声音从后面传来，“并不是，我只是压制小宇宙，等待必然会来的爆发。圣域的秘法，你可以去观星楼看看。”
　　“你已经准备好去死了么，没错，这正是吾辈圣斗士的觉悟啊。”肆武一步跨出，任大门在他背后关上。而在教皇厅外面，肆武早已经感受到了好几个小宇宙的出现。出现在他眼前的是黄金圣斗士们――肆武闯关的时候就只看见了一个阿布罗迪，等到他闯关成功，差不多能够打死教皇跟女神的时候，应该负责守宫的圣斗士们出现了......
　　“金牛宫、双子宫、巨蟹宫、双鱼宫......”肆武看着他们的圣衣，一个个说了出来，“圣域就你们几个守护？迪斯马斯克，撒加，阿布罗迪，至于你，是不是继承了历代金牛宫的名字？阿鲁迪巴。”
　　“肆武老师。”迪斯马斯克与撒加几乎同时开口，“好吧，我教过你们一击，叫我老师也没差。我这一次来只是找教皇陛下商量点事情，很快就要离开了，你们继续守护你们的宫殿吧，可别再像刚才那样我过来最后居然只有一个阿布罗迪守关。”作为老前辈，肆武算是摆出了老师的架势教训了这几个圣斗士小年轻一把。虽然看上去好像跟他们年纪相仿，但是肆武可是二百多岁的老人了。
　　不过他当年好像也没怎么守宫就是了。
　　“今天有人准备赢取圣衣？”肆武突然感受到了下方的小宇宙，这是挺熟悉的小宇宙，这种热血巴嘎的小宇宙就只有一个人最强――天马座。肆武挥了挥手算是跟这几位黄金圣斗士告别，飞快地直接就从山上跳了下去。以他圣斗士的能力，摔不死的。
　　肆武站在断裂的希腊式建筑的柱子上，俯视这下方圆形的角斗场――那里围了一群杂兵，为首的是两位白银圣斗士，都是女性。“天鹰座与蛇夫座.....魔铃与莎尔娜么，那么对战的两个就是星矢与卡西欧士――还真是动画与漫画里的样子呢。”这家伙完全无视了自己那最典型的北斗风格，一条北斗主角脸的汉子，短发微微竖起，双臂环抱往下看，风格与大家格格不入好不好。不过不管是史昂还是撒加他们，对此好像都没有露出异常的表情。
　　“星矢。”看着下面爆发了小宇宙，背后出现天马座星图，同时双臂挥舞点亮星名点，最后一击天马流星拳击倒了卡西欧士的星矢，肆武念出了这家伙的名字。“十三岁呢.......比当年的天马还小点，比雷古鲁斯还小。”肆武的存在，并不为这里的杂兵们所知道，即使是魔铃跟莎尔娜，她们都感受不到肆武的小宇宙，这高大――肆武现在的身高是一米八八，高大的战士站在稍远的地方，并不会引起这些人的注意。
　　“发现我了？”肆武转身离开，果然是天马座，在场之中就只有穿上了天马座圣衣的星矢往这边看了一眼。“是动画么......”看着天马座的圣衣形态，肆武喃喃自语道。穿上了天马座圣衣，成为了青铜圣斗士的星矢，也就有了离开圣域的资格。
　　肆武在圣域随便找了个无人的修炼场坐下来想着，他还真的吃不准到底是跟着天马座的星矢，还是去日本――这时候他已经忘记了在原作之中是教皇将天马座圣衣授予星矢的，这或许也是一点小小的误差吧，因为天马座圣衣是跟他当年获得猎户座圣衣一样，是自动浮现的。
　　这个时候，在肆武的身侧大约五十米的地方，一条身影飞快地通过。“蛇夫座的莎尔娜，看来这是夜袭剧情了。”肆武站起身，无声无息地跟在莎尔娜身后。这两个人的战斗在肆武看来简直乏善可陈。“星矢比起当年的天马，差距也太大了吧？勉强只是青铜圣斗士的下限而已，当年天马一上来可是踏入到中游的。至于这个莎尔娜......她真的是白银圣斗士么？好弱！”
　　在肆武的眼里，这两个少男少女之间的打斗简直比儿戏还要儿戏，他恐怕一个威压就能让这两个小家伙的小宇宙崩溃。不过星矢毕竟是天马座，历代都是女神的亲卫，时不时地就能爆发下奇迹――没错，他的流星拳之中不明所以地夹杂了一发两倍多音速的拳，直接将莎尔娜的面具切成了两片。莎尔娜的脸一下子暴露了出来，那女圣斗士顿时就手足无措，然后连续吃下了几发流星拳，被打倒了。
　　“没想到这个臭规矩还在......真让人讨厌。”肆武看着这一切，最后决定去日本。
　　作者留言：
　　打错字了，蛇夫座的莎尔娜已经修改完毕


第九十九章 擂台
　　不过在去日本之前，肆武倒是还有不少事情要做，比如他现在就在后面跟着蛇夫座的莎尔娜回到了她的修炼之地，然后毫不意外地看见了十五岁就身高二米，有着一副成熟的莫西干大叔脸的卡西欧士。这个时候肆武才想到一点，“跟上一次相比，青铜与白银圣斗士的年龄普遍性地有点低啊......这个莎尔娜才十六岁吧，就已经收徒弟了――十二三岁就成为蛇夫座圣斗士，这可是比我还早不少时间啊。我都是十六岁才通过圣斗士的考验的。”
　　这一代的天马座星矢只有十三岁，这样的身体......肆武觉得这确实难以搞明白。不过他这一次是来看卡西欧士的――因为在他被星矢打败的那一刻，肆武感觉到了小宇宙的存在。也算是兴致所至，肆武决定帮他一把。莎尔娜已经戴上了备用的面具，她就如同触电一般猛然转身，而一边的卡西欧士还没搞清楚这是怎么回事，直到他看见莎尔娜如临大敌的时候方才注意到了在他们的修炼之地外面，走过来一个男人。
　　那是一个身材高大，肌肉发达而匀称的男人，身上也是典型的短袖亚麻衫的杂兵候补打扮，不过这个脸――没有一丝违和感，即使是那是典型的北斗二爷脸跟短发也是如此。“你是卡西欧士吧。”肆武没有理睬莎尔娜，蛇夫座的白银圣斗士是白银之中的弱者，肆武觉得她好像更应该是青铜圣斗士。“你是什么人！？”莎尔娜的话语被肆武过滤了，不过他倒是也对着女圣斗士笑了笑，“你的问题等会再说，卡西欧士你觉醒了小宇宙，可惜有点晚。天马座圣衣没有了你可以去试试看别的――莎尔娜你是他师父，也可以帮他留心一点。不过小宇宙的燃烧程度不够，我现在打开你的星命点，熬得过去就行，熬不过去恐怕你就要死了。”
　　说完没等这两个人反对，肆武直接一指，蓝白色的磷火击打在卡西欧士的身上，他直接浑身流汗，呃呃有声地跪倒在地上，浑身都在颤抖。“你！你在干什么！”莎尔娜猛然出击，“雷电蛇爪！”在她的小宇宙燃烧下，莎尔娜的背后浮现出一条剧毒的眼镜王蛇2，毒牙化为了她的拳，莎尔娜一爪抓出。
　　肆武只是伸出一根手指，就截断了莎尔娜所有的攻击。幻化的巨蛇直接被切断了所有的骨节，软软地瘫倒在地，而莎尔娜的手也被反弹，痛苦地哼了一声之后捂着手往后退。“什么时候起，圣域的圣斗士变得如此弱小？”肆武说道，随后他的手指指向莎尔娜，而其实他的注意力放在了卡西欧士身上。
　　光在肆武的手指尖上聚集，这一击恐怕会直接要了莎尔娜的性命，“倒是快点爬起来然后爆发，否则这出戏不好唱。”肆武看着那个卡西欧士颤抖着站立起来，随着强烈的咆哮，小宇宙一下子从他的身上喷发而出――那是比星矢也丝毫不差的小宇宙，随后这家伙就这样双臂展开扑了过来。“摔跤战法？还是很弱。”肆武没有爆发小宇宙，只是很随意地跨出一步，散去手指尖上的光之后握拳一拳击打在卡西欧士的腹部。
　　这身材巨大的少年吐出了白沫，直接倒在地上陷入了昏迷。“我没杀他，所以你不用激动。莎尔娜。”肆武面对少女如此说道，“那个女圣斗士的面具的规矩，是一条死规矩。历来就没有几个女圣斗士遵守的――上一代的天鹤座白银圣斗士就是如此，所以你也大可不必太过于将这个放在心上。好了，去找教皇陛下吧，说卡西欧士觉醒了小宇宙，看看有没有什么圣衣能让他穿的。圣战就要开始了，多一个圣斗士也是好的。”
　　说完之后，肆武的身影逐渐消失在黑暗之中。
　　波音客机降落在机场，从飞机上下来一个穿着西装的高大男子，肆武看着到处都悬挂着的广告，“银河擂台战么。就这么把圣斗士暴露在所有人的视线里？这帮青铜圣斗士确实要受到制裁。难怪派出了白银圣斗士来调查这件事。”肆武想着他出来的时候史昂让两个白银圣斗士来调查这件事，主要就是制止并带回那几个青铜圣斗士。“胜利的奖品是射手座黄金圣衣......这个倒是跟记忆里的一样，参战人员也是如此。”
　　擂台战开战的时刻，肆武也买了张票，来到了体育场内观看战斗。这一次是天马座的星矢面对大熊座的檄，全场观众都热情无比，除了肆武在冷静地扫视四周，他的视线集中在坐在主包厢里面的城户纱织，“十四岁的女神，萨沙小姐在圣战的时候已经也有十五岁了，我记得再上一代的圣战之时，雅典娜的人间体是十八岁的少女，难不成这圣战的雅典娜还会不断降低年纪的？不过这个身材......算了，雅典娜的人间体不会是日本人，即使她有个日本名字。”
　　眼前的城户纱织根本看不出一点雅典娜的样子，肆武甚至无法察觉到她的小宇宙，这强大的黄金圣斗士看着下方远处相对的包厢，陷入了沉思之中――由于没想着花多少钱，所以肆武购买的是最差也是最上面的票子。星矢与大熊座的战斗在肆武看来根本不值得一看，那大熊座的废物根本就配不上青铜之名，也就是个圣域杂兵的水准。
　　“这一代的天马是真的弱。”肆武嘀咕了一句，“不过潜力应该很大――从上一代天马的战斗看来，基本上属于女神开挂。不过天马既然在这里，这城户纱织似乎真的是女神......但是既然是女神，她干这个作甚？”肆武觉得这一代的雅典娜有点搞不懂，她到底是觉醒了还是没有觉醒？觉醒的话为何不回到圣域？而且为啥将圣斗士的存在暴露在世间？
　　“我想还是不信任感？可惜那城户光政死了之后找不到他的灵魂，否则倒是要问问看他到底给雅典娜的人间体灌注了什么观点？还有那个艾俄罗斯也是。”肆武决定，先看看情况，因为哪怕是萨沙小姐觉醒之后，她女神的小宇宙也是瞒不过肆武的，至少在这个距离上是不可能隐瞒的。场上的战斗以星矢的胜利而告终，而下一场将会在几天之后进行。
　　肆武看着眼前属于城户财团的庄园，在东京都这种地方拥有带大花园的西式庄园，这城户财团的财力非常强。肆武十分自然地翻墙进去，这一次参战的圣斗士们跟那个疑似女神纱织都住在这里，他准备近距离看看，如果可能的话，顺便将射手座黄金圣衣带走。肆武走在这大大的庄园里，他看见了那些年幼的圣斗士――都是十三四岁的少年，虽然其中有些人的样貌看上去无论如何都不像，“都是弱得不像话的家伙。”肆武感叹了一句，他的举动非常自然，那些圣斗士似乎是将他当成了城户庄园里的工作人员，并没有特地注意他。
　　“这股冻气。”肆武看着天空之中飘落的冰晶，这是圣斗士的小宇宙所形成的景色，只有专研冻气的圣斗士们会造成这样的景色，而出现在肆武面前的正是金发的少年圣斗士――没有穿上圣衣，但是肆武知道他叫做冰河。肆武也看见了一副中式打扮的长发紫龙以及仿佛女子一样的瞬，这三个人距离很近，不过星矢似乎在其他地方。
　　“五小强现在就差一个一辉了，不过看来瞬跟一辉的母亲应该是这老头的情妇，否则不会替他生两个私生子，至于其他人――他们的母亲多半也是情妇，我要说这城户光政难道真的是宙斯？”肆武很随意地向着那三个圣斗士的方向走去。他站在一边打量着这三个少年，很快就再度转身向着可能是纱织在的地方走去。
　　“站住！你是谁？”对于背后传来的声音，肆武根本就没有理睬，自顾自地走着，“不在呢。”随着肆武这样的话语，他很快地离开了这个庄园，虽然没有跑动，但是那些庄园的保安硬是没法赶上他。冰河对水蛇座的市的战斗肆武也去看了，很明显五小强跟其他青铜圣斗士并不在一个档次上，肆武已经在怀疑那五个出师的家伙有没有觉醒小宇宙了。
　　然后童虎的徒弟与星矢的战斗也开始了，不过他们的战斗才刚刚开始。暗黑圣斗士就到了，而肆武也终于发现了射手座的黄金圣衣。“能将黄金圣衣改成这个样子，这城户光政绝不简单！”看着那笨拙的黄金圣衣，肆武确认了这一点，他决定回去的话直接跟史昂说明这城户光政有问题。暗黑圣斗士直接劫走了圣衣，而这个时候，那纱织看来也是直接下令说谁夺回了圣衣，谁就是这一次的优胜者，将会获得黄金圣衣。“还是不肯暴露小宇宙？”黄金圣衣无所谓，反正肆武随便动动手都能夺回，但是他希望看见的是纱织燃烧起她的小宇宙，“是不是干脆地去袭击一下？”强大的黄金圣斗士如此想到。


第一百章 变化
　　袭击纱织的计划已经定下，当那些青铜圣斗士们纷纷跑掉的时候，肆武在晚些时候走向了城户大宅。站在外面，看着大宅的肆武稍微有点拿不准，不过很快他就下定了决心。“管他呢。”直接一跃而起，翻过围墙，来到了花园里。肆武沿着道路向西洋大屋走去，不过在门口，他遇见了一个光头汉子，手里拿着木刀。
　　“站住！你是谁！想要伤害小姐吗？先踏过我辰己的尸体！”这光头佬高呼道，气势极为勇悍，就是去当个圣斗士也是够格的。可惜身上没能燃起小宇宙。肆武看着眼前这个光头大汉，身高上恐怕他还要更高一点，而且论起画风，拥有北斗之风的肆武在刚毅的男儿风格上绝对比辰己强太多，所以肆武只是轻轻一击，就在辰己没有反应过来之前将他打昏了。
　　走入大屋的肆武并没有看见其他安保人员，甚至连女仆都没有看见。这情况可不太寻常，但是肆武的脚步丝毫不做停留，冥冥之中他明白了正确的方向，向着大屋的深处走去。站在一扇大门前，肆武停留了几秒钟，随后他推开了大门。里面灯火通明，那奢华的水晶吊灯全部打开，里面的高靠背椅子上坐着一个穿着似乎是吊带长裙的少女。“城户纱织。”肆武看着这个少女，说了一句话。
　　纱织的右手，还是拿着一根权杖，这权杖肆武非常眼熟――因为萨沙小姐当年就一直拿着这样一根权杖，雅典娜手中胜利女神的化身。肆武看着眼前的少女，眉头皱了起来，“纱织小姐，你。到底是不是雅典娜的人间体？”他开口非常慎重地问道。那座位上的少女微微笑了，“巨蟹座的上代圣斗士肆武，被认为是上代最强黄金圣斗士，你现在来到这里。是来代表教皇陛下确认我的身份么？如果确认了？他是不是还要让你动手杀死我？毕竟，你是唯一粉碎了冥王人间体的上代黄金圣斗士呢。”
　　肆武也笑了，那是食人虎一样的笑容，“先不管你是不是女神，看来你对圣域对史昂很有点看法啊。我现在就在这里明说了，我没准备杀死你――不管你是不是女神。只不过如果是女神的话，你应该回到圣域，毕竟圣战即将开始了。纱织小姐。我们每一个人都必须恪尽职守不是么。而且，我年纪也老了，即使是想要动手――或许还要问问你身边那忠诚的护卫不是么？”
　　肆武的话语说出去之后，他的肩背也挺直了，他的视线越过了那个少女，投放在她身边的门口。“确实是上一代堪称最强的黄金圣斗士，但是既然敢对女神无礼，那么吾等女神的圣斗士也绝不能容忍！”随着这个话语，从门后的阴影之中走出了几位圣斗士――而且是穿着黄金圣衣的。“真有你们的，居然从圣域带走了黄金圣衣。狮子座的艾欧里亚，天蝎座的米罗跟白羊座的穆。”肆武看着眼前的黄金圣斗士说道。
　　肆武看着纱织，“燃烧起小宇宙吧，如果你是雅典娜的话。而且你对于圣域与史昂都有误解，为什么不回圣域去听他说一说呢？圣战马上就要开打，没必要内部还要争斗一番吧。如果你是女神，你天然就有着权威啊。”肆武依旧在劝说。“不，教皇早就想要杀死我。而且他曾经派过刺客，爷爷就是死在他们手里的――为了保护我！”纱织从椅子上站了起来，握紧了手里的权杖。
　　“史昂派人暗杀？开玩笑！怎么可能！他要真的动手，你早就是死人了。”肆武也觉得不可思议，与纱织比起来，肆武还是更相信曾经并肩作战的史昂。而这个时候，眼前的纱织终于燃烧起了小宇宙，那是暗金色充斥了整个空间，温暖而浩大的小宇宙。肆武叹息了一声，“居然真的是属于神的小宇宙，虽然有点弱，但是确实毫无疑问。”强大的黄金圣斗士直视着这一代的女神人间体。“这样的话更有必要将你带回圣域回到神殿了，而且一定要跟史昂讲清楚其中的误会。”
　　肆武上前了一步，但是狮子座的艾欧里亚直接站在了纱织面前，微微躬下了腰，摆出了狮子座的战斗姿态。“教皇的走狗！”他喊道，不过好在还没发起攻击。肆武几乎要笑出来了，这狮子座实在是真的好像狮子那样地鲁莽，不过希望对面有脑子相对比较清醒的人就好了，米罗年纪比艾欧里亚还小点，恐怕也不行，但是穆可以啊，“白羊座的穆，史昂是你的老师。你相信自己的恩师是那种人吗？”
　　但是肆武却听见对面的穆说了一句，“我现在只相信女神。”
　　无语的肆武哈出了一口气，“真是见鬼，这一代的圣斗士们为啥都是这种样子的？算了，看来这一次三个黄金圣斗士在场，我未必能将你带回去。而且城户光政被刺杀？还是史昂命令的？这一点我绝不相信。”前代的黄金圣斗士转身向着外面走去，“即使是女神在面前，我也会弄清楚事情再说。毕竟圣战要紧。”肆武的身影逐渐消失在黑暗中，“不过，我要去将射手座的黄金圣衣带回去。你们三个小家伙啊......”
　　艾欧里亚吼道，“不要走！看我......”这狮子座的黄金圣斗士背后浮现了巨大的狮子幻影，在狮子的怒吼声之中，闪电光速拳就要出手，但是他的右臂被一边的米罗拉住了。“不要急躁！艾欧里亚，听女神的命令。”走出去的肆武当然感受到了背后的狮子座小宇宙爆发，但是他并没有将闪电光速拳放在心上，以目前艾欧里亚的小宇宙，肆武对于挡下他的拳还是很有信心的。甚至同时面对这三位黄金圣斗士，肆武依旧很有信心，但是加上一个女神，情况就不一样了。“难道史昂真的有问题？不可能。”肆武也在思考这个情况。
　　圣域的分裂就在眼前，而圣战恐怕也在眼前了。这上代的黄金圣斗士心中烦恼，只能做出将射手座的圣衣带回去再说的决定。这事情也简单，直接按照小宇宙的共鸣去寻找好了。但是事态的发展同样超乎了肆武的控制――要说不愧是五小强吗，在短短的时间里已经击倒了多位暗黑圣斗士，夺回了大部分的黄金圣衣组件，但是问题不在这里――问题在于，他们居然跟暗黑圣斗士的首领，凤凰座的一辉联手，杀死了前来调查的两位白银圣斗士，蜥蜴座的美斯迪与乌鸦座的吉米安。
　　五位青铜圣斗士经过苦战，终于击倒了眼前强大的白银圣斗士――教皇与圣域的走狗，就在他们又一次拉开了架势准备开打决定黄金圣衣所有组件的所有权的时候，一个身影从黑暗之中走了出来。“白银圣斗士......还没有开始圣战就死了两个。虽然乌鸦座弱了点――但是上一代的乌鸦座可是条汉子！他的继任不该被如此对待。他们只是来调查事实，你们这些最低等的青铜圣斗士为何要杀死他们？背叛圣域与教皇？”肆武将两位死去的白银圣斗士的身体放好，对着眼前的这五小强说道。
　　星矢他们所见到的只是一个穿着西装的高大男子，有着极为刚毅的面容正在向着他们走过来。北斗画风确实是不一样的，有着大爷式短发的肆武直接燃烧起了小宇宙，金色的小宇宙顿时让对面的五位小强都在脸上留下了冷汗，他们的小宇宙根本就被压制得如同风中残烛。“杀死圣域的调查人员，照理说我应该将你们全部击杀，但是很遗憾出现了某些特殊的原因。”肆武看着星矢这个天马座，随后一个个青铜看过去，特别在一辉的脸上停留了一下，“哼，脱离了冥王军么。我现在不能杀死你们，但是我要将黄金圣衣带走。”
　　星矢第一个没有答应，他高声大吼着，“怎么能交给你！圣域的走狗！燃烧吧我的小宇宙！天马流星拳！”而一辉也是反应了过来，红色的小宇宙爆发出来，“怎！怎么能被你吓倒！凤翼天翔！”由于一辉的出手，瞬也自动地进入了配合模式，“哥哥！星云锁链！”然后冰河跟紫龙都顺势出手了――肆武给他们的压迫实在是太强了，他们从未感受过如此强大的金色小宇宙，于是“钻石星辰！庐山升龙霸！”
　　“哼！一群蠢货！乖乖地把圣衣交给我多好！非要弄成现在这个地步――若不是有点小问题的话，你们此刻已经都是死人了！”肆武伸出了一根手指，只是一根手指，不管是流星还是火焰的凤凰，漫天的冰雪和飞翔的龙，还有那贯穿而来的锁链，都在同一时间直接崩溃。“巴，把嘎纳！”这五个小家伙发出异口同声的话语，不过肆武没有继续动手，因为金色的光芒已经伴随着狮子的怒吼，仿佛无比密集的网络一样地覆盖了下来，“狮牙拳！”
　　肆武只是退了一步，黄金圣衣的组件自发地飞起被他收拢，“算你们走运。”肆武伸出手掌，金色的光芒挡住了所有的光线，“我们还会再见的，小家伙们。”


第一百零一章 圣域
　　挡住了艾奥里亚的一击之后，肆武带着黄金圣衣离开了，这一次他用冬季大三角的力量穿梭了空间，直接来到了圣域之外。踏入圣域的肆武直接来到了十二宫，这一次，十二宫总算不是只有双鱼在了。金牛宫的阿鲁迪巴在场，跟肆武攀谈了几句之后就送他上去了。双子宫的撒加不在，不过肆武知道他多半是在教皇厅协助处理公务，毕竟他已经被定为下一任的教皇，一旦圣战之中史昂出问题挂了，那么撒加就要顶上。
　　巨蟹宫的迪斯马斯克也在，这家伙还在雕刻人脸面具，“真是不知所谓的审美观。”肆武没有多说什么，直接过了第四宫，第五宫第六宫没人，第七宫也是，第八宫的那家伙远在五老峰，不过史昂在第九宫等着肆武。“我给你带回来了，喏，这是射手座圣衣。凡人也能修改圣衣的外表么？”肆武明知故问，史昂看着这笨拙的射手座圣衣，身上散发出金色的小宇宙，那是白羊座的小宇宙，在史昂的小宇宙之下，黄金圣衣逐渐改变了样子，射手座圣衣的原本姿态出现了。
　　肆武看着这一切，“城户纱织确实是女神，她的手中有着胜利女神权杖，而且身边已经集结了护卫的圣斗士。狮子座、天蝎座以及你的好徒弟白羊座都已经成为了她的圣斗士。我有点搞不懂，难道你没有尝试过解释么？”前代巨蟹座的黄金圣斗士看着史昂。教皇只是苦笑一声，“恐怕她不会信任我，对我有误解。圣战就要开始了，我们前代奋战的结果，我不能用一死了之来解决。”，“这不是解决问题的法子，而且我看情况好像不对头。我个人建议还是说清楚。”
　　“还有一个问题，你派人去刺杀城户纱织了？还是说你刺杀了城户光政？”肆武拉着史昂向着教皇厅前进，第十宫第十一宫也没人，不过阿布罗迪依旧在。肆武将史昂拉到了广场上，自个儿上去拿下了女神的盾牌，对着史昂照。结果光扫过之后什么也没有发生。“没有，我没有派人去刺杀城户纱织，更没有派人去刺杀城户光政。”史昂说道。
　　“那可就有趣了。那么就该那个女神来谈谈清楚了，她到底是怎么回事？照理说觉醒了神性之后就会获得记忆，怎么会是现在这个样子？不过出现在我面前的应该是城户纱织，有着神之小宇宙的城户纱织，就跟当初的萨沙小姐一样，应该还不是雅典娜。”肆武对史昂说道，“总之，不管怎么样，他们肯定会来圣域。我看你也不用派出白银圣斗士什么的去解释这个问题了，只需要等他们来直接说清楚就行。真是弄不清楚。”肆武摇摇头，留下史昂在广场上，自己走了出去。
　　“史昂他们还是呆在圣域好，如果出去了还不知道情况会怎么样呢。”肆武对于这个情况倒是没有什么特别的感觉，在他看来圣战是第一位的，能觉醒第八感他就能进入冥界，届时就能够完成他这二百多年来一直想要完成的事情――解放阿提拉与米特拉还有达武他们的灵魂，至于她们会不会在，肆武表示先不考虑这个问题。
　　他相信，纱织一定会来圣域，因为除了这里，其他地方在圣战开始之后并没有什么结界能够护住雅典娜的人间体，而且逃避永远解决不了问题。但是他对于这一代的女神感觉很奇怪，似乎是这位女神有意激化圣域之内的冲突一般，照理说不管怎么样，觉醒之后的女神都天然拥有着正义，她应该与教皇谈一谈才是――不过肆武想到了剧情之中自从撒加死后，似乎圣域就直接由纱织来控制，并没有出现继任教皇，至少在圣战期间是如此。
　　这些事情，只要不影响到圣战，肆武都不准备牵扯进去，他坐在已经长了青苔风化了一部分的墓碑前，似乎在想些什么，但是却又什么也没有想，整个人都放空了就如同闭目沉思的石像一般。史昂也没有继续派出白银圣斗士，但是他发布了黄金圣斗士的召集令。“刀刃般锐利的小宇宙，冻结天地的小宇宙。又回来了两个圣斗士么。好吧，还有一个。不过我要离开一下，去见见老朋友怎么说。”
　　肆武感觉到了处女座、摩羯座以及水瓶座的黄金圣斗士回归，但是他心中的疑虑还是要找人问一问，所以他站起了身体，准备前往庐山五老峰去问问童虎。冬季三角异次元直接折叠了空间，肆武穿过之后就已经站在了大瀑布这里，那个缩水如同豆丁一样的身影一如以往，坐在五老峰前的固定位置。不过这老人有所动作了，他转头看向正在走过来的肆武。
　　“啊，童虎。你现在完全变成怪物了.....这耳朵这眼睛。说起来史昂的相貌没太大的变化，二百多年的时光只是让他变成了跟塞奇阁下当年差不多的样子，我也没什么变化，只有你怎么变化那么大。难道这就是诸神假死之术的后遗症？”肆武走到了童虎面前，盘膝坐下俯视着眼前的老人。
　　“你来不是来找我开玩笑的吧。肆武。”童虎微笑着问道。“没错，你知道女神苏醒了吧？那么当年女神被从圣域之中带走的事情你知道了多少？”肆武看着童虎的眼睛，问出了这个问题。童虎微微垂下眼帘，“没错，我感觉到了女神的小宇宙。这一代的圣战又要开始了。当年的事情，我说不准。毕竟我已经有几乎一百多年没见过史昂了，当年的那次事情他没有跟我说，我也是通过某些方式才知道的――所以我没法告诉你更多。”童虎抬起眼睛，看着眼前强大的同僚。
　　“好吧，你不太清楚。但是现在女神对于圣域与教皇似乎有看法，眼看就是圣域最高战力火拼的情况，我想你是不是可以在其中进行调解？毕竟圣战就要开始了――而且你这个混蛋看守五老峰看守了二百多年，结果......”肆武看了一眼那些山峰，“魔星逃跑殆尽，你可真是个好看守。”肆武对童虎说，“虽然我知道其实这是神的封印，与你无关。但是，既然圣战差不多二百五十年一次，那又何必要派人看守？浪费你的时间？”
　　童虎摸了摸自己的白胡子，“女神啊.......我的徒弟紫龙在日本，应该在这一代的女神身边。我想，封印解除之前我是不能回圣域的。”随后这家伙就闭上了眼睛装死。肆武看着眼前这个地精，“明哲保身学得不错，不过我看你要如何面对史昂.....”随后肆武站了起来，直接离开了这里。
　　黄道十二宫现在守宫之人已经齐备，而火焰之钟也已经点亮，肆武坐在白羊宫之外，史昂在白羊宫之内，等着城户纱织带着圣斗士们的到来。而他们也确实在不久之后就到了，五小强打头，城户纱织走在中间，而身边护卫的是三位黄金圣斗士。第一宫白羊宫的台阶上，正门前站着一个教皇，肆武坐在一边的石头上，而史昂看着台阶下的纱织与圣斗士们。
　　“这一代的雅典娜女神啊，您似乎对圣域与我本人有所误解。我想我现在的解释，您未必会听，所以......”史昂摘下了头盔，“请允许我辞去教皇的职务。”史昂同时将头盔与身上的法袍都放了下来，依旧是一个穿着亚麻衫的中年男子。肆武也是差不多的打扮，他看着下方的纱织，看她如何反应。
　　史昂的退让似乎没有获得谅解？因为五小强之中的星矢对史昂发起了攻击，“伤害女神的罪行！忏悔吧！天马流星拳！”
　　“原本你们的私斗就该受到惩罚，而且教皇――现在是前代白羊座黄金圣斗士史昂了，他已经为自己的‘鲁莽’负起了责任，将圣域的权力再度交给了女神。你这样做，是不是想要弑杀前教皇？”一个声音响起，天马流星拳的光点就这样消失无踪，肆武从一边的石头上站了起来，“圣战就要开始了，我不能让你们这么做。”
　　“你也是教皇的走狗！”这五个家伙还挺激动的，毕竟上一次肆武只是用一根手指就抵消了他们全部的攻击，现在看来引起了这帮小家伙的战斗欲望。“天马流星拳！”率先出手的永远是女神的近卫，天马座的星矢。“这一次的圣战，你不用出战了，天马座。”肆武说道，随后他手指上光芒一闪而过，“乖乖地躺下吧。天马座。”星矢的拳全部被击溃，同时他直接往上缓缓升起，大地上粉碎的石头渣渣也在他身边一起升起，整个脸都露出瞪大眼睛脸部有黑色阴影，受到重击的表情。
　　当星矢掉落在地上的时候，他身上的圣衣手脚部分几乎都粉碎了，这家伙嘴角流血，躺在地上微微颤抖着，“雅典娜女神......”肆武看着这个小家伙，“粉碎性骨折，你是站不起来了，慢慢治疗的话，应该能恢复活动能力。现在能冷静下来对话了么？纱织小姐。”


第一百零二章 退让
　　纱织举起了手里的权杖，温暖的小宇宙包裹了星矢，他脸上痛苦的表情一下子平静了下来。“治疗粉碎性骨折么，逆转时空之力......好吧，请你决定到底要怎么做？纱织小姐。”那个纱织往前走了出来，站在各位小强之前，“你们走吧，不愿意承认我的可以走。”肆武看见史昂有点像是摇摇欲坠的样子，于是用小宇宙传送了一个意念给他，史昂站直了身体叹息了一声准备走人。
　　不过其他青铜圣斗士又怎么会放弃，“纱织小姐！”似乎是为纱织站在他们面前保护了他们而感到热泪盈眶――肆武的强大他们已经明了，只是一根手指随意的一击就正面粉碎了星矢的拳同时将他打成重伤，这可不是普通的圣斗士能做到的。但是他们还是不甘心吧，小宇宙之间共鸣了起来，然后疯狂地爆发。“庐山升龙霸！”率先出手的是天龙座的紫龙，他击打出来的绿色的巨龙咆哮着向肆武冲来。
　　“你也不想打圣战了么？”肆武很随意地笑笑，他金色的小宇宙升腾而起，任凭那巨龙冲到他身上，然后化为无形，肆武还是伸出了一根手指，“你们太弱了，对付你们用不着特意出手。”依旧是光一闪，紫龙直接被打飞了出去――他运气不错，只不过圣衣除了双腿部分的以外全部粉碎，恐怕要大量的鲜血才有可能复活。起码在这一次的战斗之中，这位紫龙算是废了。
　　“凤翼天翔！”一辉也动手了，其他两个人被纱织制止了――不如说是狮子座的艾欧里亚上来拦住了他们，他倒是摆出了战斗的姿态。火焰的凤凰刚刚成型就被一击粉碎，而一辉的四肢直接被强大的力量打碎同时还从身体上扯了出去――他变成人棍了。“用火烧一烧，或许还能长出来。走吧，史昂。”肆武始终十分平静，他没有对没有对他动手的圣斗士攻击，全部都只是对方先攻击之后才加以反击。
　　其余的黄金圣斗士也陆续赶到了，他们都惊疑不定地看着眼前的纱织以及她的小宇宙，当然还有他们那几个站在纱织身边的同僚。米罗先喊了起来，“雅典娜，雅典娜回到圣域了。教皇史昂是叛徒！”不过穆倒是什么表示也没有。狮子座的艾欧里亚首先对肆武发起了攻击，金色的小宇宙在他身上爆发，狮子座的幻影瞬间切换成了咆哮的雄狮，“闪电光速拳！”他的右拳化为了数不清的光，向着肆武轰击了过来。
　　但是就在这个时候，艾欧里亚突然之间被击飞了出去，整个人在天空之中打了个滚，然后重重地砸在地上。“积尸气。”肆武的小宇宙之中浮现了白色的磷火，“你还差得远，艾欧里亚。”肆武拍了拍史昂，“等一等，我想有点疑问。我不认为教皇陛下会是叛徒！这到底是怎么回事？老师。”迪斯马斯克发出了疑问。
　　“说实在的，我现在也说不清，不过迪斯马斯克啊，你自己决定吧。”肆武说了一句，随后史昂开始燃烧小宇宙，“念动力，远程传送。”肆武与史昂同时消失了。“雅典娜？抱歉我更相信教皇陛下！”迪斯马斯克也跑了，巨蟹座圣衣居然没有放弃他，当然米罗跟穆想要阻拦他，但是银河般的小宇宙拦阻在他们面前――那是撒加，双子座的黄金圣斗士。“女神？”他看着纱织说道，“我相信他们。”撒加的头发微微有点变色，随后双子座的圣斗士也消失了。
　　余下的倒是十分平静地接受了女神，尤其是摩羯座的修罗十分激动。
　　“你说的有根据么？”史昂问肆武道，“不，我没有任何证据。我只是觉得不太对劲而已，要是有证据，我早就动手了。不过，现在既然要打圣战，那么让她去打倒也不是不可以。我只关注圣战，我有愿望要达成，这一点你是知道的。”史昂这一次的传送并没有很远，没有回到泰米尔，而是在阿特拉斯山停下了脚步，而在这个时候，随着金色的光芒，迪斯马斯克与撒加也到了。一到他们就单膝下跪，“教皇陛下。”
　　“迪斯马斯克跟撒加啊，你们把黄金圣衣也带来了。”出声的是史昂。“真的是女神吗？教皇陛下。”迪斯马斯克问道，“女神是女神，至于是不是雅典娜，我有点怀疑。”肆武说道，“不过总之马上就有圣战要打，如果是真正的雅典娜，那总是有机会加入的――这就要看你们是为了挽救这片大地与人类，还是为了雅典娜了――这两方在大部分情况下是一致的。”这前代的巨蟹座圣斗士也是笑笑，“总有我们出力的地方。现在嘛，先看看再说。”
　　“不得不说，童虎确实是个滑头。”肆武感叹了一句，“算了，先看看吧......”
　　圣域没有分裂，至少没有发生内战一般的分裂，纱织就这样去了教皇厅，其余的圣斗士都表示了服从――原本就是如此。现在黄金圣斗士们除了双子与巨蟹离开，天枰与射手空缺之外......啊，又多了个双鱼悄悄地失踪了，其余圣斗士倒是都齐全。纱织并没有任命新的教皇，而是自己负起了圣域的职权。
　　跑出来的阿布罗迪也带来了星矢已经恢复正常的消息，但是一辉......他的恢复可就真的很难了，能够浴火重生的是他的凤凰座圣衣，而不是他这个人。女神的能恢复星矢的粉碎性骨折的小宇宙对于完全失去四肢的一辉应该也没有什么用。所以现在一辉非常消沉，而瞬一直都在服侍与鼓励他。
　　“是这样啊，这种伤势，过去只有那个变态杳马能够恢复，直接时间倒流就行。而现在......”肆武看了看自己的双手，“虽然比较困难，但是我想我或许也找到了杳马小宇宙的一点奥秘。”随后他露出了微笑，“但是还是做不到。”站在阿特拉斯山的尽头，他看着眼前的地中海，波涛汹涌的大海发出了奇特的韵律。肆武看向北方，“复苏了。”
　　确实是如此，海洋下的统治者应该是脱离了封印，前代水瓶座圣斗士拼尽生命的小宇宙冰封的亚特兰蒂斯，在二百多年之后也终于解冻了――因为海皇波塞冬的封印被解除了。“北极的冰盖在融化。”这是迪斯马斯克去看新闻得来的消息，“嗯，北欧的仙宫动手了。”肆武看看史昂，当然前代的白羊座圣斗士也点了点头，“我要去看看，毕竟那是我二百多年前一个人打穿的地方。”肆武说道，“我也去！”迪斯马斯克赶快要跟上――最近这家伙在教皇这里很是学了点巨蟹座的招数。这完全是因为肆武说了教皇会用巨蟹座的最大绝招“积尸气转灵波”而且教皇的老师是上上上代的巨蟹座黄金圣斗士，特别建议迪斯马斯克去向教皇请教。
　　至于肆武自己，在研究的同时，也与撒加切磋了一下关于能量轰击型招数的一些想法。撒加的银河星爆那是愈发地狂暴了，当然肆武自己也有所进步，撒加的思考给了他不少灵感。不过现在，他要停下手头的事情，带着迪斯马斯克去仙宫看看情况。撒加这段时间除了修炼，就是在协助史昂做事――圣域之中很有不少圣斗士以及杂兵偷偷地跟史昂联系，倒不是要反攻倒算，但是出于习惯依旧让史昂来管理他们之间的事情。
　　北欧的仙宫，肆武来到这里之后稍微地有点沉默，当年他来这里是有着阿提拉，同时也在这里奠定了他的威名。二百多年过去了，“这里一点也没变啊......”肆武低声地说了一句。“奇怪？怎么女神亲自出动了？”迪斯马斯克感受着小宇宙发出了自己的疑问，“这里的事情，派出两个黄金圣斗士就能解决！即使对方偷袭击倒了阿鲁迪巴，但是哪怕艾欧里亚或者沙加之中任意一个人过来一趟，这事情恐怕就能解决吧。何必让那些青铜圣斗士出动？即使黄金不能轻易动，那么白银圣斗士呢？”
　　对于迪斯马斯克的疑问，肆武没有回答，他也就是带着迪斯马斯克来到了海边的祈祷处，站在山崖的远处，这两个圣斗士看着纱织女神，“这一刻，倒是挺像雅典娜的。”迪斯马斯克说道，“如果是智慧与战争女神雅典娜，那么她此刻应该是拿起武器在大杀特杀，而不是在这里表现自己的爱心代替仙宫的希路达进行祈祷，让北极的冰盖不溶解。”肆武对迪斯马斯克的话语如此反驳道。
　　迪斯马斯克这一次也没穿着黄金圣衣――穿了来这里就不好办了，不容易隐藏自己。他跟肆武一样，都换成了这里的一般打扮，用毛皮的大衣裹住了自己。“哦，青铜圣斗士的小宇宙。一共四个。”迪斯马斯克又说道，“又是这东西，奥丁蓝宝石。”肆武说道，“我们去看看吧，看看现在的神斗士弱到什么程度了。”


第一百零三章 旁观
　　眼前的神斗士是一个高大的男子，身上的神斗衣就肆武的记忆来看应该是世界蛇尤冈蒙多，而这个巨汉神斗士的名字与北欧神话之中的雷神同名，叫做托尔。巨大的身体之下，托尔的敏捷丝毫不差，而且他的小宇宙强而有力，只是相当随意的斧头一击，四位青铜圣斗士就同时飞了出去，倒在地上砸出一个个的坑。
　　“天马流星拳！”星矢率先发起反击，但是他的拳对方甚至懒得躲闪，只是昂然站立在那里，用自己的神斗衣以及钢铁般的身躯挡下了这上百发拳头。“这一代的神斗士不强，至少眼前这个是难以与当年的山羊赫拉克鲁斯相比。”肆武说道，而迪斯马斯克满脸的鄙夷，“这帮青铜圣斗士真弱，这个神斗士我直接用积尸气冥界波就能将他拉到黄泉去。”
　　“哦，那么迪斯马斯克。你的巨蟹座物理攻击绝招巨蟹钳杀用得如何？对付这家伙直接钳杀就行，用不着动用积尸气的招数。”肆武对这一代的巨蟹座黄金圣斗士迪斯马斯克如此说道。迪斯马斯克稍微有点不好意思地抓了抓自己的头发，“用物理技能的话好像稍微有点不行。”
　　肆武看着迪斯马斯克，“巨蟹座在巨蟹钳杀之上还有一个物理性的绝招，威力并不小，比起狮子座的闪电光速拳应该也不差。你在体术技巧以及小宇宙的威力上更上一层楼之后，应该才能学习――但是前提是要精通巨蟹钳杀啊。”迪斯马斯克一下子兴奋了起来，“什么绝招？”，肆武笑了笑，“天将奔烈！”
　　肆武自己也不好说他到底是不是在开玩笑，不过巨蟹座的物理性绝招他分分钟给弄出好几个倒是真的没有什么问题。这种几乎是玩笑一样的话语说过之后，这两个巨蟹座的黄金圣斗士继续观看下面的战斗。没有穿圣衣，特地压制了自己的小宇宙就是这点好。
　　看起来这些青铜圣斗士并非是一根筋的傻瓜，星矢让其他人离开去处理其他神斗士，而自己拦住了天玑星的托尔。集合了流星之力，化为彗星的天马彗星拳终于也让托尔举起了手臂防守，星矢的彗星拳虽然比流星拳威力大不少，但是依旧被托尔挡住了。
　　“下一次，就砍掉你的头。”那托尔握住了手中的双刃斧手柄，小宇宙在身上燃烧起来，灌注入那把斧头之中。“雷电之斧。青铜圣斗士挡不住的。”迪斯马斯克都已经下了结论，“换成我就率先攻击了，不能让那个巨人蓄力完毕。”
　　“没必要，他蓄不蓄力都无关紧要。直接正面粉碎他连同他的斧头就行。”肆武双臂环抱，十分平静地说了这句话。迪斯马斯克瘪了瘪嘴，对于上一代巨蟹座的霸气发言，这一代的巨蟹无话可说，迪斯马斯克也是查阅过圣域记录的，眼前这个上代顶替的巨蟹座跟真.上代巨蟹座都是牛人，一个带走了死神，另一个单人打穿仙宫，重创冥王军。
　　跟他们相比，这一代的迪斯马斯克觉得自己真是弱，因为到现在他就一个积尸气冥界波用得最溜，鬼苍炎都不太熟练。眼前这个天玑星的托尔，单论物理破坏力的话，恐怕也在他之上。但是当托尔再度出手的时候，迪斯马斯克松了一口气。“他不是光速拳。”
　　“没错，这个巨人没有进入第七感，或许是他认为打倒眼前的这个圣斗士无需第七感。所以这种傻瓜通常都死的快，换成是你去面对他――如果不穿圣衣的话绝对能阴死他。”肆武微笑着说道，“其实我们就这样下去，这傻大个估计也要被阴死。”
　　星矢看来确实是有女神的小宇宙进行守护的，在这种情况下他爆发了小宇宙，天马流星拳虽然对对方没啥大用，但是流星拳居然在一百多拳的攻击之中爆发出了高超音速的拳法，虽然就只有一拳，但是确凿无疑地击碎了飞斧的斧刃。
　　“好了，我们去别处吧。这里的战斗结束了。”肆武说道，迪斯马斯克也点了点头，“没错。既然艾欧里亚其实在后面等着帮忙，那看下去也确实没什么意思了――这个巨人绝不是狮子座黄金圣斗士的对手。”四个小强的背后是有保险的，关于这一切肆武一点也不奇怪。
　　现在的四个青铜圣斗士还没有成熟，他们的实力确实还只是青铜等级，第七感完全没有领悟。不过肆武也知道，这几个小家伙有着女神在帮他们，只需要通过战斗的磨练，他们就能不断成长，最后踏入到觉醒时灵时不灵的第七感的境界。
　　“虽然不能随意进入并保持，但是将小宇宙燃烧到极限进入也已经不错了，大部分的圣斗士都还做不到呢。”肆武嘀咕了一句，现在星矢应该还能打几个回合――反正有艾欧里亚帮他兜底，这小家伙一旦昏迷之后，艾欧里亚就该上了。
　　肆武与迪斯马斯克来到的是冰河瀑布，在这里有着紫龙的小宇宙，当然与他面对的神斗士就是玉衡星的芬里尔，“哼，米罗。”迪斯马斯克哼了一声。肆武则是在观看紫龙与芬里尔之间的攻防，这圣衣在这段时间里居然已经修复，不过要不是那面盾牌，恐怕紫龙已经被芬里尔撕裂身体杀死了。那些狼群也是协助攻击的老手，与芬里尔配合着对紫龙发起了攻击。
　　“这种攻击形同马戏。”这就是肆武的评论，芬里尔的狼爪拳在肆武看来实在是弱得可以，如果不是指甲的锐利，恐怕跟星矢的流星拳也差不多。很明显这里也是试炼场，反正米罗在后面随时准备，肆武可不认为同样没有踏入第七感的芬里尔能在安达里士下逃生。
　　“现在看到的两个神斗士也是那种只有将小宇宙燃烧到极限才能踏入第七感的家伙，比起一般的白银圣斗士还是要强点的。”这是肆武的结论，“比上一代的话....世界树结界下加强的上一代肯定比他们强。”
　　迪斯马斯克蹲在地上，看了几次攻防只有撇着嘴念念有词道“积尸气冥界波，一次性拉光！”肆武看着这个小家伙，晓得他心中也有点痒痒地，想要动手打架，“走吧，去其他地方看看。”
　　然后他们看见了被诱入熔岩洞穴的冰河与天璇星的哈根交战，同时还夹杂着一个仙宫的希路达的妹妹，当然不管是肆武还是迪斯马斯克，都察觉到了后面有着水瓶座的卡妙准备着随时接手。而遭遇了摇光星的米伊美之后，瞬也陷入苦战――他遇见的敌人倒是其中最强的一个，是领悟了第七感的神斗士，不过没有了最大的法宝哥哥一辉的瞬，在他的背后其实是有着处女宫的沙加在看护的。
　　“一个青铜后面各有一个黄金，这次的战斗其实根本就是磨练，有惊无险的。你也想动手了吧，没问题，我们有敌人可以玩。走吧。”肆武看了一眼已经不耐烦的迪斯马斯克，带着他向着仙宫的深处前进。
　　在幽暗的森林之中，肆武与迪斯马斯克放慢了脚步，“女圣斗士？”迪斯马斯克先发出了疑问，“没错，而且是天马座的导师，白银圣斗士，天鹰座的魔铃。只不过她的身后――没有黄金圣斗士看护，恐怕只有你去解救了。”肆武微笑着说出这种话，“她绝对不是眼前这个神斗士的对手。”
　　天权星的阿鲁贝利西，同样是觉醒了第七感的神斗士，肆武与迪斯马斯克都能察觉到，所以只是白银圣斗士的魔铃恐怕绝对不是他的对手――而事实上，阿鲁贝利西的实力让肆武与迪斯马斯克都觉得这家伙觉醒了第七感怎么还那么弱？“对付一个拳速不超过十倍音速的白银圣斗士天鹰座都差点被打死？这家伙真的是觉醒了第七感的神斗士？”迪斯马斯克直到这家伙用魔鬼紫水晶与火焰之剑翻盘之后才如此说道。
　　“这样也不错，你也可以试试身手不是么。迪斯马斯克，别告诉我你会被这种弱者威胁？”肆武说道，“老师，你看好吧。我马上杀了这个家伙。”
　　虽然没有圣衣，但是迪斯马斯克的信心还是很足，这些时候跑出圣域，跟在前教皇他们身边，迪斯马斯克可也是学到了不少绝活，至少他的小宇宙力量有了进步。就算是没有穿上巨蟹座圣衣，他还是很有信心――一击必杀的信心还是有的，何况还有肆武在看着。
　　迪斯马斯克从幽暗的密林之中走了出来，直接走到这一处的阳光空地上，在他的面前是阿鲁贝利西以及在树根附近那些水晶之中封住的骷髅――现在多了一个被封在其中的魔铃。“你是什么人？”阿鲁贝利西问道，“不过没关系了，反正都是死人。火焰之剑。”这天权星的神斗士直接从手中出现了一把由火焰构成的剑，直接砍向迪斯马斯克......


第一百零四章 推测
　　阿鲁贝利西的攻击就算是过去的迪斯马斯克那也不会被砍中啊，这家伙挥舞火焰之剑的速度与威力基本上就是笑话――砍不中可不就是个笑话么。迪斯马斯克伸出了手指头，不过他没有用积尸气，而是简单的第七感光速拳。那个天权星阿鲁贝利西直接就被打得神斗衣碎片横飞，人直接被打飞撞上了树木滑落下来。
　　这就连迪斯马斯克也精神万丈高，如此水皮的对手实在是让他有了恃强凌弱的快乐感觉。所以他很有耐心地等着这个天权星阿鲁贝利西站起来重整旗鼓，这神斗士开始燃烧小宇宙，“魔鬼紫水晶！”这家伙动用绝招了，紫水晶的星屑喷发而出，看起来要将迪斯马斯克冻结的样子。
　　巨蟹座的黄金圣斗士这一次也动了真格，“积尸气！冥界波！”金色的小宇宙升腾而起，苍白色的磷火直接飞出，粉碎了所有的水晶之后击中了阿鲁贝利西。撕开的空间是黄泉比良坂，迪斯马斯克在这里打量着对面已经被压制了小宇宙的阿鲁贝利西。
　　“你杀了我，那么那个女圣斗士也会死去！她会永远被封印在紫水晶之中！”这天权星这样的表现，居然也算是仙宫第一智者，“真是可笑。”对此有所了解的肆武表示北欧蛮子你们玩心眼的话还是算了。肆武的双眼视觉穿透了空间，同为积尸气的使用者，他也可以看见黄泉比良坂的战斗。
　　迪斯马斯克发出了怪笑声，“女圣斗士？关我什么事？你去死吧哈哈哈哈哈。积尸气！鬼苍炎！”化为火焰的积尸气直接烧上了阿鲁贝利西的身体，在这家伙的惨叫声之中将他完全包裹进去。“还没搞定呢，迪斯马斯克。”外面的肆武双臂环抱，施施然地发声。
　　“天人合一！”一个含着痛苦的声音出现了，空间直接变换，又回到了北欧中庭的森林之中。这一次，森林活过来了，树木的枝条与根系变成了仿佛触手一样的东西，开始缠绕过来。“绝大部分是幻象，所以迪斯马斯克，直接干掉他好了。”肆武说道，而迪斯马斯克小宇宙爆发，“巨蟹钳杀！积尸气！”巨大的螃蟹伴随着亡者的灵魂伸出了巨大的钳子，积尸气的洪流从钳口爆发，而那个阿鲁贝利西当即伴随着惨叫，浑身上下白色的磷火高高烧起，没多久就将他的神斗衣完全粉碎，这个家伙倒在了地上气息全无――他甚至没来得及开口求饶。
　　奥丁蓝宝石不管是迪斯马斯克还是肆武都没有捡拾的意愿，他们迅速地离开了这里，当然在临走之前，肆武随意地发出了一击，粉碎了禁锢魔铃的紫水晶――不快点走不行，迪斯马斯克的小宇宙爆发肯定已经被其他的黄金圣斗士察觉到了。
　　肆武带着迪斯马斯克，快速地前进着，对于肆武来说，他上一次来的时候是冲着复苏的世界树去的，并没有进入瓦尔哈拉宫。但是这座巨大的宫殿就在那儿，肆武又怎么会看不见。现在四小强应该还在苦战，起码肆武跟迪斯马斯克还没感觉到黄金圣斗士小宇宙的爆发，那么这四个小家伙看来干得还挺不错，应该是获得了成长。
　　瓦尔哈拉宫的门口没有守卫，肆武跟迪斯马斯克大摇大摆地就进入了，他们在空无一人的走廊里前进，很快眼前就出现了一个神斗士，开阳星的剑齿虎希度。肆武看着眼前的神斗士，那神斗士还十分地高傲，看着眼前的两个没有圣衣的圣斗士，“维京虎吼拳！”
　　“一个两个都很喜欢用爪子。”肆武对上了希度，前代的巨蟹座黄金圣斗士十分随意地一击，“虽然领悟了第七感，但是在应用上问题多多啊。让你的兄长一起来吧，否则你肯定会死。”对面的希度那维京虎吼拳被正面击溃，整个人拉着自己的披风一起往后飞，头盔被完全粉碎，直接撞上了墙壁然后砸地上。
　　“算了，反正也没有以你们为敌。我们走吧，这两个也就是试炼用的角色而已。仙宫已经堕落了，至少这一代的神斗士不行。”肆武一下子丧失了杀死眼前神斗士的兴致，他带着迪斯马斯克准备离开。现在也已经看得差不多了，四位黄金圣斗士出场，以仙宫的实力是无论如何挡不住的，甚至连让圣域付出伤亡都做不到――能做到的话，他们现在就不该受到海皇波塞冬的控制。
　　肆武直接施展了冬季大三角，带着迪斯马斯克消失在了异次元空间之中。回到阿特拉斯的肆武直接跟史昂与撒加、阿布罗迪说了这个情况，“解决这个事端没有问题，但是很明显雅典娜女神的举动不对头。我想，女神是女神，但是是不是雅典娜不好说。我怀疑她是厄里斯，纷争与不和的女神。至于为什么会冒充雅典娜，真正的雅典娜又在何方？我觉得，神灵的世界恐怕并不如我们所想......”肆武露出了一个意味深长的笑容。
　　“当然这只是我个人的一点见解，或许只是猜测，那位纱织小姐是真正的雅典娜也说不定。”肆武最后说道，而史昂也陷入了沉思，撒加――现在是黑发的撒加只是冷笑了几声，迪斯马斯克抓着头发不说话，至于阿布罗迪睁着漂亮的大眼睛眨巴眨巴地。“总之，她现在是雅典娜，那么就要履行职责打圣战，我想她也不是来玩的，而且哈迪斯也不会放水――地面上的人类死光了，如果她是厄里斯女神的话，去哪里散播不和与争端呢？在这一点上，恐怕战神都会反对冥王哈迪斯。”
　　肆武的话语说完之后，所有在场的圣斗士都陷入了沉默，最后还是史昂开口说话，“总之，有没有女神，这一场的圣战都是要打的――为了这片大地与上面的人类，原本就是我们圣斗士牺牲的理由。”即使是黑发的撒加也没有表达反对意见，肆武也笑了，“而且我们各自恐怕都有各自打圣战的理由――史昂你对这个最有发言权了不是么。”
　　史昂什么也没有说，他的视线放到了很远的地方。五个圣斗士都没有继续说话，大约十几分钟之后，还是肆武打破了沉默，“对了，史昂啊。说起来打圣战的话，你我都还没有圣衣呢。总不见得开打的时候各自用自己后辈的圣衣吧。当年白礼教皇闯入哈迪斯城可是吃了没有圣衣的亏――说起来他哪怕穿上白银的祭坛座圣衣也好啊。至少不会被哈迪斯的人间体一剑捅死吧。”
　　史昂的心情也轻松了一点，“这个真没有，开打的话你我两个恐怕真的没有圣衣可穿――你的猎户座圣衣根本没有恢复。倒是童虎的话，天枰座的这一代圣斗士没有，他倒是还能穿天枰圣衣去战斗。”肆武也是叹息了一声，“算了，没有圣衣就没有圣衣吧。”没有圣衣其实问题不小，至少圣衣对身体的保护，缓冲小宇宙的反震方面比它的防御更重要。
　　半天之后，北欧的事态也解决了。这原本就只是一种磨练而已，有着黄金圣斗士在背后，北欧仙宫是翻不了天的。“这次就缺了那个贝努鸟辉火的转生，没想到他脱离了冥王军，来到了圣域充当雅典娜的圣斗士了。”肆武说道，“不过至少这一届圣战恐怕是废了，除非纱织能够让他的四肢重生――对于女神来说这是有可能的。”
　　几乎是北欧的事情结束没多久，天空就如同裂开来一般，开始下起了倾盆大雨，而且这还是全世界范围内的反常情况。“波塞冬复苏了，看看圣域里的女神会怎么样吧。”肆武说了一句。不过看起来史昂的反应更快，“这一次我们来吧，童虎那里的魔星已经全部消失，冥斗士们复活了。圣战迫在眉睫。”
　　“早点解决海皇波塞冬也好。”肆武说道，“我还没去过亚特兰蒂斯呢。”史昂笑了，“你带着迪斯马斯克跟撒加去，尽快解决。”肆武挥了挥手，这一次其他两位都穿上了黄金圣衣，他们向着海界前进。
　　亚特兰蒂斯在海底，巨大的空泡下面是海皇的城市。七根巨大的柱子支撑着七海，七位海将军守护着这些柱子。而最后的生命之柱，这是在海皇宫之后。三位黄金圣斗士来到了亚特兰蒂斯，在此之前他们都没有来过，四下里打量着这种海底的奇景啧啧称奇。
　　“亚特兰蒂斯的杂兵么？”肆武随意地咕哝了一句，“直接去海皇宫，拿下复苏的海皇波塞冬人间体的人头，这事情就算是完事了。”肆武说道，当然撒加补充了一句，“有封印海皇波塞冬的神魂的罐子的，不过......似乎也在海皇宫之内。”迪斯马斯克笑了，“那还不是要攻入海皇宫么，不过这次让阿布罗迪去担任教皇陛下的副手，估计他也要叫苦连天了吧。”


第一百零五章 寻找
　　事实证明，这破亚特兰蒂斯还真的是闯关模式――海皇宫被一种蓝色的水晶墙一样的东西保护着，根本无法踏入。肆武对着这个屏障发动了一次攻击，发现这东西纹丝不动，“真有趣，逼着我们必须先摧毁七海之支柱么？”他看见构成这个屏障的能量来自于七海之柱。
　　“偏偏不如你的意！”肆武笑着，“物理性击破眼前的障壁，迪斯马斯克你现在还不行，是你来还是我来？撒加。”这强大的前代巨蟹座黄金圣斗士露出老虎一样的笑容，看着跟随而来的双子座黄金圣斗士说道。虽然画风稍微有点不一样，但是刚毅的北斗脸居然与黑发的撒加那张脸还挺融洽的，并没有什么不协调的感觉。
　　没错，跟着肆武下到亚特兰蒂斯的是黑发的撒加，也是最强状态下的撒加。这撒加也笑了，那同样是充满了自信的笑容，“银河星爆！”黑发的撒加小宇宙爆发，恒星在他的背后浮现，互相撞击，形成了可怕的能量爆发，而撒加的攻击命中了眼前的透明墙壁――整个亚特兰蒂斯都震动了起来。
　　但是海皇宫并没有被打开。黑发的撒加稍微看上去有点不好意思，不过肆武也不知道这个撒加认真了没有，但是说不定也是这个障壁足够坚固，七海的支柱能够分担承受伤害也说不定。所以肆武决定自己来，“星云......冲击波！”前代巨蟹座的圣斗士身后浮现出来星云与银河，然后开始撞击，壮观的光芒与凶猛的能量化为肆武的拳，在迪斯马斯克惊叹的目光之中轰了出来。
　　“巨......巨蟹座？！”迪斯马斯克嘴里不自觉地说道，他确实没想过巨蟹座的绝招会是如此壮观的星云炸裂的攻击，这种力量――他呆呆地看着肆武的攻击，那种羡慕能从脸上看得出来。而黑发的撒加，脸色也相当严肃，虽然他记得当年肆武演示给他们看的星云冲击波，但是再一次看到之后，依旧感叹于这一个攻击的辉煌与壮丽，那强大的威力在肆武的小宇宙爆发之下，威力犹在他双子座的绝招银河星爆之上。
　　肆武这一次直接动用了自己的小宇宙之力，高超音速的拳头在小宇宙平息周围空气冲击波的情况下直接击中了眼前的屏障。原本的空间上，凭空出现了龟裂的痕迹，随后直接消失了――屏障完全消失，而那七座支撑大海的柱子也在同一时刻，开始了震动。七个小宇宙冲天而起，稳定住了七根柱子，没让它们直接坍塌。
　　“嗯？这个小宇宙？那边的是......北大西洋之柱吧？撒加，你说你弟弟加隆去哪里了？去吧，去教训下自己的兄弟，把他带过来。是时候履行双子座圣斗士的职责了，别去玩什么海斗士游戏。”肆武对着撒加说道，而黑发的双子座黄金圣斗士点了点头，直接向着北大西洋之柱飞跃而去。而肆武带着迪斯马斯克，直接向着海皇宫走去。
　　海皇的宫殿与圣域的差不多，在宏伟的神殿深处，是一座高高的靠背椅，而在这个王座上，坐着一个穿着海皇神圣衣手拿三叉戟的少年。“海皇波塞冬？”肆武走到了正对着这个少年的红地毯前，算是说出了自己的战斗宣言。“嗯，自己进那个关你的罐子里去。你这个人间体我就放他一马。哦，对了，先停止下雨。不然的话，反正将你完全击碎然后用罐子装起来也费不了多少时间。”
　　肆武双臂环抱，就这样看着眼前的海皇。而这个时候，出现了一个海斗士――不过是个女人。“太无礼了！看招！”这美人鱼发动了攻击，但是不管是肆武还是迪斯马斯克都对此无动于衷。迪斯马斯克伸出了一根手指，那个美人鱼海斗士狄蒂斯马上就被打飞了出去，陷入了昏迷。
　　迪斯马斯克要对眼前的海皇发动攻击，“积尸气！冥界波！”巨蟹座黄金圣斗士的攻击从海皇身上一穿而过。“幻影？以假乱真的幻影？”迪斯马斯克喊道，肆武也皱起了眉头，“能欺骗我的感官。海皇去了哪里？走吧，去撒加那里。”肆武直接带着迪斯马斯克转身就出了海皇宫。
　　“比我想象的要奸猾啊，波塞冬。我想或许是因为觉醒的程度不足以对抗黄金圣斗士？所以需要拖延时间？”肆武只能说出了可能是最靠谱的推论。黄金圣斗士的速度很快，当他们抵达北大西洋之柱的时候，撒加还在跟他的弟弟说话呢。
　　“别装模作样了！加隆！摘下头盔！怎么？你不敢面对你的兄长吗？”撒加气场全开，对着眼前的北大西洋海龙将军如此说道。“我早知道你就是这样的人，你跟我一样邪恶！”海龙将军的语气也十分激烈，“你这个伪君子！所以你就将你的兄弟关在那该死的牢狱里，要不是.....算了！今天也不是跟你争吵的时候，是时候教训你一顿了！撒加！”这海将军也摘下了头盔，露出一张跟撒加一般无二的脸。
　　“果然是加隆呢。”迪斯马斯克说道，“是啊，不过海皇不在这里，看来他运气不错。这是他们兄弟两个的事情，我们就不用插手了。”肆武说道。这两个兄弟已经战斗到了一起，一般无二的银河星爆，巨大的能量冲击波将北大西洋之柱下方的礁石珊瑚什么的一扫而空，肆武看了看那根柱子，“既然来了，顺便就毁掉它好了。”前代巨蟹座的攻击直接击中了柱子，不过海龙根本没空管――估计他也根本没兴趣去管。那根柱子直接就塌了。
　　“让他们兄弟交战吧。这一场战斗，恐怕要打一段时间。不愧是双子座的，这双胞胎兄弟几乎一样地强悍，但是撒加最后还是会赢。”肆武说道，“走吧，我们去其他海将军那里，看看波塞冬到底出现在了哪里？”
　　肆武带着迪斯马斯克离开了北大西洋之柱的战斗场所，他们首先到的就是南大西洋之柱，而守护那里的海将军是海魔女苏兰特。当肆武他们到达的时候，两位巨蟹座的黄金圣斗士都叹了一口气，“也不在这里。”肆武转身就想要离开，但是从柱子后面转出来的海将军，用笛声留住了这两个黄金圣斗士的脚步。
　　“用音乐发动攻击？其实我跟你说，这种干扰脑波的攻击很弱的。海将军，为了你自己的生命着想，别多事。如果你出于职责不想告诉我们海皇在哪里，没关系，你可以不说，但是别挡我们的路。”肆武说道。
　　但是海皇波塞冬的使者，海魔女苏兰特怎么会听呢。他的职责与他的忠诚都不能容许这种事情的发生，虽然他也不清楚海皇宫发生了什么事，但是眼前的一个是巨蟹座的黄金圣斗士，另一个没有穿圣衣的也是强者，他们是来找准备清理大地上的邪恶的海皇陛下的麻烦这是无疑的。海将军的职责不能允许他就这样放过这两个圣斗士――即使他们对于他镇守的南大西洋之柱毫无兴趣。
　　苏兰特并不畏惧黄金圣斗士――大地上最强的战士，他是亲眼看着金牛座的黄金圣斗士在偷袭之下被仙宫的神斗士一击打倒的，虽然其中有他的一点小小协助，但是仙宫最强的战士齐格弗里德也不是苏兰特的对手，这样看来，他即使是正面对上金牛座也是能轻易战胜的。黄金圣斗士如果都是这个水准，那么苏兰特觉得一点也没问题。
　　他太年轻了，就跟这一代觉醒的17岁的海皇波塞冬人间体一样。
　　黄金圣斗士强弱之间相差也是有着天壤之别的――这一代尤其是这样，有弱到黄金圣斗士下限的阿布罗迪跟前段时间的迪斯马斯克，稍微强点的阿鲁迪巴，当然也有强到不像话几乎类似人间神灵的双子座撒加以及处女座沙加......而现在站在他面前的，迪斯马斯克是变强了，比起过去强了不少，而肆武，这不是海魔女能够对抗的敌人。
　　“死亡尽头交响曲！”海魔女苏兰特将笛子放到了嘴边，吹响了攻击的曲调。肆武只是微微皱起了眉头，而出面应战的是迪斯马斯克。巨蟹座的黄金圣斗士直接燃起了金色的小宇宙，数不清的白色磷火从他的小宇宙之中飞出，绕着迪斯马斯克打转转。“积尸气！冥界波！”巨蟹座的经典绝招出手了。
　　海魔女的笛声荡出了一圈圈的声波，而在他的背后，出现了大海的波涛以及上面塞壬的幻影，还有小天使在飞啊飞的。原本这样的攻击，足以抵消迪斯马斯克的积尸气冥界波，毕竟那是将人类的灵魂与肉体一起拉入冥界黄泉的招数，并不以可怕的伤害著称。
　　苏兰特的笛声没有能够阻止迪斯马斯克的攻击，迪斯马斯克在攻击的时候，突然切换到了光速拳，猝不及防的苏兰特直接就被迪斯马斯克那脱胎换骨的光速拳击中，跟被死亡尽头交响曲击中的迪斯马斯克一起飞了出去......


第一百零六章 变故
　　海将军海魔女苏兰特跟巨蟹座的黄金圣斗士迪斯马斯克一起从自家砸出来的坑里爬了起来，摆开了架势准备继续战斗，这个时候肆武看了看迪斯马斯克，“这里交给你了。我去其他的海将军哪里看看。”对于现在迪斯马斯克的战斗力，肆武表示应该不会输给海魔女苏兰特――就凭他觉醒了第七感却将这股力量分配给弱鸡的音乐攻击能力就晓得了。即使是金牛座也是被海魔女的魔音给偷偷打楞了一下才被巴多偷袭成功的，但是归根结底这个死亡最终乐章就是个弱的招数。
　　肆武缓步离开，苏兰特根本没有空闲来阻挡这个家伙的脚步，他能与迪斯马斯克战斗已经竭尽全力了――毕竟他现在只不过是个十七岁的少年，而迪斯马斯克都是二十四岁的青年了，在肉体与小宇宙上更为强悍。肆武向着附近的海洋之柱走去，而就在他离开南大西洋之柱的同时，一个拿着权杖的少女，十四岁的少女纱织却出现在了海皇宫的门口。
　　肆武看着眼前的柱子，那是印度洋之柱，而出现在他面前的，自然也是拿着黄金枪，身披鳞衣的海王子克里什那，这位海将军有着与一般非洲人绝不相同的五官以及长长的莫西干长发，说他是印度人还更真实――而且他的皮肤也是深褐色的而不是黑色。看见肆武之后，这海王子也端起了手中的三叉长枪，笔直地对着肆武就发起了攻击。
　　有着小宇宙，尤其是第七感加持的攻击非常凌厉，即使是肆武这样的战士也不得不闪避开来。他看着身上的衣服，在他的腰间出现了一条长长的裂痕，“很快的攻击，也是很好的武器。”肆武赞扬道。“而且不但划破了我的衣服，还能伤到我的身体――这可是当年大部分的冥斗士都没能做到的事情。”当然这个时候肆武自然就遗忘了那时候他可是穿着圣衣的事实。
　　在肆武的手臂上，有着一条血痕，血珠从这个伤口之中渗出来。不穿圣衣确实很吃亏，可惜肆武现在没有圣衣可穿――或许作为修圣衣的老手，史昂会有办法，但是肆武自己在这一场战斗之中恐怕是没有圣衣了。眼前的这个海王子恐怕也算是海将军之中的强者，至少在肆武的感觉里比海魔女苏兰特要强。他的黄金枪相当凶狠――这不，这家伙展开了不断地突刺，就仿佛一下子出现了上百个枪头一样。
　　“很快的速度，不过最好还是拿出你的真本事。”肆武闪躲着攻击，还有空如此说道。“如果我会圣剑的话，此刻就该砍断你的黄金枪了。”这巨蟹座的前代黄金圣斗士从如山的枪影之中脱身，身上的小宇宙开始燃烧，金色的小宇宙氤氲而起，他摆出了属于自己的起手式，一根手指微微弯曲，巨蟹座的大绝招蓄势待发。
　　苍白色的磷火在肆武的手指上盘旋，而对面的克里什那将手中的黄金枪五指弹动挽了个花，随后双手握住枪杆，对着肆武发起了突刺。这是小宇宙加强之后，超越音速被时感提升到光速的一击，而且并不分散，将所有的力量都集中在枪刃上的一刺。“积尸气！光杀炮！”肆武的声音响起，由于没有圣衣提供的缓冲以及对肉体负担的分担，肆武的攻击是留有余地的，并没有发挥到极限。
　　在他的背后浮现出银河的幻影，然后一束光贯穿了银河中心，然后从肆武的手上释放了出来。积尸气缠绕在光炮之上，向着克里什那飞去。海皇子奋力刺出黄金枪，肆武的光炮在他的黄金枪刃之前被一分为二，但是光炮就如同洪流一般，虽然克里什那分开了前面的三分之一，但是他的动作终究被强大的力量打得变形，黄金枪高高地扬起，然后脱手飞出，接下来他自己就用胸口迎上了肆武后面一半的光炮。
　　“已经非常不错了，能够切开我前面攻击力最强的头部，坚持到接近二分之一的时候才力竭，而且吃下后面的攻击还没死。”肆武看着被击飞的克里什那如此说道，随后他果断地就又转身离开了――他的目的自始至终都非常明确，就是干掉海皇波塞冬，并不准备在海斗士身上浪费时间，既然海皇波塞冬不在这里，那么赶快去下一个地方查看才是正经――肆武的力量也不是无限挥霍的。来自唯心主义的力量同样有其极限所在。
　　被击飞的克里什那重重地迎面撞击在了印度洋之柱上，然后从柱子上滑落再度头部撞击在地上，不过没有死，但是形象有点狼狈，身后的披风算是全完了。而印度洋之柱上也出现了破碎的痕迹，不过柱子倒还不至于倒塌。克里什那盘膝坐在地上，右手握着黄金枪，整个人陷入了入定之中――他也要恢复自己的力量，治疗自己的伤势，谁知道那个奇怪的圣斗士会不会突然回头。
　　“还在战斗？”肆武发现不管是撒加还是迪斯马斯克，都还陷入了战斗之中，看来这对战的双方都还是势均力敌，难分高下。“我相信最后应该还是撒加跟迪斯马斯克赢，不过我就要加快速度了。”肆武在亚特兰蒂斯飞奔着，下一根柱子是――南太平洋之柱。突然之间，出现了一头巨大的毒蜂，锋利的尾刺犹如闪电一般地刺下。
　　肆武直接跳了起来，地面上被击打出来一个碗口大小深深的坑。不过没等肆武落地，眼前又出现了一条巨大的蟒蛇，扑过来试图将肆武死死地缠绕。前代的黄金圣斗士伸出了一只手掌，金色的光芒从手掌上绽放，眼前的巨蛇顿时消失无踪。落地之后的肆武看着眼前的柱子，随后看着守护在柱子前如临大敌的海将军伊奥。“也不在这里。”他并没有对伊奥发动攻击，而是直接绕过了这里，向着其他柱子跑去。
　　跑到一半的时候肆武站住了脚步，“这个小宇宙？纱织也来到亚特兰蒂斯了？她来干啥？”肆武觉得应该不至于吧，在这个时候过来然后被关进生命之柱，接下来让小强们来击毁七大海洋之柱，从而救出她。这不是脱裤子放屁多此一举嘛？几个小强在一起然后加上女神自己，拿着权杖去硬撼海皇好像也不虚来着。
　　这样的话，对于肆武他们的行动是一种严重的干扰，这说明肆武的估计错误，海皇波塞冬依旧在海皇宫之中。“见鬼！”肆武骂了一句，随后停下来开始思考。“到底是赶回海皇宫，然后与在场的海皇决一死战，还是其他？”这前代的圣斗士也有点吃不准，但是他很快就做出了决定。
　　“去海皇宫！”肆武决定，同时他直接爆发了自己的小宇宙，金色的小宇宙顶天立地，直接冲到了顶部的海水之中.强大的小宇宙威震四方，这家伙立刻就能感觉到远方的两股小宇宙平息了下来，“战斗结束了。”那两股小宇宙跟他一样都向着海皇宫前进。当他们会合在海皇宫之前的时候，肆武看见撒加扛着一个被打碎了身上鳞衣的家伙，而迪斯马斯克虽然有点鼻青脸肿，但是看上去也没事。“你没干掉那个海魔女？你打倒了加隆，而且将他带到这里来了？”肆武问这两个圣斗士。
　　迪斯马斯克有点不好意思，他揉了揉自己的鼻子默认了，而撒加则是将自己的弟弟往地上一放，虽然加隆或许被打晕了，但是看上去没事――不管怎么说那也是双子座的另一个黄金圣斗士，在实力上恐怕并不比撒加弱――只是鳞衣似乎还是比不过黄金圣衣。放下来之后只是一会儿，加隆就醒了，他当然看见了肆武，这家伙脸上虽然还悻悻然，但是终究是没有继续跟自己的兄长大打出手。
　　肆武看着海皇宫，“情况有变化，那位圣域的纱织小姐来到了海皇宫――撒加你也感觉到了吧。而且她的举动打乱了我们的行动――她居然被关进了生命之柱，现在。”刚刚说到这里，在场的四位黄金圣斗士都抬起了头，看着从海面上落下的流星。“青铜圣斗士们入场了，而且......没想到手脚都被我打碎消失的一辉，也已经被治好了。这可真是神迹不是吗。”
　　小强们来到了亚特兰蒂斯，而且他们好像也从某种渠道了解了这里的规矩，开始分头向着不同的海洋之柱前进。“他们打他们的，我们打我们的。”肆武说道，随后他带头向着海皇宫走去。
　　星矢向着北太平洋之柱冲去而他的战友紧紧地跟着他，来到了这根柱子前――分头跑也要先通过这根第一线的北太平洋之柱，又不是肆武与撒加，异次元空间玩得出神入化的。守卫第一根柱子的是海马巴尔安，星矢高呼，“他交给我！你们先突破过去！”随后直接燃烧了小宇宙，“天马流星拳！”数百发流星向着冷笑的巴尔安轰去。


第一百零七章 面对
　　与海马巴尔安的战斗那是星矢自己的事情，而紫龙前往的方向是印度洋之柱，冰河与瞬分别前往的是南冰洋之柱与北大西洋之柱，而一辉与瞬前往的是同一个方向。不过这些是青铜圣斗士们自己的战斗，至于肆武跟黄金圣斗士们，他们可没有兴趣去干掉海将军，肆武直接就再度进入了海皇宫。
　　这一次，出现在他们面前的是一个穿着长袍的少年身影，他身上散发的如同深渊大海般的小宇宙足以证明他的身份。“波塞冬？”肆武开口问道，“那就好，加隆，封印之壶在什么地方？”基本上，肆武已经将海皇视之为即将被封印的对象――在这个世界上，肆武并不畏惧神灵，尤其是海皇这种，他在世界上能发挥的力量是有极限的。
　　量上有极限，但是质上面这毫无疑问是神的小宇宙。这海皇波塞冬看着眼前的黄金圣斗士们，他说话却是对着其中一个鳞衣破裂的家伙说的。“海龙将军加隆，北大西洋之柱的守护者，也是唤醒我的人。你现在这个样子，是叛变了么？”这下就连撒加也看着自己的这个兄弟，不过撒加特意上前了一步，挡在加隆半个身体前，为自己的弟弟分担来自神的压力。
　　加隆咬了咬牙，不过他还没有说话之前，肆武已经先一步拍了拍加隆的肩膀，“封印之壶？”加隆有点垂头丧气，他的右手往海皇宫的深处一指，“在那里面，海皇苏醒之后，我是不可能把这个东西藏着不放的――否则波塞冬不可能信任我。”肆武面对着海皇波塞冬，“他是双子座黄金圣斗士加隆。”
　　随后肆武上前了一步，“先击倒你，然后再封印。那么海平面上涨，暴雨倾盆的问题就解决了。”朱利安的脸上露出冷笑，“向神灵挥拳？攻击只会落到你自己的头上！”迪斯马斯克先发动了攻击，“积尸气！冥界波！”苍白色的磷火盘旋着飞出去，但是在朱利安的面前，突然之间回转了过来，眼看就要击中迪斯马斯克自己。
　　这时候一只手伸了出来，金色的小宇宙在他的掌心聚集，挡住了积尸气冥界波的反弹。“迪斯马斯克，试探得不错。现在的你如果全力攻击，被反弹的话，没穿圣衣的我可是没法帮你挡住的。”肆武说道，他看着眼前用轻蔑的眼神看着他们的海皇波塞冬。“如果，进来的是青铜圣斗士的话，他的表情绝不会是轻蔑，而是无视。正因为进来的是我们黄金圣斗士，是能够击穿他可笑的谎言的战士，所以――他必须做出这幅表情。诸位，准备开始全力攻击吧！”
　　肆武的小宇宙猛然爆发，金色的小宇宙充斥了整个海皇宫，而穿着长袍的朱利安也受到了影响，他身上的袍子直接被爆发的小宇宙带来的冲击撕得粉碎，露出了下面穿着海皇神圣衣的朱利安本体。带着头盔的朱利安看着眼前的肆武，“很强的黄金圣斗士。身为奥林波斯十二位主神之一的我，有着自己的骄傲。我现在要说，你，黄金圣斗士。是我自神话时代之后很少见到的奥林波斯人！”随后海皇直接在王座上坐下，一只手握住了三叉戟――他的动作，就如同那些描述海皇波塞冬的雕塑一般。
　　“奥林波斯人？我可不是武仙座的赫拉克勒斯。”肆武慎重地看着眼前的海皇波塞冬――现在的海皇人间体朱利安，论起小宇宙的强度来说，是不如当年的冥王哈迪斯的，但是现在肆武自己也没有圣衣，届时的反震他也不太好办。这前代巨蟹座的黄金圣斗士觉得有点不好意思，“迪斯马斯克，你站到门口那里去。至于你的圣衣，先借我用一下。”
　　迪斯马斯克也是抓了抓自己的脸颊，“没法子啊，不好办呢。”随后圣衣从他身上脱落，组合成了巨蟹，这巨蟹座的家伙还挺别扭。巨蟹座的圣衣再度分解，覆盖上了肆武的身体，辉煌的小宇宙爆发而出，白色的披风猎猎飞扬。上代圣战的强者，继任的巨蟹座黄金圣斗士肆武展现了他真正的战斗姿态。
　　而在肆武攻击之前，撒加先发动了攻击，双子座的幻影在他背后浮现，然后是一整个星系，恒星与行星撞击得粉碎，“星星粉碎的拳！银河星爆！”巨大的能量冲击波从他的双掌之中击打出来，直接就闪现到了海皇波塞冬面前，这一发攻击的威力，就连波塞冬也睁开了双眼。攻击并没有如同迪斯马斯克那样反弹，而是向着上方滑去，将斜上方的海皇宫屋顶给掀翻了。“强大的黄金圣斗士啊。”海皇的话语中有着那么一丝羡慕之情。
　　肆武这个时候也准备动手了，强大的小宇宙收拢在手指上，从他的身边浮现出磷火，绕着他的手指打转转，“集中一点的攻击。准备接下我的攻击吧，波塞冬。穿透冥界的光炮！积尸气！光杀炮！”缠绕着螺旋形积尸气的光炮笔直地击中了海皇波塞冬的面前。光停留在海皇面前，不屈不饶地一点一滴地前进。
　　海皇波塞冬猛地睁开了眼睛，将头往后一仰，而屈折了的光炮直接带走了他的头盔。掉落在地上的头盔滑动着，而那朱利安捂住了脸。当他再度抬起头的时候，身上的气势再度变化，那小宇宙的强度到了让人窒息的程度。加隆这个时候才喊道，“糟糕！波塞冬完全苏醒了！”这海皇一把握住了自己的三叉戟，往地上一顿，顿时大地也摇动了起来。
　　这原本就是掌控海啸与地震的神器，海皇统治万顷波涛的象征。无以伦比的小宇宙形成的怒涛，从海皇的身上成半弧状呼啸而起，光的怒涛将所有在场的圣斗士都卷入了进去，肆武在这个短暂的空隙里，挡在了迪斯马斯克之前，同时手臂一动，将他推了出去。而撒加也双臂交叉，挡在了加隆面前，燃烧小宇宙开始抵抗。而加隆脸上扭曲了几下，哼了一声之后直接走上前去，跟自己的兄长并排，同样燃烧起了小宇宙挡住――估计这货才不愿意被自己的兄长保护。
　　肆武在推走了迪斯马斯克之后，他的身上爆发出金色的豪光，这巨蟹座的黄金圣斗士双手交叉，巨蟹座的幻影在他的背后浮现，然后是宏伟的漩涡状的银河系，大星云开始重合撞击，无穷的光芒从肆武的手掌之中绽放出来。“星云冲击波！”肆武的声音并不响亮，在海皇卷起的小宇宙怒涛之中几乎听不见。
　　光的怒涛淹没了他们，但是另一种光芒――金色的光芒在蓝色的海洋一般的小宇宙怒涛之中绽放，巨大的冲击反过来将海啸击出巨大的空洞，几乎是将整个海啸都倒卷了回去。这时候才能听见肆武的雄吼，“WARRRRRRRR！”巨蟹座的圣衣极为璀璨，金色的光芒变得更古朴，而金色的小宇宙呈现出来古老的色彩，肆武双手之中释放的小宇宙的力量，让原本被淹没的撒加他们也毫发无损地出现了。
　　黄金圣斗士们都用惊叹的眼神看着这一位前代的巨蟹座，“这是能与神相抗衡的小宇宙！难道他已经要跨过那条界限了？”撒加也发出了惊叹。但是其实没有，肆武现在依旧是第七感的巅峰，第八感没有头绪，至于阿摩罗识，他有着一个模模糊糊的概念。肆武的释放与波塞冬的攻击一起结束了，面前的海皇握着三叉戟，威严地俯视着眼前的黄金圣斗士们。“没有女神的小宇宙么......”他扭转头看了生命之柱一眼，随后视线越过了肆武他们，看向七海之柱。
　　北大西洋的支柱已经在震动之中缓缓坍塌，只留下了半截残留在地上。而北太平洋之柱也开始了倒塌――海马巴尔安应该是战败了。波塞冬收回了视线，看着眼前收回了姿势，站立着的肆武。海皇的眼神十分慎重，他看着眼前的巨蟹座黄金圣斗士，“我没见过你。”这句话有点没头没脑，肆武也没有听懂。波塞冬缓缓地举起了手里的三叉戟，三叉戟的头逐渐地对准了肆武。神的打击即将到来，那恐怕是光速的打击吧。
　　“神的不同？但是这还不就是第七感么？”肆武挥手让撒加保护着迪斯马斯克跟加隆散开，自己面对着海皇的三叉戟。神雷从三叉戟上形成了光柱，向着肆武轰来。巨蟹座的黄金圣斗士双臂交叉，背后的披风被强烈的暴风吹得水平扬起，但是肆武的金色小宇宙挡住了神雷，一步不退。当然肆武也开始了反击，“光速拳！”这是黄金圣斗士最基础的配置――用第七感提升的光速拳，从肆武的手中释放了一道道光线，直接撕碎了神雷，击中了威严的波塞冬。海皇背后的披风被撕得粉碎，至于他自己也被光速拳反复命中，身体微微地弯了下来。
　　当波塞冬再度站立的时候，他的小宇宙变得更为宏大了。


第一百零八章 小强
　　站立而起的波塞冬，神之威严几乎要满溢而出了。手中的三叉戟上缠绕了雷电，释放出可怕的电弧。“又不是天神宙斯，你手里也没有雷霆。三叉戟上的神雷嘛......算了波塞冬你还是释放光之怒涛算了。”肆武面对着波塞冬，他丝毫不虚，金色的小宇宙熊熊燃烧，百余年来从未如此辉煌活跃过，只有在面对强大对手的时候，恐怕才会如此了吧。
　　肆武对于这样的情形，也是心有所感，对于自己前方的路，有了一些想法，“难怪星矢他们在漫画之中成长如此迅速――其实我早就发现了不是么，当年的天马不就是如此。”不过肆武也明白，这条路不是自己的，但是如果想要突破的话，不妨可以试试看。面对着比过去更强的海皇波塞冬，肆武出手了。
　　现在的肆武，发出来的是真实的高超音速攻击，是时速超过四十马赫的能量与实体拳头的攻击，“星云冲击波！”带有质量的攻击在高速下直接电离了空气，携带着可怕的热能与动能以及正前方压缩的冲击波，向着波塞冬攻击而去。海皇在此之前也已经发动了攻击，他单手握住三叉戟，摆出了一个很酷的展开的姿态，随后神雷从波塞冬的身上以及三叉戟上轰击了出来。
　　肆武的绝招，带着无以伦比的威力与“真实”的伤害，直接穿过了空间，迎上了波塞冬的神雷。含有神性的神雷被一击而破，波塞冬根本来不及进行防御，星云冲击波的攻击就已经接触到了他的身体。可怕的动能与高温粉碎了他的神圣衣，在最后一刻波塞冬成功地用三叉戟挡在了面前，于是他被高高地打飞了出去，直接飞过了当中的空间，整个人都被嵌入了背后的生命之柱里，然后伴随着神血从他口中的流出，波塞冬重重地从人形的破洞之中倒出，砸在地上。
　　而神雷并没有消散，同样也命中了已经有所准备的肆武――这是神的第七感小宇宙，时感的高度相当高，至少肆武自己目前是躲不过的。这一个攻击，身上的黄金圣衣起到了不错的防御能力，但是海皇的力量依旧穿透了圣衣，将肆武同样远远地打飞，他就好像是被打水漂一样，在地上反复地弹起，每一次的弹起都在地面上制造了巨大的陨石坑一样的痕迹。
　　战斗场地的两侧，波塞冬的站立速度比肆武快得多，他虽然嘴边流血，但是身上的神之小宇宙变得更大也更恐怖了，比之先前，恐怕是膨胀了数百倍，几乎整个宇宙都被汹涌激烈的小宇宙所覆盖。愤怒的气势从波塞冬的身上升腾而起，看来他也对自己居然被人间的圣斗士打伤而生气。至于肆武，这个强大的黄金圣斗士，这个击伤了主神的圣斗士稍微有点艰难地从坑里爬起来，抹了抹自己脸上跟嘴边的血液，“老骨头怕也是要被他打断了。但是......”
　　肆武想起了上一次圣战的时候，现在他也说不准哪个强度更大了――论起强大的话，似乎还是那时候的冥王哈迪斯强大。但是现在，波塞冬的小宇宙广度似乎还胜过了当时的哈迪斯.....而这个时候，各处的海洋之柱的战斗似乎也已经停止，至少小宇宙的爆发停息了，那些小宇宙的主人还在不断地逼近海皇宫。
　　肆武已经再度站直了身体，向着海皇宫走去――他被打出了海皇宫，现在又要上台阶进去了。不过波塞冬似乎不准备给他这个机会，愤怒的海皇走出了宫殿，站在台阶之上俯视着肆武。而这个时候，那些残余的海将军以及青铜圣斗士们也已经到了海皇宫之前。五个青铜一个不少，至于海将军......好像也就死了个海马巴尔安？
　　全体海将军看见波塞冬，顿时都单膝下跪向海皇致意，当然加隆毫无反应，这货嘴角撇了撇。而青铜圣斗士们看见了肆武以及撒加他们也是怒目以视，也就在这个时候，生命之柱里属于纱织的小宇宙也散发出来了。“纱织小姐！女神！”这是星矢他们的喊声。“撒加，加隆，这些海将军交给你们了。别让他们打扰我跟波塞冬的战斗，速战速决！说不定等会还需要你们的力量。”肆武的脚步不停，继续向着海皇宫走去，而星矢他们大叫着也冲了过来。
　　星矢他们的速度比肆武还快，而且是飞机机翼式的不摆臂冲刺法。肆武就这样看着他们从旁边冲上去。。然后被上面的波塞冬一声冷哼，身上散出大量的光芒，将这五个青铜圣斗士直接打飞，圣衣的碎片落了一地。他们一弹一弹地，将台阶上撞出了一个个缺口。倒在地上的青铜圣斗士们呻*吟着，但是在嘴里念叨着的“纱织小姐......”的声音下，他们再度站了起来，而且又一次飞快地冲了过来。
　　“女神的小宇宙。”肆武嘀咕了一句，他们黄金圣斗士可没有这种加护，但是看来海将军们的实力已经上升了不少，就肆武看来，应该也是波塞冬的觉醒所赐予他们的力量。不过肆武相信撒加跟加隆，双子座的强大一以贯之，即使是海将军们受到了波塞冬的强化，也不可能战胜在黄金圣斗士之中数一数二强大的双子座黄金圣斗士――何况还是两个。
　　这一次青铜圣斗士们学乖了，在冲锋的过程中，已经各自发出了绝招。“天马流星拳！庐山升龙霸！钻石星辰拳！星云锁链！凤翼天翔！”五小强的招数合在一起，爆发出巨大的威力。“他们的小宇宙，有着微妙的共同之处，在女神的小宇宙加护之下产生了共鸣。”肆武一边走，一边看着这场战斗，同时解析着其中的奥妙。
　　“可惜终究是音速拳。”肆武感叹了一句，因为五小强的攻击在打到波塞冬的面前的时候――反弹了。他们的招数轰击在他们自己的身上，五个小强又一次飞了出去。肆武已经走到了射程之内，他看着波塞冬，“神的小宇宙？代表着这个世界，这个宇宙的一部分真理么。那么也是该展现我的‘真理’的时候了！”肆武的小宇宙猛然爆发，“波塞冬，准备接我的拳吧。我想，你们一定见过了星云互相撞击而毁灭的景象了。星云冲击波！”
　　肆武的攻击，这一次依旧是真实的高超音速拳该有的威力，若是他毫不压制的话，恐怕冲击波会造成巨大的附加伤害。但是现在肆武并不是要拆掉亚特兰蒂斯，他需要的只是威力集中到波塞冬身上就行。数不清的光拳炸裂了，将波塞冬的神之雷霆互相轰击在一起，大家都是第七感，肆武提升到这个地步的小宇宙还真没有什么比波塞冬弱的。
　　“凡人！我要再说一次，你很强。但是触犯了神的领域与威严的，是绝不会有幸免的！你将会被我杀死，你的灵魂将会永远受到折磨。”波塞冬发出了裁决的话语。肆武只是冷笑一声，“如果能做到的话，你尽可以做！波塞冬。”双方的攻击互相抵消，现在肆武很清楚一点，如果没有突破的话，眼前的波塞冬将会越来越强，觉醒的程度越来越高，在这个神越过临界点被迫沉睡之前，肆武会战败。
　　虽然还不成熟，但是肆武觉得自己不需要再隐藏了，是时候让眼前的神灵明白什么才是肆武的宇宙之“真实”。他的小宇宙熊熊燃烧了起来，但是在他动手之前，五小强又一次冲了过去，他们似乎对前面的失败全然不在乎，再一次将小宇宙燃烧到了极限，轰出了各自的绝招。
　　而在后面，撒加与加隆已经与海将军们交上了手，当然迪斯马斯克狡猾地躲到了一边去，准备阴人。双子座的黄金圣斗士确实强，在双重的银河星爆之下，首先守护南冰洋之柱的海蜥蜴卡萨就被粉碎，他的鳞衣被粉碎的群星打得七零八落，而整个人直接被陨星击飞，倒在地上的时候已经断气了。而撒加与加隆的这一击，还让守护南太平洋的六圣兽伊奥的六种攻击完全破灭，他身上的鳞衣也自然破碎，受到了重创的伊奥可以说已经退出了战斗。
　　克里什那、艾尔扎克与苏兰特都被震飞，五位海将军联手都压不住两位黄金圣斗士。而这个时候，“积尸气！冥界波！”迪斯马斯克也出手了，他针对的正是北冰洋的海魔鱼艾尔扎克，这寒冰一样的男子被积尸气直接贯通了身体，人与鳞衣一起消失，“去吧，滚落黄泉比良坂吧。”再度出现的迪斯马斯克笑道。
　　海将军们一个照面，居然就只有两人幸存，虽然这两位都是不弱于黄金圣斗士的强者，但是现在看来也已经没有胜利的希望了。而获得了女神的守护的五小强，这一次的攻击更为强大，在肆武看来比起过往的攻击上升了数十倍的威力，同时坚定的心灵所化作的小宇宙，就跟他的“真实”一样，开始侵蚀属于海皇的小宇宙防护，这一次的攻击，看来会奏效。


第一百零九章 封印
　　比肆武快一步，五小强们的攻击合为一体，化为光之流星，携带着火焰、寒冰与钢铁的锁链，这些流星突破了波塞冬的防御，击中了海皇。波塞冬往后退了几步，他手中的三叉戟横扫，将那些光拳尽数驱散，“能突破我的神之壁......”这海皇的小宇宙怕是到达了极点，那磅礴的小宇宙真的达到了充斥整个宇宙的地步了吧。
　　“事实上，这是你的错觉。现在朱利安你的小宇宙也就是充满了亚特兰蒂斯而已。”肆武嘀咕了一句，当然这是由于星矢发出的感叹才引发的前代巨蟹座的话语。变得更强的海皇，身边涌现了数不清的笔直的光柱，随着波塞冬的声音，这些光柱化为笔直的雷霆，直接将五小强打飞，这一次，他们再也没有力量站起来了。
　　除非纱织小姐说，“星矢，你不是还有生命吗？”，否则天马座的青铜圣斗士恐怕是站不起来了。另外几个青铜圣斗士也是如此，他们的双眼都失去了神采，身下都流出了一滩血，身上的圣衣基本上完全碎光，他们现在的情况就跟杂兵的样子差不多。肆武看着眼前的海皇，而波塞冬的攻击眼看也要对着他过来了。
　　“诺亚暴风雨！”真的如同暴雨一般的光柱神雷攻击过来，波塞冬挥舞着三叉戟，整个亚特兰蒂斯都在震动，而光柱之中还夹杂着三叉戟的锐利闪光。肆武也是笑了，“有时候也是过于自大，从过去就这样了。打哈迪斯？能顶住这一波攻击，击倒波塞冬恐怕都是难......”肆武咆哮着燃烧小宇宙，金色的小宇宙推到前所未有的地步，这巨蟹座的黄金圣斗士左手弯曲伸在前方，而右手握拳后拉，小宇宙浓缩到了一个极点。
　　在肆武的背后星云的幻影一再拉远，最后是数不清的光芒，“接我这一招吧！银河中心的光芒！无尽光芒！”这一次打出攻击的肆武，已经没有多余的小宇宙来平息自己的攻击对环境的影响了。于是炸裂的冲击波直接席卷了四方，好在有双子座的撒加与加隆，还有迪斯马斯克的小宇宙能够用来压制，否则亚特兰蒂斯应该是直接毁灭。
　　光直接摧毁了眼前的一切，海皇宫，神之雷，乃至于海皇波塞冬本身。一击之下，神的人间体完全粉碎。整个亚特兰蒂斯的后面全部化为虚无，就连生命之柱都被直接抹消了下半部，不过纱织好像不在下半部，她的小宇宙还在燃烧，安抚着亚特兰蒂斯的结界――否则上面的海水就该直接倾泻而下了。肆武身上的黄金圣衣自动脱落，化为巨蟹悬浮在空中。眼前就只有一团蓝色的星云一样的东西，“波塞冬的灵魂。”肆武说道，这一次他的情况比上一次好多了。虽然小宇宙低落了不少，但是并不如上一次那样仆街。
　　这一发的攻击威力也并不如上一发，上一发那是真正的亚光速攻击，而这一次的攻击只不过是超过一万倍以上的音速而已......但是化为光的攻击，依旧撕碎了眼前的海皇与神殿。朱利安.索罗已经消失，作为海皇的人间体，他已经成为了尘埃，波塞冬的灵魂暴露在半空之中，不过灵魂的小宇宙依旧能够传来话语。
　　“非常强悍的攻击，粉碎诸神的人间体......破灭诸神的神之壁。你的名字。”肆武看着眼前的灵魂体，“肆武，巨蟹座的肆武。积尸气！冥界波！”这巨蟹座的黄金圣斗士直接打出了苍白色的磷火，但是真的拉不动眼前的灵魂，拉不动他进入冥界。“见鬼！”加隆也喊了一句，“封印波塞冬的罐子，那个罐子被毁掉了......”他们都惊叹于肆武可怕的力量，这是粉碎了波塞冬人间体的攻击，那两个还活着的海将军根本不知道该怎么办才好。
　　“封印了。刚刚的无尽光芒。击杀了波塞冬的人间体之后，似乎有某种诅咒，被封印了。”肆武摇摇头叹息了一声，“本来如果不领悟第八感，我也想着是不是站在地狱入口这里直接轰击。不过现在看来要想别的法子了。”罐子没有了，但是还有女神，这个时候生命之柱已经完全倒塌，纱织从里面走了出来，而这个时候，青铜圣斗士们才能从地上爬起来。他们当然也看见了刚刚肆武灭神人间体的一击，都不知道该用什么样的眼神来看着这个叛变了圣域的前代黄金圣斗士。
　　“纱织小姐，封印海神吧。我想这一次，他有得要沉睡了。恐怕以后不会再有索罗家族的人能让他苏醒了。”肆武看着亚特兰蒂斯，“海皇的圣战，结束了。”这黄金圣斗士做了个手势，双子座与巨蟹座的黄金圣斗士都跟着他迅速地离开了。“真的被封印了么？”迪斯马斯克问道，“没错，封印了。而且这个招数......若不是我被冥王诅咒了，此刻我就该去冥界被冻起来了。”肆武说道。
　　无尽光芒的反震是非常可怕的，使用它的圣斗士身体与灵魂都会粉碎，肆武这是有了冥王的诅咒，反而是没事。现在海皇的诅咒也来了，这一招也成为了绝响。而纱织的样子，肆武也不会多接触，说不定女神一样会把他的这个攻击视作是跟A.E一样的禁招。天上的暴雨已经停止，这一次的结束比想象之中要快，所以灾祸还不严重。
　　“差不多了，我觉得这个纱织小姐多半是有问题。”肆武回到阿特拉斯，看见史昂与阿布罗迪的时候，他这样说道。“现在，就只有圣战了。魔星已经觉醒了吧。”史昂点了点头，随后他对肆武说道，“你跟我来，你的圣衣准备好了。”这个对肆武来说完全是意外至极，“圣衣？你会造圣衣？我早该想到了，既然能修那就肯定能造啊。”
　　而在这里，放在阿特拉斯山巅，阳光照射下反射着金色光芒的就是圣衣――双子座、巨蟹座与白羊座。“虽然不能与真正的黄金圣衣相比，但是至少在小宇宙的加持下，攻防两端已经逼近了真正的黄金圣衣――对于圣域真正的强者而言，圣衣上寄宿的星座之力与星命点的威力，从来都不是问题不是么，他们自己就是足够强。好在我们这里就有这样的强者――只不过最后需要的是你们的血。”史昂说道，看来这教皇多年以来也藏下不少好东西。
　　肆武、加隆与史昂各自站在自己的“圣衣”前，划开手腕，将血液淋在这些圣衣上。虽然不如真正的黄金圣衣那样坚固耐用，但是至少这比起白银圣衣要更强，逼近黄金圣衣就足够了。这三个人都脸色苍白，身体里的血液流失了不少。但是史昂依旧强撑着继续完成工作，而另外两个都迅速地去寻找食物补充体能了。
　　圣战没那么快开始，所以不管是史昂还是肆武，都有着足够的时间恢复体力，尤其是史昂，他的情况与肆武不一样，他的身体是真的有所衰老。随着肆武的意志，巨蟹座的伪黄金圣衣分解，然后覆盖在他的身上――在肆武的小宇宙燃烧之下，并没有比起正牌的黄金圣衣弱，这一点加隆身上的双子座伪圣衣也是一样的。
　　而这个时候，跟二百四十三年前一样，冥斗士们复活了，复活了的冥斗士又一次四处袭击那些落单的圣斗士。在目前这个阶段，冥斗士们是能够反复复活的，念珠目前还不知所终，肆武他们并没有急着前往圣域，史昂带着撒加与加隆，还有迪斯马斯克与阿布罗迪在圣域边做好了准备，而肆武一个人去了哈迪斯城，德国的哈迪斯城。
　　肆武的目标一直以来都没有改变，那就是他一定要进入冥界，将米特拉与阿提拉还有达武他们的灵魂解放出来――虽然米特拉不是圣斗士而达武只是杂兵，但是有希望总比没希望好。只是很可惜，他所到的哈迪斯城依旧是一座死城，里面空无一人，哈迪斯的小宇宙并没有笼罩这个城堡。
　　冥斗士们这一次的突袭同样出乎意料，在史昂他们介入之前，圣域的黄金圣斗士们首先受到了冲击。用破烂的黑色斗篷裹住自己身体的战士们，轻易地通过了第一宫。穆根本不是对手，水晶墙直接被光速拳击碎，而下一刻那噬人的黑色玫瑰被另一面水晶墙挡住――史昂救下了自己的弟子，“快去！”撒加与迪斯马斯克飞快地跑了过去，而阿布罗迪停下了脚步，惊疑不定地看着那同样停下了脚步，并没有继续像其他黑衣人那样过去的那个发出黑色玫瑰的人。“食人鱼玫瑰？！你是谁！”阿布罗迪漂亮的眼睛瞪大了。
　　而史昂看着粉碎的水晶墙，随后看向那个黑衣人，“很久不见了。你们没有必要成为冥王的打手啊？这到底是怎么回事？告诉我，上一代的双鱼座黄金圣斗士――雅珀菲卡！”


第一百一十章 开始
　　黑色的袍子直接化为了片片飞灰，露出来的正是穿着闪耀着黑曜石般光芒的双鱼座冥衣的雅泊菲卡，一如当年般的容貌。“史昂，你现在看起来可老了不少呢。”双鱼座的雅泊菲卡跟史昂打了个招呼，随后他看着阿布罗迪，“这一代的双鱼座黄金圣斗士？你有点弱啊。”
　　随着雅泊菲卡的话语，数不清的玫瑰花瓣从空中浮现，这是剧毒的地狱玫瑰，漂亮而致命。而阿布罗迪这个时候也燃烧起了小宇宙，漂亮的脸上也是露出了怒火，“谁！谁弱了！地狱玫瑰！”他同样从小宇宙之中卷起了玫瑰花瓣的风。
　　而史昂只是看着眼前的情况，玫瑰的旋风卷走了他身上的袍子，露出了下面穿着伪.白羊座圣衣的身体，“穆啊，你也要阻拦我的脚步么？那些人，那些被冥王复活的人，正在向着圣域的中心前进。”穆看着自己的老师，又看着那被老师称为上代的双鱼座圣斗士雅泊菲卡，还有正在与他对峙的阿布罗迪，也陷入了两难之中。
　　而这个时候，金牛宫已经爆发出了巨大的小宇宙，穆抬头看向金牛宫，震惊无比，脸上都流下了一滴汗。“哈斯加特.阿鲁迪巴......这一代的阿鲁迪巴可惜了。而且还有冥斗士跟随，糟糕了。”
　　肆武站在哈迪斯城的最深处，那通往冥界的门这里。这强大的圣斗士皱起了眉头，“奇怪？为什么冥王觉醒了，这里依旧没有任何痕迹呢？而且也没有冥斗士与潘多拉。”肆武抬起了头，看着这座荒废的城堡，天空现出了月食的痕迹，“十星连珠？”肆武念叨到，“这个世界的太阳系各大行星都是一个平面啊......算了，不考虑这个了，哈迪斯的人间体或者说瞬在哪里？”
　　巨蟹座的上代黄金圣斗士在寻找冥王的踪迹，而在圣域，穆终于让开了路，他自己也不知道怎么办才好――当史昂跟他说了，纱织小姐这个女神，恐怕未必一定是雅典娜女神的时候，这个穆先生可就犯难了。
　　阿布罗迪很明显确实不是雅泊菲卡的对手，在玫瑰的毒性上有着明显的差距。“可惜了，没有双鱼座相传的毒血。你现在能做到这样，也已经算是不错了。”阿布罗迪直接燃烧了小宇宙，“食人鱼玫瑰！”黑色的玫瑰盘旋着吞噬那些毒玫瑰，而穆也开始了联手的攻击，“星屑旋转功！”
　　当史昂赶到金牛宫的时候，阿鲁迪巴已经战死了，这高大的金牛座黄金圣斗士站立在中央，双臂环抱做出巨型号角的架势，小宇宙虽然犹存，但是人已经死去了。“不是哈斯加特下的手.......”史昂看着站立瞑目而死的阿鲁迪巴，感应着这里淡淡的有着奇特香气的小宇宙说道。
　　金牛宫内部有着相当的破坏，这些破坏显得很粗疏，史昂一看就知道这是巨型号角与泰坦新星的攻击，阿鲁迪巴恐怕只是战败，但是随后到达的冥斗士才是夺去他生命的敌人。撒加跟迪斯马斯克并不在，或许他们已经通过了，而加隆，这个家伙也消失了。
　　第三宫没有守护者，而第四宫也是。那些闯宫者看来是飞快地通过了这里，直接到了第五宫。小宇宙的冲突非常厉害，在狮子宫之中，艾欧里亚正在挥拳奋战，而他的对手却是撒加。当史昂踏入这里的时候，他看到的就是这个。
　　肆武在寻找冥王的踪迹，而现在他基本上得出了结论，“哈迪斯换地方了。”这确实是如此，黑森林这里多得是那些古堡，而冥王城放在哪里都没问题――哈迪斯的人间体在哪里，哪里就是冥王城不是么。而且这一代的哈迪斯并没有上一代那样艺术或者文青，这一代的哈迪斯应该是直接就觉醒了，而且做事也算是干脆――直接就是将星球排列成一条线，制造永恒的黑暗――但是这样做用水星与金星就行，没必要用后面那些大行星。
　　哈迪斯的小宇宙十分浩大，充满了整个太阳系的感觉，这样反而不太容易找到他的巢穴。肆武开始一个个搜索，圣域的战斗，他也只能放弃。“如果能抓到几个冥斗士就好了。”在黑森林里高速前进的肆武，直接停下了脚步。
　　“乌尔里希。”他看着眼前穿着地影星冥衣，戴着面具的女性冥斗士，这个冥斗士将自己的面具推上去，肆武看到的是不一样的容貌――虽然车田脸也好手代木脸也好，女性的脸几乎都差不多，但是终究还是有差别的――真正出现在世界上那就是相当大的差别了。
　　“魔星复活原本就是如此啊......”肆武感叹了一句，他刚想说些什么，但是眼前的地影星飞快地转身逃跑了。在阴影之中跳跃这是地影星的绝招，肆武立刻跟着眼前这个冥斗士，向着黑森林的深处冲去。
　　圣域之中，艾欧里亚看来对那些“叛变”的黄金圣斗士成见已深，撒加他们跑过来没有发现冥斗士们，但是却撞见了狮子座的艾欧里亚，这狮子二话不说，直接就闪电光速拳攻击了过来，而撒加接下了他这一击。“艾欧里亚！你做什么？解决冥斗士才是真的！”撒加也对艾欧里亚如此喊道。
　　艾欧里亚则是喊道不管是谁，那些对女神有害的统统不能过他的狮子宫。对这样的家伙，撒加也不好动手，只能是接下他的一招之后退到了门口。而这个时候，穿着黑袍的身影十分稳当地一步步走到了狮子宫的门口。
　　小宇宙从这个黑袍外面燃烧而起，那是可怕的仿佛怒狮一般的小宇宙，在场的所有人都听见了狮子的怒吼声。史昂也拉着撒加，“是你......雷古鲁斯。你也成为了冥王军的先锋了么？”同样地，当黑袍甩掉之后，出现的是穿着冥衣狮子座的雷古鲁斯，他依旧露出的是纯净温和的笑容。
　　他对史昂点点头，但是什么话也没有说，而是对着艾欧里亚说道，“让开吧，我要去见见那位女神。”艾欧里亚怎么会肯，当即就是背后浮现狮子的咆哮，闪电光速拳直接轰击而出。雷古鲁斯在光线之中进退自如，随后他伸出了一只手，“异次元空间！”
　　这一发异次元空间的范围非常大，而且就连撒加与迪斯马斯克和史昂都中招了，空间旋转将他们抛入了异次元空间，而史昂只听见了一句，“要注意......”但是后面的话，小狮子没说清楚或者说来不及说了。“该死！”史昂骂了一句。
　　当异次元空间被撒加破解之后，却发现他们已经身在圣域之外了。地上有着一个双鱼座的黄金圣斗士阿布罗迪，看来是处于昏迷之中。
　　跟随着前方跑路的乌尔里希，肆武终于发现了哈迪斯的城堡，只不过非常可惜的是，“冥王的结界笼罩着这个城堡，而且......”肆武走到了结界前，地影星乌尔里希已经消失在结界之中了。“这不是在这个世界上的，这里的只是投影――真正的冥王城在冥界！”这让肆武相当愤怒，他现在没有觉醒第八感，根本下不去冥界，那该死的诅咒让他无法如愿以偿。
　　肆武站在哈迪斯城之外，他直接燃烧起了小宇宙，“星云冲击波！”炸裂的光芒直接穿透了结界，但是什么也没有影响到，“穿透位面的攻击......可惜了。”肆武现在做不到穿透冥界的攻击，若是亚特兰蒂斯倒是没问题。这强大的黄金圣斗士也只能是恨恨地吐了口唾沫，他感受到了史昂的召唤，“冬季大三角！”这家伙展开了异次元空间的通道，离开了这里。
　　肆武从光芒之中出现，眼前的却是史昂他们那皱起的眉头，“你说他们都被复活了，而且作为冥王军的先锋攻击圣域？这其中必有缘故！”肆武说道，“我也是这么想的，别人不说，马尼戈特、艾尔熙德都不可能是会屈服于冥王的男人。”，“你是说他们也被复活了？”肆武听清楚了其中的含义。
　　“没错，我感觉到了他们的小宇宙。但是在他们身后，还有更多的冥斗士藏在阴影之中。”肆武听完了史昂的话语，“我也找到了哈迪斯城，但是它处在人间与冥界的夹缝之中，我进不去。这样，我们还是去圣域，至少要弄明白着到底是怎么回事？”
　　“阿提拉、米特拉，她们会被复活么？”在前往圣域的路上，肆武如此想到，“如果复活了，我该如何面对她们？”这就连肆武自己都不知道，这么多年以来对于自己妻子与战友的容貌，这家伙的记忆虽然深刻，但是具体面貌却有点模糊不清了――他记得她们的容貌，但是却无法形容也画不出来了。
　　抱着这种奇特的心情，这几位黄金圣斗士们再一次踏入了圣域，冲向了十二宫，穆在这个时候跟他的老师当年差不太多，都不见了，金牛宫的阿鲁迪巴死了，第三宫第四宫都没有守护者，直到第五宫......


第一百十一章 战斗
　　第五宫之中战斗已经结束，除了在狮子宫的中央有着一头黄金狮子的圣衣之外，已经空无一人了。“艾欧里亚呢？圣衣在这里，人死了？”迪斯马斯克这样说道，他显得非常惊讶，艾欧里亚的实力，他一贯是非常认可的。这一点就连撒加也表现出了意外，虽然不如艾俄罗斯，但是作为弟弟的狮子宫艾欧里亚一贯也是黄金圣斗士之中的强者，那兼具力量与速度的光速拳，在黄金圣斗士之中也是数一数二的。
　　但是现在只有他的圣衣，还有就是圣衣上愤怒的咆哮狮子的小宇宙。肆武对这个只是看了一眼，“如果我没猜错的话，是巨翼翔风。没想到就连天贵星米诺斯也来了，不过来的好，就等着再被我送回地狱去吧混蛋。”史昂当然知道上一代的米诺斯就是被肆武干掉的，所以对这个发言一点不奇怪。
　　第六宫的镇守者是沙加，被称为最接近神灵的人，不过当肆武他们踏入的时候，发现处女宫的内部已经成为了沙罗双树园。在场的黄金圣斗士绝非一人――处女座的沙加、天蝎座的米罗、水瓶宫的卡妙都在，而他们面对的敌人则是雷古鲁斯，就只有他一个。
　　双方都看见了史昂与肆武带着撒加他们踏入，都愣了一愣。“啊哈，都躲起来了。”肆武说了一句，“先别管他们，有些家伙已经先一步通过处女宫，去教皇厅了。”肆武说道，但是史昂对撒加示意让他留下，而自己跟着肆武，带着迪斯马斯克与阿布罗迪飞快地就向着处女宫的出口跑去。
　　沙加他们当然不会让他们这样通过，当即“安达里士！天魔降伏！钻石星辰拳！”这三个招数全来了。“天魔降伏！圣剑！”随着这个声音，雷古鲁斯也出手了，他的攻击同时抵消了三位圣斗士的阻拦攻击，小狮子在这一刻，成为了肆武他们的帮手。“所以其中必有蹊跷。但是我讨厌他们那种什么也不说的样子，说句话会死吗？！”肆武说道。
　　事实证明，说句话可能真的会死，不过那是后面的事情了。
　　第十宫的修罗也消失了，只留下了摩羯座的黄金圣衣，不过这一次，是史昂说了一句“迦楼罗振翅！”肆武当即说了一句，“三巨头之中已经有两个带队过来了，这一次的圣战不寻常啊。”确实是这样，三巨头一般并不轻易出动，这一次直接来了两个――是至少两个，这事态看来是相当严重。
　　教皇厅，这里出现的是四位青铜圣斗士，而与他们对峙的则是肆武很熟悉的家伙――“马尼戈特，你也复活了么？还有哈斯加特与西绪福斯......有趣，你们居然会接受冥王的虚假生命，来充当冥王军的先锋。”肆武说道。
　　马尼戈特揉了揉鼻子，“啊，这个嘛。我们辞职找了新工作。怎么样？肆武，巨蟹座的圣衣......哎呀，这就是这一代的巨蟹座圣斗士吗？嗨，巨蟹座的招数学得怎么样？没被你带歪吧？哈哈哈哈，真的，真的很久不见了，我的朋友。”肆武看着眼前的马尼戈特，这家伙还是跟二百多年前见到的时候那样轻浮。
　　“怎么可能，我教给他的可是最正统的积尸气冥界波！而且就连鬼苍炎也学会了不是么，迪斯马斯克。当然，我可没教他积尸气！光杀炮！自然也没有教给他星云冲击波。好了，闲扯到此为止。怎么样，你们怎么会为哈迪斯卖命的？别跟我扯那些有的没的。”肆武看着马尼戈特，当然还有哈斯加特与西绪福斯。“你们也是，西绪福斯，你背叛了萨沙小姐么？回答我。”
　　四小强现在趴在地上，应该是失去了神智――因为就在刚刚，西绪福斯的等离子光速拳出手了。只是一击，就让四位青铜圣斗士完全地失去了战斗力，软倒在地上。“有时候，我想我也必须让你说清楚这到底是怎么回事？童虎。”史昂对着旁边说道，而年轻的童虎，穿着天枰座圣衣走了出来。
　　马尼戈特这个时候突然严肃了起来，“你们都在，我们时间不多了。听我说肆武，这个女神，这个叫做纱织的女神......”突然之间，马尼戈特失去了说话的能力，而且三个复活的圣斗士都痛苦地跪倒在地。肆武看着黑暗之中，“米诺斯、艾亚哥斯！”
　　两个熟悉的小宇宙，但是是陌生的脸的冥斗士出现了，两位冥斗士中的巨头，带着十多个身影――这些都是冥斗士，这些人站在了这里，米诺斯抬起来手，手指上有着星星点点的光芒，“幸好哈迪斯大人早有准备，知道这帮死鬼圣斗士都是死硬分子肯定有着他们自己的谋算。现在，他们说不出话了，虚假的生命也将很快消失。好了，拖住这几个圣斗士，我们去杀死纱织，这场圣战就该结束了。”
　　“虽然不知道他们神神秘秘的为啥要搞成现在这个样子。但是米诺斯，在我的面前你说这句话，有没有征得我的同意，莫非两百多年的封印然后换了个身体，你就跟艾亚哥斯一起忘记了我的强大么？看来我有必要让你们滚回地狱去，顺便说一声，我也要去，你们帮我给哈迪斯带个话，让他洗干净脖子等着我！”肆武走上一步，直接面对着两个冥斗士如此说道。
　　不断转生的冥斗士们，都是有着久远的记忆的，虽然很多记忆没有用被遗忘了，但是关于战斗的记忆，他们总还是能够记得的――仅仅只是记忆，而不是人格，冥衣下的人是历代都不一样的，性格更是各异。这一代的米诺斯很明显就没有上一代那么骄狂，他虽然眼睛被头发遮住看不见，但是面对肆武依旧能够从他的身上感受到非常的慎重，而艾亚哥斯更是面色郑重地看着眼前开始燃烧那金色的小宇宙的前代黄金圣斗士。
　　“当然，还有我。”史昂上前了一步，小宇宙同样熊熊燃烧，而且这强大的程度甚至不在肆武之下。“果然是圣域的秘传，积蓄小宇宙然后在必要的时候爆发呢。”肆武看了一眼史昂，心中想到。
　　迪斯马斯克跟阿布罗迪则是去看地上痛苦地半跪着的前辈，这个时候马尼戈特居然还能露出一个笑容，不过话是说不出来了。“虽然那个念珠现在还没找到，你们这帮家伙还能复活，但是，至少这一次，滚蛋吧！”肆武的小宇宙闪耀出星云与巨蟹的星图，“积尸气！冥界波！”而史昂同样在背后出现了无尽的星光以及白羊座的星图，“星屑旋转功！”
　　两位前代圣斗士出手，这些小宇宙爆发的招数远比这一代的更老辣更强悍。而对面的米诺斯与艾亚哥斯也出手了，“巨翼翔风！迦楼罗振翅！”巨大的怪物幻影从他们黑色的小宇宙之中出现，然后化为可怖的狂风与强力的打击与肆武、史昂的招数撞在一起。
　　以拉扯灵魂为特性的积尸气冥界波在这样的撞击之中显现出来强大的攻击能力，与米诺斯的狂风互相撕扯，苍白色的磷火与仿佛狮鹫甩出的羽毛形成的风暴不断地互相抵消――这样的情景，让马尼戈特的笑容在痛苦之中也转为了苦笑，他虽然难以开口说话，但是迪斯马斯克从马尼戈特的眼神之中知道了这前代的正统巨蟹圣斗士在告诉他，“别学那个家伙！”
　　史昂的星屑旋转功对上艾亚哥斯的迦楼罗振翅也丝毫不落下风――换成上一代的艾亚哥斯，恐怕那时候的史昂会被推回去。这一代的冥斗士有变强的也有变弱的，眼前的恐怕就是两个分别的例子。这个时候，受到震动的四小强们发出了声音，看来他们是苏醒了，也开始挣扎着试图爬起来。
　　以星矢为首，他们的小宇宙再度燃烧起来，但是在场的所有人都能感受到，这四个青铜圣斗士在燃烧自己的生命，他们这是在透支生命。四个青铜圣斗士又站了起来，拦在女神的宫殿之前，而直到这个时候，宫殿里才出现了女神的小宇宙，那是属于神的小宇宙，浩瀚而博大。
　　星矢他们的小宇宙被这样的小宇宙注入了力量，相反地肆武他们倒是没受到加护――不过不管是肆武还是史昂，原本也不怎么在乎这个。与两位巨头的交战还在继续，而迪斯马斯克与阿布罗迪则是接下了其他冥斗士的攻击，虽然或许在圣斗士中这两位稍微有点弱――但是那也是过去的事情了，现在的情况是这两个都比起过往更强――迪斯马斯克是受到了肆武的教导，而阿布罗迪，看起来他的剧毒玫瑰似乎更为强悍了。
　　随着阿布罗迪的小宇宙爆发，那些玫瑰疯狂地从地上滋生，而那醉人的花香不像过往那样带来的是昏迷与逐渐的中毒死亡，变成了在香气之中直接带来猛烈的死亡，毒性变得极为剧烈。


第一百十二章 追击
　　童虎也加入了拦阻冥斗士们的行列，现在的冥斗士一点也不怕死，反正他们死了能复活。两位巨头带来的冥斗士都是天字号的，迪斯马斯克与阿布罗迪面对他们的时候虽然都强了不少，但是依旧陷入了苦战之中。相比之下，阿布罗迪稍微能够缓一缓――他布下的毒玫瑰封锁了对方的路线，让这些可怕的冥斗士没法越过来发动攻击。但是他不得不不断地发出毒玫瑰，因为这些冥斗士的每一次攻击都能让大批的毒玫瑰化为灰烬――这些冥斗士相当狡猾，绝不踏入阿布罗迪的毒玫瑰一步。
　　因为这不值得，虽然他们能够复活，但是阿布罗迪的玫瑰毒性比他们想象的更强，踏入之后顶多就一个呼吸就会中毒身亡，有一位同僚已经证明了这一点。这样的话甚至不一定来得及向眼前那个黄金圣斗士发出一击，那么这样的牺牲就变得没什么必要了。那就攻击那些玫瑰吧，这也是用小宇宙催生的。
　　迪斯马斯克的积尸气冥界波直接拖动了好几位冥斗士前往黄泉比良坂，但是他们原本就是冥界的战士，所以迪斯马斯克不得不以光速拳与他们周旋。而童虎相对是最为轻松的一个，二百多年的静坐苦修，这家伙在划水的同时，实力当然得到了增长――或许比起忙于圣域事物的史昂，童虎的成长更大。庐山百龙霸的獠牙，同时压制住了五位天字号的冥斗士。
　　四位青铜圣斗士也加入了战团，当然每个人的选择都不一样。紫龙选择了去协助他的师父，庐山升龙霸加入百龙之牙中，虽然作用不大，但是总算是也还过得去。冰河也向着阿布罗迪这里的冥斗士挥拳，但是效果一般，对方对他的钻石星辰拳并没有多少在意。而一辉与星矢则是主动迎上了两个巨头，“凤翼天翔！天马流星拳！”这发挥出了他们全部的力量。
　　但是在狮鹫与迦楼罗鸟的巨翼风暴之下也是没有什么用的，狮鹫击碎了漫天的流星，然后直接滑翔而来，用巨大的鹰爪抓向了星矢，而肆武上前一步，一拳挥出直接与米诺斯的拳头对上，狮鹫的爪子幻影消失。而在另一边迦楼罗的振翅也粉碎了眼前的火鸟，然后化为飓风将一辉卷起，全靠史昂一把抓住了他的脚将他拉下，才没有被卷入迦楼罗的风暴之中化为粉尘。
　　“哈。”肆武笑了一笑，“这个鲁莽跟当年的天马有一比，但是实力跟作战时候的智慧那就差远了。”他顺手就将星矢往后一拉，“光速拳！”这肆武手一拉，五指上同时拉出一道光，化为第七感的光速拳向着米诺斯飞去，撕开了他卷起的风暴，而米诺斯以同样的拳头回应。被封印了强力的攻击的肆武，一时半会还真的收拾不下眼前的米诺斯――“这个混蛋可比上一代的天贵星强啊。”肆武也觉得这家伙看来是真的比上一代强。
　　海皇的诅咒相当给力，封住了肆武的小宇宙上限，使得他的突破有了一层黏稠的浆糊样的玩意，尤其是那可怕的高超音速拳直到亚光速拳完全被封印，现在的肆武也就是能轰出四十倍或者更高的音速拳而已，靠着第七感才能将它推进到光速。，“这只是暂时的，等我突破了第八感，就能解开大半的封印！区区波塞冬，哼哼。”肆武逐渐地压制住了米诺斯，圣域的结界还是能够有效地遏制住冥斗士的战斗力发挥的，而米诺斯在看见纱织手持权杖从房间里出来之后，也是直接收手。
　　这些冥斗士都是看了那个纱织一眼，随后都飞快地跑了，而地面上那些动弹不得，痛苦不堪的前代圣斗士都身形淡化，逐渐地化为了风中的沙尘。“戏弄他们的灵魂么？哈迪斯。”肆武看到了这一切，心中一股闷火烧的他不爽。他追着冥斗士们向下面冲去，“不！不止艾亚哥斯跟米诺斯，就连拉达曼提斯也来了！”肆武感到了突然爆发的小宇宙，“该死！他藏得可真好！”
　　肆武冲过下面的星宫，来接应的拉达曼提斯已经与艾亚哥斯、米诺斯以及那些冥斗士汇合，而且还夺走了一位黄金圣斗士的生命――这一次倒下的是水瓶宫的卡妙，他被强而有力的光速攻击击穿了冰的防御，而曙光女神的宽恕也只能留下三位冥斗士的生命――偏偏这帮家伙还能复活。
　　第一宫的穆与第六宫的沙加，第七宫的米罗已经追着这些冥斗士去了，撒加没有去，但是他点了点头，这等于告诉肆武，加隆跟着去了。肆武停下了脚步，“这帮家伙也是，到底复活过来想说什么？！就不能干脆点吗？”这家伙也是叹息一声，加快了脚步向着哈迪斯城前进――至于女神如何，现在根本不重要。
　　这一次，冥斗士可以说是战果辉煌，比上一次好多了，只付出了个位数冥斗士的死亡――还是可以复活的，就已经杀死了四位黄金圣斗士，这样好的开局，估计那帮家伙都在想这把要稳了。肆武展开了空间移动，直接来到了哈迪斯城，这一次，在无由的怒火之中，肆武直接冲进了城堡。
　　那是哈迪斯的结界，在这个结界之下，非冥斗士的力量直接被压制到顶多只有三成，而凡人的话直接就会死。当他冲入哈迪斯城的时候，肆武感觉到了结界对他实力的压制，这一次的压制特别狠。冲入哈迪斯城的肆武当然就看见了冥斗士们，这一次是三巨头同时面对他一个。肆武看着这三个面目陌生的老对手――拉达曼提斯相对更陌生一点，上一次没跟他打过。“白羊座、处女座跟天蝎座的黄金圣斗士呢？”肆武问道，对方倒也直爽，“已经打落寒冰地狱！现在轮到你了！”
　　这前代的巨蟹座圣斗士，当年给米诺斯跟艾亚哥斯留下的印象可是相当深刻的――事实上上一次圣战的前后两代巨蟹座黄金圣斗士都是不可小看的强人，一个带走了死神，而这一个几乎单人打穿哈迪斯城，葬送在他手里的冥斗士恐怕是最多的。而且冥王的人间体也是被他完全粉碎的，这可是相当强悍的打击了。
　　所以三巨头亲自迎上了这个圣斗士，“冥王大人的诅咒在这里会特别强，肆武，你的力量将会被压制得比其他人更严重。为你过往对冥王大人的亵渎而赎罪吧！你将会被永远丢弃在地狱的最深处！！”拉达曼提斯如此说道，“话说得真好听，等你击倒我再说！我身上的诅咒？哼哼哼，这可是你们的上一代冥王亲自定下的让我无法到地狱，永远流浪而且还要拖着我的肉身的诅咒。可惜，这具身体可没死，否则到是真的要生不如死了哈哈哈哈。你们的哈迪斯不过如此嘛！”
　　肆武的话语，成功地激起了三个冥斗士的怒火，所以他们干脆地出手了。三巨头任何一个都是黄金圣斗士等级的力量，虽然艾亚哥斯或许不如上一代那么强，但是拉达曼提斯跟上一次一样，而米诺斯比上一次更强，“最大警告！！迦楼罗振翅！”两位冥斗士巨头同时出手，“星云冲击波！”即使是在这种情况，肆武照旧燃烧起了自己的小宇宙，星云的幻影之中，数不清的光芒炸裂，化为肆武的星光之拳与强烈的冲击波轰击而来。
　　双方的招数撞击之下，直接破碎了空间，而这个时候，米诺斯出手了，“巨翼翔风！”他的攻击破坏了平衡，肆武直接被击中，随后三位冥斗士的攻击都击中了这位黄金圣斗士，在他的伪.圣衣出现龟裂之时，整个人也被直接打飞，落入了这个破碎的空间之中。而这个时候，史昂带着迪斯马斯克与阿布罗迪、撒加也来到了哈迪斯城前，在这里，他们看见了加隆。这位双子座的黄金圣斗士摇了摇头，“不行，我拦不住他们。在刚刚这座城又一次陷入了时空的夹缝之中。我需要时间来破解。”撒加看着自己的弟弟，他也感受了一下这里面的空间。“交给我与加隆，我们需要三个小时左右的时间。”
　　这个时候在圣域，那些忠于纱织跟后面加入的黄金圣斗士已经只留下了童虎一个，然后就是作为亲卫队的小强们，而中坚力量的白银圣斗士都还处在没搞明白状况的情况下，而这一次的冥斗士突袭，同样造成了他们的大量伤亡。萨尔娜与魔玲都受伤了，不过卡西欧士在穿上了圣衣之后表现不错，居然还活了下来。这一次圣战的开局，算得上是空前不利――所以纱织小姐决定采用一些特别的办法，当然首先就是要让哈迪斯的连珠计划推迟。所以需要纱织小姐自己去冥界。
　　小强们当然没法跟着纱织一起去，这是因为他们并没有领悟第八感，去了也是送菜。他们必须领悟第八感，然后才能通过地狱去挽救女神，打倒哈迪斯――圣域已经没有什么可以留恋的了......


第一百十三章 领悟
　　一个穿着圣衣的男子躺在地面上，圣衣上有着龟裂的痕迹，而这个男子也一动不动有段时间了。这里的天空阴沉沉地，但是不知从何而来的微光照亮了这个地方，地面上到处都是奇形怪状的石头，这里就仿佛是石头的森林一般。肆武躺在这里，双眼并没有什么神采，就好像是死了一样。同时吃下三个冥斗士之中最强者的攻击，即使是以他的强大，那也不是一件能够轻易抹过的事情。
　　若不是有着冥王的诅咒使得他的灵魂不能脱离肉体，若不是史昂为他制造了伪.黄金圣衣，最重要的若不是他足够强大，此刻肆武应该就已经死了。失神的双眼微微眨动，“没有死啊......”他咕哝了一句，缓缓地吐气，“我还在呼吸，心脏依旧在跳动。这可真是，这到底是诅咒还是祝福呢。一个人想死也死不掉......”躺在地上一动不动的肆武开始苦笑了起来。仿佛呛咳一样的笑声在周围回荡，这强大的圣斗士在周围无人的这一刻，也是露出了属于自己的内心。
　　“有的时候，真的想要就这样闭上眼睛休息，都两百年了......”看着那阴沉的天空，感受着这个气息，“不知道是地狱的第几层。”在他的眼前仿佛出现了幻影，在天空的背景之下，又仿佛有声音在他耳边回响，“肆武......”这个呼唤的声音，让失神的强大黄金圣斗士眼角也出现了泪水，二百多年来未曾流下的泪水，“米特拉......阿提拉，抱歉，我到现在都还没找到你们的灵魂。”
　　“要成为圣斗士！守护圣域！守护大地啊肆武。”又是一个声音响起，“达武......”肆武轻声地说了一句，“你们在看着我么？不过我怎么没听见马尼戈特他们的声音......或许这个是幻听。”肆武的手缓缓地动了起来。他的右手手指开始动弹，慢慢地翻了过来，握成了拳头。
　　肆武通过这个动作，感受到了自己的力量，也再度感受到了自己的身体，那种痛苦，那种浑身受到重击的痛苦一下子就袭击了过来，以肆武的力量他都差点昏死过去。这圣斗士缓缓将握紧的拳头举到眼前，看着自己那带着圣衣的拳头，随后他另一只手开始缓缓用力，准备将自己撑坐起来，这个动作又换来了他的冷哼，那种疼痛又一次袭击了过来。
　　不得已之下，肆武只能放慢速度，小心地移动自己的手臂，终于一点一点地，他坐了起来。坐直身体的肆武依旧被一阵剧痛袭击，看来那三个混蛋的攻击确实非同小可。这具身体的情况很不妙，如果现在就崩溃了的话，肆武没有信心在那种状况下还能作战。“我的小宇宙啊，现在已经到了最后的时刻了。燃烧吧，我的小宇宙。到达最高点的咆哮！”
　　金色的小宇宙从肆武的身上熊熊燃起，将周围的阴霾一扫而空，在他的身周出现了仿佛地面上的景色，阳光普照，明亮耀眼。汹涌咆哮的小宇宙在肆武专心一意，全力爆发的燃烧之中，很快就越过了一条界线。这一次肆武一点点的保留也没有了，对于身体的伤害也不考虑了，日后会有什么样的后遗症更加不需要考虑――两百多年的时间，他已经等待得足够久了――人类从精神状态上来说，并不是长生种。
　　小宇宙燃烧到了这样一个程度之后，肆武非常自然地就回想起了那些多年以来一直都在研究回忆的东西――他现在研究的东西，已经跟这个世界里那些论文截然不同了，因为构成这两个世界的基础本来就是不一样的，肆武这是在强行构建属于自己的空间，这是他唯心主义的大表现――以自己的真实覆盖世界的真实。这才是唯心主义不是么，这才是主观唯心主义的真正表现――小宇宙其实就是这样一种东西。
　　在小宇宙的燃烧之中，肆武慢慢地扶着身体边上的石头站了起来，他的双眼微微闭合，头低下了。这一层确实不知道是哪一层的地狱，直到现在都没有冥斗士出现来制裁眼前这个被打落下来的圣斗士。不过很快，就出现了这一层的看守者――那是这一代的天罪星.豺狼人的费列基亚斯，所以这里其实是第四狱的地盘。
　　这一位冥斗士也不是弱者，他的身高比之肆武还要更为高大，但是身上的冥衣却并不算华丽，而是长满了各种仿佛獠牙一样的刺。这一位也是被在这里爆发的小宇宙所吸引过来的，“圣斗士？是被大人打落下来的圣斗士吧。居然没有被丢到第八狱而是到了我这里，哼哼，就让我帮几位大人解忧，干掉这个倒霉蛋好了。”
　　不知道是谁会更倒霉一点，但是肯定不是肆武。小宇宙燃烧到他这个程度，带来的不仅仅是冥斗士的警觉，还有冥斗士的“畏惧”，靠近肆武之后，这费列基亚斯有点心惊胆战，刚刚才发出来的豪言壮语立马被他丢到了九霄云外，这位冥斗士就如同他的魔星所呈现的怪物――豺狼人那样，鬼鬼祟祟小心翼翼地躲在一边看，试图寻找到眼前敌人的弱点才发动偷袭。
　　他一开始没有发动攻击，那么就永远没有机会了。
　　肆武抬起了头，双眼猛然睁开，“我明白了！我找到了！”这激动的圣斗士双拳握紧，就好像在生死之战的加时赛最后一秒钟攻入球门一样，狠狠地挥舞了几下拳头。而这个时候，费列基亚斯找到了机会，“地狱咆哮！”从他的小宇宙之后幻化出了一头巨大的流着口水的豺狼人，那夸张而狰狞的大嘴与锋利的双爪，张开了之后向着肆武恶狠狠地咬下并且发动了撕扯，同时还伴随着粉碎魂魄的咆哮。
　　肆武仿佛完全不知道那样，费列基亚斯非常高兴，这次他成功了。但是就在他的攻击即将命中的时候，这豺狼的费列基亚斯却眼前一黑，随后什么样不知道了......天罪星的冥斗士所幻化的豺狼人直接被打碎了满口的牙，同时整个形象都被吹飞，而冥斗士身上的冥衣也破碎飞溅，一道光柱凭空出现直接穿透了他的冥衣与身躯，而整个人更是直接头下脚上地飞了出去――而且还是脑袋触地逐渐犁下去的那种，这天罪星滑出去四五十米，留下来一个越来越深的沟渠之后，就这样嵌入尽头的沟渠之中死掉了。
　　而这个时候，肆武才停止了喜悦的挥拳，摆出了一个伸出食指的架势，随后伸手点出。光速拳消失在空中......这是逆转了因果的一击，先是出现了天罪星被击中粉碎的果，然后才是肆武挥出积尸气光杀炮的因。“这一击的话，就不用积尸气了吧。因为完全不搭，那么就叫做星云量子冲击拳......名字先待定，说不定下次应用的时候会出现真正的名字。不过，属于我的第八感，经历了那么多的苦难，花费了我那么多的脑浆，总算是完成了――肆武的量子叠加态，生与死的同时呈现！”
　　肆武深深地呼吸，随着他的呼吸，身上的骨节发出了爆响，而他的小宇宙也愈发地高涨，那些曾经阻挡他的诅咒，在这一刻已经消失无踪了。“二百年来，我的感觉从未那么好过――如果身体上没有那些重伤就更好了。”好在小宇宙能起到治疗的作用，虽然肆武向来不以小宇宙的疗伤能力出名，但是他燃烧的小宇宙依旧让他的身体好转了不少。“米特拉，如果你在的话，那该多好。”
　　肆武看着眼前的地狱，“没有路，这里根本就没有路。看来是必须撕开空间前进了。”这巨蟹座的黄金圣斗士单臂画了个三角，“冬季大三角！”随后步入其中。当他出现的时候，眼前是地狱的大门。巨大的青铜门扉上，刻着长长的拉丁文，“入此门者，放弃一切希望。”肆武念出了这个话，“没有意义的废话。”随后他昂首挺胸地走了进去。
　　沿着死者的道路往前，周围都是那些亡灵，只不过没有敢于接近肆武的，而且他们很快就化为了苍白的磷火，散落到周围的空间里去了。眼前是一条黑漆漆的河流，而在河岸上，到处都是小小的石头塔，那是无辜夭折的孩子们所造的。肆武看着这个，那些小小的灵魂努力地寻找石头，然后将它们垒成小小的塔。“这样的孩子，还不能得到解脱么？”他说道，“不，他们其实比度过这条河的亡者要幸运很多了......他们并不会长久在这里。”一个声音传了过来，伴随着的还有桨划动河水的声音。
　　出现在眼前的冥斗士，肆武是曾经见过的，“冥河的摆渡人，卡隆。”卡隆将他的小船划了过来，“要过河么？圣斗士。”肆武看着眼前这个冥斗士，笑了一笑，“当然。很久不见了卡隆。换了个样貌还是那么猥琐。”肆武抛出了两枚塔勒金币，落入卡隆的手里，“我知道你的规矩，这是渡河的费用。”


第一百十四章 第一狱
　　按照冥河摆渡人卡隆的规矩，只要付得起渡河的费用，那么他是不能拒绝将客人摆渡过去的――哪怕客人是一个圣斗士而且并非亡灵。对于眼前这个巨蟹座的黄金圣斗士，卡隆的记忆之中，那纷乱的记忆之中早已经淡忘了眼前的圣斗士――冥斗士们也是代代换人的，魔星虽然是同一个，但是记忆与人格可未必。
　　但是眼前的圣斗士很强，这是卡隆能够察觉到的，而且对方付了钱，而且并没有表现出准备将他打死的样子，那么卡隆开始摇桨，将这位圣斗士送往冥河的对岸。这一路上，肆武一言不发，只是站在船头平静地看着前方，对于身后的冥斗士卡隆，他几乎是根本就没有关注。对于将圣斗士半路上送下冥河，请吃板刀面的勾当，卡隆自认是个有品的冥斗士，收了钱是不干这种事情的。而那个圣斗士身上透露出来的小宇宙，也让这种想法自动消散――对卡隆来说，能安然无恙地将眼前这位大爷送上对岸，然后对方拍拍屁股跑路乃是上上大吉，其他的最好什么也不要发生。
　　虽然冥河看上去无边无际，但是在卡隆这个摆渡人的渡船之下却跟小河相差不大，大约十五分钟左右就已经能够看见了河岸。而卡隆没有玩任何花样，乖乖地靠岸，眼巴巴地盼望肆武什么也不要做，直接上岸离开。肆武看了眼前的冥斗士一眼，看来这卡隆还没意识到双方的画风是不一样的――卡隆明显是车田式丑男，而肆武是原哲夫式硬汉。这巨蟹座的黄金圣斗士只是笑笑，一步迈到陆地上，直接一步一步走远了。
　　这个时候，卡隆才长长地出了一口气，只是眨眨眼，他就已经传送回到了对岸――因为下一批的客人已经到了。那是冲过来的四位青铜圣斗士，他们刚刚一到，看见卡隆的时候就高呼，“冥斗士！”然后发起了攻击......
　　肆武并没有前进，他等待了一会儿，现在史昂他们也差不多要下来了――“但是下来做什么呢？这帮家伙似乎没有领悟了第八感的吧。”即使是史昂与撒加，肆武也没有察觉出他们有领悟第八感的征兆。而且现在还有一个问题，那就是冥斗士的复活到底有没有被废掉，上一代处女座的念珠到底有没有找到。
　　“这确实是一个问题，这些冥斗士能够复活――哪怕我将他们打得粉碎也是如此。希望这一代的处女座，沙加能够如同......”肆武说到这里，他也是摇头笑笑，能成功最好，即使不能成功，反正也就是不断地将冥斗士送到复活点，最后面对冥王的时候或许会有超级多的冥斗士都堆积在一起罢了。肆武不认为现在只会有他一个面对冥王，史昂与童虎想要向冥王讨回的东西绝不会比他更少。
　　不过，肆武还是太过于自信了――其实现在冥斗士们已经不能复活了。因为在检查寒冰地狱的时候，天哭星巴连达因作为拉达曼提斯的副手，发现被丢下来的黄金圣斗士之中，缺少了处女座的沙加。这鹰身女妖的魔星回忆了一下，确认了沙加应该是确确实实地在大人们闯入圣域的时候就被击杀，掉入了寒冰地狱，但是现在，这里没有处女座的踪迹。他逃脱了。
　　这才是最早觉醒了第八感阿赖耶识的圣斗士，也是最为正统的第八感。好像肆武这种，算是个人的第八感吧，反正是生与死的叠加态，不确定性而已。肆武到了现在这个程度，他的步伐也不紧不慢，因为他已经没有必要赶时间了，冥王哈迪斯就在那里，逃不掉也躲不掉，就这样走过去，一定能达到哈迪斯的面前。而在此之前，他需要保存体力，稳定自己的心情，让自己处于消耗最小，随时随地都可以处于平静状态之中。
　　一步一步前进的肆武，感觉到了那些小宇宙，“果然是受到女神庇佑的亲卫，这就领悟了第八感么。比大部分的黄金圣斗士更牛啊。”不过看来卡隆这样的家伙在渡河的时候停泊的岸线都不一样，肆武就没看见星矢他们。不过小宇宙显示他们比肆武更快一步，已经踏入了第一狱。而现在，史昂他们刚刚冲入了哈迪斯城，加隆与撒加联手，直接破除了整个哈迪斯城的结界，但是想要进入地狱，恐怕还是必须觉悟了第八感才行，否则就跟其他人一样，直接被哈迪斯的小宇宙所压制。
　　但是他们还是义无反顾地跳了下来――地面上的哈迪斯城，原本就只是一个入口而已，并没有留下冥斗士在上面守护。这一次圣战他们开局大优，只需要防守住就行了，所以冥斗士们都各安其位，回到了地狱守护。这样下去，他们的胜利只是一个时间问题。
　　肆武走到了第一狱，在他的面前倒着四个青铜圣斗士。这四个家伙都在地上抖动，试图努力地将自己的身体支撑起来。“这样的打击，你们躺着恢复就好。起来继续战斗的话，死倒是无所谓，失败是肯定的。看来那位纱织小姐确实给了你们很大的护佑，否则我此刻进来应该看见的是你们的尸体。”肆武说完之后，看着眼前那个皱着眉头一副不爽的样子的冥斗士。
　　“真是熟悉的冥衣呢，天英星，炎魔的路尼。上一次看见你的时候，你是被史昂干掉的，这一次，你想被我干掉么？”肆武语气平缓地说道。而对面的路尼也没有发火，而是微微歪着头，双眼之中透露出来的应该是他在思考与回忆，同时他手里的那本巨大的书自动地哗啦啦地翻动。“是你，上一次圣战第二位巨蟹座的黄金圣斗士肆武。”
　　“受到了哈迪斯陛下的诅咒，你居然还能来到地狱。我必须说你是运气很好的圣斗士。既然有了这样的运气，那么回去吧，在十星连珠到来之前的时间里好好享受。”路尼对眼前的这位黄金圣斗士还是有所忌惮的，至少不像是对四位青铜圣斗士那样上来就宣称他们违反了安静的法律，必须受到制裁。从上一代的记忆之中，路尼并不想跟眼前这个黄金圣斗士动手。
　　“我能来到这里，诅咒就已经没用了。我来这里，只是因为哈迪斯的愚蠢行为必须被制止，而且我还有点东西要找他算账。”肆武手一伸，四位青铜圣斗士都被拢到了一起，他们被无形的力量扶起来坐着，“我不像是史昂那么擅长念动力，能做到这样我觉得不错了，你们几个好好休息――你们来闯地狱，是为了纱织么？”肆武问道。
　　“纱织，纱织小姐！她为了解救大地，已经进入了冥界的深处......”星矢相当激动地喊道，同时他的小宇宙燃烧起来，努力地想要站起来。“我明白了，不过看纱织的小宇宙......好像她现在正在发生什么不得了的事情？”肆武说道，而路尼笑了笑，“你们的女神人间体就要死了，她已经被装进吸血的魔罐里去了，只需要几小时，她就会失血过多而死。”
　　星矢一听，立马直接站了起来，其他三位也满血复活，而且小宇宙更是熊熊燃烧到了一个新的高度。“看来不需要我出手了啊。”肆武微笑道，他走到了一边看着。这一次星矢他们再度向路尼发动了攻击，“你的攻击我已经看破了！对圣斗士第二次的招数是没有用的！”
　　“是吗？火焰冲击！”然后四个人又被打飞了出去，再度倒在地上。“这样的情景再来个两三次，你就该输掉了。或者你想要杀死他们之中的一个，立刻就会有人爆发。不过我也不想拖时间了，能早点去哈迪斯那里也好。”肆武走出来，拦在路尼面前说道。第一狱的路尼燃烧起了自己黑色的小宇宙，倒在地上的四个小强都说了一句，“这充塞了整个第一狱的强大小宇宙......这是堪比黄金圣斗士的小宇宙啊。”
　　肆武看着眼前的对手，倒是微微有点回忆失神――上一代的路尼，面对的对手是史昂，最后也被史昂击毙，那时候他也在场。眨眼之间已经是新一代的冥斗士了，这时间过得即快又慢，已经是二百四十三年了。“黑暗轮回！”路尼手里的大书哗啦啦地翻动书页，巨大的炎魔从他的背后浮现出幻影，然后强大的黑色火焰一般的小宇宙充斥了整个空间，化为强烈的攻击轰向肆武。
　　巨蟹座的黄金圣斗士身上也浮现出了金色的小宇宙，身上的伪.黄金圣衣也放射出了几乎与真正的黄金圣衣一般无二的光芒，一只手，一只左手直接挡在了面前将漫天的黑色火焰统统压制住。“如果你的本事就这么点，路尼。那么你恐怕马上就要等待下一次圣战了――如果还会有的话....”肆武手掌上氤氲的金色小宇宙将路尼的黑火统统熄灭。这第一狱的冥斗士小宇宙开始爆发，身上原本穿着的冥界法官袍直接化为了飞灰，露出了全部的冥衣，路尼的小宇宙空前膨胀，“石竹天牢！”


第一百十五章 第二狱
　　巨大的黑色石柱从大地之下冲天而起，肆武的脚下也是如此。按照常理，挨到这一招的圣斗士应该是跳跃着躲避才是，而借着这个机会，天英星路尼的火焰长鞭就会仿佛毒蛇一样地在这个石头的丛林之中穿梭，将对手缠绕抽打，给予致命一击。
　　但是肆武的反应并不一样，从这位巨蟹座的黄金圣斗士的四面八方都出现了金色的丝线，这是肆武的光速拳，他的光速拳轻松地将那喷上来的石柱打成碎片，然后肆武伸出手一抓，就抓住了路尼的鞭子。天英星的路尼这一次算是撞上了铁板，他手中的书拥有着记录，但是不管前因后果记录得多么详细，他对于肆武的战斗依旧毫无办法可言。
　　而且这本书现在已经找不到肆武现在的记录了，觉醒了独有第八感的巨蟹座黄金圣斗士，已经不是地狱的生死簿所能看到的了。天英星的冥斗士小宇宙的爆发最后终结于一道闪光，那缠绕着积尸气的光炮一闪而没，路尼浑身上下的冥衣完全粉碎，整个人也被光炮贯穿，这光炮不仅穿透了路尼，就连他身后的第一狱的大门都被轰开。
　　倒在地上的路尼双目无神地望着冥界那阴暗的天空，“没有记录的人......”在他的嘴里回旋着这样无声的话语，“看不透.....”路尼就这样喃喃地念叨着这个话，消失在了大地之上。
　　“魔星被封印了？”肆武看着眼前死去的天英星，感受着他小宇宙的变化，察觉到了这一点――从现在开始，死去的冥斗士将不会再度复活。“看来阿释密达当年用了生命与小宇宙制造的木栾子念珠被找到了啊......处女座的沙加。”肆武念叨着这句话，他回头看了看那正在努力挣扎站起的四位青铜圣斗士，“先走一步了。”
　　失去了路尼的小宇宙，那些石柱逐渐地化为粉尘坍塌了下去。小强们站了起来，说起来这几个青铜圣斗士都领悟了第八感，这方面可比肆武强多了，但是他们的第七感还不太成熟，有时候可以用有时候不可以用，所以战斗力的波动还挺大的。
　　第八感没有加强战斗力的方面。
　　肆武并没有管后面那几个青铜圣斗士，他们年纪太小了，而纱织这样搞法，这几个小家伙日后可有的苦――好在这些时候他们并不如原本剧情里那样受那么多的伤，被迫进行那么多次的最后爆发，肆武想来他们的情况应该会好不少。当然战斗力也不能跟原本剧情之中相比――圣斗士原本就是经历的死斗越多，战斗力就越强的。
　　肆武的速度不快不慢，毕竟他有一个想法，不是非常关注纱织的死活，再说了，“那位怎么可能轻易地就死去？那种行为原本就不是她本来习惯的吧。不过看在她终究是为了大地出了力――不管有意无意，总之保住她人间体的一条命就是了――神的魂魄恐怕是不会毁灭的。”肆武想到。
　　冥界别看是有实体的，但是它归根结底终究是哈迪斯所创造的，自然会随着冥王的心意随意变化。比如现在，虽然都是从第一狱的大门走进来，前后估计也就差个十来分钟，肆武走得不快，但是就是没看见从后面飞奔着追上来的星矢他们。同样的情况还发生在肯定紧随其后下来的史昂他们，肆武能感受到他们的小宇宙，但是看不见他们。
　　不过，那些地狱的门总是不会变的，不管哈迪斯在其中设置了多少的岔路，它最后都要汇集到门这里。而守护地狱的冥斗士们，通常负责的天字号冥斗士也会直接守卫在门口，而那些地字的魔星就会在不同的岔路上拦截闯入者。而出现在肆武面前的就是其中之一，“又是蚯蚓？地伏星的蚯蚓......还是一样的丑男呢。”肆武停下了脚步，看着眼前空无一人的道路。
　　地面突然裂开，从其中跳出了一个冥衣上到处都是舞动的仿佛触手一样的金属管子的冥斗士，气焰还十分嚣张地面对着肆武，“区区黄金圣斗士也敢在地狱之中游荡？就让我莱米大人送你去跟你的那些死鬼朋友去作伴好了！”肆武只是平静地看着眼前的小丑，这种货色是真正的小丑，完全不可能与伪装成小丑魔法师的天魁星梅菲斯特.杳马相比。
　　“蚯蚓绳索！”随着莱米的小宇宙燃烧，他身上的那些金属蚯蚓直接变长，仿佛活物一样地扑了过来，下一步动作就是无情的束缚与绞杀。在原本的剧情里，这一个招数甚至应该能够束缚住狮子座的艾欧里亚。而在冥界地狱，这一招的威力更是变大了不少，相信如果是没有觉醒第八感的圣斗士，恐怕黄金圣斗士都会被他牢牢地束缚住。
　　不过面对肆武，这一切都是没有用的。“光速拳。”这巨蟹座的黄金圣斗士只是平平淡淡地说了一声，然后左手的手掌之中放射出仿佛旋转的椭圆形一样的光弹，高超音速的拳就在没有造成冲击波――被小宇宙控制住了影响范围的情况下，直接撕碎了眼前就如同密不通风的网一样的金属蚯蚓，轰击在那个倒霉的地伏星莱米的身上，将这个家伙浑身上下的冥衣打得完全粉碎，整个人喷着血打着旋飞了出去，将地面砸出了一个比他跳出来更大的坑，躺在里面就扑哧扑哧地流血了。
　　这随意的一击粉碎了地伏星，肆武也没当回事――大部分的地字魔星就是这样的废物，不能说他们弱，只是眼前的肆武在觉悟了属于他的第八感之后，诅咒尽去，出乎意料地强而已。肆武停下了脚步，等待着――没多久从道路的后面走来了一个加隆，他穿着伪.双子座的圣衣，也是大摇大摆地走了过来。“觉醒了第八感啊，加隆。”肆武先开口说话。
　　加隆并没有一丝一毫的狂妄，他也挺有礼貌地――邪恶不代表他就是傻瓜，“肆武老师。我们下来之后，就分散了。哈迪斯在这里布置下了空间的迷阵。”肆武看了看冥界的天空，“确实是如此，那么跟着我一起走吧，突破第二狱再说。”
　　沿着道路前进，始终看不见其他的路，而在路的两边，是游荡着的魂火以及隐隐约约前进的亡者。肆武也不知道他们有没有实体，看上去是有的，但是真的去接近的话，又如同轻烟一般地消失。随着逐渐地前进，这两个圣斗士都听见了狗吠声以及闻到传来的猛兽的骚气。
　　出现在眼前的是巨大的城墙以及一扇巨大的门扉，而在门口有着一头长着猛犬的脑袋，但是完全不像狗反倒是像某种地行龙一样的巨大三头猛兽。“刻尔帕洛斯要是长这个模样，我也算是理解为啥都不喜欢它了。作为狗太丑陋，还长了那么一个长脖子。”对于猛犬肆武并没有什么厌恶，但是对眼前这头丑陋的怪物，很明显肆武表现出了厌恶的表情。
　　因为这头怪物还在一刻不停地吞噬着从荒野走来，试图通过地狱大门的那些死者们。三个脑袋此起彼伏，嘴巴里总是鼓鼓囊囊地塞满了死者。对这头怪物而言，这些亡者都是有实体的。第二狱的冥斗士，同样在靠近门扉的地方镇守，而且还发生了打斗――星矢不知道什么时候跑到了前面去，现在正在与那仿佛古埃及人一样的冥斗士交手。
　　这好像是单方面的殴打，星矢的攻击几乎都没有什么效果，而对方的攻击在肆武看来也是娘里娘气的，“竖琴？那么看来是记录之中的天兽星，斯芬克斯的法拉奥了。”肆武说道，“他现在似乎在游戏？并没有认真地对那些青铜圣斗士出手。”加隆看了一会儿也说道。
　　肆武左右看了看，大门前还是只有一条路，这冥王的空间与时间的断续控制也确实很厉害，他硬是没有在路上看见这四个青铜圣斗士。肆武与加隆的到来，当然那个天兽星的法拉奥也发现了，要多么迟钝才会感觉不到两个强大小宇宙的逼近？星矢他们也感受到了，动作幅度一下子变得更大了起来。
　　这一下子反而给他们自己造成了失误，法拉奥拨动琴弦，无形的音波让星矢的动作一顿，而就在这个时候，那头丑陋的地狱犬的一个脑袋突然伸了下来，一口将星矢吞了进去。不过当这个头颅抬起来开始吞咽的时候，光从它的牙缝之中炸开，在哀鸣声之中，这个脑袋的牙齿纷纷迸飞，上下颚也直接咔嗒地打开，露出里面那撑开大嘴的星矢。
　　“天马流星拳！”看来星矢是将无能为力的怒气都发泄在了这头野兽的身上，流星拳直接将这只狗的这个脑袋上下颚打崩，重重地砸倒在地上，这个脑袋的嘴里已经不成样子，流出的是血跟白色的有毒的唾沫泡沫。
　　“你们伤害了冥王陛下的爱犬！有罪！平衡诅咒乐章！”天兽星的法拉奥开始拨动琴弦，燃烧的小宇宙证明他开始用真正的本事了――看来是要先解决了青铜圣斗士们，然后来面对这两个黄金圣斗士。


第一百十六章 神
　　青铜圣斗士们都是面色大变，捂住了自己的心口，他们的心脏激烈地跳动，仿佛要从胸口之中脱离而出，在眼前浮现了巨大的天平，一端是羽毛，而另一端，现在是空的。“你们的心脏将会被称重，重量就是你们的罪孽！如果比羽毛还重的话，你们罪孽深重，心脏与灵魂肉体将共同化为飞灰！”法拉奥说道，“抗拒作为冥界之王的哈迪斯大人，你们的罪孽一定深重无比！”
　　“总之，不管如何其实都是死是吧。”肆武说道，“我早就说过，凡是用音波当作武器的，都是娘里娘气的废物。”两位黄金圣斗士已经走近，而法拉奥还没搞定青铜圣斗士们，而且就肆武跟加隆看上去也不像是会受到威胁的，人质对他们毫无作用。不过法拉奥这样的举动也暂时让四位青铜圣斗士失去了战斗力，一个个都倒在地上大口大口地喘气，心脏没有破裂已经算得上运气不错了。
　　加隆上前了一步，“用不着肆武老师动手，我双子座的加隆就足以解决你了。天兽星。”加隆的小宇宙熊熊燃烧，直接面对着眼前的天兽星法拉奥，肆武袖手旁观，圣斗士们尤其是黄金圣斗士们都有一个毛病，喜欢单挑，单挑一个人或者单挑一群人。眼前的天兽星，肆武不认为他会给加隆带来多少困扰，他现在反倒是有些话想要问问那几个青铜。
　　“对了，你们渡河的时候，是不是干掉了天闲星的船夫卡隆？”肆武问了紫龙一句，这小家伙点了点头，“你老师哪去了？我明明看见他恢复了年轻，还来了圣域穿上了天枰座圣衣来着。其他人都已经下到地狱了，他去哪里了？”对于童虎的行踪，肆武也不知道这家伙去了哪里。他可以感觉到史昂他们都已经下到了冥界地狱，只不过大家可能都处于不同的所在，这不他就汇合了加隆不是么。但是只有童虎，肆武完全没感受到他的小宇宙。
　　肆武也在回忆，回忆他那已经淡薄的记忆，那个记忆里关于这一次圣战之中，确实没有出现童虎在地狱之中的战斗，只有在摧毁叹息之墙的时候，童虎才出现了。那么他的行踪可就成了一个谜。不过现在倒也不是解谜的时候，加隆与法拉奥的战斗已经开始了。当然天兽星法拉奥在战斗力上就肆武看来远不如加隆，所以这家伙主动发起了攻击。
　　“平衡诅咒乐章！”法拉奥的小宇宙高高地升腾而起，他手中的竖琴弹奏起了奇特的乐章。加隆捂住了自己的心脏部位，就连肆武，也感到了自己心脏的悸动。“论起攻击力不咋地，但是这个特别的效果倒是牛得很啊。”而看起来那个天枰跟羽毛恐怕也不仅仅是小宇宙的幻化，而是整个地狱的规则之一，“恐怕就是我，也不好办。”肆武想道。
　　不过音波的弱者终究是弱者，还没有出场的所谓比黄金更强的天琴座白银圣斗士奥路费恐怕也是如此，“光速拳才是一切。”肆武的看法是这样，看来加隆也是这样认为的。加隆只是用小宇宙稍微压制了一下自己的心脏，随后就在身后浮现出来星系的幻影，那一颗颗星球发生了剧烈的撞击，化为爆裂的能量与光，从双手交叉的加隆手里释放了出来，“魔皇粉星拳！”
　　暴烈的能量洪流直接淹没了眼前的法拉奥，但是这家伙怎么说也是天字号的冥斗士，音波在他的小宇宙催发之下化为锐利的刀刃一般，硬是切开了加隆的轰击。“没用的！”加隆一声断喝，法拉奥直接就一边冥衣粉碎，一边就飞了出去，还打着旋地撞上了刻尔帕罗斯地狱犬。法拉奥脸上都是被击打的痕迹，身上的冥衣也破碎得差不多了，手里的竖琴更是完全粉碎，作为缓冲的地狱犬，现在口吐白沫趴在那里动弹不得。
　　这天兽星的冥斗士缓缓地努力地试图再度站起来，不论力量如何，他对于哈迪斯的忠诚那是丝毫不变的。眼前的圣斗士出乎意料地强大，他必须封闭地狱的大门，不能让这些圣斗士再度前进――只要等到时间，他们就赢了！即使是以生命的代价，天兽星法拉奥也要封闭眼前的大门，反正对这些魔星而言，死掉的只不过是寄托的人间体，自个儿不过是被封印个二百多年而已。
　　他努力地靠着大门站了起来，这全是拜地狱犬就在门边的缘故，法拉奥的双眼应该已经看不清东西了，但是他依旧坚持着燃烧自己的小宇宙，“哈迪斯大人啊！燃烧我的生命，哪怕只有一会儿也好！”法拉奥的嘴里喃喃道。“他想要封闭大门？”肆武看着眼前天兽星的行动如此说道，“还是交给我吧，就让他陷入永远的绝望好了。”
　　就在法拉奥全力燃烧小宇宙，同时将天枰贴到大门上的同时，肆武的小宇宙也开始了燃烧。前代巨蟹座的小宇宙使得身上的伪.黄金圣衣透射出了极为耀眼的光芒，在肆武的身后，浮现出来巨蟹座与猎户座的双重星图幻影，随后出现的是整个的银河系，一道光线直接贯穿了银河中心。“星云！子弹！”随着肆武的声音，光收束在他的右拳上，然后他一拳击出。
　　这是附加了肆武的小宇宙的，数以千计的光速拳化为一拳的攻击，也是比积尸气光杀炮更为穿透与强悍的一击，就在法拉奥用自己的生命，完成了对大门的封印的那一刻，光柱直接在第二层地狱的大门上轰出了一个洞，随着阵阵震动，整个地狱的大门逐渐化为了灰烬，完全坍塌掉了。而天兽星的笑容，凝固在那一刻，就在他露出撕心裂肺的表情的那一刻――他死了。
　　“破灭冥府之门的一击。”加隆说道，对于这个曾经教导过撒加与加隆他自己一次银河星爆的前代圣斗士，加隆再一次地领悟了对方的强悍。“奇怪，我怎么觉得有点不对劲。”肆武说道，看着眼前完全洞开的第三狱，这家伙也发出了疑问。不过终究是要继续前进的，哈迪斯就在那里，肆武有得是帐要跟他算。
　　踏入第三狱的那一刻，肆武终于察觉到了异常的来源，“修诺普斯！是你！”空间直接断裂了开来，这一刻，与出现在面前的那个金发的额头上有着五角星的睡神修诺普斯一样，肆武已经处在了不同的空间。加隆他们一定会发现，当肆武踏入第三狱的那一刻就失去了踪迹，但是依旧还能感受到小宇宙。
　　眼前的睡神看来是真身出现，与上一次的人间体判若两人――虽然没有见过真人与人间体，但是上一次的睡神小宇宙，肆武可是感受过的。“没想到你会从极乐净土之中出来，好吧达纳都斯在哪里？我有一笔账要跟他算。”肆武站在那里，小宇宙熊熊燃烧，对着修诺普斯这样说道。
　　睡神并没有回答肆武，他打量着眼前的圣斗士，“你的小宇宙.......好吧，达纳都斯并不在这里。这一次的圣战，不能让你们继续走下去了。而且你也必须被清除，不管是你的小宇宙还是你的灵魂。”修诺普斯的小宇宙开始燃烧，那是庞然不可比拟的神的小宇宙，是只有神的真身降临才会出现的小宇宙。
　　肆武的小宇宙也在燃烧，与修诺普斯一样，熊熊地燃烧，面对着神灵，肆武从没有那么认真过――之前的两个都是人间体，现在是真身。他的小宇宙直接越过了那条界限，“你想要杀死我么？睡神。那还是让我先杀了你吧。燃烧吧！我的小宇宙，属于我的真实！”肆武的小宇宙一跃升腾，不断地提高。
　　修诺普斯看着眼前的圣斗士，面色非常严肃，“果然我没有猜错！你现在只是还不自觉！我不能再让你成长下去了！永恒的安眠！”睡神双手合拢，神的攻击直接覆盖了过来。“没穿上神圣衣的你，这可不是什么最大的攻击！”肆武说道，“还是接下我的一击吧！量子波动！”小宇宙燃烧到极点的肆武，直接遵循着小宇宙的指引，念出了招数的名字。
　　修诺普斯呃地一声突然弯下了腰，身上的神袍瞬间被撕得粉碎，强大的攻击穿透了他神的盾牌，逆反了“不可向神挥拳”的规条，直接作用到了他的身体。这是自神话年代之后就从未感受过的奇特感觉，修诺普斯想了一下才知道这个感觉叫做痛苦，他捂住自己身体的手指缝之中，神之血直接流淌了出来。“真遗憾，双重的结界压制了我的攻击！否则你现在就该是一个死掉真身，只有魂魄的神灵了！”肆武这个时候，才摆出了一副攻击的动作，同时发动了直接消失的一击。
　　“这，这个攻击？”从修诺普斯的嘴里也流出了鲜血，睡神再度站直了身体，随后直接后退了一步，消失在空间之中。


第一百十七章 对抗
　　睡神就这样消失了，这是他所构筑的梦境，脱离的话比起肆武要方便太多。强大的巨蟹座黄金圣斗士看着眼前空无一人的空间，那光怪陆离的背景勾起了肆武久远的记忆，“梦神的空间么。”他嘀咕了一句，当年他曾经见过这样的空间，“我以为艾尔熙德将他们统统杀死了呢......也难怪，神的灵魂是无法被消灭的。”
　　确实，艾尔熙德杀死的应该只是梦神的人间体，虽然也被认为是神，但是毫无疑问算是神的降临方式之中最弱的那一种。海皇波塞冬就是这种方式......至于冥王哈迪斯跟女神雅典娜一样，都是采用寄生体的方式下凡的，灵魂在降临体的身体里被封印，到了合适的时候就会苏醒，这样的肉体能相对完美地发挥出神的力量――唯一的问题是浪费时间。
　　当然还有真身降临的招数――不过自从神话年代，也就是黄金年代之后，神已经不会这样降临了。那个年代里，真身被*干掉只留下了魂魄的神灵不是一个两个。肆武不知道梦神的真身是不是也被*干掉了，不过他能知道的是这一次，多半又是要跟四位梦神交手了。
　　不过这一次，他似乎估计错误。不管是哪一位梦神，都没有出现在他的面前，肆武能够感受到的只有那不断地共鸣的小宇宙。这些神的小宇宙在让这个梦境世界变得更大，更坚固，更光怪陆离，看来是要将肆武困在其中的意思。“现在麻烦了，看来要设法脱离才行啊。”肆武不是很紧张，因为他相信自己一定能有法子出去。而且哈迪斯就在那里，肆武的同伴们也不是弱小的废物。
　　别人不说，史昂自己恐怕跟肆武一样，有很大一笔账要找哈迪斯算清楚，而撒加他们恐怕职责所在，来到了地狱也不会放水――归根结底哈迪斯想要毁灭的是地表的文明，对付他这种一心一意搞破坏的，怎么个放水法？难道还要放死自己吗？而这一代的冥斗士，跟这一代的黄金圣斗士一样，都不如上一代那么强了――从总体上来看是这样的。圣战也确实存在所谓的强弱交替的情况――而且这一届恐怕情况会更特别一点，因为上一次跟再上一次的圣战，强度都非常大......
　　这一代的圣战，睡神与死神居然没有出动搞事，仅仅只是呆在地狱里，不过出动的是真身，这个情况倒是更类似了黄金时代的战斗。肆武想着这些有的没的，开始寻找出去的方法。“击破空间？”他一开始想到的是这个法子，肆武燃烧起自己的小宇宙，那可怕的攻击混杂着同样的空间招数，“星云冲击波合并冬季大三角！”
　　可惜的是，这一发攻击对于整个梦境世界毫无影响。不但没有撕开空间让他脱离，反而在他的攻击下，刺激着这个世界发生了变化。“睡神的神力？”肆武说了一句，能将梦境与虚幻的事物转化为现实，这是属于睡神修诺普斯的空临梦境的招数。在肆武看来，这或许也是爱丽丝梦游仙境的来源――因为在他的眼前，同样出现了穿礼服，蹦蹦跳跳地跑路的兔子。
　　“我最喜欢的故事之一......”这是修诺普斯的声音，不过这家伙的真身隐藏在梦境的深处，肆武无法找到他。巨蟹座的黄金圣斗士只能沿着眼前的道路前进，去往那奇幻的梦中世界――因为肆武也知道，突破这个世界不是光呆着不动就可以的。
　　而在肆武消失的那一刻，随后的加隆发现了异次元空间的残留，这个造就这个空间的存在，那飘散出来的小宇宙让加隆也为之惊叹，“这是神灵的小宇宙！”双子座的这一位圣斗士察觉到了其中的秘密。至于小强们，他们踏入这里的时候，又一次在时间与空间上与黄金圣斗士们错开了。这就是地狱分割圣斗士们的奥妙之一。
　　在整个地狱的范围之内，战斗都在打响，史昂他们同样分了开来，在各自的所在对上了冥斗士们。肆武跟着那兔子继续前进，不过兔子倒是没有跳洞，但是肆武还是看见了大大的蓝蘑菇上那抽着烟斗的青虫。整个世界都笼罩着仿佛儿童神话一般的荒诞，肆武没有看过爱丽丝漫游仙境，对于这个故事他也只是知道有只兔子跳洞，然后还有红桃皇后什么的，除此之外没有了。
　　出现在他面前的东西，其实是一个小姑娘的幻想与梦境，在这样的梦境里，肆武感受到了梦神的力量――“借助梦境幻化么，一不小心的话，恐怕连我都会被*干掉？”这恐怕是规则的攻击，满足条件就可以达成，这样的攻击其实不少――至少肆武就见过天箭座有这样的攻击，十二小时的死亡宣告。
　　想要突破眼前的幻境，肆武觉得自己恐怕不能单纯依靠暴力来解决。“眼下也只有等这个幻梦结束了。”这巨蟹座的黄金圣斗士如此想道。
　　梦的迷宫，心灵的迷宫，梦神的这个招数在得到了他们的父亲睡神的援助之后，变得更为麻烦与复杂，肆武知道自己是真身进入的，并非跟过去的西绪福斯那样是灵魂被摄入，而他起码不用担心自己的身体在外面被人毁掉。不过这也让他更为谨慎地面对这个迷宫之中的一切，不断地用小小的尝试，尝试着自己能不能突破眼前的困境。
　　肆武在这个幻境之中盘腿坐下，在放松的同时，也在思考。“看来还是要试一试，我不认为这个幻境里，那四个梦神就不出面。”巨蟹座黄金圣斗士的小宇宙熊熊燃烧，将周围的虚幻化为实体的世界直接包裹在了金色的燃烧小宇宙之中，在肆武的小宇宙里面，这些东西迅速地崩坏，逐渐地化为彩色的梦之空间，被这个世界所吸收。
　　“来吧，见识一下绝对的破灭空间的攻击！冬季大三角――塌陷！”肆武的攻击，这一次是以自己为核心，三百六十度球体扩散的攻击。金色的光球一瞬间就扩散到了数百米的直径，随后开始向内塌陷，收缩的空间露出了漆黑的边缘。“好极了，空间开始崩溃。我看你们这帮家伙还出不出来！再不出来的话，我就从破碎的空间里离开这个地方。”暴力难以毁灭的空间，肆武找到了毁灭的方式，这当然是另一种暴力――可惜基本上这个招数没啥太大的用途，只要这个空间范围里有人，这个招数其实就等于是没用的。
　　只有在梦境世界里才有用的招数，这是逼迫如果不想看到这一次的梦境世界崩溃的话，四位梦神最好还是出手阻止肆武。而肆武也等到了这一刻，出现在他面前的是伊克洛斯，司掌恐怖，能随意穿梭空间的梦神，这位梦神脾气相对暴躁，是最冲动的一个。所以当肆武毁灭梦境世界的时候，他是第一个出现的。
　　“空间切割！”这位神灵发出的攻击，是那些让空间之中出现无数细细的空间裂缝，从而将对手切割成碎片的招数。神的小宇宙让他做到这一点毫无困难，这是堪比摩羯座的圣剑的招数。只不过肆武也是会空间技的圣斗士，他发出了光速拳，每一拳都粉碎了一条细细的空间裂缝，将所有的空间裂缝都消除掉了。既然伊克洛斯出现了，那其余的梦神也跟着一起出现了。
　　肆武是比当年艾尔熙德恐怕更强的圣斗士，刚刚还击伤了他们的父亲――睡神修诺普斯，这一切梦神都是看在眼里的。而他们的父亲给他们的命令也是用梦境世界拖住这位黄金圣斗士，但是现在眼看这个世界要崩塌，为了稳定这个世界，梦神们也不得不出现，与眼前的圣斗士发生战斗。墨菲斯作为英雄们的幻梦的神灵，也幻化出了巨大的战剑向着肆武杀了过来，“格林的幻境!”随着这样的喊声，四位梦神之中唯一的女性――幻塔索斯的攻击也到了。
　　“即使是神灵，也是要惊叹与星河粉碎的威力的！星云冲击波！”肆武的小宇宙丝毫没有衰弱，他的心灵之中没有任何畏惧与踌躇，一如当年的摩羯座艾尔熙德那样，在他的身后浮现出巨蟹座与双子座的双重幻影，然后化为了巨大的星云撞击在一起，肆武的攻击同样从他的双掌之中喷发而出。
　　充满了威力，仿佛雷霆一般的攻击直接覆盖了半个空间，光的奔流粉碎了墨菲斯的剑，同时让这位身形巨大的梦神身上的神圣衣也崩落了下来，而那让人失魂落魄的格林的幻境，更是直接被光撕裂，后面的幻塔索斯直接跳跃进了空间来躲避肆武的攻击，而伊克洛斯，他是直面肆武攻击的一位神灵，肆武的攻击直接让他身上的神圣衣开始粉碎，整个人也无法固定住自己的身体，被往后推去。
　　光的洪流变得更为凌厉，那是一个个的光弹，也是肆武的一记记拳头，高超音速的拳头在没有造成冲击波的影响之后，带着庞大的动能与被电离的空气，直接击穿了神圣衣的防护，击中了眼前的伊克洛斯......


第一百十八章 送回
　　虽然是人间体，但是怎么说也是穿上了比黄金圣衣更强的神圣衣的梦神之一。所以伊克洛斯并没有被直接击毙，而是往后抛飞，身上的神圣衣碎了一地。不过墨菲斯及时地接住了他，其余的三位梦神都看了一眼肆武，果断地隐去了身形。
　　估计他们已经明白这个梦境世界看来是无法挽救了――这对于梦神来说没啥，但是将肆武封死在梦境世界或者干脆在梦境里杀死他的想法就要落空了。不过梦神之首奥涅伊洛斯觉得他们有机会在现世之中与眼前这位强大的黄金圣斗士对抗――毕竟梦神们能够看得出来，肆武身上的巨蟹座圣衣是“假”的。
　　消失了的梦神们停止了阻挡肆武的举动，这位巨蟹座的黄金圣斗士开始高高地燃烧起小宇宙，双手伸展开，仿佛整个人成了十字架一般，“冬季大三角！塌陷！”随着他的声音，小宇宙迅速地扩散开来“抓”住了这里的空间，然后开始向内塌缩。
　　肆武破坏了这个有着奇异幻想的梦乡世界，不管是兔子还是疯帽子抑或是什么红桃皇后扑克兵，统统被扭曲塌陷成了一个点。而肆武就在这没有声音，没有光也没有空间的地方，这个一片虚无的地方，现在他是唯一发光的东西，也是唯一的存在。
　　巨蟹座的肆武深深地吸气，在这个什么也没有的地方吸气，虽然他应该什么空气也吸不到，但是小宇宙是什么？就是这种唯心的“真实”啊！别人的小宇宙怎么样不太清楚，但是肆武非常明白自己的小宇宙是什么。“第八感阿赖耶识不就是这样么，明悟了不生不灭的境界。所谓的空间，其实困不住我。”
　　巨蟹座的圣斗士一步一步，逐渐消失在这个虚无之中。而在冥界第三狱的入口，走过来一个人，一个穿着巨蟹座圣衣的男人，就好象他一直都在这里一样。肆武的身形逐渐凝实，直到他走到路中，停下了脚步面对着前方。
　　那里有着一片诡异的黑暗，不仅仅是黑暗，其中还爆发出一阵阵奇异的无法形容的光芒色彩，而在这片黑暗之前，一个诡异的身影悬浮在半空。这是在左右肩膀以及胸口都有着一个人头的诡异人体，那个正常的人头面目是奥涅伊洛斯，其他三个当然是他的三个兄弟。梦神正在融合。
　　肆武只是看着，并没有出手打断他们的合体。“你不试一下么？否则可没有机会了。”四个语调同时响起，让人的感觉很不好。这个时候，那合体的梦神仔细看上去还没有完全融合，每一个部分之间还有着分离的空间阻隔，看上去好像真的有机会打断。
　　“试一试？你早就融合完毕了。试一试的结果只是会因为陷阱而被你坑。不过，眼下这样也好，一次性解决你们四个，后面应该就没有拦路的狗了。”肆武的小宇宙再度燃烧，平静地看着眼前的梦神。
　　“是吗，果然骗不到你。那么，凡人。你可以死了。守护者之神谕！”黑色的小宇宙形成的球体猛然扩散，这是在神话时代直接毁灭了一个国家的招数。神话时代可是每一个凡人都是觉醒了第七感的......“上一次艾尔熙德面对你的时候我就知道，除非同时击杀你们四个，否则都是无用功，你们会迅速地复活与恢复。这可比杳马更恶心......”肆武说道，“不过，也就这样了。艾尔熙德能够同时杀死你们四个，那么我也可以！”
　　眼前的梦神已经并不像是个人形的样子，四神合一的结果就是四个神灵所代表的梦境组合在一起，所以这具身体以及这个神圣衣同时表现出了人形与兽形，他的攻击化作了黑色的光芒，被击中的话，恐怕就是直接的梦境死亡。
　　肆武的小宇宙熊熊地燃烧起来，“对付你们，就看我的绝招！量子星云！”这巨蟹座的小宇宙直接跃升到了一个新的台阶，在他的背后同时浮现了三个星座的星图，巨蟹、猎户与双子，三个星图直接合并，化为巨大的星云，然后星云直接散开，成为云雾一样的概率云最后从其中爆发出前所未见的光辉。
　　这巨蟹座的圣斗士双臂展开如同十字架，随后小宇宙收缩在他的手中。骤然闪现的光芒在肆武收拢小宇宙之前，直接贯穿了眼前梦神的守护者之神谕那黑色的散发着氤氲光芒的球。那神的攻击，直接被这一击粉碎，随后一起扭曲破碎的还有着梦神奥涅伊洛斯的脸与身体。
　　而这个时候，肆武才摆出了攻击的态势，十字架的双手一上一下旋转着在胸前汇合，随后光芒从手中迸发，消失无踪。“结.....结果在原因之前？！绝对命中的结果？你这个凡人......已经能够做到这一步了？唔......”奥涅伊洛斯在破碎扭曲的时候，那眼睛瞪得非常大，看着肆武的招数，他的惊讶是真的，也是前所未有的，而这一刻，梦神真的流露出了恐惧的神色。
　　“不，不过！即使是你拥有了这样的招数与小宇宙！恐怕也不是能轻易用出来的吧！我.....”肆武看着眼前的梦神继续在说话，“你看见了我攻击你父神睡神休诺普斯的那一击，居然还粗心大意到没有注意，你不死谁死呢？不过，神灵的灵魂我现在可还没办法毁灭，所以滚回去长眠吧。”
　　随着痛苦与不甘心的怒吼，梦神的身体开始崩坏，人间体的身躯根本无法挡住肆武真实的高超音速拳，更何况这个攻击还是那么地诡异，这或许才是绝对意义上的“超越了”光速的拳――在你看到之前就已经被击中了。随着梦神的神圣衣一起，这位神灵逐渐化为粉尘，神的灵魂已经离开，回到了可能是深渊的地方。
　　肆武的面前，黑暗的空间也在分崩离析，这强大的黄金圣斗士继续用沉稳的脚步前行――不是他不想高速奔跑，而是他必须时时刻刻地稳定控制住自己的小宇宙，独特的强大小宇宙是通过理智与自我的扭曲现实来覆盖神域的――也就是肆武强行用他记忆之中的“真实”来代替这个世界的真实，这样的扭曲让他的小宇宙无比强大――就跟记忆之中的黑撒加一样。
　　而且肆武也并不想要走得那么快，哈迪斯就在那里，他还想着多享受这即将复仇的美妙感觉一刻，光是想着自己将会击倒哈迪斯将她们的灵魂夺回来这件事，就足以让肆武心情激荡了――这样的感觉，在二百多岁的胸腔里激荡，让肆武感觉真是太美妙了。“这就是复仇的甜美么？真好啊。”这巨蟹座的圣斗士一边前进，一边暗自感叹道。
　　只是现在有个问题，被封入梦境世界之后，肆武都不知道过了多久。梦境世界里的主观时间跟外面的客观时间完全是两回事，这一点肆武是知道的，虽然他在梦境世界里只是一会儿，不会超过半小时，但是外面过了多久？“可惜找不到一个人问问，他们的小宇宙都在相当远的地方――如此看来说不定过了好几个小时了。”眼前的第三层地狱空无一人，只有那些死人的魂魄还在这里游荡。由于肆武是活人，所以那些对鬼魂的可怕刑罚，对他毫无影响。
　　圣斗士们来到地狱的人并不少，而肆武这一次又是孤独一人。“圣斗士们有死伤了.....至少我感觉不到迪斯马斯克的小宇宙了，就连史昂的小宇宙怎么也不见了？”肆武觉得这好像不太可能，黄金圣斗士啊，还是上一次圣战的生还者，怎么会这样就消失了？即使是地狱三巨头出手，肆武也不认为史昂就会输，迪斯马斯克另说......不过他随后就想到了――既然他这里能够出现睡神休诺普斯，那么史昂他们遭遇死神达拿都斯很奇怪么？
　　现在看来也只能这样认为了，或许是达拿都斯带着冥斗士们直接对上了史昂他们。肆武长长地出了一口气，“现在看来啊，这个圣战恐怕还真是不乐观。”肆武再强，同时面对死神与睡神的话，他也觉得打过才能知道――至少睡神见识过了他的攻击，恐怕是不太会再给他机会了。现在的关键是天马座给力不给力了，怎么说也是历代创造奇迹的星座，女神的亲卫.....“但是女神不在的现在，天马座真的能创造奇迹么？”肆武撇了撇嘴。
　　纱织不是雅典娜，这一点肆武在来到冥界，与睡神交手过之后就知道了，甚至他也知道自己与史昂的猜测很有可能是对的，“厄里斯.....纷争与不和的女神，灾祸的散播者......你这一次下界，是想要做什么呢？用不着你散播，这个世界原本就不太平。即使是神与神之间，恐怕也不存在和平。”肆武一边走，一边想着。真正的雅典娜女神在什么地方，肆武也有一个大致的构想，不过到底会是什么结果，他也不知道。


第一百十九章 围攻
　　当然，有一种可能就是萨沙小姐并没有死亡，上一代的雅典娜一直都在，不过肆武不太敢想这个问题，否则的话他就要接受雅典娜或许反过来被哈迪斯封印的可能性。“想要封印好像雅典娜那么强大的神灵，哈迪斯有天然的优势――因为他有囚禁神的深渊，塔尔塔洛斯。”肆武想道，不过这一代的纱织，看来倒是还是履行了她冒充雅典娜的职责――不管怎么说，她确实地也算是保护了这个大地，而现在也确实在与哈迪斯抗争。至于有没有猫腻，肆武现在表示不知道。
　　因为让哈迪斯将大地变成死亡之地，对于除了哈迪斯以及他的从神之外的任何神灵来说都不是什么好事。即使是厄里斯女神想要挑事，然后借机控制大地，那么她至少也要打赢了这场圣战再说。不过后面怎么办，这其中错综复杂的关系，肆武表示他也懒的去想了，反正等他到了哈迪斯的面前，一切自然会有一个解释。
　　这一次，他让梦神滚回去休养，至少在这一次圣战之中是没戏了。拦阻在他面前的恐怕只有冥斗士，这些冥斗士是可以随意牺牲的――至于梦神与死神，他们躲在极乐净土就行，反正没有神血的圣斗士也无法突破叹息之墙以及后面的神之通道，对他们而言等到了时间完成连珠，这次圣战就赢了。
　　肆武的步伐并不快，稳定的步伐能让他稳定心灵，从而逐渐地完全控制住自己现在的小宇宙，“拥有了自己的真实，这小宇宙很难控制了啊。那修普诺斯到底想说什么？不过就是生与死的叠加态，属于我的‘第八感’而已，有那么紧张么？”对于梦神的神态与话语，肆武一路上在反复地回忆思考，对于他与梦神之间的那场战斗，肆武不得不承认他那个时候的状态有点奇特。
　　肆武的眼前一个冥斗士也没有出现，这种情况可不寻常，似乎那些冥斗士都去拦截他的同伴去了。
　　第四狱寒冰地狱，也是关押那些圣斗士的灵魂的地狱，肆武再一次地来到了这里，他开始寻找阿提拉她们的灵魂。这一次来的肆武，不会再像是上一次那样全然没有办法了，他的小宇宙全面展开，熊熊燃烧的小宇宙将整个寒冰地狱都完全笼罩进去，冰的表面开始燃烧，露出下面层层叠叠的圣斗士的灵魂体。
　　寒冰地狱冰封的并不仅仅是圣斗士们的灵魂，当然更多的还是罪人们的灵魂。肆武的小宇宙燃烧的时候，那些圣斗士的灵魂也燃烧起了微弱的小宇宙。“过去的我做不到，但是现在，我能够做到了。”肆武感应着小宇宙，同时分辨着这里的灵魂。“没有？怎么可能？居然没有？达武、米特拉、阿提拉都没有？而且黄金圣斗士们呢？他们被关押到其他的地方去了么？”很多青铜白银的圣斗士倒是有，不过真正在圣战之中发挥力量，那些最强的圣斗士们居然一个也没有了。
　　“米罗他们也被丢下来的，为什么也没了？他们的圣衣呢？”肆武确实有点搞不明白了，这些从寒冰之中解放的圣斗士们也难以脱离，整个地狱对灵魂的束缚是十分强大的，他们即使是被解放了，也无法离开寒冰地狱。而且如果肆武现在离开了，他们将会被寒冰地狱的“规则”再度慢慢地冻上。而从根源上毁灭这个地狱解放灵魂？肆武表示他还没有头绪，根本不知道该如何去做。
　　现状不容他拖下去，只有打倒了哈迪斯，先赢下这场圣战，肆武才能设法粉碎寒冰地狱，让这些灵魂解脱。“有的时候，只有到了这个层次，才会知道不足啊。”这家伙也感叹了一句，但是让他觉得烦躁不安的依旧是灵魂失踪的事情。他们到底去了哪里？达武跟米特拉作为杂兵等级，或许还根本不够格呆在寒冰地狱，说不定已经被解放出去轮回了。但是阿提拉作为圣斗士，应该是被关在这里的，她的灵魂也失踪了，这就让肆武觉得想不通了。
　　“南鱼座的青铜而已，不至于像黄金那样吧。”时间还是有点紧的，肆武开始向着地狱深处前进。看来冥斗士们铁了心要拦截其他的圣斗士，在肆武面前硬是到现在都没有一个冥斗士出现来拦截他。那些曾经出现在他面前的，被他所击杀的冥斗士们，这一次圣战都远离了他。天魁星算是永远消失，这一次即使是有天魁星，那也再也不是杳马这种强人了。天孤星恐怕也未必会是那个女人，甚至天暴星的贝努鸟，这一届的冥斗士该怎么替代也不知道。
　　其实，时间已经过了不少了，肆武在梦境世界之中时间的流速是不一样的，现在他的同伴们早已经深入地狱，他反倒是最后面的一个了，偏偏他也稳步向前，并没有开始奔跑。想要拦截肆武，地狱的冥斗士们也已经知道除非是三巨头等级的，否则恐怕就是送死。可惜的是，好像上一届圣战那时候能与三巨头相媲美的强者，这一届圣战似乎没有了。
　　肆武的同僚们应该都在苦战，那几个先期被打下寒冰地狱的黄金圣斗士应该也已经苏醒，加入了前方的战斗之中。而且就这些时间里，恐怕已经消灭了不少冥斗士，至于他们自己恐怕也已经牺牲了好几个。继续前进的肆武，面前终于出现了拦截他的冥斗士。“艾亚哥斯，还是你站在我面前啊。天孤星还是叫拜奥蕾特么？”肆武看着拦在他面前的冥斗士战斗群如此说道。
　　天雄星，迦楼罗的艾亚哥斯与天孤星-贝希摩斯的拜奥蕾特是为首的两位冥斗士，肆武也只能叫他这个名字，这一代的天孤星是男性，不过对方似乎没有说出自己的名字来纠正肆武的看法的意愿。整个艾亚哥斯军团有六位冥斗士，拦阻在肆武的前方。这六个家伙表情都很严肃，都摆出了战斗的姿态准备与肆武开战。
　　“不说点什么吗？要知道现在不说，接下来想要说的话，起码也是二百五十年之后了，说不定会更长......”肆武说道，“那么我问你们，我的同伴们都如何了？”这巨蟹座的圣斗士是真的想要知道，“不仅仅是这一届的，还有上一代的被哈迪斯复活的圣斗士们。”艾亚哥斯露出笑容，“死了！当然是受到了制裁，都死了！”
　　“是吗......撒谎可要不得。”肆武说了一句，“不过确实如你所说，死了不少人了。不过你们冥斗士应该也没几个了吧。时间也快到了，我不能让九大行星真的连成一体――虽然这其实不可能也没用，但是整个太阳系之外都是图片背景的这个世界，九星连珠能造成永夜倒也并非说不过去。只不过这个方法，我觉得好蠢就是了。”
　　肆武的小宇宙燃烧了起来，独自一人面对着眼前的冥斗士们，而以艾亚哥斯为首，冥斗士们也摆出了战斗的阵势。攻击是冥斗士先发起的，那些可怕的怪物的小宇宙纷纷显现，然后各自的绝招连成了一体，“真实野兽！”随着天孤星的吼叫，所有冥斗士的招数同时轰出，而艾亚哥斯在最后时刻为整个攻击开启了“灵魂”，“银河魔眼炎葬！”整个冥斗士们的攻击看来也是有套路的。
　　“我该叫这个为哈迪斯之惊叹么？”肆武说了这一句，这些冥斗士都是冥斗士之中的强者，他们的联手攻击在不计后果地提升小宇宙之后，比之睡神当初多少有点漫不经心的一击恐怕更强――毕竟小宇宙就是每一个人的“心”，而在场的诸位冥斗士，都是在披上冥衣，觉醒之前就领悟了小宇宙的强者。他们的心，绝不仅仅是来自于身上的魔星。也只有这样的冥斗士，才能不断超越自我，才能在现在这个情况下，与黄金圣斗士们相提并论。这是靠魔星冥衣赋予小宇宙与战斗记忆的冥斗士们永远也做不到的。
　　“超越自我！说起来容易，做起来难！”肆武赞叹了一句，他的攻击也开始了，巨蟹座的星图浮现，星云涌现在肆武的身后，“星云冲击波！”随着他的声音，双手手掌之中绽放的光迎上了冥斗士们集合发出的一击。相撞之后的攻击爆发出了可怕的光波，直接让这一层的地狱被冲击波与腾起的粉尘所笼罩，冥斗士们维持着攻击的态势，都看着前方的烟雾。
　　风吹散了烟雾，同样双手前伸的肆武现出了身形，“果然，同样的攻击。冥斗士也是有的。可惜了，我终究穿的不是真正的黄金圣衣。”说完之后，这位黄金圣斗士身上的伪.巨蟹座圣衣开始逐渐地破碎，然后掉落，不过肆武依旧站立着，“只差一点，一点点而已......史昂，你做得好！”


第一百二十章 通过
　　身上的伪.巨蟹座黄金圣衣粉碎掉落了下来，露出下面肆武只穿了一件短袖麻衫的上半身。这是画风截然不同的身躯，比起车田风与手代木风更为强壮的肉体风格，让肆武显得成为了巨人。那肌肉强壮犹如钢浇铁铸一般的身体上，随着肆武摆出架势，开始燃烧起金色的小宇宙。“确实做得好。史昂。”肆武又重复了一遍，而从一边的空间之中，走出来一个穿着伪.白羊座圣衣的史昂老头。
　　“差一点呢，要不是你及时张开了水晶墙，这一次我或许真的会挡不住而死去。”肆武说道，史昂站在了他身边，“现在恐怕你需要召唤属于你的圣衣，肆武。”他的脸上没有半点笑容，反而如同冰冷的岩石那样坚硬。肆武当然也听懂其中的含义，他也是叹息了一声，“可惜了。”他看着面前正在燃烧小宇宙的冥斗士们，“来吧！我的圣衣！覆盖我的身体！”
　　强大的小宇宙贯通了空间，在冥冥之中获得了回应，闪耀着光芒的巨蟹座圣衣浮现在肆武面前。“真是太可惜了，迪斯马斯克！”感受着圣衣上这一代巨蟹座黄金圣斗士的意志，“不过没有给巨蟹丢脸！”肆武点了点头，残留的小宇宙告诉他迪斯马斯克算是力战而亡，至少击杀了复数的冥斗士。巨蟹座的圣衣再度分解，穿在了肆武身上。
　　两位黄金圣斗士的小宇宙都熊熊燃烧了起来，“虽然缺一个人无法发射A.E，但是我想只要我们两个人竭尽全力的话，还是能够一击击倒这里所有的冥斗士了――说起来这里的冥斗士们也差不多该是最后的一批冥斗士了吧。”肆武说道，随后他开始将小宇宙提升到极限，而史昂也跟着一起提升起了小宇宙。
　　这一次肆武发现史昂的小宇宙竟然出乎意料地强大，这家伙似乎确实是在这二百多年里动用了秘法积蓄小宇宙，不过这样下去，燃烧的可不仅仅是小宇宙，甚至还有史昂的生命力，这可不是什么养生之道，这样下去的话打完这一战，来到哈迪斯面前的时候史昂就会死了。肆武也在暗自失笑，“换成普通人，我们早就该死了。能死在这样一场圣战之中，恐怕也是史昂自己心甘情愿的吧。”
　　“星屑旋转功！”随着史昂的声音，他前所未见的强大攻击发挥了出来，然后又是，“积尸气！转灵波！”史昂的绝招两连发，“他居然掌握了？上代教皇塞奇的绝招？我已经分不清白羊座跟巨蟹座的区别了......”肆武想道，不过这个时候，他的绝招也爆发了出来――那不可见不可及的黑暗之中爆发出概率云的光芒，然后直接连接在一起化为无尽的星海，“量子星云！”
　　对面的攻击也发射了出来，那是一样的配合默契然后不断共鸣，然后双方的攻击撞击到了一起。但是在撞击之前，恢宏的光芒已经闪耀而过。来自未来的攻击直接贯穿了冥斗士们的阵型，那高超音速的拳带着无尽的力量与能量，带着雷与火，带着可怕的冲击波扫荡了整个冥斗士的阵型。这就使得艾亚哥斯他们的攻击显得有点后续无力，不过整合了冥斗士力量的攻击还是撞上了史昂的招数――这是已经被肆武在一开始就贯穿过的攻击。
　　剧烈的爆炸席卷了整个地狱，当爆炸结束之后，“我看你也要换圣衣了，史昂。”肆武一副轻松的样子对史昂说道――由于他们有两个人而且发动了攻击的缘故，对方的攻击被削减了，不过史昂身上的伪.白羊座圣衣还是布满了裂纹，而上一代的白羊座圣斗士也是一副挨揍挨惨了的样子，肆武拉住了他的手臂，所以史昂才没有飞出去。
　　对面的话，现在只有艾亚哥斯与天孤星的那位还能再度站立起来。至于肆武他自己，现在这家伙的状态前所未有地好，巨蟹座的圣衣似乎让他的小宇宙能够毫无顾忌地燃烧，“别小看我，我跟你一样也是有所觉悟的啊。史昂。”对于史昂看他的那个眼神，肆武也是笑笑回答了，“干掉眼前的冥斗士，直接杀到哈迪斯那里去！”
　　眼前的艾亚哥斯在肆武看来，恐怕并不如上一代那么强，所以击杀他并不难――所谓三巨头也只是与黄金圣斗士相当，仗着哈迪斯的结界才能够压制黄金圣斗士的。而在黄金圣斗士之中都是罕见的强者的肆武面前，他不够看的，“宇宙大幻觉！真实野兽！”拜奥蕾特与艾亚哥斯同时出手，“对于圣斗士而言，同样的招数是不能用第二次的......没想到我也能说这句话了呢。去吧，下一次记得要变得更强才来面对我――如果有的话。”
　　闪过了他们的攻击，“星云！冲击波！”肆武的绝招出手了，这一个绝招从他还是猎户座圣斗士的时候习得的，到如今已经是千锤百炼，威力早已经上升到了双子座绝学银河星爆的程度，而且在肆武的小宇宙之下，这一击的威力还凌驾在银河星爆之上，巨大的爆炸之中，两个冥斗士被高高地打飞，“积尸气！光杀炮！”肆武的左手后拉，然后猛然食指向前点出，一发缠绕着积尸气的光炮轰然击出2，直接贯穿了空中的两个冥斗士，粉碎了他们的冥衣......
　　史昂现在只是苦笑着看肆武的这一发积尸气光杀炮，嘴巴里也不知道在嘀咕什么。
　　直接干掉了这两个冥斗士之后，肆武继续向前，史昂也跟在他身边，“年纪大了，就不用跑那么快了。其实我是要控制住我自己的小宇宙......对了，战况如何了？”这巨蟹座的黄金圣斗士问道。史昂的面色一下子变得很严肃，“牺牲很大.....”这教皇的声音一下子嘶哑了下去。
　　“死神达纳都斯，他亲自出手了。而且夺走了迪斯马斯克的生命，至于其他人，我只能感觉到他们在不同的战场上，小宇宙陆续消失――达纳都斯这一次真身出动，比过去更强了。”肆武听着这些话，“空间移动？然后用死亡的概念夺取生命......迪斯马斯克这小家伙死的不冤――这家伙就是当年的马尼戈特恐怕也难以封印他。真身啊......他们运气真好，居然没有在黄金时代送掉自己的真身。”
　　两个黄金圣斗士年纪都不轻了，即使是肉体还是年轻的――肆武，或者能保留力量――史昂，但是按照度过的岁月来说，他们都已经是老人了。不过这一路上，再也没有什么冥斗士拦截他们了，看来那些黄金圣斗士们以及青铜圣斗士们还是很不错的，至少他们都能够尽到职责，清理掉自己面前的冥斗士。
　　“漏网之鱼？”史昂准备攻击，肆武伸出左手拦住了他的攻击，“乌尔里希.....虽然恐怕只有上一代地影星冥斗士的一些记忆，现在已经是另一个人了。但是我依旧还要给你机会，走吧。远远地离开地狱，莫要再回来了。”说完之后，肆武拉着史昂，再也没有去管那黑暗的阴影，直接走了过去。“请......请你们救救潘多拉小姐！”没想到这一代的地影星乌尔里希居然鼓起了勇气从阴影之中跳了出来。
　　肆武停下了脚步，看着眼前这个冥斗士，少见的女性冥斗士，“终究不是一个人。”他暗自叹息了一声，再一次地感觉到了时光的无情。“怎么说？为什么造成圣战开启的潘多拉需要我们――雅典娜的圣斗士来救援？她背叛了哈迪斯？”史昂开口问道，但凡有一点削弱冥王军的可能，总是要为之努力的――毕竟时间不多了。
　　这一代的地影星从记忆之中知道眼前的这位巨蟹座圣斗士是多么强大的战士，而她也确实地见识过了肆武可怕的力量，那种力量让她觉得几乎与神灵大人差不多。而她是潘多拉忠诚的仆从，即使是神灵大人要禁锢潘多拉，乌尔里希也准备努力一把。而眼前的圣斗士，恐怕是她唯一的希望了。
　　“潘多拉决定拒绝死神与睡神的要求，将这一代的哈迪斯的人间体完全抹消灵魂？这是为了啥？”肆武觉得很好奇，但是现在看来潘多拉估计跟上一次一样，到了最后总是要出点篓子，总之现在她被睡神禁锢在自己的宫殿之中。“既然顺路，那救出来也无妨。要说这潘多拉也是悲惨，她的灵魂永远是哈迪斯的，得不到解脱――好在每一次圣战之后她都能脱离控制一段时间。”肆武听完了之后跟史昂说道，当然史昂也同意了这一点，去救人反正是顺路，而且说不定还能从潘多拉那里获得一些情报与帮助。
　　青铜圣斗士们有着厄里斯的加护，关于这一点，在一路上肆武也跟史昂说过了。不过教皇陛下一点惊奇的表情也没有，看来他跟肆武一样，都已经明白了其中的情况。“我说你当年用匕首想要放血的时候，真的没有察觉到那不是雅典娜？”肆武问这个糊涂老头，史昂的回答也很无奈，“确实察觉不到，除了都是女神的小宇宙之外......至少在这么小的时候，分辨不出。”


第一百二十一章 离别
　　肆武接受了这个解释，其实若不是在某些地方有所差异，厄里斯的小宇宙跟雅典娜的小宇宙真的十分相似，以肆武身为上代黄金圣斗士的身份，他也只是在小宇宙最深处才感觉到了异常，那不是当年萨沙小姐一样的坚强与智慧，而是属于厄里斯的纷争与不和。
　　救援潘多拉的话，顺路倒是无妨。而潘多拉被关押的所在也就是在属于她的公馆之中，在所有地狱的尽头，却在叹息之墙不到的地方。而在那里，还有着属于梦神的小宇宙结界以及最后的冥斗士们守护。“结果居然一个巨头也没打死？天贵星跟天猛星都在，虽然看上去不太好，不过......算了。你们就是最后的冥斗士吧。”肆武说道。
　　眼前的拉达曼提斯跟米诺斯情况确实不太好，身上的冥衣多有破碎，这两个人站在史昂与肆武面前却也没有摆出作战的态势，一种诡异的气氛在这两个人身上盘旋。冥斗士虽然是被冥衣上的魔星附体才成为哈迪斯的斗士的，但是他们人身的记忆并没有消失，尤其是好像三巨头这样本身就觉醒了小宇宙的强者，更是能够保持自己的人格与记忆，冥衣只不过是强化了他们的战斗力的道具而已。
　　即使是灵魂代代转生，但是终究不是一个人――否则天马就该跟星矢是一个人了，但是其实这两个人的人格是不一样的。而现在，这一代的拉达曼提斯与米诺斯，自然与上一代也是不一样的两个人，但是如今都仿佛空了一样。看着他们的脸色一股郁郁之气，看来睡神封印潘多拉的举动，并没有获得这两个冥斗士的赞同。
　　但是神何须人的赞同？睡神即使是比较理智也是如此，他根本不屑于理睬两位冥斗士巨头的感觉――对他们而言，冥斗士都只是工具而已，谁会顾忌工具在想什么呢？肆武与史昂看着眼前的两个很明显失去了作战的欲望的冥斗士，虽然不清楚为什么会这样，但是乌尔里希确实过去想要尝试能不能进入公馆。
　　进不去，不管是她还是两位冥斗士之中的强者都进不去。来自于哈迪斯的小宇宙根本上就不是冥斗士能够突破的。史昂去与那两个冥斗士交谈了，看他们那副样子，恐怕也是打不起来，那么询问一下情况应该是没啥问题。而肆武则是用手去接触睡神的结界，尝试如何个解除法。
　　结界一直以来都不是肆武最擅长的方面，如果是空间的错位与建立，那么问题不是很大，大不了用冬季大三角强行突破。但是这种出于规则的“拒绝进入”，这个可就麻烦了不少。肆武释放出自己的小宇宙，燃烧了之后随意地挥出了一击来测试这个结界的强度。然后这家伙陷入了沉思之中。
　　“能够搞定，但是我不好说会不会有什么变化。而且我甚至不能保证潘多拉还能活着，即使是这样，你也要我帮忙救出潘多拉吗？其实我觉得她要是果断的话，自杀让灵魂自由还更简单一点。”肆武对乌尔里希如此说道。当然这种话不会受到欢迎，甚至拉达曼提斯还有开打的样子。
　　肆武也是笑笑，“那么，我来解除这个结界。不过你们也要做好准备――我所能救出的，未必是活着的潘多拉！”说完之后，肆武身上的小宇宙直接喷发而出，那强大的小宇宙幻化出宏伟的星云，然后迅速收缩成为一片黑暗之中闪耀的光芒。这一次的攻击，肆武将会集中在威力上，那击破空间的威力。反正结界又不会长脚跑掉。
　　肆武跟史昂一样，现在都是完全不计后果地爆发小宇宙，不过他的情况比起史昂还好点――史昂是真正地度过了二百四十三年的岁月，而肆武至少在很长一段时间里，这具身体的时间是停滞的――哈迪斯的诅咒同样也等于像是祝福一样的东西，让肆武现在还能保持青春而强大的肉体。
　　“星云子弹！”肆武只是低声地说出了招数的名字，光集束成为了一体，那高超音速的拳头直接轰击在了结界上，传导的震动几乎让整个地狱地震颤了起来。攻击还在高峰的时候，肆武已经发出了第二击，“积尸气！光杀炮！”不过这一发的光杀炮是肆武左右手都并指发出的，是双重的积尸气！光杀炮！
　　两道光炮合二为一，直接贯通了整个公馆。睡神的结界就好象一个气泡那样，直接化为了破碎的星尘而消失。整座公馆都被轰出了巨大的洞，不过潘多拉倒是没事，但是她现在就好象睡美人那样，躺在床上根本不动弹――要不是还有呼吸，真以为是死人。
　　“修普诺斯的永恒安眠，这个我可就没有办法了。我或许能让自己不吃这一招，但是我没法救别人。”肆武也十分诚实地说道。就在这个时候，他身上的圣衣突然脱落，化为金色的流星直接飞走了。
　　“嗯？”肆武跟史昂都察觉到了黄金圣衣的共鸣，“该死！在叹息之墙！”两个老家伙飞快地开始奔跑，但是当他们冲到那分割了整个地狱的叹息之墙的时候，看见的只是十二件悬浮的圣衣跟面前墙壁上那个大大的洞。“搞不懂！他们急什么！”感受着空气中残留的小宇宙，史昂那是眼泪也流了下来。
　　肆武倒是没有说话，他拉起了史昂，“走吧，我们过去。那边就是极乐净土！哈迪斯他们就在那里！”十二件圣衣之中飞出了两件，套在史昂与肆武身上――那是白羊座与巨蟹座的圣衣。“你有神血么？”肆武问道，“否则这个神之通道或许会将你我吞噬。”史昂看着肆武。
　　“认识你有两百四十六年了吧，肆武。”史昂的话语有点怪，肆武看着自己这个同伴，“没错，两百四十六年。”肆武的小宇宙升腾而起，“史昂，你......”肆武没有继续说下去，因为他已经发现了。史昂的身体正在逐渐地萎缩，“肆武，我的时间到了。拿好这个，代替我们，代替我们这一代的圣斗士，救出女神，打倒哈迪斯！可惜，原本我想自己去的......人生总有遗憾，算了，你是我们之中最强的一个，我放心。再见了，肆武。我的老朋友。”
　　史昂的手掌打开，里面是一柄小小的匕首，上面有着一抹嫣红。这恐怕是前一代教皇所保留下来的武器，这一抹嫣红上，肆武感觉到了属于女神的小宇宙。他接过了匕首，而这个时候，史昂的手已经无法合拢，而他的视线也已经失去了焦距。
　　肆武转身，并没有继续看着正在逐渐消失的史昂，他握紧了手里的匕首，脚步沉稳地向前走去，那北斗画风的面容坚硬如铁，一滴眼泪也不会流下。不管是他还是史昂，都是早已经应该死的人了。肆武燃烧起自己的小宇宙，一步踏入了神之通道。
　　或许女神的鲜血保护了他，或许是肆武自己的小宇宙，神之通道并没有粉碎他的肉体，肆武顺利地通过了神之通道，落在了一片美丽的花海之中。肆武站在花田中，“极乐净土。”他咕哝了一句，随后他看见的是那些精灵一般的女子。肆武没有兴趣与这些女子作战――她们同样是神的血脉，论起战斗力来说，绝不会比冥斗士差。
　　这些精灵看见了穿着巨蟹座黄金圣衣的肆武，那圣衣金光闪闪，而且还有着洁白的披风，显得肆武非常精神。这巨蟹座的黄金圣斗士四下里张望，就是想要找到死神与睡神的宫殿所在。不过那些精灵反倒是向着肆武发起了攻击。
　　这些优美的精灵身上也没有什么冥衣之类，就是典型的希腊式长袍，而她们无一例外都是领悟了第七感的，攻击完完全全就是高位冥斗士以及黄金圣斗士的光速拳。唯一的遗憾就是没有绝招而已。肆武左臂拉起了披风，挡在自己面前，金色的小宇宙腾起，挡住了所有的攻击。
　　“弹琴奏乐是你们所擅长的，而战斗不是。”肆武说道，“告诉我修普诺斯与达拿都斯的所在，否则对你们而言情况会非常不妙。”这强大的圣斗士身上燃烧着金色的小宇宙，从左臂撑着的披风下伸出了右手。
　　那几个精灵看来是没有吃过苦头，所以她们根本没有理睬肆武的话语，只是在肆意地攻击。虚虚握着的肆武的右手张开了，从手掌之中释放出来耀眼的光芒。花瓣漫天飞舞，而那些精灵也伴随着花瓣一起在空中翱翔――肆武的攻击力量控制得非常出色，直接击中了她们将力量完全传导，避免了她们被击穿然后流满地血，“那样的话太难看了，反正都是击杀，好看一点的尸体总归好点。”巨蟹座的圣斗士是如此想的。
　　飞舞的精灵们掉落在地上，跟每一次掉地上肯定要砸大坑的圣斗士之流不一样，她们就只是轻柔地掉落在地上，然后直接就死了。肆武并没有留下活口――因为正主儿的小宇宙，他已经察觉到了。


第一百二十二章 无尽
　　“震怒的天意。那是达纳都斯的小宇宙。”肆武看向远方，到了这个时候，他心中没有恐惧也谈不上什么激动――对付一个次级神灵而已，虽然是强大的死神，但是对于孤身一人的肆武来说，并没有什么值得顾忌的。与他同时代的圣斗士，也已经只有他一个了，而与他同时代的人，这世间也已经没有一个――即使冥斗士们有上代的一部分记忆，但是肉身终究是更换了的，人格也是不一样的。或许只有神灵，只有神灵能被称为是肆武同时代的。
　　不过这一点不妨碍肆武做好了打死他们的准备――尤其是死神达纳都斯，他是让米特拉与达武丧失生命，离开肆武的罪魁祸首。即使是神的灵魂无法消灭，肆武也准备让这家伙自从神的时代，经历过黄金时代的神战而保留至今的神躯完全毁灭。对于如今的肆武，在走过了神之通道，在无法言明的悲伤与愤怒之中领悟了更多的秘奥义的黄金圣斗士来说，灭杀神躯，他已经有了绝对的自信。
　　肆武向着死神达纳都斯散发小宇宙的方向走去，不紧不慢，不慌不忙。已经身在极乐净土，不管是哈迪斯还是达纳都斯、修普诺斯都已经跑不掉了――除非他们想要逃入众神的牢狱――塔尔塔洛斯。很快，达纳都斯与和他交手的人都进入了肆武的视线。“还是四小强啊......看来这个伪装的女神倒是舍得下本钱。厄里斯，身为不和与纷争女神居然也保卫了这片大地。”肆武想道，不过他的脚步并没有停留，继续向着战斗的方向前进。
　　这一次并不如肆武记忆之中的那样，黄金圣衣飞过了神之通道披在了小强们的身上――或许是肆武干掉海皇波塞冬的时候太过于强力，让海皇波塞冬的人间体也成为了世间的尘埃的缘故，并没有一个海皇能够发挥自己的神力，将黄金圣衣运过来――不过这到底是不是海皇做的，肆武有点记不清了。
　　而在叹息之墙外，那个大洞之前。十一件黄金圣衣无声地竖立在那里。伴随着一阵咳嗽声，有一个身影慢慢地走到了这里，双子座的圣衣绽放出豪光，然后直接分解覆盖在了他身上。加隆看上去情况不是很好，似乎是受了伤的样子，但是他穿上了双子座的黄金圣衣，直接在叹息之墙前方的石头上坐了下来，双眼看着眼前的大洞。双子座的黄金圣斗士，封锁在叹息之墙的大洞前。
　　小强们身上的圣衣早已经粉碎，但是有着女神的小宇宙保护以及他们自己那拼尽了生命的小宇宙，达纳都斯那未尽全力的震怒的天意居然没能杀死他们。不但没有杀死他们，反而让他们突破了界限，在燃烧生命不顾一切的小宇宙加护之下，觉醒了身上有着女神鲜血的神圣衣。各自星座的神圣衣闪现出神一样的光芒，华美而高贵。在神圣衣的加成下，这几个青铜圣斗士的小宇宙都跃升到了一个全新的境界，那是他们前所未有的第七感极限。
　　肆武并没有上去助战，他只是冷冷地看着四个圣斗士围攻死神达纳都斯――“看来这家伙会认真一点，差不多也是我该动手的时候了。”达纳都斯双掌合拢，然后爆发出了强力的光波，扩散的光波将四位圣斗士身上的神圣衣都打得龟裂处处，而就在他们被击飞的时候，一个身影出现在他们面前，双掌压制住了达纳都斯的光波。
　　肆武看了看软到在地上的四位青铜神圣衣圣斗士，确认了他们平安无事之后，看着眼前露出一副高傲的好奇之色的死神达纳都斯，“我就不问你还记不记得二百四十三年前被上一代的哈迪斯人间体从封印之中释放出来之后，向着圣域的小镇发泄性地攻击了――作为神的傲慢，你不会记得也绝不会否认自己没做过。但是我确认是你做的，所以我有一笔账要跟你算。为了我的养父母，也为了我的妻子。”肆武平静地对眼前的达纳都斯如此说道。
　　“不，我都记得。别小看神灵啊。巨蟹座黄金圣斗士肆武。而且我记得你，虽然我们没有真正对上过，但是修普诺斯曾经对我说过你的力量不容小看。这是对你力量的赞美――你已经不比黄金时代的人类战士差了。”达纳都斯燃烧起那辉煌的神之小宇宙，额头的银色五芒星发散出耀眼的光芒。“所以我会发出全力的神之一击！将你打落塔尔塔洛斯！”
　　“在战斗之前，我有些话要问你。我妻子与养父母，以及我的好友南鱼座圣斗士阿提拉的灵魂去了何方？而且，女神是不是被你们压制在塔尔塔洛斯？！”四个小强都发出了声音，“纱，纱织小姐被困在哈迪斯神殿的吸血罐子里，快去救她，肆武。”巨蟹座上代的黄金圣斗士一声轻喝，“闭嘴！等我确认了雅典娜的人间体――萨沙小姐的情况之后，我会去顺便将厄里斯女神的人间体――纱织小姐救出来的！”
　　死神达纳都斯的小宇宙几乎覆盖了整个空间，这强大的小宇宙之下，达纳都斯笑了，“虽然我可以不说，但是神不屑于对凡人隐瞒。你的养父母并非圣斗士，他们早已经转世，地狱并不会关押他们！赎完了违逆冥王的罪之后，他们就已经被转世了！而你的妻子.....以及南鱼座的阿提拉，这不是你能够知道的。我的话就说到这里，如果你还想知道雅典娜的情况？等你被我打落了塔尔塔洛斯，你自己去寻找吧！”
　　“很好。”肆武说了一句，随后他的小宇宙也猛然爆发，那是丝毫不比死神逊色的宏伟小宇宙，四个小强慢慢从地上爬起来的时候也在惊叹。“这是人类能做到的，达纳都斯。我差不多已经明白了修普诺斯的意思了。原来我觉悟的并不是阿赖耶识，而是属于我的阿摩罗识――领悟了何谓‘我’的真实！”肆武的小宇宙呈现出了辉煌的星云与壮观的银河系，“人的道路到这里为止，神的道路也已经开启――开始即是终结，阿摩罗识就是一切的开始与终结！”
　　肆武的小宇宙爆发，也是已经丝毫没有了任何的顾忌与压制，这是超越了极限的爆发――对于肆武而言，这样做的后果他根本不予考虑，生命对他而言，已经足够长了。这样的爆发与这样的宣言，使得达纳都斯的面色都为之一肃，死神看来是毫无保留全力出击！“震怒的天意！”随着达纳都斯的吼声，他的双手在胸前聚合，死亡的小宇宙规则化为了黑色的光球，从他的掌心爆发。这是宣告了世界上生灵“死亡”的力量，是让达纳都斯之所以成为死神的规则。
　　“虽然与神的时空障壁不一样，但是我的生死叠加态，同样是超脱了‘死亡’与‘生存’的属于我的规则！在你的小宇宙压倒我之前！我是不会被你宣告‘死亡’的！”肆武说道，死神的攻击并不快，但是是无法躲避的，所以肆武还能说出这个话，至于死神所拥有的“超光速移动”，只要他用出来，肆武敢保证他一定死的很难看。
　　“你也尝尝我的攻击！量子星云！绝对的命中之拳！”肆武背后的星光猛然爆发，化为了黑暗之中的概率闪光，这一次肆武并没有让结果出现在原因之前――他选择了结果，那是唯一命中的结果。星云之光化为的拳头，这一次在肆武的阿摩罗识的加注以及他自己的唯心主义之下，带着无穷的力量，直接命中了达纳都斯。
　　死神在发射他的震怒的天意的时候，整个神就虚化了，那是属于神灵的时空障壁，也是绝对防御的招式。但是几乎在肆武即将发动攻击的一瞬间，达纳都斯就放弃了这个招式――因为他神的直觉告诉他，这招没用，他一定会被击中。不过黄金圣斗士的攻击只是光速拳，对于拥有着超光速移动能力瞬间移动的达纳都斯来说，应该可以轻易地躲避掉。
　　即使是神的全知也没有告诉他该如何躲避肆武的攻击――这是同样等级的攻击，在小宇宙力量的下限上，肆武已经达到了达纳都斯同等级的力量。肆武发出了量子星云之光的时候，“不！不能动！”达纳都斯只是看见了肆武的光芒，下一刻他就感受到了无边的光芒与破灭的气息。
　　“没有超光速！这个宇宙不存在超光速！在你没有能力阐发空间折叠或者虫洞原理之前，光速就是绝对的！在我的小宇宙之下，承受我来自于光速的无限能量与质量吧！达纳都斯！”肆武说道，眼前的光芒之中，达纳都斯的神圣衣化为了灰烬，无限的力量与无限的质量压垮了神的躯体，即使是远方传来了另一位神灵那小宇宙的支援，也顶不住已经失去了神智的达纳都斯身体的崩坏......而达纳都斯那震怒的天意，在肆武无尽的光芒之下被完全撕裂――这一刻，人类的小宇宙完全凌驾在神之上。


第一百二十三章 圣战结束
　　在无尽的光芒之中，死神达纳都斯在消失，自从黄金时代以来的神之身躯正在破灭，当额头上有着金色五芒星的睡神修普诺斯到来的时候，死神只余下了一团星云般的灵魂。神的灵魂是无法消灭的，至少肆武现在无法消灭，而且他十分清楚地明白――刚刚的所谓光速拳，还根本不是真正的威力，“想要靠自己的小宇宙压制这里无处不在的哈迪斯小宇宙确实是太难了。”
　　修普诺斯看着达纳都斯的神之灵魂，这个神之灵魂正在迅速地脱离这个空间，“即使是极乐净土，也不是神之灵魂所归之处么。”肆武说道。而修普诺斯看着肆武，这个巨蟹座的黄金圣斗士――在他的身上依旧是黄金圣衣，并没有如同站起来的青铜圣斗士那样，在小宇宙燃烧到极点之后，借由女神之血化为神圣衣。
　　修普诺斯的小宇宙同样燃烧了起来，那是比达纳都斯的小宇宙更强的神之小宇宙，这睡神一手指天一手指地，二话不说地就施放出了最强的招数，“永恒安眠！”
　　肆武现在的状态并不很好，小宇宙的爆发给他自己也带来了伤害，毕竟他并没有拥有神之躯体，光靠黄金圣衣的话，缓冲小宇宙爆发的反噬确实有点吃力。虽然小宇宙依旧在燃烧，但是肆武现在却暂时失去了行动的能力，在小宇宙的屏障下，他只能看着修普诺斯的攻击铺天盖地而来。被永恒安眠击中的话，会陷入无法苏醒的沉睡，跟死亡也差不多了。
　　“燃烧吧！直到最尽头！”肆武的声音响起，小宇宙在那一刻，燃烧到了极限。永恒的安眠击中了肆武，不过在此之前，对面的修普诺斯也被击中了。两个身影向着相反的方向飞去，光芒从肆武的手指上一现即收，“积尸气！光杀炮！”倒在地上的肆武，全靠着小宇宙不断地压制才没有陷入永恒的安眠，而对面的修普诺斯，整个神圣衣的前方都完全破碎，神之躯体被轰出了一个前后通透的大洞。
　　“即使是号称神的身体是世界最坚硬的物质，那也只是说说而已。在光杀炮之下，依旧要被穿透。”肆武从地上爬起来，小宇宙的燃烧就如同那些青铜圣斗士一样，正在燃烧他自己的生命。睡神的攻击绝非儿戏，想要克服永恒的安眠，那可不是什么容易的事情。而睡神终究还是大意了，现在他的神躯也在崩溃，很快他就会跟他的兄弟一样，以神之灵魂的状态存在下去。
　　“时间不多了。”肆武嘀咕了一句，向着哈迪斯神殿的方向走去。而那几个小强已经冲到前面去了，他们倒是活力十足，不过在肆武看来，圣战结束之后，他们肯定会失去小宇宙，届时顶天了只能像是普通人那样活下去――这已经很好了。更多的可能是短命，毕竟这个女神让他们一再超越自我，其实燃烧的是他们的生命。原本达到了这个水准的圣斗士，要是能从圣战之中活下来的话，最起码也会像是史昂那样活个二百多岁。
　　眼前的神殿，就是属于哈迪斯的神殿了。而在神殿的台阶上，站立着一个瞬，穿着黑色的哈迪斯神袍的瞬。而星矢他们倒了一地，看来是被这个哈迪斯的人间体给击倒了。肆武走了过去，但是那四个小强，尤其是一辉这家伙，完全是死撑着站了起来，燃烧起自己所有残余的小宇宙，“醒一醒！阿瞬！不要让哈迪斯控制了你！”随后这位穿着神圣衣的凤凰座圣斗士挥出了自己的拳，，“凤凰幻魔拳！”
　　而其他的小强们也是出于友谊，挥舞了自己的拳头，激发了自己的小宇宙，共鸣的小宇宙誓要让瞬清醒过来。其实让瞬清醒，后面罐子里的那个纱织应该能够做到――但是他们如果没法突破眼前的哈迪斯人间体-瞬的话，是没法去救女神的。不过肆武可以，而且不管怎么说，厄里斯也算是挽救了一下大地。所以巨蟹座的黄金圣斗士向着哈迪斯走去。
　　“你们继续，我去把纱织放出来。”肆武挥了挥手，说了一句。暗黑的小宇宙横在他面前，那个瞬转向肆武的方向，一双淡漠的眼睛之中也流露出了神色。“觉悟了阿摩罗识的战士，踏入了半神之道的圣斗士。你也想阻拦我清洗这整个大地么。而且你想要救的雅典娜并不在这里。”
　　“我知道，雅典娜在塔尔塔洛斯嘛。而且清洗大地？我不会让你完成的。至于谁统治大地？等我击破你那可笑的迷梦之后，让雅典娜亲自跟你谈吧。”肆武说道，他的小宇宙熊熊燃烧，幻化出来的是一个无比巨大的火球。暗黑的小宇宙在他的小宇宙之下退缩，“太阳的力量，太阳的光芒。在踏入这个境界之后，对我而言，这已经仅仅只是一个概念上的问题了。用我的‘真实’来覆盖神的规则，就是如此。”
　　在肆武的理解之中，太阳就是一个大火球，以巨大的体积引发核聚变而存在的恒星。在这里面，没有阿波罗什么事情。而这样的理解造就了肆武用小宇宙模拟恒星光芒的能力，而在他的小宇宙影响范围之内，除非哈迪斯压过他，否则就会按照肆武的理解，化为真实的阳光，撕开哈迪斯黑暗的小宇宙。
　　“救！救救阿瞬！”这是一辉的喊声，“这个要靠你们自己，我先帮你们将厄里斯放出来。去求她吧。”肆武的脚步并不停留，不过现在那个阿瞬已经完全转向了他，开始动手。“你一个人间体，甚至刚刚踏入哈迪斯附体的第一阶段。连哈迪斯的神圣衣都还穿不上去，也想要与我战斗？回忆一下吧，当年亚伦面对我的战斗。”肆武看着那个哈迪斯，“要不要我用教皇幻魔拳来帮你回忆一下？”
　　在跨入了这个境界之后，对于肆武而言，大部分的圣斗士招数已经没有了什么秘密，让他模拟一下双子座的魔拳也是有可能的。不过他首先就要用出摩羯座的绝招，“圣剑！”随着肆武的声音，哈迪斯的黑暗小宇宙被斩开，面前的罐子上露出了一线光芒，随后裂为两半，纱织从其中软软地躺在了地上。“回收你自己的血液吧，厄里斯。”肆武说了一句，随后看向由于他的话语而动作停住了的阿瞬。“你们的机会来了，还不赶快集合小宇宙，驱除瞬体内的哈迪斯灵魂？”
　　对于这种事，肆武可不想要插手，因为就他的习惯而言，是直接毁掉人间体的身体，让哈迪斯自动滚蛋。不过战斗到了这个阶段，哈迪斯的谋划基本上是要落空了――对于开局如此不错的圣战，最后打成了这个鬼样子，真不知道哈迪斯应该追究谁的责任。不过纱织看来也起来了，这位女神就好像海绵一样将自己流出的血液统统吸回来，随后站立了起来。
　　星矢他们已经开始了小宇宙的共鸣，誓要唤醒阿瞬。而这个时候厄里斯也散发出来自己的小宇宙，那是属于女神的小宇宙，加入其中之后驱逐一个才第一阶段的哈迪斯灵魂应该是不难的。但是不管肆武怎么看，这里都没有哈迪斯真身的所在――就他的记忆里来看，这个哈迪斯的真身应该是在神殿里的石头棺材里沉睡，但是这个神殿之中什么也没有。
　　哈迪斯的灵魂在小宇宙的共鸣以及星矢他们的拳之下，被驱赶出了阿瞬的身体，下一刻就消失在了极乐净土。基本上到这里为止，这场圣战就该结束了。不过肆武依旧看着哈迪斯消失的地方，沉思不已。“属于我的战斗还没有结束，好吧，去达纳都斯的神殿。”肆武的身影消失在极乐净土，那欢呼胜利的星矢他们想要挽留也挽留不住，“被迷惑了呢，不过只要雅典娜归来。这几个小家伙自然能够清醒。”肆武向着死神的神殿走去。
　　在达纳都斯的神殿之中，有着通往塔尔塔洛斯的道路，那仿佛就是极乐净土的伤痕一般，这是一条裂缝，石头的阶梯没有护栏，就这样一路蜿蜒向下，下面是黑沉沉的看不到底部的深渊――这就是关押失败的神灵的深渊塔尔塔洛斯。肆武踏上了石阶，开始一路向下，这里才是真正的绝望之地，在极乐净土的下方就是最为深沉而无法逃脱的深渊。
　　深渊塔尔塔洛斯并不是没有光的所在，虽然从上方看下去，下面是黑暗而不见底的深渊，但是当肆武沿着石阶走下去，脱离了极乐净土之后却发现，在塔尔塔洛斯也是有着光的――那是昏暗的阳光，就好像是夕阳最后一抹余辉那样的光芒。这些冷冷的阳光，为这里提供了照明。肆武沿着石阶下来，已经走了很久，还是没有看到尽头，他抬起头看看，头顶是昏暗红色的天空，而身后的台阶往上延伸也已经不可见。“还有多久呢......”巨蟹座的圣斗士想到，在这里他身体的状态似乎被固定了，似乎是永久地处于即将被永恒的安眠与极大地虚弱的情况之中。


第一百二十四章 塔尔塔洛斯
　　肆武继续往下，走了这么久，他也觉得有点累了――永恒的安眠以及爆发小宇宙带给他的负担还是相当重的，非常难得地，这位上代的黄金圣斗士也觉得疲倦了。“有时候，我真想坐在台阶上休息一会儿，但是不行。一旦坐下，我未必还能站起来。”肆武自言自语道，好在现在还是下去，比较节省体能。
　　“应该说不愧是无底深渊么，塔尔塔洛斯。”肆武继续下行，光明只在照亮台阶的地方，在旁边的依旧是一片昏暗，根本看不到底。如果不小心摔出去的话，或许连黄金圣衣都会粉碎吧。巨蟹座的黄金圣斗士停下了脚步，肆武开始思考一个问题，“看来我不能这样下去，回去吧，巨蟹座的圣衣，你不能跟我一起失落在这个塔尔塔洛斯！”
　　金色的小宇宙熊熊燃烧，巨蟹座的黄金圣衣从肆武的身上脱离，组合成了星座的样子，在肆武的注视下，小宇宙共鸣之后化为了金黄的流星，直接向着上方飞去。依旧是穿着亚麻短衫的肆武，目视着圣衣的离开，当它化为不可见之后，这强大的圣斗士继续向下走去。肆武也知道，这一次，他很有可能再也回不去了――不过那也不重要，也没有关系。他同时代的人都已经消失，他养父母的灵魂已经转世，而阿提拉与米特拉的灵魂，就那个达纳都斯的说法是在塔尔塔洛斯。那么他也去就好。
　　而且，萨沙小姐也在塔尔塔洛斯，他作为女神的圣斗士，是有义务在身的。解放雅典娜，让她重新回到大地上，驱离那个纱织，这就是肆武的义务。当然他还需要击败哈迪斯，不过这个的话，肆武不抱什么乐观的想法，能解放萨沙小姐，能找到米特拉与阿提拉，对他而言已经足够了。
　　虽然战斗力似乎很水皮，但是不管是死神达纳都斯还是睡神修普诺斯，他们都是神灵。即使肆武超越了凡人的界限，踏足了神之领域，但是他的肉体并非神躯，并非是那些神灵诞生之时就从宇宙中获得的神躯，与神躯相比，即使是小宇宙在燃烧爆发之时超越了二级神的小宇宙，但是肉身终究是不如的。肆武现在很努力才控制住永恒的安眠，同时也控制住了自己身体的真正崩溃――第九感阿摩罗识的爆发绝不是毫无代价的。
　　深呼吸了几口，稳定一下自己的心灵，肆武继续不快不慢地向着下方走去。既然是关押诸神与泰坦的牢狱，那么一定会有尽头。确实是这样，在肆武的面前，出现了一座无比宏伟无比宽广的墙壁，昏暗的光芒照射在它上面，反射出明亮的光芒，使得墙壁周围几乎与白昼无异。“铜墙么。”肆武只是第一眼就辨认出了墙壁的材质，而脚下的台阶在这一刻已经变成了一条平缓的道路，通往这巨墙下方。
　　现在的肆武距离铜墙至少还有十多公里，这墙是如此庞大，以至于道路就好像头发一样细，那进入墙壁的门更是看不清。道路的两边都是险峻的黑色山峰，都是那些锐利得如同刀刃一样的石头，而在墙这里，则是如同山岳一样的巨人，有着五十个头与一百条手臂的巨人。他是如此巨大，以至于肆武在遥远的距离上就看到了他。
　　“我以为是会穿着百臂巨人冥衣的神灵或者说泰坦巨人呢......原来并非如此啊。”肆武也是感叹了一句，随着他的接近，那巨人的样貌越来越清晰，五十个狰狞凶恶的脑袋都闭着眼睛，青铜色的躯体靠在墙上，就仿佛巨大的雕塑一般，但是从缓缓起伏的胸膛以及如同台风一样的呼吸就可以知道，这是一个活着的百臂巨人。
　　这巨人并没有对肆武动手，事实上它几乎相当于一个背景，“真是无以伦比的生命力，那如同浩瀚大洋一般的小宇宙。”肆武感受到了在百臂巨人身上蕴含的力量与小宇宙，那是无穷无尽的生命力燃烧起来的，单论消耗的话，恐怕没有什么神灵能消耗过这样的泰坦巨人。百臂巨人睁开了眼睛，一百只眼睛看着肆武，不过始终没有出手，这股压力大的异乎寻常，但是对觉悟了的肆武没啥用。
　　巨人始终没有动手，肆武知道它是看守者，不会去管想要进入塔尔塔洛斯的人，它只会拦截想要出去的人或者神。接下来又是往下的在峭壁上的台阶，然后又是铜墙与百臂巨人，这样的情形重复了两边，完全切合记录里的塔尔塔洛斯由三座铜墙所围绕，由三位百臂巨人所看守，在墙的后面，才是囚禁泰坦与诸神的塔尔塔洛斯。
　　肆武走进了塔尔塔洛斯，出现在他面前的是黑色的荒芜大地，以及在大地上永不停歇的狂暴的小宇宙能量的冲突。这里是诸神与泰坦的囚牢，那些神灵们都有着自己独特的小宇宙，有些甚至强到不可思议，但是他们一样都被困在这里，被塔尔塔洛斯的规则锁链所困住。肆武在大地上漫步，寻找着自己的目标。
　　这里的泰坦也好神灵也好，恐怕都已经失去了自己的神躯，都是以不灭的灵魂状态被困在这里。肆武在大地上漫步，虽然小宇宙塞满了空间，但是他还没有发现一个被困者。不过，哈迪斯的神殿倒是被他发现了。那是黑暗的神殿，宏伟而精美，就这样仿佛半废墟一样地耸立在大地上。如果哈迪斯的大敌雅典娜被困在这里的话，那么肯定要将她放在最牢固的所在才行――多半就是在哈迪斯的神殿之中。
　　肆武看了看自己身上的衣服，薄薄的亚麻衫下是强壮的肌肉，但是除此之外就没有了，他没有圣衣，光靠小宇宙的话――虽然他有信心赤手空拳打碎神圣衣，但是反噬还是很厉害的，所以肆武抓了抓头发，“还是需要一件圣衣吗......刚刚让巨蟹座回去了，在这里也不好召唤。黄金圣衣那是一个萝卜一个坑的，反倒是青铜圣衣什么的可以再生嘛。那么！来吧！我的猎户座圣衣！”
　　经过了二百多年，猎户座圣衣已经完成了再生修复，在跨越了空间的历代最强之猎户座圣斗士的召唤下，圣域之中飞起来一道光柱，直接贯穿了整个地狱，飞速地通过了深渊之路，来到了肆武的面前。看着眼前青色光芒之中悬浮的猎户座圣衣，一时之间肆武也算是感慨万千，一直以来他穿黄金圣衣的时间似乎更多，倒是有点对不住自己的第一件圣衣。但是也正是在猎户座圣衣的共鸣之下，他打出了当时让肆武真正跨上超越神灵者的第一步。
　　“老伙计......”感受着猎户座圣衣那仿佛欣喜一样的共鸣，那燃烧着要与肆武一起战斗的昂扬斗志，这强大的圣斗士也是十分感动，“来吧！或许这一次，你与我都能创造奇迹！”肆武的声音也昂扬了起来，那刚毅的北斗面孔一下子变得生动了起来。猎户座圣衣自动分解，化为光芒覆盖在了肆武的身上。“青铜圣衣？”肆武笑了出声，“怎么可能！”
　　他的小宇宙疯狂地提升，而猎户座圣衣也共鸣着不断地提升。青铜的光芒逐渐让步给了古朴的光辉，原本只是普通青铜圣衣覆盖范围的猎户座圣衣不断地展开全新的护甲。覆盖的范围越来越大，而华丽的装饰也逐渐地出现在圣衣上，最后的猎户座圣衣完全展现了神圣衣的姿态。那是仿佛古希腊马鬃头盔一样的头盔与古朴的全身肌肉甲的样子，背后的装饰并没有黄金神圣衣那么夸张，并没有那种仿佛翅膀一样的金属部件，取而代之的是发着青色光芒的，仿佛披风与缎带一样的光之布――其实说是光的烟雾更合适一点。
　　而肆武的右手，则是拿着猎户座的武器――精美的有着展翅的飞鹰的权杖，并不是猎户座星图上的大棒子，不过功能差不离，反正权杖其实也是打砸兵器。完成了武装的肆武，压制下了那睡神的招数，而共鸣之后自己前面攻击的反噬也被轻易压制，现在的肆武，情况比之刚才好太多了。他精神抖擞地走向眼前的哈迪斯神庙，当然丝毫不意外地，在台阶上看见了死神与睡神这两个兄弟。
　　“备用的人间体？而且还是转生的哪一种，假死之术以后放在这里就为了现在。有着自己的神躯你们尚且输在我手里，区区的转生人间体，又能如何呢？让哈迪斯出来！”肆武一边走上来，一边就对两个脸色不好看的神灵说道。“跨过了凡人界限的战士啊，这里不是你应该踏足的地方！从此以后，你将会永远沉沦在塔尔塔洛斯！跟你的女神一起！”达纳都斯恶狠狠地如此说道。
　　“沉睡在这诸神的牢狱吧！你这个敢于向神挥拳的亵渎之人！”修普诺斯如此说道，“我已经领悟了我自己的阿摩罗识！在灵魂上，我已经与你们平起平坐了！论起小宇宙，恐怕我还在你们之上！是什么样的厚颜无耻，让你们刚刚被我击杀神躯之后还敢于站在我面前大放厥词？”肆武看着眼前的两个神说道。


第一百二十五章 神之光
　　同时面对两位神灵，即使他们只是二级神而且只是使用了转生的人间体，无法完美地发挥出自己的实力，肆武还是有着相当的压力。一对一他谁也不怕，但是神灵基本上是不要脸的，以希腊一系的为甚，围殴他不是做不出来。
　　现在看来，死神与睡神很明显有着这方面的打算。“有点麻烦呢，如果是神代，黄金时代的话，那时候的人类身体几乎类似神躯，只需要领悟了第九感阿摩罗识，就能与神对战，不止一个神灵就是这样被人类击杀的，也不止一个神灵是由人类升天而成的――赫拉克鲁斯跟我这个星座的来源都是如此。”但是肆武的身体，并非是黄金时代的人类――那恐怕跟现在的人类根本就是两个物种。
　　“人类的身体脆弱，这也是我这一战的胜机所在。”肆武的小宇宙熊熊燃烧，直面眼前的两个神灵。在出言威胁了肆武之后，这两个神灵也左右拉开，他们身上的神圣衣可比较有点凄惨――睡神的神圣衣胸前一个巨大的破口，而死神达拿都斯干脆没有。
　　如果他们用这个状态与穿上了猎户座神圣衣的肆武对战的话，恐怕情况会非常不利。肆武就在他们还没能弥补这个问题之前，发起了攻击。虽然此刻肆武已经跨入了半神，不过他的攻击还是维持了原本黄金圣斗士的水准――目前他的身体虽然靠着猎户座神圣衣维持住了，但是压力还是越小越好。
　　反正到了现在这个地步，眼前的两个神灵也不见得好到哪里去。“星云风暴！”随着肆武的声音，光的拳头化为能量的冲击波，将眼前一百八十度的地方都笼罩了进去――说起来也挺有趣，小宇宙爆发所自发形成的招数名字，偶尔会出现不一样的叫法，比如“银河星爆”与“魔皇粉星拳”，“狮牙拳”与“闪电光速拳”，“闪电战斗拳”之类的差别.......
　　“神之障壁！”这又是属于神灵的绝对防御能力，肆武的攻击被另一股力量死死地挡住。神殿开始坍塌，前半部的柱子纷纷倒塌而两个神灵的身上，近似于黑色的小宇宙也高高地燃烧了起来。这是充斥整个宇宙的小宇宙，虽然有点夸张，但是太阳系真的就是宇宙了。
　　在光芒之中，睡神修普诺斯与死神达拿都斯的身上开始再度浮现或者修补起神圣衣，而这一次，他们的神圣衣上涌现的力量绝不仅仅只有他们自己的。“哈迪斯的神血？”肆武说道，这个时候，他已经上到了神殿之中，开始看着那漆黑的神殿内部，想要找出萨沙小姐的所在。
　　而与此同时，他的小宇宙丝毫没有停息，反而越推越高，已经到了这个地步了，完全没有保留的必要。随着他的小宇宙不断升高，猎户座神圣衣的光之披风不断地自发飘荡，而且开始蔓延到空间之中。“果然如此。”肆武感受着被神圣衣极大地加强了的小宇宙，感受着自己的领域不断地侵蚀着附近哈迪斯的空间。
　　对面的两个神灵，已经着装完毕。两位神灵的小宇宙同样完全展现了自己的领域，“震怒的天意！永恒的安眠！”展现了属于神灵的全知能力，这两个神灵发出了他们认为肆武绝对无法躲避，只能硬拼的攻击。“虽然圣斗士一直都说同样的绝招不能用第二次，但是神灵的绝招恐怕要除外！”肆武看着两位神灵发出了攻击，这确实无法逃避，因为哪怕是黄金圣斗士，在第七感的加成之下，依旧无法在时感上看到神灵攻击的方位――因为他们的攻击就是毫无死角，全面覆盖的。
　　不存在先后之差，死神与睡神的攻击同时覆盖了肆武所有的方位。神灵的攻击没有时间与空间的区分，直接抵达。“量子叠加！”肆武也施展出了自己毫无保留的防御性招数。他化为了随机的概率云，选择了完全躲避掉的概率――不过失败了，退而求其次，选择了格挡住的概率。
　　肆武的小宇宙聚拢在双掌之间，背后浮现的是无以伦比的星海，那是“真正”的宇宙，那是九百二十亿光年直径的宇宙，比所有神灵诞生更为壮美的宇宙。在肆武的掌心，就是银河。而震怒的天意所形成的黑暗光球与永恒的安眠所形成的世界，就被肆武掌心里的银河所吞噬。
　　他挡住了两位神灵的攻击，这一刻肆武的视角仿佛被拉高到了无限高与远的方位，从另一种角度俯视着眼前的神灵。“阿摩罗识么......”肆武的视角穿越了时间与空间，只是一瞬间就脱离了眼前的盖亚大地，从上方俯视着太阳系，而他再度看过去的时候，太阳系后面的黑暗与眼前的背景板在一瞬间消失无踪，随着剧烈的撕裂声，在肆武的视线之内，充斥了整个银河系，然后是河外星系，视角不断拉高――本星系群、处女座超星系团、宇宙......
　　即使是以肆武的钢铁般的心灵与意志，都感受到了无边的壮美，感动到差一点流泪的地步。这个时候，神灵是如此地渺小，肆武的小宇宙告诉了他一些事情――阿摩罗识自发感悟到的事情，看透了神灵的事情。
　　“原来如此，眼前的从这个世界诞生而诞生的神灵，天然具有九感，但是也只能局限于眼前的九感了――他们的世界，就是眼前的盖亚大地以及太阳系，再往外面对他们而言即是存在的，又是不存在，不过这其中无法解释也无法言语，而我只有我自己的路.......”肆武非常明确地知道了自己的命运――恐怕，他在这个世界的时间不多了。未来是什么？他不知道。或许仅仅只是永远的沉眠而已，但是――属于他的星河终有一天会降临这个世界吧。
　　怀抱着这样的希望，肆武的意志回归了眼前的战场，一刹那就是长久，他接住了两位神灵的攻击，看着眼前达拿都斯与修普诺斯的扭曲脸庞，“虽然击杀了你们的神躯，但是直到现在，我们之间的帐恐怕才收回了利息――我们两清了。接下来就该是哈迪斯跟我的帐要算一算了。”星河的背景化为了猎户座大星云，“量子波动！星云炸裂！天将奔烈！”
　　这一次，就是所见即所得的攻击了，真正的光速拳在肆武小宇宙的爆发以及阿摩罗识进一步的变化之后，完全施展了出来――那可怕的无限能量由小宇宙提供，粉碎整个宇宙的动能被压缩到攻击范围之内――这是小宇宙的特效了，只要心中有着自我的坚持，就一定能够改变现实。
　　这一次的攻击，并没有结果在原因之前，因为在“真正”的光速之下，这点距离上的时间完全不存在，而且肆武的小宇宙足以让其他的结果一概抹消，出现的唯一结果就是让两位二级神必须硬接他的攻击。
　　光芒出现在了塔尔塔洛斯，这昏暗的天空被耀眼的光芒所刺破，无尽的星光将大地的黑暗一扫而空。这一刻，塔尔塔洛斯终于现出了它真正的面貌，在光芒的照耀下，那些强大的泰坦，那些被奥林匹斯众神所击败的上代神灵，那些强大的奥林匹斯之敌纷纷现出了自己那被光芒照亮的身躯。
　　他们的身躯是半透明的，在被关押入这里之前，他们的身躯早已经毁灭，只是不灭的灵魂被诸神镇压在这里。在塔尔塔洛斯，他们拥有了虚假的身躯，然后被锁在大地上。身躯让他们的灵魂无法逃脱，这些可怕的泰坦或者神灵在光芒下被惊醒，发出了可怖的咆哮与诅咒，那是对奥林匹斯神最深最大的憎恨与咒骂，咒骂着这些神灵的阴险狡诈，而他们的身体奋力挣扎着，想要靠近那光芒，可是无比粗大的锁链将它们如同山脉一样高大甚至更高大的身躯牢牢地锁在大地上，虽然大地在震动，但是这些可怕的家伙终究是无力挣脱束缚。
　　塔尔塔洛斯在这一刻，拥有了自己的太阳。不过对死神达拿都斯与睡神修普诺斯而言，这根本就是最深沉的噩梦。他们的人间体在无尽的光芒之下化为了灰烬，神圣衣也是如此，甚至就连他们的不灭神魂，都摇动着暗淡了下去，肆武的攻击就差一点就抹消了这两个神的存在，毁灭了他们号称不可毁灭的神魂。
　　“虽然只差一点，但是给我滚到深渊里沉睡到永远去吧！两个混蛋！”神魂的损伤几乎无法恢复，这两个神的灵魂等于是被封印在了塔尔塔洛斯――比外面的囚犯还惨，他们失去了神智，如果要等到恢复，恐怕要是数百上千年以后了。
　　肆武的爆发，让他化为了光之圣斗士，他站在哈迪斯的神殿上，身上的光芒驱逐了那深沉的黑暗，照亮了整个神殿。“萨沙小姐”，肆武找到了自己的目标，在神殿的深处，萨沙小姐闭着双眼，侧坐在地上，手里扶着权杖，在她的身边是一层稀薄的小宇宙，保护着她。而在萨沙小姐身外，则是一连串陈旧的符咒，看上去可能是哈迪斯亲手书写，用神的血作为墨汁，形成了一个六芒星将女神困在中间。


第一百二十六章 决战开始
　　这就是困住了女神二百多年的结界，在这个结界之内，萨沙小姐应该是假死状态――真死了女神反而解脱了吧。肆武看着这个结界，想着该如何破除。他伸出了手准备抹掉地面上的文字，但是手掌刚刚接触到文字，立刻就被强力的电击弹飞。圣斗士的世界就是这样捉摸不定――上一秒钟你能够击杀神灵，但是下一秒钟，你就会被电击弹飞。
　　“哈迪斯......”肆武从地上坐起来，“稍微休息一下。”刚刚那同时毁掉两个神灵躯壳并且重创他们神魂的攻击，即使是有了猎户座神圣衣的缓冲与提升，对于肆武来说也是相当损耗了他的身体的。“快要支撑不住了。”就跟当年的小狮子雷古鲁斯一样，即使是小宇宙已经达到了极为强大的程度，但是肉身已经难以支撑了。小狮子是这样消逝的，现在看来肆武恐怕也会如此。
　　不过肆武终究有着千锤百炼的肉体，至少在画风与强悍程度上远胜当年的小狮子，而且还有猎户座神圣衣的加成，所以他可以支撑更久一点。“至少等我干掉了哈迪斯。”这圣斗士如此说道，他身上散发的光芒在逐渐地消失，即使是肆武也要保留一点小宇宙，等到看见了哈迪斯再爆发。
　　而光的消失引来了那些被囚禁在这里的泰坦神的大声咆哮――他们已经很久很久没有看见过阳光了，这些可怕的神灵那挣扎狂怒的动作，使得整个塔尔塔洛斯都在震动。在过去，塔尔塔洛斯是曾经被突破过的――那些泰坦挣脱了锁链，向着奥林匹斯山发起了进攻。这一次的神战让很多奥林匹斯山的神灵失去了神躯――或许海皇波塞冬就是在那时候失去了神躯。
　　镇压下这一次的泰坦暴动之后，绝大部分被困的泰坦失去了神躯，这一次他们没有了突破塔尔塔洛斯的力量，被困死在塔尔塔洛斯直到如今。而泰坦神们与现在奥林匹斯山的神灵并不完全一样，在阳光、大地与风、雨水能够接触到的情况下，他们的神躯会重新从神魂之中生长出来，所以当看见了肆武化为的阳光之时，这些泰坦都极为激动，因为他们终于有了希望。当这个希望逐渐消失的时候，这些泰坦当然会发疯一样地暴怒。
　　这些泰坦之中，不乏有能与奥林匹斯神王宙斯像媲美的强者，如果在宙斯消失的现在，被这帮泰坦挣脱出来的话，哈迪斯是绝对拦不住他们的，而奥林匹斯诸神也会倒大霉，顺便地面上的人类恐怕也会被泰坦无意之中灭绝。十二位泰坦主神，每一位都是一个世界......肆武对外面的咆哮充耳不闻，他稍微地喘了口气之后就再度站起，走向女神的结界，开始寻找破除结界的方法。
　　“这可不能直接用暴力破除――这个结界的范围太小了，一动手的话会连里面的萨沙小姐一起摧毁。”虽然萨沙小姐恐怕已经是雅典娜了，但是肆武还是希望她能完完整整安安全全地从结界里被救出来――哪怕只是为了西绪福斯这家伙。肆武有点犯难，神的结界确实不好办――何况现在还被加强了。
　　这强大的圣斗士转身，面对着神殿深处。从黑暗之中传来了脚步声，不快不慢，十分稳定。肆武看着逐渐从黑暗之中浮现的闪耀着黑曜石般光芒，有着华丽羽翼的人影，“哈迪斯......”他说了一句，那是跟青铜圣斗士阿瞬长得几乎一模一样的神灵，应该算是偏心吧――起码上一代的亚伦可是完全不像哈迪斯，不过却拥有哈迪斯的力量以及几乎就能成功控制住哈迪斯神魂的意志。这一代的哈迪斯人间体瞬，拥有的只是外表而已......
　　现在是哈迪斯本人出现了，穿着神圣衣的哈迪斯本体，从神殿之中走了出来，看着站在困住萨沙的结界前的肆武。哈迪斯作为冥王，脸上几乎没有什么表情，淡漠得很。“想要救雅典娜？”这冥王开口说道。肆武点了点头，“没错，把她放出来吧。这一次圣战你已经输了。留着雅典娜毫无意义――而且，你也留不了多久，萨沙小姐的身体即将崩溃了。”肆武说道。
　　哈迪斯什么话也没说，他的举动就代表了明白无疑的拒绝。肆武低下了头，“好吧，我就知道是这样。那么，我有一些其他的问题想要问问你，达纳都斯那个混蛋不顾体面地没说清楚就寻了短见――他不该向我挥拳的。米特拉跟阿提拉的灵魂，去了什么地方？”肆武看着哈迪斯，说出了自己的问题。
　　哈迪斯微微皱起了眉头，“不，我不能告诉你。”肆武看着眼前的冥王，“不能？我想我差不多知道了。”这强大的圣斗士长长地吐出了一口气，这是跨越了二百多年的叹息与明悟。“那么，接下来就是用武力让你解开对萨沙小姐的神之牢笼了。”随着肆武的话语，金色的小宇宙熊熊燃起，化为充斥了整个塔尔塔洛斯的光芒。
　　“太阳，只是诸多恒星之中不起眼的一个罢了。”肆武低声说道，“我的光芒，就是银河的光芒。准备好失去你的神躯，结束以后的圣战吧，哈迪斯。”而对面的哈迪斯，已经抽出了自己的剑。而哈迪斯的双眼，已经释放出了神的冲击波。这威力远远凌驾于死神与睡神之上，而在哈迪斯的小宇宙范围之内，只有死亡是永恒的。
　　“双重攻击么。”肆武就这样站在那里，他的身边是浮动的星河，那灿烂无比的星云与银河，整个宇宙都在他的身边回旋。“一级神的力量。”肆武说道，“如果你在死神与睡神那个时候出现，我会被你击败杀死。但是现在，这样的攻击对我是没有用的。”展开了自己的灵魂之中属于他的阿摩罗识，肆武可以骄傲地宣称，自己也拥有属于自己的“世界”。
　　不过哈迪斯的小宇宙绝不会如此简单，从哈迪斯的面前浮现的黑色球体，那是能够解散重组原子，既可以毁灭又能够创生的强大招数，而在哈迪斯的一念就可以触及宇宙任意一点的能力之下，按照道理是会让肆武避无可避逃无可逃，只能用猎户座神圣衣以及自己的小宇宙硬撑的结果。但是这样的黑球在逼近肆武的那一霎那，稍微地停止了一下，随后肆武躲过了这一击――而且是反复地躲过。
　　“你的世界，我的世界。只要你还不能完全压制我的小宇宙，将它转化成这个世界的，你就无法命中我。”肆武平静地说道，“当然，对我而言也是一样。我能够击中那两个混蛋，但是恐怕对你是没有用的！”哈迪斯一直都是面无表情，而此刻也只是嘴角微微翘了翘。“神代的圣斗士。”哈迪斯只说了这一句，随后他的攻击就全面展开了，那是小宇宙的压制与手里冥王剑的攻击一起，谈不上光速，但是难以躲避。
　　肆武的攻击确实也难以触及哈迪斯的身体，他的小宇宙并不能绝对地改变环境，无法改变的话，真实的光速拳对哈迪斯来说也就是黄金圣斗士的光速拳没有什么两样――虽然麻烦，但是不是躲不掉的。只是肆武的拳头上夹带的威力丝毫不弱，那还是高超音速的威力，即使是哈迪斯如果被这些拳头命中的话，他的神之小宇宙恐怕也难以抵消基本上是同一个等级的肆武的小宇宙的打击。
　　哈迪斯手里的剑，随着他小宇宙的提升，逐渐地化为肉眼不可见之物，而且逐渐充塞到哈迪斯的小宇宙之中――只要被命中，那么神圣衣就会被贯穿，而肉体与灵魂将一起化为尘埃。而肆武也开始完全爆发地提升小宇宙，“时间不多了。是时候了。”他低声地说了一句，随后这圣斗士直接转变了战斗姿态，从近似于圣斗士传统的站桩输出偶尔瞬移闪躲，改变成了侧面对敌的姿态。
　　哈迪斯发射出了无尽的光芒，那同样是属于绝对不可躲避的攻击，在一级神的意志之中属于光速的攻击――换成圣斗士就该说是超越光速数百上千成万倍了。但是这样的光芒，却被拖出了背后幻影的肆武一一闪开，或者干脆用手臂与拳头格挡开来，即使那是能刺破神圣衣的攻击，即使那击中就会连同肉体一起毁灭的攻击。
　　“无念，无想转生。”肆武的反击来得很快，他展开了近距离的攻防，用实体的拳头来对付哈迪斯。这样的攻击威力更大，速度更快，而哈迪斯恐怕也更难以格挡――所以一击击中了哈迪斯，冥王往后连续后退，但是他同时挥出了剑，阻止了肆武的追击。在哈迪斯的胸前，他的神圣衣开始掉落碎片。肆武的攻击虽然被他防御的小宇宙抵消了不少，同时有着绝对的神之障壁的反弹与阻挡，但是依旧对他的神圣衣造成了损害。而借着这个机会，肆武已经完全爆发了小宇宙，“轰鸣吧！我的小宇宙！将我的‘真实’带给这个世界！”


第一百二十七章 解救
　　燃烧到了极点的小宇宙，呈现的也只是星空的壮丽景色，而肆武身上的神圣衣也在他这样的小宇宙提升之下开始逐渐崩裂――底子毕竟只是一件青铜圣衣，为了支撑住肆武如今的小宇宙高度，看来猎户座圣衣也是完全豁出去了。“老伙计，又跟上一次一样。不过这一次之后，恐怕再也没有什么恢复了――圣域恐怕需要新做一件猎户座圣衣了......不过反正是吸引星光与星座的力量而形成的，也没差了。”
　　肆武心中如此想到，而他的攻击也在小宇宙无限的能量提供之下，完成了绝对光速的力量。“接招吧！哈迪斯！量子风暴！星云粉碎的绝对命中之拳！你已经死了！”在肆武的小宇宙所构成的“未来”之中，概率的云已经覆盖了哈迪斯在时间与空间之上的所有点位，这是肆武以真正绝对的毁灭宇宙的光速实体动能拳所发出的致命攻击。
　　“赌上一切......”这前所未有地强大的圣斗士如此轻声说道，他没有给自己留下任何退路，这一击也是他的全部了，并没有也绝不可能有第二击。肆武二百多年的人生，都已经集中在了这一击之中。在他击出这一击的同时，对面的哈迪斯也爆发了自己的小宇宙，这一刻，哈迪斯就是这个宇宙的本身――代表了所有死亡与长眠以及冥界归宿的概念。
　　哈迪斯与肆武的神魂互相冲击已经开始，塔尔塔洛斯在颤抖，同时也在崩裂。“这就是我的真实！”肆武的咆哮声之中，那一缕光出现了。只是一瞬间，光就横扫了塔尔塔洛斯的大地。而在光芒之中，泰坦们发出了喜悦的吼声，他们的身体，原本半透明的神魂构成的身体，正在迅速地化为实体，个别强大的家伙已经在尝试是否可以挣脱锁链了。
　　而肆武身后那困住萨沙小姐的结界，也在光之下抖动，地面上那些神血写成的文字迅速地化为青烟消散，而结界内原本被固定的萨沙小姐，身体也开始了颤抖。
　　就在下一个瞬间，萨沙小姐清醒了过来，神的灵魂与小宇宙丝毫不受影响，第一时间就判断出了自己的情况，“已经是二百四十三年之后了么，塔尔塔洛斯的牢笼已经被破除。肆武？！是你。”她看清了前方背对着她的圣斗士。对于自己的圣斗士，雅典娜总是记得非常清楚的――数千年来的每一个圣斗士都是记得清清楚楚，那些为她而牺牲的战士。
　　或许跟哈迪斯的战斗类似与打赌，但是牺牲是实实在在的。而雅典娜也发现了肆武的变化，“跨入了神的领域么？已经成为半神的肆武......这真是历代最强的黄金圣斗士之一啊。”不过下一刻，雅典娜的脸色也变了，“泰坦神，泰坦神们要复活了！肆武！停止战斗，先处理那些泰坦神！”
　　在雅典娜看来，泰坦神是比哈迪斯更危险的敌人，所以她要求肆武赶快停止攻击，这圣斗士那无限的小宇宙化为的光芒，正在让那些泰坦神借机复苏，挣脱锁链。雅典娜的小宇宙也燃烧了起来，充斥了塔尔塔洛斯，在这一刻，雅典娜展现了她作为奥林匹斯女战神的风范。“雅典娜啊......”肆武的声音传来，“不用担心。只是......萨沙小姐已经不在了么？”
　　并没有等雅典娜回答，肆武的光化为了整个光海，在这光芒之中，哈迪斯的黑暗小宇宙仿佛被开天辟地的大爆炸贯穿一般，直接化为了虚无，而整个塔尔塔洛斯都已经开始龟裂，而那些狂笑的泰坦神发出了痛苦的吼叫――他们的身体也在粉碎。被无尽的光芒所粉碎。光的消失与它的出现一样迅速，塔尔塔洛斯平静了下来，那些泰坦们最终还是没有挣脱枷锁，不但如此，就连他们的神魂都变得萎靡不振，再也没有了引动小宇宙，以他们本身的特别规则撼动整个塔尔塔洛斯的能力。
　　塔尔塔洛斯第一次变得如此地安宁与平静，那呼啸的狂风，闪耀的雷霆以及暴雨冰雪什么的都消失了，泰坦们已经没有这个力量了。在肆武的面前，哈迪斯的小宇宙已经微弱到了极点，他的神躯同样被毁掉，跟海皇波塞冬一样，由于神的灵魂是不灭的，所以他还能以一种旋转的星云的状态存在。“他等于是死亡了――跟达纳都斯与修普诺斯一样，哈迪斯失去了神智，至少需要上千年的时间才能恢复。圣战......已经结束了。”肆武看着眼前的星云如此说道，“因为他已经没有机会了。”
　　这圣斗士身上的神圣衣开始消散，化为小宇宙一样的光气开始消散，肆武伸出了一根手指，开始画了个三角。“只有这一点了，积尸气！冬季三角！”这小小的三角将哈迪斯的灵魂全部吸入。“封印完成。”肆武说道。他转身面向女神，“雅典娜女神，请允许我退役......是这么说的吧。我想我执行圣斗士的义务已经尽到了。也到了退休的时候了。哦，有点小麻烦就是可能女神你需要重新让星座凝聚出猎户座的圣衣了。”
　　没等雅典娜回答，肆武继续补充道，“离开塔尔塔洛斯的话，恐怕需要女神您自己去做到了――我想看门的那三位百臂巨人还是能够说服的。”说完之后，这猎户座的圣斗士身上的圣衣已经全部消失，露出下面普普通通的圣域杂兵打扮。肆武背转身离开了残余的哈迪斯神殿，向女神挥了挥手算是告别，随后就一步步地离开了。
　　雅典娜并没有拉住肆武，这女战神只是看着这前代的圣斗士一步步地离开。
　　“身体已经快要崩溃了，不过灵魂的话，领悟了第九感阿摩罗识之后好像不会再踏入轮回了。这到底是好事还是坏事。米特拉与阿提拉啊，原来是这么回事。我想也只能到此为止了，再见了。”肆武的心中知道她们可能的去向，但是既然哈迪斯没有说，肆武也就不想问了，他甚至连她们真实的灵魂都已经不想知道了――保留美好的记忆就足够了，其他的就不要再去强求。
　　在塔尔塔洛斯的大地上漫步的肆武，越来越难以承受身体的负担――小宇宙的提升到了这样一个程度，领悟了阿摩罗识的灵魂与高涨的小宇宙，让这具身体再也没法负担，而刚刚的那一击，只是彻底地跨过了那条线而已。“永恒的安眠......修普诺斯虽然被我打成这副样子，但是他的攻击依旧无法消除啊。”肆武喃喃自语道，“总之，在身体彻底不行了之前，先脱离塔尔塔洛斯。我可不想再度借助神灵的力量了，是时候自己脱离了。”
　　肆武非常明白自己的壮举，基本上，他刚刚的封印已经宣告了圣战的终结，照理说，雅典娜可以用不着下界了。所有的神灵最好都不需要下界，让人间平静千年没啥不好的。“或许，加隆会成为最后一任教皇？倒是很有趣啊，没想过会成为教皇的人最后成为了教皇......不过没什么不好的。”
　　确实是这样，在叹息之墙外，加隆身穿双子座黄金圣衣，正在单膝下跪面对着从神之通道中走出来的萨沙。“你，是这一代的双子座黄金圣斗士吗？”萨沙如此说道，“我是加隆，是这一代的双子座......”加隆恭敬地面对眼前的女神，如此说道。
　　“萨沙小姐的身体，也支撑不了多少时间了。”肆武走向塔尔塔洛斯的入口的时候如此想道，萨沙被困在结界之内二百多年，用小宇宙对抗着哈迪斯，她即使是被解救了出来，这具身体也支持不了多久了――虽然时间在身体上可能是停滞的，但是灵魂不是。看来看门的百臂巨人确实“通情达理”，肆武知道雅典娜已经成功地离开了，现在轮到他自己了。
　　跟熟悉塔尔塔洛斯，而且作为强大神灵的雅典娜不一样，肆武必须自己走到入口的地方，这前代的圣斗士推开了眼前的门。当然他一点也不意外地看见了眼前那强大的已经挥出了自己攻击的百臂巨人。“一百条手臂，每一条都是光速拳，完美地控制住轨迹，而且还是神代的小宇宙――难怪是塔尔塔洛斯的看守人，里面的泰坦就是完全恢复，也未必能安然无恙地逃脱呢......不过，你们也是泰坦，塔尔塔洛斯若是真的崩塌了，那些泰坦脱逃，你们多半还会加入他们。”
　　说着这样的话语，肆武化为了光芒，“虽然不能与你们动手，但是若是跑路的话，应该没有什么压力――毕竟已经不是哈迪斯的小宇宙形成压制性结界的时候了。”
　　极乐净土静悄悄地，那些妖精已经消失无踪，只有花海与和熙的阳光依旧存在。“已经成了死地么。”肆武看着四周，随口说了一句，而到了这里，这前代的圣斗士再度化为了光，消失在了冥界。而下一刻，光在阿特拉斯山的山巅闪耀。


第一百二十八章 沉眠
　　阿特拉斯山的山巅闪耀着光芒，从光芒之中，肆武走了出来。“终究还是这里，教皇阁下让我驻守的地方。”这前代的圣斗士如此说了一句，他十分轻松地找到了自己的“故居”，没想到百余年没有回来，这房子倒还没有塌掉。高山干燥的空气将房屋保护得很好，但是里面的衣物什么的很有不少已经枯朽。
　　肆武走了进去，关上了门，光消失了。坐在自己年轻时候做的还挺简陋的摇椅之中，肆武不禁想起了自己二百六十多年的人生，从他来到这个世界然后记事之后――修炼、成为圣斗士、结婚......现在，他要做的事情都已经做完了。肆武回忆了一下，发现确实是这样，对于这个世界，恐怕他已经没什么好做的了。
　　强大的圣斗士露出了微笑，干掉了神灵的人间体跟神躯让这家伙相当骄傲，历代的圣斗士能完成他这样伟业的恐怕是没有，肆武做到了，而且在未来肯定会有一长段和平――人与神的和平，然后神灵终将失去干涉人间的能力，这就很好了。“雅典娜啊，你也呆在上面别下来就好了。”肆武自言自语道。
　　肆武的攻击，在最后对于这个世界已经造成了小小的推动，他已经到达了这样的层次，如果他的肉体现在崩溃了，他的灵魂就会因为领悟了自己的阿摩罗识从而成为神灵之中的一员，对于这样的结果，肆武一点兴趣也没有。“阿摩罗识之后的神之灵魂么，简直就是噩梦。”这强大的圣斗士在想自己有没有可能脱离这样的命运。
　　世界的变化，人间不再被神所束缚的命运并不是肆武能够赐予他们的，他开了头，那么接下来的路要人类自己去走。肆武现在所想的只不过是自己若是能够获得平静离开的权利，那就太好了。死亡并非不可接受，只不过现在死亡恐怕成为了一件奢侈的事情。
　　肆武的身体现在快要崩溃，但是这圣斗士都已经准备接受自己那该死的命运的时候，却一直都没有等到身体完蛋，“这要崩要崩但是却崩不掉的身体......或许我真的有机会。”不过在有机会之前，肆武还是需要控制住自己的小宇宙――神之所以为神，就是因为他们其实难以呆在人间的大地上，在有着盖亚结界的现在。即使是雅典娜现在也无法以真身降临，时代已经不允许了。肆武的问题在于他现在的身体被视之为神躯，神躯与神魂同时降临，这是盖亚所不允许的。
　　他努力地压制自己的小宇宙，封印自己的身体，这是一个棘手的问题，但是不是不行――只要他不再动手。等到下一次，或许他就有办法解决自己面临的问题。“幸好我退休了。”这圣斗士嘀咕了一句，随后在摇椅上不动了。房顶上的雪滑落，最后将整个房屋都掩埋了起来。
　　萨沙带着加隆回到了圣域，而在她的面前是青铜五小强以及一些白银圣斗士们，当然还有纱织在场。两位女神的争端，在陷入安眠的肆武的感受里，他知道萨沙小姐一定会赢，但是她还能在人间呆多久，那可就难说了。“或许不会超过两年。”这是肆武的看法，在解救萨沙小姐这位雅典娜的时候，他就已经知道这雅典娜的人间体已经不行了......
　　当肆武陷入黑暗的时候，远方的小宇宙也爆发了。
　　这算是沉睡吧，肆武的身上一直被睡神的永恒的安眠所笼罩，这是连神灵都要沉睡的绝招――神不会死，但是他们会睡眠。这对于凡人来说是永恒的安眠，但是对于神灵来说，或许只是甜美的睡眠而已。不过对肆武来说，到底算是凡人的永眠还是神灵的沉睡呢？这就不得而知了。
　　在黑暗之中，肆武没有做梦，也没有感觉，对他而言这里是安宁的黑暗之巢，在这里肆武无念无想，根本就不知道时间的流逝。积雪封住了房子，也封住了那些微的光芒。肆武的小宇宙，已经只有在屋子之内存在。而由于他的小宇宙，这个屋子化为了他的世界，踏入这里的人，或许要面对全新的世界了。
　　这一天，在阿特拉斯山的山脚，出现了两位圣斗士，一男一女，都是年轻的少年少女。“就是这里了，苍摩。”那少女的圣斗士说道，“阿特拉斯山的山巅，就是那一位的隐居之所。”那少年看着眼前雄伟的山峰，喃喃自语道，“前代那弑杀神灵的圣斗士啊，传说之中的最强圣斗士――肆武。他就住在这里？我没有感受到他的小宇宙啊。尤娜。”
　　少女看了他一眼，自己率先开始爬山，苍摩感慨了一句之后也开始爬山。这一代的圣斗士，身上的圣衣都是娘娘腔的紧身衣，简直可笑到了极点。他们爬到了阿特拉斯山的顶峰，但是什么也没有看见。唯有一个穿着盔甲，手里拿着一柄长枪的战士站在他们的面前。“洛格！”发出这样的喊叫的是苍摩，“可恶！刻斗士！你们想要毁灭大地，杀死人类！为了大地的和平，我要打倒你们！”
　　“幼狮座的苍摩，别说大话。等你能躲过我的刻斗士蜜蜂再说吧。”洛格挥动了手里的长枪，一群蜜蜂出现了。这种战斗愈发地儿戏了，靠蜜蜂来战斗，恐怕比之乌鸦还不如啊。不过至少天鹰座的青铜圣斗士尤娜并没有小视对手，随着她的小宇宙，那风属性的青色小宇宙爆发，猛烈的风暴以她为中心向着蜜蜂吹去。
　　战斗几乎是立刻开始了，刻斗士洛格以一敌二，而且还能压制住两位青铜圣斗士打。关键是那蜜蜂太过于bug，这些蜜蜂居然强力到能在风暴之中依旧飞行，也不害怕苍摩的烈火。而蜜蜂带有可怕的毒性以及冲击力，居然将阿特拉斯山顶峰的雪也搞得雪崩了。
　　三个战士从顶峰滑落，然后他们就发现了一幢小木屋，“这就是你们来这里想要寻找的目标？哈哈哈哈。”刻斗士洛格笑道，“你怎么知道的？”苍摩这种就跟星矢那时候差不多，热血多于脑浆。“伟大的四天王们都是掌控时间长河的战士，他们当然知道你们要做什么！”洛格洋洋得意地说道，“现在，我就让你们的希望彻底毁掉！”
　　随着他的呼声，刻斗士蜜蜂集结成了黑色的洪流，夹杂着洛格手里长枪贯雷枪的突刺，“爆炸蜂刺！”攻击向着木屋席卷而去。“不！不能让你这么做！幼狮爆炎！”冲动的苍摩这样的攻击只是加强了对方的攻击力度――因为他慢了一步，在洛格的狂笑声之中，苍摩懊悔无以。
　　不过这样的攻击在将房子外面的雪清扫一空之后，顿时就这样消散了，不过倒是成功地将木屋的门打开了。但是里面是黑漆漆的，外面的光芒却照不到里面。那刻斗士洛格骂了一句，随后他直接冲进了木屋。而苍摩紧随其后也冲了进去，尤娜没能拉住，也只得跟着杀了进去。
　　踏入了木屋，眼前却是一阵的星光，木屋里面居然是一整个宇宙，展现在尤娜面前的是庞然的银河系，前后左右在不知道多远的地方，还有着数不清的星云。这房子里面竟然是无边无际的世界。尤娜看见了刻斗士洛格站在前面，一动不动，而他的蜜蜂都已经消失无踪。苍摩比她先进来，却已经倒在了地上。尤娜飞快地跑了过去，发现苍摩只不过是昏了过去。
　　而那刻斗士洛格，就在尤娜的眼前，身上的刻衣开始化为星光粉碎掉，不多久，整个人也开始逐渐地风化了。三级刻斗士，超越了白银圣斗士的存在，就这样无声无息地死了。苍摩这个时候也醒了过来，“是谁击倒了你？苍摩。”尤娜问他。
　　“我不知道。但是这里应该就是我们寻找的目标吧？”这时候，这幼狮座的圣斗士好像突然聪明了起来。他高声大呼，“前辈！肆武前辈！圣域需要你的帮助！”但是什么反应也没有，就算是尤娜加入了也一样。不管它们怎么喊叫，眼前的宇宙星云都是与过去一样，在无声地旋转。
　　“前辈！”这样的喊声根本没用，肆武根本就没有出现。而在这个时候，另一股小宇宙直接升腾而起，那是空前强悍的小宇宙，这股小宇宙直接撕裂了空间，在反应过来之前，苍摩与尤娜发现他们已经站在了木屋之外。而从天空，落下了可怕的雷霆，雷霆仿佛凝聚成了巨大的神剑，直接割裂了空间，落点就是那幢木屋。
　　这是刻斗士的攻击，四天王之中某一位跨越了时间与空间的强力一击，原本锁定的目标，很有可能就是苍摩他们。但是现在，这股凌厉的神剑攻击只能是击中那幢木屋。这毁天灭地的一击居然没能破坏那木屋，而那股小宇宙也迅速地消失。而从木屋上，逐渐闪耀出了金色的光芒......


第一百二十九章 轮回
　　金色的小宇宙在木屋之外形成了火焰般的形状，随后开始收拢，消失在木屋之内。在外面看着的苍摩与尤娜察觉不到小宇宙的存在，仿佛刚刚的那个景色只是幻影一样。而在房屋之内星云在收缩，最后化为摇椅上那闭着眼睛的男子。肆武缓缓地睁开眼睛，他依旧是北斗的画风，强壮的身体上就只是杂兵的服装。“这才多少年？”这家伙既然已经领悟了自己的阿摩罗识，自然对于时间的流逝感应非常精准。
　　刻斗士跨越时空的一击，让肆武醒来了。他的身体自己知道，要崩要崩就是崩不掉，似乎是小宇宙反馈了肉身，让自己的身体处于崩溃与不崩溃之间的叠加态。“这也真是......还是没能找到方向。”这退役的圣斗士如此说道，从摇椅上站了起来。外面有两个小宇宙他已经感应到了，但是似乎与他熟悉的小宇宙有所不同，不过那小宇宙的烙印属于圣域的是毫无疑问。
　　“我都退休了，还找我干什么呢？这可不是一天是圣斗士，一辈子都是圣斗士的规矩啊，首先我就不认同。”肆武走到木门前，推开了门走了出去。
　　在木屋之外的两位青铜圣斗士，同样听见了木屋内的脚步声，然后门被推开了，他们满怀期待地看见了――一个大叔。这个世界恐怕对自我认知画风是隔离的，比如现在苍摩跟尤娜就看不出什么画风不一样，他们只是觉得眼前这位前辈好像有点不太一样――诸不知这正是北斗的男儿画风跟他们现在的大眼睛少女画风的区别啊。
　　他们同样没感受到眼前这个大叔的小宇宙，似乎这一位前辈根本没有小宇宙，但是刚刚抵挡住那一击的小宇宙可还是记忆犹新的。而肆武看见了外面的两个少年少女，“过去好歹也是铠甲，虽然青铜的覆盖面积少了点。但是现在......圣衣什么时候变成了紧身衣一样的娘炮服装了？”这家伙嘀咕了一句，“你们是来自圣域的么？”他说道。
　　两个小朋友飞快地跑了过来，“是肆武前辈吧，圣域需要你。女神需要你的力量。”肆武看了这两个小家伙一眼，“女神？萨沙小姐居然还活着么？还是说厄里斯没有被送回去？”两个小朋友都是一愣，“萨沙小姐？不，雅典娜女神的人间体是纱织小姐啊。教皇加隆阁下让我们来请肆武老师，马尔斯占据了圣域。”
　　“纱织？她不是厄里斯的人间体吗？什么时候变成了雅典娜的人间体？而且你说教皇是加隆？他自己为什么不动手？他可是很强的双子座黄金圣斗士啊。”肆武觉得自己有点搞不清楚状况了，“而且马尔斯这个弱者，怎么就能占据圣域？这废物就靠手里的狂斗士？”肆武的疑问一个个提了出来――虽然他觉悟了第九感，已经踏上了神灵之路，但是距离神灵的全知可是相差甚远的。而且所谓的全知原本就是个假象――真的全知，哈迪斯他们就不该被肆武打成那个样子。
　　“我们快走吧，去教皇陛下那里。我想那里能解决前辈所有的疑问。”尤娜的话说出来了，至于苍摩则是一直都在打量肆武，应该是在确认这真的是教皇陛下所说的历代最强黄金圣斗士么。“虽然我退休了，不过......算了。真麻烦，那就走一趟吧。”肆武叹息了一声，“否则的话，刚才那攻击，应该根本无法唤醒我才是。”
　　圣斗士的移动，尤其是对于肆武这样的圣斗士移动，就是空间跳跃――这是连迪斯马斯克当年都会的事情，而肆武在知道方位之后，更是直接带着这两个小家伙撕裂了空间，来到了临时的圣域。然后他就看见了穿着教皇服装的加隆，“加隆，你的小宇宙呢？你的力量呢？”看见加隆的那一刻，肆武就明白了为什么他没有感应到加隆的小宇宙，为什么加隆不自己动手清理圣域了。因为这强大的双子座黄金圣斗士已经失去了自己的小宇宙。
　　“老师。”加隆这样说道，“自从当年雅典娜与黑暗之神阿普斯的小宇宙碰撞之后，我就失去了小宇宙的力量――谁让我是仅有的黄金圣斗士呢。”他的话语有些抱怨，不过倒是没什么伤心的，“现在的女神是怎么回事？”肆武问道。“萨沙小姐驱逐了厄里斯的神魂之后身体就支持不住了，雅典娜的灵魂进入了这一代的女神人间体之内――也就是纱织了。而由于这样，没有经历过休眠的女神的神魂变得有点弱，在与阿普斯的小宇宙碰撞之后，也陷入了低谷。而马尔斯就是乘着这个机会，占据了圣域。”
　　“战神马尔斯啊。他的狂斗士不是很弱吗？怎么这一代的圣斗士已经没有强者了？”肆武继续发问，而他能够感受到圣域方向传来的小宇宙，“而且在十二位黄金圣斗士都出现的现在，居然还能让马尔斯占据圣域？”
　　“不，是火星士。而且黄金圣斗士之中有一半是马尔斯的......”说到这里，加隆也有点不好意思。“好吧，我明白了。按照圣衣选择圣斗士的传统来说，一半的黄金圣衣叛变了。这帮混蛋。而且......我不认为那个是战神马尔斯。”肆武也是笑了一声，看着圣域如此说道。“那么，你找我是为了夺回圣域么？其实这些青铜圣斗士也可以吧。”肆武指了指那些凑拢过来的青铜圣斗士们，“圣衣变异成了这种娘炮紧身衣，也难怪它们会背叛了。”
　　“是的，老师。请你带队夺回圣域，马尔斯利用圣域吸收大地的小宇宙，而且召唤了火星准备撞击地球，我们时间不多了。”加隆这样说道。肆武看着眼前已经步入了中年人样子的前代双子座黄金圣斗士，“你还有希望，加隆。这失去的小宇宙并没有真正失去，在你的心里寻找它吧。既然是火星撞地球，那么算了，我就动一动。这女神真会使唤人，我都退休了。她就不能好好地呆在奥林匹斯么？这一次我一定要找个机会切断人间与奥林匹斯的连接！”
　　“对了，加隆。十二件黄金圣衣都有主了吧。而且猎户座的圣衣，我也感觉到有一套全新的出现了――可惜了。算了，马尔斯那个弱者而已，穿不穿圣衣其实也差不多。”肆武说完，直接就向着圣域走去。而新一代的五小强们飞快地奔跑，想要为了大地而贡献自己的力量――这一次他们背后有着坚强的后盾，所以可以尽情地浪。
　　十二宫现在不太一样了，变成了围绕着光柱的东西。“幻想转化么，这倒确实是神的力量。”肆武说了一句，然后他踏上了第一宫白羊宫的台阶，“就看看当年史昂之后......”第一宫划水其实是传统，因为肆武看见了第一宫的白羊座黄金圣斗士。“这不是小贵鬼么。”他的声音让白羊座贵鬼也浑身一震，贵鬼用不可置信的眼神看着眼前那个仿佛从光之中走过来的高大而强壮的男子，那截然不同的北斗世纪末画风的男人，“是.....是肆武老师。你没有死啊。”
　　“这话说的真难听，什么叫我没有死。不过贵鬼啊，你什么时候让白羊座的圣衣变成了这样的娘娘腔紧身衣了？”肆武说道，当年他只见过贵鬼一面，那个小家伙倒是将他的面容记得很深，长大了的贵鬼与小时候的面貌没啥太大变化，只不过也已经是三十好几的老男人了。而贵鬼也确实在帮光牙、苍摩他们整理圣衣，同时应该在教导他们第七感的奥秘。“又是一群开挂的。”肆武说了一句，“你慢慢教，我先过去了。”
　　贵鬼的脸上有激动，当然也有哭笑不得，这一次恐怕新一代的圣斗士们又没法获得磨练了，不过这样也好――让孩子们去打生打死，原本就不是一种正常的选择。“他们才十二三岁不是么，没必要这样。”这是肆武的看法。对于肆武来说，马尔斯的结界就是个屁，他几步就已经短促跳跃空间，来到了金牛宫之前。
　　拦在他面前的，是独眼而巨大的金牛座黄金圣斗士――哈宾杰。“总算是不那么娘娘腔的圣衣了，多少还有点旧样子。”肆武看着眼前的哈宾杰如此说道，“让开吧，金牛座的圣斗士。看在过去的哈斯加特大佬的面子上，我无意与你战斗。”而哈宾杰看着眼前的那全无小宇宙的强壮男子，那穿着杂兵衣服的男子，双臂环抱，“这不可能！休想通过！”
　　“我是肆武。”肆武只说了一句话，然后他就看见了对面的金牛座露出了高昂的战意以及见猎心喜的笑容，“传说中最强的黄金圣斗士――双子、巨蟹的黄金圣斗士肆武，看到你还活着真是让我喜出望外啊！战斗吧！肆武！”哈宾杰的小宇宙直接高涨到了一个极限，“最大号角！”


第一百三十章 圣衣之殇
　　“有趣，自创的必杀技么？这个倒是不错，有前途。”肆武就这样穿着杂兵的服装，双臂环抱着看哈宾杰这个金牛座出招。从金牛座的身上喷发出金色的光速冲击波，这是足以扭曲时空的攻击，是全身心的爆发，并不仅仅是那如同居合斩一样的双拳。肆武就这样站着，看着哈宾杰发招，然后哈宾杰发招了，肆武还是这样站着，就好像眼前的金牛座在演戏一样。
　　“扭曲时空......光速拳，你知不知道这需要多大的力量？要将小宇宙开到什么程度？再说了打不中一切都是没用的。”肆武毫发无损，甚至脚步都没有移动一步地对眼前的金牛座说道，“不过还是有前途的，只要面对的对手不是我。而且，总算你的金牛座圣衣比起白羊座来说还比较有正统圣衣的风范。所以，看好了，我只出一根手指。”
　　肆武伸出了一根手指，手指的尖端缓缓地出现了苍白色的磷火，“什么属性简直就是个笑话，看好了，这是正统小宇宙的威力！积尸气！”随着肆武的话语，磷火缠绕在他的手指上，顿时螺旋状放射飞出。哈宾杰并不是坐以待毙之人，他同样用出了强力的攻击“暗影号角！”整个人化为了影子，在金牛宫的宫殿阴影之中游移不定，不断地从各个角度接近肆武，近身发动强而有力的攻击。
　　但是都没有用，积尸气发射出去之后，所有的暗影都被击破，哈宾杰不得不解除这样的攻击，伸出了双手挡住那拳头大的苍白色磷火，金牛座的小宇宙充塞了整个宫殿，攀升到了前所未有的地步，然后就好像被戳破的气球一样消失了。哈宾杰被直接击飞，庞大的身躯重重地将金牛宫内部的柱子撞断，然后瘫坐在倒塌的柱子根部前。身上的黄金圣衣也出现了破碎，牛角更是断了第二根。
　　“果然，圣衣变弱了。”肆武平静地说道，而哈宾杰并没有死也没有受重伤，他苦笑着说道，“果，果然就如同传说那样......”话语还没说完就被肆武打断，“你投降了马尔斯那个废物？”肆武这个时候才从门口踏入了金牛宫，他四下里看了一看，看见了坍塌了一半的用人骨搭建的牛雕像，“真是糟糕的审美，跟我那个笨蛋徒弟一样......”这前代的圣斗士继续前进，并不比哈宾杰矮小多少的强壮身躯遮住了从外面射来的阳光，整个人就如同从天空俯视眼前的哈宾杰。“你，投降了马尔斯？”
　　“力量就是一切，他答应我可以随意摧毁人心。”哈宾杰说道，同时也做好了准备。“我不得不说，金牛座的智商越来越低了......就你这种，虽然一开始或许能占据上风，但是最后肯定会输在上代的金牛座阿鲁迪巴手里，至于哈斯加特大佬？你根本没有机会！好吧，你说出了你的理由，我也该收拾掉你了。”但是肆武并没有动手，他看向门口，“怎么，你要保住他么。加隆。”
　　看这一代的教皇点了点头，肆武站了起来，“没有了哈迪斯，圣战恐怕打不起来，你没有必要这样的，加隆。”说完之后，他继续向着前方走去。对于加隆要如何收服被他轻松击倒的哈宾杰，肆武已经不关注了，眼下他要去的是第三宫，也是这一代的双子宫。历代的双子宫都是圣斗士之中数一数二的强者，但是肆武就有一个疑问，“我到底是双子座还是巨蟹座？圣域的记录里到底是怎么记录我的？倒是忘记看了。”对于他而言，两件圣衣都穿过，当然他个人倾向于巨蟹座就是了。
　　双子座跟前几次一样，都是看上去空无一人。肆武走在其中，光暗交错，以加隆以及撒加的能力，这个时候就该布下了异次元空间。不过肆武并没有感觉到异次元空间的存在，而在他的面前，有一张漂亮的小桌子以及两个椅子，而桌子上还放着红茶、牛奶、糖与点心。肆武看着这一切，叹息了一声，随后他看向一侧，“黄金圣斗士之中出现了女性圣斗士。这完全出乎我的意料之外......若是双鱼什么的我还能理解，但是双子座出现了女性圣斗士。那就让我这个前辈来见识一下女双子座的力量吧。”
　　从旁边走出了拥有水蓝色长发的没有戴面具的女子，由于是女人，所以娘炮的双子座圣衣倒是出乎意料地合适，只不过那头盔终究是变成了头饰。“我是这一代的双子座黄金圣斗士帕拉朵珂丝，前辈，不如先喝一点下午茶吧。”看上去这女子相当温柔。肆武上下打量了一番，“好吧，我就不说了。”他走到桌子前，看着那女子为他倒了一杯红茶，但是肆武并没有加糖加奶，直接将红茶一饮而尽。“好了，如果你没有什么其他的情况。我这就要通过第三宫了。”
　　“请等一下，前辈。马尔斯大人相当仰慕您的力量，希望能与您携手合作......”帕拉朵珂丝这样说道。肆武手里转动着茶杯，“你，是真心为马尔斯服务了么。这太可惜了。加隆是教出了什么样的徒弟啊。”这前代的圣斗士抬起了头看着眼前的女子，“你知道我是谁么？”
　　“我知道，前代的弑杀神灵的双子座黄金圣斗士，肆武。”那女子往后退了几步，“既然不愿意为马尔斯大人服务，那就去死吧！！庐山升龙霸！”一条桃红色的巨龙从这女子的拳头上飞出，向着肆武咆哮而来。“小宇宙还不错，但是为什么会是庐山升龙霸？什么时候，双子座变成了天枰座的了？”肆武笑了笑，那巨龙咆哮而来但是越来越小，最后在肆武的掌心之中被直接捏灭。
　　“用出你的双子座绝招吧。我看看加隆教导徒弟的水准如何？”肆武说道，然后他从椅子上站了起来。“见识一下你的命运吧！歧路幻景！”这是帕拉朵珂丝的绝招，也是她那天生能预知未来的力量给她带来的绝招，歧路幻景是位于所有分歧点之外的世界，分裂成无数分支的命运的分歧点，人类在不知不觉之间，就会在这些分歧点中做出无限的抉择，这个世界能够看到数十亿不同的分歧点分离出来的无限可能性和未来。帕拉朵珂丝将会将这些命运展示给对手看，从而扭转他们的意志粉碎他们的战意。
　　“我的命运，又怎么能是你这样半吊子的招数能够洞察的呢。帕拉朵珂丝。”肆武的左手抬起，从左手之中绽放出金色的光芒。“不！不可能！我为什么无法展开你命运的分歧点！那无穷的随机概率！”双子座的女圣斗士如此喊道，但是已经太晚了，金色的光芒直接贯穿了她的绝招，将她打得往后退了出去。“并不是随机的概率。帕拉朵珂丝，而是‘一个人只有一种命运。’就这么简单。”肆武说道。
　　“哼哼哼。”随着这样的笑声，帕拉朵珂丝的头发在迅速地变黑，而她的小宇宙不断地攀升，远远凌驾在刚才之上。“这个毛病怎么跟撒加一样？”肆武说了一句，不过这个时候完成了“变身”的帕拉朵珂丝，她那熊熊燃烧的小宇宙在自己身后展开了双子座的星图，然后是宇宙银河的幻影，接下来是一颗颗的恒星开始了碰撞。“银河星极！”在娇喝声之中，爆裂的星辰能量从帕拉朵珂丝的双掌之中爆发。
　　“加隆就是这样教导你的？”肆武说道，“不过现在小宇宙的情况有所变化，倒也是可以理解他。可惜了，你的银河星爆改得不伦不类，若是过去的加隆，他一根手指就能让你的招数全部破碎。”肆武同样展开了双臂，“就让我，让我这个曾经教导过撒加与加隆一招半式的老头来让你见识一下，这，才是真正的银河星爆！”说这个话的时候，帕拉朵珂丝的招数已经发完了，对于肆武来说同样毫发无损，不过他身周的双子宫地面已经宫殿部分却已经被毁掉了大半。
　　“来吧！看看星星粉碎的样子！银河星爆！”随着肆武的话语，在他的背后，直接浮现了金色的小宇宙，而在小宇宙之中呈现了壮丽的星河，而其中的恒星直接破碎爆发，那是银河系之中最强而有力的爆发之一，超新星的爆发。肆武的双掌在前方半合拢，星球一个个飞了过来直接炸裂。而这时候，帕拉朵珂丝已经发出了第二发也是更强的一发银河星极。但是她的招数直接被肆武的银河星爆贯穿，整个人都被打飞了出去，背后的披风被撕得粉碎，而圣衣也破碎了一点，然后直接从她的身上脱落化为星石。
　　“真是丢脸啊。双子座的黄金圣衣。居然就这样变成了石头。”肆武看着那星石如此说道，“站起来吧，双子座的帕拉朵珂丝。看在你老师的面子上，我并没有全力发招，而且躲开了你的致命要害，你根本就没事的。加隆，你的徒弟你自己管教吧。”肆武也不看那女孩一眼，很有点失望地转身向下一宫走去。


第一百三十一章 跳跃
　　肆武从双子宫之中离开，而后面的加隆会如何处理那失去了战斗力的帕拉朵珂丝已经不在他的考虑之中了，反正加隆估计也不会杀了自己这个后备，多半还是关到他曾经呆过的牢狱里面去罢了。“还需要一点时间，还要一点时间我就能破除那所谓的马尔斯对于这里空间的限制了。”这前代的圣斗士如此说道。
　　脚步并不快速，这前代黄金圣斗士的行动一贯都是不慌不忙的。他已经老了，过去十五六岁的时候或许还会在圣域奔跑，但是现在，恐怕早已经云淡风轻了。“世界总是能得到拯救的，火星撞地球？不存在的。”这年长的前代圣斗士一直都是这样认为的。
　　第四宫已经近在眼前，看着眼前并不非常熟悉，都已经开始陌生的巨蟹宫，肆武也是叹息了一声，“没想到已经不一样了，马尼戈特、我、还有那个傻瓜徒弟的巨蟹宫，已经完全不一样了。看来那什么马尔斯，确实是做得太过分了。不过没关系，反正到时候拿你的小命跟神魂――如果有的话，来填就是了。”肆武做出了决定。
　　他的脚步也没有什么停留，直接步入了陌生的巨蟹宫。在他的面前，这一代的巨蟹座黄金圣斗士早已经做好了准备。“还好，巨蟹座的圣衣总算没有那么娘炮，多少还有棱角。”肆武看到了巨蟹座之后松了一口气。“这一代的巨蟹座，报出你的名字吧。”
　　这一代的巨蟹座黄金圣斗士如临大敌，非常非常警惕地面对着肆武，“席勒！巨蟹座黄金圣斗士席勒。”肆武看了看他，“吸纳他人的小宇宙？我不记得巨蟹座居然有这种招数，用出你的积尸气吧。让我见识见识这一代的巨蟹座黄金圣斗士弱到什么程度！”
　　在肆武的注视之下，这席勒只能是燃烧起自己最大最强的小宇宙，不管是自己效忠的对象也好，自己的职责也好，他都不得不全力以赴，因为眼前的这一位，恐怕是历代以来最强的巨蟹座黄金圣斗士――弑杀神灵的圣斗士。“冥土凋落！积尸气冥界轮舞！”这家伙上来就用出了自己的最大奥义。
　　却是正确的选择，对上肆武这样的强者，不可能从试探开始，一开始就开大反而是最合适的。而席勒也确实做到了，他操控着被自己压榨之墓所控制住的圣斗士对肆武发起了攻击，而同时自己最大的奥义也爆发了出来，数不清的积尸气就如同漩涡一样将肆武笼罩在其中。
　　“成为了那不知所谓的马尔斯的走狗，然后还如此弱.......为什么我觉得巨蟹座的脸都丢尽了呢？”肆武伸出一根手指，随后整个积尸气的漩涡就如同找到了漏斗的小洞一般，开始围绕着肆武的手指疯狂旋转，然后不断地缩小，最后在肆武的手指上盘旋了一朵苍白的磷火。
　　“同为巨蟹座，那么就干脆一点吧。积尸气！光杀炮！这，才是巨蟹座真正强大的奥义！击破诸神的力量！”肆武淡淡地说道，“而且这还是你自己的力量......”不过这个就只是在他自己心里想想而已了。
　　光炮直接爆发，将眼前的巨蟹座席勒直接贯穿，还没有落地之前，这一代的巨蟹座已经停止了呼吸，他的小宇宙被完全击碎，整个人的灵魂直接被送到了冥界的入口。而被直接贯穿的巨蟹座黄金圣衣也飞快地脱离了席勒的尸体，化为了一颗石头。
　　“真是丢人。”肆武握住了这块石头，在他的身上，开始氤氲出金色的小宇宙，“黄金圣衣，绝不该是这幅模样！”虽然肆武的小宇宙升腾而起，但是除了巨蟹宫这里方寸之地以外，外面竟然没有一丝小宇宙的泄漏。在肆武可怕的小宇宙之下，这里的空间被割裂了开来，而他掌中的石头也浮了起来，开始散发出金色的光芒......
　　在巨蟹宫之中，这一代的青铜圣斗士主力迅速地通过这座已经空无一人的宫殿，对于地上席勒的尸体，并没有一个人过多地关注――对他们而言，时间是非常紧迫的。肆武看着眼前的石头开始出现龟裂，然后伴随着星光爆发般的光芒，在金色的光气之中，那原本的巨蟹座黄金圣衣出现在了空中。
　　“我自己的猎户座圣衣已经不复存在，新生的猎户座不是我的猎户座。所以恐怕我还是要穿上巨蟹座圣衣，不管怎么说，当代的双子座加隆可还是在，他终究可以再度穿上他的圣衣的。”随着肆武的这个念头，眼前的散发着金色光芒的巨蟹座圣衣迅速地分解，然后披挂到了肆武的身上，当然身后的白色披风依旧猎猎飞扬。
　　戴上了巨蟹座那张牙舞爪的头饰之后，肆武看着眼前的空间，“差不多也已经解析成了，穿上黄金圣衣的我，也能控制一二，是时候击破那可笑的空间了！冬季！大三角！”随着肆武的话语，他一只手直接在面前划了个三角，然后空间直接被撕开，形成了一个异次元空间。而肆武就这样走入了异次元。
　　当他再度踏出空间的时候，“限制还挺大，只能间隔跳跃么？让我看看，哦，第八宫天蝎宫啊。”肆武看着面前宫殿的上方雕刻的标记，认出了这里是天蝎宫，天蝎宫的圣斗士对他而言一贯都不是非常熟悉，不过眼前这个守宫的黄金圣斗士还是让他有点吃惊的。
　　“看来时代不同了，女性的黄金圣斗士居然出现了第二个星座的。不过，你不是圣斗士！”肆武对着眼前蒙住了上半部脸，穿着天蝎座黄金圣衣的女子说道。“不受圣衣承认的，算个屁的黄金圣斗士啊！还不去穿上你自己的盔甲！女人，莫要亵渎天蝎座黄金圣衣！”
　　而面对着已经截然不同的巨蟹座黄金圣衣，以及穿着它们的黄金圣斗士，那个画风截然不同的强壮男子，天蝎座的这一位圣斗士同样非常紧张，对于能够随意地撕开她父亲身为神灵所制造的结界进行随意传送的圣斗士，而且还让圣衣出现了这样的变化的战士，那是多么慎重都不为过的。
　　“不过......看来或许你的对手另有其人。”肆武感应了一下小宇宙，微微皱起了眉头，“正好，我也不浪费时间了。”肆武再度拉开一个三角，“这一次，恐怕还是不能直接抵达终点。”在消失的那一刻，这位前代圣斗士如此说道。至于索尼娅根本就没有动手拦截......
　　“什么呀，才跳过了一个？又被摩羯宫拦住了。”肆武看着周围的宫殿内部的景色如此说道，而在他的面前，浮现了一个高大强壮的老头。“你是？”肆武看着眼前的这个家伙，吃不准这个老头是怎么回事，“完全没有摩羯座的锐利气息。而且圣斗士之中有这样的老头穿圣衣？”他想道。
　　肆武看着眼前这老圣斗士，没等他开口说话，肆武就再度开口，“我明白了，虚假的记忆与伪造的人偶。只不过没想到这个时代还能见到这个，圣域记录之中这些东西应该在黄金时代之后就没有了才是。”他对着眼前这个老头说道。现在轮到对方不明白了。
　　“其实也算是人类的一种吧。不过既然出现在我面前，那肯定就是神所收藏的――总之不管是不是马尔斯的走狗，这个时代都不适合你们这种存在下去了。”肆武说道，“用你的言灵术留下遗言吧。或许你可以留下你的名字。”肆武的背后浮现出金色的小宇宙，而随之出现的是黑暗的星云，其中爆发出无数忽然闪现的光芒。
　　“量子，光速拳！”肆武看着眼前的这个高大老头，看着他刚刚说出一句含糊不清的话之后就被直接多处命中，整个圣衣碎得不成样子，而这个人，直接被打到了半空。即使是有了言出法随，终究是躲不过结果在原因之前发生的量子光速拳。不过灭杀他的并非是这一击，而是肆武随后斜斜横在面前的右掌。
　　手掌就如同刀刃一般，“摩羯座的绝招。这个才是真正的摩羯――圣剑！”随着肆武的声音，光一闪而过，老头从中间一分为二。“历代摩羯都是以锋锐无匹的圣剑称雄，言灵术的人偶，真是丢人。”
　　肆武的圣剑，也只是摩羯座刚刚入门的水准而已，但是在他小宇宙的威压之下，已经足以斩杀那被量子光速拳打得奄奄一息的对手。“我连他叫什么名字都不知道.....”肆武摇了摇头，继续了自己的空间跳跃。
　　最后一宫是无法跳过的，所以肆武必须在双鱼宫前停下。“雅泊菲卡啊......还有阿布罗迪。”他念叨着两任双鱼座黄金圣斗士的名字，倒是不由自主地想起了二百多年前的战斗。然后不由自主地想起了自己的妻子以及那关系特别的战友，肆武收敛了自己的思想，叹了一口气，喃喃自语了一句，“不是一路的.....终究不是一路。”无明的思绪一下子让这位圣斗士也不好了起来。
　　这就让他在双鱼宫之前停下了脚步，一时半会倒也不急着进入这座宫殿，与最后的守宫圣斗士交手了。


第一百三十二章 又是单刷
　　有的时候肆武发现进行空间跳跃之时会造成相当大的时间上的差异，比如现在就是这样。就在肆武准备缓一缓的时候，他发现从路上走来了一个娘炮――一个高大的长发娘炮。由于黄金圣衣的娘炮紧身衣化，肆武用了一点时间才辨认出这个是狮子座的圣衣。眼前的这个狮子座气势汹汹地向着双鱼宫前进，看来是要做圣域传统二五仔。
　　肆武并不想拦他的路，这穿上了巨蟹座圣衣的黄金圣斗士自己在双鱼宫之外找了个断裂的柱子坐下。不过狮子座的迈锡尼可不能当眼前的这个巨蟹座圣斗士不存在，在之前的宫殿之中，肆武曾经有过三次小宇宙的爆发，迈锡尼都是感受到的，以他的年纪而言，异变之前的小宇宙他是知道的，而他在肆武身上感受到的正是异变之前的“纯正”小宇宙。
　　对于这样的小宇宙能造成什么样的威力？或许不如现在的有属性小宇宙那么直观，但是迈锡尼知道那样的小宇宙恐怕随着使用者的心意会随意变化，或许是老手的专用。眼前这一位穿着“正统”的巨蟹座圣衣的圣斗士，可不就是这一方面最好的例子――而且他还是圣域记录之中的强者，经历过两次圣战，弑杀神灵并从某种意义上结束了圣战的强人，单刷的鬼神......
　　肆武并没有想要对迈锡尼如何，他看着眼前的狮子座黄金圣斗士，发表了自己的感叹，“好弱啊。”这让迈锡尼的脸都扭曲了，“你是想要去当二五仔？我个人给你一个提议，不要去。里面那个，你怕是不是对手。”他看着眼前的狮子座，“回去吧，你的忠诚不要浪费在白白葬送生命上。这种事情，交给我就可以了。”巨蟹座的黄金圣斗士直接用手指画了个三角形，然后在金色的波动之后，狮子座黄金圣斗士迈锡尼就消失了。“送你回去，不用谢我。”
　　肆武站了起来，开始大步向双鱼宫走去。他大约都走了一半多的双鱼宫，还是没有出现双鱼座的圣斗士。直到他快要走出去的时候，“可别继续前进了。肆武先生。否则我就只能杀死你了。”一个身影倚靠在双鱼座的柱子上，双臂环抱微微低着头说道。肆武一点也不奇怪地转头看过去，“嗯......你是我见过的最丑的双鱼座。不过圣衣倒是还有点样子，不至于像是紧身衣。”
　　那短发的圣斗士脸都扭了一下，“看来是说不通了。受死吧。”这家伙的眼睛瞪向肆武，暗属性的小宇宙从双眼之中爆发。穿着巨蟹座黄金圣衣的肆武半侧身对着这个家伙，身后的披风都没有动，“你准备用眼神杀死我么？好像没啥用啊，来点实际的。”肆武身体都没有动弹，就这样看着眼前瞪眼睛的双鱼座说道。
　　“轻视我阿莫尔么？”双鱼座的黄金圣斗士那暗黑的小宇宙直接爆发，“用不着轻视，现在的你比起过去的双鱼还是要强点的吧。”肆武说道，不过他的语气就跟谈论今天天气哈哈哈差不多，而金色的小宇宙同样在肆武的身上升腾而起。双鱼座圣斗士阿莫尔的右手抬起，黑暗的小宇宙在他的手掌上聚集，形成了一支黑色的标枪，随着阿莫尔的手往下一挥，标枪以“超光速”向着肆武飞来。
　　前前代的巨蟹座圣斗士叹了口气，“超光速啊......说说多简单。”他抬起一只手，随手捏住了那支标枪，将它化为了黑色的粉尘消散在空中。“那么，你也尝尝我的光速拳吧。放心，没有超光速，而且其实也不是光速拳。”肆武张开捏碎了黑暗标枪的手掌，光从他的掌心绽放。
　　半透明的光罩罩住了阿莫尔，肆武的攻击一开始无功而返，但是那巨蟹座的黄金圣斗士却笑了，随后光罩被突然让大地龟裂的光直接贯穿，阿莫尔飞快地移动才逃过了一劫。“靠这种东西挡住高超音速拳？开玩笑么？就你这种‘超光速’的能量？”肆武看着阿莫尔，“我给你一个机会，用出你的全力，因为接下来我就要击毙你了。”
　　双鱼座的圣斗士脸上露出了狰狞的神色，“我可是魔女美狄亚的弟弟，拥有神圣血统的暗属性小宇宙的最强的黄金圣斗士！”随着这家伙的自吹自擂，他的小宇宙确实在不断地攀升，而其中似乎也夹杂了一丝丝的神力，这家伙开始瞬间移动，但是爆发出巨大的能量向着四面轰击，肆武站在他能量的乱流之中丝毫不动，就如同怒涛之中的礁石一般。黑暗的小宇宙聚合在他的双手，“黑暗束缚！监禁审判！”小宇宙化为闪耀着光芒的黑红色锁链，要将肆武牢牢地锁住，随后他凝聚出了一根黑色的长针，“暗之镇魂曲！”大地的重力开始扭曲，要将肆武压死。
　　“血腥芭蕾！”随着这家伙的呼喊，光球从他身上飞出，分裂成许许多多的小光球，向着肆武飞来。“小宇宙分属性，这其实算是进化还是退化呢？我收回前面的话，你的攻击确实不如食人鱼玫瑰。”暗属性的束缚对于肆武几乎没有造成影响，金色的小宇宙直接笼罩了整个双鱼宫，幻化出巨蟹的星图，随后从巨蟹的心脏处浮现了青白色的磷火，聚集在肆武的手指上。
　　重力的压榨被直接撕碎，光炮一闪而没，随后肆武手指上的磷火才晃晃悠悠地消失在空间之中。“量子效应，因果律的逆转。积尸气！光杀炮！”肆武的声音并不高，光炮在此之前已经直接贯穿了阿莫尔所有的小宇宙护罩，哪怕他手里的光针说能够控制四大基本力也是如此，在肆武的小宇宙之下，一切皆是虚话，“控制四大基本力？哼。”肆武这个时候才冷笑一声。
　　阿莫尔的眼睛瞪得很大，看着眼前的巨蟹座黄金圣斗士――不管是从圣衣还是人物画风都截然不同的战士，阿莫尔的身上双鱼座圣衣已经粉碎，化为了圣晶石，而他的身体也在胸腹之间出现了前后贯通的大洞，全靠着残余的小宇宙才能没有直接断裂成两节倒在地上。但是他的肺与心脏甚至很多器官都已经化为烟尘，他的嘴里喷出鲜血，用最后残余在喉管的气说道，“你....你.....”
　　“被我的小宇宙所覆盖，你可不就是个笑话吗？”肆武说道，随后根本不理不睬，从阿莫尔身边走过，随着他越过阿莫尔，那双鱼座的圣斗士直接从头部开始化为粉尘，他就连灵魂都没能逃出，化为了虚无。现在，没有什么能够拦在肆武面前了――不对，还是有的。现在肆武的面前出现的是几位青铜圣斗士，这让肆武也十分奇怪，“你们怎么就出现在这里？前面的十二宫没有拦住你们的脚步？”
　　这似乎是某种巧合，其实这几位青铜圣斗士都在各自与对手交战，战胜之后不知道为何就跨越了空间来到了这里。看着眼前娘炮的紧身衣，肆武觉得眼睛疼.....不过有一件圣衣还是勾起了他的感叹。这黄金圣斗士也不顾小强们看他的圣衣那惊叹的眼神，来到了猎户座伊甸的面前，“猎户座的圣衣啊。重生了。可惜已经不是我的老伙计了。好好感应它的力量，年轻的圣斗士。这可是能够创造奇迹的星座！”
　　随后，肆武向着教皇厅走去，而在他的身后，青铜圣斗士们鱼贯跟从――他们可没有越过肆武自己先冲上去。“一个一个，一个一个，你们就不会直接都出现在我面前吗？”肆武看着教皇厅前的那个女子说道。随后他伸出了一只手掌，雷电化为牢笼将猎户座的圣斗士关在里面。“血脉上的呼应？这是你的母亲吧。为了避免变化，你先在里面呆一会。”肆武说道。随后他脚步不停继续前进。
　　猎户座的伊甸想要冲出来，但是不管他如何爆发小宇宙，如何使用自己的绝招，最后的结果都是无法突破眼前的牢笼。至于他的战友们，也在帮忙但是没用。“你的名字？女人。顺便让那个马尔斯出来受死。对了，雅典娜的人间体纱织在哪里？也顺便交出来好了。”而眼前的这个女人，这个魔女美狄亚，也是非常犯难地看着走过来的巨蟹座黄金圣斗士。
　　她同样没有想到，没有想到失去了小宇宙的加隆会找到这一位。原本她与马尔斯就是在加隆失去了小宇宙之后才逐步渗入圣域的，他们也曾经见识过上一次圣战的辉煌，那单人打穿整个地狱，击杀了三神毁灭了塔尔塔洛斯的强大到神都为之忌惮的黄金圣斗士，原本以为他消失了，没想到居然又被找到了。在这一刻，美狄亚从未感受到自己如此接近失败。而且她的依仗之一，自己的弟弟阿莫尔已经被眼前这个男人击杀。或许必须让马尔斯亲自出手，她才有可能完成自己的那个计划――美狄亚看着被肆武困住的儿子，咬着牙下定了决心。


第一百三十三章 圣域重现
　　从美狄亚的身后，走出来一个很奇怪的人形，身材魁梧，但是体型比例十分不正常。红色的披风在他的身上缠绕，而炎热的小宇宙基本上充斥了整个圣域。“火星的马尔斯？”肆武看着眼前这个高大的男人，“也只是火星神马尔斯了，看来跟阿瑞斯没关系，完全两回事。”不过这个马尔斯看来好像智力不是很高的样子，完全看着美狄亚的动作而做事。
　　肆武也是笑了，“不管有什么样的内情，我也不想听。既然你毁掉了过去的十二宫，那现在只需要让你赔出来就行。火星撞地球？不可能的。”这黄金的圣斗士开始燃烧小宇宙，对面的马尔斯发出了狂野的笑声，而美狄亚看上去比较放心，拍了拍马尔斯，而马尔斯则是咆哮着向肆武发起了冲锋。
　　那是火焰的深红小宇宙，充满了辉煌的战斗意志，但是在肆武面前，换来的只是这位圣斗士的鄙视，“战争源力？这个世界的战争源力跟你这个火星战斗神可没关系，它早已经被某人的灵魂带走了。恐怕阿瑞斯跟人们印象里的不一样，他或许才是有智慧的家伙......”肆武想起了当年所见的那个男人。
　　这马尔斯随着咆哮声，手中出现了巨大的红色长枪，这是小宇宙所凝聚的神之枪，肆武看着他，金色的小宇宙同样升腾而起。“赤星永恒枪！”随着马尔斯的怒吼，长枪夹带着无穷的神力，向着肆武刺去。然后就被一只覆盖着金色盔甲的手一把握住枪杆，身形高大的马尔斯全力之下，这长枪居然不能寸进。
　　“也尝试一下我的拳如何？见识下星云破灭的样子吧！量子星云冲击波！”肆武将手往外一崩，枪杆直接歪了，然后这黄金圣斗士另一只手直接与前掌相对，身后浮现壮观的星云，然后撞击破灭，闪耀的光芒从他的手掌之中喷发而出。这马尔斯也是横枪阻挡肆武的攻击，然而光直接切断了他手里的长枪，随后光芒直接包裹了马尔斯，穿入了他身体表面那星云之中。
　　“积尸气！撕裂！”肆武说出了下一句，随后他的手指头一勾。伴随着金色的光芒炸裂，从马尔斯身体上那些星云之中，爆发出了苍青色的磷火，，这些磷火直接粉碎了那星云，飞出来之后绕着马尔斯旋转，随后汇集到肆武的手指上。马尔斯的火星衣开始崩碎，露出下面属于人类的身体。
　　美狄亚已经开始咬手指头了，至于那些青铜圣斗士，或许只会喊666，他们无法介入肆武与马尔斯的战斗。看来这火星神也是全力爆发了，肆武的攻击成功地让这家伙超越了自我，或许还是第一次有人能伤害到他吧。“赤星陨石落！”随着这样的吼声，天空之中出现一颗巨大的燃烧的红色陨石，带着突破音速的白**流，向着肆武轰击而来――这是能与当年灭杀恐龙的陨石相媲美的巨大陨石，肆武恐怕是逃不掉这个攻击范围的。
　　“积尸气！光杀炮！”肆武的声音响起，在金色的小宇宙之下，苍白的积尸气在他的手指上聚集，随后化为了光炮直接贯穿了天空的巨大陨石。人们看着这个陨石逐渐地开始粉碎，在积尸气的螺旋之中，陨石逐渐地化为碎石，然后停止在空中，在一股冲天而起的金色小宇宙之下，陨石开始脱离地球。
　　“差不多是时候了！量子光芒！”随着肆武的话语，贯穿银河中心的光出现了，直接对着马尔斯一闪而过，这一击之后，就连巨蟹座圣衣都直接脱离了肆武的身体，化为灰白色的金属。“真是不好意思了，让你承受了那么大的反震。慢慢恢复吧，巨蟹座圣衣。”肆武说道，而这一刻美狄亚已经消失了。马尔斯的动作停止了，他身上的火星衣开始逐渐掉落，肆武放出了伊甸。“去吧，在他身体完全崩溃之前有什么想说的就说吧。接下来他的灵魂会被完全封印。这家伙还不如死神与睡神强。也就是跟合体的梦神差不多。”
　　马尔斯的小宇宙开始扩散，肆武手里释放出的光芒牢牢地锁定了他的小宇宙与灵魂，“我说过要让你付出代价，，现在是消耗你所有的神之灵魂，以永远被封印作为代价，用你的小宇宙发动幻想具现，让被你毁掉的过去的十二宫与教皇厅重现的时候了！”肆武双手向天，然后狠狠地下压。马尔斯的肉体顿时化为无数的光点，然后拉住了他星云一般的灵魂，掉入了圣域的地下。
　　过去的十二宫以及教皇厅开始在地上形成，这是幻想与记忆，将会由马尔斯的小宇宙将它转化为真实。而造成这一切的罪魁祸首魔女美狄亚却跑了......
　　加隆也来到了，而在他的身后，跟着的是黄金圣斗士们。而当马尔斯的巴别塔消失的时候，纱织也从光芒之中走了出来。肆武看着眼前的这个女神，也没有说什么，“我的任务完成了，不过我想战斗还没有完成――新的敌人已经出现，而我的道路，恐怕也快要走到了终点。”这前代的黄金圣斗士对加隆点了点头，随后直接化为了光离去。
　　马尔斯的这场战争，背后另有黑手，这一点肆武已经知道了。小宇宙做不了假，他在马尔斯的小宇宙之中感觉到了异常，“扭曲而变异的时空。看来最后的战斗要来了。很好，都那么多年了，我也总算能有一个符合圣斗士的离开结局。”肆武是孤独的，当年的战友也好敌人也好都已经消失，留在这个世界上的也只有他一个了。
　　已经下定了决心的肆武，即使是现在已经没有了圣衣，但是他依照自己小宇宙的指引向着一个方向前进。这一次的爆发，让他的身体向着某个方向前进了一大步，身躯已经难以阻止他的灵魂上升了。“在完全破碎之前，我有必须要完成的事情。”肆武对自己将要做的事情心里有数，也早已经做好了准备。
　　确实是这样，在他的面前出现了一个粗壮的战士，穿着前所未见的盔甲，手里拿着巨大的流星锤。“我听说你们叫做什么刻斗士......抱歉我还真没听过这个名称。”随着肆武的话语，对方已经开始了挥动流星锤，看来就要发起强力的一击。“这是连恒星都能粉碎的锤！超！重铁流星！”这粗壮的刻斗士喊道，但是光束闪过，这家伙连人带那个锤子一起粉碎往后飞出，“光速拳。”肆武只是这样说了一句。他并不关注这家伙是死是活，自顾自地继续前进。
　　就在肆武前进的时候，他的脚步突然停止，随后肆武往后退了一步，光在他面前形成了光幕，随后地面上出现了巨大的裂缝。“很锋利的剑。”肆武说了一句。出现在他面前的，是一个女子，肆武看着她身上的铠甲，也陷入了疑问之中。“我怎么觉得这铠甲很有点眼熟？这个头饰的话，莫不成是巨蟹座的？”
　　对面的女子笑了，“我叫歌莉娅。四天王的光临刻衣的歌莉娅。没错，你看到的正是巨蟹座――我的刻衣可是拥有三座黄道十二宫的力量，正是巨蟹座、水瓶座与双鱼座。”歌莉娅看着眼前的肆武，没有任何圣衣，只是穿着圣域杂兵服的肆武，流露出的是一丝的忌惮――这是一个狠毒的女人，根本就蔑视人类，但是肆武的灵魂光芒让她不敢轻视――因为那是越过人类，达到神之领域的光芒。
　　“吾主萨图恩，阁下可愿意助一臂之力？”这歌莉娅开始试探肆武。“你最好先用你的本事查探一下我的过往，我记得萨图恩的话，记录中这一位应该是能洞彻时空的神灵。”肆武也不急着前进了，因为一条大鱼已经出现在了他面前。眼前的这个女人，肆武能够看透她的灵魂――那是狠毒而邪恶，但是却有着美丽的外表的灵魂。对于这样的家伙，肆武并不介意给她点时间然后再干掉她。
　　虽然眼前这个女人相当强，但是肆武并没有特别将她放在眼里。“时间不多了......”这前前代的黄金圣斗士想到，“好在应付他们的时间还有。”眼前的这个所谓的刻衣，如果说拥有三件黄金圣衣的力量的话，在肆武看来确实是这样――这是这个时代的锅，雅典娜与阿普斯的碰撞造成的异变，使得圣衣普遍性地“不行”，黄金圣衣自然也是如此。肆武的小宇宙恢复的巨蟹座圣衣，就绝不会比眼前的这个所谓刻衣差。
　　歌莉娅看来是搞明白了肆武的来历，因为眼前的圣斗士虽然没有披上圣衣，但是他太独特了。“告诉我萨图恩的所在，否则，死。”肆武对眼前的刻斗士四天王之一如此说道。那张姣好的面容顿时怒气冲冲，手里的剑也举了起来。“看来是说不通，光速拳。”肆武随意地发出了一击，想要先见识下所谓四天王的本事。


第一百三十四章 粉碎
　　在肆武发出光速拳之后，这歌莉娅轻巧地移动了一下，肆武的光速拳直接落空，“刻斗士可是掌控了时空的斗士，你的攻击早在出现的那一刻就已经被我看透了。”这歌莉娅如此说道。而她也对肆武发起了攻击――因为眼前这个男人是绝不会投向萨图恩的，而现在这个人没有圣衣作为加成，歌莉娅觉得自己很有机会。
　　她挥动手里的剑，“武神光临剑！”纵横交错的光向着肆武飞来，“你没有机会了，歌莉娅。”肆武感叹了一句，他的小宇宙熊熊地燃烧着，挥手击出了一记攻击，“星云冲击波！”
　　歌莉娅的光之斩直接被破开，而当她使用刻斗士的能力判断的时候，出现的居然是-1s，在肆武的攻击之前，她就已经被击飞了，随后才是光之斩的破除。“这，这不可能！”这女刻斗士，这个刻斗士的四天王之一如此喊道。“没什么不可能的，我的攻击在发动之前就已经命中你了，结果在原因之前――这就是我的力量。”肆武看着眼前正在努力支撑着站起来的刻斗士如此说道。
　　她的骄傲已经荡然无存，漂亮的脸庞上也流露出一丝恐惧，她的自信已经被粉碎，看着肆武的小宇宙再度开始爆炸，眼前的这个刻斗士看来已经准备逃跑了。“跑不掉的！”肆武说道，但是肆武的攻击还是停顿了一下，“又有人来了，是你的同伴啊。那么一起去死吧。”肆武的光芒将隐藏在空间之内的另一位刻斗士照映了出来。
　　“埃该翁！是你！”那歌莉娅喊道，“快！一起燃烧小宇宙，否则你我都逃不掉！该死的！怎么会引出这样的怪物！”那高大的刻斗士也是骂出了声，“见鬼！我是被称为苍蓝智将的男人，可不是这样肉搏的战士！谋略才是我立身之本！”不过不管怎么样，他都疯狂地燃烧起小宇宙。
　　肆武的小宇宙早已经超越了黄金圣斗士的等级，比之当年雅典娜恐怕也不遑多让，不管从什么方向看过去，他都仿佛是化身为星云宇宙一般，这没有圣衣的黄金圣斗士完全将周围化为了宇宙星空。“刻斗士么，而且是四天王？为什么一个两个都喜欢这样的说法？我不记得诸位神灵喜欢四这个数字来着。双鱼、巨蟹、水瓶，然后是天枰、天蝎、摩羯――你看，一旦知道了是三合一，猜出你的刻衣是哪三个星宫也不难么。”肆武好整以暇地在说话，而对面则是疯狂地提升小宇宙。
　　看着眼前的所谓四天王的刻衣，肆武也在暗自发笑，什么三合一，这些变成了石头的黄金圣衣三合一倒是还可以，但是要换成当年的黄金圣衣的话，这刻衣恐怕并不如任何一件黄金圣衣――只不过它们自带武器，这恐怕是唯一的好处了。眼前的这两个四天王，小宇宙怕也是已经提升到了最极限，他们手里的武器重重地斩落下来，“飞天大闪光！重爆雷斩刃！”这样的攻击还带上了时间与空间的特效。
　　换成这个时代的黄金圣斗士，估计二对二也收拾不下，可能要四对二才有机会打平，回想着自己前面闯十二宫的时候感受到的黄金圣斗士们的力量，肆武也是摇头叹息。“可惜了，没法剥夺其他人的圣衣，而且巨蟹座圣衣耗尽了力量要休眠。猎户座圣衣已经永远消失了――属于我的。真是让人遗憾。”他看着眼前斩落的光芒，“见识一下银河粉碎的样子吧，这是诛杀诸神的绝招！量子星云！”
　　随着肆武的声音，他的宇宙之中顿时所有的星光都熄灭了，取而代之的是一阵一阵全无规律的闪光，闪光连成了一片，最后伴随着贯穿黑暗的一闪，整个银河系再度浮现。攻击来得无声无息却又无法阻挡，不管是歌莉娅的飞天大闪光这种号称超越光速斩杀神灵的攻击，还是埃该翁那号称支配重力，粉碎大地，扭曲时空操控时间的重爆雷斩刃，在肆武爆发的小宇宙之前都是没有任何意义的。
　　“我的世界！”肆武的小宇宙形成的“真实”强行覆盖了这个世界的“真实”，这是连诸神都要费力对抗，以同等的小宇宙规则来争夺控制权的力量，区区两个刻斗士的四天王算什么？即使他们在藐视神灵比如雅典娜，但是当真正的足以屠灭神灵的攻击来到的时候，他们的表现终究不可能比神灵更好。在肆武的真实之中，飞天大闪光不可能超越光速，它就连高超音速都达不到；支配重力，扭曲时空的重爆雷斩刃更是形同笑话――两个选择，要么埃该翁能举起一个星系，要么仅仅只是表面上看来的特效。他都做不到......
　　两把圣剑同时被完全粉碎，两位刻斗士的四天王身上的刻衣也化为了灰烬，而他们两个人并没有飞出去，只是带着惊恐的眼神看着眼前的一切，随后整个人化为了星尘。“魂魄也粉碎了么。”肆武说了一句，不过随后他就弯下了腰连连咳嗽。“看来不行，时间不多了。虽然有点丢脸，但是还是要欺负一下后辈了。来吧！我的圣衣！覆盖我的身体！”
　　肆武的右臂笔直地向天空举起，小宇宙就如同利剑一样刺破天空。随着雷霆，一颗圣晶石浮现在肆武面前，“真是让人不快，什么时候黄金圣衣都是这一副弱小的样子！给我恢复原来的样子吧！双子座黄金圣衣！”肆武的小宇宙疯狂地燃烧着眼前的圣晶石，随着龟裂的声音，石头粉碎了，在金色的火焰之中，浮现的是双子座黄金圣衣的姿态。
　　圣衣直接分解，向着肆武的身上覆盖，与其他双子座的黄金圣斗士都不一样，肆武是戴着头盔的。随着白色的披风飞扬，双子座黄金圣斗士肆武，出现了。“有点对不起加隆，还有那个继任双子座的小丫头――说起来我还不知道她叫什么名字呢。双子座历来都是双胞胎，恐怕我是唯一的例外。”肆武这样想到，然后继续向前，向着他小宇宙指引的方向前进。
　　眼前出现的是小丑，打扮成小丑，手里抛着三刃环形战轮的刻斗士，“真是让人不快的样子，这个恶心的样子让我想起一个混蛋。好在这个混蛋已经永世不得超生，我想你也会踏上这条路！”肆武看着眼前的刻斗士，直接挥出了一击，但是那家伙跑了。“念动力的瞬间移动？没关系，反正还会再见！”
　　在眼前是一座城市，属于爱之女神帕拉斯的城市。“开玩笑，爱与美的女神不是阿弗洛狄忒么？什么时候变成帕拉斯了？难不成雅典娜还分成了帕拉斯跟雅典娜两个？”肆武的话语已经没有了对神灵的敬意――虽然这东西他一开始就很淡薄。出乎他意料的事情就是那几个青铜圣斗士居然在他之前已经进入了这座城市，而且跟守护这里的刻斗士交手了。
　　“女神的力量？否则不可能比我还快啊？”这时候肆武就没有想到自己年纪老了那慢悠悠的动作......
　　这一次的事情，绝不是帕拉斯做的，这是一股前所未有的力量，恐怕也是这个世界最顶端的力量了。不过肆武心中自然有准备，“是时候了，差不多等我将这些刻斗士统统收拾掉，就该是那一位登场或者其他什么神灵登场的时候了，届时恐怕才是我来到这个世界的意义所在。”这黄金圣斗士如此想到。
　　刚刚才用随意的一击击倒了好几位圣斗士的刻斗士，这豪勇的武人面前，肆武已经面对了他。“看你的刻衣，应该也是什么所谓的四天王吧。让我猜一猜，白羊座、金牛座、狮子座......没猜错的话，你就可以去死了。”肆武微笑着看着面前的刻斗士。这强大的刻斗士比他击倒的两位四天王更强，或许比肆武击倒的刻斗士加在一起还要强。但是面对着眼前的双子座圣斗士，他也只能放弃即将嗝屁着凉的光牙他们，慎重地面对着肆武。
　　“如果你是时间系的小宇宙招数，我劝你还是自杀。因为你不可能赢得过我。”肆武对着眼前的刻斗士许珀里翁如此说道，金色的小宇宙直接覆盖了整个帕拉斯城。肆武右手往天空直接轰出小宇宙的招数，“银河星爆！”恒星粉碎的力量直接冲天而起，然后化为流星下落，在城市里化为雷霆击落在地上。
　　只是一击，肆武就击杀了帕拉斯城内在战斗的所有刻斗士。无法逃避，无法防御，无可阻挡，唯一的结果就是被可怕的力量粉碎刻衣，就连身体也被一击化为星尘。“麻烦的人已经干掉，轮到你了。”肆武看着眼前的刻斗士，这位刻斗士是刚刚的攻击里唯一挡住了他攻击的，虽然代价是那把剑上出现了裂纹......


第一百三十五章 纠缠
　　许珀里翁放下了挡在面前的天地崩灭斩剑，发现剑身上出现了蜿蜒的龟裂痕迹。他看向眼前缓缓放下手的肆武，眼中露出了熊熊的战意，红色的小宇宙从他的身上燃起，直接笼罩了大半个城市。“强大的圣斗士啊，我寻找这一战已经很久了，我的一生就是为了这一战而生！来吧！时空灾变！”这强壮的刻斗士四天王之一发出了雄吼。
　　这是大范围停止时间的绝招，但是正如肆武所说，“时空类的招数就不要用了，那是没有任何作用的。”所以许珀里翁为此付出了代价，他被一拳击飞，打着旋地撞碎了被时间固定的墙壁，身上的刻衣都碎了不少。肆武看着眼前的这个废物，冷哼了一声，“刻斗士四天王？两个一起上都是挡不住我一击的货色，换成在过去，你们根本不是黄金圣斗士的对手！”
　　这强大的圣斗士思绪发散，“说起来我自从成为圣斗士之后，还真的未曾一败，从来都是击倒眼前的对手。”他想到自己的战绩，不自觉地也露出了微笑，眼前的这个刻斗士在他看来不足为虑，就是爆发了也不会比梦神更强，毕竟力量都是对比出来的。
　　果然那家伙在怒吼之后，小宇宙再度爆发攀登新高峰，然后挥出了自己的神剑天地崩灭斩，同时还放出了自己的大绝招崩灭震击。“哦，如此啊。那么你就见识一下星云粉碎的绝学吧。银河！星爆！”随着肆武的身影，金色的小宇宙之中孕育出了星河，然后在他的双掌之中撞击，圣斗士一系之中最强的能量轰击型绝招直接出现了。
　　首先粉碎的是许珀里翁的绝招，他释放出来的红色小宇宙冲击在真正的超新星撞击爆炸的能量之中直接被吹飞，然后粉碎的是他手里的天地崩灭斩，最后他整个人与他的刻衣一起化为了星尘，所谓的四天王中第一武人，比除了第一天王之外所有的刻斗士加在一起更强的战士，在肆武面前也就只能做到这个了。
　　前进的肆武面前，有一位女神，这是帕拉斯，被称为爱之女神的存在。“这个跟你没关系，你不是刻斗士的主人。所以，让真正的土星之神萨图恩出来吧。”肆武说道，但是眼前的帕拉斯根本不知道，她只是愤愤地看着肆武，“姐姐的圣斗士.......”
　　“别姐姐姐姐的，雅典娜是从宙斯那劈开的脑壳里诞生的智慧与战争女神，我倒是不知道劈开宙斯个老色狼的脑壳之后会出来一对女神，而且帕拉斯不是老海神的女儿么？你应该被雅典娜误杀，然后她为了纪念你改名为帕拉斯.雅典娜才是。”肆武说的是他记忆之中的希腊神话，其实跟这个世界的神灵差不多是两回事，失之毫厘谬以千里。
　　“不过算了，不管你跟雅典娜什么关系，现在我都会杀死你，因为只有杀了你，我的愿望才有继续下去的可能。”肆武平静地说道，随后他的小宇宙开始集中，聚集在手指之上，“等一等！”一个声音传来，一股强大而温暖的小宇宙笼罩了过来，试图阻止肆武的攻击。
　　“即使是雅典娜女神，也不能阻止我走我的路。所以，抱歉了。请回到奥林匹斯山之后再去与您的妹妹叙话吧！积尸气！光杀炮！”双子座的圣衣发出了轰然的共鸣，即使是神灵的造物，这一刻也违逆了神灵的意志，贯彻了现任双子座黄金圣斗士的意志。积尸气化为螺旋的波纹缠绕着光之炮，直接一击就要贯穿帕拉斯。
　　突然之间有人丢出了一把剑，同时自己直接拦截在了帕拉斯的面前，将她遮挡到了身后，双手聚集了强大的小宇宙，“巨星终结！”这是连空间都开始扭曲的能量转换为质量的光球，也是刻斗士之中最强者，作为刻斗士四天王之首，刻斗士们的统帅的圣剑-天神创世剑的泰坦，也是帕拉斯最忠诚的守卫者，或许还是仰慕者。
　　肆武什么话也没说，对方很明显是拼了命也要保护帕拉斯，那么满足他的愿望好了。天神创世剑直接被一击打断，光炮丝毫没有停留，贯穿了拥有可怕的质量扭曲了空间的巨星终结，随后夹带着巨星终结的质量，轰向眼前的泰坦与帕拉斯，大有将他们两个一起贯穿，化为同命鸳鸯的气势。
　　“纱织小姐，雅典娜女神。您做的过分了，他们是你的敌人，是争夺这片大地控制权的敌人。您不该为他们抵挡我的攻击的。”肆武说道，就在他的攻击即将粉碎敌人的那一刻，在泰坦之前又多了一个身影，于是肆武不得不握紧了拳头收回了食指，而那气势恐怖到屠灭神灵的光炮直接化为无害的光点消失无踪。那是全副武装，穿上了女神的神圣衣的纱织，右手握着胜利女神化为的权杖，而左手握着女神的正义之盾挡在面前。
　　肆武的叹息不会打动雅典娜的心，看着眼前自己的双子座黄金圣斗士――雅典娜在记忆里并不会觉得这样的圣斗士有多么逆反，毕竟那么多年以来，叛变反水的圣斗士不晓得有多少，黄金圣斗士也大有人在，更是有御谋反的教皇，区区一个黄金圣斗士的不服从命令，根本不算啥。不过眼前这个双子-巨蟹-猎户座圣斗士也确实能让雅典娜头疼，因为还没出现过靠自己的力量踏入神之领域的黄金圣斗士，要如何对待肆武，这是让雅典娜要好好思考的。
　　既然雅典娜要保护帕拉斯，肆武也停止了进一步的攻击，毕竟他在人手下打工，虽然已经退休了，但是他还记得当年的战友与萨沙小姐的好，所以他并不愿意违反眼前的纱织小姐的意思，既然她已经挡住了，那么就算了。区区一个爱之女神而已，翻不起浪。
　　女神与她的妹妹女神要如何和解，肆武没兴趣去理睬，既然收手了，他连那个泰坦都懒的去杀。这黄金圣斗士冷眼旁观着，看着一个前面他灭杀刻斗士的时候未曾出现的身影突然从空中浮现，然后直接爆发了小宇宙，让两位女神手臂上的蛇纹爆发出光芒，夺取她们的小宇宙。
　　双子座的黄金圣斗士在等待，等待着幕后的黑手完全暴露，虽然那个小丑一样的家伙在做出了这一切之后立刻就被那个泰坦给击毙了，但是双蛇的光芒并没有消失，为此青铜圣斗士以及那个泰坦甚至还看向了在一边袖手旁观的肆武，希望他能动手救助女神。“救不了的，作为神灵的她们，这是一早已经决定的宿命――不过她们也只是暂时失去小宇宙唤醒幕后黑手而已，死是死不了的。”肆武作为领悟了阿摩罗识的强者，也看透了其中的奥妙。
　　“萨图恩......”肆武念叨到，但是两位女神小宇宙消失，软软地倒下被青铜圣斗士与泰坦分别保护起来之后，出现的却不是萨图恩――时刻之神，创世神灵。出现的是一个带着疯狂的笑意，满溢着黑色的小宇宙，背后有着龙的翅膀与尾巴，左肩膀有着狮鹫的头颅而右肩膀有着公牛的头颅，身上穿着黑色的半身甲，有着长长的裙子的魔女美狄亚。
　　“黑暗之神阿普斯......”喊出这句话的是泰坦，而那边的光牙身上直接爆发出了黑色的小宇宙，整个人捂着脑袋跪了下去。“嚯，也算是达成了心愿么。美狄亚。现在变成了黑暗之神阿普斯。”肆武说道，“不过，一样要死！”他看着眼前的黑暗之神，冷冷地说道。
　　“哈哈哈哈哈。”阿普斯发出疯狂的笑声，“死？哈哈哈哈哈，作为根源之暗，奇点大爆发的创造者！宇宙的缔造者！死？”这女性的黑暗之神仇视地看着肆武，“你破坏了这具身体的希望，所以你才需要死，灰飞烟灭谁也不会记得你的死！永恒彻底的消亡！从时间线上完全抹除的毁灭！”这癫狂的女人，直接发出了自己的招数，“奇点！黑暗光针！”
　　巨大的黑色能量构成的陨石凭空出现，向着肆武砸落，而她的手中同时爆发出一个黑球绕着肆武，释放出数不清的黑色光针。“缔造宇宙？你是说只有太阳系那么大的宇宙？其他都是背景板的宇宙？你是有多么天真啊.....阿普斯。我可是站在巨人的肩膀上。看招吧，无穷的星云聚集成的宇宙，九百二十亿光年内所有一切的聚合，这！才是真正的宇宙！星云！冲击波！”
　　肆武的声音响起，在他的背后浮现了无限宽广的视角，里面是无法尽数的星云，每一个星云都是数不清的银河系的聚合，双子座的黄金圣斗士双掌将宇宙一分为二，然后狠狠地在面前撞击中和，整个世界变得一片漆黑，这是阿普斯也无法掌握的黑暗。
　　然后，光出现了。无尽的光芒只是在一刹那就满溢了整个黑暗的空间，“这才是大爆炸！蠢货！”


第一百三十六章 “我が生涯に一片の悔ぃ无し”
　　阿普斯的攻击，那集合了她所有黑暗的含义的攻击被光撕开，黑色的巨大陨石就好像阳光下的雪那样迅速地消亡，而黑色光球连同它发射出来的黑色光针一起也烟消云散，至于那个发出了这一招的黑暗之神阿普斯，则是在光芒之中逐渐淡化消失。当肆武的攻击完结之后，眼前空无一物，似乎黑暗之神阿普斯已经被他干掉了。
　　“别装死！”肆武发完大招之后，他身上的双子座黄金圣衣的样子都变了，青铜圣斗士们护着女神躲开，而其余的黄金圣斗士也陆续赶到，“双子座神圣衣......”有人感叹了一句，“而且不是临时的一次性爆发。”
　　随着肆武的话语，空中的空间出现了扭曲的波纹，然后露出一个黑暗之神阿普斯，当然现在她的情况不太妙，背后的龙翼被完全撕碎，而整个人身上披着的半身甲也破碎不堪，看上去就是一副被痛殴过的样子，而且小宇宙也相当低落。看来要躲过肆武这一轮攻击，消耗了阿普斯相当的小宇宙。现在这个黑暗之神脸上的疯狂已经消失，她看着眼前的这个黄金圣斗士，脸上露出的是非常困惑的表情。
　　“没法理解是吧，是啊确实不容易理解呢。哈哈哈哈，你可以去死了！银河星爆！”肆武直接发出了双子座的绝招，阿普斯双手叠加才挡住了这一击，然后这家伙又发疯了，脸都扭曲了。“黑暗爆发！”黑色的冲击波从她的身上爆发而出，“不好！”这是雅典娜的声音，她撑开了自己的盾牌，将自己残余的小宇宙尽数灌注入盾牌之中，死死地挡住了黑色的冲击波――顺便她还庇佑了帕拉斯跟泰坦两个，圣斗士们都躲在盾牌后面――幸亏冲击波在这里被阻断了之后就形成了一个长长的空白地带，否则还真不好办。
　　这个冲击波将肆武倒是击飞了，而且在他的身上留下了黑暗之伤――那是黑色的裂纹一样的伤口，会逐渐变大，最后将整个人的存在都吞噬掉。“这个倒是很有趣，从概念上抹杀一个人的存在么。即使是神灵也难以避免这样的结果――但是神的灵魂是不灭的，这个可是有冲突哦。”肆武并不紧张，“你这样的，倒是让我想起了一个新的招数。说起来我的冬季大三角也该是变化的时候了！”
　　面对着黑暗之神，现在的肆武完全没有紧张的样子，已经到了这个时候了，他无论如何都有了足够的时间完成自己的想法，“我还没有到极限！还有时间！”这双子座的代理圣斗士双手展开，在空中画了个四边形，“给我滚进去吧！阿普斯！概率之盒！”空间突然之间发生了奇异的变化，阿普斯直接发现自己处在了一个黑暗的空间之中――作为黑暗之神，居然也有会被关在黑暗空间的一天。
　　“愚蠢！我是黑暗之神！你这样的举动毫无意义！”果然，阿普斯直接控制了黑暗，然后直接从里面破碎了这个空间。当她再度出现的时候，“怎！怎么回事！”阿普斯的身体在迅速地崩溃之中，她的身体就好像星尘那样地飘散，即使是高位神灵的小宇宙都无法阻止――她“死”了。“你已经被观察成了死亡的概率，生与死的叠加态收缩了，我确认了你的死亡。阿普斯，滚回你的黑暗空间去吧。”肆武打了个响指说道。
　　然后阿普斯就真的滚蛋了。
　　肆武调整着呼吸，等待着随后必定会出现的敌人。那是辉煌的光芒，小马座的昂在光芒之中逐渐变化，他一早已经脱离了青铜圣斗士们的行列，悬浮在空中，在光芒之中红色的光收拢，于是现出了一个穿着极为华丽的刻衣的男子，时刻之神萨图恩出现了。而他，也是这一次肆武所要面对的最后之敌。
　　“支配过去现在未来的时空之神，超神克洛诺斯的实体化身。”肆武非常平静地说出了这些话，他看着眼前微微有点好奇地看着他的神灵，“是准备跟我交谈呢还是开打呢？萨图恩。顺便说一句，我不认为你有这个能力支配过去现在未来，毕竟仅仅就一个太阳系的时空谈不上什么无尽的时空。”肆武的小宇宙逐渐暗淡下去，看起来萨图恩并不准备上来就攻击肆武。
　　“不属于此世的来者，要与你战斗的不是我。而是他们。”萨图恩微笑着说道，同时身形逐渐淡化。“那是因为你只会时空之力，而那个对我是没有用的――即使你能控制整个宇宙的时间，但是依旧控制不了我的时间。所以......其实我是你的天敌啊，萨图恩。”这样的话语，肆武并没有说出来。
　　天空化为黑夜，月光投射下清冷的光芒。而在光芒之中，出现了一个高挑而美丽的女子，纱织现在已经没事了，萨图恩出现之后，她的小宇宙也全部恢复了，帕拉斯也是这样。这两位女神都小声地说了一句，“姐姐。”肆武看着眼前的女神，那陌生却又熟悉的容颜，“阿尔忒弥斯......月亮与狩猎的女神。”他悄声地说道。那北斗般刚毅的面容也露出了一丝柔和。
　　不仅仅是阿尔忒弥斯，在月光之下还走来了另一位女神，所有的美丽都集中在她的身上，她的到来，让雅典娜与帕拉斯的脸色都很不好看。“贱人！”这是她们嘴里小声的话语，虽然没发出声，但是肆武可是感应到了。“真正的爱情与美丽的女神，阿弗洛狄忒。”肆武同样看着这张美艳无双的脸，这同样是最陌生但是却如此熟悉的容颜，也是长长地叹息了一声，那张刚毅的面容变得更柔和了起来。
　　然后，月夜突然之间化为黎明，在第一缕阳光之中，出现了一个英俊而有着火焰般头发的男子，“阿波罗......”肆武也是眨了眨眼，“你们就是来阻拦我的么......看来我所要做的事情，你们都已经有所了解了啊。”这黄金圣斗士看着眼前的神灵。那庞大的小宇宙已经充塞了整个世界，足以让所有的人类与圣斗士们屈膝。这是比雅典娜更强的小宇宙，是如今奥林匹斯山最强的神灵，太阳神阿波罗的力量，远远超过海皇与冥王的力量。
　　肆武并没有再度看着这几位神灵，而是将视线放到了周围的大地上，随着他的动作，双子座的神圣衣从他身上脱落，化为星座的形态成为流星远去。“不需要圣衣了。”这位前前代圣斗士如此说道，“以后都不需要了。”他再度转身，面对着三位神灵，“我的道路，我之所以会在这里的缘故，我已经全部都想明白了。”
　　“杀死诸神的罪人啊，你也将被打落深渊，永远地在那里被封印！”这是阿波罗的话语。“不过，我还有另一种选择不是么？如果我要走另一条路的话......”肆武说道，“阿摩罗识，成为神灵的第一步。确实是呢，还有另一条路。”他的眼睛在阿尔忒弥斯以及阿弗洛狄忒的脸上扫过，那张刚毅的北斗脸也露出了微笑。
　　随后这笑容化为了决绝的微笑，“我的选择，一早已经决定了。”肆武对面的阿波罗已经发起了攻击，他伸出了一只手掌，然后从手掌之中释放出了太阳的光芒。这是一击就能破碎神灵肉身的攻击，也是肆武所难以躲避的一击。在阿波罗手里，这一击真的不是什么高超音速攻击，而是真正的阳光，真正的“光速拳”。
　　所以肆武吃下了这一击，他并没有被击飞，这位圣斗士双手合拢，小宇宙化为强力的盾牌，硬生生地挡住了这一击。当然他为此付出了代价，肆武的身体开始破碎，出现了星星的光芒而不是血液。站直了身体的肆武深深地呼吸，小宇宙前所未有地爆发，不断地升高。“这个世界不需要神灵！而且，人类未来的脚步也绝不能仅限于太阳系。这个世界，本不应该只有这么大！”肆武的话语并不响亮，但是非常有力。“这算是我为人类做出的决定吧――虽然我或许没有资格代表他们。但是被神灵所束缚的路，没必要继续走下去，想要看看不同风景的人应该有选择。”
　　“这事情还真的只有我才能去做。”肆武再一次笑了，“只有我这个来自萨图恩也无以了解更不能控制的另一个世界另一个空间的人，才能做到呢。”肆武的小宇宙已经达到了这个程度，天空被撕裂，露出了外面的星空。那原本有些呆板的天空，逐渐变得生动了起来。这个时刻，肆武的小宇宙毫无顾忌地爆发，已经能与阿波罗相提并论。不计后果的爆发，让肆武的身体开始破碎，他的身体逐渐地落下仿佛星尘般的粉末。
　　“别这样啊，你会承受不住的！”阿尔忒弥斯这样说道，同时激发出了她的小宇宙试图为肆武疗伤，另一边的阿佛洛狄忒也这样做，但是她们的小宇宙被肆武的小宇宙弹开。“这是我最后的小宇宙了！爆发吧！属于我的幻想具现！最后的量子！星云！创生波！”随着肆武的声音，他的小宇宙直接扩散到了整个“宇宙”，而他的身体在迅速地淡化消失，甚至还包括了他觉悟阿摩罗识，应该已经永恒不灭的神魂。
　　“绝！地！天！通！宇宙大爆发！”肆武的话语到此为止，他的小宇宙在这一刻凌驾于诸神之上，所有在场的神灵在这一瞬间都发现自己已经无法立足在这个世界，当他们发现这一点的时候，眼前就只有奥林匹斯山了。而在他们的眼前，包括雅典娜以及帕拉斯在内，所有的神灵都回到了这里。而萨图恩消失无踪，已经感觉不到任何小宇宙了。只有肆武，站在这里一拳向天而立。然后这个影像露出了快乐的笑容，“我的一生，没有什么后悔的。”所有的影响所有的小宇宙都消失了。
　　圣斗士肆武，结束。


尾声
　　这是夏夜，万里无云的天空之中群星闪耀。这里是本子的山间，作为度假之地的此地并没有大都市那璀璨的灯火，所以天空之中的银河极为壮观。在别墅的花园里，有孩子们支开了天文望远镜，甚至有孩子就这样躺在地上看着天空，他们在等待，等待着每年会来到的猎户座流星雨。
　　这是1985年的夏夜，同样地有一个男人也躺在花园里的躺椅上看着天空。一直以来都在大都市里出生成长的他，还真的没有特意地去观看过一场流星雨。由于事业上有点小小的挫折，所以他来到了乡下的度假别墅来散心，恰好听说了马上就要有猎户座流星雨，所以他也好奇地准备看一看。
　　壮观的夏季之夜流星雨，让这个男人激动不已，源源不断的灵感从他的心中涌现出来。“决定了！画一个神话背景的热血少年漫画！但是要叫什么呢？银河之轮？圣战士？”这男人手舞足蹈，在花园里走来走去。“不如叫圣斗士如何？”一个声音响起，“对对对！正好！就叫圣斗士！”男人抬起了头，“哎？是谁？”他到声音传出来的地方，却只看见转弯处的长发发梢消失......
　　而在电视里传来了这样的声音，“旅行者号已经越过天王星......”
　　这个世界虽然历经了战乱，但是终究踏入了长久的和平，两大超级大国在太空事业你追我赶，射电天文望远镜也好，人造卫星也好，太空飞船也好，完全是不计成本地上。这是人类航空航天的黄金岁月，也是人类尝试踏出地球的初试啼声。这一切之中，没有任何神灵的存在，这就是很好了。理性之光引导着人类前进。
　　“没有了人间的大地，我们不得不再一次进行创世......但是，我们已经失去了这样的力量。我们失去了世界的基石......”在奥林匹斯山上，在阿斯加德，在天庭......到处都是这样的哀叹，虽然不至于消亡，但是麻烦大了。嘴炮终究是嘴炮，即使是超神克洛诺斯，他也已经不可能创造出全新的世界了。
　　“我们看到的这个，就是希腊雅典郊外最大也是最完整的古希腊建筑群，以帕拉斯雅典娜神像广场为核心，一边的是帕拉斯神庙，而周围分布着十二黄道星宫祭祀着十二黄道神。”年轻的导游挥舞着旗帜，带着游客们在这里游览，为游客们介绍着这里的传说故事。“这里是圣域吗？”有一个游客所带的孩子这样说道。来自本子的这个游客团都笑了，导游也笑了，“是啊是啊，这里就是圣域，小朋友或许还能遇见圣斗士哦。”


随便写
　　另一个时间，另一个空间，命运在这里出现了一个小小的偏差......
　　这里是东木市，在这个魔法的世界里，这里也是一处以魔法仪式闻名的地方了――每隔数十年，当地脉将魔力充盈节点之后，魔法师们都会进行一场召唤从者的战斗，失败的英灵被魔法仪式吞噬，而最后胜利者将会能启动圣杯，完成自己的愿望――这就是奇迹。
　　只不过这样的战斗几乎每一次都是悲剧告终，从这个魔法仪式成立以来，到现在为止几乎没有一个人能够成功召唤出圣杯，实现自己的愿望。这一次，或许也会这样的吧。平民百姓们并不知道世界上有魔法，但是这并不妨碍他们觉得今天晚上好像不太对劲，整个城市的气氛有着奇妙的异常。
　　在古宅、在地下室、在废弃的工厂、在体育馆、在园林之中，有七个地方的地上，被画出了魔法阵，不同的圣遗物被放置在魔法阵的中心，而七位不同的有男有女有老有少的魔法师念出了咒文......
　　伴随着光芒，魔法阵的中央出现了一个高大的男子，刚毅的面庞与发达的肌肉，强壮的身躯外面穿着亚麻布的短袖衫，“这里是哪里？你是谁？”男子说出了与其他英灵都不一样的话语。
　　少女魔法师也是呆呆地看着魔法阵之中出现的男子，“你是谁？你是什么职阶的？为何我没有出现令符？魔法失败了？啊啊啊啊，我的钱啊！”少女魔法师一下子无力地跪坐在地上，嘴里喃喃地说着让人不明所以的话语什么便器之类的。
　　那强悍男子从魔法阵之中走出来，一边还活动着手腕，他微微闭上眼睛仔细地想了想，“命运的玩笑.....我应该是死了才是。好了，别哭了小姑娘。跟我说说这是怎么回事吧？”他蹲在这个少女身边，温和地问道。
　　估计也就是破罐子破摔，这少女把所有的事情都说了出来。“你是说职阶？说起来我苏醒之后也确实有一个类似的东西呢。saints，这个就是我的职阶。很有趣吧，你看我哪里会像是一个圣徒呢？不过你说圣杯能满足愿望？好吧，我们去夺取它吧。合作者。”男子笑着说道。
　　“顺便说一句，你可叫我肆武。”说完之后，男子就站了起来，并且将少女也扶了起来，“那么我该如何称呼你？”
　　少女魔法师停止了呆滞，看着眼前这个叫做肆武的男人，“我叫戴安娜，肆武先生。我们真的可以夺取圣杯么？”
　　“可以的，我想可以。”肆武露出了微笑，那是刚毅的笑容，“我想并不难！”


番外的第一章
　　“大叔，你有什么愿望么？”戴安娜问道，“大叔？”肆武有点惊讶，“可不就是大叔么。”他自己暗自说了一句。戴安娜一开始并不知道该如何称呼肆武，虽然这个男人看上去才二十多岁，但是身上的气质与他的神态眼神，完全不像是二十多岁的青年，怎么也是好几十岁的中年大叔了。虽然到现在为止，戴安娜的手腕上还是没有出现令咒，让她无法确定肆武的身份，但是言语试探也是情报的一种嘛。
　　问问眼前这个男人的愿望是有必要的，说不定能够推测出这个自称是圣徒的职阶，完全无法猜测身份的男人会是谁？在历史上留名，从而能够成为英灵的人杰或者神灵，好像没有一个叫做肆武的吧。英灵之中不乏由于某种故事与传奇，让虚幻的人物成为了英灵，但是一般来说这样的传奇故事源远流长，不会让戴安娜这样的魔术师没有听过。
　　“我的愿望么？我没有什么特别想要完成的心愿啊。”肆武想了想，他看了看头顶的天空，那熟悉的夜空让他微微地苦笑了起来，“我确实没有什么想要完成的心愿。”他重复了一遍。肆武的生涯到了最后，并没有什么让他觉得遗憾与后悔的，这强大的圣斗士一生无悔，或许现在的疑问就是他怎么会在这里？肆武知道自己现在绝不是活人，但是好像也不是他在哈迪斯那里曾经见过无数的亡者灵魂。
　　戴安娜看他的眼神不太对劲，这一点肆武也知道，少女魔术师很清楚，响应了圣杯战争召唤的英灵们，都是生前有着巨大的遗憾想要弥补的，又怎么会有一个已经无欲无求的英灵会响应这样的召唤呢――圣杯就是最大的贪婪与欲望啊。只是没等少女说话，肆武反而问她，“那么，戴安娜小姐。你如果获得了圣杯，想要达到什么样的愿望呢？”
　　“当然是达到根源了！我想要成为魔法师！”戴安娜的回答有点让肆武意外，那是斩钉截铁的果决，少女眼中的梦想让肆武觉得自己的心也跳了起来。他的左手按在自己的胸前，“你的回答让我的心脏也再一次地跳动了起来啊。戴安娜，很不错的梦想，会实现的。”肆武的身高一米八六，而那少女戴安娜的身高不会超过一米六，就好像是一个娃娃一样。
　　“我们先离开吧，魔力的波动会引来注意的。我现在对那些竞争者还什么都不知道，连你的能力我都不知道，战斗对我们而言并不有利。先离开，侦查然后战斗。”少女魔术师这样说道。“不需要了，已经有人过来了。而且，如果说是战斗力的迷，那么现在大家都是一样的。先躲起来吧戴安娜，我来接下这一战。”肆武半蹲着对戴安娜说道，“别担心，我说过的话都是算数的。”
　　少女的魔术师站到了一边，用破旧的墙壁隐藏自己。肆武就这样站在魔法阵的旁边，任凭晚风吹动他短短的头发，享受着久违的轻柔之风。“女人？”肆武的眉头微微皱起，面对女性英灵这还是第一次，事实上他面对所谓的英灵都是第一次。伴随着他的话语，在黑暗之中出现的是有着耀眼的美貌，宛如鬼神一般的银发少女，右肩上有着护甲，而身上穿着的衣服怎么说呢――处在古风的武士服与露肉服之间。
　　那少女英灵的右手握着一把红色的武士刀，伴随着风而来的马尾银发少女，看着眼前高大强壮，但是只穿了普通的亚麻短袖与束腿长裤，赤手空拳的男子，“你是参加战斗的英灵么？狂战士？魔法师？”肆武神智清明的双眼，让少女否决了眼前的男子是狂战士的可能性。“我是参加这一次圣杯战争的英灵......应该是吧。我既不是狂战士也不是魔法师，我只是一个圣斗士而已。那么你又是谁？”肆武平静地回答了少女英灵的问题。
　　“巴御前！职阶为弓箭手！那么，我们可以开始战斗了！”伴随着英气勃勃的声音，这少女直接突刺了过来。肆武只是将身体一闪，躲过了这一击。不过巴御前的攻击力量简直是怪物，她非常轻松地就粉碎了眼前的混凝土墙壁，还满不在乎地将那崩碎的混凝土随手捏碎。“你这个弓箭手力气还真大啊。”肆武看着这女孩也是感叹了一句。不过这个时候，巴御前已经一跃越过了十多米的空间，当头一刀斩落下来，这一刀恐怕就连大地都会被劈开。
　　英灵战斗力远在人类之上，不管是反应还是力量与速度，都不是人类能比的。肆武也算是英灵，而且他是圣斗士，所以很轻易地就躲过了这一斩――果不其然，剑风直接撕碎了大地，延伸到很远的地方，墙壁都由于裂缝而倒塌。肆武出拳了，非常简单的一击，向着这个名叫巴御前的少女腹部的一拳。
　　即使肆武并没有启动小宇宙，但是圣斗士原本就已经超越了人类的肉体，他的攻击就犹如闪电一般，巴御前是英灵，所以她反应了过来，将刀挡在腹部挡住了这一击。但是巴御前一样被肆武的力量远远地击飞。肆武看着拳面上那被刀刃割破的小小口子，“能让我破了皮啊。这个反应还不错。”随后肆武摆开架势，“下一击就让你回归英灵殿好了，是这样么？戴安娜。”
　　“到此为止了，巴御前。我们先走。”一个声音从外面响起，那少女武士的英灵站了起来，看着肆武，“到现在还不知道你的名字。”
　　“哦，倒是忘了。我叫肆武。”肆武放下了架势，看来这一次的试探性战斗结束了――那少女武士并没有认真战斗，即使是吃了他这一击，这英灵也并没有受到什么伤害，她不但反应过来挡格住了，而且还主动后跳卸掉了大部分的力量，战斗反应可谓杰出。“如此看来，我倒是要先找一个地方住下啊。”这圣斗士看着英灵跑了，对出现的戴安娜这样说道。
　　强大的战士脸上也有点不太好意思，因为他摸了自己那可怜的口袋，里面连一个铜子也没有。而且他看见了眼前的景色，那是现代化的都市夜景，他这一身的打扮，只能被人认为是流浪汉。虽然在魔术师里可能已经变成了负翁，但是在凡俗的世界，戴安娜好像还有点小钱――这可比那位家传破产灭家的宝石魔法的大小姐有钱。
　　而戴安娜也确实拉着肆武去了她住着的民宿，为肆武再开了一个房间。经历过这样的战斗，戴安娜觉得眼前这个虽然嫌疑还是有，而且也没有生成令咒，但是确实是很强的英灵――巴御前可不是什么默默无闻的，或许她真的会有机会。“明天我们就去那个柳洞寺，完成参战的登记。正式加入圣杯战争吧。”当然有一个小心思就是让监控者来判断这大叔到底是不是参战的英灵――历届的圣杯之战，总是会出现这样那样的幺蛾子。
　　戴安娜去休息了，但是肆武没有，他靠在阳台上望着夜空。这圣斗士在理清自己的思绪，“我到底是为什么会出现在这里的？这里肯定不是我的世界。而且......”肆武看着自己的手掌，“我早就该死得一点也不剩了才是。击破众神的壁垒，代价可一向是惨痛的。”对自己为什么会在这个世界摸不着头脑，但是肆武并没有想要做什么――一缕残魂而已，不知道什么时候就如同朝露一般消逝，而这个世界......肆武能够察觉到大地的意志与人类思绪集合体的存在。“并不需要我来拯救这个世界，那么至少让我平静地度过这些日子。不知道什么时候就会重新归于无呢。”
　　握紧了拳头之后，肆武习惯性地开始燃烧小宇宙――唯心的力量就是这点好，心在力量就在。蓝色的仿佛燃烧的稀薄火焰一样的光芒在肆武的拳头上跳跃，肆武露出了微笑，而他也听见了隔壁房间里戴安娜的呼吸声，看来少女是睡着了。不管是肆武还是戴安娜，都不知道英灵现世的每一刻，都在消耗御主的魔力的......
　　对于圣杯战争，肆武并不知道更多，反正都是击倒眼前的对手――英灵不会死，他们只是回到英灵殿而已。第二天的白天，戴安娜也开始继续盘问肆武了，她想要知道自己这个英灵的能力到底是什么？可惜肆武没法回答她，圣斗士确实没有这种东西，而当戴安娜问到宝具的时候，肆武终于觉得不做点什么好像说不过去。“好吧，我召唤一下那个什么宝具――事先说明哦，这都是某种形式，并不是真的.....”
　　肆武决定小小地欺骗一下戴安娜算了，宝具跟什么真名解放，他确实是毫无头绪的。但是他有办法啊，“对灵魂专用武装――你就当它是真的好了。来吧，巨蟹座的圣衣，覆盖我的身体！”这一瞬间，戴安娜布置下的隔绝魔法阵完全粉碎，金色的光气冲天而起.....
　　作者留言：
　　更新不固定


番外的第二章
　　伴随着这股冲天的金光出现的是一个大箱子，戴安娜已经看着天空呆掉了，“这下我们暴露了。怎么办？怎么办啊？会被普通人发现的！”不过随后她就被那个金属的大箱子给吸引住了，“这是大叔你的宝具？巨蟹座的标记跟浮雕？这个箱子里放的是什么？”肆武看着这圣衣箱子，“别急，且看就是了。放心一般人最多以为是探照灯或者闪电――你看天上的光芒不是消失了么。”
　　箱子上散发的光芒已经消失了，其实也确实跟闪电一样只是一亮而已，不过箱子外面氤氲的金色光气依旧还在。雕刻着浮雕的箱子无声地打开，露出里面那黄金的巨蟹。“这个宝具真漂亮，不过要那么长时间准备么？这样在战斗之中不太好用吧。”戴安娜看着那黄金的螃蟹如此说道。
　　“不会的，这只是让你看清楚而已，其实速度很快，前面的都是不必要的镜头......”肆武忍住笑说道，那黄金的螃蟹直接化为片片铠甲，在肆武的身上着装，只是一瞬间，巨蟹座黄金圣斗士出现了。白色的披风猎猎飘扬，肆武就这样站在戴安娜的面前，那圣衣的箱子已经自动消失了。
　　“这就是我宝具着装的样子了，这是对魂魄的攻击模式。”肆武说道，随后他一挥手，身上的巨蟹座圣衣仿佛化为光的粒子就这样消失无踪，依旧恢复到了那亚麻短袖的样子。戴安娜光顾着看了，她并没有感受到肆武的这一番举动除了光污染之外，并没有什么魔力的波动。所以其实并不会有其他的英灵察觉到这里有一个家伙解放了自己的宝具。
　　天亮了，是时候去柳洞寺了，历届的管理者都是柳洞寺的教堂里的魔术师。戴安娜带着穿着简朴，就是披了一件“查曼多”斗篷――一块大花羊毛布中间剪个洞，脑袋套进去就算完了。“很适合世纪末的风格。”这是肆武自己说的话。当戴安娜踏上柳洞寺山道的时候，肆武一把拉住了她，微微扳动她的身体，于是一个锐利的东西就从戴安娜原先的位置穿过。“空气弹？”肆武说了一句，“现在就已经可以战斗了么？”
　　戴安娜很生气，肆武只是笑笑，“继续吧，一击不中那家伙已经跑了。别生气了，到时候我第一个干掉他就行。”肆武拉着戴安娜，踏入了教堂之中――他们可能是最后到达的，而且情况不太对头。
　　负责监控这一次战斗的中年神父有点发呆，因为他正在宣讲这一次的规则――没错，七对参战的英灵与它们的马斯特都已经到了，而戴安娜他们是第八对。“虽然我知道历次的圣杯之战都会出事情，但是这一次直接公开出现了第八个参战的......算了，只要遵守规则，我也管不了那么多了。反正圣杯自从那一次之后就从没出现过胜利者。”说出来这样的丧气话之后，那中年的神父苦笑着重复了一遍规则。
　　在场的人，除了戴安娜跟肆武是大摇大摆露出本来面目以外，其他人统统都是用大斗篷遮住自己的身形。高矮胖瘦样样有，不过肆武是看着其中两个露出了刚毅的笑容。
　　对于战斗的规则，肆武并没有留心，他反而在想着其他的问题――例如这两个世界里共同的人物之类。很简单因为他是曾经听说过巴御前的，而在戴安娜的解说之中，肆武也听到了不少熟悉的名字。这些人在他所在的世界里一样有，只不过身份上或许会有所变化――有些人在他的世界里，曾经是某一位神灵的斗士。
　　依照根源起誓，在离开这里之后的十二小时之内禁止战斗，这是为各位英灵与魔术师进行一场没有遗憾的战斗所必须的。好像职阶为魔法师的英灵，他们通常都需要时间来布置魔法阵地，这样才能发挥他们全部的战斗力。这种也算是某种福利吧，过去的乱斗十分丑陋之余，还造成了连续几次圣杯战都没有任何结果。所以还是有点规矩的好。
　　讲解完之后，戴安娜带着肆武回到了民宿。“怎么办？应该怎么办？”这少女魔术师看来是全然没有头绪，“你参加这样的战斗，事前没有做过计划么？就是那种应变的战术计划。”肆武问道，然后他收获了一双无辜的眼神。“哈哈哈哈哈，好吧。你去研究魔术吧，争取早日达到魔法的境界。战斗交给我好了，我也很喜欢你这种为了知识的梦想而努力的态度。”
　　或许是戴安娜的举动让肆武回忆起了自己的那些研究小宇宙的生涯，对于这样的糊涂合作者，肆武展现了最大的耐心。今天最大的收获就是看见了所有的参加者――如果是全部的话......肆武得出了一个结论，恐怕这些英灵并非他的对手，如果他们没有什么特别的能力的话。
　　作为圣斗士，肆武哪怕没有燃烧小宇宙，肉体的力量也是超凡的。历史上的“英雄”，“霸王”之类的无法与他相比，恐怕只有那些传说之中的“半神”、“神魔”之类的才能与他抗衡，因为肆武自己就有“半神”的属性。“如果燃烧了小宇宙......很遗憾，我也不知道会到什么程度。”肆武靠在床上，看着满天的繁星。
　　没错，一整个白天他们啥也没干，戴安娜就躲在房间里入迷似的研究魔术，肆武曾经在不少科学家身上见过这样的神态。“这小姑娘真的是发自内心地喜欢这个，果然是学院派的魔术师。实战能力恐怕是等于零的。”肆武看得出来，他也估计很快就会有第一个对手出现，甚至肯定会有复数的敌人潜伏着，看看是不是能够捞到便宜。
　　“当出现了一个明显的弱者的时候，反而会造成迅速扩展成决定性的大乱斗的事态。现在恐怕就是一个例子。”肆武感应着接近的力量源泉，做出了自己的判断。保护自己的合作者的话，恐怕就要暂时打断她的研究了，而且人家好心好意地借民宿，也不能在这里开打给老板造成损失。所以肆武走进了戴安娜的房间，“好了，准备一下。你会防御与隐藏的魔术么？现在可以用了。我们去外面找一个合适的地方战斗了。敌人已经来了。”
　　戴安娜慌慌张张地抓起了自己的礼装――一整套的袍子与帽子还有手杖，基本上这些属于学院派研究型魔术师的标配。然后肆武手臂一伸，托着戴安娜的身体，直接跳了出去。“呀呀呀！”在戴安娜的惊叫声之中，肆武就好像超人一样地跳动，很快就来到了废弃的厂房这里。“没事的，用魔术保护好自己。我很快就会解决战斗。”肆武拍了拍戴安娜，示意她躲好。
　　强大的圣斗士站在厂房前，天上的月亮就这样照在他的身上，肆武的表情十分平静，甚至有些期待，等待着挑战者的到来。“就跟守宫一样，说起来我好像也没正正经经地守过自己的星座宫，一直都是去挑别人守的宫殿来着......”肆武的嘴角流露出了微笑，想起自己的生涯还真的壮怀激烈呢。“没有任何遗憾，这样的我居然被召唤出来。哈哈哈。”
　　那是有着银色长发与白色长袍，分叉露出大腿的瘦瘦的女战士。手里拿着的是三色刃与旋转的剑锷的长剑，红色的眼睛，没有什么表情，但是依旧十分美丽。肆武活动着手腕，“我叫做肆武，是圣斗士。你叫什么？小姑娘。”那少女面无表情，只是张开了嘴说了一句，“阿提拉，职阶是剑士！你可以叫我‘神之鞭’！”
　　“阿提拉？！”肆武的面容表情有点奇怪，“阿提拉......我认识一个跟你同名的女子，她可是我见过的最坚强的战士，也是我的战友。很可惜你跟她一点也不像，而且横扫欧洲的上帝之鞭阿提拉为何是一个女子？”肆武平静地说道。“你的性命，就献给军神马尔斯吧！”那阿提拉也是冷冰冰地说出了这样的话，直接一蹬大地扑了过来，手中的长剑向后扬起，算准了距离与速度，恰好到达肆武身前的时候就会挥下猛烈的一击。
　　“力量、速度以及最重要的距离感都非常出色。真是杰出的剑士。但是......马尔斯可是我的手下败将！”肆武微微晃动身体，直接避过了这强力的一击。但是阿提拉并没有放弃，而是身体旋转，顺势将下劈的剑转为了横扫，而且还带上了弧月形的剑气。但是一根手指点住了剑脊，让阿提拉猛烈的横扫直接停止。
　　肆武的食指与拇指相合，将阿提拉的军神之剑捏在了手中。“我说过了，你的神灵是我的手下败将。而且你是为了弥补什么样的遗憾，才参加这一次的圣杯之战的？”肆武问道。冰冷的阿提拉懒得理睬这样的问题，直接猛力抽剑，为此还爆发出强大的仿佛斗气一样的力量。“真遗憾，我本来以为可以沟通的。”肆武手臂一伸，将阿提拉连同她的剑推开。


关于更新
　　日本旅游还是挺吃力的，所以今天跟明天都没法更新――尤其是明天要半夜才到杭州――舒克为啥不选择上海入境呢？要到15日应该能够恢复更新。
　　顺便说一句两仪命所谓的撩女――首先人家是夫妻一起出来吃烤串喝小酒，其次我只是没位置了坐在他们身边，然后大阪人天生的热情与自来熟，所以就聊天而已。


番外的第三章
　　阿提拉的职阶是剑士，而且是很强的剑士，在历代以剑士著称的英灵之中也算是最上阶的强者。她的力量、速度与技巧都几乎达到了完美的程度，尤其是在力量与耐力上完全达到了半神一般的程度。但是这样的阿提拉，依旧被肆武单手推出，一时之间差点失去平衡感。少女的匈奴王并不喜欢多话，她就如同她的银色头发一般，以冰冷著称。被肆武推开之后，她用最快的速度恢复了平衡，然后摆开了架势虎视眈眈地看着眼前的这个壮汉。
　　肆武如果能听见阿提拉的心声，多半也会觉得自己这个匀称而强壮的身体居然被称为壮汉，总有一点奇怪的样子。他现在只是看着那个少女剑士，实在也是提不起什么战斗的欲望――对一个仿佛空心的战斗人偶，谈什么为何而战不是笑话吗。肆武不是神灵也不是心理医生，没法通过细微的面部表情或者什么气氛之流来判断对方的心理活动。
　　即使是知道阿提拉肯定是为了某种理由才参加的圣杯战，但是既然她不说，那么肆武也无意探查――眼前这个小妞可不就是这样的么，只有将她揍一顿算了。肆武并没有什么不打女人的忌讳，这家伙的面前男女是平等的，而女人比男人更强的情况他也不是没见过，因此而轻视女子，肆武不会犯这种错误。
　　只不过眼前的情况还是真的很难让他紧张起来，这短暂的交手让肆武察觉到了对方的实力，如果不是存心保留或者说还有什么诸如小宇宙这种底牌的话，单论现在的阿提拉恐怕未必是他的对手。肆武在力量与速度上都比她强，而圣斗士同样是精通武器的战士，在对战有武器的对手的经验与技巧上，肆武也一点不畏惧阿提拉的水准。
　　何况，肆武还没有燃烧小宇宙呢......
　　戴安娜的理想，肆武是十分赞同的，对于知识的追求是美好的事情，这也让肆武觉得自己能够为这个小姑娘做点事情――虽然不知道自己会存在多久以及自己到底是个怎么情况，但是打一场圣杯战的时间还是有的。而且他的对手也不会死亡――已经死去的人怎么会再死一次？他们只是被送回英灵殿而已。只不过他们那些执念，恐怕只能以后再说了――如果有下一次圣杯战而且他们又被召唤出来的话。
　　阿提拉再度发起了突袭，手里有着军神之剑的少女，那种凌厉的攻势让现在的肆武也觉得稍微有点棘手了。虽然他已经超越了人类，但是他的拳头依旧难以与剑刃相比，当然可以用小宇宙保护打击面，但是用更快的速度来攻击剑脊或许是更好的办法。这一点恰好也是肆武擅长的，阿提拉发现自己的攻击一再地被偏转，眼前的这个英灵战斗技巧之娴熟，眼力之敏锐简直是从未见过。
　　肆武的手一再地敲击在阿提拉斩击的半截，而且敲击的地方正好是剑脊上力量的连续处这就让阿提拉感到束手束脚，而且越战怒火越盛。那双红色的眼眸之中燃烧起了火焰，阿提拉的双颊也出现了红色的痕迹，她的怒火已经到了一个临界点，即将爆发出来。果然阿提拉恶狠狠地斩击一下之后突然后撤，灵气或者说魔力在她的身上聚集。
　　不过在此之前，肆武却皱起了眉头，“果然，战斗不仅仅是英灵的事情，魔术师也会加入！但是这未免有点卑劣啊。”戴安娜虽然躲起来了，但是现在魔术的火光出现，应该是阿提拉的御主的那个躲在袍子里的家伙对戴安娜发起了攻击。阿提拉对此没有任何反应，作为部落大军的统帅，这种行为绝对是战术上最合理的选择。而阿提拉也借着肆武分神的机会，开始积蓄魔力。
　　那家伙的袍子下发出了光芒，应该是令咒的光芒，利用令咒来作为阿提拉发动解放宝具的魔力，这样就能使得御主在战斗之中不会因为魔力的剧烈抽离而受到影响。而肆武则是在自己的右拳上出现了青色的光雾以及缠绕在拳头上的闪电，比阿提拉更早一步，“星云！百裂拳！”肆武的声音落下，他的右拳化为了光，超过五倍音速的光球带着强力的动能轰击而出。
　　没有小宇宙的加成，一般的英灵是根本来不及反应这样的攻击的。当然阿提拉也不例外――她的光之斩击半路上就被打断，光形成的炮弹直接将她轰飞，而那个魔术师同样被肆武纳入了攻击范围，噼里啪啦地就飞了出去。阿提拉有着英灵的加成，而且她是在斩击的时候被打断的，半成品的斩击消耗掉了不少肆武的威力，所以虽然被击飞但是阿提拉并没有受到致命的打击。
　　只不过那魔术师可就惨了，他作为肉体凡胎可挡不住五倍音速以上的拳头实体攻击，就算是有魔法礼装进行防御也不行――其实这家伙在空中那个大袍子就已经粉碎，一路吐血一路就砸到了地上。“肋骨全断了，内脏破裂。他活不了多久了。”肆武看着眼前这个男人，这个面目被打得肿胀不堪完全看不清长啥样的男人这样说道。
　　“阿提拉，你的圣杯之战也结束了。”肆武并未回头，对着那个少女匈奴王这样说道。她身上的魔力正在迅速地消散中。“真是可悲，到了最后都不知道想要达成什么样的目标而战么？”肆武知道阿提拉依旧不愿意说话，所以他也只是将这样的话语按在心底。戴安娜是在场之中唯一对肆武的攻击露出星星眼的人......
　　“很强，你很强。你到底是谁？”阿提拉的话语在她即将消失的时候才说了出来，那银发的少女咬着牙的话语在空中流转的时候，没等到肆武回答，她就已经消失了。
　　“我只是一个不知道发生了什么事的圣斗士而已。”肆武对空中回答了这个问题。“那是你的绝招么？大叔。”戴安娜非常好奇地看着肆武的拳头，“星云百裂拳？”这少女重复了一下肆武的发言。“嗯，星云百裂拳。我在没有披上圣衣――也就是不解放宝具的情况下，也就只能做到这个地步了。”肆武平淡地说道――他已经不是那个强大到足以弑杀神灵的圣斗士了，眼下这个情况，能肉身挥出五倍音速拳恐怕已经是他的极限。
　　肆武有一种感觉，或许他全力燃烧小宇宙的话，可能会发生什么无法推测的事情。小宇宙是心灵的力量，而这种力量充满了某种神秘感――预测未来虽然未必可以，但是感受到某些异常的可能性还是没问题的。不过他的攻击确实没有什么魔力的痕迹，就连戴安娜都在说当肆武发起攻击的时候，她并没有感到任何身上魔力被抽取的情况。
　　“因为这根本就是两种力量啊。”肆武没有说这样的话，他对于这个世界还有不少疑问，只不过这家伙很有点懈怠――上一次由于激情当了一次英雄，这一次他都没弄明白自己怎么又出现了，自然觉得只需要帮戴安娜获得圣杯，至于后面的谜题还是等自己搞定了这件事然后又没有消失再说吧。“何况，难得糊涂不是么。”
　　现在可以确定的是肆武干掉了这一届的剑士，一般来说都是前三强的英灵。毫无疑问的一件事就是他必定会成为所有英灵的第一目标――其实就肆武的感知，周围的英灵已经开始了战斗，而刚刚在窥探这里的一个英灵倒是已经离开了。“或许是职阶为魔法师的英灵，再没有搞明白我的力量之前，这些奸猾的家伙恐怕不会正面与我交战。”
　　戴安娜还是非常好奇于肆武的招数，因为这是从未听说过的英灵，在历史上与传奇之中并没有留下名字的英灵，而这样的攻击居然没有魔力的感应，这对于学院派的戴安娜来说充满了诱惑。“哦，这个其实是一种被称为小宇宙的技能所衍生出来的招数。”肆武并没有想要隐藏小宇宙的存在，倒不如说他也想知道这个世界的人能不能使用小宇宙。
　　“心灵的力量吗？”听了肆武的解说，戴安娜也安静了下来，陷入了思考之中。“不过我们还是先回去吧。我想不会再有战斗了――在有信心面对我之前......”肆武拉了拉戴安娜，两个人顺着道路离开了这里。肆武也好，戴安娜也好，纷纷将注意力放到了周围――那是魔力的激流，魔力与魔力互相碰撞，绽放出凡人无法察觉的壮丽火光。那些英灵在厮杀，为了圣杯而战斗。
　　“特意地避开了我。”肆武咕哝了一句，虽然除了魔法师之外其他英灵未必看见了肆武的战斗，但是在短短的时间里，堪称最强候选之一的剑士阿提拉就消失了，魔力的反应完全消失这件事，还是给予了那些英灵慎重考虑的指示。最关键的是，他们没有察觉到另一方魔力的激流，取而代之的似乎是另一种东西......
　　作者留言：
　　这一次就救救那个氪金的作者顺岑吧，他的新书《我，型月，漫画家》，多少挽救下这个刷机少年


番外的第四章
　　回到了民宿之后，戴安娜也知道目前的战斗结束了。虽然她以前从未参加过圣杯之战，对于英灵们并没有实际的概念，但是这个职阶是圣者的叫肆武的大叔那个攻击，在戴安娜眼里绝对是属于大魔法的范畴。这个速度与威力，尤其是速度上面，她所知的魔术里还真的没有能够抵抗或者相提并论的。那是能够划破天空，撕裂大地的攻击，那被称为小宇宙的力量，也是戴安娜前所未闻的。
　　“心的力量么.....”戴安娜嘀咕着这样的话语，一头回到了自己的房间里去研究去了。而肆武则是回到了自己的那个房间，他还是不太习惯榻榻米式的在地上睡觉，再说了――英灵需要睡眠么？肆武盘腿坐在房间里，手里把玩着一个小巧的录音机――也不知道在哪里捡到的，或许就是在这个房间里的。
　　圣斗士看着这个录音机，这不是卡带式的，到了现在这个年代，哪里还会有卡带式的，都已经是内置记忆卡的录音机了。肆武手上的小宇宙笼罩了这个录音机，“这个世界，确实是不一样的。”他笑了笑，“战斗已经平息了么。”以小宇宙察觉着外面的气息，肆武如此想道。所谓英灵的战斗力，如果不提他们那些有着各自特效的宝具的话，在肆武看来其实不怎么样。
　　因为肆武跟他们是不一样的......从自己的心中获得力量的他，所有的力量都只是他的拳头，这圣斗士在房间里的电脑上随意地搜索着。“果然不存在所谓的圣斗士与圣域啊。”虽然这些东西在网络上基本是不可能找到的，但是一点点蛛丝马迹也没有那就说明事情并非是如此了。“那么为什么我会出现在这里呢？”对于这样的问题，肆武还是想不通。
　　而且召唤出他的所谓圣遗物，肆武也已经问过了戴安娜，那仅仅只是一片被称之为“斗者的破碎甲片”的小金属片而已，材质还只是青铜的。“时代倒是相当久远.....距离现在或许已经有两千五百年以上了。”肆武想道，对于这个他有种模模糊糊的猜想，不过听戴安娜说过，每一个英灵被召唤出来之后都与召唤他的马斯特形成共生关系，证明就是手上的令咒。
　　肆武跟戴安娜可没有，戴安娜是研究型魔术师或许有点粗心没有注意，但是肆武已经察觉到了自己跟这个少女之间并没有羁绊存在，他的活动，并没有需要那种被称之为魔力的东西。即使是戴安娜不知道，但是肆武自己很清楚他不是那些英灵，这就让他对自己出现在这个世界的问题愈发地感兴趣了。
　　这个世界并没有圣斗士的漫画，所以只有一种可能――他又穿越了......肆武看着自己的手掌，“穿越？没有实体也算是穿越？这里不过是小宇宙凝结的一部分灵魂――说不定还是虚假的而已。”感受着自己身上与心中涌动的小宇宙，“只要小宇宙还能燃烧，我终究能......算了，难得有个空隙，就别那么热血了哈哈哈哈。打圣战果然容易让人变傻。”肆武也是笑了自己几声。
　　没法子啊，他还陷在圣战的热情之中没有脱身呢，一时之间也用打圣战时期的思维来思考了。肆武并非是如此热忱的圣斗士，不过最后却成为了一个热血汉，不得不说时势造英雄，“到底是什么能够改变一个人的本质？”这圣斗士也自己问了一句。肆武沉浸入了自己的内心，用回忆来打发时间。
　　由于他展现的神秘力量，或许不会有什么英灵将他视之为第一目标。不过戴安娜看来是没准备让肆武平静地过下去，她拉着肆武上街去买衣服，“大叔，你不能穿这种古老的衣服啊。”这种话让肆武也是哭笑不得。不过换衣服的话用不了多少钱，只要别无谋地跑去高档成衣店购买就行。以肆武的身高与体格，他不管是穿什么样的衣服，恐怕都不会难看。
　　情况也确实是这样，不过肆武拒绝了戴安娜给他穿上休闲西装的要求，而是自己选择了T恤加上马甲背心以及牛仔裤的打扮――便于活动，当然也便于战斗。即使是这样，肆武作为衣架子也收获了很多本地女性的视线......在冬木市的街头上闲逛，那戴安娜一蹦一跳地跟在他身边，就好像老爹带着女儿一般，不过肆武没有发现任何一个英灵。或许，那些魔术师真的不将他们列入了目标。
　　当戴安娜回到民宿的时候，她拿出了一个水晶球，并且要求肆武呆在她身边，看她施展魔术。“你是想要通过魔术来探查对手么？能成功么？”肆武好意问了一句，就他看来，那些魔术师与英灵很有可能找到了遮掩魔力进行战斗的方法。围绕着水晶球，戴安娜画出了一个繁复的魔法阵，然后她开始念咒。她身上的魔法回路开始发光，地面上的魔法阵也开始了发光......
　　在光芒之中，肆武看到了一个具体而微的冬木市出现在地板上，然后从水晶球上开始出现仿佛雷达波一样的波动，而冬木市某些地方就会出现光点。“三个光点......没想到已经进行到这一步了么？”肆武感叹了一句，“这才两天而已。”英灵之间的战斗已经消灭了四个，只余下了三个，估计顶多一天就能决出胜负了吧。
　　“戴安娜，你知道圣杯战的最后，圣杯都会在什么地方出现么？”肆武问道，当然戴安娜不知道。“不知道么，不过我想这样的魔法，必定要巨大的地脉灵力吧――否则没必要放在这个城市里。”肆武指了指脚下的大地，“这个城市里可是有着非常不错的地脉灵力汇集处。别问我怎么感觉到的，这些地方可是圣斗士们疗伤的好去处。”
　　“去吧，我们去决战的地方等着。”肆武对戴安娜这样说道，“既然答应了你获得圣杯，那么这就是实现的办法了。”而地图上的三个光点的想法应该也是差不多的，看他们的方向怕是都往柳洞寺方向前进。肆武带着戴安娜，不紧不慢地向着决战之地走去，一路上并没有敌人，而当肆武站在地脉的节点上的时候，他也差不多知道圣杯是必然会在这里形成的了。
　　“还是躲到一边去吧，这里交给我就行。我想到最后一个英灵的时候，圣杯也该出现了，到时候抢过来就好。”肆武这样说道，不过戴安娜却有点弱弱地说道，“我觉得好像也不用抢，只需要他们在许愿的时候能让我看并且收集数据就行了......”肆武看着眼前的少女，一时之间居然无话可说，“就这样？哈哈哈哈哈，你倒是让我吃了一惊。”
　　听见少女的话语，肆武立刻放下了原本好像仁王一样地站立在柳洞寺前的打算，直接在里面找了个地方坐下了。说实在的，既然戴安娜是这样的打算，那么肆武也没有一定要战斗的意愿――这原本就是一场糊涂账，又不是挽救大地与这个世界。那么其实肆武原本并不好战就是了。英灵们的到来比肆武想象的还慢一点，不过最早来到的反而是作为监视者的神父。
　　中年的神父气色还不错，不过在看到肆武的时候脸庞颇是微微扭曲了一下。“别担心，我并没有一定要介入的打算。对了，这一次的圣杯战情况怎么样？”肆武十分温和地问道，配合他坐下之后并不显得压迫感十足的身躯，那神父倒也回答了他的话，“或许这一次，能成功地召唤出圣杯吧......”
　　“哦，听你的意思，莫非过去的圣杯战到最后都没有召唤出圣杯？”肆武倒是挺好奇的，“那么倒是要如何收场？”看来神父也有那么点想要倒苦水的想法，这个反正也不是什么机密，他随口说了几句。不外乎每一次圣杯战都会出什么幺蛾子，从外人乱入到各种勾心斗角的诡计阴谋什么的，“你能想得到么？七个英灵的圣杯战，每一次都出现了八个九个英灵，包括这一次！”
　　然后就是什么同归于尽啊，什么圣杯被破坏啊之类的，总之似乎就没有成功地召唤出来过。肆武也是笑了，“这还真是。说起来所谓的圣杯，真的能够满足愿望，弥补生前的遗憾么？”肆武颇有深意地问道。神父沉默了，随后他划了一个十字，“魔术师们......”他的声音有一些嘶哑，“或许这样的魔法能够达到一些愿望......但是满足欲望？弥补过去的遗憾？”他的声音停顿了下来。肆武看着这个中年的神父，发现他的面容上那些法令纹以及皱纹变得更为深刻了起来。
　　“我不认为，我不认为这个东西能够做到......”低沉的声音从神父的嘴里发出，“这是神的领域，恐怕只有全知全能的上帝才能做到这一切。人造的圣物，是不可能做到弥补那早已经过去的遗憾的！”他的话语低沉但是十分坚定。“是啊，我也是这样认为......”肆武的声音也并不高，饱含着一丝丝的叹息。


番外的第五章
　　对于神灵是什么，肆武有自己的看法，或许这个世界会有所不同？只不过目前看来除了阿赖耶识与盖亚之外，真的不好说其他的神灵到底有什么特异的。神灵尚且无法弥补自我的遗憾，更别提圣杯了――这是肆武的看法。虽然他听了戴安娜的科普，知道这个圣杯是逼近了被称为魔法的根源第三法，但是即使是根源的法则，恐怕也不是万能的。
　　中年神父说了这些话之后，直接走到了一边开始等待着。而肆武也示意戴安娜用魔术将自己保护起来，与裁决者靠拢。戴安娜的安危肆武并不担心，在他的小宇宙之下，若是还有人或者英灵能攻击戴安娜，那他这个圣斗士就白当了。远方的英灵气息正在迅速地接近，只不过在途中，原本的三股气息之中的一股迅速地衰弱消失，只有两股气息即将抵达这里。
　　或许肆武的气息与其他英灵不同，总之这两股气息的到来并没有什么顾忌。到了最后，肆武与戴安娜就看到了两个英灵与两个魔术师的到来。到了现在这一刻，魔术师也已经无需遮掩自己的样貌，所以是一个看上去十多岁的男孩与一个中年女子成为了最后两位魔术师――戴安娜不算的话。而两位英灵也展露了它们原本的姿态。
　　一个是披着鹰之羽毛的少女，她的耳朵显示了她或许并非人类的事实，而另一个则是看上去面目普普通通的中年男子，衣服是简单的袍子而手里握着一把剑。肆武更注意的是这两个英灵，那两位魔术师在他看来没有什么危险。而几个魔术师以及英灵在看到戴安娜跟肆武之后，倒是提起了警惕心。
　　“哦，别担心。圣杯不是我等的第一目标，你们尽可以在这里战斗，我只希望我的合作者能在你们启动圣杯的时候也能旁观――当然如果能接触一下就更好了。”肆武平静地说道，至于他们信不信，那是他们的事情。这些人都知道眼前这个英灵男子不好惹，虽然在他战斗的时候那些偷看的都知道了这个男人的名字，但是他们在英灵殿之中并没有接触过名字叫做肆武的英灵。
　　这是不对的，想要成为英灵，定然有着过人的功绩，而自己的名字也传扬世间，只有成为了历史与神话传说的一部分，才有可能成为英灵。一个籍籍无名的英灵？或许是某些特殊的英灵――英灵殿里也有这样的，不过这些都是阿赖耶识或者盖亚看好的人选，将他们跨越时间线提拔成为英灵。眼前的这个人或许就是这样的。
　　这样的英灵无一例外都是难缠的对手，肆武看见了这两个英灵的样子，似乎很有先合作动手的可能。这圣斗士也是笑了，他主动后退示意自己并不想要战斗，“别做傻事，你们不是我的对手。我真的想要圣杯的话，你们出现的时候我就发动攻击，你们没有任何希望的。所以还是报个名字然后设法召唤圣杯吧，这样输掉的人也不会有遗憾不是么。”肆武的眼神看着那个披着鹰羽的漂亮少女，她的御主就是那个十几岁的男孩，满脸通红地看着自己召唤出来的英灵，基本上属于英灵说啥他干啥的地步了。
　　肆武对这个少女英灵还有点记忆，他总觉得自己似乎在什么地方见过她，在他那圣斗士的记忆之中。眼前的这个少女英灵容貌，肆武肯定自己没见过，但是她不经意之中散发的魔力与那种感觉，肆武可以肯定自己曾经见识过――那是属于希腊诸神的气息。“喀耳刻”在肆武的注视下，这少女抚弄了一下自己的头发之后报出了名字。“果然是神裔以及魔女喀耳刻，奥德修斯之中出现过的。”肆武说了一句话，“魔术师？这个职阶真的很适合你。”
　　高大而强悍的肆武似乎比她的御主更得喀耳刻的欢心，现在这个魔女主动向着肆武抛了几个媚眼，“你让我想起赫拉克勒斯呢，你是叫肆武吗？”看着这个喜好男人跟爱情的魔女，肆武也是失笑，“我可不仅仅是奥林波斯人――这是哈迪斯说的，同时我还是弑神者，黄金圣斗士肆武。”
　　那个面目普通的男性英灵一言不发，只是很随意地看着眼前这两个在聊天。肆武从未小看过那个男性英灵，因为他身上传来的那种锋锐感，那种决绝的力量是肆武极少能看见的，这个英灵生前毫无疑问是罕见的勇士，不过这种气质，“你是刺客？”肆武问道。“聂政！”这男人只回答了一句。
　　“果然，白虹贯日！当有这样的杀气才堪称刺客之王。”肆武端正了面容，对那个刺客英灵如此说道，这是绝不会隐藏在阴影之中的刺客，他的刺杀是堂堂正正的明杀，青史留名“白虹贯日”。这样的刺客，恐怕在这一次圣杯之中留到现在是非常正常的。虽然肆武说了他无意于争夺，但是在场的两位魔术师都不相信，反倒是聂政在与肆武对视了一番之后，默默地开始朝向喀耳刻，“开始吧，最后的战斗。”
　　青铜剑在他的手里，那就是惊天一击的凶器，单论武力而言，喀耳刻哪怕是神裔也绝不是对手。这可是当面杀进去砍死目标的牛人，区区一个岛上的魔女恐怕完全不够看――关键是她只能变猪啊。那小家伙也急了，手腕上最后一个令咒发光，而喀耳刻直接借着这股强大的魔力施展了宝具的解放。
　　“禁断之狂宴！”随着她的声音，固有结界发动，顿时在场的人都被拉进了一个奢华的古希腊风格的宴席之上，桌子上是数不清的美酒佳肴，而身边的是看上去温和的猛兽飞禽。“即使是不用吃，那股魔力依旧在影响人么。”肆武能感觉到这个固有结界在不断地消减在场者的防御能力，同时带来了仿佛痛饮美酒一般的醺然，整个人开始进入昏昏沉沉的状态。
　　然后在宴席上，出现了一头巨大的肥猪......这头比大象还大好几圈的肥猪高呼着“偶啦欧拉欧拉欧拉，哦哦哦啦，哦啦哦啦哦啦......”带着猛兽们向着那聂政杀去，看来是要将他反复蹂躏碾成肉泥的样子。肆武有点无语，这个让肥猪上的话，他开始觉得这一次圣杯战好象是小孩子过家家一般了。
　　只不过这肥猪的力量绝对不弱，就肆武看来恐怕比之庐山升龙霸也没有差到哪里去。尤其是这个吨位，虽然速度并没有庐山升龙霸那么快，但是恐怕也已经是音速之上了，加在一起这个动能其实不得了。而聂政似乎是中了招，整个人微微有点摇晃，眼睁睁地看着那肥猪冲过来。那中年女子尖叫一声，手腕上两个令咒同时闪耀了起来，顿时那聂政身形一定。
　　肆武看着这聂政双目抬起，看着眼前的肥猪，青铜剑以一种奇特的姿态被他握在手里笔直向前。“这个动作不好发力啊，手臂不弯难道他要靠腰腿突进发力？”肆武虽然作为圣斗士精通多种兵器，但是这样的剑术他也有点看不透，作为战斗在超音速之上的圣斗士，对于这样的低速战斗恐怕不如眼前这些人吧......
　　而聂政这样的招数，恐怕也是要解放宝具了。不过聂政没有固有结界，他所有的力量都集中在了剑上，“白虹贯日。”这刺客只是这样说了一句，随后充满了凄厉与一去不回的决意的聂政化为了白色的长虹，直接向着前方突刺而去。“完全不考虑自己，将所有的精气神都化为这绝命的一击，果然是白虹贯日，确实要有这样的剑意。”肆武的话音刚落，眼前的长虹已经直接贯穿了那口肥猪，同时还将那猪身边的猛兽统统卷入......
　　宴会的固有结界也出现了巨大的裂缝，这一击将整个固有结界都完全破开，无法维持的结界消失了。而喀耳刻虽然施展了数不清的魔术，但是以神裔的法术依旧在这样的长虹之中尽数被破开。“没有什么特效，没有绚烂的光影效果，只有锋锐到了极点的剑意以及一去不回的激昂。”肆武感叹了一句，“千般法术一剑破之，倒是很有我等圣斗士的风采。”
　　这个世界的人，恐怕是没法燃烧小宇宙的，这一点肆武已经有所了解了。否则以聂政这样的意志，应该能够燃烧起小宇宙而不是用这样的魔力来发出这一击。而魔力也决定了他这一击的上限，“可惜了。”肆武低声地说了一句。对于喀耳刻，肆武没啥感觉，反正是神裔英灵又不会死，只是会回到英灵殿而已。但是这样的女神会有什么样的遗憾要弥补？难道是奥德修斯？肆武也是看过奥德修斯的，或许女神就是想要永远拥有奥德修斯吧......
　　但是聂政为了什么？恐怕他并不需要什么，只不过这是个义气的男子，受人之托忠人之事，虽然不知道他为何会响应召唤，但是一旦出来他一定会竭尽全力。肆武看着眼前长虹直接贯穿了喀耳刻的画面，也是叹了口气。虽然他无意圣杯，但是聂政恐怕是一定要与他一战的――无他，贯彻自己的道义而已，扫清所有的对手，让自己的御主获得圣杯。


番外的第六章
　　在柳洞寺的中央，魔力仿佛粘稠的熔岩般涌出地面，少女悬浮在魔力的涌泉之上，从她的胸中，逐渐凝聚起来一个高脚杯的样子。肆武看着这一切，面色也十分凝重，“这个圣杯还是相当邪气的。”他暗自想道，而戴安娜已经被魔力涌现的时候，构筑圣杯的那些法术结构给迷住了――对于这个小女魔术师而言，这些知识是无价的珍宝。“恐怕相比而言，什么祈愿根本不算什么，构成这一切的‘知识’才是真正的宝物才是。”肆武看得也很清楚。
　　所谓的根源第三法，从来不是圣杯的祈愿，而是构建圣杯并达成愿望的时刻，那一系列魔力的流动与法术的构成――这个才是真正的奇迹，这也是真正通往根源的道路。肆武斜斜地挡在戴安娜前方，在不妨碍她观察记录魔力的流动的同时，仔细地保护着这个少女。由于肆武的动作，原本警惕地注意着他的聂政也稍微放松了一点，开始看着逐渐成形的圣杯。
　　那个女魔法师早已经激动不已，而那个小鬼由于英灵被击倒，整个人的魔力逆流已经昏死过去了――这或许对他是好事，用不着撕心裂肺地伤心了，当然也避免了以后彻底爱上魔女变成野兽的命运。神父只是冷眼旁观，对他而言工作已经结束了。总算还是一个不错的结局，对于圣杯他当然也好奇，但是他的信仰让他拒绝了去接触那个圣杯。
　　当圣杯完全成型之后，那少女软软地瘫倒在地上。“她的灵魂已经没有了......那个圣杯就是她。”肆武想道，“这又是怎么回事？”从成型的圣杯之中，流露出的绝不是什么好东西。“这种邪恶的感觉，这是单纯的恶意。”肆武皱起了眉头，“上几次圣杯成功召唤之后有这样的情景么？”他直接开口问那神父。
　　而这个时候，聂政用剑指住了肆武，做出了随时能够攻击的态势，或许他以为肆武终于要动手抢夺圣杯了。而神父的面色也非常慎重，“不，上一次成功获得圣杯的时候，一切都是正常的――不过那已经是二十年前的事情了！而且还是我的上一任说的。”肆武并没有动作，他只是沉吟了片刻，“上一任的监视者多半是提交了假的证词......”肆武开口说道。
　　“现在，从这个圣杯里出来的可不是什么容易解决的玩意，这是扭曲世界的邪恶，绝不会让人达成祈愿的愿望。”肆武说道，“圣杯已经被污染了。戴安娜，离开这里。我来解决这个问题。或许，是时候让它永远消失了。”黄金圣斗士身上直接燃烧起来金色的光芒，那是与魔力截然不同的力量，浩瀚而博大犹如天空的宇宙。
　　“是时候粉碎这个圣杯了。没有实体的圣杯么......来吧我的圣衣！”随着肆武的声音，金色的光柱直接沟通了天地之间，而在光柱之中，出现了一个大大的金属箱子。到了现在这一刻，女魔术师跟聂政都已经知道了情况不对，但是他们先一步被圣杯之中涌现出来的黑色污泥给抓住了，随后这些污泥将他们包裹了起来，女魔术师昏迷而聂政完全消失了。
　　当他再度出现的时候，脸变成了青色而身上的衣服完全变成了黑色，这刺客手中的青铜剑也化为了红色的满是不祥之气的诡异长剑。这个时候，箱子已经打开，露出里面金属的螃蟹，而神父这个时候在光芒的庇佑下已经飞快地脱离了污泥所笼罩的范围――圣杯之中涌现的污泥似乎无穷无尽，扩张的速度快得惊人。但是这些污泥始终没法进入金色的光柱哪怕一丝一毫。
　　金色的螃蟹分解，直接化为了肆武身上金色的华美铠甲，“巨蟹座黄金圣衣么......可惜了，跟我一样，终究只是一场幻梦而已。不过至少在现在，我们是真实的。接招吧！积尸气！光杀炮！”肆武的披风猎猎飞扬，而他身上的金色火焰愈加地高涨，而在肆武的身后浮现了巨大的巨蟹座星图，然后迅速展现出星云，他的手指上出现了白色的旋转磷火，随后化为了可怕的光炮直接轰击而出。
　　对面的聂政已经再一次发出了长虹贯日的宝具解放，这一击的气势比上一次更为强悍，看来圣杯里那无穷的魔力给予了他最大能量的输出。这是连天地都能刺开的神剑，就连王之军势都要被一分为二的攻击。可惜，他面对的是光杀炮――穿上了巨蟹座黄金圣衣的肆武，攻击的速度与威力虽然不能与他当初相比，但是毫无疑问也达到了三十倍音速以上的真实轰击威力。
　　这样的攻击，胜过了所谓的魔法，在单纯的威力上恐怕更是如此。所谓的乖离剑分割两界――一直以来其实也只是说说而已，单论威力的话，高超音速的攻击带有实体与电离的空气，这个威力恐怕并没有比小型核爆差到哪里去。光炮一闪而没，那被污染的聂政直接在光炮之中化为了光粒消失无踪。而光炮所到之处，这些污泥直接气化，被后面带着的被强制约束了伤害范围的冲击波直接碾碎烘干，在光炮波及的范围里也同样逐渐地化为粒子消失。
　　这单纯的邪恶遇见的同样是能够打击虚无之物但是拥有更强的实体破坏力的光杀炮，靠污染才能发挥伤害的污泥，完全不可能挡得住这样气势恢宏的攻击。那只圣杯，悬浮在空中不断涌出污泥的圣杯，似乎不可触及的圣杯在光杀炮的光柱之中同样化为了虚无，使得这地上的污泥也开始消散。光杀炮射入了空间的另一处，整个世界都仿佛“震动”了一下。肆武放下了扶着右臂的左手，然后右手的食指收回，“不会再有了。这种战争还是结束的好。”
　　现场的戴安娜跟神父眼珠子怕也是要从眼眶之中掉落，“这，这就是你宝具真名解放的力量？大叔。”戴安娜期期艾艾地说道，这样的英灵攻击力，恐怕在记录或者概念之中也是仅见的吧。不过肆武又怎么会告诉他们，这并非他的全盛时期，而且也绝非他威力最大的攻击呢。随着巨蟹座圣衣逐渐化为光消失，肆武依旧回复了那副亚麻短衫的打扮，牛仔背心跟牛仔裤都消失了......
　　“圣杯之战结束了。戴安娜啊，都已经记住了吧。你才是这一次收获最大的魔术师。说不定下一次看见你的时候，就该叫你魔法师了。好了，差不多了，我也该离开了。再见了，戴安娜。”肆武挥了挥手，“我似乎还不会就那样消失，那么就让我见识下这个世界其他的景色吧。”黄金圣斗士暗自想道。他转身向着外面走去，“等等我！大叔！”戴安娜在后面喊道。
　　肆武背对着她，挥了挥手，身形逐渐淡化消失。
　　这是属于黄金圣斗士的独有赶路法，直接在空间之中滑行，就如同亚空间移动一般。肆武在这个世界上漫游，“真是还不错的世界。”他感叹道，这个世界上并没有统御一切的神灵，虽然有阿赖耶识与盖亚，但是恐怕并不能直接干涉人间。而所谓的星球意识，肆武也感觉到了几个，那是各自星球上绝对的存在，就好像杀虫剂一样。地球上也有这样的存在，甚至就连盖亚也有针对某些种族所制造的最强兵器――例如灵长目杀手的那头白狼。
　　之所以知道这一些消息，实在也是因为肆武的状态相当特异的缘故，不需要他特意探查，也不需要寻找资料，只需要等待，每隔不定时间之后，肆武自然而然地就会知道一些互不相关，支离破碎的情报。能知道上面那些东西，已经是他在这个世界漫游了一段时间之后的结果了。这段时间里，肆武同样也在研究自己的状况，他不能算是死人――会呼吸能吃饭，怎么也算不上是幽灵吧。不过好像也不是英灵来着，至少肆武知道盖亚的英灵殿肯定不是他的归宿。
　　而黄金圣衣是他的小宇宙所具现化的东西，并非真正的黄金圣衣，只是能算是抵消他战斗时候爆发小宇宙所带来的“伤害”的缓冲器而已，肆武尝试过了，如果不穿圣衣的话，那些强有力的招数是没法用出来的。明了这一点的时候，肆武也是长出一口气，只是还有一个问题没搞明白，“我，为什么会出现在这里？”他不认为这个世界的阿赖耶识或者盖亚有这样的能力，跨越不可知的领域从他的世界将早已经融入那个宇宙的灵魂再度召唤而来。在这里的肆武，只是原本的一部分――这是他自己猜想也是有所感觉的。
　　这或许真的只能用一个错误来解释，肆武想不到更多。黄金的圣斗士在世界各地漫游，他并不缺钱，虽然没有学历挣不到钱，但是他的身手足以让他能够从某些恶徒身上获得收入。这样也好，看看那些过去由于战斗与时代从而没有仔细欣赏过的美景，在各地回味一下自己成为圣斗士之前的生活与记忆――在他最终圣战的时候，那个世界的科技与日常生活并没有达到他成为圣斗士之前的程度......


番外的第七章
　　这个世界上，有着不少魔术师，他们以神秘作为护身的规律，施展属于自己的魔术进行着各种各样的活动。其中不乏有邪恶之徒，当然也有因魔术或者说魔法而生的超越凡俗之物。“吸血鬼？”这是肆武在地上漫游的时候所察觉到的。这些生物吸取的不仅仅是血液，恐怕更多的是人类的精气。
　　现在肆武就看到了一头吸血鬼伪装成的青年，诱惑了一个中年的男人，然后他从窗口敏捷地一跃而出消失无踪的时候，房间里只留下了一个干瘪的被吸光了血液的中年基佬。肆武跟上了这个吸血鬼，那个吸血鬼看来也察觉到了肆武的存在――他根本没有隐藏自己的身形，而是就这样紧紧跟着眼前的吸血鬼。
　　一直以来，教会的魔法结社就一直在灭杀着超自然的生物，尤其是吸血鬼这样的杀害人类的生物。所以这个看上去像是青年的吸血鬼，也已经是老于战斗的老手了。发现了肆武之后，他就存心将肆武带到荒无人烟的所在，然后这个吸血鬼以凡人根本无法跟踪的速度直接反身扑向了肆武，同时手爪上挥洒出仿佛利刃一般的血液波纹，从四面八方向着肆武攻击而去。
　　“哈.....”肆武发出了一声笑，仿佛流星一般的拳头直接贯穿了眼前的坚硬如刀的血液，直接轰击在吸血鬼的身上，力量完全透入使得这个吸血鬼并没有飞出去，而是就这样掉落在地上失去了神智。肆武并没有燃烧小宇宙，这只是他非常随意而普通的一拳，只不过这一拳让超越了人类极限的圣斗士打出来，哪怕是吸血鬼那也是扛不住的。
　　肆武站在软倒在地上的吸血鬼面前，用脚踢动着这个人体。对于这样的怪物，肆武并没有什么手下留情的习惯，所以他直接踢碎了对方的下颚，让他的牙床暴露了出来。“真的是用獠牙咬穿动脉吸血的？这个很容易造成血流一地吧。”肆武有点奇怪，不过看来吸血鬼的嘴唇能够延伸，或许可以覆盖伤口进行吸血。
　　即使是下颚被踢碎的剧痛，也没能让那吸血鬼清醒过来重新恢复战斗力，这头怪物嘴里冒着血色的泡泡，只能痛苦地从喉咙里发出呻*吟声。肆武看着被他踢碎的下颚以肉眼可见的速度在修复，差不多也确定了吸血鬼传说的真实性。“自愈的能力惊人，但是恐怕要消耗吸取到的血液或者其他什么东西......或许是魔力。”
　　吸血鬼受到的拳击伤害看来十分严重，以至于他的粉碎下颚都快要长好了但是还没能爬起来。“别装死了，你已经可以活动了。我让你先跑。一分钟之后我会开始追击，希望你的先祖能保佑你跑得掉吧。”肆武说道。那吸血鬼顿时化为了风，直接就开始了移动。肆武伸出一根手指，往前方一指。
　　“你！”那吸血鬼恐怕是想说，“不是让我先跑一分钟么？说话不算话！”但是他说不出来了，因为心脏的部位直接出现了一个大洞，然后整个脑袋也化为了碎屑呈扇状往后面铺洒开去。“啊，不好意思，我说话没算数。”肆武淡淡地补充了一句。他确实地杀掉了这个吸血鬼，不过这个世界上肯定有更强的这一类怪物――如果过去肆武曾经看过的那些资料是真的话。
　　吸血鬼的产生，肆武在漫游的时候曾经听说过一点，那是被吸血的尸体埋葬之后，或许数百个被害者之中会有一个人变成食尸鬼，然后逐渐成长，数百个食尸鬼之中或许会有一个变成吸血鬼。然后还能控制“后裔”什么的，而吸血鬼的最上位听说是被称为真祖的玩意，不过在过去肆武对这些怪物并没有直观的感觉。现在才算是接触到了，所以他决定看见一个杀一个。
　　不得不说，某些吸血鬼，尤其是高位的吸血鬼――或许就是真祖吧，绝对不仅仅是靠着逐渐转化而成的吸血鬼，多半是通过某种手段“摆脱”或者“欺瞒”了某种规则而获得了不死性。这样的吸血鬼，恐怕光靠摧毁他们的心脏，砍下他们的脑袋是无法杀死这些怪物的，而这样的怪物也不会畏惧阳光......
　　肆武现在还不考虑面对这样的真祖会如何，他现在在漫游之中也算是找到了自己想要去做的事情。虽然他一直以来对所谓的“圣战”并不热衷，然而成为女神的圣斗士，终究是给他留下了不可磨灭的痕迹――他彻头彻尾，从根本上就已经成为了一个真正的女神的圣斗士，自然而然地将保卫大地作为了自己的心意。而且也在圣战之中留下了属于他的丰功伟绩，最终结束了神的时代。
　　眼前的吸血鬼，在肆武看来也算是顺手能够解决的对手，杀死这样的怪物，让这个世界更美好一点，这也是很好的。他不知道自己什么时候会消失，但是在消失之前，多干掉一些这样的怪物，这个世界的人类终究可以少点受害者。虽然他不是教会“埋葬机关”的人，但是肆武的所为恐怕比教会更好――至少以他的力量来处理那些吸血鬼，根本不会造成更大的附加伤害。
　　现在肆武在德国，他在曾经的战场――曼海姆城附近游荡。这个世界其实没有冥王城，所以这座城堡其实也是不存在的。这就跟不存在此世的圣域一样，提醒肆武这并非他所熟悉的世界。有趣的是这个世界依旧有诸神的传说，而帕特农雅典娜神庙依旧耸立在大地上――以饱经磨难的废墟的形式。
　　欧洲，也是吸血鬼传说的重灾区――另一个在南美。这里漫游着大量隐藏自己身份的吸血鬼，而南美更多的是吸血的怪物。就在曼海姆的森林之中，就有着吸血鬼的踪迹――并非所有的吸血鬼都是惯于在人群之中生活的，眼前的这个吸血鬼就将自己的巢穴隐藏在森林之中。然后在每一个月圆之夜去寻找自己的猎物，由于他的行踪，这里流传着狼人吸血鬼的传说。
　　“狼人跟吸血鬼可是两个种族，他们甚至是敌人。”肆武想道，他作为圣斗士，倒也是经历过追踪敌人的训练，可惜用小宇宙去感应的话――“反应比较大。”肆武想道，他现在只能靠自己的耳目来追踪。幸好他来到的时候，这个吸血鬼刚刚进行过这一次的猎杀，踪迹还是可循的。肆武漫步在森林里，这里可是本地绝大部分猎人都不敢进入的森林，也是狼人吸血鬼传说之中的巢穴――这里的居民并不是笨蛋白痴，那么多年以来，他们也大概能猜出这头怪物的所在。
　　“原来这里似乎是某种秘密祭坛？”追踪到了森林深处的肆武，看到的是被异常生长的树木包裹在里面的石头结构，有点像是英格兰的巨石阵一样但是小了不少的石头结构，然后在扭曲的巨大橡木根部，是一座远比正常的要庞大不少的石棺。“一般的人根本无法到达这里，魔力形成的迷阵保护着这个地方。”肆武看着四周，他只能部分地察觉到魔力的流动――这还是拜非常敏锐的感觉以及第六感与第七感所赐。
　　石棺里面，应该就是这个吸血鬼的巢穴。这个在此地肆虐了上百年的吸血鬼远比肆武上一次杀死的那个吸血鬼要强，起码从年头上应该是如此。看着眼前一人多高的石棺，肆武直接挥动了拳头。石棺上应该是有着魔术的保护，但是这对于肆武来说没什么用处，他的拳直接粉碎了石棺的一头，但是露出来的却是一个黑漆漆的向下的石阶。
　　肆武踢开了粉碎的石头，沿着台阶开始往下走，由于他粉碎了石棺的盖子，苍白的阳光照入了下面的黑暗，使得这个螺旋形的石阶能够被看清楚。阳光只能照到阶梯底部一小块地方，而这个地下的房间看上去像是书房与卧室合一的所在，奇特的长明蜡烛摇曳着暗淡的烛光，照到了四壁的书架一侧那一副棺材。
　　肆武站在原地，“出来吧，别用这种低级的幻象魔术。”他双臂环抱，等待着这个吸血鬼的出现。烛光摇曳，逐渐地眼前的书架都消失无踪。“其实这里的每一本书都是真实的，为什么你不坐下来看呢。”一个声音响起。“女性的吸血鬼？倒是出乎我的意料之外啊。”肆武说了一句。
　　出现的是一个穿着十八世纪那种贵族女性裙装的女子，成熟而富有风韵，也算得上是罕见的美人。但是肆武能感觉到她身上那血腥的气息，“躲在这里，每个月都出去狩猎......现在是结束的时候了。”这黄金的圣斗士如此说道，“你还是吸血鬼吧。那么刺穿你的心脏，粉碎你的头颅就能杀死你。我说得没错吧。”
　　那美女笑了，“是啊，没错。但是你能做到吗？”


番外的第八章
　　肆武笑了笑，“做得到么？”这圣斗士提起了右拳，拳头被包裹在青色的雷光之中，“当然。”随着肆武的话语，他的右拳上飞出无数光弹，一瞬间就布满了眼前的空间。整个地下空间都被这样的流光照亮。
　　眼前的女吸血鬼几乎是一瞬间就被流星击中，她的身体被流星直接贯穿，心脏被击碎的同时，整个身躯都被撕成了碎片，而她的头颅也在第一时间被打碎，整个原本漂漂亮亮的美女吸血鬼，在一瞬间就成为了扇状铺撒在后面墙壁上的血肉。
　　肆武的攻击从来不会如此简单，因为接下来吸血鬼的血肉在光芒之中迅速地变黑变干，很快就化为了一缕青烟消失无踪。“虽然一击就能让你尸骨无存，但是用假身来蒙混过关可不行。还是早点出来，让我送你去永恒的安眠吧。”圣斗士对着眼前的黑暗如此说道。
　　黑暗之中寂静无声，肆武看着黑暗，“畏惧，害怕......我以为你们这样的逃避死亡的亡灵们会更勇敢一点的。没想到想到的是逃跑而不是出来反击啊。也难怪，都是因为畏惧死亡才成为了吸血鬼，又哪里会有勇气来面对我呢。”肆武往前走了一步，随着他的前进，整个地下室都开始亮堂了起来。
　　那是肆武身上燃烧的金色小宇宙，那是如同太阳日冕一般的金色光芒，黄道十二宫是太阳的轨迹，自然蕴含着太阳的力量。金色的光芒撕开黑暗，女吸血鬼无所遁形――原本应该是如此。然而看来这个女吸血鬼比肆武一开始认为的更奸猾，在抛出替身的同时，她就已经跑了。
　　看着已经空无一人的地下室，这占地广大的就如同地下的别墅一样的地下室，现在这里所有的一切都仿佛在金色的阳光之下燃烧，而它们也确实是在金色的光芒下被点燃――这里充斥、浸透着吸血鬼那阴暗的魔力，在阳光之下自然会被侵蚀。
　　肆武身上的金色小宇宙充满了整个地下室，那些吸血鬼的用品在光芒之中逐渐地开始化为灰烬――一如它们被时间追上了那样，一口气就要还出那被欺瞒的时间。肆武看着身边的小宇宙就如同海涛一般，这家伙露出了笑容，“跑得掉么？正好借这个机会，将附近的吸血鬼一网打尽。”
　　肆武吸了一口气，小宇宙直接再度爆发，不属于这个世界的唯心力量猛然地撼动这个世界的魔力，“来吧！那曾经的圣衣！覆盖我的身体！”伴随着他的声音，天空之中星座在闪耀，然后一根金色的光线笔直地穿透了大地，直接照射在地下室的肆武面前――而里面是一个金属的箱子。
　　伴随着若有若无的激昂BGM，箱子直接打开了，露出里面的黄金圣衣。分解的圣衣向着肆武飞来，然后就这样一片片覆盖上了他的身体，最后是头盔在他的头上成型。小宇宙愈发地高涨了，现在是真正的黄金圣斗士临世。那属于肆武的小宇宙直接一震，然后小宇宙的感应范围直接扩散出去数百公里，那一个个在这个范围内活动的吸血鬼纷纷暴露在肆武的感应之中。
　　“哼！吃我的一击！魔皇！粉星拳！”肆武直接右拳向天一击，金色的光芒从他的右拳上一闪而没。
　　女吸血鬼仿佛阳光下的幻影，她的力量原本就足以成为日行者――只不过为了避免损耗力量，她并不喜欢在白昼出没而已。但是现在情况十分紧急，那杀下来的男人力量非常特异，而且是她从未见过的强大威力。只是一击就粉碎了她的替身......那可怕的力量即使是她自己面对恐怕都挡不住。想起自己一开始说出来的话语，那女吸血鬼也是一阵悻悻然。
　　“为什么今天的阳光特别地亮？”女吸血鬼拖着长长的朱红色影子，就好象流动的血河一般，只不过她现在虽然没有抬头但是还是感到了眼角处好像特别亮。她想要抬头看一看，不过这就是她最后的感觉了――光。
　　从天而降的夹带着强大小宇宙的光线直接将整个女吸血鬼笼罩在其中，在她的神经还没有反应过来之前，直接将这个吸血鬼气化了――被强大的星辰粉碎之力所击中，想要复生都是不可能的，神魂俱灭。
　　这样的情形在方圆数百公里的地方同时出现了十一个，虽然没有那么强，但是躲藏在自己巢穴深处的吸血鬼连同他们的巢穴一起，在粉碎星辰之光下化为了灰烬，永不超生。
　　完成这一击之后，双子座黄金圣衣自动淡化消失，而肆武的小宇宙也熄灭了。强大的圣斗士放下了自己的拳头，十分轻松地笑了笑，转身往台阶上走去。“这里不会再有吸血鬼了，流传了上百年的吸血鬼的恐怖传闻是到了结束的时候。”肆武来到了地表上，长长地出了一口气，“还是没有消逝啊，我这个虚假的存在。也好，能多做一点事情。那些被称为死徒真祖的最高位吸血鬼还没有遇见呢――不能带来和平，那么多多少少铲除几个也好。”
　　在德国，至少有两个死徒真祖存在，如果算上东欧的话，恐怕至少有三个。吸血的魔森林、黑色的巨大乌鸦以及被称为瓦拉几亚之夜的三位死徒是被确认在欧洲活动的。而肆武就是要找到他们三个之中的一个，如果是三个那就更好。
　　最容易寻找但是也最不容易被发现的可能是那个腑海林，吸血的森林，它体积很大，但是在不活动的时候与森林无异，而且也不可能伤到它――虽然存在与现世，但是其实这真祖的所在是在与现世错开的异世――每五十年将会移动捕食，形成自己的固有结界，吸取结界之内所有生灵的血液。
　　“不过真是不好意思，对我而言错开的两界并不是问题。”精通异次元空间绝招的肆武知道自己一定能找到吸血森林。“冬季大三角！”随着他的话语，肆武在空中划出了一个三角，随后这个光线构成的三角迅速淡化消失。“开始寻找那个倒霉蛋的踪迹吧。”
　　寻找那吸血的森林比肆武想象之中更难，它几乎是无迹可寻――事实上这头怪物在不活动的时候与正常森林无异，谁也不知道它事实上取代了哪里的树林。肆武也很难察觉到，除非他来到了常世的这个森林，并且察觉到了覆盖在正常森林上的重叠异界。
　　欧洲的树林真的不少，而这头怪物的活动范围也相当大，所以肆武寻找它的踪迹可能要花费上一段时间。不过没关系，可以去尝试寻找到那巨大的吸血乌鸦或者那个化为人形的魔术师在人间走动的瓦拉几亚之夜。
　　吸血鬼们隐藏得非常好，尤其是这些最高位的存在，几乎每一个都有着属于自己的异界用以隐藏自己的身形。肆武在中东欧的大地上漫游，终于也让他找到了一丝蛛丝马迹。高大而面目刚毅的男子站在峭壁之上，他望着下方富有东欧风情，被森林所包围的小镇。“错开的空间......没错了，多半就是那吸血的森林。腑海林.阿纳修。”
　　面对被称为是真祖的吸血鬼，肆武这是第一次，但是所谓的真祖，在强大的英灵面前大部分也只是力量相当吧――其中只有极少数是超越了英灵的存在。肆武看着下方毫无动静的森林，身上开始缓缓燃烧起金色的小宇宙。“终于到了这一刻，果然这个世界不会允许我这样的一直存在下去。那可是与它们截然不同的力量体系――说实在的，居然还能让我发动小宇宙就已经够奇怪的了。”肆武带着笑意如此想道。
　　这就是他太小看自己了，作为神代的终结者，或许是最强的黄金圣斗士，他在“位阶”上绝不会比这个世界任何一位英灵差，即使是直面盖亚与阿赖耶识，他也可以昂首挺立，反倒是那两位恐怕更要忌惮他一点――“屠灭众神之人”的名号可是对神灵有着特效的。
　　不过那是肆武的真身――如果还存在的话，现在处于此世的恐怕只是一个影子，至少现在的肆武是如此想的。燃烧的小宇宙并没有解开圣衣，肆武只是单纯地向着斜下方的森林挥出了自己的拳头，“星云冲击波！”
　　流星的光弹不断地落入下方的森林，每一发都准确地击倒一棵大树，光弹之中蕴含的力量还从内而外地将这些树木直接焚烧，从树皮上的每一个裂口往外面喷射出蓝色的高温光芒。不过这样的攻击并没有撼动吸血种的森林。
　　肆武直接双手划出了三角，“冬季大三角！”巨大的三角形直接将整个森林笼罩在其中，同时还隔离开了那由于森林着火而开始慌乱的小镇。“原来在这里！”肆武说了一声之后，往前踏出一步，就这样消失在山上。


番外的第九章
　　肆武的力量撕裂了空间，出现在他面前的已经不是阳光下被点燃的森林，而是冰冷的月光之下，那充满了阴影的吸血之树林。这是异空间，与常世之间有着错开的身位――这里也是腑海林这个可怖的吸血森林真正存在的地方，每隔五十年它才会与现世重合，吸取森林范围之内所有生物的血液。
　　在异空间里虽然它无法活动，但是异空间本身是会移动的，而腑海林恐怕也已经学会了如何让异空间进行移动以进行狩猎――五十年的时光虽然能让被它猎杀的地域重生，但是长期在一个地方猎杀的话，它很快就会发现没有什么生物敢于踏入这片死域了。肆武现在站在异空间这片森林之外，这强大的圣斗士看着眼前充满了阴郁的气息以及浓厚的死气的森林。
　　肆武往前走了一步，跨入了森林的圣斗士并没有受到任何攻击，“挺有耐心的么......”肆武笑了笑，这有着刚毅面容的高大战士十分清楚眼前的这个森林绝不是无谋的魔物，而是有着智慧的可怕吸血怪物。现在看来这头怪物是试图让肆武更为深入一点，这样的话他就能抓住肆武而不至于让他轻易逃脱。
　　当然还有一种可能就是伪装自己是无害的森林......肆武想了想，发现好像他这样直接突破了空间的障壁，从常世进入异空间的好像都不能说是简单的超自然力量使用者，这样的强者能不惹还是莫要惹的好，当然好战之徒例外。肆武继续深入，直到他看见了森林深处那一棵粗壮扭曲，即使是在周围数以千计扭曲诡异的树木藤蔓之中，依旧极为显眼醒目的古树为止。
　　那是长满了藤蔓，以吸血为生的植物，也是横行了大地数百上千年的吸血死徒之一。不过今天，它或许要迎来了自己的末日。随着地下阴暗魔力的疯狂爆发，整个树林在那一瞬间活了过来，从树木上伸展的藤蔓顿时化为拥有锐利棘刺能够抽走鲜血的武器，以可怕的力量试图绞杀肆武。
　　肆武露出了笑容，他的身上燃烧起金色的小宇宙，那是这个世界不应该存在的力量，如同光雾一般的小宇宙爆发出了可怕的冲击性的气息，将伸过来的藤蔓直接打断推飞。“就这么点本事么？真让人失望啊腑海林，或许你的名声只是来自于你巨大的身躯吧――毕竟要毁灭绵延数十公里上百公里的黑森林几乎是不可能的。不过，到此为止了。”肆武非常清楚这个森林是有智能的，而且一定能听懂他的话语。
　　“来吧！双子座的圣衣！这一次！让我们一口气毁掉它的全部！”伴随着肆武的声音与小宇宙的爆发，他所看不见的常世在白天也亮起了双子座的星座图，而异世界的黑暗天幕上同样也亮起了双子座的星图，随后从星图上有着一根金色的光芒直接穿过了两个世界，在肆武的面前落地。下一刻，双子座的圣衣浮现，然后拼装在肆武的身上。
　　小宇宙现在甚至已经照亮了异世界的天空，金色的小宇宙辉煌显赫，“吃这一击吧！见识下星河粉碎的力量！银河！星爆！”肆武的小宇宙之中出现了壮丽的星河，然后是双子座的星图直接出现然后重合，星球与银河开始互相撞击粉碎，巨大的星球爆炸成为超新星，而肆武的双掌也在前方合拢，无以伦比的能量冲击从他的前方被释放出来。
　　这是被第七感提升到光速的一击，真实的伤害也达到了三十五倍音速之上――如今的肆武，也就只能达到这样的威力了。这一击直接制造了广域的光芒，在光芒之中那吸血的森林逐渐地枯萎化为灰烬，被强力的能量冲击直接吹飞，就连地下的根系也被巨大的能量剥离出来，然后整个异世界都开始了抖动与破裂。
　　这个世界要完蛋了，肆武非常清楚这一点。他的银河星爆直接粉碎了空间的构筑点，这个空间即将完全崩溃。而那吸血的森林，早已经化为了眼前极为巨大的深坑――或许能有数百公里之大，而且坑的底部是破碎的空间。“麻烦了，先离开吧。”肆武看着周围出现的闪电――这是这个世界崩溃的迹象，“异次元空间！”
　　脱离了异世界的肆武，身上的双子座圣衣已经消失了。他看着下方的森林，就这样看着巨大的天坑逐渐与现世的森林重合，随后森林就这样倒下了接近一半的树木。“那个世界彻底地毁灭了，好吧，死徒现在要重新选一个出来了。”肆武再不看下面一眼，转身离开了这里――如果可能，他希望能遇见其他的死徒，然后送他们去见哈迪斯。
　　在大地上漫游的肆武，此刻他的面前站立着一个少女。圣斗士看着眼前的少女，即使是刚毅的面庞上也流露出了疑惑的神色。“奇怪？这个也是吸血鬼？抑或是其他什么东西？”肆武有点捉摸不定眼前少女到底是个什么，因为给他的感觉很奇怪。“那不应该存在于此世的灵魂啊......”这少女如此说道。
　　“盖亚？阿赖耶识？它们的代行者即使是神灵也不敢站在我面前，那么你是谁？这股死者血液的臭气，还是说我现在就让你永归于无？”肆武向着左右看了看，露出了微笑。“一口气能解决那么多......你是叫埃尔特露琪？”随着肆武的话语，从肆武的侧面浮现了好几个人影――三个人与一条白色的狗。
　　黑衣的男子手里握着黑红色的巨剑，看上去仿佛是海盗船长的男人，有着锅盖头的魔术师，这三位都是护卫少女的死徒，都是强大而超凡的怪物――不过他们加在一起，恐怕也不如那条白色的狗。肆武看着的也正是这条狗，“这就是著名的灵长目杀手？给我的感觉是虽然挺强，但是并没有什么绝杀的压力啊？”
　　圣斗士的双眼看向那黑衣的骑士，“还不如你，你摆脱了时间的诅咒，从而获得了不死的力量――比起那些吸血鬼可以说是完全不同的生物。为何你也会加入吸血鬼的死徒之中去的？”肆武看着眼前拦住他的这些“人”，“你们拦住我，是有什么必须做到的事情么？不管是盖亚还是阿赖耶识，这都已经无关紧要了。我知道的是作为吸血鬼。”他指了指在场的所有生灵，“不应该存在于这个世界上。”
　　即使是他们只是来认识下肆武的，圣斗士也不准备放他们走――没有了这帮家伙，这个世界恐怕会更和平一点。肆武也不太明白自己怎么会如此主动努力维护大地的和平，或许是真的召唤自己前来的仪式在某种意义上影响了他的“灵魂”。不过总不至于是想要这个世界摆脱盖亚与阿赖耶识的控制吧？这根本不可能。
　　金色的小宇宙从肆武的身上熊熊燃起，这是与此世的魔力截然不同的力量，从心灵之中而来，凭空出现，这同样是根源的力量。伴随着小宇宙的燃烧，不知从何而起的昂扬旋律响起，这是唯心的力量震动了世界，从根源之中流出的声音。肆武的拳头上闪耀着雷电，而眼前的死徒们，骑士已经举起了手里的魔剑，而海盗船长直接就展现出来了自己的领域――那是幽灵船的军队。
　　而那个魔术师，已经化为了空无，黑色的夜幕将视力可见之处全数笼罩，一轮血色的圆月高高悬挂在天空，一座黑色的城堡在月亮之前耸立在悬崖之上――这里原本并没有这个的。那条白狗，则是化为了巨大的狼，瞪视着肆武率先发动了攻击。那是对于人类来说无解的攻击，如果是凡人的话，根本就会动弹不得，无法施展自己的战斗技巧，就这样被这头白狼轻易杀死――这是从概念上对人类的武器。
　　只有那些强大的魔术师才能摆脱这种概念上的绝杀，从而小小地能够发挥自己的力量来对抗这头怪物。英灵们同样是如此，虽然会被压制，但是他们依旧还能战斗――即使这些英灵原本并非人类，但是一旦成为了英灵，从某种意义上就局限于“人类”的概念了。肆武是不一样的，他确实是人类，从某种程度上也确实是被眼前的概念杀手压制住了，然而他发挥的力量不是这头狼能够抵抗的......
　　“你太弱了，即使是位阶压制，但是绝对力量上的差距是无法弥补的。”肆武的攻击很简单，他挥出的音速拳迫使那头狼无法逼近他的身体。而黑骑士挥出的魔剑只能挡住他的拳，一时半会却无法反击。幽灵军势与瓦拉几亚之夜的结合只是占据了地利，使得它们即使不断地被肆武的拳击杀也能从城堡之中从黑夜之中不断地再生，努力地将肆武的力量限制在一个程度之中。
　　金色的小宇宙无法被瓦拉几亚之夜所限制，夜空被光芒照亮，仿佛太阳落在了地上，“弑杀神灵的圣衣！我的猎户座圣衣啊！！出来吧！”


番外的第十章
　　在这被拉入瓦拉几亚之夜的星空之中，猎户座的星星发出前所未有耀眼的光芒，在夜空之中勾连成星座，随后星星化为光芒掉落在地面。光芒之中出现的是一个金属的箱子，原本银色的箱子转眼之间化为金色，打开之后是一个半身的雕像，雕像碎裂成一片片地覆盖到了肆武的身上。伴随着金色的流光，原本面积不大的铠甲在光芒之中化为了覆盖全身的暗金色华丽甲胄。
　　虽然这些甲胄看上去阻碍活动，但是真的非常非常华丽，在场的真祖之流都不知道这其实就是猎户座神圣衣。但是肆武自己知道，眼前的神圣衣真的已经不是当年那弑杀神灵的神圣衣了，而他终究也只是残影回响罢了。不过这有什么关系？他即使是现在的力量，对上眼前这四位也没有任何畏惧可言――正如当年面对冥王哈迪斯，肆武也从未畏惧过。
　　金色的小宇宙撕裂了整个天空，瓦拉几亚之夜反而变成了辉煌的天幕，那挥舞魔剑的骑士与幽灵组成的军队现在连靠近肆武的身边都做不到，他们在金色的光芒下只能龟缩在一边――其中魔剑的骑士还好，他原本就是获得了死亡概念的豁免而成为吸血鬼的，在这股光芒之下受到的影响并不很大，只是单纯的力量压迫而已。
　　但是幽灵的海盗军团可不行，它们受到的是天然的属性压制，在金色的光芒里哪怕是有着海盗王固有结界的保护，这些幽灵依旧会被强制毁灭――就这，眼前那个穿着金色铠甲的男人还没动手呢。白色的巨犬是受到影响最小的，跟那少女一般，几乎没有受到那充满力量的光芒的影响，只不过这辉煌的光芒同样让这头巨犬很不舒服，是被晃了眼的不舒服。
　　作为对灵长目专用的杀戮兵器，这头白色的巨犬在面对肆武的时候并没有感到跟面对其他人类差不多的感受，对方似乎不受他在规则上的压制？这头巨犬的智能可不低，他察觉到了这一点。“见识下无尽的光芒！星云！量子冲击波！”肆武的金色小宇宙爆发，顿时整个瓦拉几亚之夜化为了辉煌的太阳表面般光华。
　　光芒直接覆盖之后，肆武才摆出了攻击挥拳的姿态，而背后的猎户座星图一闪而没。这是被第七感提升到光速的一击，而且是结果在原因之前，那海盗王与魔剑骑士首先受到的是攻击，而他们根本无法察觉这攻击从何而来也无法躲避。对于白色的巨犬那也是一样，高超音速的拳头轰击在他们身上，率先没能扛住的是海盗王。
　　他就跟将自己化为瓦拉几亚之夜的魔术师一样，根本无法抵挡那可怕的攻击，充满了威力与热量的攻击即使是他号称真祖也不知道该如何抵抗――太快了，快到如同光一样。甚至这两个家伙没有多余的思考，身体就已经在打击之中化为了灰烬，就连灵魂也在这样的攻击之中成为了星尘。
　　魔剑的骑士全力想要防御，但是他被光淹没了――背德的魔剑直接被粉碎，而他若不是规避了死亡这个规则，恐怕也要化为粉尘而尘归尘土归土。唯一能有所反应的是白色的巨犬，他低声嚎叫着用自己爆发出来的能量冲击波抵抗着对方的攻击，这攻击出乎他意料之外，穿透力威力动能极强的攻击直接贯穿了巨犬的能量波以及他的魔力护盾，击打在他的身体上那深入骨髓的痛苦。
　　若不是规则上他拥有对灵长目的绝对压制，而肆武在他看来是灵长目，所以以他的规则，这样的攻击应该是对他无效的。但是虽然受到了削减，但是肆武的攻击依旧给白犬带来了死亡的预感。如同星爆一般的攻击将白犬高高地击飞，然后重重地砸在地上，但是他也成功地挡住了对少女所发起的攻击。
　　肆武的攻击只持续了短短一瞬间，他的小宇宙爆发现在也只能做到这一步。但是这一瞬间就已经毁掉了两个死徒，从肉体到灵魂上的全面破灭。而那强悍的魔剑骑士也已经失去了他的魔剑――那拥有仿佛生命一般力量的魔剑完全破灭消失，就仿佛凡间的兵器被粉碎一样。但是骑士还在，拥有不死之身的骑士迎来了肆武的第二波攻击。
　　那是一根手指的攻势，手指上仿佛空间沿着这个方向被撕裂了开来，骑士根本来不及躲避就被撕裂的空间吞噬。“冬季三角异次元！叠加态之空间！”肆武的话语响起。当骑士消失的时候，肆武就直面了从坑里爬起来的白色巨犬以及站在巨犬身后的少女。白色的巨犬伏低身体，发出威胁的低吼。而少女也是看着眼前全身铠甲的肆武，“这可是足以能跟UO媲美的力量，你真的不是行星灭杀兵器？”
　　这句话其实没必要回答的，因为少女本身也是月之眷属，也是地球上由于规则而诞生的存在，是血族的真祖。肆武是不是地球的UO她怎么可能会不清楚？眼前的这个男人，并非是魔法师，自然也没有抵达根源，但是这个男人看上去似乎站在更高的地方――“即使是面对根源、阿赖耶识与盖亚，他也能傲然耸立吧。”
　　碎裂的空间已经抚平，骑士再也没有出现过。“抹消了，虽然他能够规避掉‘死亡’的规律，但是他逃不过我的观测。”肆武随口说了一句，“时间也不早了，是时候结束你们的命运了。”他抬头看了一眼天空，那瓦拉几亚之夜消失之后的天空几乎是深青色的，但是黄色的云彩已经弥散了上来――现在已经是傍晚了。
　　白色的巨犬先一步扑向了肆武，而那少女直接具现化了一柄样貌特异的利剑，以同样是非人的速度冲了过来。“魅惑的魔眼对我无效，所以以超强的战斗能力来与我战斗么？真是可惜，圣斗士是战士等级的顶点！而黄金圣斗士更是至高的战士！”虽然时速能有三百六十公里，但是白姬的速度在肆武眼里依旧慢得跟蜗牛没有两样。
　　白犬的攻击迅猛无比，虽然他浑身上下都是拳印而且皮开肉绽鲜血横流，但是这头猛兽丝毫没有受到影响，他相信只需要咬到一下，眼前的灵长目生物必定会被他杀死――这是绝对的规则。但是眼前的屠神者、开天辟地者又怎么会让他如意呢，“星云冲击波！”这是肆武磨练了数百年的绝招，早已经纯熟老辣到了不可思议的地步。在他之前猎户座没有这样的绝学，而在他之后猎户座圣斗士也无法再现如此绝学。
　　这一次，肆武的拳没有了特别的效果，只是单纯的快而重，他的小宇宙涌现了无穷的力量，将这一击的速度推进到了接近光速的程度。对于这个世界，他没有恶意所以他以绝对的小宇宙稳定住了这一击的影响――如果不这么做，这个星球就会完蛋了。肆武可没想过要成为灭世者，他作为圣斗士的职责是保护这片大地与人类――虽然一开始他其实想要摸鱼来着......
　　“毁灭世界是哈迪斯那种蠢货才会去干的事情，我可不会去做。”肆武一贯是如此。这一击的速度与力量非盖亚可比，即使是能直达根源又如何――放开小宇宙的话这一击足以毁灭太阳系，任你多少个盖亚又如何？这是真正的近光速拳，也是肆武现在力量的极限。这一击犹如光炮，直接湮灭了眼前的白色巨犬，甚至连高速突进留下残影的白姬也直接湮灭了。他们的灵魂与肉体都不会再度存在，不过肆武的攻击又何止会只有这么点。
　　光炮消失在空中，它去到了另一个次元，在肆武的眼前展开了仿佛万花筒一样的景色，这是他的意志与小宇宙附着在自己的拳上所见的――而这个也就是世界的根源，也是阿赖耶识与盖亚之地，但是英灵殿却并非能存在于此，这也是英灵所无法触及的所在。肆武那可怕的拳从根源上一穿而过，但是却没有表现出什么可怖的直接毁灭根源的威力。但是涟漪已经出现了，拜那白姬作为真祖所赐，肆武的这一击能够寻根溯源来到根源，做出他想要做到的事情。
　　在同一时刻，全地球全次元的同一时刻，被称为吸血鬼、死徒以及有真祖之名的，除了唯一的一个吸血种而不是吸血鬼之外，其余的存在同时察觉到了真祖的陨落与他们自身的灾难。这是肆武对他们做出的裁决，“都得死！”这些黑暗中的吸血死灵或许会有好人存在，但是他们的存在就是对人类的损害，他们以血为食，夺取以血代表的“生命”才是他们能延续存在的真正原因。
　　借助了白姬的根源，肆武发出了这一击的后半段，接近光速的拳在穿过根源之后化为数不清的细小光线，消失在空间之中。而同一时刻，吸血鬼们的末日来到了......


番外的最终章
　　跨越了时空的一击，这是针对整个吸血鬼的抹杀。在同一时刻，不管这些吸血鬼身在何方，在天空翱翔还是在地下隐藏，空间都被破开一条金色的光线直接击中了它们。在金色的光芒之中，被光线所集中的部分就好像燃烧起来一样，化为金色的粒子就这样不断扩散，最后在世间烟消云散。
　　复活是不可能的，因为这是通过了根源的抹杀，肆武的攻击直接毁掉了一整个种族。这对于这个世界来说，对于绝大部分的普通人来说是好事。至于那些被迫成为吸血鬼的人来说，应该也是一种解脱。“能做到这一步的，恐怕都是这个世界里被称为星球灵魂的存在.....”这是肆武结合了本地的知识之后做出的判断，虽然并不是自傲，但是轻易地击杀那头可能是地球最终种的白犬，肆武并没有觉得这一类终极生物有多难缠。
　　确实是如此，不管怎么样，在光速拳之前这些存在都是脆弱之际。而现在在摧毁了整个吸血鬼之后，肆武正式到了南美，前往这世间被称为最后一头“死徒”的水晶蜘蛛这里――这头怪物其实不吸血，而且也并不会频繁袭击人类，这头体型硕大的外星蜘蛛其实就是个宅。只是肆武并不准备留下这样的“祸害”，在他看来这些“UO”都是祸害，早点干掉就好。
　　这恐怕是比吸血真祖更强的对手，来到这样的怪物附近就连肆武也没想着要粗心大意。在踏入这怪物的世界之前，肆武就已经让自己身上燃烧起了熊熊的小宇宙。小宇宙化为金色，随后使得大地裂开露出了圣衣箱子，而箱子打开的那一刻，巨蟹座黄金圣衣就化为了流光穿着在他的身上。
　　在白色披风的烈烈声之中，穿着巨蟹座黄金圣衣的肆武走进了大蜘蛛所在的山谷。触目所及那是水晶的世界，这里就已经是这头怪物的固有结界了。可惜这种固有结界对于肆武来说毫无影响，他沿着道路前行，直到他看见了那奇特的被称之为蜘蛛的怪物。那也只是因为外形的缘故而被认为是蜘蛛，不过就肆武看来这根本不能说是蜘蛛吧。
　　“或许是某种节肢动物，但是与蜘蛛并无相似之处。硬要说的话，是有着坚硬外壳的乌贼还更像一点。”巨蟹座的黄金圣斗士如此想道。这头怪物的身上燃烧着奇特的蓝火，而整个背后还有仿佛金属结构一样的一个大圆盘，闪耀着奇特的光芒。而这头生物看下去好像也难以判断这货的头跟屁股各自在那里，就更别提什么眼睛之类了。
　　“反正也无关紧要，直接轰杀完事。”肆武仔细地看了看，顺便躲过了那些节肢触手的抽打穿刺之后如此决定。失去了固有结界的压制，这头水星蜘蛛对付肆武的攻击手段相当贫乏，而以它的攻击速度与密度，对付黄金圣斗士可以说一点用也没有。肆武燃烧着小宇宙，到目前为止这都是UO跟根源都无法解析难以理解的力量，金色的小宇宙熊熊燃烧以至于在肆武的背后形成了星云。
　　星云之中浮现出巨蟹座的星图，而肆武的手上出现了白色的死气――这头水星的怪物强就强在他能篡改物理法则，在他的固有结界空间之内拥有的是随意的毁灭――但是如果对方不受它的影响的话......这头怪物也并没有力量上的“绝对强者”。死气开始旋转，在肆武的手指上缠绕。
　　巨蟹座的绝学再一次在这个世界上呈现，肆武伸出了右手的食指，对着远方的水星蜘蛛一点，“积尸气！冥界波！”旋转的白色死气直接越过了空间，根本无视了水星蜘蛛的动作直接击中了它的身体――然后什么也没发生。作为UO，超脱“死”的概念是最起码的，而这头怪物的灵魂之巨大也不是积尸气能拉出来的――再说了肆武的积尸气冥界波终究是历代巨蟹可能是最弱一个。
　　水星UO的反击也很快，光线在它的固有结界里变成了固体，直接充塞了整个固有结界，将它化为水晶的整体国度。这是广域的攻击，不管对方怎么个躲避法，都会被它锁住，然后就是与虚化的光芒一起化为虚无。奈何肆武的小宇宙死死地将固体水晶之光挡住了一瞬间，然后肆武再一次激发了他真正的巨蟹座绝学，“积尸气！光杀炮啊啊啊啊啊！”
　　光柱从肆武的食指上射出，完全不受到水星UO的任何影响――固有结界根本挡不住这条光柱。缠绕着白色死气的光柱直接穿透了固化的空间之光，直接在水星UO那光滑的类似于金属的身体上开了个前后通透的大洞。穿透了水星UO的光炮继续向前，直接击穿了空间之后消失无踪。
　　固化的光在这一击之后消失了，水星UO受到了重创，这头怪物从未受过这样的伤害，它或许也困惑不已――它无法理解自己受到的伤害，也无法理解现在它心中浮现的奇怪感觉。而肆武感觉到了，小宇宙感觉到了眼前这头怪物的心情――那是恐惧，这头怪物陷入了奇怪的恐惧之中。
　　“差不多该给你最后一击了！”肆武放下手指，“虽然有点不着调，而且威力无法发挥到最佳。但是现在的圣斗士们可不都是这样么......见识下银河破碎的样子吧！”肆武说道，他的小宇宙再度熊熊燃烧到了极点，巨大的星云在他十字伸展开的双手之中汇聚，随后肆武的双手猛然在前方相合，掌中的星云撞击在了一起。
　　“银河！星爆！”充满了力量的话语响起，星云炸裂了。无以伦比的能量将一切都撕毁了，破碎的星体直接扫过这片固有结界，将它粉碎成虚无......眼前的水星UO同样在无尽的能量与光芒之中逐渐化为粉尘――虽然它没有“死”的概念，但是面对绝对的毁灭，作为存在依旧是无能为力的。“一样是从根源上抹消......我想或许我来到这个世界，就是为了从根源上抹消某些东西的。”
　　在上一次毁掉吸血鬼的时候，肆武已经接触过了根源，自然也了解了阿赖耶识与盖亚，他觉得自己之所以出现在这个世界可能就是这两个在某种程度上从未来而来的自救――尤其是阿赖耶识。就在将来，会迎来地球的最终，届时大地将会荒芜化为不可居住之地，而人类或许会凭借着技术与兽类融合进化，从而在地上顽强地生存下去。
　　届时或许会有整个太阳系各大行星的灵魂UO来消灭这片地表上的生物，这也是代表这阿赖耶识的终结。
　　从根源之中了解到了这种可能性，肆武当然也明白了自己之所以来到这里的原因――仅仅只是一种可能。“我能做到的也就是这点，至于将来的事情......很抱歉我恐怕没有这个时间来守护大地上的人类了。”强大的黄金圣斗士看着眼前的空间逐渐消失，心中如此想道。是啊，他的时间确实不多了。
　　看来阿赖耶识与盖亚恐怕也不是真正让他来到这个世界的存在，或许真是某种特别的巧合，让肆武的影子投影到了这里。而现在，这个影子要消失了。“即使没有我，人类也能自己挽救自己。这个世界没有什么神灵，或许比起圣斗士们的世界还要好点。”肆武这样想道，他现在又回到了圣域所在之地――希腊的帕特农神庙附近。
　　如果是圣斗士的世界，那么这里就是圣域，而且是第三宫双子宫与第四宫巨蟹宫的通道。但是现在只有附近能够看见的遗迹而已。肆武站在这里露出了微笑，到处都是游客，这个世界真的非常和平。“这就很好了，他们自己也能够挽救自己。”黄金圣斗士转身离开，随着步伐逐渐远去，他的身影也越来越淡，直到转过一个弯之后彻底消失。
　　金色的小宇宙突然之间爆发，化为逆反的流星直接向着天外飞去。
　　时光流逝，整个大地也迎来了终末。这是被称为“钢之大地”的时代，整个自然整个太阳系都对人类展现了恶意――大地上的生灵必须被灭绝，然而人类凭借着顽强的意志与发达的科技，硬是在已经不适宜生存的大地上活了下来――而且还活得挺不错，进化了。所以为了灭绝人类，来自太阳系其他星球的UO必须汇集到地球，降下地表对人类实行抹杀。
　　只不过当它们来到地球轨道的那一刻......在地球的轨道上爆发出来金色的光芒，就如同无比雄壮的火焰一般，直接将整个地球都笼罩在内。有一个声音跨越了无数年的时光在火焰之中响起，在这些UO的意志之中响起。“早已经预备好了，这是我消耗了所有的一击！星云！冲击波！”金色的光芒汇集成雷光，只是一眨眼的时间就绕过了地球轨道。
　　那些来到了地球的UO直接在雷光之中粉碎，它们直接被赋予了“绝对毁灭”的命运，从各处的根源上直接被抹杀，而还在宇宙空间里漂流的UO在一秒钟之后也迎来了同样的命运......


