【内容简介】
　　玛修：“前……前辈，你还在玩这种游戏啊。”
　　罗曼：“为了身体的健康着想，玩R18游戏还是稍微……稍微节制一点好吗？”
　　藤丸立香：“自己一个人待在房间里玩倒也没关系啦，连在我们面前都一本正经玩R18就有点……”
　　……
　　矢吹悠也：“……说多少遍了！我玩的是FGO！才不是什么神姬！！”
　　读者群：613703773
　　http://www.hbooker.com/book/100034386


 作品相关


简单的外挂解说
　　话说在前面，胸前的脸只是装饰……才不是想说这个啦！
　　咳咳，虽然主角的外挂是与某不愿意透露姓名的王小明先生同款的骑士腰带，因此也能够变身成假面骑士Decade。不过这本书并不会涉及到其他假面骑士的事，对假面骑士decade不了解也没关系，只将他视为拥有相同能力的外挂即可。
　　一句话概括的话，外挂的基本模式就是通过使用对应英灵的卡片，来变身成该英灵的姿态；
　　下面进行(较为)详细的介绍(太详细反而还会发生著名的‘太长不看’效应)。
　　――――
　　【假面骑士decade】
　　通常形态
　　身高：192cm
　　体重：83kg
　　拳力：4t
　　踢力：8t
　　跳跃力：25m
　　移动速度：100m/5.2s
　　装甲部分太过玄乎便不做介绍，有兴趣的话可以度娘一下。
　　拥有自由穿梭平行世界的能力，以型月的表述即为第二魔法，穿梭各种特异点同样可行；
　　只要使用骑士卡/英灵卡，就可以变身为任何一个假面骑士/英灵；
　　PS：无论用技能还是转换形态，都请先插卡噢。
　　神主牌暂且不作说明；
　　――――
　　腰带：Decade驱动器（Decadriver）；
　　具有将数据平面的英灵卡的能量解放到现实的功能；
　　――――
　　卡片收纳盒（Ride Booker）
　　通常置于腰带左侧，依组装方式的不同，可以变成枪和剑。能够按照Decade的想法抽出任意卡片；
　　PS：手机也一般放置在收纳盒内。
　　――――
　　机车：Machine Decader
　　没什么能介绍的，具有自动驾驶功能；
　　――――
　　――阶职卡片（Class Card）
　　通过使用对应英灵的卡片，即刻变身成为该英灵的姿态；
　　如：刷入Servant Rider 阿斯托尔福的卡片之后……
　　【Class Card Rider――阿斯托尔福☆】
　　――技能卡（Skill Card）
　　刷入技能卡后，将解放该对应英灵的固有技能，如魔力放出；
　　――骑士卡片（Kamen Ride Card）
　　由于本书不会牵扯其他骑士，因此不做介绍。
　　――攻击卡片（Attack Ride Card）；
　　【Attack Ride Illusion】
　　放出多个分身，一般情况下为3-4个分身，最多可为8人；
　　【Attack Ride Invisible】
　　发动后，Decade会透明化；
　　【Attack Ride Blast】
　　强化收纳盒枪形态时的攻击；
　　【Attack Ride Slash】
　　强化收纳盒剑形态时的攻击；
　　【Final Attack Ride Card】
　　终极技能卡；Decade可以用此类卡片发动为卡片所对应的英灵的宝具，当使用自身卡片时通常为骑士踢(Dimension Kick)，威力高达30t，叠加越多卡片威力对应提高；
　　【Final Form Ride Card】
　　最终形态卡；Decade可以用此类卡片将卡片对应英灵变成FFR形态，必须和卡片对应的英灵连携发动，不可单独使用。
　　如：刷入Servant Rider 阿斯托尔福的卡片之后……能够将在场的阿福变幻成骏鹰，不同英灵对应的FFR形态各不相同；
　　――――
　　还是感觉太长不想看？
　　或者不明白各种卡片的意义？
　　请进入a-v号3599531的视频，轻松理解假面骑士decade的战斗模式；
　　――――
　　世界的破坏者！
　　破坏一切！链接一切！


 异世界心理咨询师


Case.001 异世界魔术师
　　“……抱歉，打扰了。”
　　“嗯？”
　　心情颇为复杂地推开门扉，卫宫士郎先礼貌问候一声，这才向室内环顾一遍，目光最终停落到正坐在并不算大房间办公桌另一头，从笔记本电脑后方探出头随即露出一抹柔和微笑套装整洁的年轻女性身上。
　　“这个时候居然会有人光顾，真稀奇呢，是想要问路？还是说有别的困难想请求帮助呢？”
　　“啊……不，这里难道不是心理咨询室吗？”
　　被对方这么一问，卫宫士郎不禁有些不明所以，连忙试图解释清楚。
　　“我看到外面的招牌，刚好又有些事想纾解清楚，所以就进来了。”
　　“……原来如此，那么请坐吧。”
　　拥有一席如瀑布般樱红色长发的女性些微点头表示理解，明亮眸子转溜了一下，才重新浮现出温和的微笑，平摊手掌朝向办公桌正对面的椅子示意他到这里坐下。
　　“抱歉啊，一般情况下我都是与来访者约好时间来进行心理方面的咨询工作，咨询工作的时间段基本都已经提前调整排好，所以很少接待没有预约就突然到来的来访者呢。”
　　“G……那我岂不是打扰到医生你的工作了吗？”
　　刚刚坐下却听到这句话的卫宫士郎惊愕一声，正欲起身道歉，却见到女性轻松随意挥挥手示意不用在意。
　　“没关系，本来预约好这个时间段的来访者突然打电话联系说有事来不了了，我还想着能好好在工作时间摸鱼多刷几把碧蓝幻想……咳咳，小弟弟，事关社会人的问题，刚才的失言你能当做没听到吗~？”
　　“啊？碧蓝……碧蓝…是什么啊？”
　　“请当做没听到，谢谢！”
　　“……哦。”
　　虽然还有些搞不清楚状况，不过总而言之，似乎是可以进行心理咨询的样子，卫宫士郎稍稍松一口气，重新在为来访者准备的椅子上坐好。
　　“喝点什么吧，咖啡还是牛奶？”
　　“……不用麻烦，给我一杯水就足够了。”
　　“这可不行，你看上去似乎非常烦恼，喝点温润醇香的饮料对调节好心情很有帮助喔~”
　　“嘛，既然你无法决定的话就选牛奶，没意见吧？”
　　“好吧，谢谢。”
　　敏锐目光侧瞄一眼卫宫士郎的反应，随即扬起一丝愉快爽朗的微笑，她便拿起屋内冰箱的一盒牛奶倒进电热水壶内加热。
　　哼着轻松的小调，同时开始准备待客用及自己用的茶杯，她仿佛已经对于这种接待工作得心应手。
　　况且，对于初次来到这里的来访者，这也是为了给卫宫士郎简单适应熟悉一下室内环境的时间。毕竟人在陌生的环境是绝对不可能完全放下警惕心，对心理咨询并没有多大帮助。
　　“呼……嗯。”
　　总算调理好心绪，环顾室内令人舒心布置的卫宫士郎不禁重新注视起，正站在电热水壶前等待牛奶煮好的年轻女性。
　　办公桌上放着一张写有【风间 爱】的小巧铭牌，这应该就是她的名字吧。
　　她的年龄……唔嗯，尽管卫宫士郎对这方面的判断能力极其缺乏经验，不过比藤姐年轻绝对是可以肯定的，外貌大概在二十二或二十三岁左右。
　　身材纤细，手脚也比较修长，搭配一身笔挺干练的职场女士套装给人一种神清气爽的观感。
　　她的脸不仅具备卫宫士郎熟识的女高中生的青涩活力，而且还多出几分高中生难有的沉稳与端庄，以美丽来形容恰如其分。
　　……总之这就是在卫宫士郎眼中留下的第一印象。
　　这么说或许有些失礼，不过比起不久之前，在昏暗教会里心情紧张地听言峰神父说明情况的时候，卫宫士郎的心境实在轻松了不少。
　　“好了，时间还非常充裕。”
　　将热牛奶的茶杯递放到卫宫士郎面前，瞄了一眼时间的她挂以微笑开口。
　　“作为第一次的来访者，有什么需要我帮忙的困扰，请随意开口吧。虽然无法保证一定能帮你解决问题，但我会竭尽所能向你提供帮助。”
　　“非常感谢。”
　　原本还有些犹豫，是否真的该把那些光怪陆离的事情说出来？
　　况且自己就算说，这位小姐又是否会相信？
　　“我的身边，最近发生过许多奇怪的事情……”
　　不过，犹豫很快便烟消云散。
　　因为无论自己说什么，这位小姐也依然以无比认真又柔和的表情耐心倾听自己的诉说，而且似乎还相当投入，每每自己提到重要之处她的表情也愈发认真凝重。
　　于是，松了口气完全放下担心的卫宫士郎，终于渐渐说明到正事――也即自己莫名卷入到的这场，被称为圣杯战争的不为人知的神秘故事。
　　“……”
　　……
　　――四十分钟后――
　　“……事情就是这样。”
　　总算讲述完大概状况，卫宫士郎一筹莫展，苦恼不已的他连连摇头。
　　尽管在言峰神父面前已经下定决心参与这场圣杯战争，心中却还残留着无法对任何人倾诉的苦闷与烦恼。
　　如果和远坂说这种话，她估计又会认为自己还没下定决心，可下定决心与心存疑惑完全就是两码事――就算和她说也没用，到最后还得由自己来烦恼清楚。
　　从教会回家的路上，偶然看到路灯拐角口挂着一面写有《万能的心理咨询室》并表示正在营业的招牌的门扉……几经思索，卫宫士郎觉得有去找心理医生咨询的必要。
　　一直以来远坂和Saber，甚至言峰绮礼神父以及其他人都在说一些自己完全云里雾里的话，还什么都没能明白清楚，回过神来自己已经头脑一热作为Saber的Master决心要参与这次圣杯战争。
　　感觉……必须要找个与魔术师无关的人，好好确认一下自己涉及事件的真实。
　　……
　　“……原来如此，大概明白了。”
　　年轻的咨询师风间爱顿觉棘手，姣好柳叶眉随之苦恼微蹙，抬起指尖轻揉一下太阳穴以让自己保持清醒。
　　最开始，还以为这位名为卫宫士郎的高中生还沉浸在中二病的时代，不过他越说明却又仿佛越像是一回事的样子，风间爱的怀疑便从中二病转移到他正构写一部魔幻神秘架空世界的小说的猜测。
　　毕竟现在以高中生的文笔和见识，就足够完成一部自嗨用的套路小白文，也不知道是谁带起来的热潮。
　　引用双城记的说法，这是最好的时代，同时也是最坏的时代。
　　“唔……嗯，我懂了。”
　　而现在，重新以客观角度审视卫宫士郎所烦恼的问题，预感到事情暗藏深意的风间爱紧蹙双眉，已经将现况完全理解清楚。
　　――这起事件并不简单！
　　若为小说，也实在不像是高中生能构写出来的严谨，而且细思恐极！
　　所谓七位Master与七位Servant争夺只限一人的万能许愿机的圣杯战争――
　　就是场精心策划的骗局！


Case.002 异世界魔术师
　　不过，以一名心理咨询师的立场，为来访者的想法进行选择或决定都是禁忌。
　　咨询师只能为对方提供必要情报疏导堵塞的思路，具体如何必须由来访者自己判断做出决定。
　　“嗯，卫宫同学，情况我都了解了。”
　　那么，首先必须要由卫宫士郎自己发现这起事件中暗含的矛盾；
　　“其中，我有一两处特别在意的地方，想和你一起分析清楚。”
　　“好、好的。”
　　收起一如既往的温和微笑，风间爱神色认真凝重，抬手竖起一根白皙手指。
　　“首先，第一点，你为什么会成为Master呢？”
　　“G？”
　　从没想过对方会直接从这方面入手的卫宫士郎略微一愣。
　　“按照你那位远坂同学的说法，七名Master的位置分别是由御三家、魔术协会保有两个位置，那么剩下的两个位置又是为谁准备的呢？”
　　“为谁……应该是给机缘巧合加入的路人吧。”
　　卫宫士郎转念一想，又连忙补上一句。
　　“比如说我。”
　　“但是，这不是很奇怪吗？”
　　表露一丝极为诧异的神色，风间爱继续说道。
　　“我虽然不知道魔术师的人数究竟有多么稀少，不过世界总人口七十亿内，先不提一亿或一千万，十万总该是有的吧？”
　　至少月厨的数量都不止十万。
　　“……我也不清楚。”
　　“就先假设有十万吧，在这十万魔术师之中，难道连两个对圣杯感兴趣的人都没有吗？至少我如果听说的话，说不定会挺感兴趣，毕竟这可是万能的许愿机。”
　　“唔……我想，听说圣杯战争这回事的魔术师可能很少吧，而且估计绝大多数人并没有相信这回事。”
　　“不存在这种可能。”
　　轻缓摇头，对卫宫士郎的猜测予以否决，风间爱正色凝神。
　　“按照你那位远坂同学的说法，魔术协会的时钟塔应该算是魔术师之中的权威机构吧，既然连这种权威机构都安排人手介入的话，从侧面角度就等同于为它增添了不少宣传及真实性。”
　　“魔术协会保有两个位置，既然如此，是否会有未能争取到该席位置的魔术师迫切想要参加呢？”
　　“是否会有不属于时钟塔的魔术师想要参与其中呢？”
　　“哪怕参与圣杯战争伴随相当大程度的风险，正如你那位远坂同学提过上一次参与的一位时钟塔领主也命丧于此――但只要能得到万能的许愿机，人生将会立刻走上巅峰对吧。”
　　“据世界卫生组织收集数据估计，每年全世界有大约78.6万人自杀，其比例为每年每10万人中有10.7人。换句话说，将魔术师的数量当做10万人计算的话，每年至少10位左右的魔术师穷途末路走到人生尽头，既然听说有万能许愿机之事，是否会决定孤注一掷前来碰碰运气呢？哪怕对这许愿机的万能抱持将信将疑的态度？”
　　“这……或许…会有吧。”
　　卫宫士郎皱起双眉，似懂非懂点点头。
　　“上述我只是提出各种方面的可能性而已，以概率学的观点，你被选中的几率尽管非常低却并不是没有。”
　　说到这里，风间爱略作停顿，才继续进行说明。
　　“然后，我试着转换一下思维――你被选中并非偶然，而是必然；这样想想，感觉一切就说得通了。”
　　“G……这是什么意思？”
　　按照远坂同学的说法，自己是最后被圣杯选中凑足人数的Master。也就是说，哪怕有什么心怀强烈愿望的魔术师刚好路过冬木市附近，被圣杯选中的Master估计也不会是自己。
　　听到医生提出的转换思维，卫宫士郎不禁诧异。
　　“你其实就是这场圣杯战争的主人公，所有背景与布局都是为你而精心设立的绝佳舞台――对，也就是各种小说中所谓的天选之子。”
　　“……”
　　突然感觉自己听不懂了，卫宫士郎一脸懵逼。
　　“你的意思是……这场圣杯战争，就是为我而准备的？”
　　“按照数据逻辑的推演，我更倾向于相信这边。”
　　风间爱别有韵意含笑一声，抬手狡鹨凰砍し⒅炼后。
　　“不过，如果以这种角度去思考，很多地方不是反而更能解释通顺吗？”
　　“……你是指？”
　　卫宫士郎还有些不太明白，所谓“这次圣杯战争就是为他自己准备”这句话的真实含义。
　　“唔……要点比较多，一个一个慢慢来吧。”
　　将第二根手指竖起，意味着解说已经进入第二阶段。
　　“比方说，Servant都在说日语，你难道不觉得很奇怪吗？”
　　“……咦？”
　　“以你那位万能的远坂同学的说法，英灵在现界之际都会被赋予一定程度现代知识，这确实能够作为解释。但如果转换一下思维角度――他们本来就会说日语，便不觉得奇怪了。”
　　早就看穿卫宫士郎想回答什么，风间爱俏丽的脸蛋尽是凝重。
　　“至少，亚瑟王与库丘林都是出自凯尔特神话中的英雄人物，与其相信他们一现界就会操着一口流利的日语，不如去试想这两人原本就会日语比较符合逻辑。”
　　“你那位远坂同学是全校的优等生对吧，志愿还是英国留学，想来她的英语肯定不会差，会特意让‘英灵们’去说日语，也只是为在场唯一的你特意准备而已。”
　　“这……好像…很有道理。”
　　英语科目是由体育老师教的卫宫士郎实在找不到反驳的理由。
　　“然后，第二点，你之前提过你出于偶然留校，才会不小心留到很晚以致目击到Lancer和Archer的战斗现场吧。”
　　“对。”
　　“之后呢？”
　　“被发现了，我拼命逃……拼命逃，结果还是没能从Lancer手中逃出来，被从背后一枪……”
　　这段鲜明的记忆绝对不会忘记，卫宫士郎回忆着当时的紧张与压迫，手心不禁紧紧攥起。
　　“……捅穿了心脏。”
　　“嗯，那你为什么还能活着？”
　　即死日常miss？
　　“唔……我想，应该是被什么人救了吧。”
　　“是谁呢？你心里有底吗？”
　　“……没有，毫无头绪。”
　　“那么你认为，Servant以隐匿神秘为由而将你杀死，又为什么会有人想救当时连Master都不是的你的性命呢？况且这救你的措施也毫无意义，Lancer之后又追到你家中继续对你进行抹杀处理不是吗？――这么说或许有些失礼，然而从这救你的行为着手，对救你的人进行心理画像，我完全找不到逻辑可言。”
　　“倘若转换一下时间顺序，有人救下作为Master的你的命，想和你统一战线反而更加合理。”
　　“但换句话说，救下你的人简直就像是知道你会在这短短时间内成为Master的一员，才会像现在这样多此一举。”
　　“……”
　　卫宫士郎不说话了，他也不知道该怎么解释这回事。
　　明明被捅穿心脏的自己现在却还在这里活蹦乱跳……然而救自己的行为却根本没有任何意义。
　　“这就是让我感觉出问题的疑点，实在太不符合行为逻辑了。”
　　风间爱面色沉稳，给人一种极其靠得住的姐姐印象，平静与办公桌对面年轻的高中生来访者相视。
　　“我想――少年，你亲眼所见的英灵之间的战斗，以及被捅穿心脏一事，全都是幻觉。”
　　“甚至这场圣杯战争以及所谓的魔术师，只是一场精心策划的骗局。”
　　“这样想才比较符合道理。”


Case.003 异世界魔术师
　　“……”
　　卫宫士郎非常犹豫。
　　尽管这位大姐姐确实认真有心在帮自己的样子，但如果将圣杯战争与英灵之类的完全否定，就意味着她并没有真的相信自己所说。
　　……唔，说来也是，像这种离奇古怪的事情，也没可能会让别人轻易相信吧。
　　如果不是亲眼所见置身其中，想必自己也很难相信所谓英灵的存在。
　　“嗯，卫宫同学，我大概明白你现在的想法，我的确没有亲眼见过你的眼中曾倒映过怎样奇幻的画面，但我想无论多么超乎现实，都能以科学的角度去解释。”
　　风间爱透彻的目光一眼就看穿卫宫士郎心中所想，却不能强行扭转来访者意识判断的她只得抿唇莞尔。
　　“……啊，魔术的话，我也稍微会一点点！”
　　忽然想起来自己好歹也算是个魔术师，虽然就只会用一招，况且用得还不怎么顺手，不过要向风间医生证明魔术的存在就已经足够了。
　　卫宫士郎环顾房间各处，拿起不远处一张报纸卷成木棍状，在风间爱医生好奇目光的注视下，闭上双眼集中精神。
　　“同调 开始(Trance on)”
　　散发洁净光泽的双手，渐渐浮现起魔术回路的光纹。
　　“基本骨子 解明”
　　“构成材质 解明”
　　细致控制好所需魔力的程度，略有些紧张的卫宫士郎微呼一口气，将手指轻轻触及于报纸表面。
　　“基本骨子 变更”
　　“构成材质 补强”
　　将自己的魔力细腻倾注入报纸内侧，渐渐覆写其材质组成……
　　“额……”
　　注入的魔力似乎有所偏差，物体即刻传来稍稍的抵触反应……不过，这只是为向风间医生证明魔术的存在而已，没能把它强化至完美也没关系。
　　心情很快放松下来，尽管受到反斥使强化魔术变得有些棘手，却还是堪堪将接下来的步骤逐一完成。
　　“哈啊……呼…哈啊，医生，请看一看这个。”
　　像是完成一次千米长跑似得，额前爬上不少汗水的卫宫士郎略作喘息，这才将已经强化好的棍状报纸呈递过去。
　　“唔……呀啊。”
　　似乎是被刚才的演出特效挑起兴致，风间爱接过这份已经被施加上强化魔术的报纸，刚触及到报纸质地的瞬间便不禁露出一丝惊讶。
　　看到这反应，卫宫士郎不免松了口气。
　　这下，风间医生就肯定会相信魔术的存在了吧。
　　“好厉害啊，软绵绵的纸张居然变得这么硬。”
　　哼哼，那是当然的啊，我也只会强化魔术这一个而已……
　　“唔，虽然现在无法确定是分子构成上发生变化还是混合物成分改变……”
　　将手里的木棍型报纸以各种角度观察，又轻轻敲几下表面以确定其质地情况，风间爱俏脸满是愉快的意味。
　　“倒是发生了非常有趣的化学变化呢，噢不，也可能只是物理变化。”
　　“……医生，你难道不感觉这非常不可思议吗？”
　　“唔？”
　　美丽的脸蛋转而现出茫然之色。
　　当然不是对她手里这根质地坚硬的强化报纸，而是面向说这句话的卫宫士郎。
　　“我为什么要感觉不可思议？”
　　“额……”
　　被她这样反问一句，连卫宫士郎自己都不知道该如何回答。
　　“尽管我不清楚原理如何，但这也一定能以科学的角度去解释。”
　　“……”
　　“嗯，比方说，卫宫同学，你知道混凝土吧。”
　　随手将强化报纸放在桌上，风间爱随即想到一个可以作为讲解的例子。
　　“通常所说的混凝土是指用水泥作胶凝材料，砂、石作骨料，与水按一定比例配合，经搅拌而得的水泥混凝土，也称普通混凝土。”
　　“普通情况下的砂石与水泥的状态即便混在一起也没有多大意义，然而按比例加水搅拌混合后，便会渐渐凝结起来达成可观硬度，现在广泛应用于土木工程。”
　　……你说这个谁懂啊！！
　　“换一个例子吧，比如说在冰箱里，能把柔软如水冻结成坚冰，这就是个显而易见的物理变化。类似还有金刚石与石墨的转变，同为物理变化这两者之间的变化条件实在天壤之别。”
　　哦，这个倒是听得明白。
　　“所以说，万象皆有其因，看似不可思议的现象背后，实际上发生过科学层面的变化。”
　　“少年，你要相信科学。”
　　“……原、原来如此。”
　　差点儿就忘记自己这么做是为了要向医生解释魔术存在的卫宫士郎忽然惊醒，连连摇头，再次坚定自己对魔术的信赖。
　　“卫宫同学，我记得你那位远坂同学说过，魔术并不是魔法对吧。”
　　“嗯，她说魔术是以人力能够达成的现象，而魔法则是人力所不及的奇迹。”
　　“那么，你知道吗，那些在舞台上作出各种不可思议表演的魔术师，其实只是掌握着观众们并不知晓的科学而已喔。”
　　另一只手的手指竖起，风间爱开始一一列举曾令无数观众目瞪口呆的奇幻魔术演出。
　　“将手伸进滚烫的油锅而毫发无伤，是由于演出所使用的油的沸点相当低。”
　　“自燃魔术，这是由于磷的燃点非常低，光靠舞台聚光灯照射达到一定程度就能引起自燃现象。”
　　“至于物理方面，也有折弯汤匙的魔术，这则只是以支撑点与施力点的杠杠原理完成的表演。再稍微高深一点引入金镉合金的记忆效应的话，还能利用这点来完成弯曲汤匙众目睽睽下自动复原的魔术。”
　　“唔……”
　　虽然听不太明白，不过莫名感觉科学好厉害的卫宫士郎瞪大双眼咽一咽口水。
　　“可是…可我这边的魔术师，和舞台上表演的魔术师完全不是一个概念啊。”
　　“没有本质区别，在魔术的秘密与原理被揭露之前，谁都会认为演出的魔术师高深莫测掌握着不可思议的力量。”
　　微微摇头，风间爱现出一丝微妙神色。
　　“就以刚才所述的杠杠原理为例，古希腊学者阿基米德曾向国王亥尼洛写信时提到‘我不费吹灰之力，就可以随便移动任何重量之物；只要给我一个支点，给我一根足够长的杠杆，我甚至都能撬动地球’。”
　　“直到公元前216年，第二次布匿战争时希腊遭遇罗马强军，继任国王大难临头之际才向阿基米德祈求他的‘神力’，结果也正由于阿基米德使用杠杠原理开发的大型投石机的活跃才使罗马军队大败而归。”
　　“假如学者阿基米德直到最后都隐瞒自己的手段，说不定会被尊誉为什么神明受尽崇拜吧。事实上，他的智慧在现代早已受到广泛应用，然而在当时的时代想必非常难想象吧。用那个说法，我们可是人人都掌握着不可思议的‘神力’喔。”
　　“理所当然，哪怕魔术师们掌握了什么现代还没有被发现的科学知识，以造成常人无法理解的奇怪现象，也不是什么值得惊奇之事。事实上，你们魔术师不是还说不能将神秘暴露出去吗，这与舞台魔术师将魔术秘密视作生命是一个概念。”
　　“……”
　　好吧，卫宫士郎无法反驳，甚至还觉得非常有道理。
　　“咦？额…这是怎么回事――”
　　忽然不知道怎么回事，风间爱狐疑目光移向自己隐隐颤动的左臂。
　　“医生，你怎么了吗？”
　　“不……我也不知道――”
　　像是控制不住自己双手，风间爱医生美丽的细眉紧紧蹙起，双手不听使唤拉开抽屉――抽出一柄短剑。
　　“医生你――！”
　　置身于圣杯战争中，时刻都得戒备危险的卫宫士郎瞬间警惕起来。
　　“不，我没想害你――唔，可是这剑…为什么会、会……出现在这里……”
　　“啊，停、停手……这…为什么――”
　　仿佛受到某种力量的操控似得，风间爱紧握住短剑的双手剧烈颤抖，却又不受控制地调转剑尖指向自己雪白脖颈。
　　“怎――怎么可能，难道真的存在…魔术吗！？”
　　“等一下！快停下！”
　　“不要――我还不想死！我还没有谈过恋爱！我还没等到魔禁三！我还不知道柯南结局！我还没玩到月姬R！我还没看到春物最终！我还没等到富坚复刊……――唔啊！！！”
　　然而就算卫宫士郎急忙跳起来试图夺下风间爱手中的短剑也慢了一步，不知道正被什么人给操纵身体的风间爱身躯因害怕而哆嗦颤摇，近距离凝视散发寒意剑尖的眼眸充满了恐惧――剑刃即刻利落刺入咽喉！
　　“咕呜――我…还没……E…VA……剧场…版……”
　　杏目圆瞪，颤缩。
　　美丽的脸蛋写满不可思议。
　　迸溅的鲜红血液布满领口，刺穿脖颈的刀尖上鲜血也由后颈缓缓流落，将后衣领染红。
　　随即失去力量，红发少女目光呆滞，就这样失神脱力缓缓倒落在办公桌上。


Case.004 异世界魔术师
　　“……”
　　怎么会……这样？
　　前一刻还魅力十足向自己讲解魔术并不存在的风间医生，现在却已经不知遭到谁人之手暗算，失去生机倒下，沾染衣领的鲜血红得刺眼。
　　“！”
　　卫宫士郎随即惊醒，迅速意识到不知不觉间敌人已经潜伏到自己周围的他连忙向屋内各处紧张环顾。
　　“悄无声息杀人……是Assassin吗！？”
　　“不，也有可能是Caster的作为……”
　　“咕呜――”
　　紧咬牙关，以不想将无辜者牵涉其中为信条的卫宫士郎顿觉恼怒，时刻准备好喊Saber过来，向四周怒目咆吼。
　　“你们的目标是我吧！既然如此，就别把无关人士牵扯进来！！”
　　“……”
　　一片寂静，咨询室内悄无声息，除去卫宫士郎的愤恨声以外再无他物。
　　“出来啊！你们！继续躲躲藏藏还有意义吗！！”
　　“……”
　　还是没有动静；
　　……
　　“……”
　　沉寂许久，也仍无回应。
　　“……噗…嘻嘻……呼哈哈――！”
　　然而，无力躺在办公桌上，本该已经咽气的风间爱医生，此刻却实在忍俊不禁笑出声来。
　　“额……”
　　宛若遭受当头棒喝，卫宫士郎又觉得自己脑子不够用了。
　　只是愣愣地注视着笑够以后，雪白脖颈仍然保持被短剑刺穿的状态，却完全没对此感到在意顺手撩弄一下长发重新坐回椅子上的风间爱医生，根本没办法思考。
　　“医生，你到底……”
　　“这只是魔术啦，一个简单的小魔术。”
　　随意摆摆手，风间爱医生愉快将‘刺入’自己脖颈的短剑缓缓拔出来，并出示自己实际上完好无缺‘溅满鲜血’的‘刺穿位置’任其进行确认。
　　“剑身其实非常柔软，穿过我藏在衣领下的半环形金属孔塞而变道，营造出将我脖子‘刺穿’的假象并捅破事先放置在入口和出口位置的番茄酱小薄袋，就这么简单，你如果观察仔细的话其实能发现短剑的长度缩短了不少。”
　　“……”
　　卫宫士郎愣愣看着医生一一将所述小道具取出来，明晃晃摆放在办公桌上。
　　“不过，专业魔术师为了解决这点，使用的道具短剑还会进行伸缩改造。”
　　……不，我觉得你已经够专业了，至少演技栩栩如生。
　　还真以为风间医生是被谁给暗算的卫宫士郎长长吐气，紧张的心终于放下……刚才他差点还打算把Saber叫过来。
　　“……医生，你到底什么时候准备这些东西的啊。”
　　“嗯，听你细说魔术之后，就打算像这样试试。”
　　“等等！就在我眼前？你到底是怎么放好的！？”
　　“嘿嘿，魔术师不是就经常刻意将观众的目光吸引到一处吗，其实真正的玄机一般都在不为人见之处发生改变。”
　　顺便抱怨一句等下要换衣服的风间医生暂时不打算在意沾染衣服的番茄酱，而是恢复一如既往浅笑的她重新坐好。
　　“或许我表演的小魔术和你们那边的魔术性质层面不一样，不过就结果而言，卫宫同学，你还是信以为真了对吧。”
　　“……嗯。”
　　不得不承认，现在是你比较强……卫宫士郎无言以对。
　　“然后，让我们重新回到话题。”
　　双手撑在桌面手指相交，轻托起下颌的风间医生恢复正态，平静启唇。
　　“我猜测，你所见到的种种不可思议的光影，也只是为欺骗你所安排的骗局的障眼法而已。”
　　“……为什么要这么做？这么做有什么意义吗？”
　　经过刚才的小小插曲，卫宫士郎已经不再将自己所见之事信以为真坚持到底了。
　　尽管还有些无法相信远坂她们是在联合起来欺骗自己，却已经有些许动摇。
　　“看过你刚才向我展示的魔术，我大概也能确定原因了。”
　　“……是什么？”
　　紧张咽一咽口水，卫宫士郎迫切想知道答案。
　　“据我猜测，你应该是属于超能力者。”
　　“……”
　　卫宫士郎一脸懵逼，黑人问号。
　　“……等…等下，医生你刚才不是还说这些根本不符合科学吗？”
　　“唔？”
　　再次诧异疑惑一声，很快意识到他话中意思的风间爱医生轻轻叹声气。
　　“卫宫同学，你别误会了，我确实说过魔法是不符合科学的，魔术是暗藏科学的，但超能力却是完全符合科学的。”
　　“……”
　　卫宫士郎又感觉自己的思维有些跟不上。
　　“每个人的DNA序列千差万别，每个人的大脑回路也迥然相异，若由于某方面的特异性诞生出具备特殊才能的个体，也并不是什么值得奇怪之事。”
　　停顿片刻，风间医生清一清嗓子，继续进行说明。
　　“我以前接待过一位来访者，她说学园都市里对超能力者的研究已经达到非常高的程度。所有学园都市学生都借由药物、催眠术和机械改造等方式取得超能力。借由脑内个人现实(Personal Reality)对微观世界造成影响，并因混沌理论而将其影响放大，从而形成超能力。”
　　“……”
　　见卫宫士郎又是一脸黑人问号的模样，风间爱医生也不禁无奈抿起嘴角浅浅笑出一声。
　　“不用这么茫然，实际上个人现实和混沌理论这个概念我也只是一知半解，不过要想让你明确一下科学的无限可能性，把学园都市的超能力者例子举出来最简单有效。”
　　“据我估计，你或许能散发出某种波动，从而影响到你所触之物的材质并使其性质发生改变――当然这只是极其浅显的看法，你的超能力究竟如何，还需要进行更进一步的研究调查才能确认。”
　　“……我难道…真的拥有超能力的资质？”
　　这下连卫宫士郎都开始对自己感到怀疑了，低下头看向自己双手，满脸的难以置信。
　　“我猜测应该是这样吧。”
　　略作停顿，风间爱医生眼眸一转，重新整理一下思路才缓缓开口。
　　“你曾说过，收养你的养父――卫宫切嗣，曾对你自称为魔法使对吧。”
　　“是……是这样的。”
　　那是自己被收养第一天的对话，第一次认识到名为卫宫切嗣这个男人时听到的话――所以卫宫士郎绝对不可能忘记。
　　哪怕时至今日，也仍然深深烙印在脑海之中。
　　“姑且不论魔法使之名的真实性如何，但既然自称为魔法使――按照那位远坂同学的说法，魔法是人力永远无法达成的奇迹。我猜测，身为魔法使的卫宫切嗣，想必拥有着在魔术师们眼里难以想象的巨大财富吧，无论是他作为魔法使的能力，或者其智慧。”
　　卫宫士郎屏息凝神，全神贯注倾听着。
　　毕竟在他的记忆里，切嗣确实是位非常非常神秘莫测的男人。
　　“然后，卫宫切嗣收养了拥有超能力资质的你作为养子，并多少教会了你一些使用超能力的方法――以魔术的名义。”
　　“……实际上是我吵着要切嗣教的…况且现在也还没能完全学会……”
　　“这无关紧要，只是一个契机罢了――”
　　终于将第三根手指竖起，意味着事态分析已经进入第三阶段。
　　“现在，得知魔法使卫宫切嗣已死的事实后，部分觊觎已久的魔术师终于行动起来，试图找出魔法使卫宫切嗣的巨大财富。”
　　“然而看样子他们并不顺利，所以才转而将矛头指向作为卫宫切嗣养子的你――卫宫士郎，想从你身上寻找突破点。”
　　“这……怎么可能，我根本对切嗣的事情一无所知啊。”
　　“他们正式接触你才多久？”
　　“……不到半天，这之前，我都没和远坂同学在学校说上几句话。”
　　“这说明他们并不了解你，也不清楚你是否真的知道卫宫切嗣留下的宝藏。”
　　眼咕噜一转，风间医生又想到另一个可能性。
　　“而且也有可能魔法使卫宫切嗣已经悄悄暗示过你了，然而你并没有任何自觉――譬如说，他们已经找到魔法使卫宫切嗣的宝藏藏在何处，却迟迟找不到开启这宝库的钥匙。”
　　“最关键的钥匙或许就在你家里的某个地方静静沉睡，又或者说――”
　　“魔法使卫宫切嗣唯一教过你的这个超能力，正是钥匙所在。”
　　“不论结果如何，想方设法安排这场大规模的骗局来接近你，必然有它特别的意义。”


Case.005 异世界魔术师
　　“……这…真的可能吗？”
　　尽管风间医生的推论相当有道理且思路慎密，然而正感受到比起自己加入圣杯战争更大冲击的卫宫士郎震惊失神。
　　“至少，比起围绕万能许愿机的Master与Servant的战争更符合逻辑不是吗。”
　　“唔……”
　　卫宫士郎好像已经有些相信的样子，不过微妙间似乎还有些无法接受。
　　见此，风间爱医生只是平静抿唇，再将第四根手指竖起。
　　“那么，再从侧面角度确认一下吧。”
　　“侧面角度？”
　　“嗯，首先，作为你Servant的Saber这时候在哪儿？”
　　“……额？”
　　听到这问题，卫宫士郎诧异一声，目光稍稍瞥向后方。
　　“她应该在外面等候吧，我要求她别跟进来，找心理医生咨询这种事我想她会有意见……虽然她强烈要求护卫在身边以保护安全，但还是有些不满地妥协了。”
　　“时刻护卫在身边，确实有Servant的感觉――不过从另一种角度出发，这不就等于是在时刻监视你的一举一动吗？”
　　“……”
　　唔，好像有点道理。
　　“其次，你是由于好朋友间桐慎二的关系，才会在剑道社留到那么晚吧，这才恰好目击到Lancer与Archer的战斗――如此一来，将间桐慎二算作为你布置骗局的魔术师一员我想也没问题，虽然也有可能他是受到其他人利用，不过极大可能应该是相关人员。”
　　“怎么可能！”
　　说到这里，卫宫士郎的反应尤其强烈。
　　“我和慎二认识很久了，他虽然看上去性格有点糟，脾气有些差，偶尔任性，生活散漫，自视甚高，容易变脸，反复无常，自我中心，可是他也有不少的优……额，但…但是――但是绝对不是坏人！”
　　嗯，似乎很想细数一下好朋友间桐慎二的优点吧，不过看到卫宫士郎脸色憋到涨红都没能吐出几个完整的词句，只是坚持表示相信好朋友，风间爱医生只是无奈轻叹一声。
　　“嘛，这只是我的猜测而已，毕竟他正是让你留校的原因，才有了后续的一切发展……也有可能这只是纯粹的巧合，我建议你之后去调查一下比较好。”
　　“好的，我会的，不过我相信慎二绝对不是魔术师，我和他认识很多年了。”
　　见卫宫士郎如此有自信地拍胸脯保证，风间爱也不禁将间桐慎二是相关人士的可能性稍作降低，保留到他是无意间被人利用才导致卫宫士郎独自留校的程度。
　　“现在考虑一下具体状况吧。”
　　姑且将间桐慎二的可疑性推开，风间爱医生表示继续进一步的分析。
　　“看看人员，Saber担任你的护卫工作，也有可能目的是为了监视你的行动……噢对了，今天我和你说的事，请对任何人保密。你来心理咨询室的事情她可能已经偷偷转告给其他魔术师，难免会引起怀疑，如果你想继续深入这起事件的话，建议你暂时装作没听过我的假设猜想并继续投身这起名为圣杯战争的骗局中行动。”
　　“……好的，我明白。”
　　感觉如果这是事实的话，或许会连累眼前的咨询师大姐姐，出于不想让任何人卷入危险的理念，卫宫士郎郑重点头。
　　况且他还希望通过这次的事件，能更深入了解一下魔法使卫宫切嗣。
　　“然后，万能的远坂同学，为你讲解魔术师的各种事情以及灌输圣杯战争这场骗局的背景设定。Archer、Lancer及Saber的战斗和特效演出，是为了让你清楚圣杯战争和英灵存在的真实性……”
　　“啊――等等！”
　　“唔？”
　　不知道卫宫士郎又想说什么，风间爱姑且停下来，以眼神示意他但说无妨。
　　“就算心脏被刺穿可能是幻觉――”
　　右手轻摁在左胸膛，回忆起当时被Lancer追逐的紧迫感――呼吸不禁开始急促起来的卫宫士郎的表情认真凝重。
　　“可是――Servant……至少Lancer那种远超人类的力量，绝对是真的！”
　　“……噢。”
　　还以为他要说什么呢……听此，风间爱只是略现失望地表情恢复平静。
　　“前阵子，网上就有爆出不少远超人类所及力量的案例，要我说明一下吗？”
　　“额……什么？”
　　“SKS狙击步枪，八倍镜头，两秒17发，枪枪爆头――卫宫同学我建议去尝试一下，如果真能做到这种操作，说不定真可以成为这类型的英灵吧，虽然这起事件以99.999%是外挂被封号而落幕。”
　　“前阵子流行的奥古玛AR游戏序列之争(Ordinal Scale)，以各种远超人类体能极限的力量和迅捷动作达到天梯排位第二位的巅峰级玩家艾吉，在游戏偶像尤娜的首次演唱会会场的地下停车场内，被一名不愿意透露姓名的玩家黑色剑士揭穿他是依靠外附机械骨骼的外挂的事实。”
　　“……”
　　这些事件卫宫士郎连一个都没听说过，再次一脸懵逼，黑人问号。
　　“……嘛，我们说个简单点的吧，卫宫同学，你听说过战斗民族吗？”
　　“战斗民族？”
　　“说直接点，你认识号称世界秩序的破坏神，普京吗？”
　　“……”
　　好吧，卫宫士郎很快便不对Lancer那种远超人类的身体能力感到惊奇了，人类拥有无限的可能性。
　　“那么让我们重新回到话题吧。”
　　将卫宫士郎的疑念打消，风间爱医生确认一遍，已经将已有的人物分析完全。
　　“现在监视你的人物、为你灌输设定的人物、表演的人物已经全部就绪，卫宫同学，你觉得接下来的――推动故事发展的人物又会如何呢？”
　　“推动故事发展的人物……是什么？”
　　“七骑Servant是历史神话人物的设定，没有探究的意义，不过，在七位Master里头却可以进行构想。”
　　风间爱医生轻微点头，随即提出一个大胆的假设。
　　“按照一般小说的架构发展――我估计，会有一名自称是魔法使卫宫切嗣真正继承人的人物作为一名Master，参与其中。这个安排的目的是为了能让你对魔法使卫宫切嗣的情报松动，或以正当名义要求你交出钥匙替对方找到魔法使的宝藏。”
　　“……这…怎么可能！”
　　“假如我是希望从你这里得到魔法使卫宫切嗣宝藏的魔术师，我想我会布置好这样的安排吧，才能使你强调自己只是作为养子的身份，没有正式继承权，以正当名义要求你交出宝物或进行帮助。”
　　“……”
　　卫宫士郎还是有些难以置信，脸色僵硬……十年来切嗣虽然经常出门，长的时候两三个月都有，却从没提过他有继承人的事。
　　“……如果真有自称是切嗣继承人的人物出现，我会好好考虑您的猜想的，医生。”
　　“嘛，都说了这只是我的猜测而已。”
　　瞄一眼时间显示，感觉咨询时间差不多了，而且进度刚好完成，风间医生不禁慵懒伸一伸懒腰。
　　“你相不相信我，其实并不重要。”
　　“额……”
　　“重要的是――少年，你要相信科学。”
　　随即扬起唇角，面露正色。
　　“万象皆有其因，只要你保持对科学的坚定信任，就不会被魔术之类的幻象给蒙蔽双眼，才能看清楚事件――乃至世界的本质。”
　　“……我明白了，谢谢你，医生。”
　　“噢，对了。”
　　忽然又想到什么，风间爱医生拉开办公桌抽屉，取出一柄顶端红色的撬棍。
　　放在手里掂了掂，手感不错，于是便向卫宫士郎递过去。
　　“嗯，这把物理学圣剑就交给你吧。”
　　“物……物理学…圣剑？”
　　好不容易才决定相信科学的卫宫士郎左右打量这柄不可名状之棒 状物体，满眼茫然。
　　“其实只是普通撬棍啦。”
　　俏皮地眨眨眼皮，风间爱医生愉快解释道。
　　“我希望你在拿着这柄撬棍的时候，谨记好要相信科学，别被眼前的魔术幻象给迷惑――当做是种心理暗示吧。”
　　“相信自己，相信科学吧，年轻的超能力战士！”
　　“……嗯，我明白了，非常感谢您，风间医生。”
　　充满觉悟地将这柄物理学圣剑拿在手中，然而等卫宫士郎重新抬起头时，却见医生正满是疑惑地看着自己。
　　“怎、怎么了？”
　　“我不叫风间啊……”
　　意识到自己办公桌上正放着【风间 爱】的小小铭牌，她这才稍显尴尬地挠挠脸颊，无奈笑道。
　　“风间爱是和我很熟的护士的名字，她忘记带走铭牌了吧。”
　　“这样啊，那医生您的名字是……”
　　“嗯，我姓矢吹，叫矢吹樱子，请多指教了。”
　　美丽的眼眸，彷若散发着足以将所有疲乏消除的柔光。
　　“圣尤利安娜医院心理科心理咨询室的矢吹樱子，以后还有问题的话，请再次光顾喔。”
　　“勇敢的少年啊，快去创造奇迹吧！”
　　……
　　――――
　　目送心满意足完成心理咨询的卫宫士郎带着物理学圣剑离开，矢吹樱子又倍感惬意地伸一伸懒腰，这才执起水杯，喝上一口早已冷掉的牛奶。
　　“唔，这牛奶味道怎么有点怪……”
　　啜饮一口，总感觉味道哪里不对劲的矢吹樱子左思右想，眼眸骤缩，忽然意识到问题所在。
　　“――糟糕，这牛奶好像过期了！”
　　“怎么办，拿过期牛奶招待来访者……到时候如果出什么问题了，不会被投诉吧……”
　　一想到神宫寺成美院长或许又会扣些自己为数不多的薪水，矢吹樱子不禁面露难色。
　　“！”“！”“！”“！”
　　还没等矢吹樱子想清楚到底该怎么办，手机铃声随即飘响。
　　扫一眼熟悉的联系人显示，深呼吸一次很快恢复平静的她接起通话。
　　“喂？……嗯，是爱莉小妹妹吧，你今天预约的时间段没来我还在想会不会出什么事了呢。”
　　“……是吗，终于和爸爸关系变好了啊，嗯，这样就好。”
　　“……”
　　……
　　矢吹樱子的心理咨询工作，似乎并不简单。
　　作者留言：
　　next case ―― 异世界训练师


① 第一特异点 邪龙百年战争


第一章 醒醒吧，你没有女朋友
　　时间：2016年，某月某日；
　　地点：海拔6000米雪山里的地下工房；
　　以魔术师们的特定称呼，即为人理保障机关-【迦勒底】。
　　“金箱子！金箱子！给我掉金箱子啊喂！！”
　　此时此刻，某个男人正盘腿坐在迦勒底屋顶上，迎着风雪的侵袭，望眼欲穿地索求着某件【宝物】。
　　啊啊，不会有错的，在世界已经毁灭、四周尽是漆黑一片的暴风雪之中，若还能以如此炽烈目光与高涨情绪去寻求什么的话。
　　想必，定会是紧紧关系到拯救世界这等伟业的珍贵宝物吧。
　　“啊――啊！出！掉、掉――掉了！！”
　　然后，这片漆黑暴风雪中唯一的发光源，男人的……手机屏幕里，恶魔哀叹着倒下消失，并在原地留下闪闪发亮的金箱子。
　　“这把肯定该出心脏了吧！我就不信这把还不出――啊……”
　　令男人高涨的兴奋呼声戛然而止的，是刷图结束后战果结算的显示。
　　唔……嗯，吝啬不堪的恶魔确实是提供了金箱子没错。
　　但问题是，掉落金箱子并不等于他口中强烈呼唤的心脏――订正，全称应该为【蛮神的心脏】。
　　从某种意义上来讲，的确是与拯救世界息息相关的【宝物/材料】。
　　然而，在现实意义的层次，这并没有什么卵用。
　　“……啊、啊。”
　　究竟是太过于兴奋了呢？
　　还是在暴风雪中冻僵了吧。
　　男人方才的兴奋还清晰凝固在脸上，声带依然断断续续发出残响的余音。
　　“…哈、哈哈……果然，正如我所想的一样，出心脏了呢，而且还是尊贵版！这真是太棒了！”
　　真的是心脏喔！
　　不是经常有人喜欢金色这种颜色吗。
　　为什么？
　　这还用问吗！金色是高贵的象征！使用土豪金这种颜色，怎么看都觉得比别人更加高贵！
　　所以你瞧，这枚闪闪发亮的金色心脏，怎么想都觉得比那些庸俗的紫色心脏要高到不知道哪里去了吧！
　　“哈哈、哈……FGO，真是超有趣的游戏呢。”
　　拒绝去理解自己这把又刷出【术之秘石】的这项事实，男人继续默默在暴风雪中重新进入术阶修炼场副本。
　　――【喂，那个，那个。】――
　　明明应该是谁也不在的迦勒底外面，室内广播中却传响起另一个男人的声音。
　　听上去似乎十分柔和的语气，说白了就是会令人不禁联想到‘没用’‘废柴’‘软弱’等方面一系列词汇的声音，在迦勒底内各处回响。
　　正是迦勒底内目前仅二的男人的另一位――如果把那些目前处于被冻结保存中的男人不当人看的话――毫无疑问，只能是罗曼医生。
　　――【矢吹君，你应该听得到吧？我已经把迦勒底所有的广播都打开了才对，这样你要是还听不到的话，我也没有其他办法了。】――
　　嗯，既然如此，就假装没听到吧。
　　被称之为【矢吹君】的少年如此点头，一声不吭继续埋下脑袋刷术阶修炼场。
　　――【喂，喂喂？听到了吗？没听到的话至少也回一声啊！？】――
　　“……”
　　充斥不闻罗曼医生的呼喊，矢吹默默点开【阿尔托莉雅・潘德拉贡〔Alter〕】――俗称【黑无毛】的魔力放出技能。
　　――【奇怪了，不应该啊……该不会是哪里的广播坏掉了，而矢吹君又恰好待在那里吧？】――
　　可以很清楚听到罗曼医生的纳闷声，因此，至少可以肯定这附近的广播没坏。
　　――【你这样不行的，让开，让我来。】――
　　另一个声音又随后在广播内响起，是女性的声音。
　　现在这个时间段，还能开口说话的女性当然只有一个――即便是女性的身体加男性的灵魂，能不能真正算女性还有待再三考虑的女性――莱昂纳多・达・芬奇。
　　没有错，也并非同名，她正是15、16世纪文艺复兴时期的三大佬/巨头之一，在人类史上留名的万能天才。
　　就矢吹自己的了解，历史书上的记载应该是个大老爷们，而且照从罗曼医生旁敲侧击得到的信息，‘她’原本似乎…应该…确实…是个老大爷来着。
　　该怎么说呢，正如抠脚大汉们喜欢在网上以萌妹头像萌妹语气去聊天类似吧，万能的天才达・芬奇先生正是将抠脚大汉们的梦想化为现实，以作品【蒙娜丽莎】内美丽女性的姿态当做成自己全新的身体。
　　甚至，还强迫所有人亲昵称呼‘她’为‘达芬奇酱’才满意。
　　“真是的，我虽然知道天才大多都怪癖，可怪癖到这种地步的也没谁了啊。”
　　以仅有自己才能听到的声音，矢吹淡淡吐槽，并按下黑无毛的宝具卡。
　　“醒醒吧，你没有女朋友，甚至只能靠自己假扮，这样想想还真可怜。”
　　――【嗯~？矢吹君，你刚才在说什么可怜吗？我这里听不太清楚，能麻烦你再说一遍可以吗~？】――
　　“啊……没！没什么！我真的没说什么！”
　　怎么连待在外面吐槽都能听到！
　　迦勒底还有安全的地方吗！！？
　　――【是吗？那大概是我听错了吗~？】――
　　“嗯嗯，应该是的，我这里风非常喧嚣，错听成其他声音也没准吧。”
　　――【那好，就当是这样吧~】――
　　姑且让矢吹悄悄松一口气，达芬奇的声音停顿片刻，又从广播内传响。
　　――【正在第一特异点进行‘Grand Order’作业的立香和玛修，现在出了一点状况，想请你去帮忙支援一下。】――
　　作者留言：
　　新书首发，跪求支持啦！


第二章 飞哥，是时候表演真正的技术了
　　“啊，支援啊……太麻烦了吧，我还得刷心脏呢。”
　　问都不问支援的方式如何，矢吹埋头继续术阶修炼场。
　　“支援就算了，我顶多在这里帮忙声援一下怎么样，多喊几句666可以吧？”
　　【一直沉迷手机游戏可不行哦，而且还是这种18X游戏，对身体不太好呢，偶尔还是出去散散步运动一下吧。】
　　“唔……嗯？”
　　1…18X游戏？
　　她居然说FGO是18X游戏？？
　　矢吹愕然停下按指令卡的手指，茫然眨眨眼。
　　虽说并不是很长，不过他接触这游戏已经有段时间，姑且都有些了解吧。
　　可是，18X的元素……矢吹倒是怎么都没找到。
　　某些满破卡面确实蛮诱人的，但如果这就说它是18X游戏……未免太过分了吧！既然这么说那就把真正的18X游戏拿给我玩啊！！我保证每天爱惜身体！！
　　【总之你至少接一下吧，玛修从前线传来的联络。】
　　不由分说，根本不给矢吹任何拒绝的余地，达芬奇……酱就自顾自将玛修来自前线的联络接通到广播内。
　　【玛修，你再重复一遍吧，现在状况的紧要程度。】
　　【诶？】
　　扩音器内继而传响起学妹的诧异声，除此之外还能听到怪异生物的高吼及各种爆炸和呼喊。
　　之前听说第一特异点全是飞龙，大概这就是飞龙的声音吧。
　　【因为要让矢吹君也明白状况呢，你就简要重复一遍吧。】
　　【好、好的。】
　　似乎是现场状况非常混乱，玛修的声音显得慌乱十足，近处好像也响起一阵爆炸遮盖掉所有声音……片刻过后，玛修才开始说明情况。
　　【矢吹前辈，是这样的。】
　　“嗯，我在听。”
　　眼睛时刻不从手机屏幕移开，矢吹平静点点头。
　　【我们现在正准备进攻奥尔良的……城堡，与龙之魔女等Servant的交战、陷入危机中……】
　　“嗯。”
　　面色不惊，矢吹已经顺利清掉术阶修炼场的第一波小兵，进入到第二轮……很幸运，恶魔先生没有偷懒翘班，这份敬业实在值得嘉奖。
　　【法芙纳的强大，实在……超、超乎我们的想象……】
　　“哦。”
　　听到这里，矢吹顺手点一下Rider美杜莎的2技能【怪力】及其宝具卡，才趁着宝具动画的空档抬头稍加思索。
　　“法芙纳是吧，感觉是个麻烦的家伙啊，你们正在讨伐这种魔龙吗？”
　　【啊……是、是的，齐格飞先生正在拼命死斗中。】
　　“呀啊，这不就够了吗，拜托齐格飞先生就行了，他可是大名鼎鼎屠过恶龙的勇者啊，而且对象恰好就是法芙纳，齐格飞先生一定有办法赢的。”
　　【可是……可是齐格飞先生现在，被压制住了，情况非常紧迫。】
　　“嗯？难不成他身上有类似诅咒之类的异常状态(debuff)吗？”
　　刚好将恶魔消灭，望眼欲穿的金箱子掉落！
　　【……不，已经解除了，托贞德小姐及圣乔治的福，齐格飞先生的诅咒被解除了。】
　　“这就行吧，现在的齐格飞先生应该没问题的……卧槽！心脏！！终于掉心脏了啊啊啊――――！！！”
　　【什、什么……心脏？矢吹前辈，你是想说法芙纳的弱点在心脏吗！？】
　　“不……这没多大关系。”
　　好不容易冷静下来的矢吹松口气，兴奋余意还在脸睑边回荡。
　　以枯竭殆尽之前好不容易才恢复一点的兴致，轻松推完最后关卡的影Servant。
　　“玛修，你要明白一点，齐格飞先生是当之无愧的勇者，是家喻户晓完成屠龙这等伟业的传说中的勇者！”
　　“对勇者而言最重要的力量之源，你知道是什么吗？”
　　【……唔，不是很明白。】
　　“是人们的信赖。”
　　矢吹如此漫不经心自说自话着，再一次进入术阶修炼场。
　　“人们的欢呼，人们的寄托，人们的幸福――勇者们都是怀着如此心情，握紧救世的剑去讨伐魔王或恶龙。”
　　“因此，对勇者而言最重要的力量源泉是――来自人们的声援。”
　　【……啊、啊？】
　　“是的，没错。”
　　不顾玛修的愣神，矢吹又清掉一波小兵，面无表情棒读着如此声援的言辞。
　　万岁！恶魔先生又没有翘班！
　　之前连续六次没刷出恶魔的矢吹感觉这把稳了，而且稳得不行！
　　“‘齐格飞！加油啊！’‘齐格飞！飞哥！我们就只有靠你了！’‘飞哥！是时候表演真正的技术了！’‘飞哥！宰掉这只恶龙就回老家结婚吧！’……你试着把这些声援传达给齐格飞先生，我相信他肯定可以重拾力量斩杀掉法芙纳。”
　　【唔……好吧。】
　　虽然还是有些云里雾里，但现场的状况也容不得玛修迟疑太久，还是轻轻点头按照矢吹前辈的说法去做。
　　没过多久――
　　【前辈前辈！齐格飞先生听到之后真的大受鼓舞！感觉他再次充满了力量！】
　　响起了玛修激动兴奋的传话。
　　“我就说吧。”
　　又一次按下美杜莎的宝具卡，矢吹百般无聊伸一下懒腰。
　　【前辈前辈！齐格飞先生他占上风了，(齐格飞先生优势很大)……】
　　“嗯。”
　　【前……前辈，齐格飞先生他……】
　　“哦。”
　　宝具动画结束，在Rider美杜莎惨无人道加满BUFF的宝具横扫下，恶魔先生只能含着热泪哀呼倒下。
　　【齐格飞先生他……】
　　“大概赢了吧，你不要激动，慢慢说。”
　　恶魔再次掉落金箱子！
　　紧盯屏幕的矢吹紧张到整个心都仿佛提到嗓子眼，心不在焉向玛修回话。
　　正在此时，战果结算的显示也出来了――
　　【齐格飞先生他……被打翻在地，正被法芙纳按在地上摩擦……】
　　――完美！金色心脏！
　　“卧槽――――！！！”
　　作者留言：
　　新书开坑，什么都好跪求支持啦


第三章 中立恶也要玩R18手游
　　【前……前辈？？】
　　玛修试探性的轻呼还在广播内回荡，背景中似乎又多起不少飞龙的嘶吼。
　　“……”
　　而矢吹却盘腿坐在迦勒底的屋顶，平静地注视手机屏幕内的战果结算中，闪烁灿烂光芒的金色心脏……开始思索人生。
　　五管体力下去就一个心脏，他现在对自己的血统有了深深的怀疑。
　　【前辈……前辈！】
　　“唉……”
　　无奈，心累，矢吹满是疲惫地在迦勒底屋顶上站起身。
　　随手取出一块巧克力，拆开包装的塑料纸后塞进嘴里。
　　静静任由这股不可思议的甜味愈渐在味蕾间散溢，心情才总算好上一点点。
　　“算了，就当是转换一下心情吧。”
　　【前、前辈！你要来支援吗！？】
　　“嗯，第一特异点的……奥尔良城堡是吧？”
　　目光凝望这片深邃无垠的暴风雪，仿佛在确认坐标位置一样，矢吹将手机放在腰间的收纳盒内，伸展懒腰向前挪步。
　　特异点的坐标位置，早就在罗曼这里得到过。
　　“我马上就到，再坚持一会儿哦。”
　　一无所有的迦勒底屋顶，忽然展开出一副如舞台幕布似的薄薄光幕。
　　少年的身影，就逐渐从这片幕布中消失无踪。
　　――――
　　“真不容易呐，总算是喊动他了。”
　　迦勒底的中央管制室内，达芬奇……酱像是感到意外似地松口气。
　　本来还准备好几种方式的说辞及威逼利诱，却没想到居然这么干脆就答应过去支援，反而令她有些意外。
　　虽然，他答应支援的原因……似乎和自己说的话完全没关系就是了。
　　“哈哈，那就用不着担心了呢。”
　　站在一旁的罗曼医生有些勉强地笑一笑，他自己对矢吹经常毫无办法。
　　“……”
　　以略微怀疑的目光瞥视罗曼这张人畜无害的脸，达芬奇半眯起双目。
　　“说起来，你倒是对矢吹君特别放心啊，就没想过多警惕一点吗，好歹也是在特异点F里捡回来的，值不值得信任又得另说才行。”
　　“啊？是这样的吗？”
　　罗曼医生似乎毫无自觉，被达芬奇这么指责便不禁有些尴尬地摸了摸后脑勺。
　　“这是当然的吧，他那副姿态――拟似灵基的检测结果可是【中立・恶】，要彻底相信他以目前的情报还尚显不足。”
　　说到这里，达芬奇再次些微合眼，以半开的目光凝视眼前医生。
　　“……还是说，在矢吹君失去记忆之前，你和他接触过吗？才会这么轻而易举就信赖他？”
　　“哈哈，哈啊……怎么可能……”
　　连忙瞥开达芬奇的注视，罗曼医生赔着笑脸尴尬流出一丝冷汗。
　　不过他愈发掩饰，就越令人感觉诡异。
　　“真・的・吗~？”
　　“这……这个…吗……”
　　面对凑近过来达芬奇特意加重语气的追问，退无可退的罗曼医生冷汗直冒。
　　“很、很久以前……见…见过一面……而已。”
　　总算支支吾吾吐出一句无关紧要的话，才让得到答案的达芬奇稍稍收敛目光。
　　“呼……”
　　终于松一口气的罗曼擦擦冷汗，长呼一口气。
　　“这样啊，不过，捡回来的时候怎么没听你主动说起过呢？”
　　“这、这个……时间过去这么久，怎么可能…立刻就……认出来啊。”
　　“……原来如此。”
　　淡淡细思片刻，达芬奇这才像是接受似得点一下头。
　　根据她所知道的情报，特异点F――冬木市，也就是在记录中发生过好几次圣杯战争的舞台。
　　而上次的圣杯战争，是由迦勒底前所长马里斯比利・阿尼姆斯菲亚取得胜利，他似乎也有带着罗曼一起去参加这场极东之地的魔术盛宴。
　　因此，在特异点F――2004年的冬木市，遇到曾经可能见过的少年(矢吹)，也在合理范围以内。
　　“而、而且你看嘛……”
　　似乎是达芬奇的沉思令罗曼医生感觉到不安，他连忙开始继续解释状况。
　　“我们现在啊人手根本不够，如果连达芬奇酱你都前往特异点支援，这边光靠我根本忙活不过来G！”
　　“有矢吹君在，我们也能减少绝大部分的压力啊。”
　　“……”
　　他这么说也没错，姑且没有反驳的理由。
　　“好，既然如此那我就不继续深究下去吧。”
　　将目光投注到观测屏幕，达芬奇确认到矢吹君的拟似灵基已经出现在马修她们所在的第一特异点附近。
　　不需要借助迦勒底的设备进行灵子转移，就能够前往特异点的能力实在方便，用作支援恰如其分，完全有任何可挑剔的余地。
　　“……”
　　随意一瞥总算松口气的罗曼，达芬奇心中若有所想。
　　虽然还有不少值得在意的细节问题……比如罗曼为什么会这么紧张啊，只见过一次却能这么信赖啊，之类的。
　　不过，换一种角度去想想的话，这其实并不是什么大问题。
　　【为什么只见过一次却能这么信赖？】
　　因为罗曼就是这样的人吧。
　　对任何人都能这么亲切……虽然给人一副完全靠不住的感觉就是了，但这就是罗曼啊。
　　【为什么又要这么紧张呢？】
　　……哼哼，这答案更简单吧~！
　　像罗曼这种只晓得沉迷虚拟网络偶像魔法☆梅莉的御宅，被拥有如女神般完美身躯的自己靠这么近，不会心跳加速紧张慌乱才不正常吧~？
　　“哼哼~”
　　愉快哼起小曲，又一次为‘自己’的美丽而得意的达芬奇酱一一确认屏幕中的灵基信号，继续投入到工作之中。
　　至于‘她’的内心其实是个老大爷/抠脚大汉的事实，能不去在意就尽量别去在意吧，为自己好。
　　作者留言：
　　封面不过审……嘛，只有再换了，现在都还没把封面补上ORZ


第四章 无敌的飞哥倒下了
　　“叽、吼――――！！”
　　魔龙压境，嘶吼的咆哮声震耳欲聋回响。
　　“！”“！！”“！”“！！”
　　双足飞龙群遮天蔽日起舞，嘈杂的龙吟声此起彼伏回荡在各处，令人无暇顾及其数目究竟有多少，目之所及尽是一片青灰成群兴奋喧闹的双足飞龙(Wyvern)。
　　“吼――――！！！”
　　邪龙――法芙纳的脚掌践踏大地，立刻引起一阵强烈震荡，而被它的巨大龙爪轻易按在地面上的毫无疑问正是曾成就屠龙伟业的北欧大英雄齐格飞。
　　“唔……咕…――噗哈！！”
　　就算想挣扎着重新站起来，然而巨龙又一次拍下巨大力量的龙爪，被轻而易举打翻在地的齐格飞强忍不住喷出一口血沫。
　　“呼…哈啊……”
　　恍惚间，齐格飞不禁回想起久远之前的记忆。
　　――在不知道经历过多少次失败，于无数的再战中才抓住的那一丝胜机后，才总算艰难战胜邪龙的死斗。
　　老实说，自己到底是如何战胜的法芙纳……与之相关的记忆一点点都没有，只记得好不容易苏醒过来以后，邪龙已经失去生机倒在不远处。
　　究竟是侥幸命中哪里的弱点，还是别的什么原因，已经全无印象――唯一有点印象的是，依稀还残留在脑海中，仿佛切断海与天、光与暗般的凌光一闪。
　　至于那到底是什么……早已无从考察了，彷若人之命运中仅限一次能够出现的奇迹。
　　“呼呜…啊、哈……”
　　双目逐渐丧失焦距，连身为屠龙者荣耀之证的圣剑巴尔蒙克(Balmung)也从脱力的手中掉落，齐格飞惊异着立刻清醒过来。
　　“！！”
　　竭尽所能伸长手臂，试图再次将圣剑执回手中……然而被法芙纳龙爪按在地面无法动弹的他即使竭尽全力，也仍然相差十厘米之远。
　　“齐……齐格飞先生！”
　　即使投过来担忧不已的焦切视线，然而玛修现在也没有余裕，光是要在飞龙群的围攻下保护好御主(Master)的少女就已经费尽心力了。
　　更何况，其他方位也不乏有比自己更加紧迫的状况――
　　“阿马德乌斯先生！！”
　　左方位的战场侧面，Caster(莫扎特)已经在沦落癫狂的Assassin(桑松)处刑刀下消逝。
　　“啊……”
　　而且在战场右侧，以罗马尼亚史上赫赫有名穿刺公为敌，Rider(圣乔治)也难以招架这位吸血鬼之力的灾祸化身。
　　Ruler(贞德)正棘手迎对魔女；
　　Lancer(伊丽莎白)也与敌Assassin战况胶着；
　　Berserker(清姬)则不分敌我地猛烈喷吐火焰；
　　……的确，是没有余裕能帮助这边的境况。
　　然而――
　　“吼――――！！！”
　　齐格飞败下阵来，已经没有人能拖住其行动的邪龙仰首咆哮！
　　巨龙释放的炮火冲上天空，如烟火般散开成一缕缕流星群坠下地面，伤害范围遍及整片战场！
　　“前――前辈……！”
　　“！！”“！”“！！”“！”“！！”
　　不分敌我、不计损失，邪龙一再无节制释放的无差别攻击急剧坠向正拼命死斗的每一名Servant。
　　“唔……”“哇啊……”“呀――！”
　　炮火声此起彼伏，各处都回响着遭受伤害的英灵们的痛呼，哪怕其中也混杂着从属于这边的英灵。
　　“哈哈哈！！啊哈哈哈哈――――！！！”
　　唯一毫发无损的龙之魔女仰天高笑，轻易跳乘上邪龙头顶，俯瞰已经各种坑坑洼洼硝烟弥漫的战场全境，嘲笑的欢呼声愈发高涨。
　　“看看你们现在这幅蠢相吧，只配趴在地上任由我踩踏蹂躏！就这点能耐还好意思挡在我面前说要阻止我？”
　　“蛤？不要笑死人了！梦话等睡着了再去说！”
　　“……”“……”“……”“……”
　　即便已经陷入到癫狂甚至还遭受到来自邪龙的攻击，穿刺公、血之伯爵夫人、桑松等Servant也没有半点要至此为止的意思，反而还与群龙一起堵截掉敌方英灵的退路。
　　就算想找办法从这片战场脱逃，也已经没有出路可寻。
　　高立于巨龙顶端，扭曲着无比狂怨的高笑，龙之魔女(贞德・Alter)的漆黑旗帜在凛风中飘扬。
　　“如今这个国家已经沦为龙的巢穴了！”
　　“龙会将一切都吞噬殆尽，将这法兰西化为不毛之地！”
　　“叽！”“噫！”“……”“！”“噶！”
　　飞龙彷若欢呼似地翩然起舞，雀跃的龙吟声不绝于耳。
　　“然后这个世界就将结束。”
　　“然后这个世界就将崩溃。”
　　“剩下的就是龙与龙之间永无止境的自相残杀！”
　　仿佛已经见证到世界已经毁灭的姿态，龙之魔女纵情布告。
　　“无尽的战争，无尽的捕食。”
　　“这才是真正的百年战争――邪龙百年战争！！”
　　……
　　“前辈……前辈，怎么样，你没事吗？？”
　　当法芙纳攻击坠落的前一刻及时举起盾牌保护住御主，马修在硝烟中喘口气，连忙确认身旁的御主状况。
　　“应该……没事吧。”
　　御主――名为藤丸立香的少女勉强摆摆手，示意自己没有大碍，这才环顾周围查看其他Servant。
　　Caster已经被消灭；
　　Rider、Lancer、Berserker……甚至连Ruler也纷纷受创各自倒在不远处，面对邪龙大开的巨口中逐渐汇聚的庞大魔力不禁面露出惊颤之容。
　　“你们这群特意来寻死的废物！就在法芙纳的火焰中烧成灰烬吧！”
　　“――所累哇多卡纳(这可说不定呐)。”
　　“什么！！？”
　　忽然飘出的平淡语气对龙之魔女的高呼说辞予以否定，黑贞愕然片刻，立刻向声音传响的方向转过视线。
　　只见理应一无所有的原野上，不知何时，已经展开一道薄薄发光的雾色幕布。
　　作者留言：
　　这里先提前说明一下，绝对没有要黑飞哥的意思，首先这本书的修正设定是飞哥的血铠对法芙纳的攻击无效（毕竟这玩意儿被东出吃了，用这种方式作修正）
　　至于飞哥生前能赢，现在却打成这样：这么说吧，就相当于飞哥参加一次难度非常大的高考，一系列气运加护和状态绝佳的关系，考出连他自己也不敢相信的超好成绩(屠龙)――然后等到大三大四以后让他再考一次同样的考卷(考后也没有看试题详解，毕竟连他自己也不知道怎么屠的龙)，他还能得出同样好的成绩吗？
　　飞哥最强的时期，是获得血铠之后一步步颓废到自杀的无敌战士？还是屠杀掉法芙纳之时的屠龙勇者？
　　取消血铠让那个无敌战士(大三大四)再去屠龙，还能理所当然获胜吗？
　　我只是想说明这个


第五章 这里就是，奥尔良的世界吗
　　发光的帘幕，将少年送达至此后便隐隐消散，它的任务已经完成。
　　“叽！”“吼――”“噶！”“……”
　　环顾周边，一眼扫过这片被飞龙充斥的天空及远处风景，孤身出现在这原野的少年像是已经有结论似得淡淡自言自语。
　　“这里就是，奥尔良的世界吗。”
　　早在来之前就了解过基本状况，据立香和玛修的报告来讲是就快变成飞龙巢穴的特异点，不过亲眼见过之后感觉又有些不一样。
　　“矢、矢吹前辈！！”
　　玛修欣喜的惊呼声在不远外回响，使得少年投过去注意。
　　优先确认以御主(Master)为名的少女和玛修并没有受到太大伤害，再扫视一遍遭受各种创伤零乱分散倒在各处的英灵们。
　　这个人是谁？
　　到底是怎么来这里的？
　　为什么来这里？
　　敌人吗？还是同伴？
　　……
　　“原来如此，大概明白了。”
　　姑且从英灵们茫然表情中读取到诸如此类的疑问，少年理解性地点点头，随即迈开步伐不急不缓着向这边走近。
　　“啧，不知好歹跑来送死的人还有一个吗。”
　　嫌恶地咂咂嘴，黑贞对这男人的散漫态度简直反感到极点，双眼仿佛就要迸出火焰。
　　“悠哥！”
　　“……都说过别这么喊我，你这样让我莫名有种会被送去骨科的不详预感。”
　　即便被所有人投以注目，少年也仍然以就像饭后散步般的闲情逸致走来，郁闷否认立香惊喜的呼喊后，这才平淡开口。
　　“我的名字是矢吹悠也。”
　　将一切飞龙的嘈杂叫声形若于无，如此自我介绍的少年不知道从哪儿随手取出一件白色方盒，平淡放置在腰间――下一刻已然与腰带形如一体。
　　“然后，另一个名字是……”
　　不知何时手指间已经夹住一枚迷之卡片，嘴角微扬低笑一瞬，毫无一丝多余的动作利落将卡片甩进腰带内，一瞬间启动。
　　“Henshin!!”
　　“――――――――”
　　骤然绽放的晕光之中，已然变化成完全不同的姿态。
　　通体呈红的甲胄简约而不失美感，漆黑条纹遍布身体各处，绀碧的复眼闪烁起群青光泽。
　　【假面骑士decade】
　　……
　　难以想象的惊异一时间在英灵之间回荡。
　　“decade……从没听说过啊？”
　　“Rider(骑士)的话，也是Servant吗？”
　　“不，他这个应该是拟似灵基，与玛修小姐的状况相似，却又有些不同……”
　　身为Ruler，贞德可以在某种程度上确认对方状态，有与玛修接触过的她要理解也比较容易。
　　只不过，究竟是哪里不同……贞德也没办法明确表述出来。
　　“――啊啊啊！我管你到底是谁！总之，就在法芙纳的烈火中烧成灰烬吧！”
　　懒得在意什么拟似灵基不拟似灵基的，甚至连对方究竟是否为Servant都懒得去多想，黑贞现在就只想让这名突然跑出来搅局而且还令自己不爽到极点的Rider(？)灰飞烟灭！
　　攻击目标改变，法芙纳咆哮着转移对象。
　　“吼――――！！！”
　　膨胀到极限的邪龙之火轰然释放，龙之吐息扫荡大地。
　　高温浓烈到连周边空气都为之扭曲，邪龙烈焰一面将大地溶解的同时，眼看着就要将拟似灵基的Rider吞没。
　　“呀嘞呀嘞，真是容易被激怒的小鬼啊。”
　　即便如此，他却依然不慌不忙，仅仅只是――又将一枚卡片随手甩进腰带之中而已。
　　【Attack-Ride-Illusion】
　　“――――――！！”
　　就在邪龙喷射的吐息近在咫尺的前一刻，假面骑士decade的身影眨眼间增加，合计五数的姿态纷纷相隔约三米的间距成排并列。
　　（Attack Ride Illusion：卡片使用后放出多个分身，一般情况为3-4个分身，最多可为8人；）
　　“――――――……”
　　“哟，很遗憾没打中哦。”
　　巨龙的地狱烈火，仅仅只是将正中间与偏左方位的分身消灭而已，毫发无损的正体以及另外两体分身仍然不慌不忙向这边散步靠近。
　　“！！”“！”“！！”
　　立刻惊觉到不妙，狂化英灵们迅速行动起来。
　　“就是你吧！正体！”
　　Assassin桑松最先接近目标对象，高举起斩首大刀向最左侧――也就是刚说出这声轻佻挑衅的decade挥落！
　　“啪！”
　　然而却抢先被对方预判，一口气擒拿下握住斩首刀的手腕截断攻击，转而又以一记重拳猛然击中在桑松胸口――扩现沉重闷响。
　　“虽然这一击没有到那种程度，不过经过测试的最高拳力可是达到4吨喔。”
　　一拳致使暗杀者连连后退，轻佻的语气如此继续挑衅。
　　“果然，这就是正体……唔――！！”
　　正当穿刺公弗拉德三世确定目标对象准备上前将其斩断之际，来自意想不到的角度又袭来一记重拳！
　　这是本该应为幻影的――偏右方位的decade放出一击。
　　“铛――！！”
　　以大名鼎鼎的穿刺公之勇武，即便是毫无预兆的攻击也能立刻反应过来回避掉并挥枪反击――
　　“――――……”
　　“这是……”
　　然而被弗拉德三世长枪所击破的，仅仅也只是一体分身而已。
　　【Attack-Ride-Blast】
　　“！”“！！”“！”“！”
　　来自身后――也正是谁都没顾忌到的最右方decade持枪，转瞬之间连连放射出大片镭射光弹的弹幕。
　　绚耀爆裂的镭射火光一时间将穿刺公的身影彻底淹没。
　　（Attack Ride Blast：能够强化收纳盒枪形态时的攻击；）
　　“呼……”
　　分身全部消失，真正的正体悠哉吹一下枪口内漫散的轻烟，轻佻甩甩手。
　　“哟，似乎谁都没猜中噢~”
　　作者留言：
　　主要是介绍一下王小明/decade的基本用法啦，详细请戳最开头的【简单的外挂解说】，照顾一下对小明用法不了解的部分人群，况且这本书不会对来打侧的事有过多描写，就把这当成是梦幻召唤的一种形式都行


第六章 日翻他们！巴萨卡！
　　“……”
　　即便并非是以绝对暴力的压制战术撂倒两骑，然而他这幅完全游刃有余的态度还是不禁令人为之捏一把冷汗。
　　“矢吹前辈，现在可不是玩的时候啊……”
　　比在场其他英灵更早认识矢吹悠也的玛修不由地叹一口气，当然，她也知道就算自己这么说也没有任何用处。
　　“悠哥！后、后面……”
　　“都说过别这么喊我啊，咕哒子，你这让我有种下一刻会被打断腿的错觉。”
　　漫不经心与名为藤丸立香的少女搭话，早就发觉到Assassin(桑松)正在背后向自己挥下斩首大刀的悠哥……啊不对，decade后仰反跳，单手在正向自己双腿斩过去的大刀刀身上轻轻一撑便轻盈躲过，转开就是一记反身踢再次狠踹在桑松胸膛。
　　“唔咕，哇啊――……！！”
　　比之前更为沉重的力道击中胸口，桑松难受闷呼一声直接倒飞开十余米开外，连视同生命等价的斩首大刀也不禁脱手掉落。
　　“同上，基本踢力也能有8吨，（皮套大战的时候另算），不扔卡片的话……”
　　“！！”“！”“！”“！！”
　　就算已经将对方踢开，也不忘抬起枪口朝Assassin补上好几枪，decade才终究站起身。
　　“哼！区区这种雕虫小技，要击破Lancer简直痴心妄想！”
　　镭射子弹的光幕渐渐散去，注意到并没有受到太大伤害的穿刺公正抬起巨枪在光幕内现身，黑贞不免嗤笑一声，戏谑之容绽现嘲笑。
　　“Lancer？”
　　矢吹反而奇怪一声，茫然不觉环顾四周，目光在不远外龙娘(伊丽莎白)身上定格片刻后移开。
　　“――――”
　　几经周转，视线才凝视到自己身后、浑身散绕黑雾的弗拉德三世。
　　刚才的这一阵枪击，似乎并不足以将他击倒。
　　“――――！！”
　　立刻躲过穿刺公下一刻刺来的长枪，decade不断闪避――顺便将收纳盒枪转变成剑的模式进行抵挡同时，还纳闷儿地狐疑侧首。
　　“……稍等一下。”
　　然后顺手取出手机，对准就站在正前方的漆黑英灵。
　　【哔――！Servant反应，确认！】
　　【Berserker，弗拉德三世。】
　　“看吧！你告诉我这哪里是Lancer？分明就是巴萨卡嘛！！”
　　“啧，显然是你这破玩意儿有毛病，弗拉德三世不是Lancer还能是什么！？”
　　作为将弗拉德三世召唤至此的Master，黑贞再清楚不过他的阶职，轻嘲地嗤之以鼻。
　　“！！”“！”“！！”
　　一再将这柄护国长枪的穿刺挡开或掀飞，白刃战被无情压制的矢吹反而根本就不在意于此，以他通过“R18手游”获取的情报“据理力争”。
　　“你看啊，我这里明明摆摆写的是巴萨卡！”
　　“莫名其妙……喂，Lancer，别再玩了，一口气收拾掉他！”
　　“啊啊、啊啊――――！！！”
　　魔女的指示致使穿刺公愈发混乱癫狂，散漫诡异雾气的双眼闪烁滚滚黑芒――
　　“喂！都这样了你还跟我讲不是巴萨卡？……唔咕！！”
　　“――咔！！！”
　　――一瞬间，长枪的力道膨胀数倍不止！
　　沉重爆发的一击无情挥下，将执剑抵抗的decade一口气击退好几米；
　　“……唔，果然也有受到狂化的增幅影响是吗，这果然只能是巴萨卡吧！”
　　轻轻一甩些许发麻的手腕，虽有些意外却并不惊讶，decade淡淡自言自语，才把剑重新变成收纳盒放回到腰间。
　　“啊啊、啊――――！！”
　　“哼~，我管你是Berserker还是Lancer，总之一口气搞定就对了是吧！”
　　面对即将再次挥落重击的穿刺公，decade仍没有丝毫慌乱，心有所想的他淡笑一声。
　　――顺手打开收纳盒，放置中央的手机屏幕闪烁荧光！
　　光亮之中，虚拟与数据构划成现实――一枚与先前所用卡片完全不同的、金光闪烁的英灵卡片主动弹出，被decade抓捏在手。
　　“吼啊！总算来了！！”
　　远远望到被取出的金色卡片背面花纹，藤丸立香激动地直接喊出声。
　　“前、前辈，你也稍微冷静一点吧……”
　　……
　　“――――！！”
　　穿刺公重击挥落的前一刻，decade已经利落将英灵卡刷入到腰带内部――漆黑光雾一瞬间将他的身影彻底掩盖！
　　与此同时，少女(咕哒子)的高喊骤然间兴奋回响。
　　“日翻他们！巴萨卡――――！！！”
　　【Class Card Berserker……】
　　【――赫拉克勒斯(Hercules)！！】
　　“哐――――！！！”
　　极其沉重的金属音顷刻掩盖过所有飞龙的嘈杂龙吟。
　　黑雾之中伸出的巨大手臂握住的黄金巨斧足足超过两米，将穿刺公挥落的长枪重击稳稳接下。
　　然后……
　　“吼吼吼――――！！！！”
　　令人发自内心颤惧的嘶吼声怦然爆发，连浓重黑雾也不得不为这阵狂吼而自发退散！
　　肌肉扎结的魁梧身躯踏足于大地之上，仅仅如此地面便应声碎裂。与先前姿态截然不同的强壮，身高足足超过两米的漆黑巨人曝露在所有人视线中心！
　　……
　　“――那个？”
　　“是……什么鬼啊喂！”
　　“Berserker……？”
　　“这是――”
　　当龙娘(伊丽莎白)及其他人面面相觑还未能理解状况之时，Ruler――贞德率先瞪大了惊异与不解的眼眸。
　　【真名看破】……得到的信息翩然浮现于视角。
　　【拟似灵基：Servant Berserker】
　　【真名：赫拉克勒斯】
　　作者留言：
　　卧槽，白贞宝具取消眩晕了！！史诗级强化啊！！


第七章 你也配当巴萨卡？
　　“这怎么可能！？”
　　同样作为Ruler――具备【真名看破】技能的黑贞不禁愕然，完全不敢相信自己现在所见。
　　不仅是她，目击到这一情形的英灵们……想必谁都难以置信吧。
　　“吼！！！！”
　　踏足立于大地之上的漆黑巨人却散发着足以使空气冻结的巨大存在感。
　　这具躯体身经百战，跨越过无数常人难以想象的绝境与试炼，即便只是存在于此，咿呀嘈杂的双足飞龙们不由地心生怯惧。
　　“幻觉……绝对只是幻觉！！”
　　恼羞成怒的黑贞从愣神中清醒，涣乱瞳孔中一时间熊熊燃烧着炽热怒火。
　　因为，出现在眼前的Servant如果真是赫拉克勒斯的话……这下就真的麻烦了。
　　“Lancer！你还在磨蹭什么鬼！快给我把这道幻觉一口气撕碎！用宝具！”
　　“啊、啊――！来吧，到穿刺的时间了！”
　　狂乱的穿刺公依旧以长枪与Berserker的黄金巨斧僵持不下，双眼黑雾缭乱闪烁浓浓血腥之光。
　　“献上汝之血，汝之命吧。”
　　他手中所持的魔枪，想必也是具备与其传说相符的威能的宝具吧。
　　然而现在――
　　“将沾满鲜血的我的人生在此献上！！”
　　委身于狂化的穿刺公，却并非是使用这魔枪的宝具。
　　无所顾忌使用吸血鬼之力的灾祸化身，展露开滴落腥血的獠牙。
　　――这件宝具，正是拥有灾难吸血鬼的【德古拉伯爵】之名的，他自身；
　　“！”“！”“！”“！”
　　血肉、骨髓、影子、毛发……将弗拉德三世一切的一切转变为异物，并脱离其身体聚变成实质。
　　――是桩！！
　　【护国鬼将】的弗拉德三世，曾用极其残忍的方式将侵略国土的两万土耳其兵处以穿刺之刑。
　　其残虐其血腥，构成了遍布于首都布达佩斯特的城堡周围、无数被柱桩刺穿的尸体群之景，枭尸示众。
　　他是吸血鬼，是恶魔(Dracul)！
　　“【血染的王鬼(Kazikli Bey)】”
　　“吼唔――……吼噢噢！！！”
　　这一道道袭向漆黑巨人的血腥獠牙，虽被其坚硬体肤拒绝在外――然而，来自体内生成的利桩却轻而易举刺穿古希腊大英雄的胸膛。
　　“――――！”“！”“……！！”
　　躯体的保护已经被击破，利桩由各方各位长驱直入，不断穿透千锤百炼的肌肉的同时还将其脉络一一粉碎；
　　嗜血的獠牙疯狂吮吸血肉，猩红血水溅落一地。
　　……
　　“缀饮鲜血吧，这就是报酬。”
　　极刑王的宝具已然结束；
　　“……――滴哒！”
　　滴落血泊内的鲜血，溅起波纹。
　　呈现在所有惊异到瞪大瞳孔的英灵们眼中的，是上半身已经被彻底摧毁殆尽，只剩一片血肉模糊半身的尸骸。
　　――彻底断气了吧，应该。
　　“这、这到底是怎么回事啊！这家伙刚刚出场的时候不是还特别拽吗！？”
　　龙娘(伊丽莎白)虽然完全不惧血腥，然而对这莫名其妙的发展不禁一头雾水，以她的脑子要理解情况……
　　“你问我我也不知道啊。”
　　好吧，不仅是龙娘(伊丽莎白)，现在的状况连圣乔治也无法理解，只能纳闷地托着下巴深思。
　　“不过，如果这的是曾经完成十二项试炼伟业的赫拉克勒斯，应该……不至于这么轻易就被消灭吧……大概？”
　　……
　　“……咕。”
　　“啧……”
　　是的，除去只是被这么血腥画面吓到的玛修，和不知道为什么兴致越来越高昂的立香以外，在场理解情况的两位Ruler，都纷纷屏息凝神静待接下来的发展。
　　“……――――！！！”
　　啊啊，正如部分人所想，又出乎某些人所料。
　　本该彻底死去丧失生机的漆黑巨人……溅满一地的鲜血顷刻沸腾！
　　“！！！！”
　　高温蒸汽不断修复再生身体损伤的同时，握住黄金巨斧的手臂仿佛迫不及待般高高抡起！
　　“啪！”
　　――收纳盒自动弹开，再次闪烁荧光的手机屏幕内弹出一枚红色卡片，并主动飞入腰带之中，启动。
　　【Final Attack Berserker】
　　【――He He He 赫拉克勒斯(Hercules)！！】
　　“吼――――――！！！！”
　　明明头部的再生还未完成，却不知从何处回荡升起震慑心魂的咆吼怒声！
　　“这、到底是……！”
　　顿觉到不妙的弗拉德三世正欲后退拉开距离，然而仅剩半身的漆黑巨人却抢先一步采取行动。
　　“呀嚯！巴萨卡！操翻这老鬼――！！”
　　至于这声欢呼究竟出自何人之口呢？
　　已经没人去在意了，所有人的视线现在都被漆黑巨人的行动紧紧吸引，连眨眼都不敢放松。
　　“！！”
　　赤脚所踏的地面轻易破碎扩散出层层龟裂，与其高大躯体完全不符的敏捷瞬间突入弗拉德三世空档内部！
　　“吼吼(你也配当巴萨卡？)――――！！！”
　　――黄金巨斧绽现骇人锋芒！！
　　【射杀百头(Nine Lives)】
　　――一击斩下！
　　“铛――……”
　　好不容易才回过神，堪堪以长枪接下的弗拉德三世瞬间面露难色，通过武器激撞传达至此的对方的怪力――简直沉重到难以想象！
　　“砰――！”
　　“噗唔……！！”
　　然而，宝具的威能绝对不止是这一击而已。
　　眼睛虽然已经看到，身体却无法及时反应过来的第二击毫无意外击中胸口！
　　――第三击！
　　――第四击！
　　――第五击！！
　　……
　　“！！！”
　　最后的重击甚至快速到眼睛也只能捕捉到一道道光轨，身体却无一例外将所有攻击一并承受下去，破碎不堪的躯体上清晰呈现的一条条骇人伤口，正是所有连击无一落空的证明。
　　九道连击的斩落高速到彷若重合于一体的宝具；
　　这便是――【射杀百头(Nine Lives)】；
　　作者留言：
　　大公已经强化啦！已经强化啦！！


第八章 毁灭性的喷射白光(雾)
　　“吼咕……”
　　立场仿佛在这瞬间彻底颠倒过来。
　　原本上半身已经被粉碎殆尽的【赫拉克勒斯】现已经恢复如初，握住不断滴落鲜血的黄金巨斧驻足在此，轻发出低吼。
　　“啊――呜哈……”
　　现在却换成穿刺公――弗拉德三世浑身尽是深入骨髓的血淋淋伤口，皮肤翻裂血肉横飞。
　　“扑通――”
　　躺倒在地，虚弱无力的他已经不具备能再站起来的力气。
　　“哼……哼哈哈哈！”
　　即便如此，狂乱黑雾已经渐渐从眼中褪去的他，心情却无比清爽，满不在乎全身的伤口，豪情畅快……又彷若自嘲般笑出声。
　　“这就是，行于狂妄之路的结局吗。”
　　神智，似乎已经从癫狂之中解脱了吧。
　　“余的梦想也好，野心也好，又一次被击溃了吗……”
　　刚才的一系列零距离重击伤及灵核……换句话说，他(Servant)的存在已经无法再继续下去了吧。
　　“哼，哼哈哈啊啊。”
　　“余……未曾想过否定自己走过的路。”
　　“与敌军战斗、被监禁、度过不遇的时光；这些都是余之人生的一部分，并无丝毫埋怨悔恨之意。”
　　“只不过――唯有与余毫无关系的地方，余之名被抹黑一事，无论如何都不能容忍！”
　　弗拉德三世侧眼瞄向还站在前方恢复如初的漆黑巨人，以及系在他腰上、与这幅躯体感觉格格不入的腰带，不免再次愉快笑出声。
　　“汝……似乎是可以使用英灵力量的样子呢。”
　　“这幅姿态，恐怕也是曾历经过无数磨难的英雄，借予给汝的力量吧。”
　　“哼咕，哈，哼哈哈哈……”
　　然后，被后世以恶魔(Dracul)、以灾祸之名所惧怕的德古拉伯爵，心生起一丝奇妙的想法。
　　“余的野望失败了，复权名誉，洗雪散布世界的【吸血鬼德古拉】这污名。”
　　“……或许，汝能有所作为吧。”
　　“哼咕、哈哈……也好，就这么办吧。”
　　“倘若有机会，余的力量借给你也未尝不可。”
　　“拯救人理的战斗，夺回未来的战斗……假若在这舞台上，能向世界展示余之长枪的光辉，兴许……能让那些抹黑余之名的人们回想起来。”
　　“这柄枪…曾守护过它的国家吧……”
　　于一片辉散光耀中，愉快满足的弗拉德三世就此消失了。
　　消散的魔力光辉随风飘逝……同时，又有一丝星星点点的碎片，融入到收纳盒内部。
　　“就是现在！法芙纳！把他彻底烧干净！连碎渣都别给我剩下！！”
　　趁漆黑巨人被弗拉德三世拖延的空档，邪龙口中的魔力已经又一次满溢膨胀，龙之魔女摇旗呐喊！
　　“就和我的怒火一起释放吧！毁灭性的――魔龙火焰！！”
　　“――――――――！！！”
　　融化地面的赤焰吐息爆发式喷射，比起之前那次还要更为汹涌澎湃！
　　“――！！”
　　魔龙之火清洗大地，当漆黑巨人刚为之转过头的这瞬间――将他完全吞没。
　　“――――――…………”
　　…………
　　……
　　空气中还残余着浓重的焦灼热气，哪怕相距较远也令人感觉无比闷热；
　　大地焦黑一片，残火遍及各处，甚至这最中心的地带还大片大片已经炙烤变成熔岩；
　　“――――”
　　魔龙炙焰正中心的漆黑巨人……已经，只剩下半边的躯体残骸；
　　至于暴露在外的骨髓和血肉、以及消失碎断的肢体、血泊……一丝一毫都不再剩下，完全被这魔龙的烈火烧灼殆尽。
　　“……吼…吼――――”
　　即便如此――遭受到这种程度的伤势也一样！
　　身染烈火及熔岩的漆黑巨人的残骸，又再度开始动弹。
　　遍及躯体各处的伤口，依然以肉眼可见的速度开始修复！
　　“！”
　　――已经不需要再怀疑了。
　　这简直堪比于诅咒的不死性，以及如此之高的伤害抗性；
　　并非虚假，亦非幻像；
　　接受神之祝福的不死性的宝具――【十二试炼(God Hand)】；
　　“啧，果然是……赫拉克勒斯……”
　　极度不爽咂咂嘴，怒火只能郁闷地在眼眶内燃烧，黑贞扭曲着恶颜咬牙切齿。
　　既然是赫拉克勒斯，那么，以现在的Servant阵容，是不可能在这里将他击杀掉吧，一个不小心反而还可能被他给直接反杀。
　　“……呜咕，啧！”
　　虽然相当不甘心，可现在也没有其他办法了。
　　趁着赫拉克勒斯还处在复活的空档里，得尽快撤退回去重整阵势！
　　“撤了！！”
　　“下次再来收拾你们！都给我记好了！”
　　“嗷――――！！”
　　拍扑着巨大龙翼，邪龙昂首呼嚎脱离地面，渐渐升空。
　　“叽！”“吼――”“噶！”“……”
　　双足飞龙们也跟随魔女的指示，依次散开欲图撤离。
　　不过……
　　“吼吼吼――――――！！！！”
　　明明还处在再生过程中的漆黑巨人却迸然咆哮出怒吼。
　　“什、什么――！？”
　　“――――！！！”
　　于所有人的惊异之中，优先复原的双脚屈膝发劲――在地面踏出一层层碎裂后跃起冲上天空！
　　“啪！”
　　――收纳盒自动弹开，泛起荧光的手机屏幕内飞出一枚古铜色卡片，主动进入腰带内，启动。
　　“……”
　　已经跳跃至与法芙纳齐平高度的漆黑巨人――又再次骤然散成一大片黑雾。
　　【Class Card Assassin……】
　　【――佐佐木小次郎！！】
　　“――――！！”
　　明快的斩击切开黑雾，足足五尺的武士长刀被他轻松执握在手。
　　深蓝色马尾辫随风飘荡，漆黑巨人的躯体已然变幻成一席淡紫色和服。
　　【传说中的剑豪】，来临与此。
　　“哟，我可没说过，能让你们就这样撤退呀~”


第九章 屠龙不过斩燕之技
　　“什……这个是――！！？”
　　具备Ruler特权的黑贞眼中，拟似Servant的数据就在这一瞬间急剧变化！
　　原本阶职应当为Berserker的拟似灵基……甚至其真名，也在【真名看破】视角下发生改变；
　　现在的数据情况为――
　　【拟似灵基：Servant Assassin】
　　【真名：佐佐木小次郎】
　　这不是幻觉！
　　也不是什么伪装！
　　而是的的确确发生在眼前的――真实！！
　　“那么，来一决生死吧。”
　　超乎常理般纤长的秘剑刀刃，一晃而过倒映出传说剑豪眉目间闪烁的凌光。
　　――――――
　　“唔咕……咳、咳咳！！”
　　法芙纳已经高速升空，借此齐格飞终于得以从它的巨爪下解脱出来。
　　以最快速度重新握紧掉落的大剑，心中得到稍许慰藉后，这才抬起尤其虚弱的神色凝望几乎全被飞龙占据的高空。
　　仅仅只是一体法芙纳，就足够这位声名显赫的屠龙者(Dragon Sla-ver)现在这般尝尽苦头，再加上铺天盖日的双足飞龙……说实话，贸然孤身追击的话，胜算非常低。
　　“！”“！”“！”“！”
　　即便如此，凌厉的刀光却没有丝毫迷惘。
　　“――――――！！”
　　几乎等同一般人身高的长刀轻而易举切开一头头飞龙躯体，在一连片此起彼伏的飞龙呼嚎声中，身着雅致阵羽织的剑豪身影将前方飞龙作为踏脚石，以肉眼可见的速度径直逼近法芙纳！
　　“太鲁莽了！”
　　曾经无数次与这头邪龙交锋过的齐格飞再清楚不过。
　　“……只凭这样，是赢不了的。”
　　只凭这种长刀，绝对无法击穿法芙纳的鳞片，对它造成实质性伤害。
　　倒不如说，触碰到法芙纳坚硬龙鳞的时刻这把刀就会被折断，才是理所当然。
　　――――――
　　“哈啊？就靠这种连宝具都不是的小孩子玩具，你居然还想挑战法芙纳！？”
　　Ruler权限的双眼可以清楚确认这柄长刀不过只是一具凡物。
　　既非历经无数沙场的名将兵刃，亦非创下各种传说的神兵利器；
　　仅仅，就只是一柄不具备任何特殊威能的凡物而已。
　　“虽然我不知道为什么你要从赫拉克勒斯转变成这幅模样，不过……别太小看人了！！”
　　傲立于邪龙头顶的魔女片刻愕然后又恢复到最初这般恶狂，扭曲成颜艺的瞳孔中尽是欲将对方从天空彻底击落的兴奋及愉悦。
　　“现在的你的性命已如风中残烛！”
　　“法芙纳！让他尝尝厉害！！”
　　“吼――――！！！”
　　邪龙的震吼响彻天空。
　　巨大龙翼掀起的风暴令这身淡紫色和服衣角凛凛飞扬。
　　“所累哇……唔，刚才好像说过了。”
　　面对已经完全做好战斗势态的魔龙，剑豪只是些微扬起嘴角，又挥刀斩杀一只迎面扑来的飞龙持续逼近。
　　“吼！！！”
　　如果是希腊神话中最强的英雄赫拉克勒斯倒还必须再三警惕。
　　然而，既然对方想用这种连宝具都算不上的长刀来以卵击石……那就抱着这份愚蠢粉身碎骨吧！
　　这种玩具绝不可能对法芙纳的龙鳞造成一丝一毫的伤害。
　　完全不需要对来袭的攻击有任何防备，只管到时候抓住亲自送上门来的蠢货，撕成碎片便是！
　　“――――！！！”
　　终于，邪龙的位置即将进入攻击范围以内――
　　“！”
　　不知何时手中又握住一枚绿色卡片，剑豪瞧都没多瞧一眼甩手利落扔进腰带。
　　【Final Attack Assassin】
　　【――Sa Sa Sa 佐佐木小次郎(Sasaki Koujirou)！！】
　　“不要乱动哦，不然会很疼的。”
　　“吼――――！！！”
　　迎对张口咆哮出滚滚龙息的巨龙，长刀横断气流斩破大气――
　　“――――――！”
　　骇人寒魄的锋芒刹那闪烁！
　　“秘剑・燕……不对，现在应该是――”
　　“【秘剑・龙返】！！”
　　――――――
　　――――
　　“这……这个……”
　　――这一瞬而过闪耀的光华；
　　“啊……”
　　明明一击已经结束，然而泛耀凌芒的三道刀光却还依然在齐格飞微颤的瞳孔中倒映，久久终才飘散。
　　“咕呜――――！”
　　不会……有错的。
　　哪怕只是依稀残留在脑海中的零碎片段――齐格飞，也曾亲眼见到过与其同等精妙的刀光剑影。
　　“哈啊……”
　　说实话，连齐格飞自己也不知道生前究竟是如何战胜邪龙。
　　深深烙印在记忆之中的只有一点。
　　不知道历经过多少次失败、才侥幸胜利的他的眼中，曾闪纵即逝过如此光辉；
　　“――――！”
　　仿佛切断海与天的一闪；
　　“――――！”
　　仿佛斩断光与暗的一闪；
　　“――――！”
　　以及，如今清晰呈现在眼前的、取下法芙纳首级的第三闪！
　　“……”
　　虽然这只是毫无根据的猜测而已。
　　难道……难道说，饱尝无数次失败、意识都无限模糊的那时候……
　　……
　　――――――
　　“嗷呜――――……”
　　如钢铁般坚硬的龙鳞被连宝具都不是的区区长刀轻易斩破！
　　“！”“！”“！”
　　完全无视时间与空间之概念，同一时刻自三方袭来的超越人之域的魔剑；
　　“！！！”
　　刀锋长驱直入切断筋骨，偌大的巨龙躯体仅仅这一瞬间便分离碎断成好几块，鲜血随同被利落斩断的龙之肉块一同由天空洒下。
　　“呜咕……”
　　邪龙――在此彻底丧失生机；
　　“法芙纳……混账，可恶！！！”
　　“说什么蠢话‘不要乱动不然会很痛’，不痛就会死啊！！”
　　情急之下连忙跳到附近一头双足飞龙身上的黑贞只能眼睁睁看着被魔剑斩成好几块的巨龙血肉在空中碎散，咬牙切齿的她投向正掸剑清理长刀血迹的剑豪的瞳孔中，前所未有的恨意愈发狂烈。
　　即便如此，连作为最大战力的法芙纳都在此败北，继续火拼下去绝对会输。
　　“混账，你给我记住！”
　　“只有你！我一定要亲手把你烧成灰烬！！”
　　丢下如此复仇的宣言，魔女驭驾着飞龙急速脱离战场。
　　“唉……”
　　安然落地的剑豪无可奈何轻叹一声，轻微摇头，目送龙之魔女的身影就这样飞回远方的城堡内部。
　　“――――”
　　从腰带内取出英灵卡，又变回到最初这般身着怪异铠甲的姿态。
　　“屠龙，不过斩燕之技。”
　　作者留言：
　　看到前面一条，稍微回复一下吧，飞哥可远远算不上剑阶天花板噢，剑阶挂逼实在太多，先不提某斩杀巨神大王的圣剑使，小次郎的师傅剑圣可是连因果律都能砍的挂逼；
　　PS2：感觉太多被误导性说法带歪的啊，事先声明，我没有任何“不是飞哥自己屠掉的龙”的意思，没有，没有明确说过！报道出了差错是要负责的！


第十章 飞龙骑脸怎么输！？
　　“叽！”“呜――”“！”“……”“！！”
　　为确保自己能够安全撤退，大片的双足飞龙都被留下来对剩余敌人进行干扰。
　　不仅没有作鸟兽散，接连不断的袭击反而还愈演愈烈。
　　“哇呜！”“前辈！！”
　　玛修忙不跌停地举着盾牌，一再将从各个方位围涌上来的飞龙抵挡在外。
　　“这些飞龙的数量……”
　　“……实在是，太多了。”
　　“哈，呼呼――――――！！！”
　　已经多少恢复过来的圣乔治和贞德也同样对几乎围堵到密不透风的飞龙群束手无策；一再喷吐火焰的清姬反而没有几只飞龙愿意靠近……虽说经常一不小心烧到龙娘怎么想都是故意的。
　　“呀啊，我……我可是偶像啊，是偶像啦！”
　　“你们这群长翅膀却没长脑子的臭蜥蜴，不要弄乱我好不容易整理好的头发啊……呜哇啊啊！！”
　　不过，至于纠缠住伊丽莎白・巴托里(简称龙娘)的这群双足飞龙比起理所当然的攻击行为，却好像更执着于扯破咬碎她身上所穿的衣物。
　　“叽呀！”“瓜！”“――！！”
　　甚至还有几只飞龙争先恐后把脑袋探进去龙娘的褶边洋裙内侧，发出极其怪异的兴奋叫声，怎么赶都赶不出去，尖锐爪牙动不动就在裙摆上撕开一道裂口。
　　比起攻击行为，似乎更像是……痴汉行为？
　　说起来，伊丽莎白确实也能算是母龙来着。
　　“唔，莫名有些带感呢。”
　　没有遭受飞龙骚扰的矢吹仅仅就是站着旁观而已，甚至还想用手机将这些难得的画面拍摄保存下来。
　　“沙――”
　　“一定要……消灭这些飞龙才行。”
　　幸好有宝具【恶龙之血铠(Armor of Fafnir)】坚实保护，受到的伤害都被压制到最低程度。
　　“唔……啊。”
　　然而，刚才被法芙纳按在地上的时候，唯独没有沐浴到龙血的后背也多少有被法芙纳的利爪刺破。
　　即便伤势并不危及性命，却也对齐格飞的行动造成相当大影响。
　　“咔――！！”
　　“哈……哈啊，对不起，身体有些……”
　　传说中的屠龙圣剑倒刺进地面，倚撑住齐格飞躯体不倒下，豆大汗滴愈渐在他的刚毅侧脸流落。
　　体内的魔力流动相当混乱，根本没办法解放宝具。
　　该怎么办……到底怎么办才好！
　　不尽快把这些飞龙都消灭的话大家就……
　　“额――！！”
　　忽然回想起刚才发生在眼前的一幕幕光景，立刻意识到什么的齐格飞，转过头看向不远处――正握起手机忙不跌停拍摄被痴汉飞龙欺凌的龙娘的怪异Rider，内心不禁产生一丝奇妙的想法。
　　如果是这个人的话，说不定，还有办法……
　　――――
　　“没错没错，就是这样……喂，那边那只飞龙，再帮忙把裙摆撩高一点啊！”
　　不断寻找镜头最佳角度的矢吹，比起消灭飞龙的事，似乎对此更为乐在其中。
　　“吵死了！不想帮忙也别站在那里幸灾乐祸啊！你这一身闷骚红色的……哇GG，那里――那里真的不行啦！！！呜哇！！”
　　“！！”“叽！”“！！”“！！”
　　被痴汉飞龙们折腾到面红耳赤的龙娘仿佛都快要哭出来，长枪什么的早就扔到一边了，双手拼命捂住洋裙拒绝镜头，然而已经围拥进裙摆内部的飞龙们却又变得更加兴奋激动。
　　“啊啊，虽然对裙下风光这种东西本身没多大兴趣，不过欺负你倒是感觉蛮有意思的……G？阿嘞？”
　　“！！”
　　正当矢吹准备拍摄之际，手机正使用的相机功能却不知道为什么被强制关闭，并自动跳转到FGO程序之中。
　　手机屏幕，一片光耀。
　　“――――――”
　　对附近某位英灵的心中想念想做出回应，产生链接；
　　“！”“！”“！”
　　崭新数据在虚拟程序中构筑而成，三枚卡片依次跨越屏幕的境界线化为现实。
　　“唔……”
　　抓捏住这三枚卡片，简单一扫卡面所代表的英灵，矢吹稍许诧异一声转头看向齐格飞，并出示一下手中的英灵卡以目光进行询问。
　　“额……嗯。”
　　虽然有过一瞬间惊愕，不过回过神来的齐格飞像是同意似得，默默点头肯定。
　　“唉，愉快的摄影时间只能到此为止了啊。”
　　无奈摇摇头，缓步向齐格飞走进的矢吹，随手将其中一枚卡片掷入腰带。
　　【Final Form Saber】
　　【――Si Si Si 齐格飞(Siegfried)】
　　“稍微会有点痒哦。”
　　“诶？”
　　见矢吹并没有立刻变身成自己，反而还特意向这边走来，齐格飞不禁有些不明所以地歪歪头。
　　“……喂，转过去啦。”
　　“啊，哦。”
　　对跟自己一起转身的齐格飞拍拍肩，才总算占据到恶龙之血铠唯一弱点的后背位置的矢吹，伸出发光的双手轻贴在齐格飞背后。
　　“咦……呀，这――！！”
　　身体不由自主动起来……不止如此，甚至还莫名其妙变幻成完全不同的模样，身为当事人齐格飞却一脸懵逼。
　　“啊――诶？？”
　　还什么都没明白过来，声名享誉世界的屠龙勇者就已经变化成传说中成就屠龙伟业的圣剑的姿态。
　　“咔！”
　　大剑一被举起，秘藏的力量便随之得到解放。
　　绀碧宝玉闪耀光芒，炫目的黄昏色剑气在大剑之上交映闪烁。
　　“这就是，传说中屠戮恶龙的力量吗。”
　　仔细打量手中这柄大剑，从剑释放出来的黄昏色极光将矢吹侧脸映照得明亮而辉煌。
　　“呵，有点意思。”
　　溢满魔力的大剑昂扬高举，明明白昼的原野转瞬间切换成一片黄昏色极光。
　　这是曾由尼伯龙根一族所锻造的，成功斩杀邪龙的圣剑光辉。
　　【Final Attack Saber】
　　【――Si Si Si 齐格飞(Siegfried)！！】
　　“玛修，咕哒子，还有其他的Servant，不想被卷进去就给我立刻趴下！！”
　　简单扫一眼计算出恰好不会让她们受伤、又能尽可能多消灭飞龙的攻击角度，瞳孔闪过一丝凌光的矢吹高喊其宝具真名。
　　“Ex――”
　　“――Balmung！！”
　　【EX・幻想大剑・天魔失坠】
　　潜藏绀碧宝玉内的神代魔力彷若汹涌咆哮，真以太的光流无穷无竭喷涌释放！
　　“――――――！！！”
　　耀目的黄昏色极光，将目之所及的一切都彻底覆盖笼罩。
　　作者留言：
　　换封面了……虽然梅莉也不错，不过这种风格才比较合适吧


第十一章 死龙真宅心
　　“――――……”
　　干燥灼热的轻烟袅袅升起，夹杂着依稀残留的黄昏气雾，被穿拂原野的凛风悄然吹散。
　　“…………”
　　原本遮天蔽日的双足飞龙群被一口气一扫清空，专为屠戮龙种而特化的半弧形剑气光波下，还能侥幸苟活的飞龙不存在；
　　法芙纳的话或许另当别论，至少这成片的双足飞龙在接触黄昏色极光的瞬间，皆数碎散为粉末。
　　“叽……”“噶！”
　　高空中还盘踞着少数几只恰好处在攻击范围以外的飞龙，面对刚才闪耀在地面的杀戮之光，就连它们也不禁纷纷面露出难色。
　　即便被龙之魔女下令要不顾一切去拖延时间……不过，那啥，魔女不是都已经安全回城了吗，也就没有继续在这里送人头的必要了吧？
　　不需要进行任何协商，剩余不超过十数的飞龙不约而同得出了赶快溜的结论，纷纷拍扑着翅膀四散逃窜。
　　顺风浪逆风投，就算是双足飞龙的脑袋也能够清楚理解。
　　至于，如果说还有其他侥幸存活的飞龙……
　　“叽――！！”
　　龙娘的裙摆，应声抖动了一下。
　　“G，怎么还有啦――呀啊啊！！！”
　　唯一幸存的飞龙还躲在龙娘裙底下，被她压着及时趴到地上才幸免于难。
　　“你这……呜哇，快、快放开啦！死宅真恶……不对，死龙真宅心！！”
　　自顾自地委屈哭喊，然而刚好被她粉璧大腿紧紧卡住脖颈的飞龙就算想跑也跑不出去，龙娘羞耻到无法自已又哭又闹，急得她原地直跺脚。
　　“啪！”“啪啪啪！”“砰――！！”
　　“嗷呜……”
　　话虽如此，龙娘坚实健硕的龙尾却毫不留情一下接一下狠狠抽打在死缠着不走的痴汉飞龙身上……眼见着飞龙的挣扎动作愈发衰弱。
　　“咕呜……”
　　最终，虚弱却又无比心满意足地，安详合上了眼帘。
　　明明好不容易才在屠龙大剑的光炮中存活下来，最后却在美少女龙之偶像的裙底被活活抽打至死……唔，不得不说，这倒挺令人肃然起敬的。
　　被歼灭掉的飞龙没有上千也有数百，唯有这头痴汉飞龙的死法格外值得尊敬。
　　请安息吧。
　　――――――
　　“哈啊……总算，脱困了。”
　　成群飞龙的威胁终于被消除，玛修不禁松一口气。
　　不过还不能就此大意，时刻以御主藤丸立香为保护对象警戒四周，以防有什么还残留在附近的敌人。
　　“呼，害我白担心一场。”
　　“真不愧是传说中的屠龙勇者……咦？齐格飞先生呢？”
　　受龙之魔女支配的狂化Servant似乎都已经在飞龙群的掩护下撤退，在场英灵们陆续站起身，拍一拍尘土对四周这片面目全非的焦土发表感慨。
　　“比预想中伤害范围更广啊，嘛，就结果而言刚刚好。”
　　随意扫一眼确认伤害范围，又一次对这记光炮威力有所了解的矢吹将屠龙圣剑巴尔蒙克(Ex・Balmung)扔开。
　　“哈……呼哈……”
　　重新变回到人类模样的齐格飞半跪在地上喘气，还有些难以置信的他低头确认自己双手，以及与他一起恢复原状的巴尔蒙克。
　　被人当成武器使用……这种体验简直前所未有，哪怕生前也不曾有过。
　　‘哇啊，没想到居然还有这种操作！！还能这么玩！？’
　　来自玛修和咕哒子的通讯系统中飘传出来罗曼医生的惊异呼声。
　　“前辈，我们接下来该怎么办？”
　　就算同样是第一次见识，玛修却很容易就接受并不觉得惊奇，无视来自医生的惊呼紧皱双眉，征询御主的判断。
　　“嗯，我想想看哈……”
　　眺望着凝视耸立在地平线对面的幽暗城堡，龙之魔女刚才确实已经逃进内部。
　　法芙纳被消灭的这个时刻，乘胜追击才比较妥当……
　　不过，确认到城堡上空盘踞着比刚才骚动数量更多的成群飞龙，又考虑到屠龙勇者齐格飞现在的状态。
　　藤丸立香轻缓点头，已经作出决定。
　　“我们先去附近的森林里进行休整吧，毕竟大家都这么累了，而且齐格飞先生也受着很难持续战斗下去的伤势。”
　　“明智的决定。”
　　退治过巨龙的圣人毫不避讳予以赞同。
　　“真是对不起，都是因为我……”
　　“不，其实我们也都想好好休息一下。”
　　不想让齐格飞有太多自责，贞德同样表示休息一下比较好，顺便还伸手指一指不远处由于喷火太多导致极度疲乏趴倒在地上动都懒得动弹的清姬。
　　“不管怎么说，都是因为我没有能拖住法芙纳，才害各位陷入困境……真的，非常对不起！”
　　‘就没人和我说说话吗……’
　　从头到尾都没人搭理被无视的罗曼，在通讯中飘出微弱又无力的小声抗议。
　　“芙呜~”
　　“芙芙也觉得很累了啊，那我们尽快去森林确立据点吧，前辈。”
　　‘我的存在感难道还不如芙芙吗！！’
　　――――
　　意见已经达成一致，以立香和玛修为中心，集结英灵为同伴的队伍向另一边的森林移动。
　　‘矢吹君，我就这么没有存在感吗……’
　　被无视掉的声音弱弱接通这边的通讯设备，寻求安慰。
　　“……你想听真话还是假话？”
　　‘当然是真……等、等等，让我能有点心理准备，你还是说假话吧。’
　　“医生，其实你一直是我们内心最大的支柱，无时无刻都给予我们最精心细致的照顾，迦勒底所有成员都发自内心尊敬你爱戴你，你所说的每一句话我们都时刻铭记在心……”
　　‘别说了别说了，呜呜呜，明明尽是令人高兴的话，听着听着却……都忍不住要哭出来了。’
　　‘第一次，听到这么令人感动的话；第一次，觉得工作再怎么辛苦也值得……可是，为什么，为什么会这样呢……’
　　“我只能说，无可奉告。”
　　懒得再和罗曼继续胡扯，矢吹已经打算随便他说什么废话都保持无视态度。
　　‘呜呜呜……啊，对了，达芬奇的小道具已经制作完成了，等下我把它和物资一起传送过去，你记得确认一下。’
　　“……”
　　‘咦？矢吹君？’
　　“……啊啊，抱歉。”
　　正与英灵队伍笔直走向森林之时，不经意注意到密林间一晃而过的熟悉蓝紫色身影――矢吹诧异数秒，嘴角不禁飘现起一丝令人毛骨悚然的森冷弧度。
　　“正巧发现一个有趣的东西~。”
　　作者留言：
　　狩猎本心脏+龙牙！！今天不准备码字了，完全泡在心脏狩猎本里不想出来！！


第十二章 哦喏嘞decade！！
　　那么，在主线故事部分告一段落的现在，就来说一段温馨的小小插曲吧。
　　虽然不知道是以怎样的形式，又或是什么样的方法，十五世纪的法兰西的土地一隅，还保留着自神代起便流传至此的微弱神秘。
　　很不可思议呢。
　　就算是神秘残存最顽强的海对岸的岛屿上，神代也随骑士王时代的终结而彻底消逝，妖精幻兽们只能无比遗憾地向世界告别，回归到世界里侧。
　　不过，在这个不为人知的小小角落里，微乎其微的神秘却还侥幸存留至今。
　　甚至，还迎来了崭新的生命。
　　――――
　　【以下原本都是不知名语言，由于目前还不存在相应输入法，暂且由普通文字的形式进行替代】
　　“亲爱的，最近外面有点乱，魔女召来的飞龙叽叽喳喳地实在太烦人了，孩子都被吵得没办法好好睡觉，你记得想点办法啊。”
　　恶魔妈妈尽是烦闷之色，向正准备出门狩猎的丈夫大诉苦水。
　　“啊，对了，被魔女召唤出来的可不止是飞龙而已，还有Servant，这可不是能轻易应对的敌人。”
　　又忽然意识到这类最值得警戒的存在，恶魔妈妈一改诉苦水的模样再三提醒。
　　“亲爱的，你要是不小心遇到Servant的话可不要逞能，千万要记得躲起来，想办法保命藏过去才是最重要的！”
　　就算平时经常能为一些鸡毛蒜皮的小事嘟囔抱怨老半天，然而这种时候却尤其紧张严肃。
　　充满爱意的双眼中尽是担忧，恶魔妈妈犹豫一下，还是忍不住提出建议。
　　“要不，今天还是别出去打猎了吧，家里库存的食物也并不算紧缺，撑到龙之魔女的事件过去应该是没问题的。”
　　“这得等多久啊，要是一直无法平息怎么办？”
　　恶魔爸爸自然知道发生在外面的骚动，却也只能无奈叹口气，转头凝望天空。
　　“再过不久就冬天了，到时候，狩猎只会变得更加困难……趁现在尽快囤积好过冬的食物才是真的。”
　　“况且今时不同往日，目前库存的食物让我们度过冬天应该没问题，可现在的情况是……”
　　说到这里，恶魔爸爸稍稍侧身，视线随之落到房间内正相依靠在一起安静熟睡的两只幼小恶魔。
　　愈渐凝视，它的眼中也不免多出几丝柔和与怜爱，同时还感觉肩上的担子变得更加沉重。
　　“我，必须去。”
　　是的，今日可不能与往年相提并论。
　　现在的它，可是这两个幼小孩子的父亲。
　　无论冬天狩猎多么辛苦也好，无论发生怎样的状况也罢……为人父亲的骄傲，决不允许它让自己的幼子嗷嗷挨饿。
　　“……真是的，男人就喜欢在这种方面耍帅吗？”
　　“是啊，正因如此，才是男人啊。”
　　“唉……拿你没办法。”
　　无奈轻叹口气，恶魔妈妈只得点头同意，心中却尤其甜蜜满足。
　　“不过，亲爱的，千万千万要小心啊。”
　　“就放心交给我吧，我有预感，今天肯定可以抓到大猎物！”
　　自信满满拍一拍肩头的肌肉，恶魔爸爸爽朗开口笑谈。
　　“要是抓到魔猪的话，今晚就放开胃口好好大吃一顿吧！连骨头都别剩下！”
　　“笨蛋，这种好东西怎么可以一次性吃光，得为以后留下足够的分量……”
　　“哈哈哈哈，猎物吃光了再去抓不久好了，偶尔也要痛痛快快吃好一点啊！”
　　一阵笑谈后，也该是出门狩猎的时候了。
　　“那我走了，等我的好消息吧。”
　　“嗯，早点回来，亲爱的。”
　　就像最为普通的家庭一样。
　　爸爸努力奋斗撑起整个家，妈妈精心呵护尚且年幼的子女。
　　父母对子女的爱，不论人类或是恶魔，这些都是相同的。
　　恶魔爸爸今天也是为了囤积过冬的粮食出门狩猎；
　　恶魔妈妈今天则是为了照顾幼嫩的孩子处理家事；
　　守着这份小小的幸福，度过温馨和平的每一天。
　　――――――
　　――――
　　然而，就在今天……灾难突如其来，降临于这小小温馨的家庭。
　　最凶恶最残暴的“恶魔”，到来了！
　　“心脏……――心脏！！！”
　　收纳盒剑毫不留情捅穿恶魔爸爸心口，面罩下的双目望眼欲穿，“恶魔”拧剑旋转，欲图将伤口扩大，并切割出一片尤其足以将整个心脏部位彻底暴露出来的外表皮肤。
　　“――――”
　　至于恶魔爸爸本身，早已咽气，到死都鼓鼓瞪大的双眼朝上外翻――还残留在瞳孔中的，是发自灵魂最深处的恐惧与绝望。
　　“……嘻嘻哈啊，我就知道！！”
　　“哗！！”
　　总算找到自己索求的东西，假面下似乎格外愉快狞笑的decade利落将手掏进去剜开恶魔爸爸胸膛，强行取出一具血淋淋的紫色心脏，格外欣喜。
　　“嘿嘿，哈哈哈，这么一来就收获到两个心脏了。”
　　就躺在恶魔爸爸身旁不远，恶魔妈妈也早已被折腾成骇人模样，心口大开的它的心脏……也并不在该有的位置。
　　“接下来――”
　　即便如此，decade却还仍不感到满足，邪笑阴冷的目光瞬间转向――正躲在这洞窟阴暗角落里，抱团在一起瑟瑟发抖的两只小恶魔身上。
　　“噫！！”“叽呜……”
　　“好了~，就让我来确认一下，你们两个小家伙是否也能给我提供心脏吧~！”
　　…………
　　真是的，到底谁才更像是恶魔啊！！
　　“这……！！”
　　哪怕对方是明确无误的恶魔，贞德也实在不忍心再看下去了，连忙瞥开视线。
　　并在心中虔诚向主祈求，希望矢吹能够到此为止……至少，请放这两个小恶魔一条生路吧，它们还只是孩子啊。
　　“唔……”
　　似乎是对主的祈祷起到作用了的样子，原本打算将这俩孩子也一并杀害的矢吹……忽然停下动作，静静驻足在两只小恶魔面前。
　　“……算了，我改变想法了。”
　　细思片刻，得出如此结论，顺手擦一下剑刃后将其转变回原本收纳盒的形态。
　　“咦！！矢吹你……你不打算杀它们了吗！！？”
　　“嗯，感觉它们还太小了，就算了吧。”
　　太、太……――太棒了！！
　　万能的主啊，感谢您，愿意倾听我的祈愿。
　　贞德心花怒放，高兴的神彩清晰浮现于脸睑，连忙在心中向主表达恩谢。
　　这个人――这个人，果然还是心存良知的！
　　作者留言：
　　沉迷心脏狩猎本，无法自拔ing，只限今天盐川是我爸爸！！


第十三章 中立恶给的“活路”
　　是的，单纯以结论而言，decade确实是放这两只小恶魔一条活路。
　　“还太小了……啊。”
　　已经刷过不知道多少无心魔的矢吹不得不沉稳许不少，需要考虑的要素自然也变得更多了。
　　比如说，我杀掉这两只小恶魔后，到底能不能顺利收获到心脏呢？
　　对比一下正被自己握在手里的新鲜心脏，矢吹又扫一眼角落里相互拥抱在一起瑟瑟发抖的两只小恶魔的体型。
　　很显然，这枚心脏都几乎有它们半个胸膛这么大了。
　　按照达芬奇……酱之前提过的三大守恒定律，也无法期望能从它们身体里取得同样的心脏，它们是“无心魔”的概率非常高。
　　既然如此，难得宝贵的恶魔，可不能就这样“浪费”了呢。
　　等它们长大之后再收割，岂不是更加划算吗。
　　“罗曼，迦勒底能不能收养一下这俩小家伙呢？它们还这么小就失去了父母，感觉怪可怜的。”
　　‘你以为这都是谁的错啊！！！’
　　“唔……反正现在说什么都晚了，倒不如暂时收养它们如何？安心吧，等它们长大以后，我会给它们找个去处的，一直被养在迦勒底也不是办法。”
　　一面与罗曼进行商量，同时又取出手机扫描就放在正前方的两枚血淋淋心脏，将它们转化为相应数据收存到FGO手游仓库内。
　　只要数据条件符合仓库可收纳的材料标准，就能将其视为游戏可用素材使用。
　　顺便一提，来这里的路上偶然遭遇到几只落单飞龙的时候，矢吹都是不把它们的牙齿拔光就决不罢休。
　　想逃命可以，龙牙必须留下！
　　‘不行不行不行！绝对不行！’
　　然而，罗曼却难得坚决保持反对意见。
　　“G？为什么？芙芙都能养，为什么不能养恶魔呢？”
　　‘生长方式不一样啊，现代可不是能让恶魔顺利成长的时代，带回迦勒底估计没过两三天就会死掉，况且还是这么小的恶魔，留在特异点里才比较好。而且芙芙它……不，没什么。’
　　“唔……”
　　既然如此，矢吹也只好放弃要把这两只小恶魔带回迦勒底收养的想法。
　　“真是没办法，你们两个小家伙，以后可得好好‘长大’啊~”
　　取下腰带，变回到人类模样的矢吹蹲下身，脸颊浮现着清爽到仿佛就像是邻家大哥哥般无比灿烂的笑容，伸手摸一摸两只小恶魔的脑袋。
　　“哈啊……”
　　果然，这个人……矢吹悠也，其实还蛮不错的嘛。
　　完全不知道矢吹到底怀揣着怎样的打算，眼见到如此温暖的画面，圣女小姐总算是松了口气，稍微安下了心。
　　“呜！！”“噫！”
　　至于被抚摸脑袋的两只小恶魔现在都惊吓到已经快休克的模样，圣女小姐刻意让自己不去在意这种细枝末节的小事。
　　“该回去了吧。”
　　把两块巧克力剥开塑料纸轻放到小恶魔手中，今天收获颇丰的矢吹愉快起身。
　　“离开太久的话，咕哒子姑且不论，玛修肯定又会嗦的。”
　　顺带一提，矢吹是以捡柴火为借口，‘偶然’发现恶魔的踪影后跟踪至此。
　　而贞德则是取水的时候感觉矢吹的行迹有些莫名其妙，然后才跟上来。
　　“唔……”
　　离开恶魔巢穴的山洞之前，矢吹似乎又意识到什么似得，再度转过身，目光回落到正横尸在山洞内部，心口处明晃晃一片空洞的两只成年恶魔。
　　“噫呜……”“呀哇――”
　　两只小恶魔并没有理会塞在它们手里的巧克力，而是趴在父亲母亲的遗体前，幼嫩小手用尽力气摇晃爸爸和妈妈躯体。
　　即便如此年幼，它们也能明白爸爸和妈妈究竟多么重要。
　　它们也知道，永远无法醒来的沉睡究竟有多悲伤。
　　“噫咕，唔……唔咕，哇…呜哇哇……”
　　然而，无论它们再如何使劲摇晃，逝者终究不会醒来。
　　“呜呜咕…哇啊啊……！”
　　总算意识到这点，稚嫩的眼角热泪眼眶，断线珠帘般的泪水不绝流落，两只小恶魔脸角垮塌呆呆趴在父母遗体前嚎啕大哭。
　　无论言语的差距有多大，因悲伤而生的哭声都应该是相同的吧。
　　从此将变得孤零无助的幼小恶魔，连未来即将遭遇怎样的困难都不清楚，恸哭到涕泗横流，小小的双眼又红又肿。
　　“――――”
　　即便如此，父母的眼皮也不会再次睁开。
　　不会再向以前一样，以柔和笑容向它们道声早安。
　　唯独，只有这幅躯体，愈渐失去温度。
　　――――
　　“……”
　　凝视发生在山洞内的一幕幕，矢吹想说什么却欲言又止，还莫名有种……自己仿佛做错了什么的微妙心情？
　　矢吹悠也，无法理解。
　　“贞德，亲子间的羁绊，到底是一种怎样的感觉啊？”
　　“咦？”
　　稍许诧异一声，贞德疑惑眨眨眼。
　　“这样的问题，应该不需要问吧？”
　　“……唔，我没有任何关于过去的记忆。”
　　踌躇再三，矢吹还是轻叹一声，一边挪步在林中行步平淡说道。
　　“我是谁？又为什么会出现在那个特异点？……什么都没有印象，甚至连矢吹悠也这个名字也是罗曼给我起的。”
　　父母是谁？
　　之前都过着怎样的生活？
　　到底是如何长大的？
　　――完全一无所知。
　　“所有记忆都一片空白，当醒过来的时候就发现置身在一片火海的城市里……直到遇到迦勒底的人。”
　　语气从容平静，仿佛是在说与自己不相干的其他什么人的事情似得理所当然。
　　经过罗曼医生的诊断，这并不是记忆读取方面出现障碍，而是记忆本身就已经不再存在――换而言之，没有恢复的可能。
　　即便如此，矢吹悠也却令人意外地，坦然将其接受。
　　“唔……这样啊。”
　　气氛陷入到微妙的沉寂，立刻理解其中意义的贞德轻托起下巴开始思索，准备认真回答刚才提问。
　　“与父母之间的事情，只用单纯几句话可没办法准确表述清楚呢。”
　　“或许没办法帮到你什么，不过……姑且做个参考吧。”
　　于是，踏在返回据点的林间小路上，贞德开始诉说起她这并无任何出彩、普通地不能再普通的童年生活。
　　“唔，我的父亲是……”
　　……
　　――――
　　“矢吹前辈，你又偷懒了吧？”
　　“……”
　　等回到据点的时候，毫无意外遭到玛修板起脸孔的责备。
　　作者留言：
　　那个，那个……推荐票和月票都想要poi……刀片？纳尼所嘞噫米挖干耐poi？


第十四章 谁的吉尔都别想放假
　　“哒――哒、哒！！”
　　凌乱急促的脚步声在长廊间内清晰回荡。
　　“什么嘛！！”
　　“那个莫名其妙的Rider，究竟算什么玩意儿啊！？”
　　“变身？？到底又是在哪儿找来这么一群乱七八糟的英灵？？”
　　“小小一个极东之地的剑豪居然还比屠龙勇者更擅长杀龙？蛤？开玩笑也得给我有个限度好吧！”
　　怒不可遏以连篇谩骂来发泄情绪，气汹汹的她直接一脚踹开厅堂大门。
　　“吉尔！出来！准备干活了！！”
　　“随时都为您效劳，圣女大人。”
　　当黑贞被飞龙送回到城堡的同一时刻，Caster――吉尔・德・雷就已经在厅堂内等候。
　　毕恭毕敬躬身行礼，宽大法袍下枯瘦的手臂完美诠释何为贵族礼仪，曾为法国元帅的老人面色和蔼慈祥。
　　“法芙纳居然被消灭了，留下来干扰他们的大群飞龙也没再剩下几只……啧！飞龙骑脸都输了？这本该不可能的啊！简直难以置信！”
　　怒气汹汹的她径直走向象征这座城堡主人的领主宝座上就坐，却还是按捺不下反复翻涌在心中的不爽。
　　“都怪这个突然横插一脚的Rider，真名看破也查不出他到底是什么玩意儿。”
　　“吉尔，你说现在该怎么办？”
　　“……嗯，不止是极刑王，连法芙纳都被一口气斩杀掉了吗，真是个非常棘手的敌人啊。”
　　其他狂化英灵都已经陆陆续续返回城堡，确认好状况的吉尔・德・雷捧起书本认真沉思。
　　“事已至此，必须尽快召唤更强的英灵来对抗才行……问题是到底召唤谁？不清楚那个Rider底细的话，很有可能又会吃上大亏。”
　　“啧，说这些废话有什么用！吉尔，结论呢！？”
　　问题就是出在这里啊！
　　哪怕是以Ruler的权限，黑贞也对那个Rider的状况一脸懵逼……她开始在考虑要不要换个阶职再来怼他，毕竟Ruler除特别权限以外基本没什么太大优势。
　　“召唤Archer应该会比较好。”
　　圆鼓鼓大眼睛咕噜噜转一圈，昔日的法国元帅已经得出战略方针。
　　“城堡周围尽是开阔地带，视野清晰，再配合飞龙群护卫城堡的话，敌军想要攻占进来的难度是最大的，容易争取更多时间。”
　　“在这同时摸清楚那个古怪Rider底细及其弱点，就能针对性选择更有利的作战方案。”
　　“……很好！那就照你说的办吧！”
　　反正敌人根本就没追击过来，重整阵势的时间应该还算充裕……嘛，毕竟他们还受到过法芙纳好几次全场范围的火力压制，想必也都负伤不轻吧，等他们恢复也需要一段时间。
　　――除了那个最令人不爽的Rider以外！！
　　“……啧，呜咕！”
　　一想到那货的嚣张嘴脸黑贞就坐不住了，根本不管接下来怎么办倏然起身。
　　“吉尔，我去用一下圣杯，召唤新英灵的事情就交给你了。”
　　“可以是可以，不过……圣女大人，还没决定好要召唤的英灵呢？”
　　“啊啊，统统交给你了，只要别给我召出来什么难伺候的大爷就好。”
　　“啪――！！”
　　只留下这么一声清晰回荡的摔门声，龙之魔女已经离开这间厅堂。
　　“真是头疼呢，把最重要的问题撒手不顾。”
　　恭敬目送魔女的离去，令世人所畏惧的蓝胡子古怪嬉笑。
　　“吼，又有一名神所祝福的英灵要堕入黑暗了…咕嘿嘿……到底会是谁呢~？”
　　――――――
　　“――――”
　　于是，在这个连特例都特例到根本不像话的圣杯战争的特异点里，不知道进行过多少次的仪式又一次上演了。
　　召唤英灵的数量？
　　似乎没有限制。
　　英灵阶职的位置？
　　好像也没有限制。
　　完全脱离某不愿意透露姓名的御三家设置的游戏规则，感觉只要有圣杯和英灵就是一场圣杯战争的胡乱玩法。
　　……唔，虽然，好像确实是这样呢。
　　最初的圣杯战争似乎就是如此。
　　连令咒也是在某冬木市的第二次圣杯战争才加入的系统。
　　把英灵的数量和阶职位置统统去掉，不过只是将第一次圣杯战争的模式再精简一下而已吧，甚至连魔术师本身都不怎么需要了。
　　“哦哦哦哦！！新的即将堕落的英灵啊，你到底会是谁呢~？”
　　手捧人皮教本，圆鼓鼓的大眼睛面向正喷涌出滚滚魔力的前方。
　　人之鲜血绘画而成的魔术阵内，与英灵之座链接的通路已然打开！
　　“――――！！！”
　　其人，以信念开创神话；
　　其人，以箭矢决裂大地；
　　其人，以英勇终结战争；
　　将神话与美谈化为现实的传说中的英雄，赫然在召唤阵内隐隐现出身姿。
　　“咕嘿嘿嘿~，就这样堕落吧！！”
　　相随吉尔・德・雷狞笑念出的古怪咒文，召唤阵内澄清浑厚的魔力开始逆转。
　　“唔……哇啊啊！！”
　　漆黑魔雾，为将显现于此的英雄染上堕落的色彩而愈发满溢，终是将传说英雄浸染成漆黑之色。
　　――【狂化】的属性，赋予完成；
　　如此一来，即便他是再如何高傲不羁的英灵，也必须忠诚服从于己方。
　　极刑王即是如此；
　　以祈祷(物理)驱逐恶龙的圣女也不例外；
　　……自然，现在被召唤而来的英灵也理所当然会这样；
　　“嘻嘻嘻，哈哈哈哈，吼吧，来吧，世人千载歌颂的大英雄啊！”
　　“就让你以这幅闪耀的光辉之姿，堕入黑暗吧~！！”
　　“……唔。”
　　似乎还有些没能理解自己所处的境况的样子，身染漆黑被赋予【狂化】属性的传说中的大英雄，就立足于召唤阵最中央。
　　“说到波斯的大英雄，第一个想到的肯定就是本大爷啦，请多关照。”
　　他，笑得像个孩子。


第十五章 自我改造EX
　　“唔……这里应该是这样吧？”
　　城堡内部的某个房间里，就堂而皇之把理应最宝贵的圣杯摆在地上，零零散散的道具更是随便放满一地。
　　“这样……这样……再来好像是这样……唔？”
　　原本，出现在法兰西特异点的贞德Alter就是由圣杯的真正持有者吉尔・德・雷许下愿望才得以诞生的异质存在，并不能真正视为Servant看待。
　　灵基不完整，就意味着还有相当大程度的改造空间；
　　既然是这样的话，要想给自己加上对那个莫名其妙的Rider的特攻技能，也是办得到的吧。
　　比起召唤能克制那个混账的新英灵，黑贞反而更想自己亲自把他踩在脚下。
　　一定要用铁靴践踏在他脸上，好好享受一下用尽一切脏话辱骂他的快感。
　　“嘻嘻，嘿嘿嘿~……”
　　光是幻想着那个混账只能跪在地上哀声求饶，而自己却大度伸出右脚理所当然说道“先把我的鞋舔干净再考虑饶不饶你”的画面……黑贞心中顿时一阵舒爽。
　　“……咳、咳咳！”
　　总而言之，先把特攻技能准备好吧。
　　已经完成所有前置步骤的黑贞抬手擦一擦不知道什么时候嘴角流落的口水，又埋头捣鼓灵基改造的工序之中。
　　“唔……额，咦？？”
　　话说回来，到底该准备什么样的特攻技能呢？？
　　忽然意识到这点，正准备着手开工的黑贞抬起头来一脸懵逼。
　　对龙特攻？
　　怎么可能！法芙纳才刚被屠掉尸骨未寒，你现在跟我讲对面也是龙种？
　　对神秘特攻？
　　他那模样到底算不算神秘还得另说，感觉对神秘特攻也没啥意义的样子。
　　对男性特攻？
　　“唔……”
　　似乎可行，黑贞轻微点头。
　　“咦！！？”
　　又忽然意识到，那个古怪的Rider要是突然插卡变成女性英灵怎么办？？
　　虽然没看到那个家伙插卡变成女性英灵的样子来着，不过按照目前为止的状况来判断……唔，也不能排除这个可能性。
　　“啧，就先看看还能有其他什么特攻吧。”
　　这个……似乎是对什么什么脸特攻的样子？
　　什么烂玩意儿啊！不长这张脸不是就打不出特攻吗！人家可是随时变G！！
　　对所爱之人特攻……
　　等、等等！这这这个绝对不可能！只有这个、唯独这个绝对绝对不会考虑！！
　　……
　　“啧……就想加个特攻技能怎么就这么麻烦呢？？”
　　基本全部翻一遍，也想不到能有啥特攻技能可以对那个莫名其妙的Rider奏效，黑贞不免有些不耐烦地半撑着脸发牢骚。
　　那个莫名其妙的Rider似乎只需要刷卡就能变身成各种英灵，因此各种针对性的特攻技能没多大用处。
　　唯一感觉可以派上用场的，就是最全面广域的对Servant特攻……然而这玩意儿太复杂了黑贞自己搞不过来。
　　“哇啊啊，总之先把这个麻烦的Ruler阶职和基本设定更换了吧！！”
　　对上那个Rider，Ruler完全没卵用啊！
　　真名看破又摸不清楚那个本体的底细（宝具威力下降？这什么破玩意儿？难道还站住不动等着挨打吗！？），还不如随随便便改个魔力放出更实用呢！
　　于是，总算决定好改造方向的黑贞在圣杯的作用下开始大程度改造。
　　就这么把自己闷在房间里，一阵阵乱七八糟的改造声响渐渐从里面传出来。
　　“哒、哒！！”“钉――”“呜呜――――”“铛――铛――”
　　至于为什么连电钻、切割机及锻铁的声音都有，简直就像个重工工业区似得，就不得而知了。
　　――――――
　　――――
　　另一边，已经结束晚餐时间的黑恶势力迦勒底（“啪！”――某混沌恶甩手就是一巴掌）……对不起，刚才失言了，现在纠正，是肩负拯救人理这项伟大重任的迦勒底一行人正在饭后小歇。
　　“安珍大人，请不要客气尽管享用我吧~！”
　　“……说多少遍了我不是什么安珍了啦！！”
　　“嗯哼~，安珍大人又在说奇怪的话了，不会让~你~逃~走~的~喔~！”
　　“噫！！”
　　篝火对面，死死缠住立香不放的清姬正甜甜枕在她大腿上，会心微笑着。
　　而立香则满面不知所措，连忙环顾四周想找人帮忙。
　　“嗯，前辈还真是受欢迎呢。”
　　玛修就坐在不远外平静享用饭后茶点，丝毫不理会御主投来的求助眼神，苛刻的语气似乎略带一丝不爽。
　　“贞德小姐，这茶点的味道如何？”
　　“……啊，嗯，非常美味！”
　　齐格飞和圣乔治对此都只是保持平淡浅笑，白天的战斗实在太过激烈，稍微以温馨日常来放松一下似乎也蛮不错的。
　　“啪！”
　　“原来如此，大概明白了。”
　　躺坐在树枝上，将手中书本轻轻合上，矢吹若有所想般低声自言自语。
　　《圣女贞德》
　　拜托罗曼和物资一起传送过来的书，正是后人书写的圣女贞德的传记。
　　矢吹悠也没有关于过去的任何记忆，因此，自然也不知道各种声明享誉世界的英雄们的传说，顶多只能通过手游内显示的短短情报知晓最浅显的层面而已，具体方面一无所知。
　　各种英灵们生前的故事，也只能从头开始理解。
　　现在，阅览完圣女贞德的故事的矢吹，已经对她有了一定程度上的认识。
　　“唔……”
　　对这位被舍身拯救的国家所背叛、最终落到异端审判被处以火刑的圣女，矢吹低声沉吟略作感慨。
　　想说的话有很多……不过，既然这是贞德自己的事情，也就轮不到自己来多嘴吧。
　　回想起敌人的龙之魔女，矢吹一时间不禁觉得或许那边才比较真实一点……？
　　“……算了，暂时就这样吧，再来刷一把术阶修炼场！”
　　于是，放下《圣女贞德》书本的矢吹又取出手机，熟练点开FGO。
　　“再怎么说法兰西可是名副其实的欧洲土地啊，满破那英灵还只差两个心脏，应该能立刻就刷出来吧！”
　　作者留言：
　　卧槽！飞哥强化了！强化了！……然并卵，你对不起还是你对不起


第十六章 论“神姬”玩家的自我修养
　　“啊啊，又来了又来了，矢吹前辈真是一有空就埋头玩手机呢。”
　　小小啜饮一口热茶，玛修只能无可奈何轻声叹气。
　　“要是普通的手机游戏也没什么大不了的啦，可是，不分场合就玩这种……这…这种的游戏也未免…太……呜哇咕……”
　　一想到矢吹前辈玩的游戏内容，脸颊顿时一片绯红的玛修不禁变得支支吾吾，连忙端起杯子闷头喝茶。
　　“呀啊！好烫！！”
　　一时间愣神都忘记茶还是刚泡好的，被烫到嘴的玛修连忙拿开茶杯，反复舔舐嘴唇清除余热。
　　“……嗯？是什么样的游戏呢？”
　　贞德反而还对此感起了兴趣，好奇眨一眨眼。
　　“唔……我想你不知道可能会比较好。”
　　嘟囔几声怎么都不愿意详细解释，玛修随之抬头向还正躺坐在树枝上玩游戏的矢吹前辈投以冷淡一瞥。
　　“竟然会成天不务正业沉迷神姬这种游戏，矢吹前辈简直就是hentai！”
　　“……等等，这话我就不能装作没听到了！”
　　明明没做什么奇怪的事却凄惨地背负上这种污名，矢吹委屈到都快哭出来了。
　　“某种意义上，我这也是与拯救世界息息相关的方式啊！”
　　“为了拯救世界，所以要选择被……被、轮吗？”
　　“……被、被…轮？”
　　玛修理直气壮的反驳令贞德有些云里雾里，说到底她根本就不知道矢吹整天沉迷的【神姬】到底是一种怎样的游戏。
　　“所以说我根本就听不懂你在说什么啊，而且神姬到底是什么嘛！说多少遍了我玩的是FGO，全称【Fate/Grand Order(Fate/Game Over)】！”
　　“哼，矢吹前辈不仅是个NTR变态，还特别嘴硬，每次都用这种蠢话来反驳。”
　　已经不记得到底听过多少次这种三岁孩子都看得出来的蠢话的理由，玛修只得无奈摇头叹气。
　　“太过分了，真是太过分了……贞德你也来看看嘛，我一直都说玩的游戏是FGO她们没一个人相信。”
　　起身从树枝上跳下来，将游戏页面跳转到开始界面，矢吹指着一片湛蓝天空上两行大字的游戏标题凑到贞德面前。
　　“这……唔，这、这个是……”
　　“……噢，我想起来了，你不识字。”
　　没办法，矢吹只好在旁边坐下来，点击屏幕进入游戏。
　　“我实际操作一次，你在旁边看一会儿就明白了，这本来就是正经游戏。”
　　于是，矢吹卷起袖子，点开术阶修炼场又一次进入副本。
　　“你看，没有任何R18要素对吧，全年龄可玩，纯净无暇。”
　　没费什么力气就清掉第一轮小兵。
　　“接下来就该怼恶魔先生了，不过很可惜的是恶魔先生并不是一定会出现，它经常可能翘班……唔，这把准时上班了，很好很好。”
　　话虽如此，刚刚才刷过三管体力也没出心脏的矢吹并没有抱任何希望就是了。
　　“嘛，就算恶魔先生来了，它也不可能必出心脏，无心魔的概率非常非常高。唔，你看，这个金箱子顶多又是金色心……卧槽！！真的出心脏了卧槽！！！”
　　惊不惊喜？意不意外？
　　刚才连刷三管体力也只有【术之秘石】，金箱子掉落都已经使人麻木了，现在没抱任何希望就……幸福来得太突然，还没来得及做好心理准备的矢吹费好大功夫才让自己冷静下来，然而欣喜的余裕却还依然停驻在嘴角。
　　“……咳、咳咳，总之大概就是这样的游戏，你明白了吗……唔？？”
　　“……”
　　然而，站在旁边看他刷完一把“术阶修炼场”后满面兴奋神采奕奕的贞德……脸颊上映照着有别于篝火的红霞，表情尤其复杂，眼神中透露着十分微妙的神色。
　　犹豫再三，似乎想说什么却多次欲言又止。
　　“――矢吹前辈，说过多少遍了，玩这种不健康的游戏请一个人待在角落里面不要打扰任何人静静地玩。”
　　与圣女的反应相比，学妹毫不犹豫投射过来仿佛看垃圾似得冷冰冰目光，心情同样冷淡到极点。
　　“我……唉，知道了。”
　　兴奋的情绪一下子坠落冰底，矢吹一时间仿佛连反驳的力气都没了，只得轻叹声气，一个人默默走远蹲在树下。
　　“噢，对了，医生送过来的物资里，这个是特别给前辈准备的。”
　　轻轻在矢吹面前放下一件小木盒，玛修重新回到贞德那边继续喝茶。
　　“诶？这是什么？”
　　‘达芬奇的小道具制作完成了，我记得应该和你说过的……’
　　通讯设备中悄悄传来罗曼医生的弱弱回应。
　　“咦？什么时候说的啊？”
　　‘……算了，就当我没说过吧。’
　　蹲在通讯室墙角默默画圈的罗曼，哀声叹气自己的存在感。
　　“唔……”
　　没去理会罗曼的怨诉，矢吹打开小木盒――里面平整放置一块手掌大小的电子设备。
　　侧面有一道凹槽……目测一下，恰好是能刷入卡片的凹槽。
　　‘锵锵锵――！达芬奇酱的小礼物第一弹，开放咯~！’
　　通讯设备内的声音骤然高涨，不用想都知道是换人了。
　　“达芬奇……酱，这个到底是什么啊？”
　　‘撒，到底是什么嘞~？’
　　还刻意卖了个关子，达芬奇才哼着小曲给出提示。
　　‘矢吹君，你把‘那张卡片’放进去就知道了哦~！’
　　“那张卡片？”
　　疑惑片刻，立刻意识到代称所指的矢吹顿时醒悟。
　　“额，该不会是‘那张卡片’吧……”
　　‘嗯~，说的没错，就是‘那张卡片’喔~。’
　　愉快兜个没什么意义的圈子，达芬奇吹声口哨。
　　‘英灵卡的话，灵基参数的数值太大，除了你这腰带以外没有其他器械能够承受下去的……不过，‘那张卡片’的数值就刚刚好，毕竟本来就是为‘那张卡片’量身定制的嘛。’
　　“唔，我也不怎么想用啊……到时候肯定又会听到一大串唠叨G。”
　　话虽如此，抱着试试看新玩具的心态，矢吹开始寻找那张目标的卡片。
　　不过，并不是翻找手机内的灵基仓库，而是卡片收纳盒。
　　作者留言：
　　下个月就到考试月了，更新速度得放慢才行呢
　　还有……还有(唔~)，推荐票和月票什么都想要poi……


第十七章 魔法精灵，来了！
　　放下手机之前又确认一下心脏数量……距离满破那个英灵所需要的心脏数目还缺少最后一个。
　　嘛，不是什么大不了的事，只差一个心脏的话待会儿再刷也行。
　　“唔……”
　　将手机放回收纳盒中特别安置的区域内，矢吹取出其他卡片一一进行查找。
　　能派上用场的骑士卡只有使用后能发动各种不同效果的攻击卡(Attack Ride Card)及最终技能卡(Final Attack Ride Card)。
　　当然，就像能够使用对应英灵的宝具一样，这张最终技能卡也能发动decade独有的招式。
　　不过，现在要找的卡片并不是这些。
　　而是对战斗完全起不到任何帮助的――一张【废卡】。
　　“……Bingo，找到了。”
　　在一堆空白卡片之中，唯独一张卡片绘刻有特别的鲜明花纹。
　　“唔……”
　　反复扫视这张卡面许久，矢吹不免升起些许犹豫，却还是特别抽出来。
　　“唰――！”
　　向电子设备的侧面凹槽中，插入这张卡片。
　　“！”“！”“！”“！”
　　电子设备的四角纷纷闪烁起异色的魔力光轨，悄然在矢吹手中漂浮升起，就在半空中开始缓慢旋转。
　　“――――――！！”
　　越转越快，愈演愈烈――直到四色光辉完全重合的这瞬间！
　　“向星辰许愿缔结契约的御主(Master)啊，魔法精灵奥尔加☆玛丽，无论何时何地都将来到您的身边……――这什么破开场白啊！！！”
　　啊啊，果然听到了，这熟悉的怒骂声。
　　就算不用眼睛刻意去确认姿态，只是听着微薄记忆中完全一致的声音及语气，矢吹也知道达芬奇……酱准备的器械成功起效了。
　　“呀啊，所…所长！是活着的所长！”
　　“达芬奇！达芬奇你给我出来！这礼装肯定是你设计的吧！？给我准备的这是什么乱七八糟的羞耻开场台词啊！！”
　　“还有！这高度设定又是怎么回事啊喂――――！！”
　　踩在矢吹悠也的手掌上，只有不到十厘米高度的迦勒底所长――奥尔加玛丽・亚斯密雷特・阿尼姆斯菲亚双手撑在腰间怒气汹汹。
　　说来也是，在魔术师的世界里身为十二顶点之一的阿尼姆斯菲亚的高贵继承人……虽说之前似乎是死了，不过意识苏醒后，却发现自己简直就像是被人当做手办似得摆在手里玩弄，理所当然也该气炸了吧。
　　‘唔……我只完成了最基础部分的设置，启动台词不是我准备的喔。’
　　“那么就是罗曼咯！罗曼！给我出来！”
　　‘噫――为什么这么快就锁定是我！？’
　　“除了你还能有谁！？只有工作时间还偷懒刷魔法☆梅莉聊天室的你才会干出这种破事吧！！”
　　‘……唔咕，无法反驳。’
　　“呼……”
　　批判一番后，气似乎终于消去不少，奥尔加玛丽重新打量一遍自己现在的模样之后才郁闷环抱双臂鼓起脸蛋。
　　“唔，不过，特异点F的时候，我应该已经死……你们是怎么把我变成这幅模样保存下来的？”
　　‘嗯~，这都多亏矢吹君呢。’
　　“矢吹？谁啊？”
　　奥尔加玛丽的印象里，并没有关于这个名字的记忆。
　　“……是我。”
　　身后响起这样的声音，引得奥尔加玛丽不禁转过身，顺着托住自己手办大小的身躯的手掌视线上移――这才与某人对上视线。
　　“呜咕，原来你叫矢吹啊，已经想起过去的记忆了吗？”
　　“……不，矢吹悠也，这只是罗曼起的名字而已。”
　　“唔诶~”
　　以奥尔加玛丽的机敏，应该已经藉此明白到“矢吹悠也”目前和迦勒底的关系了吧，会意般若有所思点点头。
　　“那么，你又是怎么帮我‘保存’下来的呢？”
　　“直接用空白的卡片啊。”
　　甩一甩手中的空白骑士卡示意，矢吹不得不再次解说一遍。
　　很遗憾，所长的灵体资料并不符合FGO手游的收纳标准，因此不能使用FGO的手游程式将她收容进去。
　　当时可以使用的灵体收容道具，也只有空白的骑士卡而已。
　　然而，所长的灵体数值实在太低太低，无法使用腰带的能力将其释放出来，在达芬奇……酱解析卡片性质并制作的这个礼装开发出来之前，灵体只能一直被封印在卡片之中。
　　‘嗯，而且还只能以这样的大小规格才能运行喔，毕竟所长你的灵体数值实在太低太低了嘛。’
　　“唔……”
　　认真听完所有解释，会意的奥尔加玛丽频频点头――然后，提出最后的疑问。
　　“道理我都懂，但这【魔法精灵】的设定又是什么鬼？有什么意义？”
　　‘额……这、这个嘛……’
　　光是听声音，都想象得出对面的罗曼正心虚到冷汗直冒。
　　玛修默默在胸口划十字为医生祈祷。
　　立香反而越来越期待后续的有趣发展而双眼放光。
　　就连达芬奇……酱，也能在通讯频道中听到些许愉快的哼歌声。
　　‘所、所长您看，您现在这不是……很…可爱吗？’
　　“嗯，等这个特异点修复作业完成后抄写一千遍迦勒底秩序守则交给我检查。”
　　‘噫――！！这…这这……’
　　对面顿时语塞，仿佛只得放弃反抗，就此服软。
　　‘――――’
　　然后，又在矢吹悠也的专属通讯频道里，悄悄耳语。
　　‘喂、喂，我说矢吹君啊，我看我们还是继续把所长关在卡片里吧。’
　　“我都听到了，追加到两千遍。”
　　‘哇呜――――！！’
　　然而，大部分系统设施都和矢吹悠也共用的奥尔加玛丽面无表情追加惩罚。
　　“哈啊……”
　　终于得以松一口气，魔法精灵奥尔加☆玛丽……所长以出生到现在从未有过的视角环顾四周，顿觉新鲜感的同时，目光又不禁定格在特异点F的时候就非常好奇的手机与腰带上。
　　“唔？？”
　　现在正是灵体数据之身的奥尔加玛丽，要调查其中程式构造应该……已经简单许多了吧？
　　于是，她做出了一个早就想实施的想法。
　　“呐，这个……哦，矢吹，反正现在也没有其他事可做，让我调查一下这腰带和手机如何？”
　　“啥？”
　　“说不定，还能对你真实身份的调查和过去记忆的恢复有所帮助呢。”
　　作者留言：
　　考试月来了，只能暂时变成一天一更了。这阵子太过忙活这本书，昨天翻一翻作业情况才发现……只剩两天时间而我还要写三篇论文！！？exm？从昨晚七点开始一直忙活到凌晨五点才终于搞定第一篇……唔唔，我还想去补一下觉呜


第十八章 当然是选择原谅她啊
　　“刚才的那位……到底是什么人啊？”
　　虽然不知道发生了什么，不过感觉大家都挺开心的，就连前一刻还表情冷冰冰的玛修也重新恢复柔和舒缓的浅笑，贞德当然为她们感到高兴。
　　之前不太方便直接询问，等到明明只有巴掌大小却无时无刻不注重自己威严的手办所长潜入手机内部之后，她才凑到玛修旁边小声问道。
　　“嗯，她是我们迦勒底的负责人，非常非常优秀的所长呢。”
　　小小啜饮一口热茶，浮现着温和表情的玛修如此回答。
　　对她而言，一直以来都承蒙所长的关照。在出生长大的迦勒底里，奥尔加玛丽仿佛正如同是最可靠的姐姐般的存在。
　　现在终于又看到活着的所长……唔，灵体数据之身能不能算活着还有待再议，不过至少还能看到除(黑白)照片以外会动会跳的所长，倒也令人心中滋生暖意。
　　当在特异点F最后，亲眼目睹到所长的消失……有很多很多话，想对所长说，却已经完全来不及。
　　只能将想说的话默默深埋藏进心底深处，擦干盈眶泪水，举起盾牌面对接下来的战斗。
　　“……”
　　而现在，所长又能活蹦乱跳出现在眼前的时候，各种感激的话语却又不禁哽咽在喉……不知道为什么不太愿意直接说出来。
　　只是在心中祈愿，希望相同的情景不要再次出现。
　　不要再让所长，遭遇到那样的事……
　　最后将力量托付于我的不知名的英灵啊。
　　你的盾牌，果然，是为了保护重要的人才存在的吧。
　　――――
　　“嗯唔……”
　　相比起都开始在意手办所长的各位……齐格飞先生却似乎有什么心事的样子，时不时就向正坐在不远处树下继续刷手机游戏的矢吹悠也投过视线。
　　那个时候，一口气斩杀掉法芙纳时闪烁的三道光影。
　　确实……依稀残缺的记忆中，似乎…曾经见过……
　　“……”
　　最好，要向那位一席紫衫的Assassin确认一下才行。
　　那个时候，我是不是也……
　　……
　　“……咦？”
　　注意到齐格飞先生不自然的异样反应，先是观察一会儿，立香才悄悄贴到玛修的耳边，小声耳语。
　　“呐，玛修玛修，你看齐格飞先生，看上去他好像特别在意悠哥啊。”
　　“唔……似乎，是这样呢。”
　　观察片刻，玛修也不得不点头得出相同的结论。
　　然而，此时此刻的矢吹前辈还正沉迷于那种不健康的R18游戏中无法自拔，这有什么好在意的嘛！
　　即便是平时非常信任矢吹前辈的玛修，这种时候也只能以复杂心情保持距离。
　　唔……并不是讨厌矢吹前辈什么的，只是这种游戏……这种游戏…实在没办法接受！
　　哪怕再如何信赖矢吹前辈也好，玛修也对神姬这个游戏敬谢不敏。
　　――那么，齐格飞先生到底又为什么会对矢吹前辈这么在意呢？
　　“G，话、话说回来，玛修，我记得传说中齐格飞先生的妻子好像……”
　　“唔？……让我想想看。”
　　经前辈这么提醒，玛修茫然眨一眨眼，开始回忆她所知晓的《尼伯龙根之歌》的故事。
　　传说之中，齐格飞先生最终请求挚友哈根(Hagen)来杀死自己。哈根实现了他的愿望，却也因此才引起惨剧。
　　齐格飞的美丽妻子，克里姆希尔德，对齐格飞的爱甚至完全超过了齐格飞自身的想象。
　　在齐格飞死后又嫁给匈奴王阿蒂拉，为了替丈夫复仇，不惜将灵魂卖给恶魔。
　　最终以已故丈夫遗物的巴尔蒙克杀死哈根，为齐格飞复仇……
　　“停一下，不是这里，就在上面一点点。”
　　顿时恍然大悟的立香升起愉快兴致，竖起手指正色说道。
　　“齐格飞先生的美丽妻子，克里姆希尔德小姐，之后又嫁给了匈奴王阿蒂拉这没错吧？”
　　“啊……唔，嗯，是的。”
　　“难道说……”
　　右手轻抚托住下巴，立香似乎已经明白了什么，眼眸间灵光一闪。
　　“真相只有一个！”
　　撇开所有虚假掩饰看清真相的，只有外表看似小孩，直感却过于常人的迦勒底御主――藤丸立香！
　　“该不会，齐格飞先生他或许正是因为如此，才会在心里这么在意悠哥沉迷的神姬游戏吧？”
　　“额……蛤啊？噫噫――！前、前辈，这种话可不能乱说啊！！”
　　稍愣片刻，玛修不禁涨红着小脸连连摇头。
　　“不可能不可能，绝不可能！像齐格飞先生那样的大英雄，怎么能和矢吹前辈这种hentai相提并论呢！”
　　正在默默刷心脏的矢吹表示胸口又挨了一刀。
　　“到底是不是我们当面向本人问清楚不就好了！”
　　白天的魔力消耗太大实在非常疲劳，清姬早就枕在立香的膝枕上沉沉睡着了。
　　小心翼翼把熟睡的清姬挪开，立香跃跃欲试来到似乎一脸心事的齐格飞面前。
　　“齐格飞先生！齐格飞先生！”
　　“……啊？”
　　“有件事，我想向您请教一下。”
　　想要拦住前辈的玛修还是慢了一步，只好站在立香身旁略有些不好意思，毕竟是在问人家这样的问题……不过，如果说她心里没有好奇的话，当然也是假的。
　　“嗯，Master你问吧，只要我知道，一定悉数相告。”
　　“齐格飞先生你肯定知道的啦。”
　　盈盈微笑，立香直接一语正中红心。
　　“我想知道，对您妻子，你是如何看待的呢？”
　　“克里姆希尔德吗，唔……毫无疑问是我所见过最美丽的女性，又温文尔雅。只可惜，最后被仇恨蒙蔽双眼才走上错路……都是我的错，对她感到非常抱歉。”
　　“不是不是，我想知道的是――对于克里姆希尔德小姐又嫁给匈奴王阿蒂拉，对此齐格飞先生你又是怎样想的？”
　　“……”
　　愕然愣神片刻，齐格飞先生张口欲言，踌躇再三。
　　刚毅的脸庞彷若无助般瞥视周围，又抬头凝望一眼夜空。
　　“……”
　　被万载歌颂的传说中的屠龙勇者，平静的双眼中似乎浸透着浓浓苍凉与无奈，反复犹豫，终才开口。
　　“她会这么做都是因我而起，我没有资格指责什么。”
　　“既然，这是她做出的决定，我也……”
　　默默轻叹一声，齐格飞先生凝重点头。
　　“当然，是选择原谅她了。”
　　立香仿佛一切正如预料般频频点头。
　　玛修：“……”
　　作者留言：
　　论文……论文…还剩下两篇论文不知道从哪儿动笔啊！！绝望ing！


第十九章 假面骑士的末日到了
　　“――……――…”
　　当外面还在讨论齐格飞先生能否成为光荣的绿卡三杰其中一员之时，已经潜入到手机程式内部的魔法手办奥尔加☆玛丽……所长正在顺利检索各种程式。
　　“真不可思议呢。”
　　状况超出预想般顺利，甚至引得她不禁轻启着唇淡淡自语。
　　展现在眼前的各种编码程式，不仅限于魔术的层面而已，现代科学的条形码等应用系统也是密切相关的部分。而某些方面的概念与设置在迦勒底的英灵召唤系统尤其相似……甚至自己完全无法理解的拟似魔法的体系也有涉及。
　　这具【智能手机】设计的涉及领域，比想象中更高更广。
　　当然，所长口中所指的“不可思议”，并非是对这手机完成度的赞美。
　　而是指她自己现在的状况，实在顺利到不可思议！
　　“……总之，先随便找一找吧，看看有没有什么东西能提供重要情报。”
　　魔术方面，以她作为年轻的时钟塔十二君主之一的能力，很少能找到可以难倒她的魔术术式……即便飘荡在眼前的各种繁复术式无一例外都归类于最高难度。
　　令她自己也感觉不可思议的地方在于，就连本该完全一无所知的电脑程序代码――她也能明确读懂。
　　要是在以前，说不定奥尔加玛丽都得大呼大叫要罗曼去找相关方面的人来处理才行，还免不了得生一顿闷气。
　　或许，这就是灵体数据之身的便利之处吧。
　　“哈啊，什么都好，有没有关于运行记录方面的程式呢……”
　　矢吹悠也，到底是什么人？
　　究竟来自何处？
　　到底为什么又会出现在特异点F？
　　――作为统率人理保障机构迦勒底的最高负责人，奥尔加玛丽有调查相关一切的责任与义务。
　　要想查清楚“矢吹悠也”这个人的来历，直接浏览以前运行的各种记录文件是最快最便捷的方式，哪怕只是一点点情报都能成为线索，诸如运行的时间定位啦，地点记录等等。
　　“……要一个一个找还真麻烦。”
　　当然，也并非一路畅通无阻。
　　时不时能遇到被严格加密锁定、又或者魔法相关的“没有浏览权限”的文件，只能跳过这些程式的奥尔加玛丽无奈叹气。
　　“唉……G？”
　　不过，翻览过程也并不是枯燥无聊，偶尔也有找到蛮有趣东西的时候。
　　譬如呢，必要时刻能解放手机内部储存的魔力发动高威力爆炸的术式……也就是说，关键时刻还能当炸弹来用？
　　设计师到底在想什么！难道这是特别为中东地区量身定做的吗？
　　“唔……”
　　现在找到的程式代码正是这具智能手机特有的“情报保护机制”之一。
　　【只有身份绑定的持有者才能确认“真正画面”，除此之外的其他人只能看到为封锁情报混淆视听而刻意准备的“其他画面”。】
　　至于这所谓的“其他画面”，则是依照开发者恶趣味进行的特别设定。
　　“嗯，也就是说，以矢吹君眼睛确认到的手机情报，和我们看到的不一样是吗……这下可就有必要好好询问一下了。”
　　轻缓点头，默默在心中进行留意，奥尔加玛丽又开始翻览下一个程式文件。
　　“额，这个是……等、等等！！”
　　下一个打开的程式文件，简单扫一眼得到的情报令奥尔加玛丽骤然瞪大双眸。
　　“这样吗……可是、为什么！？”
　　假如，这项情报没有出错的话。
　　“咕――”
　　强咽一咽口水，试图压低一下心中扩散的紧张，奥尔加玛丽紧蹙双眉神色极其复杂。
　　这具智能手机，或许――是在迦勒底被制作的；
　　但这怎么可能！？
　　特异点F的时候就亲眼看到“矢吹悠也”使用过，然而在那之前迦勒底根本就不存在这号人物！
　　而且这个制造序列号，也很奇怪……
　　“！！！！”
　　外面似乎发生非常不得了的动静，连内部都受到不小影响，动荡混乱。
　　“……啊，啊啊！！”
　　刚刚还拿在手里的程序文件慌乱间脱手，掉落混入到一大堆程式之中又被晃动搅乱……估计，很难再重新找出来了吧。
　　“唔唔……”
　　失落耷拉下脑袋，奥尔加玛丽只得放弃找回来的想法，而且她对正发生在外面的骚动还是非常在意的。
　　“到底又是什么情况？”
　　重新抬起头，浮游在这片程式空间内的她以最快速度向出口移动。
　　“！！”“！”“！！！”
　　动荡接二连三回响，愈发感觉到不安的所长双眼中尽是焦躁与担忧……很快，出口就在不远前。
　　――“现在这种要紧时刻快点来帮忙啊！矢吹前辈！为什么你只是看着！？”
　　隐隐约约，传来语气异常急切的声音。
　　“是玛修……怎么回事，难道矢吹已经背叛了吗？”
　　实际与矢吹悠也相处只有特异点F短短时间的奥尔加玛丽不安地咬住下唇，立刻向出口跨出最后一步！
　　――闪光灯释放的光线内，数据与灵体构成实质――
　　“怎么回事！”
　　“现在到底怎么…回事……”
　　非常急切跑出来，然而却注意到矢吹悠也还盯在手机屏幕前操作，表情甚至比自己更加焦躁烦闷的样子……奥尔加玛丽一时间完全摸不着头绪。
　　“都说了没这闲时间！现在已经快深夜十二点了，深夜十二点啊喂！再刷不出最后一个心脏就得足足等上六天才会再开术阶修炼场啊！！”
　　“我哪知道矢吹前辈你说的术阶修炼场是什么！而且既然是那种游戏的话我也不想知道！”
　　“……”
　　手机屏幕上展示的画面，是那种几个村民正围着一个女孩……嗯，就是那种少儿不宜的情景。奥尔加玛丽仅仅只是瞄过一眼就不禁脸颊郝红，恨不得立刻从矢吹手上抢走手机当场摔碎。
　　然而，考虑到刚才看到的情报保护程式――持有者矢吹悠也眼里，应该是截然不同的什么画面吧。
　　“啧……”
　　顾虑到这点，纵使再如何不爽，所长也只能紧咬银牙干瞪眼……只好放过他。
　　“现在真不是玩那种手机游戏的时候吧，我们……我们都已经被包围了啊！”
　　“咦――！！？”
　　好不容易反应过来，魔法手办奥尔加玛丽连忙环顾四周。
　　“嘻嘻――~”
　　“桀桀桀桀。”
　　“嘿嘿嘿，当你们总算反应过来被包围的时候……”
　　“已经为时已晚了~。”
　　“噫嘻嘻”“哧哈哈……”“……”
　　……
　　各声各异的戏谑笑声，来自栖藏于四周森林阴影内的各个人影。
　　所有影子都能检测到灵基反应――无一例外，他们全都是Servant！
　　“哈哈哈！！呀啊哈哈哈哈！！！”
　　“怎么了啊？胆小到这种地步，连最起码的反抗都放弃了是吗！？”
　　被玛修视为首要敌对目标举盾相迎的漆黑魔女，扭曲着森冷恶颜复仇的狂笑。
　　“切，真令人扫兴――哪怕你立刻趴下跪舔我的鞋跟都不可能放过你的！”
　　“我管你什么假面什么来打(Rider/骑士)，混账家伙，你的末日到了！！”
　　作者留言：
　　嗯……姑且能写多少就更多少吧


第二十章 新的风暴已经出现，它的名字是――
　　【时间降临(Time Vent)】
　　暂时，就先将时间提到一小时前的时候吧。
　　――――
　　“呼唔……”
　　持续从下午响到现在的切割机电锯之类的声音终于停息，没过多久，完成自我改造已经焕然一新的贞德・Alter打开房门，从房间里缓步走出来。
　　没和吉尔・德・雷商量就自作主张进行这么大幅度的改造确实……嘛，就当是有点任性吧。
　　然而比起那种什么都放不开的Ruler阶职的性能，她反而感觉现在这样子还比较自在。
　　说起来，Ruler阶职的最大权限，也就是对圣杯战争内所有Servant都具备两划令咒强制服从权的【神明裁决】吧。
　　放在通常的圣杯战争形式里，这毫无疑问是最大的优势。
　　不过……在这个特异点里完全没有任何意义啊喂！！
　　勉强算作能派上用场的技能，也就只有EX等级的对魔力以及真名看破……蛤？你认真的吗！？无论哪个都是只有放在被打的立场才能突显重要的技能啊！！
　　“啧！”
　　使用圣杯进行改造的时候，想都不想就直接把阶职改掉，替换成看上去最适合自己的全新阶职，而且其他技能也好好整改了一下。
　　“额……”
　　不过，正因如此现在又不得不面临到新的问题。
　　――该怎么和吉尔开口呢？？
　　“唔咕……”
　　【一脸理所当然的诉说着正义，并且对其毫无疑心的众人驱使怒火的圣女】
　　这才是以吉尔・德・雷的愿望为基础，他所希冀的【贞德・Alter】的姿态。
　　既然如此，那么【Ruler】这一阶职也是必要的吧。
　　只因为对某个敌人感到不爽，就自顾自把这玩意儿舍弃掉……唔，怎么说呢，就像是违背父母意愿的叛逆期不良少女吗？？
　　动手改造的时候完全没想过这些，然而全部改造完成站在镜子面前心满意足的时候，看到自己现在的模样……黑贞忽然意识到这点。
　　虽、虽然外表是没什么变化啦，但基本性能可完全不在一个水平线上了喔！
　　“……”
　　话虽如此，要去向吉尔开口告知这事……唔咕，还是非常犹豫啊。
　　“……诶？”
　　直到现在，黑贞才忽然发现，城堡里似乎有点不对劲的地方。
　　认真环顾一遍四周……嗯，确实有些奇怪。
　　不知道为什么，经常可以看到一个又一个的漆黑人影，而他们的灵基反应毫无疑问都是Servant无误。
　　“怎么回事？哪儿冒出来这么多Servant？”
　　尽管把新英灵的召唤全权交给吉尔负责，不过――这数目未免也太多了吧！？
　　一口气召唤这么多Servant，吉尔真的没问题吗？？
　　这么看来，只有一种可能――他们都是敌人！！
　　“！！”
　　已经失去Ruler权限的黑贞目光一凝，立刻迈开急促的脚步径直冲上前，将刚好从拐角处走出来的漆黑人影卡住脖子按在地上。
　　“额……哇啊啊――――！”
　　“说！你们到底是什么人！？是敌人的话就给我去死吧！！”
　　“咳咳、咳……我…我等不是敌人……”
　　“那你到底是谁！？”
　　“我……我等名为…百貌，百貌之哈桑……”
　　哈桑？
　　哦，这样啊，难怪浑身黑漆漆的。
　　“是Caster……吉尔・德・雷，将我等召唤现界于…此世……”
　　“……”
　　既然是被吉尔召唤的，那就不会是敌人吧。
　　黑贞姑且松开卡住对方脖颈的手。
　　至于说好的召唤Archer，现在却不知道为什么召出Assassin，她倒是有些莫名其妙。
　　“唔……”
　　让哈桑离开，黑贞再次迟疑一阵，扫视周围。
　　“！！”
　　“G――呀啊啊！！！”
　　于是，没过多久又将另一个完全不同的漆黑Servant擒制住怼在墙壁上。
　　“你呢？又到底是谁！”
　　“噫――！百……百貌之哈桑……”
　　“别想糊弄我！百貌才刚被我放走！”
　　见对方似乎完全没有报上“真名”的意思，黑贞甩手就是一巴掌糊脸。
　　“不想死的话就给我老实点！”
　　“我、我真的是百貌之哈桑……”
　　漆黑Servant欲哭无泪。
　　“那刚才的就是假的咯？”
　　“刚才？……啊，刚才的应该也是真的。”
　　“……”
　　……
　　结果，闹出一阵骚动下来。
　　无论是男是女、高矮胖瘦，强壮或者瘦弱的，无一例外都咬口坚称自己是百貌之哈桑，被地狱男爵吉尔・德・雷召唤到现世。
　　“……”
　　差不多，都已经习以为常了。
　　当在走道间遇到一个陌生的Servant，黑贞直接习惯性嘀咕一句。
　　“你也是百貌之哈桑咯？”
　　“不，我是阿拉什。”
　　“噢，我就知道……什――等等！你是敌人对吧！！”
　　“咦――呀啊啊！！”
　　差点儿就被魔女掏出来的黑剑砍中的阿拉什不知所措，连忙举起双手示意自己的无辜。
　　“不……不，我是刚发现敌人的据点，准备回来报告的啊！”
　　“！！”
　　――――――
　　于是，带上一大票【百貌之哈桑】的黑贞，趁着气息遮蔽的隐蔽性将敌方阵营团团包围。
　　当然，早点收拾掉这个令人不爽的Rider以后，再重新改造又变回去，应该就用不着听吉尔的嗦了……也是原因之一。
　　不，或许这才是主要原因也说不定。
　　“桀桀桀，嘿哈哈哈哈！”
　　高舞复誓的漆黑旗帜，所有敌人已经成为瓮中之鳖，魔女的嗤笑令人发指。
　　“怎么了啊，白天不是还挺嚣张的吗，晚上就萎了！？”
　　时间――23:59:02。
　　这把又没刷出心脏，懒得搭理黑贞的矢吹烦躁着直接撤退。
　　“喂！说你呢！！混张家伙，好歹给我回句话啊！！”
　　时间――23:59:18。
　　这把别说什么心脏了，连恶魔先生都翘班，矢吹二话不说撤退。
　　“啊啦，那是什么？”
　　发现夜空中一个愈发闪亮的光点正向这边过来，龙娘抬手指过去，疑惑歪头。
　　时间――23:59:33。
　　金箱子掉落……【术之秘石】！
　　矢吹强忍住想自己冲进去把恶魔先生手撕的怒火，再次撤退。
　　而其他人，也一时间被龙娘所指之物吸引。
　　“那个，是鸟吗？”
　　玛修，歪头。
　　“应该……是飞机吧？”
　　咕哒子，歪头。
　　“好像是，流星？”
　　一直不被矢吹理睬的黑贞也不禁在意起来，疑惑歪头。
　　时间――23:59:54。
　　矢吹的手指才刚点击进入术阶修炼场――
　　“咦……――――G！！”
　　在场之中，唯一看清楚那到底是什么的贞德立刻面露惊异之容。
　　“是流星一条！！！”
　　隐隐约约，仿佛还能侧耳听到某个声音。
　　“――――――――Stella！！！”
　　作者留言：
　　今天，应该也只有一更吧，该赶论文了；而且前面有个说B叔宝具不是射杀百头来着，既然FGO都把节操丢掉给B叔实装就没必要说什么了吧，况且严格来讲小次郎的也不是宝具。
　　还有……月初了啊，求一波月票


第二十一章 Stella！！！
　　【时间降临(Time Vent)】
　　这次，就只把时间提前到十分钟前的时候吧。
　　――――
　　“已经找到敌人的据点了？”
　　正手捧人皮书，站在浸泡着法芙纳所有肉块尸骨的秘汁粘稠液体的水池前方，吉尔・德・雷诧异一声转过头。
　　“是的，就藏身在相隔大约三百公里的森林深处。”
　　A等级的千里眼可不是什么没卵用的装饰品。
　　一直待在城堡最高处警戒随时可能来袭的敌人的阿拉什这已经是第二遍报告。
　　刚才告知漆黑魔女之后她就莫名兴奋着跑掉，不知道究竟在想些什么。
　　嘛，不过看这情况，这边或许会连夜出击把敌人全部扫平吧。
　　“三百公里……这么说他们应该没有发动奇袭进攻的可能啊。”
　　圆瞪瞪凸起的双眼轱辘一转，身为欧洲历史上最著名的黑巫师及各童话传说中蓝胡子原型的老人，错乱神智已经得出接下来的作战方针。
　　“Archer，是时候了，使用宝具吧。”
　　“明白了……――咦！！G！！！？”
　　完全超乎预料外的命令不禁使阿拉什面露难色，身形微颤，摇摇欲坠――好不容易才惊醒过来重新站稳。
　　“等、等一下，Master……”
　　仿佛以为自己听错了似得，紧张咽一咽口水后阿拉什不由地再次确认。
　　“你是说――要……要我使用宝具吗！？”
　　“正是如此，你还有什么疑问吗？或者是临别谏言呢？”
　　“我……”
　　欲哭无泪，阿拉什差点儿就被吉尔・德・雷这幅理所当然的凝视给呛到。
　　虽然他其实也不怎么情愿给这边干活，然而被附上【狂化】将理性削弱之后，善与恶的分割线变得更加模糊……更何况他本身也并非秩序善这一侧，不知不觉就想着能做什么就做点什么吧。
　　可是――连好好活跃表现一下的机会都没有！就这样直接使用宝具吗！？
　　“唔……”
　　吉尔・德・雷似乎又想到什么似得，不禁抚着下巴稍作沉思。
　　“！！”
　　难、难道说，他良心作痛，准备更改作战方针吗！！
　　柳暗花明，阿拉什顿时涌起满满的感激，眼中尽是希冀地期待Master接下来的话语……
　　“吾以令咒下令，Archer哟，用尽你所有的魔力(np100)，令那些堂而皇之高坐在云层顶端嬉笑的神明也胆颤恐慌，绽放你最炫最coooooool的花火吧！！”
　　啪！
　　心中，似乎有什么东西彻底碎掉了。
　　“……啊啊，我知道了，不就是宝具吗。”
　　浑身散溢着浓浓黑雾的阿拉什，只是面无表情诉说着如此之语，空洞的瞳孔中毫无神采。
　　散成一片黑雾，灵体化消失。
　　“……”
　　房间内又恢复平静，只有某种怪异的水声还在滚滚沸腾。
　　“――就算是这样，应该也没办法彻底消灭那些小鬼吧。”
　　一再派遣出各种Servant出击也未能战胜而归，姑且对迦勒底到来的Master能力有点底的吉尔・德・雷，并没想过阿拉什使用宝具后就一定能赢。
　　“……桀桀桀桀。”
　　然而，现在的他，却正在准备一定能够取胜的最后王牌。
　　森冷的狰狞笑声，令人闻之不禁倍感恶寒。
　　“――――……――……！！”
　　水池深处，明晃晃的巨龙头颅就算相隔水面也格外清晰……不，朦胧之间仿佛还为它更焕上一层前所未有的恶意威压。
　　即便，它早已咽气死亡。
　　这些肉块骨堆，正是黑贞撤退之时，一小部分飞龙趁着骚乱立刻搜集带走的。
　　然而，奇怪的是作为操纵这群飞龙的魔女当时并没有下达如此命令，完全是由飞龙们自发行动去搜集……不对，没有这种可能吧。
　　“嘿嘿咦嘻嘻嘻……”
　　至于飞龙们为什么会做出像这样无意义的举动，能想到的理由只有一点！
　　还存在着除贞德・Alter以外，能够随心所欲操纵飞龙的某个意识。
　　――哪怕，本体已然死亡。
　　“真是有意思，桀桀桀桀……要是可以好好利用，说不定还能成为比魔神柱更凶残的王牌呢~”
　　暗幕之间，被“魔术王”赋予圣杯的黑巫师，扭曲着最为愉悦的阴冷恶颜。
　　――――
　　“哒！”
　　孤身踏足于城堡最顶端，肆溢的漆黑气雾在狂风中飘乱。
　　“似乎发生了什么骚动的样子……嘛，不管了。”
　　定睛凝视远在三百公里外的森林一处，波斯大英雄些微合眼……――重新睁开的瞳孔中泛耀着浓浓杀机！
　　“――――――”
　　光之粒子，愈渐在万载歌颂的英雄挽开的质朴弓箭上汇聚！
　　“请见证吧，星月的缔造者啊。”
　　偕同着祈祷，将这向神明供奉的大弓――竭力拉满。
　　“这是我……――誓愿守护世间一切笑颜的决意！！”
　　其为，终结这满是苦难的战争而射出的救世之箭；
　　其为，长达千年后也无人能及、旷古烁今的奇迹；
　　传说自达马万德峰向东飞驰、抵达彼岸奥克苏斯河的箭矢；
　　跨越两千五百公里，堪称神之伟业的超远距离射击！
　　“！”
　　如此奇迹的箭矢，脱弦了。
　　“――――――流星一条(Stella)！！！”
　　激荡的流星，划破黑夜。
　　――――――――
　　――――
　　“Lord Chaldeas！！”
　　【假想宝具 疑似展开/人理之础】
　　面对魔力宛若海啸般狂乱飞驰袭来的流星一击，被罗曼惊叫着提醒绝对不可能躲开的玛修二话不说展开宝具！
　　不知真名的盾牌摊开一道薄薄屏障，玛修紧咬牙关以决意迎向流星。
　　“前辈，大家都进来了吗……”
　　护盾后方，齐格飞、龙娘、圣乔治都满是担忧地凝望汹汹来袭的流星，而还在熟睡中的清姬也被立香抱过来，塞进护盾的守护范围之内。
　　……虽然，不知道是否真能在这道流星一击下保护好各位就是了。
　　那位英灵啊。
　　请借给我力量吧――
　　“等下，悠哥还在外面！！”
　　至于矢吹，还依然不闻外事地埋头默默刷那个什么术阶修炼场，无论魔法手办所长怎么拉扯他也没有任何反应……嘛，毕竟所长还没巴掌大。
　　“――我去帮他！”
　　立刻动身跑过去的圣女，在矢吹悠也前方将宝具解放。
　　“吾神在此(Luminosite Eternelle)！！”
　　鸢尾花的圣旗迎风飘扬，耀目柔和的光晕将旗帜下的三个人笼罩在神秘的守护之内。
　　……咦？三个人！！？
　　“――你为什么也跟着躲进来了啊！？”
　　“嗦！我还不想死啊！！”
　　……
　　“请问……”
　　至于，原本应该占据最大优势的数量的百貌之哈桑们，不约而同举起右手。
　　“……我们，该怎么办？”
　　“不知道……”
　　“……”
　　……
　　“嗯？……咦诶诶诶！！！！”
　　正当矢吹进入今天最后一次的术阶修炼场，因周围骚动而疑惑抬起头之际。
　　“――――――――――！！”
　　灿然辉耀的流星，将一切都笼罩在如海啸般爆发的澎湃魔力当中。
　　作者留言：
　　我虽然刻意用误导性的说法去写，可没明确黑过飞哥连龙都不是他屠的啊，况且这个误导也是接下来剧情的引线之一……看到这里应该都能知道吧，之后的发展，和FGO第一章就完全没关系了。
　　矢吹悠也，有只有矢吹悠也才有的故事


第二十二章 全服唯一！一箭四杀！
　　“……”
　　相传，正是自马万德峰射出的这一箭，终结了波斯和图尔库经年未息的战争。
　　为两国人民送去名为和平的幸福之后，他便就此逝去了。
　　“……啊啊，居然搞出了这么大的动静啊。”
　　现在，虽说并非处在大义立场，然而射出这一箭所带来的结果，都是相同的。
　　“唔……”
　　A等级千里眼远远凝望着三百公里外升起的冲天火光，已经射爆身体被彻底掏空的阿拉什略显尴尬地挠一挠脸颊。
　　“……”
　　与皮肤相触及的指尖，焉地碎开。
　　被触碰到的脸颊也感觉好像有什么正在剥落。
　　……就算不用照镜子确认，也能知道，自己的脸在缓缓开裂。
　　灵核已经彻底破碎。
　　也没有人借予他继续“活下去”的方法，Servant阿拉什，只能到此为止了吧。
　　狂化的诅咒渐渐消去，意识也重新恢复清醒。
　　“后世好像有什么传说是说我活下来的……唉，也就那样啦，还有谁比我自己更清楚吗？”
　　裂痕已经蔓延到腿脚；
　　胸膛、手臂的碎片宛如雪花般，飞散在夜风之中；
　　再一次远望自己宝具下已经一片焦土的森林，他终究是松口气似得长呼一声。
　　“……幸好，问题应该不大吧，大概。”
　　最危急的时刻，迦勒底的Servant也已经解放宝具试图接下自己的宝具……嗯，虽然对她们造成了相当大程度的困扰，但万幸的是并没有人在这一击下被消灭。
　　除了那些数量太多想躲都没法躲的哈桑以外。
　　“这样就好……”
　　就结论而言，已经顺便将他们从Assassin的围困中解救出来。
　　“这一箭下去还能多拉几个陪我上路，也算值了，你们就和我一起死吧。”
　　只不过，因此而带来的麻烦还有一个。
　　尽管不知道迦勒底等人原本的计划安排如何，但他们明天一早向城堡发起进攻的可能性非常大。
　　然而，因为自己这一箭的关系，进攻城堡的时间不得不向后推迟吧。
　　“希望，你们可以赶上……”
　　虽然不明白地狱男爵吉尔・德・雷究竟在捣鼓些什么，阿拉什却莫名有种极度不安的预感。
　　“这个世界，就拜托……咳咳、呼呜…拜托你们了……”
　　咽喉与口舌也开始碎散，阿拉什以最后一丝力气扬起无奈浅笑。
　　“再一次，为大家……带来笑容吧。”
　　“…………”
　　夜风呼啸拂过，似乎变得更为凛冽。
　　而星辉斑斓夜空的城堡顶端，已经再也找不到这位英雄的身姿。
　　――――
　　“啊！多么美丽的焰火！”
　　城堡内，远远凝望地平线彼岸盛开的火光，地狱男爵吉尔・德・雷心血澎湃，举杯邀请眼前的美景对饮。
　　“某位哲人曾说过，艺术就是爆炸，直到今日才终于能够体会。”
　　“这爆炸，充斥着对生命浓浓的赞美与呐喊，毫无疑问是精妙绝伦的艺术！”
　　等到爆炸声平息，万籁俱寂，依旧沉醉这只一刹的花火的吉尔・德・雷，久久才终究清醒回来。
　　“……呼，那么，我也该继续完成我的‘艺术品’了。”
　　依然还为这浓浓艺术的余韵而赞不绝口，吉尔・德・雷转身，踱步走向正准备诡异仪式的房间。
　　“咦？”
　　然后，像是总算意识到什么似得，纳闷儿歪头。
　　“为了尽可能准备多的人手才召唤那个哈桑，不过……”
　　诧异环视一下空无一人的走道长廊，吉尔・德・雷金鱼般的眼球疑惑不解轱辘转圈。
　　“怎么现在一个人都没看到？”
　　……
　　纵逝夜空的流星啊。
　　希望这位大英雄，以后会遇到有良心的Master。
　　至少，不要就只用令咒(充能)解放宝具，再让他有更多的活跃表现吧。
　　向星辰许愿。
　　――――――
　　――――
　　时间，不知道过去了多久。
　　深度沉睡的意识，开始渐渐上浮到表层。
　　“――……”
　　唔？
　　感觉，好像有什么湿热的东西贴在脸上？
　　……算了，懒得睁开眼了，贴着就贴着吧，我再睡会儿。
　　迷迷糊糊便做出这样的决定，矢吹轻发出几声呓语，翻身换个姿势继续睡。
　　“――……”
　　……咦？
　　那东西还贴在脸上？
　　不对――毛茸茸的什么玩意儿，在蹭来蹭去？
　　……算了，随意吧，我只想再睡会儿。
　　“……矢吹？矢吹、矢吹……你醒了吗？你醒醒啊喂！”
　　啊啊，这个声音，是所长对吧。
　　那就不用管了，继续补觉就好。
　　理所当然地得出理所当然的结论。
　　矢吹再次放空意识，决定就这么继续睡会儿。
　　“叮――！”
　　某个平平淡淡的提示音倏然响起。
　　并非是能打扰到睡眠的程度。
　　也没有像所长那样语气急切。
　　仅仅，就只是再平淡不过的提示音而已。
　　“……――――咦？”
　　然而，朦胧意识花上几秒钟理解清楚这提示音到底意味着什么的矢吹，立刻吓得睁开困倦双眼直接坐起来！
　　“――卧槽，AP怎么就满了！！？……额，G？？”
　　刚才一直骑在自己脸上的那玩意儿，在矢吹坐起身的同时灵活跳起来，并稳稳当当落到地面。
　　“哦，是芙芙啊……先别说那个，我手机呢？？”
　　习惯性摸向腰间收纳盒，却并没有找到手机的矢吹大惊失色，连忙环视周围寻找现在最要紧的手机。
　　“……我说，你现在怎么这么快就醒了？”
　　“清体力要紧啊！”
　　“蛤？”
　　完全无法理解的奥尔加玛丽就双臂环抱坐在芙芙身上，只有不足十厘米大小的所长脸上尽是莫名其妙。
　　“芙！芙……芙呜！”
　　相较之下，芙芙倒是把手机又向前推了推，交还到矢吹手中。
　　“噢，谢了芙芙，给你一块巧克力。”
　　“芙呜！”
　　接过手机终于松一口气，矢吹随手又找出一枚巧克力扔给芙芙作为答谢。
　　至于巧克力外包装的塑料纸根本不需要管，因为芙芙自己就能用这又短又小的双手灵活剥开塑料纸。
　　“……咦？”
　　正准备动手清体力来着，又忽然意识到有什么不对劲的矢吹抬起头，茫然环顾四周。
　　太阳正高高挂在天空，距离骚动发生的夜晚已经过去不少时间了吧。
　　周围风景也不是昨天制作据点的森林深处，而是一片空旷辽阔的草原。
　　除了自己和昏倒在不远处的两个人以外，就再也看不到其他人影。
　　“这里是哪儿？玛修和咕哒子她们呢？”
　　“撒，谁知道呢。”
　　所长无奈摊手，她自己也不清楚。
　　“唯一可以肯定的就是，昨天夜里袭来的那道流星，似乎把我们都给炸飞了，才和玛修她们分散的。”
　　“炸……炸飞了？？”
　　作者留言：
　　群里的人建议我以后抽卡的时候去B站开个直播……嘛，想想感觉也行，只要你们不嫌弃我这种咸鱼的话，到时候就开吧(笑
　　酒吞原本就是满的，所以用不着抽，估计得下期了，要抽的时候会提前在书里面通知一下的。
　　日服id：276060391，虽然不可能加所有人，多少加一两个倒是没问题的呢，前提是支援合格，国服的以后再说吧，毕竟太咸鱼了


第二十三章 矢吹悠也风评被害
　　贞德：“……”
　　黑贞：“……”
　　完全相反的两位Servant正相向而坐，气氛尴尬至极。
　　对黑贞而言，眼前的圣女就是她必须要否定的存在，只有否定她才是自己存在的意义；
　　对贞德而言，眼前的魔女则是她必须要打倒的存在，是造成这个特异点的罪魁祸首；
　　试想一下，当勇者还在城堡外围的森林中不知道由于什么原因昏过去，然而醒过来却发现最终BOSS就躺在旁边……是的，和你一样不小心昏过去的最终BOSS。
　　勇者的伙伴们纷纷不知所踪，最终BOSS的下属们也完全不见踪影。
　　在像这样根本没有任何心理准备的情况下，系统提示你――
　　亲爱的勇者/BOSS；
　　选择战斗？
　　还是撤退？
　　“……”
　　“……看什么看啊，虽然是被你的宝具救了但别异想天开我会谢你。”
　　昨晚情急之间躲进贞德的宝具保护下才没被流星一条直接消灭……和她们一起被炸飞到这里的黑贞格外不爽地撅起嘴唇，冷哼一声。
　　现在，大概就是类似的状况。
　　贞德与黑贞，无论谁都犹豫不决现在是否应该立刻动手。
　　贞德或许是出自她这颗圣女之心，习惯性想在开战前好好说(嘴)教(炮)一番。
　　而黑贞的顾虑……就简单多了，只是由于这里现在有两个麻烦的家伙，真正动起手来估计打不过。
　　“啧。”
　　内心深处的她恨不得立刻就拔剑砍上去！特别这个最令她不爽的混账！
　　“唔咕……”
　　然而，一直被黑贞恶狠狠瞪着的某人，正面露复杂纠结之色，紧咬着嘴角坐在不远处的树下，目光依然停驻于发光的手机屏幕。
　　哪怕知道其中或许内藏乾坤，也实在受不了矢吹醒过来后就一直盯着那种不可描述的十八岁以下请自觉绕道的画面发呆，更何况居然还摆出这么认真复杂的表情……总之所长是受不了了，而贞德与黑贞这边又气氛尴尬，一时间不知道该怎么办才好，只好先一个人找地方坐下。
　　“咕呜……”
　　从昨晚到现在还什么都没吃的奥尔加玛丽，肚子不禁轻发出可爱微弱的一声。
　　“额……已经只是一堆数据灵体的我，还会感觉到饿吗？”
　　也可能只是心理作用而已吧。站在奥尔加玛丽的视角上，是突然知道自己已经死了，又突然知道自己变成数据灵体活下来了，作为人类的一些习惯没能完全转换过来。
　　“芙！！”
　　长长的耳朵忽然笔直竖起，正在啃食巧克力的芙芙抬起小脑袋，仿佛黑珍珠般的小眼睛看向手办所长。
　　“芙呜……”
　　然后，小手掰下巧克力的小小一块，托在包装的塑料纸上，推到所长身旁。
　　“咦？……芙、芙芙，你这是要给我的吗？”
　　“芙呜。”
　　理所当然地点一下小脑袋。
　　“呜呜呜呜……我果然没有白养你这么多年。”
　　感动到眼泪都快掉下来的所长捂住眼睑小声啜泣，一想到现在身边姑且算属于迦勒底的人正一直盯着那种“R18界面”，表情严肃到简直像是在看政治片……所长就不禁感到深深的心累。
　　“芙呜~”
　　仿佛在安慰所长似得，芙芙主动贴近过来，亲昵蹭着奥尔加玛丽的胸口，甚至还轻发出听上去就感觉相当舒适惬意的声音。
　　“芙芙……我、我已经感觉好多了，谢谢你的安慰啊。”
　　虽然以前没少和芙芙做这样亲昵的动作，当然是在不被迦勒底员工发现的场合……不过自己现在连芙芙这么高都不到，奥尔加玛丽一时间无法适应。
　　“芙呜~”
　　然而，芙芙还是继续蹭了好久，才终于心满意足，重新蹲回去继续啃巧克力。
　　“哈啊……巧克力啊。”
　　尽管只是掰下来的小小一块，对现在的所长而言却足足有一顿午餐的分量。
　　“这么多，估计吃不完吧。”
　　――――
　　至于另一边，所谓“表情严肃到简直像是在看政治片”的某人，也同样面临着一个相当困难的抉择。
　　要战斗吗？
　　还是战斗呢？
　　“……”
　　即便任何选项都是完全相同的，不过做出任何选择之时的心境，却千差万别。
　　屏幕之中，难得没有翘班的恶魔先生正站在对面，血量只剩一下平A就能击杀的程度。
　　――但问题是，如果这只也是无心魔的话该怎么办？？
　　记得达芬奇……酱之前说过一个虐猫狂魔的事，具体细节记不太清楚，总之就是一个叫做薛定谔的人，把猫关在一处50%可能性会死的箱子里。
　　无辜的小猫到底死没死不清楚，因为一打开箱子确认的话，世界线就确定了。
　　所以说，当把恶魔先生杀掉却没掉落心脏的话……想刷心脏就得等到六天之后才行，这把只是昨天刷新前最后赶上进入的副本。
　　“唔……”
　　还迟迟下不了手的现在，恶魔先生还是有掉落心脏的可能性，这就是薛定谔的心脏。
　　怎么办呢？――战斗啊！
　　怎么办呢？――都说了快去打啊！
　　到底该怎么办呢？――你特么还有除了战斗以外的选择吗！！？
　　……
　　“呀，对了！”
　　不如，暂时换一种思路如何？
　　矢吹开始反思。
　　虽然失去了一切记忆，不知道自己到底属于哪个国家……不过，按照目前为止的状况来看，似乎并不是欧洲国家的样子。
　　“唔……贞德，你应该是血统纯正的欧洲人对吧？”
　　“额，是、是的啊。”
　　不知道矢吹悠也为什么突然冒出这么一句莫名其妙的话，贞德茫然眨一下眼，姑且先点头回答。
　　“拜托你！帮我刷这一把的心脏吧！！”
　　“咦……诶、诶！！！”
　　矢吹悠也突然把手机屏幕伸到面前，一时间不知所措的贞德仅仅只是瞄一眼就不禁赧红不止，脸蛋发烫到仿佛就要升起气雾。
　　屏幕里的女性……嗯，确实非常出众美丽，连同为女性的贞德也不得不承认。
　　“……”
　　但问题是，她正陶醉般舔弄男性的……嗯，这倒也…如果是和所爱之人的话，这也是理所当然的……事情吧。
　　可、可是――不止是一个两个人而已啊。
　　上面……下面……甚至还有…唔唔，后…后面也……还分别是不同的人……
　　而且，沾满浓稠白色液体的大腿上，还……写着各种…“正”…字样……
　　……
　　……
　　……
　　“办、……办不到啊！！”
　　“咦？只是简单点击一下就行的事啊！”
　　连忙移回过去视线，哪怕是气度再好的圣女也受不了了，连忙捂住脸睑躲开。
　　“玛修小姐果然没说错，矢吹先生你是个hentai！”
　　“蛤？？”
　　莫名其妙又染污名，矢吹悠也欲哭无泪。


第二十四章 中立恶教黑村姑玩R18手游.RMVB
　　“哈哈哈哈，你看看你，这什么丢脸的样子！”
　　不知道又在搞些什么，看到贞德竟然露出这幅羞耻模样的黑贞，反而对这个人拜托她的事情开始感兴趣。
　　忽然想到，要是能做到圣女无论如何都办不到的事，某种意义上也就等于超越了原版的圣女吧。
　　哪儿有赝品就胜不过真品的道理！
　　“给我！”
　　二话不说就抢来手机，黑贞跃跃欲试嘀咕自语。
　　“我倒想看看究竟有多难……噫！！这、这到底是什么鬼啦！！！”
　　拿在手上的手机屏幕内清晰呈现着某种不堪入目的画面，短短时间内，臊红到羞耻再到混乱恼怒，眼神微微颤颤着四下游移，却发现无论看哪里都没有意义――全是那种羞耻场景，越看下去就越感觉脸蛋仿佛在发烧般冒出蒸汽。
　　嗯，至少在因羞耻而脸红的这方面，已经妥妥超越真品了。
　　“混账家伙！你给我看的都是些什么玩意儿啊！！！”
　　“是你自己硬要抢过去的吧……”
　　……
　　“……”
　　斜眼瞄一眼那边发生的热闹状况，所长默默点头。
　　虽然不愿意承认，不过这个情报保护系统必要时刻还真管用，哪怕敌人就近在眼前也不会泄露出任何情报。
　　不得不在心里佩服一下设计者的胆大心细……嘛，当然使用者就必须得背负上这种被人误解的污名就是了。
　　……
　　“唔呜……”
　　最终，为了证明自己已经超越圣女的黑贞咬牙切齿，颤抖的手指愈渐移向手机屏幕上的羞耻位置……――心一横，索性紧闭住双眼不顾一切随便点下去。
　　――风中残烛的恶魔先生，终于被击杀。
　　一枚灿然辉耀的金色箱子，悄然掉落在地。
　　薛定谔的箱子被打开，世界线在这一瞬间便得到确立。
　　战果结算――【蛮神的心脏】！
　　“终于……”
　　终于凑齐满破那个英灵的心脏数目，一直紧张到现在的矢吹才总算松了口气。
　　“欧洲人不愧是欧洲人啊……咦？喂，你还好吗？”
　　“……”
　　至于黑贞，早就为屏幕内喷射出好多白色浊液淋在少女身上的画面而大脑过热彻底当机――眼神混乱脸蛋红彤地栽落倒地，就这么直接昏了过去。
　　“……”
　　虽然矢吹已经有所察觉，FGO的游戏界面在其他人眼里会呈现出完全不同的什么场景……不过，居然能直接让黑贞就这样羞耻到昏迷过去，矢吹反而还挺在意到底是怎样的情景，有些感兴趣。
　　“……嘛，先清体力刷一波种火(狗粮)吧。”
　　――――
　　“……”
　　最终BOSS就这么毫无防备晕倒在眼前，趁机动手也有些过意不去……毕竟黑贞是替自己刷那个什么“心脏”才会变成这样，贞德一时间又开始无所事事。
　　“额……”
　　闲来无聊，忽然又想起一个一直以来她都忘记去在意的问题。
　　“矢吹先生，我想请教一下。”
　　“嗯？问吧。”
　　凑齐满破那张在特异点F里获得的最强的英灵卡的材料，矢吹现在心情蛮不错，埋头刷四星种火的他愉快吹着小曲。
　　“那我问了啊――和你协同作战，竟然能把Servant的宝具性能提升那么多吗？规格甚至足足达到了EX的程度？”
　　她所指的，应该就是昨天与齐格飞协同作战的时候吧。
　　只此一击，就将铺天盖日的所有飞龙一口气扫清的黄昏色极光――【EX・幻想大剑・天魔失坠】。
　　然而，在她身为Ruler的权限浏览下，Servant Saber齐格飞的圣剑巴尔蒙克，应该只有A+等级才对。
　　如果说，这个人具有将A+等级的宝具直接提升至EX规格的能力，战略意义将会成倍增大……
　　“唔？不，才没有这种好事。”
　　轻描淡写就否定了圣女的猜测，趁着宝具动画的空档，矢吹稍微抬起头。
　　“虽然确实可以让宝具性能在某种程度得到提升，但直接从A+提升到EX也未免太异想天开了。”
　　“……说的，也是呢。”
　　“能够发挥出EX等级威力的原因，是齐格飞自己的关系。”
　　“G？”
　　茫然眨眨眼，贞德有些听不太明白。
　　“我的意思是，齐格飞的宝具，原本就具备EX等级的规格……使用的时候威力超过我预先估计，多少还吓了一跳呢。”
　　“虽然不知道由于什么缘故，齐格飞无法发挥出屠龙圣剑的全部性能，但至少和我协同作战之时没有这样的枷锁，所以才能将EX规格发挥到淋漓尽致。”
　　“咦？难道是诅咒还没有完全去除吗？”
　　与圣乔治一起将齐格飞身上诅咒去除的贞德茫然眨眼。
　　“……不，应该不是这方面的问题，诅咒确实已经彻底清除没错。”
　　齐格飞无法完全发挥出圣剑巴尔蒙克的原因；
　　回忆起协同作战的时候、手握那具圣剑之时的感觉……矢吹大概猜得到。
　　不过，这也必须得靠齐格飞自己发现并克服才行。
　　“再怎么说，传说中尼伯龙根锻造的屠龙大剑巴尔蒙克(Balmung)，可是会依据使用者自己的关系在魔剑与圣剑之间相互切换呢。”
　　“……”
　　就算矢吹已经像这样清楚解释了，老实说，贞德自己还是有些云里雾里。
　　“那么，使用极东之地传说中剑豪的力量击败法芙纳，也并不是矢吹先生你的能力进行过的提升吗？”
　　“剑豪的魔剑原本就有与法芙纳正面迎击的性能，和协同作战不一样，变身后使用的宝具威力基本与原版一致，并不会有提升。非要说有哪里提升的话……”
　　“职阶克制的关系啦。”
　　正在啃巧克力的所长忽然插嘴，冒出这么一句。
　　“职阶克制？？”
　　明明是具备最高权限的Ruler，贞德却仿佛小学生一样什么都搞不懂。
　　“嗯，虽然不知道究竟是谁制作手机程式的，但不得不承认设计者是天才。”
　　昨晚已经浏览过相关程式的所长点点头，又小小啃一口巧克力。
　　“贞德，如果不考虑任何特攻方面的技能，将Saber、Lancer以及Archer三骑士的Servant放在一起彼此战斗，你认为谁会更有优势？”
　　“唔……三大骑士阶的Servant，都是以优秀属性著称，如果没有真名要素的话要分别优劣很难。”
　　“这就对了，然而这手机程式的设计者，却为了能让一体Servant的性能发挥到极致，特地引入了职阶克制系统。”
　　“Saber克制Lancer，Lancer克制Archer，而Archer却又反过来克制Saber。”
　　“这……确实能让以Lancer为敌时Saber的能力最大化发挥，但要是遇到Archer岂不是相当不妙吗？”
　　“那就切换英灵卡，变身成Lancer阶啊。”
　　“额……”
　　见矢吹已经又低下头继续操作手机，所长只好完全接下了刚才的对话。
　　“极东之地的剑豪的确具备相当高强度的能力没错，非要说有进行提升的话，那也就是Assassin对Rider的职阶克制吧――哦，对了，只要在敌方身上检索到极其浓重的特异要素，就能将其视为对应职阶来看待。”
　　“这里的法芙纳，应该由于某个要素的关系被归类为Rider阶，才会受到Assassin的职阶克制。”
　　“……是，是这样啊。”
　　总算彻底理解的贞德，轻缓点头。
　　“嗯，大概就是如此。”
　　末了，尤其不爽嘟起嘴角的所长又大口啃嚼巧克力。
　　啊啊，真是败给这个人了。
　　虽然不知道究竟是谁设计的，但只要想到迦勒底居然有过这样的魔术天才……身为负责人，奥尔加玛丽不禁长长叹气。
　　作者留言：
　　日服的飞哥已经宝具EX了！给飞哥洗地！给飞哥洗地！重要的话说三遍！我才没有想过黑剧情的飞哥！！


第二十五章 行天之道的圣女
　　“――……――――”
　　“受到昨晚流星一击庞大的魔力影响，连通讯设备也出现故障了吗……”
　　刷了半天种火的矢吹，这才总算想起来自己现在和咕哒子、玛修她们分散了，打开通讯设备也只能听到一堆刺耳杂音，不禁有些扫兴地将音量调至最低。
　　这样一来，等到什么时候通讯恢复，也能第一时间接收来自迦勒底的联络。
　　“所长，我们现在在哪儿？”
　　“……你终于想起来这个必须应该最先在意的问题了吗。”
　　没好气白一眼矢吹悠也，奥尔加玛丽也只能深深叹气。
　　“然而很遗憾，我也不知道这里是哪儿……话说你怎么会认为昨晚才恢复意识的我会知道？”
　　“因为所长你一向不都是什么都知道吗。”
　　“哼，你就算恭维我我也不会感到高兴的。”
　　话虽如此，噘嘴冷哼的语气比往常要低缓不少……其实你相当受用吧？
　　“……我，或许知道这里是哪里。”
　　驻足在稍远一点的山丘顶端，环顾四周这片与记忆依稀重合的熟识风景，贞德略有些意外似地眨一眨眼，平静嘀咕道。
　　啊啊，不会有错的。
　　曾几何时，倾听到主的启示的少女，就是走过不远处前方的羊肠小道，才走向这段命途多舛的荆棘之路。
　　世疏事异；一介农村少女已经接连经历过迈向传奇、领兵作战、遭俘被审……以及处以火刑的最终命运。
　　即便如此，通往回归故乡的小路却一如从前。
　　就连混杂着摇曳麦穗味道的清爽微风，也与印象中完全一致。
　　……简直，就像是在耳边轻声低诉。
　　‘随时都欢迎你回来’似得。
　　“这里，应该是栋雷米村与沃库勒尔之间的某个地方。”
　　抬手指向羊肠小道所通往的一侧，贞德极其肯定地轻微颔首。
　　“只要沿着这条路走，就很快能抵达沃库勒尔，到时候再向当地驻防部队打听消息也方便的多。”
　　“栋雷米村与沃库勒尔之间……还真是被炸飞到相当远的地方了啊。”
　　就连置身在圣女宝具的守护之中也被炸飞这么远，使用【流星一条(Stella)】的英灵，绝对会是位列最强Archer之一的某个谁吧。
　　矢吹越来越想得到这位英灵的卡片了。
　　“唔……”
　　按照咕哒子和玛修的任务记录，她们最开始到达特异点的时候也是被传送到这附近，某种意义上来讲，也算是被直接炸回到原点了吧。
　　漫不经心想了想，矢吹还是打消直接回去迦勒底，再重新定位后和咕哒子她们汇合的想法。
　　失去一切记忆的他刚醒过来，周围便是已经一片火海的城市。
　　除迦勒底的成员以外，他也没接触过其他人。
　　现在好不容易来到这个与迦勒底完全不同的崭新世界，有必要好好体验一次才行呢。
　　虽然是应该尽早和咕哒子她们汇合才对，然而忽然想到什么的矢吹却反而转过身，面向与贞德所指完全相反的方向。
　　“也就是说，往这边走就能通往栋雷米村对吧？”
　　“唔……确实如此，可是就算去栋雷米村也没有任何意义啊。”
　　“嗯，对我而言确实没什么意义……”
　　平淡点点头，又忽然话锋一转，矢吹正色直视起圣女的双眸。
　　“不过，你呢？就没想过回去看一下吗？”
　　“我……”
　　这提议令贞德有些意外……侧首回望一眼通往故乡的方向，稍作沉思，她还是摇头表示拒绝。
　　“不用了，现在的我出现在栋雷米村的话，反而还会引起骚动，让他们感到没必要的不安。”
　　龙之魔女的复仇之火遍及法兰西全境的现在，贞德这个名字已经与恶魔无异。
　　哪怕是曾经出生长大的村庄居民们，也一定不会原谅那个魔女吧。
　　“而且，我也不能回去。我……早就已经舍弃了。”
　　“家族，故乡……决心舍弃一切之后，才踏上这条主所指引的道路。”
　　是啊，正是如此。
　　倘若没有抛下一切的决意，是不可能拯救这个国家。
　　曾几何时，以这条羊肠小道走上命运的荆棘之路的少女的决心，还未曾改变。
　　哪怕一开始就知道最终迎接自己的将会是在火焰中消逝的命运，也依然不会在这条路上半途折返。
　　或许，正是因为如此，圣女才是圣女吧。
　　“更何况，现在应该尽快修复好人理不是吗，根本没有像这样的空闲时间吧，必须尽快和玛修小姐她们汇合才行。”
　　语气中，并不存在丝毫留恋。
　　或许存于心中，只是刻意不让它们表露出来而已。
　　“……”
　　矢吹并未表示赞同，也没有反驳，仅仅只是平静凝望着，这条小道所通往的，圣女出生成长的小小村庄的天空。
　　空旷广阔……却又似乎，隐藏着淡淡的寂寥色彩。
　　贞德，正是在这样的小村庄中得到主的启示，行天之道，离开故乡，走上这段充满坎坷的人生。
　　“主的启示……是吗。”
　　“我或许，也亲眼见过一次……女神呢。”
　　那个时候，在烈火摇曳的燃烧城市里。
　　双手相合，将一枚漆黑色不详卡片轻捧在胸前，虚幻缥缈的人影以无限柔和的笑意，消失在一片光芒之中。
　　“……还嘀咕些什么啊，走吧。”
　　难得还有人记得人理修复，正站在矢吹肩膀上的所长没好气拉扯着他的耳朵。
　　“既然已经知道这里的位置，接下来该做什么还用问吗？”
　　并不知道矢吹具备不通过迦勒底的灵子转移系统就能自由来往特异点的能力，所长连忙在他耳边催促。
　　“先去一趟沃库勒尔确定路线，再直接前往奥尔良啊，圣杯应该就在那个城堡里面，只要回收圣杯特异点的修复就能自动完成。”
　　明明最终BOSS的龙之魔女现在就昏倒在旁边，然而她却并没有带着圣杯……也只能猜测还有其他什么人正在管理圣杯吧。
　　“那么，我们该把她怎么办呢？”
　　指一指还躺在地上的黑贞，圣女姑且还是如此询问一下。
　　按道理来讲，就算黑贞没有携带圣杯，趁现在将她消灭也没有任何不妥之处，这么好的机会可不是随时都有。
　　“嗯？就放在这儿吧，等她醒过来自己会走的。”
　　现在直接动手或许能轻易解决掉一个麻烦的敌人，不过，矢吹却不以为然。
　　他隐约感觉到，眼前这位被世人恐惧的龙之魔女，并不是造成这次特异点灾害的罪魁祸首。
　　顺手在黑贞身旁留下几块作为心脏答谢的巧克力，几个人就直接上路了。
　　――――
　　沿着一介农村少女曾走过的道路继续前行，没过多久，就到达驻防部队所在的沃库勒尔。
　　按照先前的报告，咕哒子她们之前应该也来过这里，却由于沟通方面出现问题才不得不离开。
　　不过，有所长使用暗示魔术帮助的情况下，没费多大力气就骗过驻守士兵顺利潜入。
　　“那么，开始搜集情报吧。”
　　环顾一遍城镇内人心惶惶的景象，矢吹倒是没有丝毫紧张感。
　　“不知道咕哒子和玛修她们现在在哪儿，向士兵或其他人打听一下，或许能有意外的收获。”


第二十六章 另一位魔女
　　那么，又来说个温馨的小小插曲吧。
　　她只是一个普通的女人；
　　清晨，虔诚向主进行祈祷后，开始准备简单却能令人一早上提精醒神的早餐。
　　上午，出门巡视农场。
　　先大致确认一下有没有哪里出现问题，诸如哪里的防护栏发生损坏，或者哪只动物生病乏力之类的，再开始为它们准备饲料进行喂食。
　　闲余时候，还能与从附近城镇回来的村民们聊聊天，了解一下与英军之间战争的现况进展如何，又有哪里得到解放，并为同在一片蓝天下浴血奋战的战士们、为这个国家的未来献上衷心的祝愿。
　　一轮忙活下来，已经差不多快中午了。
　　午餐过后，小小享受一下饭后休息的惬意午睡，再来就是去田野里务农，或者处理其他家务。
　　结束一天的辛勤劳作，洗清身上的辛劳汗水，再享用晚餐。
　　最后，又手捧十字架向主虔诚地祈祷，才怀着对今日的感谢与对明日的期待，安稳进入梦乡。
　　……
　　周而复始；尽管每天的安排或多或少有些细微调整，但大抵上差不多，是极其平凡的生活。
　　放眼法兰西全境，每天过着相似生活的人绝非少数吧。
　　就是这样一个再普通不过的女人；
　　却由于她仅有且只此唯一的“罪孽”，而成为“魔女”；
　　――――
　　“快走啊！这些面包都是非卖品！”
　　城镇的某个面包铺前，中年大叔模样的店长嫌恶地瞪着她，不耐烦摆摆手明摆着就是想要赶她走。
　　并非钱不够的问题，女人张开的手心里，正老老实实躺着七枚硬币，已经能买足够她三天分量的面包了。
　　店长也并不是没有怜悯之心，否则也不会在这种难民与日俱增，每天面包销售供不应求的时期还特意降低售价……赚大钱什么的先抛开一边，让更多难民能填饱肚子才是当务之急。
　　“可是……”
　　女人似乎想说什么却欲言又止，只是怀着尤其复杂的心情，凝望正在面包店外大排长龙的其他客人。
　　“切，非要我说明白吗？”
　　大叔店长恶狠狠瞪她一眼，干脆就直接把话挑明。
　　“我这里，没有能卖给魔女的面包！识趣的话你快滚吧！”
　　“……”
　　非卖品，仅仅只是对于“魔女”――对这个女人而已。
　　“店长干得漂亮！真男人！”
　　“说起来，你这魔女来这里干嘛？也想害我们吗？”
　　“听见没有？听见了就快滚啊！”
　　“就是啊就是啊！”
　　“……魔女！滚远一点！”
　　“……”
　　……
　　大叔的怒言，引起正在排队的客人们异口同声的符合。
　　大叔店长会对“魔女”如此臭脸，并不是无事生非。
　　去年，他赖以自豪的女儿找到了自己的幸福，结婚后和丈夫一起生活在另一个城市里。
　　虽然有点舍不得，但既然这是女儿自己选择的幸福，身为父亲也只能骄傲地，目送女儿走向下一个阶段的人生。
　　前段时间，甚至还得知女儿已经生下一个孩子……自己也成为外公的消息，令他好几天都乐得合不拢嘴，向光顾生意的每个客人都侃侃而谈，仿佛恨不得让所有人都知道这个消息。
　　――然而，女儿生活的城市却被龙之魔女率领的双足飞龙大军攻陷。
　　得知消息的那一天，大叔整个人彻底失了神。
　　立刻放下店内的一切事务跑出去，向路过的士兵们、向从那个城市逃难过来的难民……一个接一个询问消息。
　　“有没有看到XXX，这是我女儿……对，和丈夫一起，她应该还带着孩子……”
　　“……”
　　却只得到为了救出困在屋子里的孩子，女儿不顾一切冲入火海……最终在巨龙的火焰下连同整栋房子一起被烧成焦土的恰好目击到的逃难者的回答。
　　……
　　那些天，大叔到底是怎么度过的，并不难想象。
　　为了能对难民们提供尽可能多的照顾，重新振作起来的他再次开门营业，保持不至于亏本的最低限度调整价格销售。
　　――不过！唯独魔女！绝对不能原谅！
　　……
　　“快滚啊！你听到没有！？”
　　“……”
　　事到如今，她也不指望能买到面包了，只好收起硬币，默默恭敬祈祷。
　　“愿主保佑您……”
　　“――我才不需要魔女的诅咒！”
　　即便如此，她还是轻缓行以一礼……这才在众人非难的目光下，独自离开。
　　“好耶！”“该死的魔女终于走了！”“……”
　　背后，清晰回响起此起彼伏的热烈欢呼声。
　　在面包店前大排场龙的人们，大多都是逃难于此的难民。
　　与店长大叔类似，失去亲人、失去朋友、失去家乡的悲伤……都是相同的。
　　因此，对魔女的憎恨也殊途同归。
　　没有人有资格否定他们对魔女的浓浓恨意。
　　如果不将仇恨指向她的话，这痛彻心扉的怨念又该往何处发泄呢？
　　谁来背负呢！？
　　――――
　　“咕……”
　　离开人群，刚出炉的面包香味随风从面包店的方向飘来，她的肚子忍不住发出轻声叫唤。
　　已经一天没吃东西了……不，严格来说，从前天晚上把最后的干粮吃完，就没再吃过什么了。
　　“照这样下去，会很不妙的……”
　　感觉到稍微的虚脱头晕，女人连忙扶住墙壁才堪堪稳住身形，没有跌倒。
　　“――噼啪哒啦。”
　　“……唔？”
　　旁边的小巷里，似乎传出一阵敲打脚踢的声响。
　　她好奇探过头，只看到一群小孩正在另一个孩子……从穿着打扮来看，应该都是逃难至此的难民小孩吧。
　　“哇啊！救命啊！魔女来了！！”
　　“咦――呀啊啊！！”
　　“……”
　　注意到出现在此的女人，欺负人的孩子们立刻变了脸色，忙不跌停四处逃窜，一个比一个跑得快。
　　“呜呜、哇呜呜呜……”
　　只留下脏兮兮衣服上尽是鞋印的被欺负的孩子，还趴在地上失声哭泣。
　　“呜哇――不、不要杀我，求求你……求求你，不要杀我！”
　　总算发觉到魔女就近在咫尺，比起被人欺负的痛苦，他却更担心会被魔女杀掉……胆怯不安地瑟瑟发抖，靠在墙上的他已经退无可退。
　　“真是可怜的孩子……他们刚才，对你做了些什么呢？”
　　“他、他们……”
　　惊惶未定的他以颤抖语气，哆哆嗦嗦解释刚才的情境。
　　“他们……抢走了我最后…最、最后的准备用来买……面包的钱…钱……”
　　“我、我很快就会饿死的，所以……所以请不要杀我，拜托！”
　　幼小的身子颤颤发抖，见到眼前的魔女，他甚至害怕到说话伦无语次。
　　“……真是可怜的孩子。”
　　又轻声重复一遍，她略作迟疑，弯下腰来，摊开手心的七枚硬币，柔和说道。
　　“你看这样行吗，帮我去买一下面包的话……”
　　将其中三枚硬币拿出来，这已经能买够她今天吃的面包了。
　　“这两枚，就作为答谢，送给你填饱肚子吧。”
　　然后，又将两枚拿出来，放在一起。
　　“额……”
　　似乎还有些不知所措，小孩子还是下意识点点头，在她柔和的凝望中接过五枚硬币。
　　“嗯，好，我就在这里等你。”
　　“……”
　　接过五枚硬币，捏一下脸颊总算明白这不是做梦后，立刻浮现难以自持的欣喜……然后，在出发之前，他的目光又回落到魔女手心里最后的两枚硬币。
　　“我……唔咕……”
　　“嗯？还有什么事吗？”
　　有些害臊地低下头，小男孩支支吾吾回答。
　　“我……还有个…妹妹……她，她也已经两天没吃…东西了……”
　　“主啊，真是可怜。”
　　他看上去不到十岁……妹妹，估计顶多只有七八岁左右吧。
　　失声发出感慨，短暂犹豫后，女人还是把最后的两枚硬币交放到小男孩手里。
　　“愿主保佑你们兄妹。”
　　“额……谢、谢…”
　　明明应该道谢的，最后的字音却像卡在喉咙里似得，怎么也吐不出来。
　　对此，她也只是浮现起无可奈何的浅笑。
　　“没关系的，快去买面包回来吧，我就在这里等你。”
　　“……嗯！！”
　　……
　　目送欢呼雀跃的小男孩向面包店的方向跑去，身影……似乎在一瞬间与记忆中金发小女孩重叠到一起。
　　不知不觉，浮现起一丝母性的惬意。
　　倚靠在小巷的墙角处坐下，节省体力，女人开始等待他买好面包回来。
　　……
　　一个小时过去了，没有回来。
　　……
　　两个小时、三个小时过去了，还是没有回来。
　　……
　　……
　　一起从被飞龙侵占的家乡里逃难过来的同乡人不止一次提醒过，只要自己隐姓埋名隐藏身份，就不会受到不必要的责难……她还是拒绝了。
　　没有超乎常人的力量，也没有诅咒他人的能力，她只是一个随处可见、再平凡不过的普通人；
　　她会被视为“魔女”而仇视的理由，只有一个；
　　仅有且只此唯一的“罪孽”……
　　那就是，生下了让这个国家支离破碎的，龙之魔女；
　　“女儿是魔女，那么你也一定是魔女！”
　　受到被飞龙夺走家乡、夺去亲人的难民们无比恨烈的追难。
　　其实只要简单地出言否定――“贞德不是我女儿”就能免遭仇视吧。
　　“……”
　　然而，身为母亲，她无论如何都做不到。


第二十七章 最后的感恩心
　　“比想象中还更惨淡啊……”
　　行走在沃库勒尔的街道上，环顾四周一片萧条冷落的情景，矢吹若有所思淡淡自语。
　　“……”
　　怜悯看着街上走过去的一个个难民，贞德想过去安慰些什么却欲言又止，低下脑袋将遮盖面貌的兜帽又拉紧一紧。
　　这种状况下，她是最不适合露面的。
　　“好像附近的城市，只有这里才有士兵保护。”
　　躲藏在上衣口袋里的所长探出脑袋，对目前所见的难民数量不禁唏嘘。
　　“不过，看到保护城墙的那些士兵们疲劳不堪的状态，估计也撑不了两三天，这里也会被飞龙攻陷吧。”
　　当然，‘能撑两三天’……这只是指刚好路过附近的飞龙前来袭击而已。
　　倘若是被龙之魔女亲自带领飞龙大军进攻城市，根本用不了几个小时，就会被直接击溃。
　　也不能指望国王派来增援――查理七世早就被复活的龙之魔女亲手弑杀，这个国家已经水深火热，随时跨掉都不奇怪。
　　唯一的希望，就是吉尔元帅正在统筹军队，准备向奥尔良城堡发起最后反击。
　　倘若连吉尔元帅的军队都被击溃，这个国家就不会再有未来了。
　　然而，亲眼见识过巨龙喷吐火焰吞噬城市的压倒性绝望的难民眼里，没有丝毫希望。
　　所谓仁爱，所谓谦德，所谓尊重，这都是具备在物质需求得到一定满足的人才追求的精神品德。
　　但如果连明天是否会到来都不能确定的危难下，又该如何去寻求高尚情操？
　　或许明天，或许在今晚……时间不能确定，总之一旦飞龙大军来到这座城市，这里也一样会变成火海。
　　趁现在逃出城市？
　　别开玩笑了，要是路上被哪只飞龙发现也一样是死路一条。
　　欺瞒、偷窃、抢夺、打闹……乱糟糟的声音不时在难民们之间回响，却都不会有人过多在意。毕竟类似的事情发生不少，已经不值得惊讶了。
　　沃库勒尔居民们家家户户都门窗锁紧，以防遭遇不测。
　　士兵们光是防备时不时会跑过来的飞龙就已经相当疲乏，根本没有多余的精力在城镇里巡视整治风气。
　　……
　　不过，唯一令人欣慰的，就是这间面包店。
　　哪怕其他场合难民们的表现各种糟糕，在这里排队的时候却井然有序，没有人滋事生非，气氛轻松愉快。
　　简单打听一下，得知店长的大叔已经尽可能优惠地对待逃难于此的难民们……啊啊，既然如此，也就不要给他造成太多不必要的困扰吧。他们是这么说的。
　　既然被人施以关爱，力所能及的限度向他做出回报――最起码的感恩心，他们还是有的。
　　“那个孩子，在做什么？”
　　注意到不知道为什么莫名感觉在意的画面，贞德好奇指过去。
　　只看到街巷拐角处，一个身上满是脏兮兮鞋印的小男孩正抱着远远超过他胃口的黑面包站在对面，像是犹豫什么似得徘徊在那里。
　　嘴角处残留着不少面包屑，看起来应该刚吃饱吧。
　　如果只是要作为晚餐的准备，对他而言似乎又太多了……可买这么多，被别人抢走的可能会比较大。看他身上脏兮兮的鞋印，像是刚被欺凌过的样子，应该不会考虑不到这点。
　　最大的可能，这应该是给他父母买好的，现在正在这里等待与父母汇合。
　　“……也没什么好在意的吧。”
　　“话是这么说没错……”
　　犹豫一下，看到对面的小男孩总算下定决心跑起来，莫名有种奇怪感觉的贞德似乎还是想要跟上去。
　　“真拿你没办法，那就去看看好了。”
　　――――
　　老实说，最初得到七枚硬币的时候，简直不可思议，甚至怀疑自己正在做梦。
　　不过如临梦境似得在面包店里买到黑面包，店长大叔又看自己这么小，给自己加了不少分量……当狼吞虎咽狠嚼面包的时候，才意识到这不是梦，是再明确不过的现实。
　　感谢主的恩赐――如此在心中向主表达谢意，感动落泪地把面包全部啃完。
　　“……”
　　然而，填饱肚子以后，低头看向还躺在自己手心里的五枚硬币……十分复杂的压抑心情一时间填满了他的胸口。
　　……
　　再三犹豫，踌躇了好久好久，痛苦挣扎着。
　　五枚硬币――如果节约一点，省着点用，两天都不需要担心面包的问题。
　　所、所以……
　　所以……
　　……
　　已经过去三个多小时了，魔女……不，那个女人，应该知道自己受骗，已经走了吧？
　　如此说服自己，再去买三枚硬币分量的黑面包抱在怀里，他还是踌躇不定。
　　……稍…稍微去看一眼吧。
　　只是去看一眼！看一眼而已！
　　如果那个女人已经走了的话，就刚好能把这些面包当做晚餐不客气享用了……对、对呀，我已经很好履行了约定，是那个女人自己走了而已。
　　面包放着不管又太可惜……对…就是这样，没错！
　　“哈啊……”
　　打定主意的他深呼吸一下，向和那个女人约定等待的小巷跑过去。
　　……
　　“……”
　　然而，那个女人并没有离开。
　　只是一个人倚靠在墙壁坐下，合上双眸平缓呼吸着，小小打盹儿。
　　金发之中显而易见能找到不少斑白，一半脸颊被阴影遮盖住的脸上，尽是疲劳与憔悴……还有隐隐的悲伤。
　　似乎……只是一个普通的女人的样子……
　　不是什么魔女呢……
　　就算再怎么舍不得，他也只好按照约定，把东西缓缓放在女人旁边。
　　“沙――”
　　“唔呜……”
　　“！！”
　　不小心发出动静，惊醒了她，小男孩连忙跑到小巷外藏好。
　　“额，啊……”
　　发现就放在旁边的面包，女人像孩子似得浮现笑意。
　　凝望着就映照在小巷外面、躲藏在拐角却又被斜阳在地上留下影子的小男孩，由衷流露出感激。
　　“谢谢你。”
　　浓浓感谢之意的话语，听了很不是滋味，小男孩张口欲言……紧张踌躇地，发出歉意之词。
　　“……对、对不起。”
　　“我――我没有妹妹！”
　　只留下这最后的道歉，他立刻撒腿就跑。
　　紧攥在手心的最后两枚硬币，完全被渗出的汗水沾湿。
　　内心的重担被卸下，他的心情也愈发轻松。
　　尽情在已近黄昏的街道上跑远，清爽到仿佛快要高呼出声。
　　……
　　“额……”
　　然后，他就这么看到了。
　　手持各种棍棒绳具，声称要向魔女索还家乡、讨还亲人……讨还失去的一切的人们。
　　恰好与这样气势汹汹满目怨恨的人群队伍，擦身而过。


第二十八章 仇恨的连锁
　　“妈、妈妈……”
　　脊背顿时颤动了一下。
　　介乎于欢喜和恶寒之间的复杂感情在心中升起，难以自持的热流湿润眼眶。
　　贞德实在难以置信。
　　啊啊，绝对忘不了的……不可能忘记的！
　　令人怀念的模样与记忆中一致――不，不对。
　　确切来说，憔悴了很多很多。
　　在十七岁时就和她分开，之后到死为止都没能再见上一面。
　　现在重新回忆起来，内心也不由得充满了歉疚和怀念。
　　实在难以想象，自己离开家才三年不到……
　　……
　　难以忘怀的身影倚躺在小巷侧墙，向主表达感激的祷告后，开始细嚼慢咽男孩替为买来的面包。
　　粗糙难咽的黑麦面包绝对不是什么美味的食物，味道又干又涩。
　　就算只是一小块，也得咀嚼上好一会儿，再与水一起咽下去。
　　……即便如此，女人却没有丝毫的不满，反而以颇为愉快的笑意继续小口小口咬下面包。
　　愉快的心情，或许是刚才离开的那个小男孩给她带来的吧。
　　……
　　“妈妈……G？”
　　躲藏在上衣口袋里的所长不免惊愕一声，连忙看向身旁已经声泪欲泣的圣女。
　　“这么说来，她就是……”
　　“伊莎贝拉・达尔克，圣女贞德的母亲。”
　　昨晚刚刚看过贞德传记的矢吹平淡说出名字，目光时不时在贞德与她母亲之间游移。
　　说来也是。
　　现在的时间，是贞德被处以火刑之后没多久的时候。
　　沃库勒尔又是距离栋雷米村最近的城镇。
　　在这里遇到伊莎贝拉・达尔克，是再合理不过的事。
　　“唔呜……”
　　情不自禁向母亲伸出手，皓目闪闪晶莹，想说什么……却又欲言又止，连伸开的手臂也十分克制地、重新无力垂落下来。
　　出乎意外的再会？
　　……不对，并不是这样。
　　其实隐隐之中，早就有会再次见面的预感。
　　只是，没想到……会看到这幅憔悴模样。
　　最初就是被召唤到沃库勒尔附近――换句话说，也是被召唤到栋雷米村附近。
　　之后在野外徘徊了好几天，才遇到从迦勒底来此修正人理的Master。
　　……这段时间，要回去栋雷米村看一眼绰绰有余。
　　然而贞德却没有。
　　就连有士兵驻防的沃库勒尔，士兵们都被飞龙折腾成这幅劳累模样，栋雷米村也不可能会安然无恙吧？
　　最初就应该想到的……不，或许确实想到了，只是下意识不让自己去在意家乡的状况。
　　因为……
　　因…为……
　　“……我…早就舍弃了……”
　　是的，舍弃了。
　　舍弃家乡，舍弃父母……踏上主指引的道路，为响彻耳畔的启示而奔赴战场。
　　是正确的吗？毋庸置疑，是正确的。
　　可是啊，有没有考虑过父母的心情呢？
　　“……”
　　轰轰烈烈的救国圣女，与平凡得到幸福的普通少女，父母又更希望自己成为哪一边呢？
　　“……”
　　……答案，当然是知道的。
　　正是因为知道，才不得不舍弃，否则会影响战场上的判断。
　　中箭受伤的时候，不止一次曾想过……要是能回去就好了。
　　但如果就这样回去的话，一切都前功尽弃，主的叹息也不会停止。
　　于是，就只能舍弃了。
　　舍弃家乡，舍弃父母，舍弃一切……在战场最前线摇旗呐喊，一点一点将敌人从法兰西的土地上驱逐出去。
　　……就算最后，迎来的是在烈火中消逝的结局。
　　后悔过吗？没有，不存在留恋。
　　况且……这样的自己，也没有再次出现在母亲面前的资格。
　　“……”
　　紧紧咬住下唇，鼻翼轻微颤动，贞德愧疚似得撇开视线，向墙角阴影处又退躲了些许。
　　擦干的眼眶，又再次蒙上一层薄雾。
　　“不去好好见一面吗？”
　　“……不用了。”
　　轻缓摇头，贞德还是拒绝了矢吹的提议。
　　“我们走吧……”
　　“魔女就在这里！！”
　　“额！”“咦？”
　　忽然响起的喊叫令贞德与所长纷纷愣神，还以为是黑贞又出现的她们连忙重新环顾四周。
　　“！！”“！”“！！”“！！”
　　只见一群气势汹汹的难民们来到这里，手持各种棍棒绳索集中在这里的街道，一个比一个来者不善。
　　“……”
　　顾虑到会不会是自己被人发现的贞德又紧拉一拉兜帽，盖住脸睑。
　　“你们到底是……”
　　“你看，果然还待在这里！”
　　“哇啊――！！”
　　惊呼一声，贞德的母亲――伊莎贝拉・达尔克被立刻从小巷里赶出来，置身在一大群难民的包围之中。
　　“看吧，她就是魔女。”
　　“竟然还有脸待在这里？”
　　“干嘛不去找你女儿！”
　　“……好好看看，你女儿到底干了些什么！”
　　“我的孩子就是被……”
　　“我妈妈还没能逃出来啊……”
　　“……”
　　……
　　众口非难的声音此起彼伏，哭诉与愤怒声混杂在一起，嘈杂到耳朵都有些隐隐作痛。
　　他们都是从被飞龙沦陷的城市逃难于此的难民。
　　失去至亲、失去家园、失去一切……仇恨的怒火已经遮蔽了他们的双眼。
　　或许知道，贞德的母亲――伊莎贝拉・达尔克没有任何特别能力，只是个普通的女性而已。
　　不，肯定是明白的吧，否则也不会“勇敢”地跑过来声仇讨怨。
　　没有能力去找真正杀死亲人的龙之魔女复仇，只能在这里向她母亲发泄怒火，毫无疑问只是一介懦夫的行径。
　　但那又怎么样！？有能力真正复仇压根儿就用不着逃跑了啊！！
　　如果不转移仇恨……不这么做的话，盛烈燃烧满腔的怨怒又该如何去发泄！？
　　仇恨是条连锁，一环扣一环，一人接一人，从一项恶意流窜到下一项恶意。
　　“……对不起…非常非常对不起……”
　　被千声所讨的她无法辩解些什么，只能尽可能接受这一声声罪责，连连道歉。
　　就算不知道原因为何，儿女闯下的祸，为人父母难辞其咎，没有推脱的道理。
　　“道歉就能了事你以为要士兵做什么？”
　　“别以为道歉就能解决问题！”
　　“我决不会就这么算了的……”
　　“……”
　　……
　　然而，唯唯诺诺的道歉却只会迎来更为凶恶的追难。
　　有些人就是这样，得理不饶人，仿佛要将满腔怒火发泄殆尽才善罢甘休。
　　特别对于这些才刚经历过撕心裂肺痛苦的难民们。
　　仁爱与美德？谁管这些啊！
　　我宽慰她谁又能来宽慰我！？
　　于是――
　　“蛤？大老远就听到什么魔女魔女之类的，叽叽喳喳简直吵死人了！”
　　“………………”
　　突如其来充满浮躁烦闷的声音，仿佛令整个世界都就此安静下去。
　　嘈杂声戛然而止，背脊莫名扩散起几欲冻结的寒意。
　　“我说，你们该不会是在找我吧？”
　　漆黑的魔女，不耐烦俯瞰地面。


第二十九章 罗曼的作业
　　“噫――！！”
　　伸展翅膀的黑影，倒映在地面。
　　拍扑着横宽大约有两米的强韧龙翼，青灰色大型双足飞龙停驻在半空。
　　――漆黑魔女踏足在飞龙背部，冷冽不快到极点的目光扫视地面，不耐烦在一个个怒容冻结的难民之间游荡。
　　“呵，哈哈哈哈！这表情很棒啊！”
　　“对，没错！就是要这样！”
　　“憎恨吧！愤怒吧！”
　　扭曲着颜艺，愉快享受着人们的憎恨与恶意，魔女的手中凭空显现出一杆漆黑旗帜，龙之纹章迎风飘扬。
　　“――好好体会一下，我所饱尝的背叛吧！！”
　　“然后再像我一样，诅咒着这世界，彻底堕入地狱啊！”
　　龙之魔女摇旗呐喊；
　　“叽！”“噫――！”“！！”“……”
　　黑旗扩散出的漆黑色魔力遍布天空，一一在空中凝聚成一只只双足飞龙之影。
　　十只……二十只……――五十只！！
　　“――――！！”
　　伸展振翼，尽兴嘶吼，嘈杂喧嚷的龙吟之声此起彼伏。
　　数量半百的双足飞龙咿呀鸣吼四散飞开，目露狰狞之意、利爪尖端泛耀寒光，向周围地面的目标(人类)展开袭击。
　　“飞、飞龙来了――！！！”
　　“呜――噫呀啊啊！！”
　　“……连这里都要被魔女攻陷了吗！”
　　“快跑啊――……”
　　“士兵……士兵呢，救命啊――”
　　“我……呜呜、我还不想死啊……”
　　“快跑…不跑就没命了……”
　　“……谁、谁来救救我，哇啊！！！”
　　“……”
　　……
　　拥挤人群一哄而散，原本围挤到水泄不通的人流现在却成为最大阻碍。
　　竭尽全力去逃命，却由于拥挤人数太多根本没办法顺利脱逃，争先恐后想逃跑的人大部分都挤在一起，动都很难动弹一下。
　　毫无疑问，这只会成为飞龙的活靶子。
　　除此之外，绝对来不及脱困的部分人――连忙躲在伊莎贝拉・达尔克身后。
　　“――都这样了你还愣着干嘛，快去说些什么啊！！”
　　“让你女儿停手！算我求你，求求你，让你女儿快点停手吧！”
　　“罪孽都已经到这种地步了还以为能升天堂吗？别做梦了，你这魔女，至少做点什么来赎罪啊！！”
　　“快让飞龙都回去啊！”
　　“不要再增加无畏的罪孽了！”
　　“愤怒什么的已经发泄够了吧！抛弃你女儿的是国王――是查理七世！我们是完全无关的受害者啊！！”
　　“……”
　　……
　　回响起，诸如此类的诉求声。
　　“珍纳特……”
　　轻唤着女儿幼时的昵称，完全没有要躲避飞龙袭击的意思，伊莎贝拉・达尔克抬起头，细细凝视立足于天空中兴致愉快摇旗呐喊的熟悉人影。
　　“哈哈哈哈！这惨叫声真是绝妙！！”
　　“……”
　　有很多话想说，却又不禁哽咽在喉，惆怅目光不由地多出几丝落寞。
　　――――
　　“必须，尽快帮助他们才行――”
　　哪怕才刚见到那样的情景，圣女也依然是圣女。
　　紧拉一拉兜帽遮盖脸睑，贞德毫不犹豫跑出去，竭尽所能地向占据压倒性数量的飞龙发起反击。
　　――――
　　完全无关的受害者……
　　救救我们……不想死……快跑逃命……
　　……
　　说得倒轻松，谁让你们搞出这种蠢事，把魔女激怒的。
　　“……”
　　明明应该立刻行动清除飞龙的……矢吹却无动于衷，目光只是平静在逃难人们惊恐失色的脸上游移。
　　脑海中，又回响起数分钟前那一声声怨怒无比的声仇讨恨。
　　几经对比，竟显得滑稽可笑。
　　任由恐慌不安的人们一一从旁边擦身逃难，飞龙的嘶吟混杂着在城镇各处接连回荡的哀叹哭喊，矢吹心中仍然毫无波动。
　　‘唔……矢吹君，能稍微打扰你一下吗？’
　　意料之外的声音，倏然在耳边回响。
　　“医生……通讯恢复了啊。”
　　“咦？通讯恢复了吗？？”
　　明明应该是和矢吹共用通讯设备的所长惊异一声，连忙试图与迦勒底联系。
　　“罗曼？罗曼？能听到我说话吗……”
　　‘嗯，抱歉，要是被所长知道的话肯定又会嗦的，只是用了点小方法，现在我只想和矢吹君你聊聊天而已。’
　　“喂！这不是根本就没恢复吗！”
　　“……”
　　看来，只有自己才能听到罗曼的声音啊。
　　以不让所长觉察的音量，矢吹小声嘀咕。
　　“什么时候恢复的？”
　　‘从贞德见到母亲的时候吧，先不管这个了，既然刚好发生这种事，我也有些话想和你聊一聊。’
　　清了清嗓子，罗曼才正色开口。
　　‘对矢吹君你而言，来迦勒底帮忙到底是为了什么呢？’
　　“……拯救人理啊。”
　　‘是的，【拯救人理】。’
　　点头肯定，罗曼忽然话锋一转。
　　‘不过，我们要拯救的人理究竟是什么？又为什么要拯救人理？这些问题你有好好思考过吗？’
　　‘不明白这些的话，所谓【拯救人理】，就只是个公式性的标准答案而已。’
　　“……”
　　确实，矢吹没细想过这些。
　　细细深思，瞳孔间不禁升起淡淡的迷惘。
　　‘不用在意，这是作业。’
　　‘并不需要你立刻给出答案，这个特异点修复之后……不，更以后再给我结果都行，只要是你冷静思考过得到的答案。’
　　似乎对矢吹的反应相当满意，远在迦勒底的罗曼医生双手撑在桌上托着脸颊，愉快微笑地点点头。
　　‘这样就好，烦恼吧，矢吹君。’
　　‘玛修和立香姑且不论，唯独矢吹君你，我希望你能想明白这些。’
　　‘人类的强大 弱小 美丽 丑陋，如果没有了解这正反两面的东西，你是不可能真正爱上人类的，拯救人理也只会是个参考答案罢了。’
　　‘人类的历史是爱与恨的历史，相互纺织在一起，从而链接至未来。’
　　“……”
　　强大……是吗。
　　的确，被世界所选召的英灵们――齐格飞、亚瑟王、赫拉克勒斯……无一例外都拥有着远超人之想象的强大，以及各自创下名流千古的辉煌伟业。
　　然而，并不可能所有人都是英雄吧。
　　理所当然，弱小的人也是存在的。
　　譬如说，现在就在眼前的这些，恐慌逃窜的难民们……
　　“……――喂！”
　　已经喊过好几次他都无动于衷，着急得所长直接从口袋里跳出来，使劲儿拉扯他的耳朵。
　　“矢吹！你还要发呆到什么时候！”
　　“大街上已经乱糟糟的了！”
　　“……！！”
　　恍然惊醒，城镇各处此起彼伏回荡着出自不同之口的哭泣与悲鸣。
　　暂且将作业收藏于心中……矢吹悠也手中执起一枚卡片，凝重点头。
　　“――Henshin!!”
　　掷入腰带，一瞬间启动。
　　【假面骑士decade】


第三十章 专业Master，奶不死的啊
　　“叽呀――”“！！”“嘎！”“……”
　　半百数量的飞龙袭击城镇。
　　中世纪脆弱房屋根本难以承受双足飞龙的大肆破坏，才这么十来分钟的时间就已经各处硝烟弥漫。
　　甚至还有几栋楼房轰然垮塌，零落的残骸碎块将几个没能及时逃走的居民压倒在地。
　　悲鸣与哭诉，撕心裂肺的呐喊，充斥整个沃库勒尔。
　　“噫呀――！！！”“噶！”“叽――”
　　重新找好目标的三只飞龙目露凶光，咿呀着吼叫扑向地面。
　　攻击对象，是包括伊莎贝拉・达尔克在内，以及躲在她身后的几个难民。
　　“――――！！”
　　寒魄锋冷的利爪在视野中愈渐放大，彷若死神的鬼镰，稍微擦过便足矣收割掉一具具鲜活生命。
　　（哎呀奶不死的啊，这怎么奶死嘛，老子是专业Master，专业Master看这种局面还看不懂吗？）
　　（三只飞龙打几个人，这边有飞龙的情况下你告诉我怎么输，直接A脸都赢了，怎么可能输嘛――冲了！冲了冲了！直接骑脸了！让你看看什么叫飞龙骑脸！）
　　“哇呜！”“救、救命……”
　　躲在后方的难民们连忙抱头蹲防，恐惧遍及全身而瑟瑟发抖。
　　“……这样，也好吧。”
　　伊莎贝拉・达尔克却毫无退躲之意……只是仿佛认命似得合上眼帘，静静等待即将降下的，对她自己“罪孽”的惩罚。
　　她从未后悔过生下贞德；
　　与之相反，就算远在天空另一边，贞德也永远都是她最引以为傲的女儿。
　　和圣女之类的没什么关系，贞德就是贞德。
　　试问，世上哪儿有父母会心甘情愿送子女上战场？
　　而且……最后还是传来在烈火之中消逝的消息。
　　自己却什么都做不到，只能为她叹息落泪。
　　――数日后，魔女复活，仇恨的烈火遍及整个法兰西！
　　身为母亲，她无法对女儿的仇恨责备些什么，确实是抛弃贞德的这个国家有错在先。
　　被竭尽心力拯救的国家背叛抛弃，难道还有比这更令人愤怒的事情吗？
　　……对遭受如此悲惨经历的女儿，她只是伤心地流着眼泪。
　　无法责备女儿的复仇怒火，也不能对此点头赞同……伊莎贝拉・达尔克真的不知道该如何是好，内心传来一阵阵有如刀绞般的痛楚。
　　就这么在魔女/贞德的手中结束生命……这样，或许也好吧。
　　……
　　【Attack Ride Blast】
　　“噶――！”“噫……”“！！”
　　突如其来飞射出的大片镭射光弹击中在身体各处，将正欲展开袭击的三只飞龙哀呼着从天空坠落。
　　翅膀被击毁，纤长脖颈也火辣辣地发疼……飞行姿态被打乱的三只飞龙接连在地面打滚好几圈才终于停下，掀起大片尘土。
　　“呼~”
　　轻轻吹一下在枪口处升起的白烟，悄然从街巷内踱步现身的假面骑士，顺手将收纳盒枪转变成剑的模式，不紧不缓向这边走来。
　　“叽、嘎――！！”
　　莫名遭受到重击，被击倒坠地的飞龙纷纷向正朝这边走来的未知骑士发怒威吓……
　　对此，decade只是轻松随意地――将一枚卡片掷入腰带。
　　【Attack Ride Slash】
　　比疾风更加迅速！！
　　瞬间切入到三只飞龙之间，圆月的刀光行云流水，只在飞龙躯体上撕开一道道深可见骨的惨烈斩痕。
　　“咕、呜……”
　　痛苦挣扎……终究失去生机，双足飞龙们接连歪头倒地，彻底死去。
　　“唔，一般情况下也该爆炸了吧？”
　　习惯性擦一下剑刃，环顾倒在周围地面的双足飞龙，decade疑惑歪一歪脑袋。
　　“――”“――”“――”
　　尽管没有发生爆炸，已死的飞龙们却依次变回一团魔力气雾，彻底消散……只有仍残留在地面的血迹，还明晃晃宣告着刚才的飞龙并非虚幻。
　　“好歹掉几个龙牙啊。”
　　随手又将收纳盒剑转变成枪的模式，decade郁闷叹一口气。
　　“咕――”
　　干脆利落就一口气消灭三只飞龙，刚才所见这不过一分钟的情景还依然在脑海中挥之不去，围观群众愕然失神。
　　“你……你是来，救我们的吗？”
　　“――非常感谢！”
　　总算稍微从震撼中回过神来，差点儿就要死于飞龙利爪下的其中一人不禁喜形于色，连忙感激不尽跑过来，想就这样顺势躲到decade身后接受保护……
　　“纾　
　　清脆的一声枪击，骤然响起。
　　枪口飘散着淡淡硝烟，黑窿窿的枪痕分毫不差在这个人脚步前方散发焦热。
　　“――――”
　　得救的喜悦顿时冻结在脸上，正欲求助的其他人也纷纷滞愣在原地，四周鸦雀无声。
　　“闭嘴。”
　　仿佛没有丝毫情感可言的平淡语气，在所有人耳边悄然回荡。
　　品红色装甲的骑士随即抬起枪口，一一在前方难民之间来回游移。
　　“要是从你嘴里再吐出一个字，我也不确定下一击会射在哪儿。”
　　“！！”“！”“！！”
　　惊异，恐慌……原以为得救的人们如坠冰窟，胆颤心惊着，自发远离逃退。
　　“喂！你到底在搞什么鬼啊！？”
　　站在肩头的手办所长意识过来，连忙在decade侧脸上敲来打去。
　　“不快点儿去消灭飞龙，还在这里磨磨唧唧干嘛？”
　　“冷静之后多少发现一些有点在意的事，想先确认一下。”
　　“蛤？”
　　奥尔加玛丽感觉不明所以，根本搞不清楚矢吹又准备做什么。
　　“……”
　　――于是，游移不定的枪口极其随意地、在这个女人身上定格。
　　伊莎贝拉・达尔克；
　　“喂！龙之魔女！”
　　枪口持续对准伊莎贝拉・达尔克的胸膛，decade转过身，向驻足在天空飞龙的漆黑魔女平静喊道。
　　“给你一分钟时间，立刻把所有飞龙都撤出城镇，否则我可不保证这个女人的死活。”
　　“――――――！！”
　　“额……”
　　这次包括所长在内，所有人都瞠目结舌……大脑短路，完全无法理解状况。
　　“！！”
　　甚至是就在不远处与飞龙战斗的贞德，也不禁愕然停下动作。
　　“……是…就是说啊！”
　　路人之中，似乎有个男人觉得自己恍然大悟，立刻兴奋不已地拱起双手向天空大喊。
　　“龙之魔女！不想她死的话就停手吧，把所有飞龙……”
　　“纾　
　　能量子弹下一瞬间就擦着该男子的耳侧闪过，在后方墙壁击出一个黑窟窿……被削断的发丝悄然散落，飘摇落地。
　　“闭嘴。”
　　群青色眼部装甲闪烁不祥之光，decade随意扫一眼其他人――直逼内心的恶寒令所有人当场僵住。
　　“还需要我再重复一遍吗？”
　　作者留言：
　　下午考试……等、等等，不是高考啊！才不是高考啊！


第三十一章 正义的伙伴，老子，参上
　　“啧，你这混账果然也在这里。”
　　注意到地面上忽然出现的这道与众不同的人影，黑贞嫌恶抽搐一下嘴角。
　　然后，稍微回想一下刚才说的话，目光不禁顺decade手中的枪，移向枪口所指的“这个女人”。
　　“唔……”
　　反复思量，随即，茫然歪头。
　　“蛤？你是蠢货吗？我为什么要就这样把飞龙撤出去？”
　　“咦……”
　　似乎终于意识到什么，贞德愕然顿悟。
　　“还剩十秒。”
　　decade依然平静冷淡，瞄准伊莎贝拉・达尔克的枪口没有丝毫偏移，扣在扳机上的手指甚至还略微不安分的轻微晃动。
　　“……真是莫名其妙。”
　　“三。”
　　“再说，这个女人……”
　　“二。”
　　“到底是……”
　　“一……”
　　“纾　
　　――扣下扳机。
　　“！”“！！”“！”
　　就在围观路人们正欲对即将发生在眼前的血腥一幕而撇开视线遮手捂眼……连伊莎贝拉・达尔克本人也已经做好迎接死亡的心理准备之时。
　　“――――――……”
　　“唔？”
　　然而，什么都没有发生。
　　“叽呜――！！”
　　枪口飞出的镭射子弹在伊莎贝拉・达尔克眼睑旁边掠过，没有造成丝毫损害地――命中在恰好飞过天空的无辜飞龙。
　　“嗯，大概明白了。”
　　假面下传响一道淡淡轻哼，枪口于此调转，抬手指向正于高空俯瞰地面的龙之魔女。
　　“你其实，不是‘贞德’吧。”
　　“额……”
　　不止是膜法所长，这次甚至是黑贞本人都不禁滞愣……只有贞德已经隐隐觉察到此，抬头仰望天空。
　　“或者说，你并不是‘贞德的黑暗面’。”
　　没有持枪的另一只手，不知道什么时候已经拿着一本书籍平举起来。
　　《圣女贞德》；
　　“就算我只是个外人，看过传记……以及贞德的反应以后我多少也能明白。”
　　“哪怕在战场的记忆有多么鲜明，被国家背叛的仇恨有多么强烈，对这个女人的事却不可能置若罔闻，就算已经被复仇的烈火彻底吞噬也一样。”
　　群青光泽的双眼，笔直凝视天空的魔女。
　　“这……”
　　这个女人难道真这么重要吗？
　　被这么一轮说(嘴)教(炮)，连黑贞自己都不禁有些茫然无措。
　　但无论从上到下、又从下往上反复打量……也依旧不明白这个女人究竟是谁？又到底为什么有这么重要？
　　“……”
　　无法理解，也是理所当然的吧。
　　因为黑贞的记忆，仅仅只是由她的创造者――吉尔・德・雷赋予的而已。
　　并不存在【母亲】这一号人物。
　　哪怕就近在眼前。
　　“果然是这样啊。”
　　刚才差点儿也被这群难民的愚蠢举动扰乱……听罗曼随便说说冷静下来以后，才意识到最重要的问题。
　　龙之魔女会来袭击城市，并不是被这些蠢货激怒所致。
　　……其实她自己就已经说的很清楚了。
　　刚好就在这附近，这些蠢货又魔女魔女什么的怨怒大喊……以她的性子，不会把她招过来才有鬼。
　　因此，呼唤出飞龙袭击城镇，也并不是之前所想的那样，为了救“她母亲”才动手――啊啊，其实只是像其他被袭击的城市一样，为了向“抛弃她的这个法兰西复仇”才大肆破坏的而已。
　　“哈啊，真是麻烦。”
　　虽然对这些难民的愚蠢做法还是不爽到极点，不过既然龙之魔女袭击城镇与这无关却又是另一回事了。
　　“啪！”
　　收纳盒自动打开，发光屏幕内数据幻化成实质的金色卡片顺利弹出，被decade执握在手。
　　“再不动手又得被所长唠唠叨叨……”
　　“你知道就好！”
　　“……唔咕。”
　　飞龙的数量非常多，单靠这幅模样是做不了什么的。
　　佐佐木小次郎的卡面对大量敌人――况且还是这种分散性袭击城市的大群双足飞龙的状况，意义不大。
　　论屠龙的话……齐格飞的卡昨天才刚到手，没练过无法使用。
　　虽然测试一下今天刚满破的这张卡也行……不过怎么说呢，王牌果然还是得留到最后时刻才能算王牌吧。
　　这样清算下来，要与这半百数量的飞龙为敌，这张卡才再合适不过。
　　“！！”
　　挽弓拉箭的金色卡片，被掷入腰带；
　　“正义的伙伴……是吗。”
　　“说到底，正义只是相对而言的吧，因人而异千差万别，不同场合又必须另分对错。”
　　受到魔女的袭击而丧失亲人甚至失去一切，这些人难道就得忍气吞声吗？宣泄一下怒火都不可以吗？
　　倘若向法兰西掀起复仇火焰的魔女真是贞德的话，那么怒斥她母亲教女无方又有何不妥呢？
　　哪怕形式上有些过分，然而龙之魔女的所作所为却比这过分数倍不止！
　　另一立场上；
　　女儿被竭尽心血拯救的国家背叛，最终处以火刑而死……谁又能明白贞德母亲的感受呢？
　　有哪位父母愿意白发人送黑发人？
　　谁不希望自己的子女幸福美满呢？
　　……
　　失去亲人的痛苦，在座双方都是相同的。
　　基于如此，无论哪边的“正义”，都没有将之彻底否定的道理。
　　“要是能和本体说话，我现在倒是想向你请教一下。”
　　昂首凝视驻足在天空的龙之魔女，身影发光愈渐转变成其他模样的decade淡淡自言自语。
　　“正义使者应该保护的，究竟是属于‘谁的正义’呢？”
　　【Class Card Archer……】
　　【――卫宫(Emiya)！！】
　　“哒！”“哒！”“哒！”
　　令围观路人刺眼到连忙遮住眼睑的光影之中，不紧不缓的脚步声平静回响。
　　红绸衣襟随风飘荡，肌肉结实的躯体收拢在红黑相间的紧身外套内，在光影中愈发鲜明。
　　“呐，干掉你也可以吧？”
　　白发之下，与之形成鲜明对比的黝黑肤色，些微扬起嘴角。
　　手中又握住一枚深红色卡片，【正义的伙伴】冷静昂首，鹰眼牢牢锁定高空的漆黑魔女。
　　“虽然你的回答并不重要！”
　　宝具卡，随手刷入腰带。
　　【Final Attack Archer】
　　【――E E E 卫宫(Emiya)！！】
　　“！！！！！”
　　即将收缩消却的光影中，足以将一切客观常世彻底覆写的火焰如海潮般翻涌。
　　范围一瞬间扩及整个沃库勒尔，苍炎与闪电粉碎大地，群青的耀光升腾天空；
　　“叽！”“……噶呜？”“！！”“……”
　　“什……这个是！！”
　　将所有正在大肆胡闹的双足飞龙，以及龙之魔女一起，完全吞没在内。
　　【Unlimited Blade Works】
　　“撒，魔女哟。”
　　“飞龙的储量还足够吗？”
　　………………
　　“――――――”
　　……
　　最后只依稀听到这声淡淡的低语，一切归于平静。
　　“……咦？”
　　被刚才阵势吓到、以为大地都被破坏的群众们回过神来，却发现地面完好无损――就连前一刻还在肆意破坏的双足飞龙也全部消失无踪。
　　“――――”
　　鸦雀无声，谁都怀疑自己是否正在做梦。
　　又或者飞龙来袭本身就只是一场噩梦？
　　“……”
　　不可能的吧。
　　飞龙杀害的人们的鲜血，还明晃晃洒落地面。
　　被破坏的房屋建筑也还是七零八落，城镇各处依然硝烟四起。
　　――不可能是梦。
　　直到前一刻为止，沃库勒尔还陷入到会被飞龙大军摧毁的危急时刻。
　　“消、消失了……”
　　消失的，也不只是飞龙与龙之魔女而已。
　　刚才被人们所害怕的品红色装甲骑士；
　　不知道为什么丝毫没有畏惧、戴紧兜帽驱逐飞龙的一个人影；
　　……以及，被当成众矢之的声仇讨怨的，“魔女的母亲”。


第三十二章 飞哥大危机！
　　“哈啊……真不容易呐。”
　　迦勒底的中央管制室里，终于感觉告一段落的罗曼满脸惬意与欣慰，紧张不安的心情放松下来，伸直双腿伸了个懒腰，不禁感觉全身舒适精神爽快。
　　虽然不知道矢吹悠也现在是怎么想的，不过总之思考就好，烦恼就好。
　　是的，尽管烦恼吧，尽可能想更多一点吧。
　　对于人类的善与恶，究竟该如何去理解……这不是谁能教导并给出正确答案的问题，每个人的想法都不尽相同。
　　譬如说圣女贞德，要想做到像她一样豁达宽容可真不容易呢，罗曼也没想过要矢吹悠也达到同样的境地……不，这根本不可能。
　　不过，要爱人类，就必须去好好了解人类。
　　强大；弱小；美丽；丑陋；
　　正反一体的各个方面；
　　倘若只接触过善的一侧，就很容易被人类的恶行所背叛，到头来甚至可能动摇怀疑起自己保护人类拯救人理的意义所在。
　　以后，说不定还会遇到许多善于针对这类薄弱的精神意识方面进行扰乱的狡猾敌人吧，从现在就开始思考其必要性及意义，绝对不是什么白费力气之举。
　　“怎么了？你看上去挺开心的啊？”
　　“……啊，不，那个……通讯总算恢复了，我也想稍微休息一下嘛。”
　　连忙喝口咖啡平静一下心绪，罗曼执握刀叉愉快切下事先就放在旁边茶几上的巧克力蛋糕的一大块，津津有味享用起来。
　　“嗯~……这味道真是太棒了，辛苦工作之后的甜点何等美味，特地去厨房冰箱里翻找没想到还能发现这么棒的蛋糕。”
　　“……唔，现在说可能有些晚了，这好像是玛修特地给矢吹君准备的。”
　　“噗――――！！！”
　　“噢，以防万一我再提醒你一下，冰箱里的草莓蛋糕，那是给立香准备的。”
　　“……！！”
　　草莓蛋糕……昨、昨天晚上就吃掉了――
　　凝视着眼前这份还只剩下一半不到的巧克力蛋糕，罗曼顿时感觉脊背发冷。
　　会、会被杀掉的――――！！
　　怎么办怎么办怎么办……啊对了！
　　这剩下的就偷偷藏在芙芙那里吧，到时候就装作是被芙芙偷吃掉的……
　　“罗曼，立香在找你。”
　　“――啊！不不、不！草莓蛋糕和我没什么关系……”
　　“你在说些什么乱七八糟的啊？”
　　达芬奇酱歪歪头，随手指向另一边的通讯设备。
　　“当然是来自特异点的联络啊。”
　　“……”
　　――――――
　　――――
　　这里，是一处超出想象般宽敞、却又幽暗森冷到极致的巨大洞窟。
　　“……叮。”
　　侧耳，仿佛能听到钟乳石的水滴落入水池的清亮声响……明明应该距离很远，声音却又如此清晰。
　　这座洞窟正是空旷幽静到如此地步。
　　“这里，该不会是……”
　　一眼扫过在洞窟墙角堆积成山的黄金与财宝，心中已经有了大概的判断。
　　齐格飞忽然又意识到什么，低下头……轻缓，抓捏一下自己的拳头。
　　“……”
　　没有感觉到那种已经习惯成自然的强韧保护。
　　也就是说，现在的自己并不具备【恶龙的血铠】……是在屠杀掉法芙纳之前，继续着各式各样冒险的勇者而已。
　　――毫无疑问，这里正是千古流传的屠龙勇者、成就屠龙伟业的传说之地。
　　“可是……”
　　话虽如此，却有一个地方非常奇怪。
　　与深埋在齐格飞记忆深处的情景相比，还缺少最重要的东西。
　　“……法芙纳呢？”
　　是的，缺少的最关键要素，正是邪龙法芙纳。
　　记忆之中，偌大阴冷洞窟的深处，与堆积如山的黄金一起，邪龙法芙纳应该正慵懒躺睡在此。
　　明明在浅睡，然而邪龙它那无比庞大的黑暗躯体却无时无刻不散发着足以令人绝望的至高龙威。
　　换做是普通人，说不定……不，普通人根本就进不来，在洞窟入口处听到不时飘传到外的巨龙鼾睡声，都足矣吓得他们不顾一切调头就跑。
　　洞窟角落里，也同样堆积难以计数破损的骷髅尸骸，以及残破的宝剑与盔铠。
　　普通人会直接在洞窟入口被劝退，那么这些……毫无疑问，正是过去曾经尝试挑战邪龙的勇士们。
　　而且，也无一例外落败了，辉煌灿耀的人生在此地被画上休止符。
　　“……”
　　如果那时候的战斗稍有差池……我也会变成这无数尸骸的其中之一吧。
　　哪怕再一次见识到如此情景，齐格飞也没有丝毫动摇，就只是为这些历代勇者们深感惋惜。
　　钢铁般的意志时刻保持警惕，静静等待――敌人/邪龙的出现。
　　“哒！”“哒！”“哒！”
　　啊啊，果然响起来了，这阵慢条斯理的脚步声，正是敌人来袭的证明……稍作点头将注意力提至极限，沉着冷静将手掌握住圣剑巴尔蒙克的剑柄，齐格飞的目光牢牢锁定在脚步声传响的洞窟最深处。
　　“额……”
　　――等一下！不一样！
　　“哒！”“哒！”
　　是的，不一样。
　　如果真是巨龙的话，每踏出一步整个洞窟都应该会震颤好几下才对。
　　然而与之相比――动静实在太轻微了。
　　“哒……”
　　的确，正如齐格飞所猜测的一样。
　　自黑暗最深处慢条斯理走出来、停步在洞窟中央的――是一道人影。
　　纤长如瀑的黑金色秀发长及过膝，烁金眼眸宛若烨烨燃烧的金色火焰。
　　一席银黑盔铠在黑暗中清幽明亮，将她这光洁无瑕的肌肤映衬地更为纯净。
　　――是一个女人。
　　“呵。”
　　正是这样一个拥有倾世容貌的女性，就驻足在洞窟正中央……并且，轻缓扬起一抹醉人浅笑。
　　“你是……谁？”
　　可以肯定，齐格飞不认识她。
　　哪怕翻遍整个人生的所有记忆，也找不到与眼前女性有关的任何片段，记忆中不曾有过。
　　这也是理所当然的吧。
　　就算只在无数冒险中擦肩而过见过一眼而已，也不可能对如此精美绝伦的女性毫无印象吧。
　　“哒。”
　　“――――！！”
　　然而，正当她漫不经心又向前踏出一步之后，齐格飞的瞳孔猛然紧缩。
　　“这……”
　　银黑色双翼悠然伸展；
　　强韧的龙尾随意摇荡；
　　……以及，盘踞在她这幅绝美容貌上的蜿转龙角；
　　“你、你是――！！”
　　明明应该全无印象，然而这无与伦比的威压感却与记忆中完全一致！
　　“你终于来了呢。”
　　保持不变的醉人笑意，凝望着眼前勇者的熟悉模样。
　　她只是如此，平淡开口。
　　“来到我们曾经相爱过的，这个地方。”
　　作者留言：
　　不要吐槽配图啦，实在没找到什么类似的，嘛……社长你老婆借我用一下


第三十三章 下海的偶像
　　【Hyper Clock Up】
　　这次，再稍微把时间提到几个小时前吧。
　　――――――
　　“――――”
　　不得不再次赞叹一句流星一条的威力，的确值得付出这么大代价去启用宝具。
　　倘若像如此超远距离的大威力宝具，却不需要支付任何代价的话，反而有些过于犯规了呢。
　　总而言之，匆忙之下展开的宝具没能彻底防御住流星一击的冲击……连同置于保护内的英灵们一起，玛修和立香被炸飞到与矢吹悠也相反的法兰西另一头。
　　――――
　　……
　　“――哇啊！海！是大海呢！！”
　　远远眺望水天一色的海平线，波澜壮阔，光是看着都不禁令人心旷神怡。
　　清爽的海风迎面侵袭而至，在这一片水色的风景中鲜艳长发迎风飘扬。
　　直到现在才醒过来，睁开眼后发现自己已经从森林里被送到这不知何处的海滩的龙娘……情不自禁指向眼前的碧蓝大海放声感慨。
　　“这种程度就大喊大叫了，真是头没有教养的四脚蛇呢。”
　　“……(＃！！)”
　　令人极度不爽的声音忽然随海风飘来，龙娘想顺势高歌一曲的好心情被糟蹋，没好气撇过视线，瞄向正坐在海滩岩石上、将双脚浸放到海水中享受清凉的清姬。
　　“你这乡巴佬蜥蜴明白什么，知道海边对于偶像来说意味着什么吗？”
　　“写真集、宣传推荐、隐藏福利泳装照片的会员专享杂志……等等等等、对于偶像而言可都是达到超人气顶尖偶像必不可少的程序哦，海边可是最适合取镜头的地点之一！哼~！”
　　无比自豪拍一拍胸口，龙娘得意轻哼一声……虽然无论哪一样她都没有体验过就是了，仅仅只是从一些乱七八糟的渠道得来的消息而已。
　　“唔，是吗~？”
　　清姬稍稍侧首，顺势抬起白皙足尖，向不远处的龙娘泼过去大片水花……
　　“――哇呜呜！你干嘛啦！洋装会淋湿的啊！”
　　“所以说啊，你就打算穿这身下海吗？”
　　“咦……”
　　“有机可乘！”
　　“……――呀啊！！”
　　才刚躲过第一击的龙娘，忽然被清姬的话戳中要点而陷入迟疑……一时间没能躲过第二波泼来的水花，百褶裙洋装大部分都被海水沾湿。
　　白色布料的衣襟彻底湿透而变得透明，大片大片的光洁肌肤在浸湿衣物贴盖下呼之欲出，甚至连私蜜部位的胸口也愈发若隐若现……
　　“呜、呜――哇啊啊！！”
　　连忙抬起手臂遮捂住胸口，龙娘不禁满脸羞耻通红。
　　“看吧，说了这么多连最基本的泳装都没有，你难不成想穿这身衣服直接下海游泳吗？”
　　“……、嗦！话说回来你不是也没有泳装吗！那你还嘲讽我干嘛！？”
　　“我？”
　　像是听到什么有趣的话题，清姬愉快合起用以把玩的纸扇。
　　“我可不一样喔~，因为呢~，(我的泳装早就已经实装了)，安珍大人肯定会为我准备最棒的泳装不是吗~。”
　　“……啥？”
　　龙娘一时间没能明白这句话的意思。
　　“唔哼哼哼，像你这种没有教养的四脚蛇、这种贫瘠的小身板，就算穿上泳装也不会有多大魅力呢~，我甚至还想念首诗。”
　　“(你就好好祈祷今年会给你实装泳装吧，不过怎么想都觉得不太可能呢嚯哈哈哈哈！)”
　　“你、你居然敢这么说……”
　　“……”
　　……
　　“……”
　　啊啊，又在吵架了。
　　虽然有点吵闹，但总比伊丽莎白兴致上来了纵情高歌一曲要好。
　　“……嗯。”
　　默默点头，决定不对她们的争吵有所介入，圣乔治先生巡视过附近状况之后，在海滩的树荫下稍作歇息。
　　“你们也回来了啊，Master，情况如何？”
　　没过多久，同样去附近调查状况的藤丸立香和玛修向这边走来，圣乔治随之站起身……似乎又注意到什么，直觉对护卫她们的齐格飞略微感到在意。
　　“唔，这里应该是在沿海城镇的马赛附近，除此以外就没别的收获了。”
　　玛修不禁有些郁闷地交换情报。
　　原本只要和罗曼说一声就能轻易确定坐标，现在却得自己亲自去附近探查……通讯设备出现故障还真不方便，不过好在还有齐格飞先生担当护卫，安全方面非常有保障。
　　话虽如此，立香她们的探索过程中，很幸运地没有发生过任何战斗。
　　“嗯，多少感觉有些奇怪吧。”
　　立香轻抚下巴，若有所思点点头。
　　“这附近完全找不到双足飞龙的影子，连偶尔在天空路过的飞龙都没有，再怎么说这也未免太过平静了。”
　　是的，简直就好像烧遍整个法兰西的复仇火焰不存在似得。
　　“关于这个问题，我倒是找到了或许相关的某样东西。”
　　在海滩另一边探索过的圣乔治轻微点头，抬手指向目标位置。
　　“虽然应该和龙之魔女无关，不过去看一看倒也无妨。”
　　“那好，就去看看吧。”
　　反正现在也没有其他事能做，立香自然不会有多大意见。
　　“前辈，她们两个呢，要叫上一起行动吗？”
　　“啊？哦，扔在这儿就好。”
　　随意瞄一眼，立香拍拍手表示并不需要在意。
　　“等她们吵架吵累了，自然就会跟上来了啦。”
　　……
　　“唔……”
　　又感到一阵轻度晕眩，齐格飞稍稍扶额，连忙甩甩脑袋以让自己恢复清醒。
　　自从再次接触到法芙纳以后，就经常有种莫名其妙的怪异感……与法芙纳正面作战的时候更加明显。
　　连齐格飞自己都无法准确形容这究竟是种怎样的感觉，彷若教堂的彩色玻璃般笼幻空灵。
　　朦胧又虚幻的，前所未有的愤怒之火盛烈燃烧……然而在这之中，似乎，还有种难以言明的淡淡悲伤。
　　有一个声音，悄悄在耳边轻声嗟叹，何等凄婉，何等惆怅。
　　谁的声音？龙之魔女的吗？
　　――不，绝对不是。
　　无比陌生，却又仿佛在哪里听过似得……令人纠结复杂的叹息声。
　　“……唔？齐格飞先生，怎么了吗？”
　　注意到齐格飞的异状，已经走在前面的Master藤丸立香转过身疑惑询问。
　　“不……没什么。”
　　摆摆手，向御主示意并无大碍，齐格飞才跟着向前踏出一步。
　　“……――――！！”
　　顿时觉察到某种动静的他猛然抬头，凝望遥远天空的彼岸。
　　“……”
　　平静的天空，并无任何异状，一如既往般宁静祥和。
　　然而，齐格飞可以肯定――有什么正在暗波涌动。
　　“这个…该不会是……”
　　些微合目，至少对于这个动静的意义，齐格飞还是心中有底。
　　“……法芙纳，要复活了吗？”
　　作者留言：
　　晚上还有一更吧……大概


第三十四章 慈爱与祈祷的力量
　　“这个是……”
　　宛如岩石般的躯体耸立在海滩旁的乱石区一角，健壮的六条大腿简直就像石柱一样踏实在地面，与之相比实在太过短小的……不，感觉上甚至都找不到其存在的脖子被厚重甲壳覆盖在内，只露出来一尊长有龙角的凶煞龙头。
　　“――是龙。”
　　（我说它是龙，它不是龙也得是龙）的圣乔治先生平静颌首，解答玛修的惊讶……虽然让他来回答这种问题总感觉哪里怪怪的。
　　“龙……龙的石像吗，和双足飞龙完全不一样呢，虽然造型是有一点点古怪，不过看上去做工好棒啊。”
　　玛修好奇走近一步，从近处细细观察这尊岩山般的龙的石像。
　　尽管甲壳及龙头各处都长满杂草和青苔，甚至还有不少螃蟹及小型水生动物在石像上面爬来爬去……似乎已经经历不少年月了，然而细节处的雕工刻画依然传神栩栩如生。
　　想必，肯定是出自哪位名家之手吧。
　　“做工？不，才不是那种人工造物呢，这是头真真正正的龙。”
　　“咦！！？”
　　“……龙、真正的龙？？”
　　不仅是玛修，连立香都有些难以置信，甚至还抬起腿在龙头上猛踹了好几下，这头‘真正的龙’也仍然毫无反应。
　　“喂！你好歹(给老娘)说句话啊？”
　　又继续踢了几脚，依然无动于衷。
　　“唔，怎么都不吱一声呢？”
　　“当然没法吱声了，因为它已经死了啊……不，或者说它的灵魂早就不在身体里了。”
　　“……你这和直说‘它已经死了’有区别吗？”
　　沉思片刻，又抬头凝望一眼一望无际的大海，圣乔治先生淡淡点头。
　　“区别还是有的。”
　　“……”
　　茫然对视一眼，立香和玛修彼此纷纷摇头，搞不清楚这所谓的区别何在。
　　见此，圣乔治先生也只能暗暗叹一声气。
　　现在的年轻人啊，图样，姿势水平也有待提高。作为一名长者，确实有必要向她们指导讲解一下。
　　“你们知道，圣玛尔达的故事吗……”
　　……
　　距今非常遥远的一世纪，与妹妹和弟弟一起被传颂，成为人们信仰的救世主；
　　这即是圣女――圣玛尔达(Martha)；
　　自耶稣受难离世后，被时任的罗马总督流放的玛尔达，受到神的恩宠而一直在外漂流旅行。
　　巨大的头部；遍布锐刺的甲壳；六肢脚；长有毒刺的长尾巴；
　　持有这些特征的怪物，这正是塔拉斯克(Tarasque)；
　　旧约圣经中记载的海怪利维坦之子；
　　无论水陆都能自在移动的恶龙塔拉斯克潜伏在罗纳河的河底，使来往船只沉到水中并大肆吃人。
　　为了讨伐它而来访的战士们无论使用刃矢都会被那副大铁甲弹开，最后甚至被它吐出的火焰给烧成灰烬。
　　圣玛尔达恰好旅行到法国南部、罗纳河沿岸的尼尔鲁克村，听闻村民遭到恶龙塔拉斯克迫害，看着被破坏的街道……圣玛尔达的心中无比感伤。
　　于是，她独自来到罗纳河之滨，以无限的慈爱(铁拳)与虔诚的祈祷(物理)，将这头恶龙退治降服。
　　虽是作恶的害兽，但对这头被母亲抛弃、心智依然只是个孩子的龙，慈爱善良的圣玛尔达也无法抛下它不管。
　　然而，在神代已然告终的时代，已经没有幻兽的居住空间了。
　　圣玛尔达随即提出了一个方法；
　　将塔拉斯克的灵魂抽离出身体，灵魂随同她一起旅行，身体则留给村民们，随他们使♂用来赎罪。
　　……
　　“……正是这样一个美丽的故事。”
　　细细诉完久远过去的传说，圣乔治先生赞叹着连连点头。
　　不过，听他详细传述之后，立香却不禁紧蹙起双眉愈发困惑。
　　“那个……圣乔治先生，有个问题我想请教一下。”
　　“嗯？随意，请问吧。”
　　“以您既作为圣人声名远扬、又作为骑士举世闻名的眼见……要退治掉那样的恶龙，只靠无限的慈爱与虔诚的祈祷真的能做到吗？”
　　“……”
　　老实说，做不到。
　　就连同样有过退治恶龙传说的圣乔治自己，当时也是掷枪以武力退治。
　　倘若真是以祈祷就能退治的程度，之前也用不着造成这么多牺牲了吧……
　　“……咳…咳、咳咳，我想圣玛尔达小姐，肯定拥有着连我也难以想象的虔诚信仰(拳头)吧，毕竟是侍奉在耶稣身边的圣女呢。”
　　连忙轻咳几声排除不切实际的猜想，圣乔治再次试图转移话题。
　　“现在这个恶龙的石像，应该就是当时留下来的，塔拉斯克的躯体吧。”
　　靠近一步，伸手轻抚几下凶煞吓人的龙头，圣乔治不由地现出一丝柔和微笑。
　　“哪怕时间已经过去千年，哪怕村民与村庄都已不再，被遗留在此的塔拉斯克（躯体）还依然履行曾经的约定，保护着这附近不被异物入侵。”
　　就算无法行动起来战斗，这幅岩山躯壳内残余不多的力量却还在排斥双足飞龙及其他魔物接近……这也就是为什么，在这附近找不到一只飞龙的原因吧。
　　“真是个好孩子啊，虽然过去实在太调皮了一点。”
　　不过，要是双足飞龙大举入侵的话，以塔拉斯克(躯体)残余的力量，也无法再守护下去了吧。
　　“……不可思议。”
　　同样靠近一步，齐格飞平伸开手，放在塔拉斯克长满青苔的头顶，轻缓抚摸，尤其感慨。
　　“人和恶龙……竟然还能如此和谐共处吗？”
　　“嗯，毕竟那可是传说中的圣女呢。”
　　见立香还在和玛修小声嘀咕什么“果然还是得靠武力”之类的自言自语、没有在意这边的样子，圣乔治又压低了低声音，以恰好能让齐格飞听到的音量小声询问道。
　　“你呢？身体怎么样了？”
　　“额，我……”
　　“我昨天就注意到了，和双足飞龙或者其他Servant战斗的伤害很快就治愈了，但与法芙纳战斗留下来的损伤却很难恢复对吧。”
　　“……嗯，你说的没错。”
　　特别是残留在后背上――被法芙纳利爪深深刺入的创伤，尽管表面上恢复了，然而每动弹一下后背都格外作痛。
　　齐格飞自己也不知道【恶龙之血铠(Armor of Fafnir)】当时为什么没有发挥出应有的防御效用……法芙纳的每一击伤害，都清楚残留在这具躯体上。
　　Master(藤丸立香)并不是一个特别优秀的魔术师，也无法奢求她做出能让自己完美恢复的治愈魔术。
　　……况且，更不能因为自己的状况，而使进攻奥尔良的行动再耽误下去。
　　齐格飞隐隐有种预感，拖延的时间越久……之后会变得愈发不可收拾。
　　“虽然不知道我这身体还能战斗到什么地步，总之只能拼了。”
　　坚毅双眼的决意不容动摇，齐格飞已经做好背水一战的准备。
　　“请务必不要告诉Master，现在不能因为我而耽误时机……”
　　“这倒是没什么问题。”
　　悄然点点头，圣乔治忽然竖起一根手指。
　　“不过，我有一个想法，或许能给你帮上忙，要不要尝试一下？”


第三十五章 老子说你是龙你就是龙
　　过去，有一位英雄。
　　尼德兰的王子，勇敢而高贵，为成为勇者而踏上各种各样的冒险之旅。
　　在这之中，最为辉煌荣耀的一幕是……
　　――屠戮了恶龙法芙纳(Fafnir)，沐浴其血，成为不死身的大英雄。
　　“恶龙之血铠(Armor of Fafnir)，便是以此传说具现化的宝具，龙之血赐予了你近乎无敌的钢铁之躯。”
　　简要解说《尼伯龙根之歌》中享誉世界的勇者逸闻，圣乔治驻足在其当事人的屠龙勇者面前，侃侃而谈。
　　向Master(藤丸立香)提出有些小事想处理一下而退避到此；
　　阵阵海风夹带着大海特有的清新和湿润，在两人周边侵袭拂过。
　　层层海浪经久不息拍打礁石，激起几尺高的洁白水花，溅落至此。
　　乱石区近海处的一块宽阔之地上，传说中的屠龙勇者齐格飞盘腿正座。
　　恭敬倾听来自圣人的见解。
　　“既然你这幅无敌之躯，是由法芙纳的力量赋予的――这样想想的话，它会被法芙纳的力量给轻易穿透，也是理所当然的吧。”
　　“敌我同源……是吗。”
　　细细深思其中道理，齐格飞郑重点头。
　　“确实如此，这么一来无法防御法芙纳的攻击也就解释的通了。”
　　然而，就算能明白这点，对之后的战斗也没有太大帮助，仅仅只是让齐格飞尽可能回避掉与法芙纳的正面作战而已。
　　毕竟当时，哪怕状态完全的时候也被击败了……现在更不可以贸然迎击。
　　“我有个想法，将你体内的龙之血彻底激活，你看如何？”
　　“龙之血……激活？”
　　“嗯。”
　　淡淡点头，圣乔治继续深入解说。
　　“即便敌我同源，却也只是在优先度的问题上进行排序而已。”
　　“将你体内的龙之血完全激活以后，理论上血铠将能够反抗法芙纳力量的压制……尽管还是很难达到与其他敌人作战时近乎无敌的地步，但至少和法芙纳的交战中能增加不少优势。”
　　“况且，激活龙之血的话，应该还可以顺势借助龙种的超规格恢复能力，对你的伤势进行极大限度的治愈。”
　　诚然，经过圣人一系列解释与分析，激活龙之血的确获益丰厚。
　　但问题是，收益越大其风险也就越大，齐格飞深深明白这个道理。
　　“那么，有什么风险呢？”
　　“嗯……”
　　稍作停顿，圣乔治凝重颌首。
　　“龙之血，依然是难以掌握的危险之物。哪怕你已经有过沐浴龙血的经历，也很难压制住在身体内部大肆胡闹的龙之血吧。”
　　“肉体上的痛苦倒是其次，想来你也不会在意。”
　　“然而时刻对精神的折磨与摧残，却也有可能让你发狂，甚至失去理性演变成昔日的恶龙……”
　　“――到那个时候，就麻烦你了。”
　　简短平静的回答，诉说出勇者宛如钢铁般的觉悟。
　　对方也是曾经退治过恶龙的圣人；
　　既然如此，拜托他就可以了吧。
　　是啊，仔细想想，其实只是非常简单的问题。
　　如果成功将龙之血完全激活的话，就能一扫连日来的颓靡，重新作为战士活跃于战场。
　　可要是万一，被狂躁的龙之血吞噬的话――拜托圣人来退治即可。
　　只是个理所当然的结论而已。
　　敌人那边，法芙纳已经快要复活了，自己这幅即将濒临极限的躯体不知道还能战斗到什么地步――那么，为什么不来尝试一下这场赌博呢？
　　更何况，假如遇到必须需要【齐格飞】的力量才能解决的状况……那个男人，也可以变幻成自己的身姿去处理吧。
　　“……”
　　勇者的刚毅目光中透露着诸如此类的决意。
　　无论结局是好是坏，他都做好了相应的心理准备。
　　真不愧是，传说中的勇者呢。
　　“……好的，你的请求，我接受了。”
　　平静接下齐格飞所托付的最坏结局后续处理的请求，圣乔治没有再犹豫什么，只是缓缓抽出圣剑。
　　“假如成功压制住龙之血的话，到时候我们就去(新日暮里)喝一杯怎么样？”
　　“恩，乐意之至。”
　　不善表情流露的齐格飞这一刻，嘴角确实缓和了，浅浅淡笑。
　　“――那么，现在就特别让你见识一下吧！”
　　焕然之间，披覆在身上的红十字(圣乔治十字)外套烨烨发亮，焕发出前所未有的奇妙魔力。
　　并非特别强大，只是有种……宛若蒙蒙细雨般，润物细无声的柔和魔力。
　　“！！”
　　右肩披挂的龙首盔铠眼部，直勾勾凝视眼前的勇者――裁定善恶之眼，确认出其真实。
　　“勇者啊，光与暗本无边界，善与恶是若一体；”
　　“不必憎恨，不必恐惧，舍弃一切迷茫，秉怀守护之心使用龙之力吧；”
　　“愿主，赐予祝福；”
　　细细咏唱祈祷之词，将絮绕柔和魔力的【力绝的祝福之剑】――圣剑阿斯卡隆的剑刃轻放在齐格飞肩头。
　　圣人，给出最后的裁决。
　　“汝即是龙(Abyssus Draconis)；”
　　……
　　――――
　　“前辈，你在做什么啊？”
　　“啊？在海边走走，不知道能不能找到谁的骨灰呢？”
　　“……唔，不是很明白。”
　　虽然是第一次来到海边，但深知现在不是该游玩的时候的玛修小小震撼之后，很快恢复到常态。
　　见立香倒是满不在乎地在海滩边踩水玩闹，心中不禁升起一丝羡慕。
　　“唔咕……――！！”
　　然后，立刻注意到来自乱石区那边爆发的巨大魔力，愕然瞪大瞳孔。
　　“这个感觉是……”
　　虽然只见过几次而已，但这种令人恐惧的魔力反应……不会有错的！
　　“――是法芙纳！！”
　　可是……却又好像有些不对劲？
　　至于到底是哪里不对劲，玛修说不上来。
　　“玛修，我们过去看看。”
　　“咦，不通知其他人吗？”
　　“这么大动静他们肯定也会过来啊，总之我们先过去确认状况。”
　　“是！”
　　连忙将盾牌着装进入战斗态势，随时都做好宝具解放准备的玛修小心翼翼靠近过去，时刻将Master置于保护之下。
　　“……额！”
　　然而，接近到目标位置以后，并没有发现什么巨龙法芙纳。
　　只有浑身散发着源源不断的龙之气息――正坐在地上陷入平静沉睡的齐格飞。
　　“糟糕，这个层面完全想错了。”
　　以及，就站在他身前，不知道为什么而面露难色的圣乔治。
　　“法芙纳……其实一直就在他体内。”
　　“啥！！？”
　　立香和玛修面面相觑，一脸懵逼。


第三十六章 我法芙纳今天要打死你.jpg
　　然后，时间又回到了现在。
　　――――
　　“你终于来了呢。”
　　清冷声音在偌大洞窟内飘摇回荡，咧嘴扬起的甜美笑颜令人沉醉不止。
　　“来到我们曾经相爱过的，这个地方。”
　　龙之化身的美丽女性微合双目，像是对这阔别已久的再会感到满意似得，继续向这边踏步靠近。
　　“……”
　　这里到底是什么地方――虽然具现出来的场景是自己曾与法芙纳拼死战斗过的洞窟，但究竟是如何构成的，齐格飞一无所知。
　　固有结界吗？又或者是其他的什么？
　　前一刻的记忆，还停留在圣乔治发动宝具之时，齐格飞自己也已经做好了承受狂暴恶龙之血的心理准备。
　　――然而回过神来，却发现已经置身在这个地方。
　　……
　　“呐？难得的再会，你就不打算说些什么吗？”
　　保持愉快笑容的她缓步接近，盈盈笑靥与这洞窟的幽暗冷清截然相异。
　　“哒！”“哒！”“哒！”
　　“……”
　　愈发走近，就越能感觉到这股震颤心神的压迫感。齐格飞甩甩脑袋抛开杂念，抽出从雾之一族(尼伯龙根)取得的屠龙大剑……
　　“嗯，是呢。譬如，好歹也该对我说一声……――对不起啊！！”
　　“！！”
　　毫无预兆！
　　凌空甩出的一记鞭笞迎头落下――被齐格飞立刻挥开的大剑挡住击飞。
　　“唔咕――……！！”
　　话虽如此，超乎想象的巨大力道仍然令他径直退开数步，好不容易才重新稳固身形。
　　“……”
　　紧握圣剑的手掌间，还残留着刚才这股冲击的余韵。
　　哪怕体型与姿态和原来天差地别，然而这份足以令人绝望的力量却始终如一；
　　与记忆中的邪龙完全一致；
　　再难以置信也好，但这就是正发生在眼前的事实……这一点，曾经与恶龙战斗过的英雄再清楚不过。
　　“法芙纳……”
　　勇者嘴角抽搐一下，凝视敌方的眼神随即充满战意，轻念出女性其真名。
　　“呵，不打算道歉吗？”
　　轻佻地扬起唇角，现在以人类之姿出现于此的恶龙――法芙纳依然笑容不减，只是美艳笑意中蕴藏的攻击性却愈发冷冽。
　　“啪――！！”
　　刚才这记鞭笞的始作俑者――强韧龙尾重重打击在地面，顿时掀舞起一片狂乱暴风。
　　哪怕与巨龙相比体格小上太多太多，蕴含在其中的力量却不减分毫。
　　“还是说，你连最基本道歉的自觉都没有呢！！！？”
　　龙翼完全伸展――银黑的光影辟开风暴，以令整个洞窟都为之震颤摇荡的势态疾驰袭来！
　　“！！”“！”“！！”
　　前一刻还保持静止姿态的法芙纳，速度刹那便突破音速；
　　为此而回荡不止的超音波爆炸瞬间将风暴中飞散的所有砂石消为尘埃。
　　“呵、啊哈哈哈哈哈！！”
　　“――――！！！”
　　――咆哮挥开的银黑龙爪对上迎面砍出的屠龙大剑！
　　彼此蓄势已久的重击激烈冲撞，双脚所踏地面也终是承载不住激荡的冲击余波而坍塌下陷。
　　“哼~”
　　近在咫尺，双方的眼神发生交汇。
　　烨烨燃烧的烁金眼眸尽现优雅与期盼；
　　愉悦扬起的精致唇角焕然残虐之雍容；
　　“……”
　　……除此之外，还能隐隐感受到另一种情感。
　　齐格飞无法对它进行定义，也不能具体描述。
　　只不过……印象之中，他只从克里姆希尔德身上感受到过，类似的情感。
　　“我倒是很想夸奖你一句，然而……”
　　“啪！！”
　　话锋一转，转瞬间神情降至冰点，瞳孔内毫不避讳放射出无限冰冷杀意的恶龙/法芙纳手掌转握，钢仞龙爪立刻将僵持对峙的巴尔蒙克紧紧钳制住。
　　“――和以前相比实在太慢了！！”
　　双手龙爪轻而易举将圣剑推拿挡开，拉开致命空档；
　　“！！！”
　　借势转身横踹的回旋踢无比迅猛击中在勇者胸口，简直就像瞬发脱膛的炮弹般狂暴，不给人留一丝退避余地便将其踢飞，魁梧的身躯就此脱离地面。
　　【1st Attack】
　　【Buster】――【Weak】【Critical】！
　　力量的确与巨龙的时候完全一致；
　　然而和那时候相比，现在法芙纳的这幅姿态却能以最大限度发挥出当时被狭窄洞窟束缚住的速度与敏捷。
　　危险程度，远非过去所能比拟。
　　“无坚不摧的肉体！”
　　“战无不胜的力量！”
　　沉重回旋踢的一击才刚将勇者击飞，银黑龙翼立刻伸展舞动，毫不犹豫地紧跟追击。
　　“！”“！！”“！！”“！”“……”……
　　――残虐到可以说是狂暴的一系列重击余音，如暴雨般响彻在整个洞窟；
　　【2nd Attack】
　　【Buster】――【Weak】【Critical】！！
　　“还有我的……你想要的一切我都给了你，让你成为无敌的大英雄！”
　　【3rd Attack】
　　【Buster】――【Weak】【Critical】！！！
　　“可是你却……”
　　【Buster Chain】
　　“――你却给我爱上了那个女人！！”
　　【4th Attack】
　　【Extra Attack】【Weak】！！！！
　　……
　　“！！”“！”“！！”
　　比暴风雨还更狂烈；
　　一击比一击沉重的连携猛击重砸在身体各处，狂风暴雨的连击交响不止。
　　――――
　　“哈啊……哈啊。”
　　好不容易才找准空档脱身出来……重重喘粗气，鲜血与汗水交汇在一起遍布身体各处，齐格飞仍然撑起坚毅顽强的意识迎剑对敌。
　　“你为什么……呼哈，不下死手？”
　　明明有不知道多少次的机会能直接令自己丧命，然而法芙纳的重击却只是一再停留在体表――不会造成致命伤，但攻击的疼痛却不得不完全承受下去。
　　“死手？呵呵，让你就这么死掉的话，岂不是太浪费了吗。”
　　由于圣乔治宝具而被彻底激活的龙之血，同时也将潜藏在其中的法芙纳的灵魂唤醒。
　　这样的机会，究竟能遇到多少次呢？
　　如果不再多珍惜一下这亿万分之一概率都不到的短暂时光，才会深深后悔吧。
　　“必须要让你更加，品尝痛苦的滋味才行呢~”
　　“啪！”
　　龙尾轻易将挡在前方的巨大岩石击碎；
　　烧遍整个洞窟、四散飘舞的烈火之中，恶龙踏在碎石上踱步靠近过来。
　　法芙纳碎碎轻念，眼眸狰狞，神情狂暴不止。
　　“是我，是我先，明明都是我先来的！”
　　“相遇也好，在一起也好……还是，爱上你也好。”
　　“然而――你却跪倒在别的女人裙下！”
　　“仅仅只是听说过传闻而已，竟然就去向那个女人求婚！！”
　　“――――！！！”
　　怒然挥举的钢仞龙爪闪烁骇人寒芒！
　　就在齐格飞也立刻抽出大剑挥砍抵御之际――
　　“……额？”
　　预想中的重击却并没有落下。
　　“哼嗯~。”
　　只是柔和擦过勇者的刚毅脸颊，几经拨弄，轻轻托起他沾满血污的熟悉脸睑。
　　“但是，我原谅你啊。”
　　烁金眼眸中浸透着浓浓爱意，她只是以无可奈何的宠溺扬起唇瓣，一笑置之。
　　“无论你恋上哪个女人也好，我也永远永远……深爱着你啊。”
　　作者留言：
　　感觉可能又会出现喷飞哥表现的，请翻前面先看看飞哥现在的状态谢谢，而且就算是传说里的飞哥也是历经生死拼杀最后才赢


第三十七章 不败的飞哥
　　最初，只是一个人而已。
　　不，或者称之为侏儒更为准确吧。
　　其实并不是什么大不了的故事。
　　……
　　父亲已经疯了。
　　从恶作剧之神(Loki)手中得到无限财宝那一刻起，神智就变得不再正常。
　　就算给世界上所有人分出一份，也依然用之不尽的宝山。
　　她很清楚，这些财宝是被诅咒过的。
　　至于这份诅咒究竟出自恶作剧之神，亦或者其他什么人，已经无关紧要了。
　　最开始只是觉察到些许的不对劲，直觉上认为这些财宝很奇怪，以及父亲情绪的轻微不正常……然而顾虑到父亲的丧子之痛，她便没有多言，只是保持缄默。
　　等到实在对父亲的言行举止无法容忍，她才提出建议――提出舍弃掉这些财宝的建议。
　　可是，一切都晚了。
　　命运的齿轮，已经开始转动。
　　“你……你其实就是想独吞这些财宝吧！！”
　　勃然大怒的父亲瞪红着眼睛，劈头盖脸就是一顿怒斥。
　　其实现在想想，或许自己也被诅咒给影响到了吧。
　　滋生矛盾，孕育仇恨，这与当事人的意识是否清醒并没有关系――只要产生出矛盾，仇恨自然而然就会随之降临。
　　进入到悲剧的剧本以后，无论主人公是否有自觉，无论做些什么，剧情的发展也依然不会改变，只会一段接一段，通往结局/悲剧。
　　当晚，被诅咒蒙蔽双眼的父亲甚至还准备向自己痛下杀手……生死危急时刻，自己，把再如何劝解也无法恢复理性的父亲杀掉了。
　　――从那个时候起，可能我自己也身陷到诅咒的泥潭之中，无法回头了吧。
　　或许是不想再让财宝的诅咒影响到其他人，也或许只是想独占财宝而已――她将弟弟从住所里赶出去，赶去人类的世界。
　　然后，化身成巨龙，守护这些被诅咒的财宝。
　　――――
　　嗯，说没有被诅咒影响到也是骗人的。
　　否则的话，一口气全部毁掉不就好了吗？
　　明明深居在地下、完全用不到这些财宝，却还敬业/贪婪守护着这些宝物，也是身陷诅咒的证明吧。
　　她并不否认。
　　每天只是慵懒地躺睡在这凄清幽暗的洞窟深处、黄金宝山前，无聊地打盹儿。
　　到底在做些什么样的梦呢？
　　美梦？或者说噩梦？
　　不清楚。
　　可就算再如何以睡梦度日，也终会有厌腻的一天吧。
　　唯一可以称之为乐趣的事，就是不停戏耍从外界而来、渴求财宝而向自己发起挑战的勇士们。
　　一下子直接杀掉就太没意思了，玩具必须要等到玩坏以后才能丢掉的不是吗？
　　所以她只是兴致愉快地戏弄着从人类世界到来的勇士们，不断施加威压，不断施与绝望……直到他们实在受不了而准备撤退离开的时候，再彻底杀掉！
　　……
　　不知道过了多久多久，又来了一位新的勇士/玩具。
　　与往常一样，她是准备先把玩具玩坏再说。
　　――然而，这位勇者却有些不一样。
　　无论被击倒在地多少次，都会一次又一次再度爬起来。
　　重整阵势，以更为凌厉的气势再展剑锋！
　　最初只是觉得惊奇，对竟然有这么耐玩的玩具而感到惊讶。
　　然而等她意识到这个男人的意志坚如钢铁之时，愈发令她感觉兴奋。
　　一再击倒，又再次爬起来。
　　激昂的战意甚至愈战愈勇，全无退避之意。
　　――他真的没有想过撤退吗？
　　再勇猛的战士，现在也该知道不可能赢了吧？
　　还是说，他是抱着寻死的念头才来挑战……不，这不可能。
　　类似想法的勇士，以前不是没有过――但是这基于理性与勇武而挥出的大剑，并不掺杂丝毫寻死之念。
　　她不禁越发对这位勇者感到好奇。
　　……
　　不知道过去多久。
　　自始至终也未曾试过一次撤退的勇者，手倚大剑，滞愣在原地；
　　原有的强烈战意到现在终被彻底磨灭，眼神空洞毫无神彩。
　　已经被彻底玩坏了吗……她不禁深深感到惋惜。
　　既然到这地步，用最大力量为他送葬，算是对他至今为止精彩表现的报酬吧。
　　“……”
　　然而，明明应该已经彻底失去意识、昏过去了才对……勇者的身体却不由自主平举起大剑。
　　就算到这一步，也依然不会放弃是吗？
　　――啊啊，烦死了！就给我彻底烧成灰烬吧！
　　巨龙张开大口，汹涌膨胀的高温与暴风源源不断汇聚成狂躁不止的龙息；
　　而勇者，也在失去意识下扭转大剑的青色宝玉，提取出最后的魔力。
　　――事到如今，就那点魔力还想干什么！？
　　“――――！！！”
　　如海潮般狂烈的龙息怦然爆发，高温高压与暴风一起，是连整个洞窟都能完全击垮的绝望破坏力。
　　“……”
　　勇者的剑也喷射出最后的魔力，没有关系，反正一定会被龙息吞没……等等，他在干嘛？？
　　哪怕已经失去意识，也没有用这残余魔力正面迎击高热龙息……仍然进行着最正确的判断。
　　大剑释放魔力的对象，是地面。
　　“！！！”
　　依靠残余不多魔力的推进力，濒临极限的躯体喷射飞升，以出人意料的方式躲过本应必死的最大力量龙息。
　　“――――”
　　而且，从天挥下，以最后一丝力气扬起大剑进入攻击势态。
　　――到底怎样你才甘愿去死啊！！
　　咆哮着大开张口，巨龙愤怒迎击――
　　“吼――――！！”
　　“！”“！”“！”
　　完全超乎人类所能企及的闪光，在大剑剑尖上释放；
　　“…………”
　　……那是，什么？
　　还完全没能意识过来究竟发生了什么，巨龙的身体已经分崩离析，散成碎块。
　　肉块与肉块之间尤其平整，切面光滑到难以置信。
　　虽然不知道这究竟是什么，但可以肯定……这绝对不是人类该有的神之技艺！
　　当事人的勇者，也已经终于彻底昏迷过去；
　　“……”
　　凝望着勇者的昏迷模样，身体愈渐崩溃――从诅咒中得以解脱的她不由地心升起一个想法。
　　……
　　――――
　　于是，当勇者最后沐浴龙血之时，她的灵魂也趁机悄悄进入到他的体内，寄宿在无坚不摧的躯体/铠甲之上。
　　“我只是想看看，这个人会被黄金诅咒成怎样悲惨的结局而已。”
　　她是如此说服自己。
　　一路与勇者一起继续旅行，就在这谁都不知道的特等席上，欣赏着勇者的一生。
　　甚至连勇者自己也一无所知。
　　开始的季节，早已忘记，深居在地下的她不知外界冷暖。
　　究竟是从什么时候开始，她无可救药地恋上了他；然而这是绝不可能被回应的情感，传达不了的恋情。
　　哪怕只能在这连逃都逃不走的特等席上，默默为与公主结合的勇者献上祝福。
　　……
　　勇者的故事，也终于进入到最后――那是悲愤交加，永远的瞬间。
　　即便勇者选择自行了断，拜托挚友对自己下手之时。
　　她也不知道哭泣呼唤过多少次，沐浴过龙血的躯体坚如钢铁，将来刺的一道道剑刃顽强抵挡在体外。
　　但是……谁也听不到她的哭诉与呐喊。
　　勇者最终由于背后的空档而受致命创伤，如他所愿，心满意足地合上眼睑。
　　与守护灵无异的她已经声嘶力竭，无言地陪伴在勇者身边。
　　直到他，咽下最后一口气为止。
　　不断堆积飘落的雪，掩盖掉一切，为勇者的故事划下句点。
　　然后，消融的雪，又将引来全新的悲剧……
　　至于那些新的仇恨，已经和她全无关系了。
　　作者留言：
　　以上纯属虚构；
　　毕竟从没说过飞哥到底是怎样屠龙的，出了偏差我不负责。


第三十八章 极度悲伤的魔龙
　　……
　　“――很遗憾，但我们现在不得不相互厮杀了。”
　　暴风骤雨般的打击声一再于洞窟内部清晰回荡。
　　龙爪与圣剑激烈交撞……然而无论怎么看都是圣剑趋于下风。
　　力量；
　　速度；
　　防御性能；
　　敏捷程度；
　　任何方面都是恶龙/法芙纳占尽优势，彷若戏耍似得将不断迎挥大剑的勇者玩弄在股掌之间。
　　“……”
　　这股绝望般的压迫感，令齐格飞不禁回想起生前，第一次在这里迎击法芙纳的时候……说实话，当时的自己甚至后悔过接受这次屠龙委托。
　　英雄的冒险生涯中，首次滋生退却念头的一战。
　　正是如此令人绝望的境地。
　　“额――”
　　细细想来，除去那次以后，类似的压迫感便不再有过。
　　法芙纳绝望般的强大是一回事。
　　另一方面则是由于……获得无敌之躯以后，都不再有人对自己造成过伤害。
　　理所当然，就不再知所谓恐惧为何了吧。
　　……
　　“――醒醒吧！你这混账！！”
　　仿佛要将至今为止压抑胸中的所有愤闷全部发泄出来似得，法芙纳的残暴攻势没有丝毫留情余地――就算刻意避开要害，伤害也并非能够轻易承受。
　　近距离之下，龙爪、龙翼及龙尾，能采取的攻击手段无所不用；
　　挥砍大剑挡开龙爪的同时龙尾又能以出人意料的角度狠狠抽下、锋利如刀刃的龙翼也不得不令人时刻紧盯注意。
　　“无敌？无敌之后全是空虚？蛤？你这是在对谁撒娇啊！！”
　　已经不知道是多少次交锋；
　　幻想大剑回击的次数已然数百，然而法芙纳却依然像没受过多少伤害似得恼怒咆吼，暴雨般致密的打击连番坠落。
　　“甚至还空虚到拜托别人来杀死自己？你以为你到底是谁啊！！”
　　“如果是这样的话……”
　　语气之中，似乎掺杂些许的小声啜泣。
　　“――！！！”
　　法芙纳立刻后跳脱身拉开距离。
　　即便如此，龙翼挥震，叠加出层层音爆的空气刀刃也不留一丝喘息余地，瞬发击中意识到不妙正欲闪避的齐格飞。
　　“如果是这样的话！！”
　　手臂旋转舞动，接二连三凝聚在身旁的团团火球强烈炙烤着大气，视觉获取到的火焰边缘的画面甚至开始翩然扭曲。
　　究竟有多炽热？
　　不清楚，不过……或许和燃烧在她胸中的怒火一样狂烈吧。
　　“――如果是这样的话！那个时候，乖乖在我的火焰里被烧成灰烬不就好了吗！！”
　　“！”“！”“！”“！”
　　烁金眼眸瞬间展露凶光，纤手挥下，十发以上狂野炽烈的浓缩火球疾如闪电。
　　清冷洞窟内闪烁一道道耀红闪电的光轨，自各个方位袭向齐格飞！
　　“――――！！！”
　　澎湃如岩浆般的炙热海潮汹涌爆发，将持剑抵抗的勇者彻底吞没在内。
　　“不是那样的吧！”
　　“就算没有不死之躯那种东西也无关紧要吧！！”
　　面对眼前绚烂绽放的烈火，法芙纳仿佛声嘶力竭般大声呼嚎。
　　“毕竟没有用那种小家子气的玩意儿你就杀掉我了啊！”
　　“齐格飞的强大之处，绝对不止是什么血铠什么无敌吧！！”
　　“就算明知不可能战胜，也依然不懈拼死战斗到最后一刻……那个时候的你！到底有哪里空虚了？！！”
　　“如果不是这样……”
　　一片火海的视野边缘，泛起淡淡迷蒙的雾气。
　　不知不觉间，泪水已经打湿眼睑。
　　“我又怎么会……心甘情愿输给你呢……”
　　难以自持的泪珠悄然流落，连声音都不禁变得有些喑哑……法芙纳连忙抬手拭干净眼眶。
　　“你和其他女人什么什么的小事根本不值一提。”
　　“我不能原谅的是变成那样的你……以及，我也无法原谅我自己。”
　　“如果是因为我的血，我的诅咒，才害你走向这种无聊结局的话，那么这一切不就是我的错了吗？！”
　　却还是强忍不住溢出的眼泪，捂住脸睑失声啜泣。
　　“假如没有和我相遇，你也一定还会是令万人敬仰的英雄吧！”
　　“如果没有沐浴龙血，你也不会因为极度空虚而选择自灭吧！”
　　“……齐格飞，反而还能更为光彩辉煌地度过一生不是吗！！”
　　哭诉勇者那令人叹息的末路，恶龙对自己深深责怨，动情忘我地哭喊。
　　“这么一来，我……我…我到底又算什么啊？！”
　　“――回答我啊！齐格飞！”
　　……
　　呼喊余音在火焰中缭乱；
　　阴暗的空间内，只有这团熊熊燃烧的烈火尤其醒目，火光映亮了整个洞窟。
　　连无数财宝的光辉也无法与之相比拟。
　　“！！”
　　黄昏色剑气辟开火幕，将接天火光一分为二；
　　“……非常…抱歉。”
　　飘舞烈焰映照在火海最中央勇者的刚毅侧脸上，不善辩说的他无法给出更好的回答。
　　“――――！！”
　　却反而，迎来了她更为强烈的怒意。
　　“你以为……我真的是想听你说这种丧气话吗？！”
　　银黑色双翼完全伸展，金色瞳孔中烨烨燃烧战火，法芙纳已经进入攻击态势。
　　“既然对我感到抱歉的话――那就再证明给我看啊！”
　　“人类的强大之处！”
　　“勇者的强大之处！”
　　“你齐格飞的强大之处！”
　　“再一次……再一次证明给我看啊！！！”
　　“！”“！”“！”
　　龙翼掀舞，震颤出一片此起彼伏的音爆之声；
　　一瞬间进入超音速的法芙纳只在原地残留一道道模糊光影，正面强势突袭！
　　……
　　感觉到了。
　　清楚，感觉到了。
　　精神被恐惧所压迫；
　　身体因绝望而颤抖；
　　心脏却在铿锵有力地跳动；
　　……已经，久违了的感觉。
　　生前，沐浴龙血，获得不死之身以后，所有攻击对自己都不再起效，只是随手屠杀敌人而已。
　　不知不觉中，连【战斗】也变为了【工作】，一点点兴奋感都无法体会了。
　　完全不知道自己的希望和梦想是什么，也无法描绘出自己的未来。
　　所有的一切，都陷入到毫无尽头的迷茫。
　　再如何去寻求，也只是一片空虚的白雾。
　　现在，再次迎击在法芙纳面前――在无敌之躯不起作用的绝境之中――他终于再次回想起来了。
　　这种绝望般的压迫……以及，活着的充实感。
　　――不想死！
　　――不会死！
　　还有必须去完成的任务；
　　还有答应过和御主一起去拯救的世界；
　　还有和圣人结下的约定；
　　……重大的任务也好，微小的约定也罢。
　　就算，只是为了这些。
　　――也绝对不能，死在这里！
　　并不是为了工作而去战斗！
　　更不是为了死亡才去战斗！
　　“！！”
　　以正面强袭而来的恶龙为敌，勇者立刻平举大剑展开行动。
　　该怎样才能突破致胜？
　　他并不清楚。
　　可是，被绝望与恐惧压迫榨取的躯体，却不由自主开始动作。
　　娴熟扭转大剑剑柄的宝玉，提取出蕴藏的真以太魔力。
　　“――没用的没用的！”
　　是的，正如她所言，解放宝具也是没用的。
　　刚才的战斗中试过好几次，却还是无法对她造成显著伤害。
　　况且，在这种状况，强袭的恶龙一口气冲破黄昏色光流才是理所当然的发展。
　　“咔！”
　　然而，连齐格飞自己的想法也未能跟上，主动行动的身体却将大剑剑锋置于到身后。
　　自然而然地，咏唱出真名。
　　“【幻想大剑・天魔失坠(Balmung)】”
　　黄昏色剑光迸然释放；
　　将宝具解放的庞大魔力全然化作推进力，勇者身体以超越超音速的势态爆发性喷射，直面冲击来袭的恶龙。
　　“！”“！”“！”“！”
　　完全将声音践踏在脚下，相向袭来的两股音爆对撞在一起，此起彼伏的超音波爆炸顿时将整片地面连同洞窟墙壁给一次性摧垮。
　　超音速发起袭击的恶龙；
　　超越超音速迎击的勇者；
　　绝对没有闪躲可能性的这一击――将决定胜负！
　　“唔……”
　　于是，齐格飞看到了。
　　海与天的链接点；
　　光与暗的分界线；
　　以及――他不由自主抬起的大剑，挥开斩击的凌光一闪！
　　是的，勇者还记得。
　　前日所见的，这一剑之奇迹的真名；
　　“龙……”
　　“――反！！”
　　“！”“！”“！”
　　恶龙与勇者冲击对撞的瞬间，划过三道光影；
　　然后，胜负便在此确立了。
　　作者留言：
　　鬼岛复刻了……奶光妈妈本来就是满的不需要抽，金时倒是差两宝，到时候就直播抽卡吧，B站直播间4538775，22号下午六点直播


第三十九章 灵基再临，英灵圣肖像进化
　　“――――”
　　超音波爆炸的残响顷刻间遮盖了所有余音；
　　四裂塌碎的大地；隆隆崩毁的洞窟；
　　以及，一触即终结束的拼杀。
　　超越音速的冲击过后，勇者与恶龙，双方背对而立，时间彷若静止在这一刻。
　　“咚――”
　　先倒下去的，是勇者；
　　原本就已经快到极限的身体，又在法芙纳暴风雨般的剧烈打击下……哪怕恶龙刻意回避致命伤只是伤及体肤，但如果换成普通人的话早就暴毙而亡了。
　　正因为是传说中的勇者，才能坚持到现在吧。
　　然后，终是脱力昏迷过去。
　　“噗――！！！”
　　至于另一处，被不可躲避的剑技击破要害，合计三处致命创伤喷溅鲜血，尤其骇人醒目。
　　输掉了；
　　又一次，如传说般被击败；
　　“哼……”
　　即便如此，她些微咧开的嘴角却不显丝毫阴霾。
　　只是心满意足地，淡淡笑出声。
　　“就是要这样……才对啊。”
　　强撑着几乎散架的身体，悄然走近已然昏过去的勇者。
　　“……”
　　近距离凝视这不知道见过多少次的刚毅侧脸，无可奈何盈盈浅笑。
　　“要是在生前的最后，我可以干涉那场无可挽回的无聊结局的话，应该也会像现在这样，彻彻底底再把你调♂教一次吧。”
　　倘若，当一个人丧失了对死亡的恐惧，那同时也就意味着他已经无法再体会到生存的意义。
　　短时间内或许感受不到，然而时间越久，对生的留恋也会越发低迷。
　　正是由于害怕冰冰冷冷的死亡，才更能好好珍惜尚还活着的现在的时光。
　　不死之躯的代价正是如此昂贵；
　　比摧残肉体更为可怕的，是对生存意识的折磨。
　　就算是曾经屠杀过恶龙的勇者，也未能从这之中逃脱，甚至――选择自灭。
　　“……真是，无聊的结局呢。”
　　纤细指尖轻轻摩挲勇者无法掩盖的后背――这唯一的弱点。
　　法芙纳眼眸不禁黯淡些许，却又有种浓浓感激；
　　命运使然，当他沐浴龙血之时，正是这片机缘巧合的菩提叶，才为这不死之躯造成一丝空档。
　　既是令勇者一生终结的致命创伤；
　　还是让他从无尽空虚生涯中解放的恩泽，勇者还‘活着’的证明；
　　同时也是……她到最后也未能保护到的唯一要害；
　　“现在，应该没有关系了吧。”
　　轻轻将脸颊贴在这片菩提叶的要害之处，些微颌首，颇为心满意足。
　　“我会永远永远，保护你的。”
　　“不死之躯的勇者的唯一弱点，就由我来保护。”
　　紧紧拥抱已然失去意识的勇者，仿佛要将两人融为一体似得，恶龙的烁金眼眸神彩斑斓。
　　洞窟彻底崩塌摧毁；
　　来自外侧的耀眼辉光，掩盖掉目之所及一切；
　　“不过，假如有一天，你又再次迷失了的话。”
　　“到时候。”
　　“一次又一次，无论多少次。”
　　“我也会把你……重新拉回来呢~”
　　…………
　　……
　　――――
　　“……唔、咕。”
　　意识，从深度沉睡，逐渐浮现到表侧。
　　艰难疲惫地睁开眼睑……凉爽海风顿时迎面拂来，立刻就将仍残余的困倦之意彻底驱散。
　　来自月光映照的幽清海面，冷冽侵袭而来的咸湿凉风；
　　侧耳就能听到，接二连三拍击到礁石的阵阵浪潮；
　　这里是……哦对了。
　　确实是被不知何人的宝具，一口气炸飞到马赛城镇附近的海边了。
　　“呀啊，齐格飞先生终于醒了！”
　　“咦！？”“真的吗！”
　　玛修的欣喜声忽然传响，令所有人的视线再次聚焦到自己身上。
　　“你没事吧？意识如何？还清醒吗？”
　　原本就相距较近的圣乔治立刻上前一步，开始进行齐格飞精神状态的确认。
　　“嗯，还好。”
　　除去从梦寐中初醒的疲乏感以外，也感觉不到其他异常……况且这对于齐格飞来说不算什么。
　　“我睡了多久？”
　　“十个小时左右吧。”
　　“……这么长吗。”
　　头脑依旧有些晕晕沉沉，应该做过一场梦吧。
　　然而，至于到底做过什么样的梦……齐格飞已经没多少印象了，记忆中只剩下一点点支离破碎的片段。
　　似乎，是在与人战斗？
　　到底是谁呢……却无论如何也想不起来。
　　毕竟只是梦境而已呢。
　　“额……咦？？”
　　身体确确实实发生了变化。
　　正如圣人之前所说，彻底激活龙之血以后，原本积累的伤势一口气痊愈，就连背后被法芙纳贯通的重伤也不再作痛……最初以为这异样感只是重伤痊愈后的些许不适，但现在齐格飞发现并非如此。
　　不是错觉，身体，确实沉重了不少。
　　“……我想，你去海边，照照看自己现在的样子会容易明白一点。”
　　圣乔治以略为复杂的神色如此建议。
　　“喂，罗曼，好不容易才恢复了通讯，可你这不是什么忙都没帮上吗？”
　　Master确认到自己这边没事以后，又在和通话另一头的迦勒底同伴抱怨。
　　“还说是专业医生呢，需要的时候根本靠不住嘛。”
　　‘我……我只是个完全没有魔术资质的普通医护人员啊，齐格飞那个状态明显不是什么感冒发烧之类的小毛病，你这也太强人所难了吧？！’
　　通讯设备投射的虚影中，医护负责人的罗曼表示出满满的委屈，专业不对口，无奈摇头叹气一声，再次着手进行灵基的检测与勘察。
　　然后，检测结果令他结结实实吓了一跳。
　　‘咦！？齐、齐格飞现在的灵基状态……’
　　……
　　他们似乎在惊奇些什么。
　　应该是对自己感到惊讶吧。
　　被圣人的宝具彻底激活龙之血，自己也不可能毫无变化――类似的心理准备他早就有。
　　至于到底变成了什么样，就得照圣人所说的，自己直接亲眼确认一下比较好。
　　“这……”
　　驻足在海岸，乱石区一处宁静的水面前方，对映照在内的自己的模样，齐格飞惊讶到难以置信。
　　尝试行动一下――自背后伸展的龙翼毫无疑问正按照自己的想法在动作，龙尾也能随心所欲而摇动。
　　以及头顶盘曲蜿转的龙角――不会错的，和法芙纳完全一致。
　　“……”
　　解放体内龙之血，虽然很幸运地没有发狂成为恶龙……却会变成这幅模样吗？
　　――也罢，那就这样好了。
　　没有丝毫埋怨之意，齐格飞理所当然地接受了。
　　正如圣人所言，不必憎恨，不必恐惧，既然这是用来守护他人的力量，那么就只需要自己尽心使用即可。
　　况且，虽然不知道为什么，但齐格飞本能地不觉得讨厌。
　　甚至还感觉到一种……像是被谁紧紧拥抱似得，淡淡温暖。
　　仿佛，是连空虚不已的身心都能将其填满的，难以言喻的温馨。
　　抬起头。
　　仰望海面上方这一片星辉斑斓的夜空；
　　映照璀璨星光的不死之身勇者双眼内，久违地，流露出一丝丝柔和。
　　――――
　　(矢吹悠也：不知道为啥，最近感觉存在感好稀薄啊。)
　　(藤丸立香：人家两口子谈情说爱当然得多占点版面啦，马上就回到悠哥你的镜头了，要不你也来试试怎么样？)
　　(矢吹悠也：噫！！)
　　作者留言：
　　更正一下，昨天眼花看错时间了，金时是19号，那么就19号晚上8点直播抽卡吧，B站直播间4538775


第四十章 路人男主的养成方法
　　屯驻在沃库勒尔的士兵感到相当怪异。
　　虽然大群飞龙的忽然消失确实很奇怪……不过，比起纳闷儿这么多飞龙到底是如何消失的，倒不如去细究它们到底是怎么出现的。
　　因为负责驻守城墙的士兵们无一例外表示，这段期间内并没有任何飞龙从外围侵入过。
　　那么，飞龙究竟是如何出现在城镇内部的呢？
　　不先把这点查清楚，就绝对无法构筑起有效的防御措施。
　　当士兵与长官纷纷百思不得其解之下，有个小男孩，向他们提供了非常重要的消息。
　　一群被愤怒与仇恨驱使的难民，主动找上龙之魔女的母亲声称要寻仇，这才把龙之魔女给招惹过来，飞龙因此才袭击城镇。
　　真是太愚蠢了。
　　如果龙之魔女的母亲真的是魔女的话，他们这不就是赶着过去送死吗？
　　是啊，真是愚蠢。
　　或许正是清楚知道她只是一个再平凡不过的普通人，才会去惹事吧。
　　理由？这种东西怎么样都好，随便找一找都行，只是这个原因太容易煽动起来而已。
　　我的家被毁了，我要向龙之魔女复仇――照理来讲，应该是这样的吧。
　　那么，充斥在难民营地里的欺凌与暴虐到底又算什么呢？同样失去家园与亲人的弱势者，又对你做过多么不讲道理的事呢？
　　没有吧――单纯，只是想找个人来泄恨而已，只是想把充斥满腔的仇恨与愤怒发泄出来，任何人都可以。
　　殴打欺凌其他人，被士兵发现的话就会遭受惩罚。
　　既然如此，向“魔女”泄愤，不仅不会受到任何追责，反而还能以正义的名义理所当然地实行暴力，这不就两全其美了吗？
　　连日来的观察，确定她只是个没有任何特别力量的普通人；
　　这样一来，就没有担心会被报复的必要了。
　　他们甚至连火刑架都已经准备好了，等待围观“魔女”如她女儿一样在烈火中焚烧殆尽的“大快人心”的情景。
　　――然而，龙之魔女忽然出现，才是始料未及的灾难。
　　……
　　小男孩指证出人群中他还记得的“惹恼魔女”的大部分难民。
　　虽然被他们凶神恶煞的威胁给吓到……不过又捏紧一紧手心的硬币，还是继续将更多闹事者指认出来。
　　于是，这批原本应该会以“正义的名义”消灭“魔女”的闹事者，又被其他人给疏远。
　　他们惹恼了魔女；
　　要是没有他们，城镇也不会遭受现在的破坏；
　　魔女肯定还会对他们进行报复，和他们待在一起反而又会遭受牵连；
　　……
　　于众多市民之声的非难中，“正义的法官们”沦为弱势者，在士兵的压制下被冷眼敌视。
　　现在，无辜遭受飞龙破坏的沃库勒尔的市民们，也同样需要一个泄恨的方式。
　　龙之魔女，没有这个胆量去招惹；
　　魔女的母亲已经不在……况且就算还在，也不敢继续搞事吧，毕竟前车之鉴就摆在眼前；
　　既然如此，这批被指正出来的闹事者理所当然成为众矢之的，承担市民愤怒的靶子。
　　然而他们也不是善类，或者说他们要是善类的话，根本就不会刻意找“魔女”泄恨……矛盾持续激化；
　　本来光是防守城墙就已经精力疲乏的士兵长官只好做出了这样一个决定；
　　交给他们三天份的干粮，写一份委托书，拜托屯驻在马赛的士兵收留他们――简而言之，为了不引起沃库勒尔本地市民的不满，把他们赶到马赛。
　　没有多余的兵力能抽出空护送他们过去；
　　从这法兰西北部一直到南部的旅途，会不会遭遇到什么飞龙呢？
　　嗯，只好听天由命了。
　　……
　　真正的恶魔，正是无限膨胀的民意；
　　是坚信自己是善人、对落入阴沟的肮脏野狗进行群殴的善良之人；
　　不仅是先前“正义的法官”；
　　现在无辜遭受灾难的市民，本质上并无不同。
　　仅仅只是泄愤对象的差别而已；
　　――――――
　　――――
　　‘立香那边有麻烦了，齐格飞好像出了点事，你不过去帮忙吗？’
　　“唔？什么样的麻烦？”
　　‘……’
　　简单听罗曼转述一遍，原本心里就大概有些底，(已经快变成路人男主的)矢吹只是倍感无聊打一声哈欠。
　　“这我可帮不上忙啊。”
　　既没有硬币能把体内恶龙的欲望赶出来，也没有戒指能直接进入齐格飞体内，以矢吹悠也的能力，这种状况下确实帮不上什么忙。
　　“况且，我这边也在忙活非常重要的事呢。”
　　在特异点内死去的人，虽然人理修复以后又会恢复原状，然而之后却又会由于某些蜜之原因而意外死去。
　　时间大约有两年或三年，可能会更长一点，留下后代的时间确实算是充裕。
　　不过，要想继续存活二十年的话……怎么想都有些不太可能吧。
　　“20年后英格兰军队被彻底逐出法兰西，百年战争正式结束以后，贞德的年迈母亲说服教宗卡利克斯特三世重新审判贞德的案子，最终于1456年7月7日为她彻底平反，宣布她的清白，500年后被梵蒂冈封圣。”
　　翻开《圣女贞德》传记的其中一页，轻念出上述说明，矢吹才再次合起书籍。
　　“要是无法保证贞德的母亲现在安全的话，贞德也无法洗清冤屈，以圣女之名被世界肯定了吧。考虑到圣女贞德的事迹对后世民族主义的影响，不保证她的安危可算不上修复人理呢。”
　　‘……’
　　纯属狡辩――罗曼默默在心里吐槽；
　　人理修复以后，特异点内死去的人虽然确实会在几年内因迷之意外死去没错，不过这仅仅只是普通人而已。
　　像贞德母亲这样特别的存在，世界也会让她完成好自己的“职责”。
　　例如这个特异点里早就被杀的查理七世……也会让他延续到百年战争结束后，保住法国国王的正统性之后再发生致死的意外。
　　矢吹悠也，很明显是有想确认清楚的东西，才会继续在这里“耽误时间”。
　　唔……嘛，那就随他好了。
　　反正，也不是什么坏事吧……不，倒不如说这样更好。
　　‘那你记得快一点啊，到时候尽快和立香她们汇合。’
　　“知道啦知道啦。”
　　关闭通讯，矢吹瞄一眼已经走在前面的贞德和她母亲，刻意放慢脚步也是为了让她们能单独说说话……这才又拉一下缠在手上的锁链。
　　“快走啊，已经要到目的地了。”
　　“唔唔……唔唔咕、唔唔――！！”
　　锁链另一头，愤恨到几欲将对方撕成碎片的视线怒视矢吹悠也后背……然而无论多么想谩骂，被口球塞住嘴面色涨红不止的黑贞也只能发出些全无意义的闷呼。
　　“咕呜――唔唔！”
　　晶莹涎液渐渐透过口球，流落到嘴角，甚至已经都有不少沾溅在衣襟上。
　　锁链交错相通，繁复而不失美感；链结与套索顺畅固定在既定位置；将她这具原本显得有些土气的身躯清晰勾勒，尽可能地将这具躯体的美丽淋漓尽现。
　　这是在那片剑之荒野里找来的锁链，具有吸取魔力的特别效果，因此就算使用魔力放出也无法挣脱……反而吸取魔力以后还会勒得越紧，达成这简直完美到堪称是艺术品的全身捆绑。
　　“……”
　　奥尔加玛丽以前只有在达芬奇酱偷偷准备好的书刊杂志上看到过一点点，亲眼见识还是第一次，知道这种捆绑方式在世间的谓称。
　　“这是……龟甲缚吧！？你为什么这么熟练啊！到底是在哪儿学到的啊喂？！”
　　“啊？是吗？”
　　疑惑且无辜地眨眨眼，已经失去所有记忆的矢吹悠也茫然歪头。
　　“我也不知道，自然而然就……嗯，像这样绑出来了。”
　　作者留言：
　　四级好像……又要挂了(绝望的眼神)……


第四十一章 因为节奏关系而大幅度跳过战斗部分
　　那个时候――
　　【Attack Archer】
　　【Trance on】
　　【Hrunting(赤原猎犬)】
　　“！”“！”“！”“！”
　　架持在弓弦上的四道赤红闪电骤发释放；
　　锁定被消灭到只剩最后四只的双足飞龙，不管被击落多少次仍会持续追击目标的“箭矢”――在这片昏黄色天空之下，与竭力飞舞躲避的飞龙展开最后角逐。
　　原本半百数量的飞龙如此轻易就被歼灭到溃不成军……这也是理所当然的吧，这片剑之荒野的剑冢，正是象征着这位守护者曾出生入死过的战场。
　　倘若对面是由双足飞龙组建形成的大军，这边却是以无限之剑汇聚而成的海啸――除非具备在这以上的宝具数目的压制、亦或者能令所有攻击都完全失效的铜墙铁壁、以及将这如海啸般的攻势视若花园全数闪避的敏捷性与行动力。
　　仅凭双足飞龙的素质与能力，哪怕来再多数量也只是让七零八落掉在荒野各处的飞龙残骸更多一些罢了。
　　全部歼灭只是时间上的问题；
　　“叽咕――！！”
　　而现在，最后四只双足飞龙也被锲而不舍的深红色闪电追击贯穿，黯然从天空坠落，又为这赤色荒野多出几具遗骸。
　　“最后一击了！”
　　将留存在荒野某处的彩虹魔剑取至手中，架持在弓弦上，焕然改造成一具纤细凌厉的怪异“箭矢”。
　　正义伙伴瞄准的目标，正是才刚被自己打伤坠落的龙之魔女。
　　“――你、你这混账不要太得意忘形了！！”
　　紧紧咬住牙关，恨不得就这么把对方塞进嘴里咬碎，黑贞眼中迸发狂热怒火。
　　虽说自己现在已经彻底改造过，无论职阶或技能都完全脱胎换骨了……不过，为什么还是一面倒挨揍？？
　　这剧本不对呀！！
　　而且，现在这英灵的能力到底又是怎么回事？怎么这么多宝具？？究竟是出自哪个传说的英雄？
　　倘若Ruler权限还在倒还好说……不对！那么一来不还是单方面挨揍吗！
　　“啧，咕呜……”
　　这里是固有结界内部，没办法像上次一样轻易脱逃――况且能载她逃跑的飞龙现在也已经一只都不剩。
　　“吉、吉尔……”
　　“――！！”
　　“额……”
　　就在对面箭矢闪烁寒芒即将释放的前一刻，突如其来的身影忽然张开双臂挡在身前――
　　“我……我知道她可能做过不少傻事，也清楚…主，或许很难原谅她……可、可是……”
　　消瘦身躯在瑟瑟发抖，话音都有些发颤，内心却没有丝毫动摇之意，坚定十足的眼神表明决心。
　　“可是……我实在没办法什么都不做，亲眼看着她又一次被杀害，我……”
　　明明超乎人之想象的激斗冲突才刚发生在眼前，也深知自己挡在这里可能什么都改变不了、什么都阻止不了――即便如此，也无法让自己就这样眼睁睁看着。
　　毫不犹豫跑过来的伊莎贝拉・达尔克，挺身挡在女儿前方。
　　“……不趁现在消灭她的话，沃库勒尔的事态可是还会继续哦，况且已经有过好几个城市被毁了，你也应该知道吧？”
　　“――我知道！我明白！”
　　每每见到街上走过、逃难至此的难民之时，她的心中也不禁多出一份罪恶感，以及深深愧疚。
　　子女犯下的错，身为父母难道就可以逃避责任吗……没有这样的道理吧。
　　可是，即便如此――对即将在自己眼前被杀害的子女，也没有哪位父母会无动于衷吧？！
　　“我……我会重新教她的，请给我点时间……拜托了！！”
　　“――！！”
　　正在此时，原本刻意躲藏在不被发现的角落内的又一道身影也无法再按捺下去了，张开双臂挺身挡在伊莎贝拉・达尔克身前。
　　“额……！！”
　　再熟悉不过的、札结成辫的金色长发在风中摇曳，彷若亲眼见识到神之奇迹，伊莎贝拉・达尔克一时间惊异失神。
　　“……”
　　“……好吧，那我也没办法了。”
　　见圣女以尤其复杂且凝重的神色向自己轻缓摇头，正义的伙伴只好点头认可，随即放下拉满弓弦的箭矢。
　　“不过，以防万一，还是得先把她绑起来才行哦。”
　　于是，又从这片荒野的某个角落中取出一条锁链，面露出不怀好意的浅笑缓步向魔女走近。
　　“噫！你――你想对我做什么……唔！！唔呜呜咕――……”
　　……
　　“你――”
　　好不容易才缓过神来的伊莎贝拉・达尔克，难以置信凝视着眼前再熟悉不过的背影，不禁陷入恍惚。
　　“是……是珍纳特吗！？”
　　“……”
　　昔日幼小生涩……现在却已经变得格外可靠的背影轻微颤动一下。
　　心情相当复杂，思绪也非常凌乱，没来得及去在意身后的贞德与她究竟是怎样的状况――在伊莎贝拉・达尔克眼中，少女缓缓转过身来。
　　与记忆中一如既往的面容，似乎略有些犹豫不决，却还是有些勉强地……扬起笑容。
　　“嗯，妈妈，我回来……”
　　“――欢迎回来！”
　　温湿热泪情不自禁溢出眼眶，立刻上前一步紧紧拥抱，细细轻嗅女儿身体熟悉的味道，她一遍又一遍在心中向主表达浓浓感激。
　　……
　　――――
　　现在，行走在原野上――
　　“是吗，原来你并没有被处以火刑啊，真是太好了，听到外面传地沸沸扬扬的消息我还以为你已经……”
　　消瘦脸睑洋溢着情不自禁的激动与喜悦，往日愁容阴霾已然不见踪影。
　　对伊莎贝拉・达尔克而言，能确认到贞德尚还活着而且健康，是比任何药品还更滋补的特效剂。
　　“啊，唔，这个……”
　　每每谈及到这点，贞德眼眸中不禁升起几丝复杂，支支吾吾着瞥开视线，不敢向母亲做出肯定的回答。
　　“……这样啊，被关押的时候肯定非常难受吧，抱歉，让你回想起了这么糟糕的事。”
　　伊莎贝拉却理解成被英军关押时的回忆太过痛苦以致女儿不愿再想起来，只是爱怜地凝视眼前触手可及的女儿，为她深深叹息。
　　明明才年仅十九岁，却背负着常人一生难以企及的使命……以及，凄惨对待。
　　作为母亲，她本该有太多太多话想对贞德诉说。
　　不过现在……嗯，活着就好，平安无事就好。
　　这样，就足够了。
　　“对了，这么说来，那个龙之魔女到底是什么呢？”
　　总算回想起这一点，伊莎贝拉转过身，指向后方不远处，被某人牵着锁链绑成略有些羞耻的怪异模样、完全无法挣脱的漆黑魔女。
　　“……嗯，应该有人为了向这个国家复仇，才借助我的遭遇做出来的，现在令整个法兰西被飞龙大军袭击而水深火热也正是这起事件。”
　　尽可能在不说谎的前提下，挑选向母亲透露也不要紧的消息，贞德轻声解释，虽说其中也有一些情报还只停留在猜想阶段
　　“是吗，妈妈稍微能安心了。”
　　是啊，太好了，不是贞德……不是贞德，真是太好了。
　　“――啊，就快要能看到了！”
　　注意到路边的风景愈发熟悉，连圣女都不禁变得有些欢呼雀跃，连忙三步并作两步开始跑起来。
　　现在这种状况下，是不可能再让伊莎贝拉・达尔克继续驻留沃库勒尔的。
　　矢吹悠也认为要转移地方才行……而最适合她居住的地点。
　　“……还是，和以前一样啊。”
　　踏上最后的山丘，已经能俯瞰到家乡全境的贞德，不禁流露出一丝无比怀念的精美笑容。
　　这里正是――圣女出生长大之地，栋雷米村。
　　作者留言：
　　如标题，毕竟不知不觉间在飞哥那边放太多戏份了，这边再来一大堆战斗就显得太拖节奏了


第四十二章 批判一番！
　　“啪！”
　　伴随清脆的一声响动，一切都变得索然无味……不对，才不是要讲这个。
　　“咚――”
　　被稍微有些锈迹的柴刀轻而易举砍断，分裂成两半的木柴悠然倒落在地。
　　曾经救法兰西于水火的圣女，现在正挽起袖子严阵以待，挥刀――劈柴。
　　“啪――！”
　　又干脆利落地砍下一刀，木柴应声歪倒。
　　虽然这理应是属于男人的工作才对，不过这对于自幼就在家中帮忙农活的贞德而言算不了什么，况且现在除她以外也没人能肩负这项重责。
　　“哇啊，还真努力呢。”
　　至于在场唯一一位的男性正躺在草垛上继续肝某R18手游，趁着宝具动画的空档抬起头，看一眼已经堆积不少的块状木柴不免疑惑歪一歪脑袋。
　　“话说回来，干嘛准备这么多干柴啊？”
　　“咦？”
　　“等到特异点修复以后，所有的一切不是都会恢复原状吗，现在劈好再多柴也没有意义吧？”
　　“唔……说的，也是呢。”
　　说的好有道理贞德无言以对，新一块圆木都准备就位了，本应砍下来的柴刀……稍许的停顿之后还是利落砍下去，将圆木劈开的同时也牢牢嵌在底桩之上。
　　现在已经准备好的木柴，就算再怎么挥霍使用，也足够半个月的生活所需。
　　然而在那之前，特异点应该早就修复好了吧……唔，虽然没办法拍着胸脯担保一定会赢，但是半个月的时间也早就得出结局了，无论成败如何。
　　倒不如说，只需要几天吧。
　　“……”
　　好不容易才回一趟家，与战场完全相反的熟悉温馨感填满心头，贞德一时间都不小心忘记这里只是特异点而已。
　　“你自己倒是说得轻松啊，悠闲躺在草垛上刷游戏。”
　　坐在矢吹头顶的奥尔加玛丽一脸郁闷，随便瞄一眼又在开始操作的手游，只是无奈叹一声气。
　　不过，根据至今为止的观察，所长已经能够确定矢吹悠也并不是真的在玩神姬――他的操作方式与画面情况经常出现一些违和感，再根据他的表情神色来推断，应该确实是在进行别的什么操作。
　　至于到底是怎样的操作，奥尔加玛丽就不得而知了……况且她还经常因为某些不堪入目的画面而羞愤到无法再继续观察下去。
　　该找矢吹悠也详细问个清楚吗？
　　嗯，这是迟早要理清楚的问题，不过……现在还有些不是时候。
　　“我可不只是在悠闲肝手游哦，刚把已经占据这个村子的飞龙全部歼灭，我也很辛苦啊。”
　　话是这么说没错，然而百般无聊打声哈欠的矢吹悠也却看不出哪怕是一点点的辛苦模样，躺在草垛上的他换了个姿势，继续埋头刷种火。
　　至少，先要在这里让贞德的母亲安顿下来。
　　家里还有不少粮食储蓄，准备好足够的柴火，以及将飞龙驱逐消灭……把这些做好应该就没什么需要担心的了，接下来只要乖乖在家里等到特异点修复就行。
　　“所以说，你现在又在干嘛？”
　　“刷种火(狗粮)啊，不先把这些卡满破并喂到满级，可没有办法在战斗中切换使用……算了，反正就算我这么说也没用吧。”
　　顺便翻一下自己来到这个特异点之后得到的新卡；
　　【弗拉德三世】
　　【齐格飞】
　　还有……咦？怎么还有？
　　【阿拉什】？？
　　这张卡是怎么回事？我什么时候打败过这样的Servant？？
　　“唔……”
　　点开卡面，歪头沉思，矢吹悠也实在想起不来自己在哪儿和这样的Servant战斗过，完全没有印象。
　　就算仓库里突然多出一张法芙纳的卡也用不着像这么费解。
　　“嘛，算了，今天刚好有弓阶种火本，总之先练练卡再说吧。”
　　顺便一提，来到这个特异点以后，龙牙的素材简直就是大丰收。
　　即便在飞龙身上的自然掉落情况实在堪忧，不过呢，“人为”让它“掉落”不就好了吗……说白了，就是亲自动手把龙牙拔光，再扫描收入仓库。
　　托此之福，卧居在栋雷米村打盹儿的双足飞龙们都是捂着一颗牙也不剩的嘴角慌忙逃路的――而黑无毛技能方面的龙牙缺口也因此一口气填上。
　　“唔咕……黑无毛啊。”
　　简单强化一遍Alter化的亚瑟王的各个技能等级，矢吹又忽然意识到一点。
　　至今为止的战斗里，自己都是自然而然就刷入男性英灵的卡片，这确实没什么问题，不过……刷入黑无毛会怎么样？
　　按理来讲应该是直接以黑无毛的本身姿态出现；
　　可是，会不会变成男性的亚瑟王反转面呢？
　　……
　　“珍纳特？”
　　“啊，妈妈。”
　　正在此时，已经打理好家里内部情况的伊莎贝拉走过来，见到旁边堆积这么多的木柴不由地小小惊讶一声。
　　“……嗯，辛苦了呢，有这么多木柴完全足够了。”
　　然后，又仔细打量一遍女儿已经换上的居家衣服……无论看多少遍，都是那么令人怀念不已的模样，她由衷流露出笑意。
　　“我要开始准备晚餐了，珍纳特，你也累了吧，去洗个澡放松一下如何？”
　　“唔……那好吧，我去准备一下。”
　　抬头看一眼天色，感觉确实差不多是时候了，贞德放下柴刀愉快点点头，转身向屋内走去。
　　“……所长，你不觉得奇怪吗？”
　　目送贞德的背影渐渐走进屋内，矢吹悠也疑惑歪头。
　　“嗯？又怎么啦？”
　　奥尔加玛丽没好气瞥来一眼。
　　“我记得好像在哪本书上看过，中世纪的欧洲人不洗澡来着？”
　　“……你这个人啊，不要听风就是雨，我现在就要把你好好批判一番！”
　　踏足站在矢吹眼前……确实是眼前，或者说是额头上，奥尔加玛丽满脸无奈地双手叉腰与自己对上视线。
　　“中世纪欧洲人其实并不讨厌洗澡，反而说喜欢也行，只是频率不可能和现代相提并论，看个人爱好；公共澡堂甚至还是男女混浴，按照记录巴黎1292年就有26间公共浴室；在沃库勒尔闲逛我还看到过几间公共澡堂，早知道那个时候就和你解说一下。”
　　“是……是这样的吗？”
　　“当然是这样的啊！”
　　略有些恼怒地撅起嘴角，所长还瞄一眼已经进屋的贞德。
　　“顺便一提，有个传说的版本就是贞德在河边洗澡的时候看见天使于是便得到了启示……”
　　“原来天使也会偷看别人洗澡啊。”
　　“咳咳，你的关注点怎么这么奇怪，总之那些传说中世纪不洗澡的资料，其实是指文艺复兴的某段时期，准确来说是十六七世纪，反而不是中世纪。”
　　“况且洗澡有害健康的理论也是在黑死病大流行结束后才被提出来的，与这个时代无关，黑死病还在肆虐呢，现在还是男女愉快一起共浴的时代，中世纪不洗澡的都是奉行禁欲主义的苦修士。”
　　“可是教会好像并不提倡……”
　　“我提倡你一天二十四小时干活你难道就不会偷偷摸鱼了吗。”
　　没好气白他一眼，奥尔加玛丽无奈叹气摇头。
　　“而且教会虽说并不提倡，然而其实主教们自己就经常和情妇一起洗澡……”
　　“额……”
　　见贞德的母亲渐渐向这边走来，矢吹和所长也便姑且停下了关于卫生健康问题的讨论。
　　“你也辛苦了呢，喝杯水如何？”
　　“啊……谢谢。”
　　接过递来的水杯，矢吹悠也小小喝上一口……顺便凑到所长身边问她喝不喝，毕竟说这么多话也难免会口干舌燥。
　　“抱歉呢，这么多事都要你来帮忙，劈这么多柴肯定很累吧。”
　　“咦，不，我什么都没做啊。”
　　“嗯，他确实什么都没做。”
　　捧起一小掊水喝一口，擦一擦嘴角的所长没好气补上一句。
　　“额，难道说这些……”
　　茫然眨一眨眼，伊莎贝拉这才重新打量堆积在一旁的，就算让男人来劈砍也得耗费好半天时间的大堆干柴，双眼中尽是难以置信。
　　全部……都是珍纳特做的吗？
　　作者留言：
　　“XX(科目)复习怎么样了啊？我这部分完全不懂啊！”
　　“没事，不是还有一天半的时间吗，足够临阵磨枪了……”
　　“……”
　　然后，说出这句话的我立刻被朋友以看ZZ的眼神对待
　　“你难道以为是明晚考吗？”
　　“咦？难道不是吗？”
　　“是你妹！就是今晚啊！”
　　“卧槽……”
　　……这是半小时前发生的对话
　　不好意思，晚上的直播抽卡只好鸽了……开第二章再来直播抽卡吧


第四十三章 论偷懒摸鱼的正确姿势
　　“那个……”
　　刚好，矢吹现在也有一些想确认的事情，犹豫片刻还是将正欲回屋的贞德母亲喊住。
　　“你对那个龙之魔女……既然现在知道了她并不是真正的贞德以后，你又打算如何看待呢？”
　　“是呢，一开始确实是我搞错了……”
　　因为这样的误会，害她这些天一直在自责与忧心中度过。
　　因为这样的误会，导致外人总是以嫉恨的眼神投向自己。
　　不知道饱尝过多少苦涩，也不知道被多少人冷眼相待。
　　――即便如此，她却还是以尤其和善的神色，轻缓点头。
　　“……不过，这没什么大不了的吧？”
　　“虽然对遭受灾害的人们有些过意不去，但我……却莫名有一种为此感到高兴的奇怪想法。”
　　实际见过贞德以后，伊莎贝拉心中倍感喜悦的同时，又不禁升起一些无可奈何的叹息。
　　珍纳特她只字未提被这个国家出卖抛弃的事实，倒不如说，她根本就没有放在心上，只是理所当然地将其接受……遭受像这样的不合理对待，又怎么能心安理得去接受啊，连主都会忍不住拭泪吧。
　　反而，魔女复活之后向整个法兰西掀起复仇的烈火……还更比较像人的做法。
　　“尽管实际状况与当时的想法有差别，可是，我还是会履行那个时候答应过的承诺……尽可能把这孩子教好。”
　　“这、这孩子？”
　　“是啊，你难道不觉得吗？”
　　说到这里，伊莎贝拉瞳孔中不禁焕发出如若寻得宝物般的光彩。
　　“她简直就像个太过活泼淘气的小孩子一样呢，仿佛珍纳特多出了一个可爱的妹妹似得……”
　　啊啊，这只是因为被绑住使不出力量、无法脱困的关系吧。
　　一旦放出去，说不定又有哪个城市会遭殃，就像沃库勒尔一样。
　　“矢吹先生，你有孩子吗？”
　　“咦！？”
　　“如果有的话，应该就能体会到这是种怎样的心情了。”
　　“唔……”
　　埋头苦思一阵，实在想不明白答案的矢吹偏过脑袋，看向正坐在自己肩膀上的……
　　“你看什么看啊！我当然也没有！！”
　　嗯，被所长理所当然地拍回来。
　　“芙~”
　　趴在草垛上午睡的芙芙小小叫唤一声，又换了个更舒服的姿势继续睡过去。
　　唔，芙芙有没有呢……点头瞥一眼芙芙睡觉的模样，矢吹默默在心中思量。
　　已经收拾好东西的贞德走出屋外，向这边打个招呼后，准备去河边洗澡。
　　这个时代，热浴虽然已经渐渐开始普及到乡镇，然而在这太过偏远的栋雷米村还没设置相应的公共浴室，基本上都是去河边洗浴。
　　“那么，时候不早了，我也该去准备晚餐了。”
　　“啊，拜托了。”
　　……
　　目送贞德的母亲进入屋内，早就有话想说的奥尔加玛丽略微烦躁地嘀咕说道。
　　“话说回来，你到底打算怎么办啊？该不会真把魔女扔在这里让她教好？我们可没这么多闲时间耗费！！”
　　明明最优先就该尽快和藤丸立香以及玛修汇合，现在却一直在这里折腾些有的没的――转换成游戏术语，就是暂时扔下主线任务不管反而在忙活支线任务，难免令所长无法理解。
　　“……或许吧。”
　　抿一抿嘴角，矢吹并不否认这是在平白无故浪费时间的做法。
　　“不过……”
　　脑海中又浮现起，前日所见的、令自己多少有些难受的深刻画面，启唇轻诉。
　　“哪怕是恶魔，亲子之间的纽带也是绝对无可替代的宝物……我，想好好确认一下，它到底蕴含着怎样的价值。”
　　“……这可不是这种紧要关头该做的事吧。”
　　“嗯，我知道。”
　　轻缓点头，矢吹悠也眼中不禁显露些许黯淡。
　　虽然在沃库勒尔的时候没有直接对那些人动手，但这与矢吹对他们反感不爽却并不矛盾。
　　假若人类真是如此无可救药、愚蠢、人性丑陋的话……那么自己又为什么要去拯救他们呢？让他们就这样葬生在飞龙的利爪下岂不是更好？
　　――不，视情况而定，也可能是由自己直接动手清理。
　　那个时候，如果最后得出“黑贞确实是贞德的反转面”的答案，矢吹也不知道自己到底又该如何处理。
　　是该作壁上观，看到一个个前一刻还在凶狠叫嚣的难民被飞龙利爪穿破胸膛、血溅一地呢？
　　还是该顺便帮忙多开几枪，防止其中最不爽的几个人趁乱逃跑？
　　……老实说，矢吹悠也不知道会是怎样的答案。
　　只不过，或许很难会为了保护这些人而挺身作战吧。
　　“虽然知道现在不是该做这种事浪费时间的时候，可是……”
　　“我只是，想让自己安下心。”
　　“……啊啊，随便你啦。”
　　话都说到这份上，奥尔加玛丽也不好再说些什么了，慵懒在肩头躺下。
　　“反正藤丸立香和玛修这个时候也应该在想办法重新进攻奥尔良吧，既然大名鼎鼎的齐格飞和屠龙圣人圣乔治都在，那么也没有太多好担心的，况且出大问题也会立刻让罗曼来联络。”
　　“嗯，所长你有时候其实挺可爱的嘛。”
　　“额唔……，可、爱――……！！”
　　略有些沉重的对话结束，重新躺回草垛的矢吹悠也又恢复一如既往的不正经，拿出手机继续肝手游刷种火，突如其来语气轻佻的一声直接令奥尔加玛丽脸颊涨红不止。
　　“你――你这是在对谁说话啊！！”
　　“嘛，被夸奖可爱，所长心里其实应该非常高兴吧？”
　　“G咕――……”
　　似乎被戳中要点了，奥尔加玛丽一阵语塞脸色复杂，这才连忙鼓起仅存不多的威严厉声呵斥。
　　“蠢货！这种事有什么值得高兴的？！”
　　“是吗？还想让我再继续夸你几句吗？”
　　“这――才不是这样！！”
　　气鼓鼓双手环抱胸前，魔法手办的所长实在拿这家伙没办法。
　　“咦――”
　　回过神来，忽然意识到不对劲……上下扫视一遍正在愉快肝手游的矢吹悠也，奥尔加玛丽脸色顿时阴沉下去。
　　“我说……”
　　“嗯？”
　　继续操作手游中的矢吹悠也连头都没抬一下，只是随意轻哼一声作为回应。
　　“你刚才说了这么多，该不会――其实只是想以正当理由偷懒摸鱼吧！！？”
　　“蛤！？好、好过分！没想到在所长眼里我竟然是这种人！”
　　“不然你还能是什么样的人！？”
　　“真是……太令人悲伤了。”
　　作者留言：
　　昨晚考的……挂科了……
　　肯定会挂的……
　　答过题的卷面分都完全不够……
　　中医wcnm！！！


第四十四章 那一天，神抛弃了国家
　　我，到底是什么人？
　　……
　　“――――――”
　　火焰翻涌起卷的簌簌风声在耳畔呼啸，汹涌的热浪令全身颤抖沸腾。
　　毛发噼噼啪啪地着燃烈火；
　　每每呼吸便引来一阵热呛；
　　皮肤早就因经久的烧灼而失去感痛知觉；
　　燃烧，燃烧，一切都在熊熊燃烧，目之所及尽是一片火海的焰幕之色；
　　肉烤焦的味道开始渐渐蔓延；
　　而不断向主呼唤的呐喊声也愈发高涨，宛若一曲悲怆恢弘的镇魂歌……
　　“……呵，哈哈――啊哈哈哈哈！！”
　　――然后，置身于这片烈火中心的她，却仿佛坏掉似得在轻微发颤，随即狂然发笑。
　　“真是可笑，这到底算是什么啊！哈哈、哼哈哈，落到最后，竟然是以这样的结局告终吗！”
　　无论呼唤再多次，主也不会怜悯着降下慈悲，只是捂住耳朵装作没听到这传响一遍又一遍的哭诉与呐喊……不，说不定，反而还是慵懒悠闲地躺在绵软座椅上，在这俯瞰大地的云端手捧酒杯，正如那些贵族们一样愉快聆听着这幕处刑曲吗！
　　“这到底……算什么啊！”
　　自嘲一声，她的脸上顿时扭作起以痛苦为基础的疯狂笑容。
　　勃艮第人；英军士兵；菲利普公爵；皮埃尔・科雄主教……曾经是为敌人之人如走马观花般拂过眼前。
　　甚至包括曾经并肩齐行……现在已经走向不同道路的查理七世；
　　“哼哼，哈哈哈！是呀！统统消失吧！”
　　无一例外，这一张张宛如嘲笑自己现在境地的脸孔纷纷在烈火之中烧灼殆尽；
　　一个个都是要消灭的敌人！
　　一个个都是背叛我的家伙！
　　一个个……都是害我落到这番田地的混账！
　　……被背叛的一幕幕光影，依稀在被火光映照的双眼中回放呈现，她情不自禁狂呼高笑。
　　“我已经不会再被背叛了。”
　　“也不容许再被背叛了！”
　　全身四肢都被紧紧束缚在火刑架上无法动弹……不，哪怕束缚解除了，她现在也已经不再具备能脱逃的力量了吧。
　　“主的声音？这不是完全听不到吗！”
　　“所谓的救国其实只是一场闹剧而已吧！”
　　“主，已经对这个国家彻底失望，彻彻底底放弃了……”
　　无比盛烈的焰火之中，她却格外愉快地扬起扭曲笑容。
　　“既然如此――那这个国家就给我彻底毁灭啊！”
　　“用不着麻烦你们这群英国佬。”
　　“我拯救的国家，就该由我亲自让它消失！！！”
　　“…………”
　　于是，在这以最后力气诅咒的呐喊余音之中；
　　“……――――――！”
　　迎来了――真正的“救赎”；
　　……
　　“……噢，难以置信！”
　　似乎很熟悉，又感觉有些陌生的声音忽然回响在耳边。
　　“贞德！真的是贞德！噢噢哦呜，我可怜的圣处女啊！”
　　“你终于能以这不被神明洗脑蒙蔽的恶堕姿态，出现在我的面前，太cool了，真是太cool了！”
　　“哇呜呜，感动，真是太感动了。只要贞德你站在我这边，现在的我已经无所畏惧。”
　　重新睁开本应该很难受的眼睑，热焰烧疼的双眼不自觉渗出一丝丝水滴，面无表情随手擦过以后，她的眼前正站着一位古怪老者。
　　虽说样貌打扮和记忆中的模样存在不少变化，而且死鱼眼一样瞪向自己的兴奋表情令人尤其不爽……不过，像是理所当然似得，她自然而然就念出他的名字。
　　“吉尔啊，你还真是变了不少。”
　　“为了能让我的……不！让我等的复仇之火烧遍全国，不知道做过多少多少次的努力！”
　　“你就是我寻求已久的奇迹！我最后的希望！！”
　　然后，他又将手中所捧的黄金之杯，毫无犹豫向自己献上。
　　“来吧！现在就开始吧！”
　　“就让那些蠢货睁大双眼见识一下，被背叛抛弃的仇恨究竟有多深重，将这个国家彻底化为复仇的绝望地狱吧！！！”
　　……
　　一切，应该就是从这里开始的。
　　虽然在细枝末节的地方能感觉到不少违和感，不过，并没有在意……不，或许是刻意不让自己去在意吧。
　　直到那时候，这个最令人不爽的家伙将这点清楚点明为止。
　　――“你其实，不是‘贞德’吧。”
　　――“或者说，你并不是‘贞德的黑暗面’。”
　　……
　　是的，所有的违和感不得不完全摊开呈现，全部指向为同一个答案。
　　――我并非赫赫有名的圣女贞德，更不是她的什么黑暗面。
　　那么，我又是谁呢？
　　至于答案如何，她的心中还是有点底的，特别是来到这个村庄以后，完全可以确定了。
　　对这个村庄的一切、圣女贞德过去作为一介村姑的一切、对这个本应出生长大的住家的一切……没有丝毫印象。
　　只是一个人偶；
　　从吉尔・德・雷处得到关于【圣女贞德】这一存在的部分记忆的、由圣杯创造的人偶；
　　……噗嗤、哼哈哈哈哈！
　　真是想笑，简直太好笑了！
　　真品毫无感念，反而只是我这个赝品在一直口口声声摇喊复仇之旗吗？连三流喜剧都不会搞出这种滑稽可笑的情节安排吧！
　　这算什么？为了特别突出圣女的高贵与圣洁吗！？
　　蛤？那我又算什么！？陪衬她的垫脚石？
　　在我脑海中熊熊燃烧挥之不去的这片火海，皮肤与血肉被惨烈灼烧的痛苦……你现在跟我讲全都是没有意义的吗！
　　――所以呢？我到底是什么人！？
　　……
　　“果然，你并不是珍纳特呢。”
　　――哼，那又如何！
　　由于被口球满满塞住嘴，黑贞只能以极度不快的眼神撇开视线，懒得搭理。
　　“不过啊，我并不讨厌……反而应该说，我真的挺喜欢这样的你。”
　　这是那个，这世界上最有资格憎恨她仇视她――或许比圣女还要更想杀掉她的女人说出的话。
　　“唔……？”
　　实在想不明白这个女人到底为什么会说出这种话，黑贞稍微皱起眉，这才向她投以尤其困惑不解的视线。
　　“理由吗，其实真的非常简单。”
　　全身被怪异锁链牢牢缠缚好几圈，绑在屋内的柱梁上。
　　应该算是某种剑的古怪锁链无时无刻不从自己身上抽取魔力维持自身的存在与紧缚，哪怕使用魔力放出一瞬间爆发魔力也没有意义，根本逃脱不了。
　　晚餐时间早已结束，夜深人静。
　　伊莎贝拉・达尔克就端起一盏照明的油灯，驻足在面前。
　　与魔女接上视线的她不仅没有丝毫怯惧恐慌之意……反而还流露出的是，无与伦比的和蔼与慈爱。
　　“因为比起乖巧懂事、完全不需要让人担心的乖孩子，作为父母，其实有时候会更喜欢那种调皮闹事、想撒娇的时候推都推不掉、时时刻刻让人担心牵挂的可爱孩子呢。”
　　将油灯轻放在地面，不顾任何可能发生的危险，贴靠在魔女旁边坐下。
　　这个家的女主人环顾屋内的一处处角落……或许是回忆起几年前女儿还待在家中的情景吧，与今天还在帮自己忙的女儿身影重叠在一起，她不由地浮现一丝满足却又寂寞的淡淡浅笑。
　　“其实，珍纳特确实已经死了吧……”
　　“正如传言一样，在火刑之中。”
　　不知道什么时候，已经明白一切的她轻启双唇。
　　“现在还出现在我面前的，或许只是主所赐予的奇迹也说不定。”
　　奇迹……是吗。
　　吉尔那个时候，好像也说过同样的话来着。
　　“……”
　　内心的感觉非常奇怪……明明懒得想再听她说下去。
　　不过，黑贞却不知道为什么，连她自己也不明白为什么要如此――总而言之，不想打扰到她的说话。
　　“呐，或许只是些无关紧要的闲谈而已，你愿意听听看吗？”
　　“珍纳特，小时候的故事……”
　　作者留言：
　　一觉醒来，尼日利亚居然不能用了……


第四十五章 吉尔到底做错了什么
　　“……”
　　她说了很多；
　　虽然一开始以为这个女人只是准备兑现白天所说的“教好”的承诺，自己早就做好懒得搭理的打算……然而，长篇大论的说教她却连一个字都没有提及。
　　“……”
　　仅仅只是，倚坐在皎洁月光洒落下来的地面上，时不时凝望自己一眼……轻诉着她对已经于烈火中死去的女儿的回忆。
　　诞生啼哭之时，惊喜捧在手心的、微不足道――却仿佛比整个世界还更沉重的重量；
　　从吮吸母乳的幼龄一天天长大，吃饱时候的满足咿呀声宛若天籁；
　　不知道什么时候，已经能用稚嫩发音说些零碎的词句；
　　也不知道什么时候，可以挣脱大人的怀抱……摇摇摆摆、看似非常令人担心地在地上行走；
　　以及，从小时候起，就时常双手交握，向远在凡人无法企及的云端的主，愉快献上祈祷；
　　明明没有正式接触过教典的她的清澈双眸中，每每此时，都会不禁荡漾起尤其斑斓光亮的神彩；
　　……
　　“嗯，现在仔细想想，说不定早从那么久远之前的时候，主就已经决定好由她肩负这起重任吧。”
　　似乎是有种钦定的感觉……让她来背负如此不合理的命运。
　　“我那个时候，或许应该更坚决一点反对才好。”
　　回忆起她离开村子的最后时刻，与女儿之间进行的对话，她又不禁深深叹息。
　　如果能坚决反对的话，贞德或许就不会离开村庄了。
　　法兰西全境会被英军占领……但这可能并没有什么大不了的吧，只是早已衰落的查理王室被更替，改换成一个新的统治者。
　　最初各地应该还会残有不少骚动，可如果新的统治者能施行更加为国民着想的政策与治理的话，也并不是无法接受。
　　不会再有战斗，不会再有牺牲……也不会，有在国家危亡之时得到主的启示而出生入死的圣女。
　　这个国家……不，这片土地将会以新的国家的名义，飘扬旗帜；
　　――而她所在意的；她所期盼的；她所奢望的；
　　――就只是在某个偏远地区的农村里，一名少女或许能够获得平凡的幸福；
　　对她而言，这就足够了；
　　与拯救国家相比这只是再渺小不过的愿望……却比整个世界更重要；
　　……
　　“呼唔……，呼唔……”
　　兴许是这些天来根本就没睡过好觉吧，也可能是白天发生的事情太过劳心累神……或许，只是单纯讲太多很累了而已。
　　不知不觉间，她就已经睡过去了。
　　微发着轻鼾，应该睡得很熟。
　　而且即便在睡梦中也轻微扬起嘴角不自觉微笑……似乎，是在做什么美梦。
　　“唔……”
　　什么嘛，莫名其妙找上我说些有的没的，然后自己又这么睡过去――到底什么意思嘛！
　　尽管在心里是这样想的，黑贞却不知道为什么刻意压制住自己别发出太大声音……不想，打扰到这个女人的美梦。
　　“……”
　　现在还是Servant的她，并不需要依靠睡眠来补充精力，所以根本就没有睡觉的必要。
　　不由自主地，便开始胡思乱想些有的没的。
　　吉尔・德・雷赋予的……不，这个身体里存在着贞德・达尔克作为圣女驰骋于战场之时的记忆，也包括接踵而至的背叛与处刑。
　　然而，她所拥有的，也就只有这些。
　　只有痛苦，只有绝望，只有背叛，只有战场……除此之外，一无所有。
　　与其说她是圣女的反转面，倒不如说，只是被灌入地狱男爵吉尔・德・雷对这国家深沉恨意与诅咒的人偶。
　　仇恨与复仇的尽头，没有未来。
　　“唔……”
　　想到这里，她的眼中不禁染上些许黯淡，略微失落地垂下眼睑。
　　“这不也挺好的吗。”
　　然后，令人不爽到极点的这个声音，忽然传响。
　　“！”
　　猛然抬起头，顺声源位置偏移视线。
　　与不知道什么时候已经站在门口的这个男人对上视线……矢吹悠也随即淡淡轻笑一声。
　　“唔、唔――”
　　“嘘！”
　　正当复仇者骤然瞪大双眼准备竭力挣扎之际，他却竖起一根食指示意安静。
　　“要是动静太大，把她吵醒可不太好吧？”
　　“……”
　　侧眼一瞥还在熟睡中的女人，她也只好不爽地安分下去。
　　“嗯，就应该这样嘛。”
　　愉快点点头，他缓步向这边走来。
　　还在担惊受怕着他准备做什么……互相对视几秒后，他只是随手将口球拆下。
　　“咳咳……哈呼，你――”
　　“她说过，她蛮喜欢你的。”
　　好不容易才从不能说话的闷呼中解放，正当黑贞准备好好出口气的时候，矢吹悠也却仿佛极其平淡地如此说起一句。
　　“额？”
　　茫然眨眨眼，向还倚靠在旁边熟睡的女人以余光瞥一眼，全然难以置信。
　　“这……怎么可能！？”
　　“没骗你啊，她确实是这么说的。”
　　矢吹悠也将口球放到一边，又拿起沾湿清水的毛巾轻轻擦干净这张有些脏兮兮的脸蛋，注意到嘴角边还残留不少巧克力污渍的时候不免更为感到好笑。
　　“怎么样？巧克力的味道？”
　　“额……”
　　“就是离开前，我留在你旁边的几块食物。”
　　“……啧！那么奇怪的东西，怎么可能会好吃？！”
　　“但你还是全部吃掉了对吧，如果第一口的味道就感觉糟糕的话，可是早就扔掉了噢，根本不会还在嘴边留下这么多污痕。”
　　“G――”
　　看这模样，仿佛还可以想象到她当时狼吞虎咽的样子。
　　稍微感觉有些好笑，已经把脸蛋擦干净的矢吹悠也愉快抽回手，又将一杯牛奶轻递上前，让她用以解渴。
　　“她还说过，比起贞德，她甚至更喜欢你一点。”
　　“咦？”
　　“‘这样的珍纳特，虽然会令人担心，但她的人生肯定会更加丰富快乐吧……虽然时刻需要人来照顾就是了’，她是这么说的。”
　　“……”
　　比起真品，反而更喜欢赝品吗……？
　　完全无法理解，黑贞茫然眨眨眼……明明这可是将圣女生出养大的生母啊？
　　而且，仇恨与复仇的人生――真的，可能会快乐吗？
　　――能有这样的可能吗！？
　　“不需要在意自己是否为假货，你就是你自己……G啊！”
　　“什么――喂，你这……”
　　一不小心说上(嘴炮)太多，连矢吹悠也自己都忘了手里好像还拿着什么……没注意之际水杯脱手，满满的牛奶迎面掉下，把黑贞从头到脚浇淋一身。
　　“……”
　　乳白色液滴顺脸颊滴落，浸透到被锁链捆缚的衣服底下，全身上下到处都是。
　　好不容易才开始有所动摇的眼神，又恢复最初那般仇愤与敌意，魔女冷冷凝视眼前这位略感尴尬的少年。
　　“……唔，抱歉，手滑了一下。”
　　“你――是故意的吧！？”
　　“G，怎么可能，真的只是不小心而已。”
　　“信你才有鬼！！！”
　　……
　　――――
　　―与此同时，远在奥尔良的城堡―
　　“我的圣处女噢，今天一天都不见踪影，究竟是跑去哪儿享受杀戮了呢~？”
　　好不容易才将所有的王牌准备妥当，全部忙活结束以后，忽然意识到竟然完全没看到黑贞的影子。
　　至于之前召唤出来的哈桑啊……嗯，契约早就中断，应该是已经被消灭了吧。
　　估计是在自己投入精力制作王牌的时候，在哪儿发生了意想不到的战斗。
　　不过，与黑贞之间的链接尚却还在，也便不用担心她会出事。
　　“桀桀桀哈哈，真是调皮的圣处女，沉迷杀人的愉快感都忘记回来了吗？”
　　“让我看一看你现在到底在哪儿大肆屠杀人类吧……”
　　于是，地狱男爵就在水晶球上看到了。
　　“我……我的圣…圣、圣处女啊……”
　　死鱼般圆瞪的双目瑟瑟颤抖，大脑也在拒绝接受理解，吉尔・德・雷完全不敢相信自己正看到的画面。
　　“……”
　　那是被古怪锁链捆绑成堪称是艺术的姿态，浑身上下却被大片乳白色液体里里外外沾染玷污的恶堕模样……
　　正清晰在水晶球之中浮现；
　　“――Noooooooooo！！！！”
　　“主啊！为什么要如此残忍对待我！！”
　　“我到底做错了什么！！！”
　　“纭―！”
　　一气之下直接将水晶球捏成碎块，地狱男爵的吉尔・德・雷，仿佛就像是坏掉似得，呆躺在地上，颤颤失笑。
　　双目空洞无光――眼神已然死去。
　　偏过头，透过偌大窗户仰望高悬在夜空中的巨大魔力光环；
　　“呵呵，呵呵呵……噫呀哈哈哈哈！！”
　　然后，癫狂嗤笑。
　　“这样的世界――不需要了。”
　　“这样的世界，根本就没有任何存在的必要呀！！！！！”
　　作者留言：
　　25号最后一门考试，之后应该可以每天两更吧


第四十六章 一杯牛奶造成的后果
　　就在这谁也未能觉察，谁也一无所知的时候。
　　世界，悄悄发生了变化。
　　“――――”
　　虚空的呼声在法兰西全境回荡不止；
　　城镇里；
　　森林中；
　　荒野外；
　　……甚至是不再留存活体的洞窟内；
　　明明没有任何生物存在，却依然此起彼伏回响起悠长泣诉的……龙之悲鸣。
　　“――――――――”
　　一夜之间，森林消失了。
　　绿意盎然的树木以肉眼可见的速度枯黄发萎……木叶在枯落凋零之前，便已经不再具备能维持自身存在的生命力而碎散成灰烬。
　　死亡之风，以奥尔良的城堡为中心，向四面八方扩散蔓延，令一座座森林消失飘散，将一片片原野化为黄沙；
　　比唤来死亡的天启骑手更甚，混杂龙之哀鸣的凛冽死风，无分贵贱，不论生机――甚至就连人类与动物、乃至自然都不会有差别之分。
　　就只是平等地、将所有生物引向死亡；
　　法兰西境内，一片生灵涂炭；
　　――――
　　“桀桀桀！噫嘿嘿嘿呀……呜呜，呜哇哈哈！！”
　　城堡顶端，由于受到某种刺激而彻底癫狂的老人手捧黄金之杯。
　　时而癫笑，时而恸哭，悲喜交加的地狱男爵双目泪流狂笑不止，向无垠的月夜深渊献上圣杯。
　　当从“魔术王”派遣的魔神手中接过圣杯之时，他只是想与被背叛的圣女一起向整个国家发起复仇而已。
　　然而圣女并不存在黑暗面，不会回应召唤……惆怅哀怨之下，只好借助圣杯，将自己理想中的复仇圣女化为现实。
　　一起为这个圣女曾经深沉爱着的国家降下复仇地狱；
　　可是――
　　如今连这份理想都遭到玷污与践踏！
　　“――都已经不再重要了！！”
　　“国家也好，人类也罢――主啊，这个世界啊！”
　　“好好体会一下，来自不才吉尔・德・雷支离破碎的灵魂悲鸣吧！！”
　　另一只手上摊开的螺湮城教本正源源不断泉涌出狂乱黑雾，周围空间也因此而发生扭曲。
　　向上延伸，将盛满古怪恶心异物的黄金之杯缠绕掩盖，浑若一体；
　　向下漫散，螺旋环绕的魔力旋涡把整个城堡完全覆盖――与工坊内改造放存的龙之尸骨交融到一起，完全发生变异。
　　来自教本开启的异界之魔物，侵蚀法芙纳的遗骨而以肉眼可见速度开始转化成更为膨胀强悍的异物；
　　法兰西全境的地脉魔力，亦被吸取集中至此！
　　“！！！”
　　漆黑之龙的气息飞升窜腾，狂涌至城堡外侧。
　　“――――――”
　　于月夜之下，张开超过百米之长的宽广龙翼，漆黑魔龙的黑雾之影昂首向夜空咆吼。
　　“喔噢，看看这阵势，我们赢定了。”
　　提前从城堡内撤出来的鲜血夫人卡米拉凝望这摊开在眼前的魔龙之影，忍不住津津赞叹。
　　“……”
　　至于桑松，只是无言地举刀驻足在原地。
　　自从与阿马德乌斯做出了断以后，对他而言这个特异点已经不再重要了。
　　只不过……到最后，也没能从王妃口中得到原谅，令他心中深深遗憾。
　　“不够！不够！不够不够！根本就不够啊！！！”
　　然而，地狱男爵却依然在城堡顶端起舞呐喊。
　　――就算能击溃来自迦勒底的御主一行人也没有意义。
　　不止如此，还要向这个如此残忍践踏自己理想圣女的世界――尤其向那个时候同样出现在水晶球画面中的那个男人！！
　　――那个披着人皮的恶魔！！
　　撕成碎片？才不会让他这么轻易死去！
　　要让他体会到绝对无法愈合的绝望，把他身心彻底摧残，变成面目全非的魔物（Phantom）。
　　“寄宿在圣杯深处的，所罗门王的魔神柱呐！”
　　“吾祈求！”
　　“吮饮吾之血肉，噬撕吾之灵魂，诞生出全新的绝望！”
　　“与法兰西之魔龙；与太古之邪神；与吾――吉尔・德・雷就此同化吧！！”
　　“吼！！！”
　　魔龙魅影再次嘶吼嘶吼，连同即将从圣杯内爬出诞生的无数肉团――以及狂吼高呼的地狱男爵一起吞噬体内。
　　“咿呀哈哈哈哈！嘿嘿嘿呜呜哇啊哈哈！！！”
　　敞偌高大的城堡顶端，只留下一道被巨龙利齿啃噬的凹痕牙印――以及，仍然还在无垠夜幕中回荡的疯狂呼笑声。
　　“这――居然……如此疯狂！”
　　即便冠以血腥夫人的名号被世人所惧畏，卡米拉现在也被地狱男爵的癫狂举动给吓到，双目之中深深映刻着挥之不去的慌恐。
　　“！！”
　　漆黑巨龙的眼眶，却在这时闪烁一股阴暗红芒。
　　“吼呜……”
　　仅仅只是张口呼吸，吐出的魔力都足矣令普通人冻结窒息――狂躁不安的魔力令大气也为之震颤轰鸣。
　　然后，巨龙稍微低下头，俯瞰还站在地上的两名Servant。
　　伸出漆黑龙爪……一左一右，将这最后这两名Servant紧紧抓捏在手中。
　　“等――等一等！你这是什么意思！？”
　　“……”
　　丝毫不理会卡米拉的愤怒之声，巨龙只是将手中这两名Servant往嘴边移送。
　　“喂――哇，呜呀啊！！！！”
　　“……”
　　然后，无情投入口中利落咬碎。
　　“咔擦！”
　　即便是处刑者引以为傲的处刑刀，在巨龙的利齿前也显得太过脆弱，轻而易举破成碎块。
　　“咕噜――”
　　咽进腹内。
　　“――――”
　　仅仅只是存在，就为这片土地带来绝望与死亡的漆黑魔龙。
　　奥尔良的土地加剧荒芜干涸，死亡乘风飞散至地平线的另一端。
　　“嗷呜――――――！”
　　昂首，魔龙的恸鸣余音在漆黑夜幕中燎原回荡；
　　“呀嚯嘿嘿！”
　　“绝望与炼狱之宴席，敬请享受欢呼吧！”
　　――――――
　　“咦，这个声音……”
　　“是…什么……？”
　　“……”
　　……
　　城镇里，聆听到这一股股悲泣龙吟的人们，还正纳闷儿这股声音究竟是在哪儿传响，又到底是谁的恶作剧之时……无一例外纷纷晕眩昏迷，横七竖八倒落在地。
　　不仅是半日前才刚被飞龙大军袭击过的北方城镇；
　　一直被某种不知名力量保护的南方沿海城镇，也是相同情景；
　　“啪嚓――”
　　千年岁月中，持续保护昔日村庄至今的龙之石像，终是轰然垮塌。


第四十七章 仍然无法决定的答案
　　“呼……”
　　“……芙。”
　　栋雷米村的待客房间里，堂堂迦勒底所长现在正贴靠在芙芙身上小睡。
　　明明已经是数据灵体之身，理应是不需要依靠睡眠来养精蓄锐，却还是改不掉人类时残留的生活习惯。
　　虽然是有听说过，某种藉由暗示来解体意识，使身体进入浅度睡眠，却让脑部深度睡眠的方法，以此来通过数分钟的睡眠来获得长时间的活动能力。
　　然而这对于魔术师们而言并无必要，况且解体意识与杀死自己一次无异，也就只有那些不得不时刻压榨活动效率的佣兵魔术使才会采用吧。
　　奥尔加玛丽，自然从来都没有体验过，仅仅只是听说过而已……况且连魔术使也能办到的简单魔术，并没有让她试用一下的价值。
　　因此，连她自己也还不知道。
　　自己现在的状态(性能)，其实早就不需要这种借助睡眠来补充精力的方法了。
　　“哈呼……”
　　现在只是贴在芙芙软绵绵的皮毛上，还像个人类似得保持均匀起伏的呼吸声，沉沉熟睡。
　　……
　　她做了个梦。
　　“唔咕……――咦啊！！”
　　梦的内容……在梦醒时分就已经忘记了。
　　很不可思议吧。
　　身为魔术师，原本应该就有对自身潜意识进行主观性控制的能力，更何况是像奥尔加玛丽这样出类拔萃的魔术师――却还是忘记了，梦的内容究竟如何。
　　只记得，仿佛有一种无论身心都会被深深冻结的孤独与冰冷……心中还残留着些许感觉。
　　似乎是在如此的环境下，度过经久不断的漫长时间。
　　到底为什么会有这种感觉呢？
　　全然不得而知。
　　“喂，矢吹――”
　　就算是奥尔加玛丽，这样的梦醒之后也不禁有种想找人说话的冲动――但等她向床的位置投过视线之时，却发现本应躺在这里睡觉的人已经消失无踪。
　　“去……去哪儿了？”
　　然后，又听到外面的一些响动，稍微疑惑一声，她还是决定去看看。
　　幸好房门是开着的，也就不需要费一番功夫把门打开，身高只有十厘米的手办所长缓步走出房间。
　　小心翼翼地左右环顾一下，这才向发生动静的客厅接近。
　　说起来，自从变成这幅模样以后，还是头一次靠自己的双脚来老老实实长距离移动。
　　要么就躺在矢吹悠也哪个地方，要么就待在芙芙身上，可如果要自己徒步……
　　“……”
　　只有几米长的走廊对现在的奥尔加玛丽而言仿佛运动场般偌大，才没走上多久便已经不再有耐心继续“慢吞吞”走下去了，直接使用魔术来强化双腿移动。
　　“你――是故意的吧！？”
　　“G，怎么可能，真的只是不小心而已。”
　　“信你才有鬼！！！”
　　又听到客厅内飘响起这样的对话，其中就包括矢吹悠也的声音。
　　至于另一道声音，虽然和贞德小姐一致……不过考虑到说话语气，应该是魔女才对。
　　到底发生什么了？魔女不是应该(戴着口球)没办法说话吗？
　　“……咦！”
　　转过最后的拐角，却发现贞德小姐也正悄悄站在门口，贴在门边向客厅里认真凝视。
　　发现自己的存在以后，她顺便还竖起手指示意保持安静。
　　侧首疑惑一声，所长还是决定先去看看再说。
　　“……”
　　然后，理所当然就看到，以毛巾给眼神凶恶的魔女擦拭满脸乳白色液滴的矢吹悠也的情景。
　　――这混账又在干些什么乱七八糟的……
　　正当奥尔加玛丽打算走过去把他怒斥一番之际，贞德却连忙试图阻止她。
　　“那个……矢吹先生并没有做什么奇怪的事呢，还是先看看再说吧。”
　　“啥？”
　　这都不算奇怪的事？？
　　奥尔加玛丽不禁开始怀疑这位圣女小姐的脑回路了。
　　“嗯，其实就只是，不小心打翻掉牛奶，碰巧倒在她身上而已。”
　　“……”
　　真的，真的真的只是碰巧吗？
　　奥尔加玛丽对这个词句再三揣摩，试图找出合理的解释。
　　不过，既然只是牛奶的话……嗯，那就再看看情况吧。
　　――――
　　“……其实吧，我也挺失望的。”
　　以手帕将流落脸颊的不明乳白色液体轻轻擦干净，矢吹悠也的手臂不禁停驻在半空。
　　目光中弥漫着深之又深的复杂意味，反复踌躇，这才抿嘴说道。
　　“……对于人类。”
　　虽然不知道失去记忆前究竟是怎么想的，但至少到目前为止接触过的体感而言――很糟糕。
　　或许是由于迦勒底的成员给自己的感觉都很不错，而使对人类的评价有些过高了吧。
　　罗曼要自己去仔细思考……然而矢吹悠也无论如何也想不明白，那些人究竟有什么可保护的必要。
　　丑陋；弱小；憎恨；暴虐；
　　人类的恶性面多种多样……相较之下，像人偶一样的赝品摇旗呐喊恶行，反而显得可爱一点。
　　淡淡轻笑一声，收回擦拭复仇者脸蛋的手帕，矢吹悠也轻轻颌首。
　　“嗯，我当然也知道，就算人类的恶性一侧没有下限，人类的善性一侧也没有上限……实际接触过贞德和她的母亲以后，我彻底理解了。”
　　“究竟该不该信任这样的人类，我还没有答案。”
　　“不过，我想先去试着相信一下，至少看在贞德和她母亲的份上。”
　　“……唔。”
　　听着听着不禁感觉很不对劲，黑贞皱起细眉，无比警惕地问道。
　　“你为什么和我说这些？”
　　然而，听到这提问的矢吹悠也却稍稍诧异一声，随即忍俊不禁地扬起嘴角。
　　“如果让现在的你，去伤害这个女人的话，你会不会下手？”
　　“额……”
　　顺应所指瞄向还正在旁边熟睡的女人，很明显踌躇犹豫了一下，她才恢复一如既往的凶恶瞪向矢吹悠也。
　　“你凭什么命令我？我想烧谁由我自己来决定！！……不对，我最想烧成灰烬的就是你！”
　　“嗯，这个答案就足够了。”
　　正如预料之中一样，很笨拙的回答――矢吹悠也理所当然笑出一声。
　　至少，弱小的人类，竟然拥有连诞生就被赋予浓烈仇恨的人偶/Servant都能改变的能力。
　　虽然失望，倒也不至于到绝望的地步。
　　再怎么说，这个时代所链接而至的未来……唔，唔。
　　想了又想，才想起来自己还没有确实见过除迦勒底成员以外的现代人类，矢吹悠也便摇摇头不再细想。
　　对于人类如何实际上一无所知，他和眼前的赝品魔女，某种程度上是相同的；
　　不需要谁来命令，更不需要谁来言说。
　　人类到底有没有应该保护的价值，由我自己来决定。
　　“――――！”“！”
　　悠远又深沉的龙吟之声，自幽远之处倏然回响，充斥在这个空无一人的栋雷米村，凄婉回荡。
　　死亡之风侵袭至此，大地正在鸣动；
　　讴歌决断于人类史全新传说的序曲，已然响彻。
　　作者留言：
　　今天一大早就是考试……然后下午又考……我差不多已经疯了
　　这几天的更新有点乱……


第四十八章 魔神柱显现
　　‘！！！’
　　当感觉到让整片法兰西大地都震颤不止的魔力冲击的同一时刻，佩戴在手腕的通讯手环也瞬间闪烁起紧急联络的信号。
　　‘――――！’
　　就在这间只有清冷月光以及微弱油灯灯火的客厅里，来自于迦勒底通讯的虚拟影像在前方投射展开。
　　‘你们、你们小心了啊！！！’
　　立刻就回响起罗曼惊慌失措的紧张呼喊。
　　‘正当立香她们再次接近奥尔良准备进攻之时，一股前所未有强大的魔力反应忽然显现，完全无视来自立香她们的所有攻击，正直线向你们这边逼近！’
　　“――等一下！法兰西这么大，为什么是我们这边！？”
　　‘这我怎么知道！说不定是和矢吹君你绑架藏匿未成年魔女有关系？’
　　“……未、未成年？”
　　罗曼说的好有道理，矢吹悠也一时间无言以对，语塞好半会儿，才像是接受似得悄声嘀咕。
　　“原来是未成年吗……”
　　“――现在根本不是说这种话的时候好不好！！而且你为什么还能理所当然接受啊！？”
　　立刻从门边气汹汹跑出来的所长……嗯，虽然是这么说，然而她跑起来的速度也未免太过缓慢了，实在令人升不起一丝紧迫感。
　　“唔……”
　　“芙~！”
　　还是不知道从哪儿忽然冒出来的芙芙，将所长背在身上，只是几下矫健的起跳便敏捷落到客厅中央的木桌――终于是能和罗曼投影进行对话的高度。
　　“罗马尼・阿基曼，现在到底发生了什么，你快给我一五一十解释清楚！”
　　‘已经没时间解释了……哇哦！魔力反应竟然还在继续变化！往你们那边飞行的速度持续增强！’
　　‘等、等等――这反应，这魔力……怎么可能！？’
　　投影内的罗曼显然是一副被什么给惊吓到的模样，瞪大着双眼难以置信，直接拍桌站起来大呼不可能。
　　‘不仅同时检测到从者反应，甚至还有幻想种反应！’
　　‘就连――传说中的……真正的【恶魔】反应也存在！’
　　‘怎么可能！而且这反应――这难道是【魔神】！？’
　　“魔神？”
　　对于这个并不怎么熟悉的词汇，矢吹悠也歪头疑惑。
　　“魔神在各个地区的神话传说中都有不同说法，其中最为出名的就是古以色列贤王所罗门驭使的七十二柱魔神，除此之外还有中东地区的传说，甚至某些地方也有变成别人手办的魔神……”
　　‘现在可不是安心讲这种故事的时候啊！那玩意儿马上要来了！预计到达时间还有二十……不，十八秒！’
　　“什――这么重要的情况你干嘛不早说！！！”
　　‘我最开始不是就提醒你们要小心了吗！！’
　　明明还只有以秒计算的时间而已，却仍然没有任何就要袭来敌人的征兆。
　　只有不断颤动的大地以及不知为何此起彼伏回响的龙吟之声，还在持续讴歌将森林化为荒土的死亡之风。
　　“Henshin!!”
　　已经没有时间再去考虑其他的了，矢吹悠也立刻刷入卡片变幻成战斗用的骑士姿态。
　　【假面骑士decade】
　　贞德也借此机会连忙换上魔力战裙，显现出圣旗挡在自己母亲身边，等待不知会从何处接近的敌人。
　　‘十四秒！’
　　“哈呼……”
　　屏息凝神，放平心境，将全部注意力集中在双耳。
　　次元耳(Dimension Scout)的音波接收半径，可是足足一万米，连超低频率常人无法听到的14 Hz也不在话下。
　　撇开栋雷米村的鸣动声、龙吟声、呼啸风声、双足飞龙的惊叫声……之后，远在这地平线尽头、仅仅只是移动即能诱发台风割裂大地的巨大魔力波动！！
　　‘只有十秒！！’
　　“！！”
　　根本没有多余时间去选择合适英灵，矢吹悠也随手便取出一枚金色卡片，看都没看立刻刷入腰带内部。
　　【Class Card Saber……】
　　【――阿尔托莉雅・潘德拉贡(Alter)！！】
　　“咦，怎么是黑无毛啊……”
　　全身突然变成一席漆黑礼服娇小女性的模样，连身高视角都随之发生变化，才反应过来自己到底刷了谁的卡的矢吹悠也简直哭笑不得……迟疑片刻，现在可没有能让他换卡的时间了，只好咬牙又取出一枚红色的宝具卡。
　　“啧！不管了！黑无毛就黑无毛吧！”
　　‘六、六秒！’
　　【Final Attack Saber】
　　【――A A A 阿尔托莉雅・潘德拉贡(Altria Pendragon Alter)！！】
　　紧握住经【魔力放出】爆发散溢开膨胀魔力的漆黑圣剑，双目透过房屋的遮掩凝望并锁定天空一处――巨大魔力波动即将停驻的方位，决然斩下手中凌厉幽光！
　　‘两秒……’
　　【誓约胜利之剑(Excalibur・Morgan)】
　　“――――――――”
　　“――――――”
　　爆发的漆黑之光流瞬间摧毁屋顶，以大约六十度角的幅度笔直冲上天空，四散掀起的狂风刹那间使得屋内变得一片狼藉。
　　“……吼咕咕咕――！！！”
　　“――――――”
　　“！”“！”“！”
　　毫无偏差，足以将一切光芒都颠覆吞噬的强大圣剑一击，精准命中即将抵达至此的巨大黑影――伴随龙啸轰然爆发出仿佛令整个世界都为之震颤晃荡的动静，及成片漆黑光雾！
　　魔力光流同时击破台风，卷荡大气的阵阵风暴顿时戛然而止。
　　顷刻间，世界陷入寂静；
　　“――――……啊！”
　　好不容易缓过神来，刚才及时护住母亲的贞德环顾四周，不禁面露出某种相当复杂的意味。
　　“我……我的家……”
　　托此之福，贞德的家已经在冲击余波下塌毁成一片瓦砾堆……不，或者该说是木块堆也无所谓，总之是彻底废了。
　　“有命中的实感……”
　　至于罪魁祸首(拆迁队长)的漆黑骑士王，却已经抬头凝望半空中开始逐渐消散的漆黑光雾，紧握一握手中暗色圣剑淡淡嘀咕。
　　从这片光雾内侧，仍然可以听到几声平缓的嘶吼……确实，矢吹悠也也没想过靠这一发光炮糊脸就能解决问题。
　　不过――
　　“桀桀吼――――！！”
　　超过百米长的宽大龙翼悠然伸展，轻而易举将徘徊身体周边的所有光雾一瞬间彻底掀散！
　　“！！！”
　　曝露在皎洁月光下的暗之魔龙，这幅银黑到堪称炫丽的完美躯体――肩膀部分显而易见地被削去一小块。
　　况且，似乎还只是皮肉之伤而已。
　　A++等级的对城宝具，居然只能打出这么点伤害吗。
　　“嘛，不过持续作战下去应该能……”
　　“这――怎么会！？”
　　注意到魔龙身上迅速发生的变化，贞德不禁瞪大双眸惊觉不可思议。
　　“！！”
　　――魔龙身上的小小伤口，正以肉眼可见的速度再生治愈。
　　不过数秒的时间，已经恢复如初。
　　‘不会有错的！这个魔力反应！’
　　似乎总算能够确定了似得，罗曼暗暗咬牙，心情略有些复杂解说出监测反应的正体。
　　‘虽然某种程度上有所不同，但基本概念应该没错。’
　　‘确实是……魔神！’
　　作者留言：
　　嗯，今天考完就解放了！！
　　虽然前面挂了好几科……


第四十九章 不死之身的魔龙
　　“再生能力，是吗……”
　　细细凝望魔龙肩头已经恢复如初的伤口，矢吹悠也顿时感觉棘手地皱起双眉。
　　况且，A++等级对城宝具造成的伤害比想象中要低得多……它的躯体似乎也具备能够将一定程度伤害削减的能力。
　　“真是难对付的家伙，这玩意儿要是不给我掉个什么稀有材料，根本就没有打的兴趣啊。”
　　又不是人人都是天才玩家M，没那么多精力去想办法攻略这种具备极速再生能力的铜墙铁壁。
　　‘检、检测出来了！！’
　　一惊一乍，罗曼的惊呼声又一次在投影屏幕中传响。
　　‘这头龙的魔力反应，是多性质复合体！’
　　‘Servant反应存在；幻想种――龙种反应存在；魔神反应存在；’
　　‘而且还有一种实在无法解析的异常魔力波动，性质初步推断为克苏鲁，遍及在全身各处；’
　　“哪儿来这么多乱七八糟的性质啊！你是不是偷懒的时候喝了假酒！？”
　　从没听说过还能有这种乱七八糟的魔龙，趴在芙芙背上的所长……嗯，并不是不相信罗曼的检测报告，然而这实在太过匪夷所思了。
　　‘我现在完全清醒――而且更重要的是，这头魔龙的体内现在也能检测到圣杯反应！！’
　　“……”
　　“……”
　　掉、掉落圣杯是吗？
　　更不想打了――被加强到这种地步谁会想去打啊！！？
　　“噶吼――！！”
　　月夜之下，魔龙偌大巨口轻微启开，满溢涌出深紫色的气息缓缓随风飘摇。
　　悠悠飘落至地面森林，更使连片树丛即刻枯萎彻底凋零。
　　――应该，是有剧毒吧。
　　不得不更加小心谨慎才行。
　　“桀桀桀――咿呀嘿嘿嘿！！”
　　癫狂暗沉的戏笑翩然响彻，这魔鬼般的笑声，仿佛直勾起灵魂最深处的恐惧。
　　魔龙眉心处顿时涌起一小片恶心肉块――又汇拢聚合成人形。
　　手捧人皮之书、神智已经完全癫疯的地狱男爵在月光之下扭曲恶颜狂然轰笑。
　　“现在的感觉，真是棒透了――！”
　　“――吉、吉尔！！”
　　注意到忽然现身的熟悉人影，还被层层锁链捆缚着的黑贞欣喜欢呼。
　　“你来救我了吗？！”
　　“噢，我可爱的圣处女，理所当然，我是来救你的，从恶魔的魔爪中。”
　　欣然愉快点点头，老人这才暂时将目光从黑贞身上移开，俯瞰在场其他人。
　　首先，视线停驻在守护在母亲身前的圣女；
　　“噢，贞德，原来你也在这里啊，我还以为你是和进攻城堡的那些Servant一起行动呢。”
　　然后，简单扫过一遍地面，理所当然被站在旁边的漆黑骑士王给吸引注意力。
　　“噢噢噢！贞德，无论何时你都是如此美丽，令人惊叹……咦诶诶！！怎么会有三个贞德！？噢呜！这里难道是天堂吗！！”
　　“……”
　　略作踌躇，正准备切换卡片的矢吹悠也还是姑且先放下。
　　“暂时先观察一下情况再说吧。”
　　趴在芙芙背上的所长像是要辨识出敌方正体似得仔细观察魔龙全身各处，棘手咬紧嘴唇。
　　“既然敌人是不死之身的怪物，就不能贸然进攻，必须想办法找出它的弱点，才有胜利的可能。”
　　虽然冠名为不死之身，但依照目前表现，是具备相当高强度的防御能力，以及肉眼可见的创伤治愈能力。
　　以此为基准，可以展开的攻略思维方式有好几种；
　　最简单粗暴的方法，就是以超越其防御与恢复能力的更强大的魔力炮击，来将它消灭至连飞灰都不再剩下――然而A++对城宝具都只能造成这么点伤害，怎么想都不觉得靠谱。
　　只能想办法从其他方式，进行不死之身的攻略；
　　要么是攻击属性的问题，譬如说只有雷电或火焰之类的攻击才能对它造成特攻伤害；
　　也能考虑封锁治愈能力的方面，确实有不少能造成无法治愈创伤的武器传说；
　　要么是弱点位置，最出名的莫过于不死之身齐格飞的后背；
　　或者是攻略的环境条件：森林、月夜之类的，也听说过有位太阳底下不死之身的骑士，甚至还能发挥出三倍威力；
　　不死之身的传闻并不少见，印度神话中更为明显，数目不到上百也有数十……顺便一提，被海德拉之毒坑死的不死之身也尤其出名；
　　“……啊啊，听着感觉好麻烦啊，让专业屠龙的齐格飞先生来不就好了吗？”
　　“都说这已经不止是龙的程度了……”
　　“――噫！哇呀啊啊！！！”
　　正当底下还在讨论不死之身的攻略方式之际，还以为自己已经来到天堂的地狱男爵终是回过神来，瞪大着鼓鼓双眼惊愣一声，再次俯瞰地面。
　　扫视一眼，并没有发现目标，疑惑歪一歪脑袋。
　　“――那只恶魔呢？把他交出来！”
　　恶魔？
　　矢吹悠也和所长面面相觑，纷纷摇头，不知道他口中所指的恶魔究竟是什么。
　　“那只恶魔到底去哪儿了！！？”
　　“嘎吼！！！”
　　像是在回应吉尔・德・雷翻涌心中的情绪似得，魔龙咆哮怒吼，巨大身姿随时都快压抑不住攻击冲动而颤颤不止。
　　“！”“！”“！”
　　就连这片大地的震动，也愈发加剧。
　　“……”
　　魔龙的凶残本性，并不是地狱男爵所能驾驭的――心中瞬间升起的破坏欲望，渐渐将其脑海中最后一丝崩直的神经给完全淹没。
　　“……――不管了！无论你躲藏在哪，只要全部摧毁掉就无处遁形！”
　　巨龙眼中猩红更甚，微开口齿间立刻翻涌积蓄浓浓的地狱业火――
　　“吼咕――――――！！”
　　――咆哮，放射！
　　“！”“！”“！”
　　一瞬扫过的大地，尽是连绵烈焰。
　　无尽火光仿佛将整片夜空都映照敞亮。
　　“桀桀哈哈――咿呀桀嘿嘿！！”
　　地狱男爵的疯癫狂笑响彻长夜，魔龙高立于半空之中，毫无节制地向整片大地抛洒怒火，不将这个世界烧成灰烬就绝不善罢甘休。
　　“……――噶咕！！”
　　然后，其中一道火焰不偏不倚，笔直向这边袭来；
　　“！！”
　　【Final Attack Saber】
　　【――A A A 阿尔托莉雅・潘德拉贡(Altria Pendragon Alter)！！】
　　毫不犹豫刷入宝具卡，正对即将来袭的地狱业火，漆黑圣剑又一次爆发性释放出吞噬一切的幽光海潮！
　　“――――！！”
　　漆黑光炮与来袭至此的地狱烈火相持对抗数秒，这才终于压过火焰喷射，径直轰击在魔龙面门。
　　“……起效了吗？”
　　微合双目，细细凝视即将散去的暗光，矢吹悠也自言自语嘀咕一声。
　　“噫嘿嘿！没用的！没用的！没用的！！”
　　魔龙口齿上颚被击出一块缺口，就连吉尔・德・雷的半身也轰击粉碎……理所当然，转瞬之间又恢复如初。
　　漆黑的圣剑，似乎并不具备击破敌方不死之身的性能；
　　而且对方弱点，也并非额头上的Servant；
　　“何等无力！何等渺小！又是何等脆弱！”
　　本应致死的伤势――却立刻完全治愈的地狱男爵伸展双臂拥抱天空，享受着这与魔龙结成一体的充实感，情不自禁放声呐喊。
　　“主啊！为了向您复仇，我将灵魂出卖――不！即便与恶魔同化也无畏！”
　　“您所创造、所深爱的这个世界，就由不才吉尔・德・雷来彻底摧毁吧！”
　　“与魔术王赠予的魔神柱――亚斯塔禄(Astaroth)共同成就！！”


第五十章 魔神龙亚斯塔禄
　　‘亚斯塔禄？他刚刚是不是说过亚斯塔禄！？’
　　虚影之中的罗曼瞪大双眼，几经观察，才不得不接受这个难以置信的事实。
　　‘这……这个反应，居然真的是……’
　　“唔？有什么问题吗？”
　　‘啊……不，没什么，我本来还以为魔神都是不存在的。’
　　“所以说，亚斯塔禄是什么？”
　　矢吹悠也斜眼瞄一下所长。
　　“……亚斯塔禄，至上四柱之一，统治南方的君主，是所罗门王手下排第29的魔神，位阶公爵，统帅40个军团。”
　　原先的猜疑似乎总算得到确信，躲在芙芙绒毛里的所长露出一个小脑袋，进行详细解说。
　　“特征是嘴角濡血，全身黑色并散发恶臭毒气，通常说法是右手牵着一头地狱之龙，和阿斯莫德相对应，但有些地方又有传闻说龙才是她的本体。英国传说也有提到，访问浮士德的地狱七君子之一，被叙述成短尾短腿白腹的恶魔。”
　　“她？又是头母龙？？”
　　“……先不管你为什么说又，不过在西亚一代的传闻里，有称她也是第1柱巴力(Baal)的情妇；而在腓尼基的传说，巴力和亚斯塔禄的原形分别是象征男人和女人的二大主神，她是巴力的妹妹同时也为其妻。”
　　“这是伏见老贼写的传说吗！？所罗门王的这群手下关系圈到底是有多乱？”
　　‘你们先别管那个了啦！对面已经开始进攻了！！’
　　虽然是有一直在听所长解说，矢吹悠也也从未对魔神龙的动向疏忽放松。
　　“！”“！”“！”
　　高居于夜空的魔神龙亚斯塔禄展开攻势，完全伸展的漆黑龙翼各处，数以百计雷光的魔力箭矢如繁星般交相闪烁。
　　一百；
　　两百；
　　三百……
　　……
　　光弹已经多至连粗略计数都嫌麻烦的地步，就只能看到仿佛夜空银河在这一块多出些许分支似得星光斑斓。
　　‘这――这么多根本躲不掉啊喂！！’
　　――没有回避可能，会被击中！
　　――身体遭受近百发厉雷的贯穿，在无尽痛苦中彻底失去意识而死！
　　顷刻间，仿佛预见到了如此的未来光影；
　　“……”
　　“――――！！”
　　龙翼挥震，掀起一阵暴风震荡大气的同时，所有魔力闪电顷刻释放，向地面的罪人降下制裁之雷；
　　“！”“！”
　　火幕被一道道闪电利剑穿透划开，暴风骤雨般的无差别雷击席卷大地，将整片栋雷米村彻底淹没。
　　风声在耳边狂舞，将燃烧火海压倒的雷之暴雨，以令人目眩的一片白茫茫之势完全袭来――――
　　“！！”
　　然而，超脱理性与思考以外的技能却随之启动，一瞬间判明出最适合的措施并主动采取行动；
　　【直感】
　　“咔――”
　　毫不犹豫向前又踏出一步，漆黑礼服迎狂风凛凛飞扬，骑士王已经作出决意，再一次挥举暗耀圣剑。
　　‘等一下！你这是要应战吗！太冒险了……’
　　“也没有其他办法了吧，咕哒子她们需要多久才能赶过来？”
　　‘大、大概还得三个小时，虽然她们已经尽力以最快速度向这边赶了……’
　　“是吗，我可没有撑三个小时的自信啊。”
　　三个小时？别开玩笑了！！
　　略有些苦笑地歪一歪嘴角，矢吹悠也刷入另外一张宝具卡；
　　【Final Attack Saber】
　　当英灵具备多样宝具的时候，变身后的矢吹悠也也同样能够使用，当然还是得按规矩刷卡才行，但在手游里却只能使用预设好的一种。
　　不过，常驻类型的宝具――譬如赫拉克勒斯的【十二试炼】，就没有进行刷卡的必要；
　　“喂！等等，吉尔，我还在啊……”
　　“他已经被魔神的破坏冲动给吞噬了好吧，哪儿还有功夫理会到你。”
　　随手将黑贞身上的束缚锁链砍断，顺便还直接踹开到另一边，见贞德已经将趁刚才的空档保护她母亲远离了这里……这片雷电风暴中矢吹悠也不断闪避一一来袭的无数厉雷，并适时将闪电箭矢回击击破。
　　闪电箭矢的确凌厉迅速，以百计算的数量尽管在命中精度上有所偏低，然而它所具备的速度与破坏力都毋庸置疑，每每从身旁擦过的利箭无一例外在身后引发出震耳欲聋的爆炸回响。
　　即便不需要转身去确认，也能猜测到其中蕴含的巨大威力吧――就算只被命中一击，也绝对不可挽回！
　　暴风与热火，以及稍有不慎就会被贯穿轰炸的无数厉雷，状况激烈到甚至是连一点点喘息的机会都不留下。
　　“……比想象中，还更麻烦一些。”
　　如幽灵般在凌光箭雨中灵敏行动，回避掉一道道来袭的箭矢，漆黑礼服的身影以令人难以置信的移动方式在雷之风暴最中央活跃。
　　“！”“！”“！”
　　才刚以毫厘间避开又一发擦过的厉雷，在那之后却又瞬间迎来四道光之利箭；
　　其中两道恰好牢牢盯紧死角，无论如何都躲不开。
　　而另外两道却又在只要采取行动就一定会被击中的角度直线袭来！
　　贸然行动的话会被贯穿――
　　“！！”
　　正在此时，以矢吹悠也为中心瞬间爆发一阵汹涌澎湃的魔力激流！
　　【魔力放出】
　　“！”“！”
　　然而，激浪的魔力却仿佛在什么的牵引之下螺旋起舞，在矢吹悠也正前方展开一道疾速回旋的魔力障壁。
　　本应绝对不可躲避的四发光之利箭，坠入到螺旋魔力的涡流之中偏转方向，从漆黑骑士王身旁悄然擦过。
　　并未伤及分毫，疾驰射向后方，又引起四阵爆响轰动。
　　【风王结界(Invisible Air)】
　　借助狂风，操纵爆发性释放的魔力螺旋回卷，藉此达到对不可避之箭造成干扰的目的，使其从原先的轨道脱离。
　　就算本身并不是个具备强大性能的宝具，然而搭配运用却又能发挥出完全不同的效果。
　　不过，要是攻击类型从魔力转换成宝具的武器，就没这么顺利了吧。
　　“………………”
　　待到所有的箭光都消耗殆尽，延绵大地的火海被暴风彻底掀灭，栋雷米村到处坑坑洼洼一片狼藉。
　　“战斗的方式，可不仅仅是宝具对轰呢。”
　　硝烟纷飞的大地之上，毫发无损的漆黑骑士王如此淡淡说道。
　　作者留言：
　　晚上恢复两更，大概吧……不要养啦！


第五十一章 decade是恶魔吗？
　　“芙！”
　　已经被翻个底朝天的栋雷米村的沙土下，突兀冒出这么一声轻唤。
　　一无所有的荒凉角落，随之凸起来小小一块……又连忙使劲甩动身躯，将身上的砂石土粒全部抖甩干净。
　　“……咳咳，咳咳咔，差点儿以为要死了。”
　　姑且不论是被这片无数魔力光箭贯穿，还是被埋在土堆里闷死，好不容易才能喘口气的所长趴在芙芙背上一阵后怕。
　　“呀啊，芙芙真是厉害呢。”
　　注意到在这片无差别攻击下同样毫发无损的芙芙，矢吹悠也不由地惊讶一声，俯下身伸手轻轻抚摸一下它的小脑袋，引得它发出一声顿觉舒服的叫唤。
　　“芙~”
　　当然，最主要原因还是魔神龙没有把它当一回事吧，毕竟这些攻击基本上都是朝着自己过来的。
　　况且也有掩护贞德撤退的必要。
　　“既然敌方的正体是亚斯塔禄，那么她不死之身的条件之一，应该就是夜晚，现在是不可能击破她的！”
　　好不容易才缓过气，所长仰望高居于夜空之中，准备再次展开进攻的魔神龙，不禁有些慌乱地咽一咽口水。
　　“所罗门王七十二柱魔神之一的亚斯塔禄，在腓尼基的神话原形中是与太阳神巴力相对的月之女神，至少在夜晚期间不考虑攻略的可能。”
　　‘等一下，七十二柱魔神中的亚斯塔禄应该并不具备不死之身才对啊，又不是像菲尼克斯那种类型。’
　　“可能是由于月亮的加护，或是刚才提到的多性质复合体的关系吧，总而言之现在绝对不是能攻略她的时间点。”
　　“……原来如此，大概明白了。”
　　综合一下罗曼与所长的分析建议，矢吹悠也轻声嘀咕淡淡点头。
　　再怎么说，连A++等级的对城宝具也只能造成这种程度伤害的话……其他根本就用不着考虑了吧。
　　就算是具备能造成无法治愈创伤能力的宝具，如果没办法达到A等级的伤害，也不能对这具百米高大的魔神龙产生可观效果。
　　“噶吼！！！”
　　魔神龙再次展开攻击态势；
　　夜空中的巨大身躯瞬间裹缠浓浓漆黑魔力，以这边为目标展开俯冲！
　　散溢体表外的波动一面切裂大地，产生高强度震荡的同时超速直逼迫近！
　　“――――”
　　速度很快――不，完全无法以类似的说法去描述，数倍音速的奇袭根本就没有闪避的可能！！
　　“咔！”
　　矢吹悠也……应该说变成漆黑骑士王姿态的矢吹悠也身体忽然发出一声闷响。
　　“没有必要再继续待下去了是吧。”
　　身体如同玻璃般产生一道道裂痕，淡淡嘀咕之际，身躯也迸然碎裂，品红色的装甲骑士姿态重新曝露在月夜之下。
　　随手抱起地上的芙芙，抬头迎向巨大魔神龙即将来袭至此的冲击。
　　“刷！”
　　decade只是极其简单随意地，往腰带内扔进一枚卡片。
　　【Attack Ride Invisible】
　　“………………”
　　无论在视觉意义上，还是在魔力方面的感知中……原本一直被锁定为攻击对象的decade悄然消失。
　　连一点点魔力反应都没留下，完完全全消失无踪。
　　“――――噶吼！！？”
　　攻击目标忽然凭空消失，魔神龙亚斯塔禄立刻散去魔力，停驻在半空中，扫视周围寻找攻击对象。
　　“在哪里！？到底跑哪儿去了！！？”
　　就连额头上的吉尔・德・雷也连忙勘察附近，寻找突然消失的怪异身影。
　　……倒不如说他更为慷慨激愤；
　　一瞬间辨认出那个装甲骑士的身影――就是在水晶球内看到的恶魔！
　　不仅圣处女被这个恶魔给玷污凌辱；
　　甚至还变成圣处女的模样来欺骗我的心灵！！羞辱我的自尊！！
　　“不可饶恕――绝对绝对，不可饶恕！！”
　　吉尔・德・雷仿佛感觉自己的肉体与内心都遭受到相当严重的摧残，圆鼓鼓的双满狰狞布满血丝，望眼欲穿仿佛快要脱离眼眶掉出来似得在视野范围内寻找那个恶魔的身影。
　　“…………”
　　然而，无论怎么找都找不到，一片荒凉的废墟村庄中，没有任何魔力反应。
　　“吼咕！！！”
　　“出来！立刻给我出来！！”
　　尽管被同样咆哮怒吼的魔龙声音给掩盖，吉尔・德・雷也不再有原先这般贵族的从容与仪雅，愤然挥舞手臂一遍遍俯瞰地面。
　　而不断嘶吼的巨龙口齿间也再次汇聚宛若熔岩般盛烈的地狱业火，毫无怜悯地一次又一次撒落大地。
　　龙翼挥震，一道道暴风混杂闪电之箭倾泻释放，来回在地上扫荡，天地间响彻无数震耳欲聋的炸裂与轰鸣。
　　简直，就像要将这个世界彻底摧毁般狂啸。
　　既然那个恶魔不出来，就全部破坏掉，逼他出来不就行了吗！
　　非要顽强躲到最后，那就在这天地震怒的暴击中彻底死去吧！
　　“……桀桀桀桀、咿嘿嘿嘿，完美，真是完美的想法！”
　　神智的最后一丝弦也彻底崩断的吉尔・德・雷俯视下方这片支离破碎的地面，一遍又一遍寻找那个恶魔的尸体。
　　“咕呜……”
　　然而，很遗憾，实在找不到，一点点的魔力反应都不存在。
　　就算不知道在哪儿被炸死，也应该还会找到残骸的魔力反应吧……也就是说，那个恶魔已经跑掉了？
　　――这都能被他跑掉！？
　　“吉、吉尔……”
　　唯独，就只有被这声势给吓到的魔女，略微颤声说道。
　　仰望头顶上的漆黑巨龙，刚才毁灭村庄的一幕幕炮火都在眼前清晰呈现，黑贞心里不禁多出些许畏惧之意。
　　转首凝望一眼――贞德的家原先所在的位置；
　　那里已经一无所有，被业火击中大地都仿佛被削去一层，地表一片焦黑，零落熔岩的火光还依稀残留在焦黑土坑中。
　　“……”
　　明明没有什么算得上好的回忆……她却不禁涌起一阵莫名其妙的复杂心绪。
　　“――噢哦，还活着啊~！”
　　“咦――”
　　立刻觉察到吉尔・德・雷话中的不对劲，黑贞蹙起双眉再次抬起头。
　　“！！！”
　　却只见到，转向自己的魔神龙口中，已经膨胀翻涌起岩浆似的炽热烈火。
　　“感谢你，可爱的替代品(赝品/人偶)……”
　　巨龙额头上的地狱男爵无比仪雅地躬身行以一礼。
　　双目对视，和蔼慈爱的双眼尽是浓浓感激。
　　“被主彻底洗脑的圣女不会回应这针对黑暗面的召唤，是你，在这时候给了我全新的希望……那时的感动，那时的光芒，我吉尔・德・雷永远永远无法忘怀。”
　　“再一次，真挚地，感谢你。”
　　“……”
　　“可是――”
　　“！”
　　话锋突变，又瞬间变得一脸癫疯狂气的地狱男爵扭曲嘴角，无尽狂傲。
　　“本就是替代品，要多少就能再制造多少！！”
　　“被恶魔玩坏的人偶啊……就请你承载我这被深深背叛的愤怒一起――”
　　“――消失吧。”
　　作者留言：
　　都说了今天会两更的吧！（自豪挺胸，期待夸奖的眼神


第五十二章 矢吹悠也，死了？
　　“……平静，下来了吗。”
　　确认到发生在地平线尽头村庄的魔力暴动渐渐平息，正准备以最快速度赶过去的齐格飞他们不禁疑惑停下行动。
　　相互对视一眼，纷纷摇头，不明白到底发生过什么。
　　……也不对，他们当然知道一头难以想象的魔龙正在地平线对面肆虐发狂。
　　但既然这场暴动平息下来了――要么是魔龙已经被击败，要么就是……它已经将碍眼的目标消灭。
　　不过，既然魔龙的魔力反应还依然存在，也没有丝毫要减弱的趋势――也就是说，难道是另一种可能吗？
　　“伤脑筋，那个人到底是怎么回事啊？”
　　龙娘郁闷着直接在附近的石头上坐下，悻悻抱怨不止。
　　“不管出场还是退场都这么莫名其妙，可是没办法成为一名合格的偶像噢。”
　　“那个，圣人先生，你接下来是不是该为他进行一场愿他安息的祷告呢？”
　　“……我想矢吹悠也应该没这么容易死吧。”
　　“同感。”
　　圣乔治与齐格飞都不觉得有进行这种祷告的必要，虽说与那个男人的相处时间并不长，却也不认为他会这么轻易丧命。
　　“所以说，医生，悠哥现在到底怎么样了？”
　　至于被清姬甜腻抱住不撒手的藤丸立香，则正在与迦勒底方面进行通讯确认。
　　‘……’
　　通讯投影内，罗曼垂下眼睑，一阵无声的沉默。
　　“到、到底是怎么样？你说话啊，罗曼医生！”
　　玛修的心绪都不禁变得紧绷起来，连忙推开清姬凑到立香旁边，焦切向正待在迦勒底的罗曼问话。
　　‘……’
　　心情，似乎也同样复杂不堪。
　　踌躇再三，轻抿嘴角，罗曼还是无奈叹声气，轻缓摇摇头。
　　‘直到最后一刻，他都在与魔神龙亚斯塔禄拼命死斗，可是……很遗憾。’
　　“！”“！”“！”
　　英灵们不约而同瞪大双眼，纷纷露出难以置信的震惊之色……唔，不过，既然敌人是如此超乎规格的存在。
　　会输――也并非没有道理。
　　“怎么会……”
　　藤丸立香茫然眨眼，一阵失神，愈渐涣散的瞳孔中涌出一层抑制不住的雾水。
　　‘用尽一切手段反复调查魔神龙亚斯塔禄不死之身的弱点，直到最后的最后都绝不放弃希望，并掩护贞德保护她母亲撤退……纵观全局，矢吹君的表现可圈可点没有任何失误之处。’
　　‘只可惜……要攻略掉魔神龙不死之身的情报，实在不足。’
　　“为什么，会这样……”
　　“矢吹前辈！！”
　　难以抑制心中升起的激动情绪，玛修仰天哭唤，泪水在精致脸蛋上潺潺流落。
　　“对不起，对不起……真的，非常非常，对不起，矢吹前辈。”
　　“我…我再也不会对你玩那样的手游而冷眼相待了，再也不会对你抱怨不满，再也不会责备你偷懒摸鱼，再也不会……”
　　不自觉，回忆起自从在特异点F相遇之后的一幕幕场景……明明是失去一切记忆的人，却时常在孤单无助的时候给自己帮助，即将失去信心的时刻又给予鼓励。
　　然而又回想起自己对他的种种对待，玛修一时之间声泪俱泣。
　　原本是希望矢吹前辈不再沉迷那种没营养的R18手游，好好把精力放回到现实，才会故意刻薄相待……
　　可是――……可是！
　　现在回想一下，却发现自己对矢吹前辈只有这种冷淡而已……玛修突然很讨厌这样的自己。
　　“对不起，矢吹前辈，真的真的，非常对不起……”
　　有些事，只有失去过才会懂得珍惜；
　　有些话……也只有在真正失去以后，后悔至极才会说出口。
　　“我其实……”
　　啜泣一声，鼻翼都哭红轻微颤动。
　　“我……其实，非常尊敬你。”
　　“而且，也非常……非常喜……”
　　“啪！”
　　正在玛修痛呼自己还有很多话没来得及和矢吹悠也诉说之时，一只手自然而然地轻轻搭在她的肩膀。
　　“前、前辈。”
　　转过头，只见藤丸立香刻意低下头，让人看不清她的双眼和表情。
　　然而，划过脸睑的这两行泪滴，以及轻微颤抖的身躯……揭示着她也同样伤心欲绝的事实。
　　“医生，悠哥最后有说什么吗？”
　　‘……嗯，姑且是留下一句话。’
　　咽咽口水，擦一擦虚汗，心情同样沉重无比的罗曼开始转述。
　　‘‘真可惜，我的旅行只能到此为止了……咕哒子，玛修，之后的事，就只能全部拜托你们了。’’
　　‘‘记住，你们的战斗，是绝对不允许输的战斗。’’
　　语气中浸透着浓浓悲怆之意，仿佛能想象出矢吹悠也在无尽业火中消逝之时的无畏浅笑。
　　“……”
　　“……悠哥，谢谢你。接下来的，就安心交给我们吧。”
　　沉重抬起手臂，擦去眼睑的所有泪痕。
　　“矢吹前辈……”
　　“玛修，你够了。”
　　“可是……可是矢吹前辈他……”
　　“你这什么表情！”
　　压低到极限的喑哑之声听不出感情如何；
　　“你这目光、这泪水，又是怎么回事！靠你这点眼泪就能拯救人理吗！”
　　被立香的厉声喝住，玛修恍然失神。
　　“玛修，现在……可没有让我们伤心恸哭的时间了。”
　　将所有的悲伤与眼泪咽下去――立香紧紧拧起愤怒的拳头。
　　“――悠哥的仇！我们一定要报！”
　　“……是！前辈！”
　　扬起琼首，笔直凝望地平线尽头――漆黑巨龙肆虐的方向。
　　迦勒底最后的御主，藤丸立香盛燃怒火。
　　“你等着吧，魔神龙亚斯塔禄！！”
　　‘……’
　　感觉事态愈发超乎想象，罗曼一时间头疼不止，捂一下脑袋趁机擦掉虚汗，又犹豫片刻，这才轻咳一声作出提醒。
　　‘那个……至少夜晚是攻不破魔神龙的不死之身，请先休息一会儿，等到白天再战斗吧。’
　　‘现在必须先想办法如何将不死之身攻略，否则没有胜算的，即便是A++等级的对城宝具也收效堪忧……’
　　“没问题！我们这边有飞哥！”
　　藤丸立香底气十足，战意满满。
　　“只要是活着的龙，就算是神我也屠给你看！”
　　作者留言：
　　晚上有生放送，长草这么久，你游终于要开第二章了……
　　顺便一提，开卡池也同样会直播抽卡，直播间没变，4538775


第五十三章 醒醒吧，额……我也没有女朋友
　　―与此同时，迦勒底―
　　“唉。”
　　忐忑不安地结束通讯，罗曼姑且是松了口气，实际上后背早就爬满冷汗。
　　大脑疯狂运转，试想等到藤丸立香和玛修她们回来迦勒底以后，该怎么去解释……
　　“……呀啊啊啊！！”
　　怎么想都只会是BadEnd的结局，趴在桌上的罗曼不禁一阵头疼呜呼连连摇头。
　　“你刚才说的有些不对啊，不止是什么‘表现可圈可点，没有任何失误之处’吧，我觉得我的表现拿全场最佳都没问题。”
　　先不管是在那种绝境之下都能毫发无伤脱险，还是说在不死之身的魔神龙亚斯塔禄面前轻松跑掉……矢吹悠也自我感觉良好地点点头，赞叹一句直感真好用，才将餐盘中的小块巧克力蛋糕插起来，正准备往嘴边送。
　　“芙~，芙呜！”
　　趴在肩上的芙芙轻轻叫唤一声，黑亮亮的小眼睛一直盯着巧克力蛋糕移不开。
　　“嗯？芙芙你也想尝尝看味道吗？”
　　“芙呜！”
　　“唔，那好，就让你来吧~。”
　　很随意便点头同意，将插好的蛋糕凑到芙芙嘴边，见它已经食指大动、小小的嘴巴凑到蛋糕上啃来啃去，矢吹悠也不禁无比愉快地扬起嘴角。
　　回想起，他刚回来迦勒底的时候，感觉罗曼似乎对自己有什么隐瞒的样子，还小声对芙芙说有给它准备好吃的试图将芙芙诱拐骗走……嗯，还好芙芙聪明机灵，一见形势不妙连忙跑出来把自己推过去，最后成功制止罗曼想将罪孽嫁祸给芙芙的阴谋。
　　“竟然还想陷害芙芙……嘛，不过这样反而更好。”
　　虽然这好像是玛修特意为自己准备好的，不过比起能直接品尝味道，看到罗曼现在这种苦恼头痛的表情矢吹悠也已经足够愉悦了。
　　原本走投无路的罗曼准备干脆点向咕哒子和玛修坦白……然后嘛，矢吹悠也却又向他提出一个新想法。
　　只要帮他达成一个小小的恶作剧，之后所有的锅都由他来背就行。
　　……本该是这样的，然而听到通讯对面传过来的反应，罗曼如坐针毡，已经能想象到她们回来以后会是何等恐怖的惨剧。
　　就算所有的锅都能推到矢吹君身上，可是……怎么说的，感觉玛修她们也不会轻易放过一起帮助恶作剧的自己。
　　“呜哇啊啊啊！！！”
　　又想不出走出这场BadEnd的方法，罗曼突然开始后悔答应帮这恶魔的恶作剧……毕竟长痛不如短痛，早知道大大方方向玛修和立香全部坦白就好，现在却又搞得越来越乱。
　　特别是那一句“你等着吧，魔神龙亚斯塔禄！！”，罗曼总能在这之后脑补出自己的名字。
　　“嘛，你就慢慢继续伤脑筋吧。”
　　等到芙芙已经心满意足将仅剩不到的巧克力蛋糕送进嘴里，矢吹悠也放下刀叉各种意义上说一句“多谢招待”以后，这才离开中央控制室。
　　至于后果……唔，估计矢吹悠也根本就没有去想吧。
　　decade具有在特异点之间自由来回的能力；
　　只要在关键时刻，及时回来迦勒底就好，比起各种逃跑路线与方案还是这样最简单有效。
　　“接下来，得想想看该怎么去攻略亚斯塔禄的不死之身呢。”
　　所长好不容易才回来迦勒底的第一件事就是匆匆忙忙跑进图书馆，连和曾经的下属们打个照面都没有就开始埋头寻找不死之身的攻略方法。
　　期间也听她说过不少传说中不死之身的逸闻。
　　譬如说，希腊最强的大英雄赫拉克勒斯，由于某位不愿意透露姓名的宙斯先生的关系，喝到世界第一的乳汁，藉此才获取到神之祝福的不死之身……而最后结局也相当令人反思，被世界第一的毒品所摧残，不得已放弃不死之身选择死亡。
　　还有，同样出自希腊神话的库克诺斯先生，由于来自爸爸(波塞冬)的爱而得到的不死之身……被得到妈妈的爱的阿喀琉斯先生活活掐死。
　　……
　　结论是，这个世界上绝对不存在什么完美的不死之身，为了让神话与传说更有戏剧性，他们必须通过某种方式被坑。
　　不过，综合各种传说和逸闻，还是觉得将赫拉克勒斯先生坑死的世界第一毒品更有保障。
　　只是这海德拉的毒……迦勒底并没有这玩意儿。
　　“我是听说过召唤科系主任不知道从哪儿搞到过海德拉的幼体……可是，知道也没用，现在外面已经都被烧掉了。”
　　人理烧却，现在除迦勒底以外，这个世界上空无一物，网络里也只有特别AI的魔法梅莉还在正常运作而已。
　　“啊，对了。”
　　忽然想到什么的所长灵光一闪，连忙从一堆比她人还大的书籍中抬头看向在场的矢吹悠也。
　　“我记得，你应该有赫拉克勒斯的卡片。”
　　“既然是成功通过海德拉试炼的赫拉克勒斯，我想应该会有什么与海德拉相关的宝具才对吧？”
　　“唔……话是这么说没错，但我的是巴萨卡啊。”
　　“……也对哦。”
　　以Berserker职阶现界的赫拉克勒斯，由于狂化，失去了生前的武装跟剑技……因此本该有的一大堆宝具都无法使用。
　　就算具备与海德拉相关的宝具，也只是被封印的状态。
　　“况且对方是多性质复合体，我想针对一点的攻略手段没有意义。”
　　“……”
　　“――我倒有个值得一试的想法。”
　　图书室大门忽然打开，达芬奇酱的声音与身影自然而然出现在即将陷入死胡同的奥尔加玛丽面前。
　　“当然，必须得依靠我这天才的发明才行……”
　　“别卖关子了，有什么话就直说啊。”
　　没好气打断达芬奇酱历来开场的自说自话，所长不耐烦示意他/她(？)直接切入要点。
　　至于矢吹悠也，再次看到达芬奇酱这副模样的第一眼，就不禁开始低声嘀咕。
　　“醒醒吧，你没有女朋友……额！”
　　然后才忽然想起来，一个小时前的自己……似乎，和达芬奇酱的状况差不多来着！？
　　话说回来，我…我、我也没有……
　　“嗯，总之请先看一下吧，这是刚监测出来的特异点地脉波动数据。”
　　“咦？”
　　面面相觑对视一眼，接过达芬奇酱递来的数据报告――简单扫过一遍以后，都不禁面露出惊异之色。
　　“喂，这真的有可能吗！？”
　　“至少从数据来看是这样。”
　　“……”
　　抿住嘴角，实在一筹莫展的所长揉一揉太阳穴，示意达芬奇打开下一步话题。
　　“说吧，你的办法是什么？”
　　“哼哼~，在特异点中划过的那道流星，给了我无限的灵感与感动――现在已经在为矢吹君准备新道具，请来一起帮忙调整吧。”
　　然后，又以某种难以言喻的微笑，将目光落在计划最中心的矢吹悠也身上。
　　“对了，矢吹君，你的DNA，能不能借我一下？”
　　“……你想干嘛。”
　　作者留言：
　　嗯，今晚九点正式开直播抽卡，不夜城的池子！
　　话是这么说没错，但黑皮的强度实在堪忧啊，我顶多开个图鉴，欢迎来围观
　　还有！阿福水手服和迪昂女仆装真是太棒了！社保社保！


第五十四章 达芬奇酱的黑科技，第二弹！
　　“之前提过，这个世界上并不存在绝对的不死之身。”
　　“比如沐浴过龙血的屠龙勇者齐格飞，受菩提叶遮盖的后背正是他唯一的致命空档，但即便如此，也并不代表他身体的其他部分真的达到概念性质上的‘无敌’且坚不可摧。”
　　达芬奇工坊中，一边推开极富艺术风格的玻璃门走进内部，达芬奇酱继续进行更进一步的解说。
　　虽然矢吹悠也不止一次想过，达芬奇的工坊风格与迦勒底格格不入就是了。
　　“既然拥有赫拉克勒斯的卡片，你应该最明白不过吧，神话中记载的不死身，在Servant身上的体现即为相当高强度的防御能力而已。”
　　“嗯，对巴萨卡赫拉克勒斯而言，表现就是B等级以下的攻击无效，无论物理性手段还是魔术。”
　　至少在赫拉克勒斯的神话中，并未体现出类似于齐格飞以及阿喀琉斯之类明显的弱点，却是被海德拉之毒折腾到不得不放弃生命的地步――作为不死之身，还是非常具有代表意义的。
　　推开在桌上放好的一堆物件以及资料，被调色盘、画笔、木工零件……甚至是铁钳掩盖在下面的，是一台符合迦勒底风格却又与这工坊格格不入的平板电脑。
　　“这么一来，特异点的魔龙也是类似存在，可以将其视为最典型的不死之身去看待。”
　　达芬奇酱坐在她造型独特艺术风格显著的椅子上，打开平板电脑。
　　“刚才的地脉监测报告你也看到了，魔神龙亚斯塔禄的不死之身，是在极强的防御性能、月夜的加护、难以置信的恢复能力……以及源源不断的魔力作为后盾，还有圣杯制造的奇异效用，才得以达成的表现意义上的‘不死之身’。”
　　“与她战斗，就相当于在和整个特异点――整个世界在战斗。”
　　“不和她站上同一水平线的话，是绝对没有取胜可能的。”
　　“……所以说，你准备怎么让我们和她站在同一水平线？”
　　“嗯~，这就得靠我这天才的发明了~！”
　　说到这里，一改直到目前为止的严肃与沉闷，达芬奇酱愉快将一份假想宝具的构设图像调出来，出示在矢吹悠也面前。
　　“这个……”
　　以3D建模呈现在眼前的，是一具漆黑古朴的长弓，在平板电脑内部漂浮旋转。
　　然而，这绝对不止是普通的长弓而已――它这颇具气场与魄力的造型和花纹，令矢吹悠也联想起自己持有的一枚卡片。
　　甚至还是最强卡片之一；
　　“……赫拉克勒斯？”
　　“正解。”
　　轻缓点头，达芬奇酱简单将具体数据呈现一遍……然而就算矢吹悠也不是特别懂这方面的事，也能看出来这件假想宝具的设计还只是半成品而已。
　　“自从特异点F的事件结束以后，解析你的腰带，获取到【将数据平面的英灵卡的力量解放到现实】的机能参数，才把能够让所长苏醒的礼装制作完成。”
　　“不过，除此之外我还有另一个设计思路，就是这个――借用英灵卡的力量，来完成额外的假想宝具，应该能在某种层面上大大提高战斗能力吧。”
　　“你的意思是……”
　　大概明白达芬奇酱这番话的含义，矢吹悠也再一次将目光落在平板电脑内长弓的3D建模。
　　“――使用赫拉克勒斯的卡片，将他变成这具长弓？”
　　这不就和最终形态卡(Final Form Ride Card)的功能一样吗……哦，不对，这应该不需要对应英灵在附近的限制条件吧。
　　虽然确实便利一点，然而却并没有达到能大大提高战斗能力的地步。
　　“原先是这样打算的，可我现在又有了新的想法。”
　　愉快吹一声口哨，达芬奇酱移过去电脑，在模拟程式上引入全新参数后又将其结果呈现在面前。
　　“――初步推断，这是伤害计算值，以及预测波及范围。”
　　“……”
　　瞄一眼电脑给出的模拟结论，本想说的话不自觉咽下去，矢吹悠也不得不重新整理思路。
　　首先，是针对这个模拟结论的怀疑！
　　“――喂，这真的有可能吗！五分之一的法兰西都会没了吧！”
　　“这只是单纯将所有伤害发泄到地表的演算而已，倘若将攻击对象集中魔神龙亚斯塔禄身上就不会有其他问题。”
　　“……”
　　“不必惊讶，因为它的内部也是由圣杯作为魔术炉心在运作，能达到这个地步也是理所当然的吧，不如说连这点程度都做不到还怎么让你和敌人站在同一水平线上呢。”
　　似乎一眼就读懂矢吹悠也的惊讶之处，达芬奇酱很受用地耸一耸肩。
　　“顺便一提，这是你们从特异点F回收的圣杯噢，原本就是超高级的魔术炉心，稍加改造就能投入到实用。”
　　……除了这个圣杯以外，还能有哪个圣杯。
　　小声在心里抱怨一句，矢吹悠也总算承认能大大提高战斗能力的说法。
　　原来，刚才说的站上同一水平线，是这个意思啊。
　　“确实，如果是这件假想宝具的话，的确可以与魔神龙亚斯塔禄一战。”
　　“对吧对吧！我可是天才呢！”
　　发明得到认可，万能的天才达芬奇酱不禁跃跃欲试。
　　“除了还没有完成以外，一切OK~”
　　“……你这算哪门子的OK啊！！！”
　　“所以说，真正的战斗，现在才要开始！”
　　丝毫不顾矢吹悠也面无表情的怀疑眼神，达芬奇酱推一推不知道什么时候戴上的黑框眼镜。
　　足矣将其称为神之境域的EX等级固有技能【天赋的睿智】，完全启动；
　　“自从见到划过特异点的美丽流星以后，我的灵感正源源不断涌现出来，只要给我八个小时……不，七个小时，绝对可以将剩下部分完美实现。”
　　“……我很怀疑。”
　　“你要对我有信心啊，这幅黑框眼镜就是睿智的证明。况且我的工作就只是将【弓】的参数与设计全部完成而已，最后将它由数据转换成实体宝具，用你的腰带就足够了。”
　　“……”
　　真的，没问题吗？
　　矢吹悠也还是保持怀疑的态度。
　　“好啦，你现在配合一下，把DNA给我吧。”
　　“……抽血是吧？”
　　“当然啊，不然你还以为会是什么？”
　　“不，抽血就好……喂！你干嘛拿这么大的针筒！！！”
　　见达芬奇酱不知道从工坊里哪个角落搬出来几乎要把自己全身所有血液抽干的特大针筒，矢吹悠也见势不妙转身就往外面逃。
　　“啪！”
　　很遗憾，工坊的门赶在前一秒自动合上，将矢吹悠也关在内部。
　　“撒，让我们正式开始吧~！”
　　愉快抱起特大号针筒，达芬奇酱露出略有些阴险的笑容步步逼近。
　　“把你的血，都交给我吧~。”
　　作者留言：
　　昨天的抽卡直播结束，谢谢捧场；
　　晚上还有一更（状态越来越恢复了呢，自豪脸
　　还有，水手服阿福和女仆装迪昂，社保社保啊！！（可是成天这里社保那里社保，我的身体已经菠萝菠萝哒了……


第五十五章 小小的手心
　　真可怕，这一声声仿佛就像要将天空与大地摧毁殆尽的巨大回响，简直是恶魔从地狱中爬出来，为世界散布绝望的哀鸣。
　　即便相隔较远，却仍然能感受到鸣动不止的大地颤动。
　　“咕……”
　　伊莎贝拉・达尔克咽一咽口水，遥望彼岸不断闪烁的爆炸火光……她到现在都还没有任何实感。
　　或者说，她开始已经能够明白，这一切超乎想象事态背后的真相；
　　“……”
　　侧眼注视正站在原地凝望彼岸火光、忧心忡忡的女儿，心中不禁百感交集。
　　首先，这绝对不是凭借人之力就能够介入的战斗，哪怕贞德她是获得过天启的圣女也一样……身为母亲，她再清楚不过了。
　　正因为此，本已经在烈火中消逝的她才会再一次来到这个世界，以非人之躯；
　　“唔……”
　　应该要对此感到高兴吧，虽然是以这样的形式，却能再次相见……必须，要对主表达深深的感激才行。
　　然而，这同时也就意味着――即便在死后，贞德也没有得到安息，还是与生前一样奔赴更加恐怖绝望的战场。
　　对以那种被国家背叛的方式结束人生的她而言，未免太过残忍了一点。
　　伊莎贝拉想说些什么，却又不知道该说什么才好。
　　几经踌躇，终才缓缓开口。
　　“……那个孩子，也是敌人对吧？”
　　“啊……嗯。”
　　很快意识到母亲所指，回过神来的贞德凝重点头。
　　“是吗……真可惜，感觉应该能成为一个好孩子的。”
　　“……或许吧。”
　　贞德不置可否，简单巡视一下周围，确认有没有飞龙的存在或其他危险因素。
　　既然矢吹悠也争取时间让自己带母亲撤退，也不能让他等太久……毕竟敌人是完全超越规格存在的魔神龙，矢吹悠也能撑多久也是个问题。
　　――必须要尽快赶过去帮他！
　　“咔。”
　　手不由自主，触碰到佩挂在腰间的圣剑――万不得已之时，她也已经做好解放这件宝具的心理准备；
　　生前未曾使用的圣凯瑟琳之剑：宝具等级为C，这只是由于剑还收在鞘内而已，即使用前的状态；
　　使用后，将会转变成破坏力无法衡量的EX等级宝具；
　　然而……这宝具却会使她自己丧失性命。
　　以生命为代价，消灭一切存在的最后宝具；
　　【红莲之圣女(La Pucelle)】
　　不知道能不能对魔神龙亚斯塔禄起到作用，但现在也没有别的办法了。
　　“妈妈，这附近应该还算安全，请你暂时在这里等候吧……怎么了吗？”
　　排除所有危险因素，稍微安下心的贞德转回身――却正好与一直凝视着自己的母亲对上视线，感觉她似乎有话要说不禁疑惑询问。
　　“……嗯。”
　　些微颌首，正色注视女儿清澈双眸的伊莎贝拉・达尔克终是开口。
　　“珍纳特，无论如何，也一定要去吗？”
　　“这……”
　　按照字面意思去理解的话，也能解读出‘自己前往魔神龙亚斯塔禄所在战场，与矢吹悠也共同作战’这一层意义。
　　然而，贞德却能一瞬间明白其中蕴含的深意：或许，妈妈她已经知道真相了。
　　已经知道，现在的自己并不是人类，而作为人类的贞德・达尔克已经在火刑中死去的明确事实；
　　――这番话，正是自己即将离开栋雷米村时，母亲最后的劝意。
　　“是的，我必须去。”
　　仿佛理所当然似的，昔日的话语自然而然便脱口而出，贞德凝重点头。
　　“我不能裹足不前；或许在此一别之后，我们这辈子就无法再见了――但是请您守望我；只要您和圣母在守望我，我就绝对不会败北。”
　　“……”
　　事实上，已经败北了。
　　在贡比涅城一战中被敌军俘虏；惨遭异端审判；并于火刑之中消逝；
　　名为贞德・达尔克的少女的人生，绝对无法称之为成功。
　　――即便如此，与女儿对视的伊莎贝拉发现，她的双眼没有丝毫动摇！
　　至少，对她自己而言，如此人生也并不算败北；
　　“……”
　　得到女儿最真挚的答案，伊莎贝拉・达尔克阖起眼帘，心情极度复杂……却还是将所有难受与悲伤收入心中，释然点头。
　　“我会祈祷的，但愿光明永远照亮你的路途。”
　　“……妈妈，谢谢你。”
　　像是终于了却一桩心愿似的，短暂沉寂后，圣女浮现起如沐春风的笑意。
　　“这之后就不用再来顾及我了，尽你所能去拯救大家吧。”
　　“这……妈妈你准备怎么办呢？”
　　“我会去沃库勒尔的。”
　　“咦，可是那里已经对你……”
　　“嗯，我知道。”
　　似乎早预料到会发生怎样的状况，伊莎贝拉反而没有丝毫担惊害怕之色，只是平缓升起笑容。
　　“不过，只要好好交流的话，他们也一定能理解的。”
　　“……”
　　见贞德似乎还有些无法释怀的样子，伊莎贝拉无奈轻笑一声。
　　“而且，我也想和别人好好说一说，最令我自豪的女儿的故事。”
　　“唔……”
　　还是头一次被母亲像这样夸奖，贞德不禁显得有些脸红，只得点头同意。
　　“那好吧，妈妈你记得小心一点啊。”
　　“傻孩子，你才更应该小心吧。还有，可以的话，请帮一帮那个孩子。”
　　“……嗯，我知道了。”
　　相互以微笑作为告别的最后致意；
　　放下所有的心理负担，贞德终是转过身去，向魔神龙正在肆虐的村庄方向踏出脚步。
　　――嗯，这样就好。
　　又一次目送女儿渐渐离去，伊莎贝拉以与之前完全不同的释然，微笑点头。
　　贞德是出类拔萃的圣女；
　　就算她在法兰西这片土地上的任务(人生)已经结束，也还会在其他什么的地方继续拯救人类吧。
　　毕竟，这就是圣女啊。
　　“……呀啊。”
　　注意到走在前方的女儿背影忽然闪烁起一层耀眼柔光，在这片夜幕笼罩的原野尤其醒目。
　　柔光之中，她扎好盘起的长发及膝散落，柔顺发丝因夜风而摇曳。
　　一改灰暗色调的穿着打扮，光鲜明亮的洁白衣襟迎风飞扬。
　　更为闪耀，更为崇高，更为美丽的圣女，于柔和光亮中显现姿态；
　　【灵基突破】
　　疑惑纳闷一声，似乎连她自己也不知道为什么会发生这样的变化……然而现在可没有能让她惊讶的时间了，三步并作两步，在这条少女曾经离开故乡的道路继续驰行。
　　很久以前，目送着离开村子的青涩身影……不知道经历过多少险境，已经成长为如此令人安心的圣洁模样。
　　“非常美丽呢，珍纳……贞德。”
　　将这一幕光芒收入眼中，封存在心底深处，伊莎贝拉・达尔克由衷流露笑意。
　　记忆中的这双小手，不知何时，已经拥有了超越自己的坚强。
　　即便没有自己紧紧相握，她也能毫无迷惘地，走在她所深信的道路上。
　　……已经，不需要再为她操任何心了；
　　“……”
　　贞德的身影已经从视野内完全消失，伊莎贝拉久久才缓过神。
　　以两年前与女儿告别后的全新心情，转过身，向沃库勒尔迈开步伐。
　　“……啊，不小心忘了件最重要的事。”
　　然后，又忽然意识到什么似得，伊莎贝拉有些尴尬地挠一挠脸颊。
　　“快点给我去找个男朋友啊，虽然不指望能见到外孙……但好歹也得让我有个念想吧。”
　　“话说回来，她和矢吹先生到底又是什么关系呢，唔……”
　　莫名开始胡思乱想些有的没的，伊莎贝拉・达尔克以全新的难题陷入沉思。


第五十六章 您的好友矢吹悠也已经掉线
　　“这个感觉是……不会吧？”
　　已经完全取回作为Ruler权限的贞德，奔跑之余神色不禁有些恍惚。
　　具备能够感知半径十公里内Servant气息的索敌能力现在发现，拟似Servant的魔力反应――即矢吹悠也的魔力反应，忽然消失地无影无踪，而魔神龙的巨大魔力却还在疯狂肆虐。
　　即便是在这里，也仍然能听到地平线彼岸上演的此起彼伏的灾难火光，甚至还愈演愈烈。
　　难道说，矢吹悠也在刚才的战斗中……不，不对，他应该还活着吧。
　　虽然无法进行明确的解释说明，然而传入耳边的启示却正是如此告诉自己。
　　――矢吹悠也肯定还活着！
　　无法感知到的理由，可能是他陷入绝境，从拟似Servant的变身退出来也说不定……总之，肯定是非常危急的状况。
　　“！！”
　　想到这里，贞德便进一步加快速度前行，匆匆赶往魔神龙正在暴戾摧毁的故乡――栋雷米村。
　　……
　　“这……”
　　然而，等她好不容易赶到栋雷米村以后，魔神龙已经离去――巨大的特异魔力反应正以无法企及的速度向西南方移动。
　　是准备回去奥尔良的城堡吧？
　　既然已经与魔神柱亚斯塔禄同化，现在的吉尔要灭绝人类，顶多也只是两三个小时……不，不到一个小时就能完成。
　　这么说来，比起灭绝人类摧毁特异点，他还有优先做其他事情的闲情逸致吗？
　　“嗯，虽然不知道吉尔到底想做什么，不过托此之福，能争取到更多时间真是太好了。”
　　小声嘀咕庆幸一句，环视一遍已经千疮百孔面目全非的昔日故乡，难以言明的心情不禁在贞德心中絮绕。
　　连忙摇摇头将这种心情抛开，贞德以另一种心态重新环顾残破战场。
　　感知能力全开，为寻找矢吹悠也的反应而一遍遍扫过全场。
　　“……”
　　……以Ruler职阶超乎寻常的索敌能力，她很快就在魔神龙已经离去的栋雷米村内找到一丁点儿渺茫的Servant反应。
　　“虽然非常非常微弱，但反应还是有的……”
　　姑且得出还勉强能抢救一下的结论，贞德转身面向反应所在方位――正是一片盛烈燃烧不止的火海最深处。
　　通过地面的焦痕来判断，火势应该已经缩小不少了……然而周围地表清晰呈现的扭曲熔岩，却简明宣示出这团烈火具备的残忍高温。
　　“这真是……矢吹先生！！”
　　对火焰没什么好的回忆，贞德只是停滞一瞬间便毫不犹豫冲入火海。
　　白洁圣旗一再将火幕掀开分散，顶住比生前临终更为恐怖的高温，汗水很快便密布流落。
　　所幸在EX等级对魔力的保护之下，才没有受到多少实质性的伤害，但几欲令人窒息的烈焰却依然燃烧不停。
　　“矢吹先生！矢吹先生！”
　　火幕将视野完全遮盖，贞德只好大声呼喊，也不能确定对方是否能听到。
　　毕竟在这样的烈火之中，没有高等级对魔力早就负伤惨重了吧……况且，还是如此微弱的Servant反应。
　　“！！”
　　继续挥舞圣旗，将一片片飘动的火幕扫荡清除，即便是贞德也不禁显露出有些难受的表情，却还是继续向感应到的濒死Servant位置靠近。
　　“啊！”
　　――然后，她确实看到了。
　　躺倒在这片烈火最中央的，一道人影。
　　“矢吹先生！！……咦？”
　　焦切跑上前……却发现对方并不是预想中的矢吹悠也。
　　沉沉昏睡、虚弱呼吸的Servant，反而是魔女。
　　以自己为原型，吉尔制造出来的龙之魔女――【贞德Alter】；
　　“……”
　　她的反应真的虚弱到极点，仿佛只要再受到任何一点的伤害，风中残烛的生命就会随之消逝。
　　“这是……”
　　然而，明明身处在魔力密度如此恐怖的烈火之中，濒临死亡的性命却没有立刻消成飞灰。
　　火焰只是停驻在她的身体表面而已，无法再进一步摧残体肤――似乎是有某种特别的加护吧，现在这个状态下，再如何强烈的攻击也无法对她造成伤害。
　　“唔……喂，你醒醒啊。”
　　即便如此，惨重的伤势也无法令人置之不理，贞德试图将她喊醒。
　　究竟是太过虚弱的关系呢？还是其他什么样的原因？
　　陷入沉沉昏睡的黑贞没有任何要醒来的迹象，只是愈发虚弱几分的呼吸声更加急促……同时，似乎在做某种悲伤的梦吧，昏睡中的她的眼睑，不由地流落出一丝泪滴。
　　藉以Ruler的权限，能确认到她自己乱七八糟改造的保有技能【泡沫之梦】正在启动状态中。
　　这并不是以自己为原型的衍生技能，贞德也不知道这项保有技能的具体效用是如何。
　　可以肯定的只有一点，要是对她置之不理的话，在这片火焰中彻底灰飞烟灭也只是时间上的问题。
　　“……没办法了。”
　　明明应该是处在敌人的立场，明明现在并没有救她的理由……况且，本质上与人造人无异的黑贞，究竟能不能将其视为真正的生命看待也有待考量。
　　――‘还有，可以的话，请帮一帮那个孩子。’――
　　母亲临别前的嘱托悄然在耳边回响。
　　可能与这有关系，也或许只是出自贞德本能的行动吧，毫不犹豫将火海最中央昏迷的濒死魔女背起来，走向烈火外侧。
　　“哈啊……”
　　轻轻将无法醒来的黑贞安放在还算完整的地面，贞德才开始仔细检查她的伤势……越检查、就越感觉束手无策的圣女不禁蹙起双眉苦闷不止。
　　伤势危及灵核，没有治愈的可能性，现在只是依靠她自己改造成A-venger后获得的职阶技能【自我回复】才勉强恢复魔力维持当中；
　　况且，她也不是正常的Servant……英灵之座没有她能回去的位置。
　　如果在这里死掉的话，毫无疑问就是真正意义上的【死亡】；
　　“到底该怎么办才好呢……”
　　除此之外，还有值得注意的地方。
　　差点儿就把魔女烧成灰烬的这片烈火，并不像是矢吹悠也的做法。
　　也就是说，她其实是被吉尔……舍弃的吗？
　　为什么？到底为什么会这样？
　　贞德实在想不明白其中缘由。
　　“唔，要是矢吹先生在的话，他又会怎么做呢……”
　　“啊……咦！！”
　　淡淡嘀咕，忽然意识到什么的圣女立刻回过神来，再一次环顾已经除灾难以外一无所有的栋雷米村。
　　“话说…回来……”
　　随即，茫然眨眼；
　　“矢吹先生……在哪儿？”
　　【您的好友矢吹悠也已经掉线】
　　作者留言：
　　今天晚了一点……


第五十七章 齐格飞桑大胜利！
　　“……感觉身体被掏空。”
　　从达芬奇工坊出来的矢吹悠也，几乎是撑着墙壁在走路，眼角耷拉虚弱不已。
　　虽然还是不知道为什么会需要这么多血，达芬奇酱也没有进行具体解释说明，不过抽都已经被抽了，一时之间也没这闲心去问他/她(？)到底准备怎么用……现在的矢吹悠也看到血就不禁有些头晕恍惚。
　　―‘嗯~，血液的样本采取完成，接下来请去迦勒底的员工食堂吧，我特意安排负责人给你准备了一系列补品饮食，请慢用~’―
　　―‘祝你身体健康、生活愉快！’―
　　抽掉这么多血还好意思说‘身体健康’，况且提前安排食堂负责人准备好餐饮这怎么想都是有预谋的吧……不对，等一下，他是不是说过采取血液样本！？
　　只是采取血液样本而已，用得着抽这么多血吗！！？
　　“……”
　　忽然有种自己是不是被坑的不详预感，矢吹悠也连忙转过身，凝望达芬奇工坊的方向踌躇着要不要跑回去问个清楚找他算账。
　　不过，一想到达芬奇是万能的天才，虽然女装癖也理所当然是天才级别的，但他或许真有什么秘藏方法吧――就像正在开发中的假想宝具一样。
　　况且，被抽出去的血，总不可能又让他给自己注射回去吧……真要这么干的话受苦的还是自己。
　　“唔……”
　　摇摇头，姑且先放下这些胡思乱想，矢吹悠也转过身，继续以员工食堂为目标……扶着墙壁虚弱移动。
　　至于特异点的状况，自己离开前已经掩护好贞德和她母亲的撤退，应该用不着担心，而且发现自己的魔力反应消失以后贞德应该也不会贸然接近吧。
　　黑贞本来就是对面的；
　　不过，自己逃掉以后，魔神龙亚斯塔禄估计会毫无节制地倾泻怒火，栋雷米村这个时候或许已经面目全非了。
　　万幸的是，发生灾难的地方恰好是没有其他人居住的栋雷米村，倘若突然出现在沃库勒尔就麻烦了。
　　只需一击，魔神龙亚斯塔禄就能轻易将整座城市化为废墟；
　　究竟应该毫无顾忌与魔神龙战斗？
　　还是应该优先选择保护普通民众？
　　两种选项尽管大致相似，实际上却完全不同；
　　矢吹悠也现在也还无法得出答案――这次灾难发生在栋雷米村算是一种幸运，下次或许就不得不做出抉择了。
　　如果是咕哒子和玛修她们，估计会毫不犹豫得出答案吧……
　　“……”
　　迟疑一声，在去员工食堂之前，矢吹悠也顺便拐个弯走向中央控制室。
　　――
　　“哇呜，这玩意儿到底是……”
　　才刚进门，就听到罗曼倍感棘手连声抱怨的呜呼，而其他员工们也正忙前忙后进行各种数据整合。
　　即便在特异点里的咕哒子和玛修她们看似行动轻松，这背后却还有整个迦勒底在作为后盾支援行动。
　　不是只有咕哒子和玛修在特异点拼死作战，并不具备Master素质的其他人们也都在后台各司其职，不计辛劳不计得失，肩负拯救世界的重任。
　　矢吹悠也接触的人类，正是这种类型。
　　因此，假如是这些人即将陷入绝境的话，自己肯定也会毫不犹豫出手相救吧。
　　除此之外，特异点内――特别是那些闹事者，有没有救助必要就……
　　……
　　“……多性质复合体的具体解析是吗，真努力呢。”
　　抬头看一眼主屏幕上显示的画面，正是对于出现在自己面前的魔神龙亚斯塔禄的具体分析详解图，矢吹悠也一目十行扫过各种信息情报。
　　“嗯？是啊，战斗前能整理出来的情报越多越好，对立香和玛修就能起到更多帮助……等一下！你怎么一转眼就变得这么虚弱！？医疗班！医疗班！！G……我自己好像就是医护人员来着……”
　　注意到已经走到旁边的矢吹悠也，罗曼先是被他这幅虚弱模样给吓到，连忙喊好几声才回想起来自己就刚好是医护负责人。
　　不过，如果要给矢吹悠也进行相关医护安排的话就等于从这里离开……明明已经繁忙到不像样的地步，罗曼却想都不想直接站起身，准备带矢吹悠也去保健室。
　　“我没多大关系，休息一下就好，况且达芬奇……酱也有做好后续准备。”
　　“咦……是、是吗？那就好！”
　　听到这里，罗曼这才总算松口气，转身又继续投入到对这多性质复合体的解析工作之中。
　　哪怕解析工作的进度增加1%，也能为正在特异点中战斗的Master多争取到1%的胜算――正是为获取到这一点点1%，后台工作人员们汗流浃背忙碌不止。
　　解析进度，目前还只停在【魔神柱亚斯塔禄】、以及Servant反应的方面而已。
　　除此之外的龙种反应、以及无法解析的类似克苏鲁反应也依然正体不明；
　　Servant反应：除去与魔神柱完全同化的吉尔・德・雷，还能检测到两处，对照之前的资料可以将身份确定为【卡米拉】和【桑松】；
　　龙种反应，目前还只将它定义为亚斯塔禄的衍生魔物，毕竟传说中的亚斯塔禄左手牵着地狱之龙；
　　至于克苏鲁性质就完全无从着手……
　　“龙种的方面，我想应该和法芙纳有关系吧。”
　　“咦？”
　　面对矢吹悠也忽然提出的假设，还从未预想过这点的罗曼猛然抬头。
　　“为什么这么想？”
　　“……嗯，当我在奥尔良斩杀法芙纳后，她的肉块又被附近的双足飞龙收集并偷偷转移离开，虽然动作很快可我还是看到了。”
　　“原本应该是某龙的灵魂打算这之后找机会藉此转生，重新获得肉体现界，却变成魔神龙亚斯塔禄的躯干骨架，大概是这样。”
　　“……某龙是谁？话说你是怎么知道的？”
　　“嘛，猜想而已，不过应该八九不离十。”
　　既然是以法芙纳的躯体为基础，拥有像齐格飞一样难以破解的坚固防御也理所当然――再怎么说，A++等级对城宝具只能打出那种伤害也未免太过奇怪了。
　　而且这也就表示，她的防御在齐格飞的攻击下也难以起效，就像齐格飞的血铠防护在法芙纳面前收效甚微一样；
　　――齐格飞桑大胜利！
　　“所以，现在最大的问题是……”
　　耸耸肩，目光随之落到主屏幕解析进度最下方着重标记的【类似克苏鲁反应】的要点，矢吹悠也陷入沉思。
　　“唔……”
　　紧皱双眉，咬紧唇角……实在想不明白的他只得无奈轻叹一声，瞄向罗曼。
　　“罗曼，克苏鲁到底是什么？”
　　“……”
　　作者留言：
　　今天也晚了一点……
　　这黑皮真是够了，一来迦勒底就给我戴顶绿帽，第二天就躲着小刚，还说什么不想死在床上……你们到底是有多激烈啊！是小刚掏钱抽你还是我掏钱抽的你啊喂！给我搞清楚一点！（头上莫名其妙多顶帽子的迦勒底御主愤怒挥拳）
　　还有，FA开播，孔明加班辛苦了，一眼就能看出每天加班的劳苦与沧桑23333


第五十八章 现在我的手中抓住了未来
　　“啊……”
　　凝望近在眼前绽放开的炫目烈火，侧脸被火光映红的地狱男爵、吉尔・德・雷不禁有些恍惚失神。
　　“贞……贞德！！！”
　　贞德的魔力反应，在烈火之中愈发渺茫甚至消失――这是毫无疑问的事实；
　　而且，是自己亲手杀掉贞德的另一项事实，正深深折磨他的大脑；
　　明明是日思夜想渴求的宝物――好不容易才以圣杯实现的奇迹！
　　“……呜哇啊啊！！”
　　为什么会做出这种事！？
　　为什么要做出这种事！？
　　吉尔・德・雷想不明白，只有凝望火光的圆鼓双眼还在涓涓落泪，再头痛欲裂恸哭出声。
　　【Caster，为何要后悔？】
　　正在此时，心底最深处，某个恶魔的声音正悄然在耳边轻唤。
　　“因为――因为贞德又死了啊！这次还是死于我之手，我……我到底造了什么孽啊？主竟然要为我降下如此残忍的惩罚！”
　　【人被杀，就会死。】
　　“你这不是在说废话吗！！”
　　【这只是区区的人偶(赝品)而已，又何须为它的死再三嗟叹呢？】
　　“人……人偶？啊！！”
　　圣女/魔女被烈火吞噬的画面，似乎一时之间将他理性的保险丝给烧断了，经过提醒这才终于缓过神。
　　这个只是人偶――但那又如何！贞德就是贞德！
　　这是被恶魔凌辱玷污！彻底玩坏的人偶！――那又如何！贞德就是贞德！
　　……
　　头脑中，似乎展开正反双方的激烈辩论。
　　无论反方提出任何观点，正方都能以一句刚毅决断之词将其推翻回去。
　　“……呜哇啊啊啊！！！”
　　激烈辩论的结局，是处理器(大脑)急剧升温，保险丝再一次烧断――将辩论的正反双方彻底掀倒，凌乱综合双方一些零碎要点的新的结论哐当一声尘埃落定。
　　“贞德……――贞德！没有贞德的贞德不是我想要的贞德！！”
　　【……】
　　这番话要理解起来比较困难，没有同等程度精神污染的Servant无法读出其中的含义，即使是已经同化的恶魔也理解不能……尽管这句话似乎并没有什么深层含义就是了。
　　【你到底想说什么……】
　　“圣杯！我的手上还有圣杯――万能的肛爆机(许愿机)啊！！”
　　“噢，主啊！现在我的手中抓住了未来！”
　　“只要有圣杯……只要有圣杯的话！”
　　魔神龙额前的枯瘦老人眼中绽放孩子般兴奋的斑斓神彩，展开双臂拥抱世界，向这片无垠夜空讴歌理想天地。
　　“一个贞德、两个贞德、三个贞德……”
　　“白色的贞德、黑色的贞德、绿色的贞德、金色的贞德、彩色的贞德……”
　　“――我能制造出千千万万个贞德！”
　　“我要把这里变成全是贞德的完美新世界(伊甸园)！！”
　　【……喂，住手，你疯了吗！？】
　　【你该做的事情，是把这个特异点苟存的人类全部消灭！】
　　【遵从我等伟大之王的旨意，让这背叛你的国家彻底从历史上消失！】
　　就算是真正的恶魔，就算是至上四柱之一的魔神柱，也无法理解地狱男爵此刻描绘于心中的乐园光景，暗暗嘀咕是不是不该与吉尔・德・雷同化可能会比较好。
　　事实上，如果不借助法芙纳血肉与骨架的话，她估计也只能以【柱子】的模样现界而已――现在这幅魔龙的姿态，对她而言反而更为灵活自在。
　　魔神柱――亚斯塔禄；
　　“啊，贞德……我仿佛听到了世界的恶意。”
　　已经完全不把心底深处回响的魔神柱声音放在心上，吉尔・德・雷同化的魔龙振挥龙翼高度上升，转变方向准备返回奥尔良。
　　【喂！你在干嘛，现在给我去沃库勒尔灭绝人类啊！】
　　“再多贞德也好――啊啊，小小的贞德也令人欲罢不能呢。”
　　【……】
　　这个人没救了――亚斯塔禄理所当然地得出如此结论；
　　【……没办法了，你就给我彻底消失吧，之后的工作全部都由我来接手。】
　　“唔――！！！”
　　话音刚落，来自魔龙的躯体立刻升起一阵反噬！
　　自体内而来的侵蚀令吉尔・德・雷痛苦不已，剧烈到本就消瘦的脸孔更为扭曲几分，漆黑魔力瞬间将枯瘦老人的身体侵蚀大半。
　　“噢哦哦――这份撕心裂肺的痛苦，何等强欲……”
　　咬紧牙关，圆鼓眼球仿佛随时从眼眶中掉出来也不奇怪――强忍剧痛的吉尔・德・雷振挥手臂，将作为宝具的【人皮书】翻开至从未使用过的新一页。
　　“吾之盟友啊，为吾祝福吧；”
　　以尖锐狂气之声，一一诵读出昔日地狱结盟的挚友的羁绊，吉尔・德・雷双目狂傲不止，哪怕黑气依然侵蚀到脸睑也依然豪情咏唱。
　　“生者即活动在祭桌上的血肉，死者伴随呼吸而踊跃歌舞。”
　　“使者将自冥府而来，联通此世与彼岸――”
　　“！！！”
　　莫名散溢的光晕，将就要完全侵蚀吉尔・德・雷的进度强行中断；
　　【这是……――怎么会！？】
　　【我……我居然……】
　　感觉到自身的灵魂存在愈发稀薄――不，是正在被那本人皮教本强制吸进去，饶是魔神柱亚斯塔禄也不禁惊颤。
　　【怎……么可能――！！！】
　　哪怕试图挣扎――现在只是灵魂之身的她也无法做出任何实质性的抵抗，就像被卷入到涡流的海潮之中似得，源源不断被人皮之书吸纳；
　　“――【螺湮城教本(Prelati's spellbook)】！！”
　　【螺湮城】，即拉莱耶，正是传说中的克苏鲁沉睡之处；
　　然而，倘若换一种角度去解读的话。
　　螺湮城并非为【邪神的寝宫】……换而言之，称其为【邪神的封印】或许更为恰当；
　　或多或少，这卷人皮教本具备封印邪神的能力；
　　作为能够源源不断提供魔力，并召唤异界魔物的A+等级对军宝具，确实棘手。
　　不过，这件宝具――只有当它回到真正的主人手中才能发挥出真正价值。
　　【EX等级；对理宝具】
　　即便是所罗门王麾下的至上四柱，也无法从它的封印中逃脱；
　　【伟大的……王――――！！！！】
　　只在心中残留些许呼喊的余音，魔神柱亚斯塔禄的灵魂已经被彻底封印在教本内部――或是说螺湮城内。
　　“……”
　　悄无声息。
　　“……嗯~，这下清净多了。”
　　合上挚友所赠的人皮教本，魔神龙额头上的老人微笑收好，完全没有差点就被吞噬的危机感而晃晃脑袋。
　　随心所欲操纵魔神龙的巨大躯体，震挥龙翼向奥尔良的城堡疾驰。
　　“贞德、贞德！！”
　　“我会做出来的――”
　　“――全部全部！都是属于我的贞德！！”
　　吉尔・德・雷的狂气呐喊在夜幕中悠远回响。
　　――――――
　　“阿嚏――！”
　　刚好赶到栋雷米村的圣女，不知为何瑟瑟发抖忍不住打一声寒噤；
　　“我难不成感冒了吗……”


第五十九章 决战的号角
　　时间：七个小时以后，上午十点；
　　死亡之风仍然凛冽肆虐，横扫整个法兰西。
　　生态系统一片混乱。
　　相比起昨晚，能通过太阳获取到能量的植物要稍微好上一点点，即便如此却也仍然到处枯黄萎焉，残存的树木东倒西歪。
　　包括人类在内的动物则纷纷昏躺倒地，就算还没到死亡的地步，沉沉陷入睡梦的呼吸也愈发虚弱，预计决死一战突入奥尔良的军队此刻无一清醒。
　　森林掀舞狂沙，原野贫瘠曝裂，整个世界仿佛被彻底剥夺生机，一片死寂。
　　就好像有种奇妙的力量，停止了世界的转动；
　　唯有死亡之风还在侵袭狂啸；
　　一切的缘由，皆在于存在即为灾难的怪物――魔神龙亚斯塔禄。
　　不过这股诡异力量，究竟是否完全来自于魔神柱亚斯塔禄的影响也不一定。
　　【法芙纳】、【克苏鲁】……在此之上结合多种性质才诞生的奇迹/怪物，就算他不采取任何行动，也会一点一点将这个世界引向灭亡；
　　“哒！”
　　脚踏在荒瘠的地面，明明上次来这里还绿草成茵，现在却连杂草的生机也没再留下。
　　驻足在能够将奥尔良城堡收入眼中的方位，迦勒底最后的御主――藤丸立香，偏马尾的发丝迎风飞扬，目露决意凝视漫天双足飞龙围聚的城堡。
　　“敌人确实就在里面。”
　　觉察到这股极度令人不详的魔力反应，圣乔治凝重点头。
　　虽然现在说这种话不太妥当，但他却有种不妙的预感。
　　就连生前路过毒龙暴虐的城镇时也没有像现在这么感到不安，这次的敌人远远不是毒龙能够比拟的存在。
　　“真是的，这个特异点现在死气沉沉，想开演唱会都没有观众，真无趣。”
　　一路跑上跑下，从昨晚到现在都没有发现任何还处于清醒的普通人，龙娘倍觉可惜地长长叹气。
　　“早点解决好这里的状况，快点回去准备新曲吧……”
　　“是呢，安珍大人，我们早点解决所有的麻烦事一起回去吧~。”
　　“……”
　　现在都没工夫去反驳自己不是安珍这件事，立香顺带纳闷一声安珍到底长什么样？又和自己有几分相似？
　　发觉这只是没有意义的胡思乱想后轻咳几声，将所有精力放回到现在。
　　“咳咳，医生，这个时候对魔神龙亚斯塔禄展开进攻的话，应该就能顺利造成伤害了吧？”
　　‘嗯，理论上是这样的。’
　　虚影之中，焦头烂额分析情报总算告一段落的罗曼轻呼一声，随手擦擦汗。
　　‘虽然亚斯塔禄特有的月夜加护无法起效，但她体内法芙纳的躯体骨架也仍能提供铜墙铁壁的防御能力……’
　　“法芙纳？也就是说，这铜墙铁壁对飞哥而言没有意义是吗？”
　　‘基本就是这样，如何使用齐格飞，或许就是这次战役中的决胜关键。’
　　“好的，我明白了，医生谢谢你。”
　　将目光从与医生的联络上移开，藤丸立香与齐格飞对视一眼，不需要更多说明便相互点头致意。
　　“Master，我的剑就是你的剑，请随意使唤……”
　　“――好像赶上了呢？”
　　正在此时，圣女轻柔的声音忽然响起，下一刻便现身于此，以发生相当大变化的圣洁姿态出现在人们面前。
　　“刚好注意到你们的魔力反应都在这里……嗯，是准备开始讨伐敌人了吧。”
　　一一扫视在场的所有人，注意到齐格飞变化的她目光稍显诧异，却还没心情去询问原因而转移目光，试图找到那个人的身影。
　　“……咦？”
　　可是很遗憾，似乎并不在这里。
　　“贞德小姐……太好了，你没事。”
　　讨伐敌人的战力又多上一骑，多少安心些许的玛修略松口气。
　　“我确实没事，因为没有正面和吉尔……和魔神龙战斗过，是矢吹先生一直在掩护我撤退。话说回来，矢吹先生呢？在其他地方进行准备吗？”
　　“呜咕……”
　　又回到这个话题，气氛顿时变得有些沉闷低落。
　　玛修无声地垂下眼睑嘴角抿动，而藤丸立香也不禁侧首撇开目光，似乎并不想正面回答这个问题。
　　“这……怎么…会……？”
　　注意到现场气氛的变化，立刻理解其中意义，贞德的表情随之僵硬，一一凝视其他人求解，却也得到完全相同的答案。
　　至少到现在为止，得到天启的她还从未对矢吹悠也的安全产生怀疑。
　　……可是，如果是这样呢？
　　得到启示的时候，矢吹悠也确实还存活，但那之后就很快……
　　“唔咕……”
　　回想起，与矢吹悠也待在一起行动时的点点滴滴……莫名温馨的心绪不知不觉在心中絮绕。
　　现在想想……矢吹先生虽然从没具体明说过，但他的行动安排似乎一直都想让自己了却生前的遗憾，与妈妈重逢，并好好作出告别。
　　虽然经常玩那种游戏，害的自己有时候都不能好好和他说话，一瞄到那样的画面就不禁脸颊通红不止――不过，确实是个好人呐。
　　“抱歉，矢吹先生，都是因为我……”
　　“――不！才没这回事！”
　　正当气氛逐渐陷入低潮之际，极其明朗确切的声音传入到所有人心中。
　　“悠哥是为了拯救世界才死的！他直到最后也从未想过放弃，将魔神龙不死身的弱点反复调查清楚，将希望――将攻略亚斯塔禄的情报寄托在了我们身上！”
　　“所以我们现在才会在这里！而不是连夜傻傻赶过去给敌人千里送六杀！”
　　藤丸立香不顾眼角细细流落的泪迹，眼神坚毅不已，向在场Servant倾情言说。
　　“悠哥，他把拯救世界、拯救人理的希望全部交托到我们手中，安心地离去了――我要继承悠哥的遗志！将七个特异点全部修复，夺回人类的未来！”
　　“目前，还只是踏出第一步而已，怎么能这么不像话！如果看到这种状况，远在天国的悠哥肯定也无法安息吧，难道非要等他从天国回来怒斥我们一顿、对我们感到失望才比较高兴吗！？”
　　“你说对吧，医生！”
　　‘啊……唔、咕，嗯……是、是这样的。’
　　通讯对面的罗曼支支吾吾擦汗回答。
　　没有顾忌医生话语中的尴尬之处，藤丸立香目露凶光，挥手指向彼岸飞龙盘踞的诡异城堡。
　　“记住！我们背负着人类的未来――我们的战斗，是绝对不能输的战斗！”
　　“现在，就踏出修复七个特异点的第一步――为悠哥报仇！把这条贱龙操翻，让她搞清楚自己到底得罪了谁！”
　　“什么不死之身！我就要操到这条贱龙生不如死！”
　　“！”“！”“！”“！”“！”
　　略有些低落的士气，被藤丸立香这份激昂说辞重新点燃。
　　“是，前……Master！请指示！”
　　包括玛修在内的Servant们现在一个个斗志高昂跃跃欲试，纷纷面向藤丸立香，等待她进行具体战斗安排。
　　“首先，来一发狠的。”
　　远远凝望魔神龙亚斯塔禄所在的城堡，藤丸立香些微合目。
　　“趁敌人还没注意之时，全部准备好宝具，一起糊脸！”
　　作者留言：
　　月初了，求一波月票啦


第六十章 贞德大家族
　　奥尔良，是一介小小村姑传说开始之地。
　　百年战争中期，奥尔良成为最后一个能阻挡英军长驱直入剩余法国领土的战略要地，维系着整个国家的命运。
　　然而事与愿违，发生在奥尔良的重要战役却依然得到战败这一凄惨事实。
　　当所有人都对发生在此的战况感觉绝望之时，圣女出现了，并势如破竹扭转乾坤，迈向传奇……
　　……
　　而今，将据点设立在圣女曾经谱写第一篇传说的城堡内，吉尔・德・雷究竟是怀抱怎样的想法呢？
　　是希望经由自己之手诞生的贞德Alter也能像圣女一样，在这里踏出她自己传奇的第一步？又或者只是想从圣女初次拯救的地方开始，毁灭整个国家呢？
　　具体如何，也只有吉尔・德・雷本人，才能够说明吧。
　　――
　　―城堡内部―
　　与贞德Alter还在时截然相反，阴暗幽静的气氛笼罩各个角落。
　　那个时候，多少还会考虑到Servant的行动、贞德Alter的不满而点上火光提供照明。
　　而现在，已经没有这种必要了。
　　这座城堡内，只有地狱男爵尚且存在。
　　偌大城堡阴森诡异地可怕。
　　“贞德~，贞德~，贞德~，贞德~，贞德大家族~……”
　　哼唱着不知道从哪儿听来的歌谣，吉尔・德・雷就像个养老院随处可见的普通老人般，将以魔力捏好的半成品拿在眼前仔细打量，并心满意足和蔼点头。
　　“噢！这个大小也好棒，迷你的贞德，实在太可爱了，真是迫不及待想让她动起来啊！”
　　按照与真人大小1/8比例做好的圣女手办，吉尔・德・雷爱不释手地看来看去，寻找瑕疵之处并加以补正。
　　“嗯~，这样就没什么问题了~！”
　　终究满意，老人慈祥点头致意，将1/8比例的圣女手办小心翼翼地放上长桌，与之前的半成品放在一起。
　　殿堂的长桌上，不是只有1/8的手办圣女而已。
　　圣女版本的贞德；
　　女巫版本的贞德；
　　幼女版本的贞德；
　　彩色版本的贞德；
　　女仆版本的贞德；
　　泳装版本的贞德；
　　浴衣版本的贞德；
　　学生制服的贞德；
　　……
　　满目玲琅，各种版本应有尽有，只有你想不到的。
　　从昨晚到现在，吉尔・德・雷未曾休息过，而是待在这个偌大冷清的殿堂里，专心致志制造每一个贞德(人偶)；
　　“下一个，该做什么呢~？”
　　赏心悦目观赏一件件半成品，吉尔・德・雷并不为此感到满足，疯狂运转大脑提取创意，构想出全新的思路。
　　“啊！！！有了！想到了！！”
　　“噗――”
　　虽然细细脑部的同时就忍不住喷溅些许鼻血，然而吉尔・德・雷的表情却仿佛窥见到圣经全新一页般激动与享受。
　　“这次，就稍微尝试一下色~气的风格如何~？”
　　“――是呢是呢，兔女郎怎么样？稍微挑战一下色~气的领域！”
　　“完全无须担心！无论如何，贞德都是最棒的！！”
　　不知道在兴奋咿呀些什么，吉尔・德・雷又开始埋头捏制全新的贞德。
　　目前满目玲琅的所有贞德，不过只是人偶的半成品而已。
　　准备等到人偶的捏制告一段落以后，他才准备赋予她们灵魂，让她们真真正正在这个世界上【诞生】。
　　当然，也绝对不会只是一个模板的灵魂而已。
　　各个版本的贞德都会在灵魂方面进行细微调整，让她们更能适应现在的设定。
　　诸如女儿、女仆、女巫……等等等等；
　　“噢，真是不可思议。”
　　捏着捏着，吉尔・德・雷情不自禁流落下两行清泪。
　　“当初在伊甸园中，神也是怀着如此心情去创造亚当的吗！”
　　“所以说，神也希望能有人陪他聊天排遣寂寞――神也深深爱着亚当！”
　　仿佛窥见到某个真理似得，吉尔・德・雷抬起头，凝望窗户外头的天空。
　　“……原来，神竟然是如此深爱人类。”
　　转而之间，又扭曲成厉色，尖锐高吼。
　　“正因如此！人类才不能忤逆神的爱啊！”
　　“偷尝禁果这种事，被蛇(恶魔)玷污这种事――绝对绝对！不容允许！”
　　空气急剧升温；
　　“……”
　　刚才一直处在激动状态下，才没有去在意。
　　等到吉尔・德・雷的情绪平息下来，准备继续捏制全新版本的贞德……
　　“――噫呀啊啊！！”
　　他才意识到，并非心理因素，气温正确确实实急剧上升。
　　“！！”
　　猛然抬起头环顾四周，发现窗户外尽是无尽灼热的火光。
　　――整个城堡，已经被汹涌澎湃的火焰巨浪团团包围。
　　――――
　　――――
　　“……这就是，真正的清姬吗！？”
　　远远凝望将城堡紧紧缠绕包围的火焰之龙的新姿态，还是头一次见到清姬解放宝具的藤丸立香不禁惊异眨眼。
　　【转身火生三昧】
　　“虽然没有记录表示清姬小姐本身具有龙种之血，应该单纯是出于对热恋之人的无穷执着，单靠【执着之念】蜕变成了龙，故事就是这样。”
　　玛修站在旁边，简单解答，末了还以稍有不满的语气淡淡抱怨一句。
　　“对于躲避拒绝自己的安珍先生，心灰意冷的清姬小姐采取了极端的措施：以焚烧情爱的红莲之火，与藏匿在大钟内的安珍一同化为灰烬――前辈您又准备如何应对呢，‘安珍大人’~？”
　　“……都说过只是她单纯认错了而已啊，和我完全没关系啦！”
　　说到这里，忽然意识到什么的藤丸立香又转首，从上到下仔细打量伊丽莎白，特别还在她身后那条健硕龙尾上多作迟疑。
　　“伊丽莎白，你也能变身吗？直接变成西方龙？”
　　“笨、笨蛋！我干嘛要变成那么难看的样子啦！我可是偶像――是爱抖露！”
　　“……是吗，真可惜。”
　　“――――――！！”
　　城堡方向，才刚将建筑缠绕卷好的火焰之龙毫不犹豫喷吐炙炎，轻而易举融化城堡穹顶直射内部。
　　汹涌澎湃的热浪火光四射，瞬间令整栋城堡熊熊燃烧；
　　“贞德――！！！”
　　“噢呜，我的贞德――……”
　　隐隐约约，似乎能够听到诸如此类的痛苦狂呼，然而正驻足在此的贞德本人却纳闷侧首，完全不知道究竟在发生什么。
　　“大家的宝具，都已经准备好了呢。”
　　扫过一眼，圣乔治和齐格飞都在等待最适合使用宝具的时机，藤丸立香紧捏着拳头心中同样忐忑不安。
　　“咦？”
　　不经意间，瞄到安插在圣女腰间的纤细圣剑，藤丸立香略作猜想，却还是疑惑问道。
　　“贞德小姐，你也有输出类型的宝具吗？”
　　“啊……唔，嗯，姑且……还算是有吧。”
　　“那还等什么，快点去用吧！这个时候大家宝具叠加在一起的伤害越高，胜算也就越大！”
　　“……不，现在还不是使用的时机。”
　　一阵为难的脸红之后，圣女不敢和御主对视而撇开视线。
　　“请放心……真到万不得已的时候，我一定会用的。”
　　“唔？”
　　实在想不明白所以然的藤丸立香，疑惑侧首。
　　“嘛，算了，那就让我拭目以待吧，贞德小姐使用宝具的英姿。”
　　“……请不用，如此期待，Master。”


第六十一章 正义的伙伴以多欺少理所当然
　　“纭―――！！”
　　熊熊燃烧烈火的城堡，轰然爆发一股沉闷巨响。
　　要将它视作城堡的自然塌毁未免为时尚早……是居于城堡内的敌人，开始反击的象征吧。
　　“！”“！”
　　一对漆黑如夜的巨大龙翼轻而易举拍碎城堡墙壁试图伸展到外侧――却触碰到缠缚在外的火焰之龙的炽热躯体。
　　“！”
　　似乎是被烫到似得稍微收缩一下，转而又不知从何处积蓄起即便被烫伤也绝不妥协的觉悟奋力挣扎。
　　“我的……贞德――！！！”
　　“咿唔，这……”
　　漆黑双翼散发出一阵阵烤焦般的气雾倾力抵抗火焰之龙的缠缚，很快便以清姬的力竭而撑不住松开，并迅速飞向上空急剧拉开距离。
　　“――――！！”
　　顺便还低头喷吐一大片火焰，趁敌人还未完全成型以前竭尽所能造成伤害。
　　“居然……”
　　“这、这是……”
　　“咕呜――”
　　已经完全伸展到外侧的漆黑之翼，宽大的简直不像话。
　　哪怕魔神龙本体还未完全显现，只是这对龙翼就足足超过百米，伴随火海燃烧更具震慑力。
　　贞德还好，该惊讶的昨晚就足够了，对于初次见到魔神龙实际模样的藤丸立香她们而言……嗯，就好比是露出血腥獠牙、从地狱里爬出来的恶魔。
　　“！！”
　　百米之长的夜色龙翼猛然挥振――仅仅如此，产生特大风暴并汇涌集群，立刻将燃烧城堡的所有火焰掀扬刮起的台风顿时出现在大地之上。
　　双翼再次挥震，卷缠火焰的台风顺其驱动而脱离地表――正面击中在才刚拉开一点距离的清姬身上，炙热狂乱的火龙卷一时间完全将其吞没。
　　“贞德……贞德，你们――你们没事吧？”
　　尽管火焰已经完全散去，城堡的崩塌却还在持续。
　　烧焦的巨大瓦砾和石块接二连三从上方掉落，无一例外被一双交合护住的巨大双手挡在外侧。
　　双手化成巨龙利爪来小心翼翼保护长桌上差点儿就被烧毁的人偶手办们，老人仔细观察并未遭受多少损害之后，和蔼慈祥点点头。
　　哪怕他自己的头发和衣装已经有不少被烧焦的痕迹。
　　“你们――――！！！”
　　这才展开嫉恨震怒的扭曲神情，圆鼓双眼中尽是血丝，向处在周围的所有敌人尖锐咆吼。
　　“你们差点儿就铸下不可挽回的错误了知道吗――……”
　　“――那么出阵吧！快速歼灭！！”
　　“吁――！！”
　　原野之上，圣人驾驭白马驰骋战场；
　　趁清姬使用宝具的同时就已经行动就位，如幻境般只留下一道道残影，以完全不可思议的移动方式笔直逼近前方之敌。
　　“――――！！！”
　　待到向四周咆吼的吉尔・德・雷意识过来的瞬间，骏马奋然一跃，高高跳落到恰好能取下敌方首级的绝佳位置――圣人紧握在手的圣剑蓄势待发。
　　“尝尝这个怎么样！”
　　“！”“！”
　　夜色双翼惊觉到危险的瞬间便重合回落，堪堪赶在圣乔治即将发动攻势之前，交叉挡在吉尔・德・雷以及护住人偶的大手前方，构筑成铜墙铁壁般的防御。
　　“嘛，本来就没想过能就这样顺利取胜。”
　　原本能取下首级致胜的位置优势已然不再，圣乔治也没抱怨什么，拉起缰绳改变落脚方位，战马在防壁要塞的龙翼上猛然一踏立刻跃向更高的上空！
　　“那么，就让你见识一下！”
　　紧握在手的圣剑不知何时，已经转变成与先前完全不同的姿态；
　　铭刻神圣纹路的宽刃巨剑绽放耀目辉芒，崩散的辉光化作一道道投枪成片击出――却也只在夜色龙翼钉下成排楔子而已，始终无法贯穿防御。
　　“这就是――阿斯卡隆的真面目！！！”
　　丝毫不为所动，顺应投枪的气势，圣乔治溢满魔力的圣剑迎头砍下；
　　――将两片交合的巨大龙翼从上至下一口气斩断，凌厉的刀光即便相隔数百米也依然烨烨闪耀。
　　“这――居然……”
　　本应只是连突破防御的性能都不具备的宝具而已。
　　B等级，对人宝具，【克力的祝福之剑(Ascalon)】；
　　C等级，对人宝具，【屠龙(Interfectum Dracones)】；
　　然而，将两件宝具叠合在一起使用，却能爆发出超乎想象般巨大的威力。
　　交叉在一起的两片龙翼被一鼓作气完全斩落，伤口处泛耀仿佛被熔断似的炽热断层……被斩断的漆黑之翼悠然脱落，轰的一声双双坠在地面。
　　“你居然――”
　　难以抑制的狂怒咆哮骤然响彻；
　　阿斯卡隆的宝具解放并不仅是击破防御而已，切断龙翼的一击――稍微将挨近一点的龙爪部分同样击破，残余魔力泄露进去恰好将置于在此保护之下的一具贞德人偶烧毁。
　　――更何况，这还是吉尔・德・雷最为满意的一具女巫师版本！
　　地狱男爵扭曲狂怒的躯体再一次产生变化，巨大魔龙掀舞死亡之风又一次踏足至这片大地；
　　“――居然做出这种恶行！！你这样还算是圣人吗！！！”
　　“！！”
　　圆瞪的目光怒视圣乔治，吉尔・德・雷毫不客气，魔龙张口就喷射出一发激昂澎湃的龙之吐息，下一刻就将完全没有躲避可能的圣乔治连同战马彻底吞没；
　　“――――！！！”
　　如海潮般的龙之吐息坠向大地，残暴到连同地面一切都瞬间炙烤成熔岩，形成一片令人冷颤不止的环形巨坑。
　　“这就是魔神龙亚斯塔禄吗，哼，终于现出真正姿态了。”
　　藤丸立香凝望已经出现在原本城堡所在位置的巨大身躯，略作震撼便没有太多感想，只是以念话指示下一位Servant展开行动。
　　“嗨嗨！要落幕了，在我珍藏的一曲中愉快逝去吧~！”
　　本该要在出其不意的时机使用才最为恰当――然而龙娘却完全没有如此自觉，反倒想等对方的视线集中在自己身上才准备行动。
　　“――――！！”
　　可被仇怒冲昏头脑的吉尔・德・雷根本理都不理，只是无节制向吞没圣乔治的环形巨坑里释放各种攻击――一时之间大地鸣动不止，仿佛随时塌垮都不奇怪。
　　“……喂！都叫你看看我啦！你没听懂吗！”
　　“不可饶恕！绝对绝对，不可饶恕啊！这是我最后的希望啊！！”
　　“……”
　　对方还是没有搭理自己的意思，龙娘顿时兴致全无，只得无奈叹气。
　　“――算了，既然如此，不懂得静下心来欣赏音乐的你，必须好好惩罚一下才行呢！”
　　吸气――吐纳，又深呼吸一次；
　　本来应该在圣乔治攻击行动的同时就做好宝具准备――然而被龙娘这莫名其妙的偶像情操给打乱节奏。
　　幸好不知道什么原因，圣乔治的仇恨值吸引爆表，才让她能够维持住原本攻击节奏继续进行宝具解放。
　　“aaaa~~~”
　　超音波的声势，转瞬之间扩散全场；
　　尖锐恐怖的噪音回响天地，原本晴朗的天空不知为何已经密布乌云。
　　雷电交加，云层中此起彼伏回荡起沉闷雷声，并时不时噪响一股巨大雷鸣。
　　――增幅到9的9倍的超音波席卷全场；
　　不光是聆听者的身体，就连心灵也会被破坏和蹂躏的魔之歌声；
　　伊丽莎白的宝具――【龙鸣雷声(Kilenc Sarkany)】；
　　“――咿哇啊啊！！！”
　　“这声音――这回响在心中的惊悚魔音究竟是什么！！！”
　　哪怕宝具的等级不足以突破防御，然而对聆听者心灵的摧残却效果拔群。
　　吉尔・德・雷拼命捂住即便动手破坏也会在下一刻治愈恢复的鼓膜，与魔神龙同化一体后听觉能力更是人类的好几十倍――不得不停止一系列攻击而痛苦哀鸣。
　　偌大的巨龙捂住双耳，难受哀呼不止。
　　所有双足飞龙更是叽叽喳喳溃不成军；
　　“是……是时候了……”
　　同样不得不遭受龙娘魔音影响的藤丸立香拼命咬紧牙关，作出预定计划的最后指示。
　　“――就是现在！飞哥，就决定是你了！”
　　――――
　　“――了解！就这么上吧！”
　　强顶住龙娘的魔音侵扰，嘴角不由地抽搐一声难色；
　　但现在可没有为此烦乱的余裕了，齐格飞举握圣剑，凝望眼前痛苦悲鸣的巨大魔龙――眼中凌厉闪过亮光。
　　“邪龙自天空坠下，世界将步入黄昏。”
　　早已完全解放的屠龙圣剑，炫舞辉芒。
　　“――就此击坠吧！”
　　“【幻想大剑・天魔失坠(Balmung)】！！！”
　　作者留言：
　　又晚了一点……明天应该能两更吧


第六十二章 宝具连发！幻想大剑・天魔失坠！
　　黄昏，照亮了世界；
　　斑斓又闪耀的极光辉映天空；
　　激烈而澄清的光辉覆写苍穹；
　　“――――”
　　凝望如此光芒，哪怕已经不是第一次见――不，盎然盛烈到如此地步的光幕，确实还是第一次。
　　藤丸立香睁大着眼眶，一时之间震撼到说不出任何话语。
　　“呼――”
　　神代魔力无限汇聚在尼伯龙根的圣剑之上，盎然苍翠的光影令英雄的身姿尤其高大伟岸。
　　曾几何时，屠戮恶龙之伟业的英雄传说千古传诵永垂不朽。
　　而现在，与恋慕英雄的恶龙一心同体，置身于这拯救人类史的战场上――又将谱写全新的神话！
　　“【幻想大剑・天魔失坠(Balmung)】！！！”
　　斩下的剑光，分断了世界；
　　“――――――”
　　真以太的魔力无穷无尽奔流咆哮，半圆薄暮扩散性放射，稍稍掠过便使成群的飞龙毫无挣扎余地而消成灰烬。
　　漫天的双足飞龙，一扫即空。
　　黄昏色极光肆虐原野，连同大气也一并搅乱，将立足于天地的魔神龙以及天空雷云彻底吞噬。
　　“啊啊啊啊啊――――――”
　　月夜的加护无处可寻；
　　本该坚不可摧的恶龙防壁不堪一击；
　　与亚斯塔禄同化的漆黑巨躯上流淌着龙之血液的每一处细胞，都暴露在屠龙者挥下的极光之下肆虐灼烧，魔神龙仰首嘶吼凄厉悠长的悲鸣。
　　――光芒将这具巨大躯体完全吞没。
　　“――――――――”
　　动荡的余威依旧冲击世界，慢上一拍的风暴姗姗来迟。
　　疾风扫荡整片原野，拂起御主的发丝激烈飞扬。
　　“打倒了吗――”
　　稍微将手伸至眼前抵御狂风，藤丸立香竭尽全力想确认魔神龙状况。
　　“……不，还差一点。”
　　身为Ruler，贞德具备Servant之中顶尖的感知能力。
　　即便是被EX等级光流吞没的对象，将精神集中到顶点的她也能确认到魔神龙的魔力反应正在一点一点被摧毁。
　　――然而，这并不具备能将其完全摧毁的能力；
　　当魔力反应减弱到三分之一左右的时刻，破坏动静愈发趋近于停止。
　　当然，这或许和齐格飞的宝具已经开始威力下降有关。
　　“――――……啊啊啊啊啊！！！！”
　　极光开始消散，吉尔・德・雷的悲鸣又一次传响世界，立足大地的魔神龙躯体再次暴露在人们眼中。
　　身体已经千疮百孔，大片肌肉在刚才的宝具威光中被彻底灼烧殆尽，不少部位的骨骼血肉也明晃晃曝露在外。
　　浑身上下找不到任何一片无损之处，尽散着浓重焦烟；
　　“啊啊……呜哇啊啊――――”
　　“贞德……我的贞德……”
　　然而，吉尔・德・雷却毫不在意全身各处的伤势，只是将两只巨大的利爪颤抖举到眼前。
　　脑袋被烧去一半，只剩一只的眼珠子难以置信凝视着双手内部散发的焦烟……以及，空无一物的手掌间随风飘逝的残余灰烬。
　　――什么都，没有了。
　　“你们……这群家伙……”
　　“――你们这群家伙！！！”
　　魔力再一次爆发激荡，吉尔・德・雷癫狂不已的尖锐恸哭甚至引得天空再一次雷鸣大作。
　　“不懂艺术就算了！不懂美学也无可奈何！”
　　“但是我的――连我最后的希望都毫不留情破坏摧毁！！”
　　身躯愈渐开始治愈复原，吉尔・德・雷流淌着热泪扬展双臂纵情高呼。
　　“我本来可以让这个世界充满希望(贞德)！”
　　“不再有背叛，不再有杀戮，大家(贞德)一起幸福生活的新世界！”
　　“不再有战争，不再有悲鸣，大家(贞德)一起安享喜悦的完美世界！”
　　“――我就是新世界的神！！！”
　　……
　　“飞哥，拜托你立刻再来一次！趁他治愈完全以前！”
　　懒得去搭理吉尔・德・雷一个劲的自吼与狂呼，藤丸立香用念话对齐格飞再次做出指示。
　　“……可是，魔力的回复速度。”
　　尽管是Master的要求，齐格飞也不禁面露出一丝难色。
　　刚才这一击，是倾注自己所能准备好的最大魔力才使用的――魔力一时间几乎被抽空。
　　哪怕龙之因子和圣剑都能快速恢复魔力……要追上魔神龙的再生速度，略有些不切实际。
　　“魔力的话用不着担心，我会使用令咒的！”
　　“――那完全没问题！拜托了！”
　　平展深呼吸，正眼凝视前方已经愈渐开始复原的魔神龙，齐格飞再次举高圣剑进行宝具解放准备。
　　――“我以令咒下令，齐格飞，使用宝具吧！”――
　　接收到来自御主的令咒指令，齐格飞浑身上下瞬间翻涌起几欲溢出的盛烈魔力――将所有魔力注入圣剑内部，黄昏色极光又一次映亮天地；
　　“邪龙自天空坠下……再给我击坠吧！”
　　简单缩略一下宝具解放的咏唱，齐格飞毅然斩下圣剑；
　　“【幻想大剑・天魔失坠(Balmung)】！！！”
　　“我就是新世界的神――……”
　　话音刚落，盎然闪烁的黄昏极光，再次将已经治愈到一半的魔神龙连同吉尔・德・雷完全吞噬。
　　当然，他的尖锐狂吼亦被打断；
　　咆哮的魔力燃烧开始治愈的每一个细胞，真以太光辉将魔神龙之躯彻底焚毁。
　　“――现在呢！还没有打倒吗！？”
　　顶住比先前更为狂乱的暴风，藤丸立香咬牙切齿，稍微有些按捺不住地拧一拧拳头。
　　“……还没有。”
　　确认清楚魔神龙的魔力状况，贞德略有些心情复杂地摇一摇头。
　　“虽然比上次的破坏程度要高出很多，不过有部分却仍还顽强健在。”
　　“怎么这么顽固？飞哥！拜托你再来一发！！”
　　“……”
　　“前、前辈，现在还是稍微冷静一点吧。”
　　玛修连忙拉一下藤丸立香的手臂，试图让她恢复冷静。
　　“要是再动用下去的话，令咒就只剩下一划了，就算回去迦勒底后就能恢复，但现在可不是能随便浪费令咒的时候呢。”
　　“那就再用一划，让我再试试这一划令咒能不能彻底歼灭这家伙！”
　　“……”
　　到底有没有把玛修的话听进去这点也令人怀疑，藤丸立香高举手臂，对泛耀着灼目红光的令咒下达指示。
　　“我以令咒下令，齐格飞，再次使用宝具吧！”
　　――――
　　“邪龙……总之给我击坠吧！！”
　　“【幻想大剑・天魔失坠(Balmung)】！！！”


第六十三章 不死之身魔龙的攻略方法get！
　　‘怎么可能！这居然还能再生！？’
　　面对魔力反应又在持续增大的敌人，扩音器对面传来藤丸立香实在难以置信的惊呼。
　　‘前辈！最后一划的令咒，必须要等到拥有完全取胜把握的时候才能用！’
　　‘唔……我知道了啦。在确实找出敌人的弱点以前，现在先一起撑住啊！’
　　‘明白！’
　　正在特异点中的所有人都已经激烈投入到战局，然而完全再生结束的魔神龙也同样咆哮怒吼，似乎刚才连续三次的齐格飞宝具并不存在般愈合如初。
　　仅仅只是通过扩音器另一侧传来的嘈杂响动及爆炸残音都能想象出对面究竟有多激烈，然而现在的关键问题是――就这么继续战斗下去一定会全军覆没。
　　“唔哇啊啊，现在到底该怎么办啊！”
　　罗曼现在愁到头发都快发白了，双手扶住脑袋撑在桌上，思考陷入到死胡同，手边正是工作人员刚刚递过来的地脉波动监测报告。
　　数分钟前，监测到地脉魔力波动出现大规模集中流动的异常现象，更何况还是两次。
　　参照一下时间点，正是魔神龙亚斯塔禄遭遇齐格飞宝具直击的时刻――
　　啊啊，简单进行说明的话，就是魔神龙具有直接使用地脉魔力来治愈受伤部位的能力。
　　“……”
　　……失算了。
　　早就应该察觉的――不！早就能察觉到的！
　　现在立足于大地之上与立香和玛修她们作战的对象，绝对不止是亚斯塔禄这么单纯！
　　以奥尔良之地为基点，诞生之时便吞噬了整个法兰西的地脉。
　　换句话说――现在的魔神龙，正是法兰西本身的具现化；
　　它的存在就等同于这个国家――亦是这个特异点本身！
　　无论齐格飞的圣剑威力有多庞大，也绝不可能将整个法兰西的大地彻底摧毁。
　　只要法兰西的地脉中还流动魔力，它将会永无止境地痊愈复生；
　　甚至，将现在正位于这片土地上的所有生命的灵力抽取殆尽才肯竭止。
　　此时此刻，愈渐枯萎荒芜的自然、以及陷入沉睡逐渐虚弱的人类及其他动物，也是被汲取魔力的一部分。
　　然而――哪怕真能将法兰西给完全摧毁，这个特异点也就等于完了，人理修复的任务不可能达成。
　　……进退两难，无论哪种方案都只会推向特异点的毁灭一途。
　　“到底该怎么办……才好呢？”
　　罗曼绞尽脑汁也想不出办法，愁眉苦脸地趴在桌上淡淡嘀咕。
　　他甚至还心生起，要不要使用特异点F回收到的圣杯，让自己恢复赶过去特异点帮忙的方法……
　　“是吗，既然如此，切断亚斯塔禄和地脉之间的链接，不就能够搞定了吗？”
　　抬头凝望主屏幕上已经痊愈完毕的魔神龙的暴动，意料之外的声音忽然从身后飘响。
　　“话是这么说没错，可既然被齐格飞连续解放宝具进行打击也依然没有意义，问题可能还出在其他方面。”
　　罗曼轻叹一口气，无精打采地按下几个键，摇摇头再次恢复精神，准备重新进行魔神龙情报的整理调查。
　　既然藤丸立香和玛修还在持续交战，无论如何也必须为她们找出突破口――这才是身为后援的职责所在。
　　“话说回来，这只魔神龙到底为什么又要吸收Servant呢？”
　　“……咦！？”
　　经此提醒，罗曼愕然一愣，茫然眨眨眼才不禁回过神，立刻转过头与做出提醒的达芬奇酱对上视线。
　　“吸收Servant的目的……难道是灵核！？”
　　“至少我认为是如此吧。”
　　达芬奇酱微笑推一推(见得多的)黑框眼镜，继续进行更进一步的猜想解释。
　　“无论如何，既然本体是与Servant吉尔・德・雷同化而成的魔神龙，那么它的体内也应该具备吉尔・德・雷的灵核才对，否则它也将无法保持自身的存在。”
　　“吸收卡米拉和桑松这两位Servant，其目的应该是增加亚斯塔禄灵核数量，以防止出现吉尔・德・雷本身拥有的两枚灵核都被破坏导致无法再生治愈的状况。”
　　“……居然还有这样的操作！？”
　　立刻惊悟过来的罗曼瞪大着双目，连忙投入到控制台接通与前线的通话。
　　“藤丸立香，藤丸立香……听得到吗，已经找到攻略掉魔神龙的方法了！！”
　　‘贞德小姐，你还不能使用宝具吗……啊！？嗯，医生，我在听，所以到底该怎么攻略这个大家伙！？’
　　“嗯，你听清楚了，魔神龙亚斯塔禄体内一共拥有六枚灵核，必须要同一时刻将灵核完全击溃，才能切断它与整片大地的链接，将它彻底歼灭。”
　　‘……医生，你是在开玩笑吗？’
　　“唔……我也希望是在开玩笑。”
　　尴尬擦一擦额头冒出的汗水，罗曼也知道这有些强人所难淡淡嘀咕。
　　“不过，只要它体内还剩下哪怕是一枚灵核，都能再次从法兰西的大地中无限抽取魔力使用，又恢复原状――齐格飞合计三次宝具达到的效果你刚才也看到了，仍然无法将灵核完全消灭。”
　　‘……贞德小姐，你的宝具能一次性击溃六枚灵核吗？’
　　‘……抱歉，我想应该……做不到吧，更何况对方还具备将B等级及其以下伤害无效化的坚固龙铠。’
　　‘总、总之！我这边也有一大堆问题啦，医生你先告诉我这六枚灵核的位置都分别在哪儿吧。这条龙块头这么大，根本不好找。’
　　“……咦――！！”
　　经此提醒，茫然眨眨眼发现自己也不清楚的罗曼长愣一声，连忙转过身试图向达芬奇酱寻求答案。
　　“达芬……”
　　“很遗憾，我也不知道噢。”
　　“……那你说这么说到底有什么意义啊喂！！”
　　的确，如果不是能够击破血铠防御并确实造成巨大损伤的攻击，毫无意义；
　　要凑足六发的数目也相当困难，毕竟需要六位具备足够威力宝具的Servant同时进行宝具解放……然而身在现场的Servant们光是这一点就无法满足；
　　更重要的是――还得在这具足足上百米之高的巨龙身上，精准找出六枚灵核的位置所在……
　　――你是在开玩笑吗！？
　　当时藤丸立香向自己确认的话，罗曼现在真想直接转送给达芬奇酱。
　　“嗯哼~”
　　面对罗曼再次陷入死胡同的呜呼哭喊，达芬奇仿佛相当享受这幅画面似得扬起愉悦浅笑，拄着艺术气息显著的魔杖缓步走近。
　　“早就想到这一点，我才特意加紧时间把一直拖拖拉拉的假想宝具的制作赶工完成。”
　　竖起食指抵在唇角，(明明是位老大爷却总爱做些小女孩动作装可爱的)达芬奇酱调皮眨一下眼。
　　“现在，矢吹君应该已经赶过去了吧~。”
　　“假想宝具……”
　　完全对这玩意儿一无所知的罗曼(对达芬奇酱装可爱的动作采取无视的做法)，茫然抓抓脑袋。
　　“达芬奇工坊出品，绝对精品噢~，毕竟是以神话礼装为概念进行制作的嘛。”
　　作者留言：
　　说好的二更啦！
　　话说才一个特异点就写这么久……


第六十四章 矢吹悠也的难题
　　嗯，首先……该怎么说呢，就像是某些GalGame偶尔会出现的经典桥段。
　　矢吹悠也现在正面临到一项艰难选择。
　　【问题：当一位濒死状态的美少女正微弱呼吸昏睡在你面前，现在到底该采取什么措施？】
　　【A：考虑到位置距离战场方位偏近，一旦自己解放宝具势必会将她卷入进去，趁现在喊醒她让她自己去找个清静的地方继续呼呼大睡。】
　　【B：先不管咕哒子她们的战斗如何，及时对她进行抢救……虽说自己也不知道该怎么抢救就是了。联系医护负责人罗曼吗，他现在可是已经忙到焦头烂额。】
　　【C：用不着喊醒她，直接带她转移到安全地带……虽然这也没什么用，特异点被修复以后躲到哪儿都免不了消失的命运。】
　　【D：趁热……】
　　“你还在胡思乱想些什么乱七八糟的啊！”
　　正当矢吹悠也面临难题陷入到没什么意义的沉思之时，小小的拳头毫不犹豫在他脑门上狠狠敲下。
　　魔法精灵奥尔加☆玛丽撅起嘴唇，气鼓鼓地环抱双臂瞪着眼前的矢吹悠也。
　　“现在的首要任务，是歼灭魔神龙才对吧，还有什么余裕让你在这里发呆？”
　　“我当然知道啊……话说所长你怎么又跟过来了，待在迦勒底不舒服吗？”
　　“你以为我不想啊！”
　　小而精致的脸蛋郁闷抽搐一下，所长的眼神顿时变得极度无神彩，目光淡薄。
　　“由于达芬奇那个礼装，现在我的魔力都是由你供应的，只要离开你一定距离以上魔力供应就会自动切断，之前在图书馆调查的时候就感觉到不对劲了。”
　　“……这个距离到底是多少？总不可能我洗澡的时候也得带个手办吧，又不是几岁的小孩子？”
　　“笨、笨蛋！用膝盖想都知道这怎么可能？！”
　　似乎是想到一些乱七八糟的事情，所长的脸颊顿时浮起密汁通红，连打带踹在矢吹悠也脑门上又狠狠敲几下，这才像是生气似得冷哼一声撇过脑袋。
　　“哼，虽说不能离开你一定距离，但这并不表示必须要和你时刻挨着才行，你不要想动什么歪脑筋了。”
　　“……我怎么可能会对一个手办动歪脑筋。”
　　淡淡嘀咕表面自己的立场，矢吹悠也像是忽然意识到什么，抬头显露一抹难以言喻的浅笑，对上不禁后背发冷的所长。
　　“你……你想干嘛？”
　　“所长竟然说动歪脑筋……那么，到底是什么样的歪脑筋呢？我不是很明白，能具体说明一下吗？”
　　“G，你……你真的不明白吗？”
　　“嗯，真的，完全不懂。”
　　面对矢吹悠也投来的茫然而又无比真诚的目光，反倒是所长自己有些不知所措地别开视线，脸颊上絮绕不散的绯红不禁更加深重几分。
　　“那个……这个，就是…那样……”
　　越深入想象就变得越发混乱，低头摆弄手指目光慌张，支支吾吾地根本说不出一句完整的话。
　　“总、总之，不要来问我啦(俺に质问するんな)！！”
　　最后甩下一句撂担子的结论，像是逃似得，面红耳赤的所长直接躲进口袋里。
　　对此，矢吹悠也倒是心满意足地翘起嘴角，甚至还有些意犹未尽。
　　“……唔。”
　　不过，结束欺负所长的日常任务以后，矢吹悠也目光再次回落到可以趁热……纠正，应该是濒死状态躺睡在地面的不良美少女。
　　或许，再贴上未成年的标签更为准确吧。
　　“未成年的不良美少女是吗……某种意义上还在外留宿，夜不归户，怪不得会引起父母(创造者)发脾气，唉。”
　　将特异点发生这等程度惨剧的起因简明易了分析一下，矢吹悠也不禁感慨一声父母对子女的叛逆期是有多头疼。
　　虽然说，一切的起因还是由于自己诱拐绑架才造成的……但矢吹悠也习惯性地将其无视。
　　现在正濒死躺睡在矢吹悠也面前的，正是龙之魔女――贞德・Alter；
　　从烈火中将她解救出来的贞德不知道该如何是好，只好带她一起行动。而现在与魔神龙亚斯塔禄的战斗马上就要开始了，就暂且将她放在这里赶去和迦勒底御主汇合。
　　反正附近又不会跑出来什么豺狼野豹、兽人痴汉之类的，用不着担心。
　　――不过矢吹悠也恰好出现在这里，反倒是意料之外。
　　“唔，到底该怎么办才好呢？”
　　矢吹悠也又回到最初的问题。
　　从结论上来判断，即便自己现在关照她也没有任何意义，特异点修复以后无论如何她都会消失。
　　因此，现在该采取的最佳措施是无视她，直接赶赴每次攻击都能引起一阵地动山摇的惨烈战场。
　　“……唔。”
　　不过，出于矢吹悠也自己的考虑，却并不想就这么扔下她不管。
　　――那么，叫醒她吧。
　　“喂，起来啦。”
　　摇一摇她的肩膀……却没有任何会醒过来的迹象，黑贞还是一样躺在地上沉沉昏睡。
　　而且普通的喊醒应该毫无意义，否则声势惊天的战况早就把她给吵醒了。
　　‘要不要尝试一下特别的方法呢？’
　　通讯设备中，达芬奇酱的声音忽然飘响。
　　‘再让你耽误时间下去的话，前线估计都已经全军覆没了吧，趁这时候尽快把琐碎小事处理掉免去后顾之忧比较好喔。’
　　然后，像是对某件事非常感兴趣似得，达芬奇酱兴致勃勃瞄一眼躺睡在地上的龙之魔女。
　　‘说起来，你倒是特别关照她呢，让我猜猜看你的小心思吧……嗯，果然，是看上她了没错吧~？’
　　“……你在说什么蠢话啊。”
　　‘啊啦~，难道不是这样的吗？’
　　对矢吹悠也的反应感觉相当有趣，达芬奇酱愉快吹起一声口哨。
　　‘初战的时候，屠杀掉法芙纳却被她逃跑，这倒是蛮普通的接触。’
　　‘可是呢~，自从在沃库勒尔明白到她真正的身份不过只是人偶以后，你的态度也发生了很大变化呢。’
　　‘比方说，明明知道她对于人类只有危害，甚至她召唤的飞龙群也在你面前将城镇折腾地破烂不堪……那个时候，你却留手了不是吗？’
　　‘虽然也有贞德母亲求情的缘故，然而以矢吹君你的行事风格，倘若心里没有放过她的想法的话，也依然会射出最后一击吧。’
　　“……”
　　很想否定……可矢吹悠也现在的确无话可说。
　　‘让我继续猜猜看……嗯，该不会是这种王道展开吧？’
　　见矢吹悠也没有反驳，达芬奇酱的兴致更甚。
　　‘知道所谓的龙之魔女只是受人摆布的人偶以后，心生怜惜，慢慢喜欢上这个其实非常笨拙的魔女，所谓的一见钟情……’
　　“等一下等一下！为什么是这样的展开？”
　　矢吹悠也面无表情提出异议。
　　然后，面对虚影对面达芬奇酱一副‘那我就好好听你解释一下’的愉快模样，不禁无奈长长叹气。
　　“其实吧，我……”
　　感觉自己中了达芬奇酱的圈套，极度不满地嘀咕嘟囔几句，这才心不甘情不愿淡淡开口。
　　“我只是觉得……从她身上，稍微看到了我自己的影子。”
　　‘嗯~？’
　　“某种意义上，她和我很像……”
　　作者留言：
　　今天晚了好多……
　　顺便基德真好看


第六十五章 诞生之罪
　　若诞生便是种无法抹去的罪孽；
　　那么，活着是否就注定要背负惩罚呢？
　　“哈啊……”
　　挤压在胸口的痛楚无比剧烈，然而张开口却喊不出任何声音。
　　并非烟尘所致。
　　摇曳于火海与烈风深处，为复仇而生的魔女的灵魂早已难以喘息。
　　即便放声高笑，也找不到任何能令她发笑的理由。
　　如果真有什么能够作为笑料之物……啊，那也就只有自己了吧。
　　明明是为复仇而诞生的存在，却连自己复仇的意义都虚无缥缈。圣女对自己的悲惨末路毫无怨言，赝品又有什么资格为她高燃怒火？
　　退却一步；
　　明明是承载地狱男爵对这个国家浓烈仇恨并为之发泄的傀儡，却被创造者亲手抛弃毁灭――
　　“哈、哈哈……”
　　每每想到这点，嘴唇便不禁扬起，现出一抹极度难以忍受的自嘲。
　　“这到底是什么闹剧？我到底又算什么？”
　　――为向法兰西复仇而诞生的人偶；
　　多多少少，其实早就明白这点，嗯。
　　“可是……可是啊，那我存活下去的意义到底又是什么？”
　　为向法兰西复仇才诞生的龙之魔女，本就是一场罪孽，除熊熊燃烧心中的仇恨火焰以外一无所有。
　　回过神来之时，高立于飞龙头顶俯瞰一片火海的城市，原本生意盎然的事物却纷纷倒毙四周在地狱业火中烧成灰烬。
　　悲鸣与哭喊随风飘入耳中，其中还些许夹杂亲子爱人之间生死相隔的哀嚎。
　　而将这一切充斥不闻，狂燃仇恨之火，摇旗呐喊指示破坏行动，驱使法芙纳将有个年轻女人不知为何冲进去的房屋烧成灰烬的……正是痛快高笑的自己。
　　――已经启程的复仇之路，无法再回头了；
　　仇恨的尽头不会有未来，这是世界的规则。
　　那么，为此而生于此世的我(罪孽)，已经……
　　“呵，根本就……没有活下去的理由了吧。”
　　不被任何人需要，孤立烈火深处的人偶；
　　不被任何人肯定，静静等待消失的魔女；
　　完全将自己封闭在无限延绵的烈火最深处，被自己葬送生命的无辜死者的悲鸣此起彼伏回荡四野。
　　被地狱男爵赋予的，被法兰西背叛熊熊狂燃的强烈复仇烈火；
　　以及，被自己杀死的无数死者的诅咒与憎恨回声；
　　这里只有这些……或者说，自己(人偶)只有这些，除此以外一无所有。
　　在这绝对没有救赎可言的沉重夹缝中，她的灵魂早已疲惫不堪；
　　“啊啊，就这样吧。”
　　一直封闭在这里，等待彻底消逝也不错。
　　这才是与复仇之魔女最相符的结局嘛，相信任何人都不会有意见的。
　　“呵……”
　　扬嘴苦笑一声，魔女暂且把旗帜靠旁边，在一处高度恰好的平整石块上坐下，静静等待消失(赎罪)的时刻到来。
　　即便外界，慈悲圣洁的圣女大人好像把自己从烈火里头拖出来的样子，然而她却扭头嘀咕一句多管闲事，选择继续沉浸在这片梦境(火海)之中。
　　已经没有继续活下去的理由，待在这里直到消失反而更加轻松一点。
　　外面的声音可以清楚传进来，爱管闲事的圣女大人似乎说了不少话的样子，她却一句都听不进去。
　　打从最开始就完全不是同类人――哪怕遭遇那种凄惨末路竟然也能无憾接受――无论圣女大人说什么都不可能引起为复仇而生的魔女的共鸣，反倒是一遍又一遍回响不止的亡灵的诅咒悲鸣更直逼内心。
　　过了很久很久……究竟过去多久了呢？
　　不知道，这里并没有时间的概念。
　　如果还一直在心里计算一分一秒的话……会更加痛苦不堪吧。
　　―“你稍微在这里等一下，我马上就回来。”―
　　丢下这样一句话，圣女大人总算将自己放下而离开了。
　　本来还纳闷她到底又准备搞什么花样，然而没多久回响天地的癫狂嘶吼及激烈战况传入到这里……魔女很快就明白外面到底发生了什么。
　　啊啊，算算时间也确实差不多了。
　　而且这声比法芙纳还狂烈数倍不止的嘶吼……就算只听过一次，也绝对不可能忘掉。
　　――圣女大人现在，应该跑去参加与魔龙的决战了吧。
　　“真是了不起呢，不愧是救法兰西于水火的高洁圣女。”
　　不知道以怎样的心情说出这种话，将法兰西推入到另一场火海的复仇魔女像是坐累似得直接躺下，任由火幕在眼前飘摇。
　　能够听到好几次大地颤动的剧烈声响……外面好像在搞些什么大动作。
　　“……反正与我无关。”
　　没趣嘀咕一声，魔女随即换个姿势继续躺在火海深处。
　　―“嗯？这家伙怎么在这儿？”―
　　就算听到那个最令人讨厌的声音……也只是眼角抽搐一小下，再度移开采取不理睬的态度。
　　―“我只是觉得……”―
　　好像在和谁说话的样子？
　　不管了……反正和我无关。
　　―“……某种意义上，她和我很像。”―
　　“……说什么蠢话呢，这个混账。”
　　―“在特异点F里，我失去了一切记忆……那个时候，如果最先找到我的人不是咕哒子而是雷夫教授的话，现在的我或许就站在与迦勒底完全不同的立场吧。”―
　　―“丧失记忆的人，其实和人偶并没有多大区别，被染上任何颜色也不奇怪。更何况我的灵基属于恶质，反而更容易会加入到毁灭人理的阵营当中吧。”―
　　―“嗯，就像这孩子现在这样，作为敌人的一员挡在以拯救人理为目的的你们面前。”―
　　陷入到些许的停顿，黑贞也不由地深思片刻将这番话消化一下。
　　然后，提出异议。
　　“等等！就算被消除记忆，你也是你自己啊，可我却只是一个作为不可能存在的替代品的复仇人偶而已……”
　　嘛，连她自己都忘记了，在这里说的话根本传不到外面。
　　―“那么，假如我其实也是为某个人替代而做的人偶呢？丧失记忆的我，根本不记得这回事也不奇怪吧，这孩子在觉察到自己只是赝品之前不也是这样的吗？”―
　　“咦！？”
　　竟然得到回应了――各方各面都愣神诧异的黑贞茫然眨眨眼。
　　实际情况，应该是正在外侧和矢吹悠也聊天的人，也提出了类似的问题吧。
　　―“既然已经存在了，失去记忆也好，被灌入仇恨也罢，我们也已经是与本体相独立的个体――失去记忆前的我就算是个十恶不赦之徒，和现在的我也必须独立看待不是吗？”―
　　“……不，你现在也是个十恶不赦的混账。”
　　―“那么，这孩子也一样，当她与贞德做出不同选择的这一刻起，她就不会是圣女贞德的赝品，而是实实在在存活于世的人，哪怕诞生之初便背负罪孽。”―
　　―“我是觉得她和我很像啊……不过，抛开被灌输的仇恨记忆，即便是人偶也有她自己的想法。谁才是应该消灭或者保护的人，必须要由自己来决定。”―
　　“……”
　　一时间，不知道该作以何种表情才好，还是头一次被如此肯定自身存在的魔女慵懒伸过来手臂遮住眼睑，闷闷无声。
　　想开口说些什么，然而几次开口都只是悻悻地再次闭住，不满嘟起脸蛋。
　　“……哼。”
　　不过，冷哼一声后上扬的精致嘴角，在火光的映照中烨烨生辉。


第六十六章 齐格飞力斩三臂，咕哒子智取六核（雾）
　　“【吾主在此(Luminosite Eternelle)】！！”
　　高高拄起圣旗解放宝具，将齐格飞及伊丽莎白置于神圣的守护之下，贞德所在地域下一瞬间就遭受到无穷无尽雷光箭矢的大范围轰炸。
　　只要受创一击、势必会当场毙命的魔力箭雨如海潮般倾泻冲击而下，令大地连连哀叹悲鸣。
　　圣女的旗帜尽管依旧飘摇招展，然而在这片暴风雨中似乎随时折断都不奇怪，凌厉电光每每击中便不禁令人心中惊颤几分。
　　再怎么说，圣旗能防御住的攻击并不是无限的，持续累积下来的伤害，总有一刻会令桅杆支撑不住当场垮塌――到那个时候，置于守护中的三骑英灵将立刻被雷光贯穿。
　　“矢吹先生，昨晚就是一直在和这种怪物战斗吗……”
　　真正战斗过以后才切身体会到魔龙的可怕，贞德咬紧牙关撑住圣旗，无穷无尽的雷光箭雨哪怕只是物理方面产生的冲击都足以令她脚步稍微动摇。
　　现在想想，当时将战斗交由矢吹悠也负责而自己撤退的举动……实在太蠢了。
　　然而矢吹悠也却没有任何埋怨，理所当然地接下掩护的工作。
　　“……对不起。”
　　小声嘀咕一句不会传达到任何人耳中的抱歉，贞德越发坚定讨伐魔龙的念想，原本还有些震颤的旗帜更加稳固。
　　“嘎吼――”
　　似乎是觉得继续消磨下去实在无趣吧，魔神龙亚斯塔禄保持震颤龙翼挥下漫天光雨的威势，缓缓张开巨口，瞬间膨胀起炙热岩浆般的浓浓地狱业火。
　　“糟糕……”
　　见此，贞德只是瞪大双眸面露难色。
　　哪怕只是法芙纳的龙息，也必须和玛修一起二人合力才能挡下来，现在这状况……
　　‘不用担心！你们等下看准机会展开进攻就行！’
　　Master的念话指示恰到好处在脑海中回响。
　　“不会让你逃走的――”
　　下一刻，盘踞天空的龙(清姬)毫不犹豫吐下烈焰，暴躁盛烈的三味火精准涌入魔龙口齿间令即将喷射的地狱业火当场引爆！
　　“嘎吼――”
　　被呛住堪堪咳嗽一声，一时间不得不停下所有的攻击倒退一步重整阵势，理所当然，面向圣女守护而降下的暴风雨攻势也戛然而止。
　　“明白！Master！”
　　瞄准时机一马当先出击，齐格飞以超越超音速的势态爆发性强袭。
　　恶龙赋予的双翼使他具备征服天空的能力，接连突破层层音壁，一瞬便踏足至魔神龙正前方。
　　即便对方已经反应过来抬起手臂试图防范，然而溢满魔力的大剑却势不可挡，极光绚烂的剑刃如钉桩般砍在魔龙手臂。
　　“哈啊啊啊啊――――！！！”
　　(输出全靠吼)，扭转剑刃更改斩击方向，魔力爆发横向劈斩，齐格飞凌厉迅猛地直接切下魔神龙半条手臂。
　　就像齐格飞的血铠对法芙纳毫无作用一样，源自法芙纳躯体得来的铜墙铁壁在取回屠龙之力的齐格飞面前亦形同虚设。
　　“啪！！”
　　然而，被斩下的半条手臂一瞬间再生并恢复如初，以完全不可能的动作一把抓住预感到危险却没来得及跑开的齐格飞，牢牢捏在手心。
　　“唔咕――”
　　换作常人，哪怕是普通的Servant，这也是足矣令血肉扭成一团的强大力道。
　　强行以法芙纳的龙翼和龙尾撑开一道口子，齐格飞毫不犹豫将大剑刺入魔神龙手掌内侧，轻声念出宝具真名。
　　“――――！！”
　　小范围解放宝具的圣剑一次性将魔力倾注入魔龙手掌内，又一次将半条手臂自内部崩裂断碎，挣脱束缚的齐格飞并不退避反而乘胜追击。
　　闪耀极光的偌大圣剑平置在前方，明明是才获得不久的龙翼却如若与生俱来的手脚般活用自如，摇展旋转，掀起一片螺旋暴风强袭突刺。
　　“噶唔――――”
　　哪怕魔神龙已经及时伸过去另一只利爪挡在胸口――限定解放宝具的圣剑锐不可当，就算法芙纳的防护不起作用也依然如钢铁坚韧的体表仅仅只是坚持数秒便撑不下去而破裂，连续击破利爪与胸骨，齐格飞螺旋风暴的一击长驱直入突破体表。
　　一口气贯穿魔神龙的胸口径直从后背破骨而出。
　　“这次怎么样――”
　　“啪！！”
　　还没来得及回望确认一眼魔神龙的受损情况，一记蓄势已久的龙尾毫不客气甩拍在勇者身上――齐格飞没来得及闪躲，龙翼却似乎有自身意识地向前方收拢展开最基础防御，将被抽飞时的伤害尽可能压制在最低。
　　“――――……！！！”
　　即便如此，被击坠的齐格飞如陨石般迎头栽落，冲击余威接连在地面激起数层乱石尘烟，回过神来已经砸出一块数十米的大坑。
　　至于魔神龙胸口破开的隆洞，也早就痊愈如初。
　　“……哈啊。”
　　所幸，冲击地面所致的二次伤害对负有血铠的齐格飞而言形若于无，真正受到的创伤直击也由于龙翼的自动防御被控制在一定程度以下。
　　大坑正中央的齐格飞刚毅不减，利落甩剑扫清碍眼尘灰，再次投入鏖战。
　　“呼唔……哈，真是难对付的敌人。”
　　圣乔治的消耗也相当显著，已经开始有些魔力不支的迹象。
　　如果是以Saber职阶现界或许还好说，然而现在的他并没有能轻易突破恶龙防御的宝具，赖以信任的阿斯卡隆对魔神龙造成的伤害趋近于无。
　　不同时将两件宝具叠加使用的话，不可能对这怪物造成伤害，只会是挠痒痒的程度而已。
　　况且，仅限一次能将致命一击安然无恙承受下来的宝具【幻影战马(Bayard)】也在之前的疯狂暴击中消为飞灰。
　　多少能造成可观伤害的清姬在天空上灵活移动，瞧准时机便吐下三味烈火；
　　以她的情况，倘若遭受哪怕是一记重击也会被从前线击退。
　　将齐格飞作为主攻手；清姬为副攻手；贞德、圣乔治、伊丽莎白以及玛修则是辅助位置，尽可能展开无意义攻势去吸引这怪物的注意力，以便让齐格飞和清姬的攻击能够确实命中。
　　――虽然，是非常出类拔萃的战术安排。
　　“啧，还是没有任何变化啊……”
　　藤丸立香紧咬下唇，相当焦躁地环视一遍战场各处以便及时作出相应安排，又凝望一眼百米高大魔龙毫发无损的躯体，心中的焦切愈发加速。
　　这边无论魔力或者精神消耗都已经达到相当程度，然而疯癫狂笑的敌人却没有丝毫减弱的迹象。
　　齐格飞和玛修她们都在拼尽全力赴死鏖战，进行名为【拖延时间】的惨烈消耗战。
　　没错，纯粹只是在拖延时间而已，现在的我们没有任何能消灭这怪物的决定性手段。
　　拖延时间的目的，是在静静等待――等待着作为人类最后Master的自己，想出足以扭转乾坤的致胜手段。
　　“哈啊……”
　　深呼吸一下，拍拍脸颊的藤丸立香重新开始对战况进行分析。
　　歼灭魔神龙亚斯塔禄的胜利条件，必须同时击碎位于它体内的六枚灵核；
　　目前，具备贯穿魔龙防御击碎灵核的宝具的Servant，并不多。
　　齐格飞的圣剑；
　　将两件宝具叠加在一起使用的圣乔治先生应该也能办到吧；
　　清姬的火焰；
　　伊丽莎白……很遗憾，她好像不行；
　　贞德小姐隐藏至今的宝具……虽然她自己声称伤害足够；
　　――就算将目前所有Servant的力量都加起来，顶多也只能击毁四枚灵核而已，况且还不知道具体的灵核位置。
　　“唔……要是这时候悠哥在就好了。”
　　藤丸立香不禁咬紧嘴唇，目光略有些落寞。
　　明明现在应该要多两个人才行，可是……该怎么说呢。
　　悠哥在的时候，总有种不可思议的感觉――交给他就一定没问题。
　　像这样没来由的安心感。
　　――――
　　“这个……唔，那个……”
　　不远外，明明早该出来却不得不迟迟躲在岩壁后方的矢吹悠也进退两难，绞尽脑汁苦想自己到底该怎么解释才好。
　　要是被咕哒子知道这纯粹只是自己的恶作剧……
　　“――――！！”
　　脊骨发冷，矢吹悠也不敢对之后的发展进行想象。
　　“哼，谁让你恶作剧的，这下子玩脱了吧。”
　　所长倒是悠闲坐在矢吹悠也头顶，略有些幸灾乐祸。
　　作者留言：
　　晚上还有一更


第六十七章 齐格飞的决死圈
　　“基呀――！！”
　　展开百米之宽的巨大龙翼，魔神龙脱离地面腾空升起。
　　是啊，只是很简单的做法而已。
　　既然对在地面展开各种骚扰攻势的贞德等Servant感到厌烦的话，占据天空就没有任何问题了。
　　“哇呜啊――――”
　　长枪不小心卡在魔龙的爪缝上，拼尽全力都拔不下来，龙娘双脚踏在魔龙指甲两端使劲往外面拔也纹丝不动，焦急得她又哭又闹。
　　被飞上高空的巨龙顺便夹带上天，离地愈升愈高。
　　“……伊丽莎白小姐，你能先放开长枪下来再说吗？”
　　这已经对进攻造成了严重阻碍，与龙娘远远对视一眼交换视线，贞德无可奈何提出建议。
　　“不要！身为偶像，怎么可以轻易放下麦克风！”
　　然而表示绝不轻易妥协的龙娘死死抱紧长枪不撒手。
　　原来那个是麦克风吗！？
　　直到现在，贞德才得不得重新审视一遍龙娘一直握住不放手的长枪；
　　嗯，以完全恢复的Ruler权限，可以清楚确认到长枪的真名为【监狱城・赛伊特(Cachtice Castle)】；
　　形状基本算是钝器的长枪，但那其实是武器化的她生前所居住的城堡赛伊特。
　　……贞德总算搞清楚她一直觉得到的违和感在哪儿了。
　　哪儿有武器会从枪上延伸出各种接线？
　　麦克风、喇叭、干冰、灯光、音乐……等等各式各样的演出功能这杆长枪简直一应俱全！
　　“这真的能算是武器吗……”
　　贞德小声嘀咕一句，然而考虑到龙娘各种宝具都离不开长枪(麦克风)的使用，也就不再说些什么了。
　　“麦克风可是偶像的生命，你们不要小看偶像之道……呜哇啊啊啊！！！”
　　正当龙娘还紧抱住长枪不肯撒手之际，一道凌厉剑光疾驰闪过，一鼓作气切下魔龙的整个脚踝。
　　(三破过后)已经具备征服天空能力的屠龙勇者顺势紧跟上魔神龙的动作展开一连串追加剑击，至于龙娘则是又发出另一种层面的哭喊和她的偶像之道(长枪)以及被斩断的巨龙脚踝一起向地面坠落。
　　“齐格飞！要动手的话就先说一声啦！让偶像失态的工作人员可是会被烙印上废物蠢猪的名号从此业界再也没有容身之处……”
　　抓住长枪的同时双手还紧紧捂住洋裙前后以防走光，向解救自己的齐格飞抱怨不断，龙娘完全不满意这种待遇谩骂生气。
　　“……咦！？”
　　反应慢上半拍才意识到自己的处境，狂风吹乱鲜艳发丝黏在嘴角，茫然眨眨眼的龙娘抬起头――俯瞰已经越来越近的地面。
　　“哇啊啊啊！！不要、才不要啦！！”
　　“脸也是偶像的生命！！绝对不想让脸先着地啊！！”
　　嗯，然后理所当然地再次尖叫哭喊出声。
　　“……嘛，抱歉了。”
　　仅仅只是瞄一眼龙娘现在的处境，齐格飞便没去多加在意，继续举起大剑凌厉挥砍，与魔神龙激烈缠斗。
　　相对于百米高大的巨龙，传说中的屠龙勇者也不过只是虫子般大小而已，每每砍下的剑击虽然都能破穿防御斩断血肉，然而下一刻却又痊愈如初。
　　说实话，根本看不到一丁点儿能赢的希望；
　　敌人是相当于整个法兰西大地的魔龙，供他使用的魔力无穷无尽；
　　如果……只是说如果，先不提自己这边的魔力已经消耗到哪种地步，就算真将魔神龙的魔力消耗殆尽――这个特异点也等于没了。
　　“唔哇――”
　　与这具立足天地的巨大躯体完全不符，又或者说与这对百米宽长龙翼性能相衬……没有丝毫闪躲可能，魔神龙利爪下一刻便甩在清姬身上，将她从天空击坠。
　　“――――！！”
　　顺势还转头补上一记苍蓝色烈波的龙之吐息；
　　当亚斯塔禄离地这一瞬起，他的攻击对象就已经锁定一直喷吐火焰施行干扰的清姬。
　　而且魔神龙飞升到空中，贞德和玛修她们的攻势也只得停歇，根本传达不到。
　　“哈啊！！”
　　现在唯一具备对空中的魔神龙攻击手段的，只有从法芙纳处获得双翼的齐格飞而已。
　　展现出生前未曾体验的飞行姿态，准确无比躲过一道道魔龙随手挥下的雷击，紧握大剑倾尽全力的勇者每一次剑击仿佛都能引起部分空间产生鸣动。
　　然而排除掉清姬和贞德等辅助作战的英灵攻势后，亚斯塔禄也更能将所有精力都集中到最烦人的齐格飞身上，利爪咬碎雷电火焰龙尾的猛攻简直与灾害无异。其威力之大攻势之猛，只要齐格飞的动作稍有失误势必将被拦腰削断。
　　倾力鏖战的屠龙勇者在百米高大的魔神龙面前，仿佛暴风雨中随时会被吹熄的残烛。
　　――即便如此，残烛也依然在顽强挣扎；
　　为争取出，能够将魔神龙击败的必要时间！
　　“！”“！”“！”“！”
　　被勇者躲开的重击接二连三坠落地面，时不时便引起一阵地动山摇，远方山脉甚至在不知道什么时候已经只剩半截。
　　“这……”
　　凝望燎原天空的激烈交战，哪怕并未投身战斗也能令贞德她们心惊肉跳。
　　然而并不具备翔驰天空能力的她们几个……现在除去在地面旁观以外，什么都做不到。
　　齐格飞确实是拼尽一切在死斗――但敌人却是不会受伤不知疲倦魔力几近无限的魔神龙。
　　哪怕稍有一丝判断失误、回避不足、紧绷到极点的精神出现动摇……结局将会立刻呈现在眼前。
　　――以齐格飞败北为前提的，结局。
　　“我们，现在到底还能做些什么呢？”
　　嘴角微微抽搐一下，已经束手无策的贞德落寞垂下眼睑。
　　“要是这个时候……”
　　相当不甘心的咬紧牙关，玛修持盾的手紧紧捏握拳头，眼中的坚毅依然不散。
　　“……呜呜呜哇，好疼……超疼的！”
　　像意料中那样正脸着地，没去在意天空战况的龙娘小心擦拭又脏又疼的脸蛋，眼中尽是委屈。
　　“……G？”
　　然后，不经意间注意到了，正踏着如饭后散步般悠闲从容的脚步，向这边接近的人影。
　　和初次见到这个人的时候，简直如出一辙。
　　“――哇啊啊！！见、见鬼啦！！”
　　被吓到的龙娘连忙尖叫着躲到贞德身后，脏兮兮的脸蛋尽是惊慌之色，颤抖的手臂慌慌张张指向接近而来的鬼魂。
　　“唔？怎么了？”
　　“有……咳咳，有鬼啊！”
　　太过急躁以致不小心呛了一口，龙娘的反应不禁令所有人向后方转身。
　　“啊……”“额！”
　　纷纷瞪大双眼，对于出现在眼前的人影实在难以置信。
　　“矢吹……前辈？”
　　最为惊异的玛修轻咽一咽口水，连眨好几下眼皮生怕人影下一刻会消失不见，小心翼翼轻念一声。
　　“哟，好久不见。”
　　只是相当简洁地打一声招呼，矢吹悠也平静取下墨镜，与在场诸位搭上视线，淡然浅笑。
　　“实际上也才半天不见而已，不过你们的表情怎么都这么奇怪呢？”
　　“――你、你不是已经死了吗！？”
　　当所有人都还沉浸于震惊之时，还躲在贞德身后的龙娘嚷嚷质问。
　　“哦，那个啊。”
　　收拢墨镜放回口袋，矢吹悠也略作尴尬轻笑一声，抬头凝视天空。
　　“我本来也以为一定会死……天国似乎不想给我发签证，让我捡回一条命。”
　　“说起来你们可能不信，是芙芙救的我。”
　　“芙！”
　　正准备看好戏的芙芙一脸懵逼。
　　作者留言：
　　复刻泳装啦，12号晚上8点直播抽满L狐（也有可能7点半就开始啦，欢迎来捧场！
　　直播间4538775


第六十八章 神话礼装！射杀百头之弓！
　　“悠哥……这到底是怎么回事？”
　　稍微站在远处的藤丸立香还是无法相信眼前所见，愕然眨眼。
　　“医生，你知道吗？”
　　‘可恶，居然把锅扔给芙芙……啊？不，我也完全不知所措！’
　　投影内的罗曼医生连忙撇清关系表明自己的立场。
　　‘就算是现在，我这里也没有接收到任何矢吹君的魔力反应，而且那时候应该确实葬生在火海中才对……’
　　实际上是走过来的时候矢吹悠也顺手把通讯手环给捏碎了――罗曼试图掩盖住额前流落的汗水，继续照原先的死亡剧本说下去。
　　“……原来如此。”
　　‘啊、啊勒？’
　　藤丸立香却仿佛已经理解似得连连点头，害的罗曼一时间毛骨悚然，心脏仿佛提到了嗓子眼。
　　“或许是我们生者对于死者的思念太过强烈，才让悠哥从死亡的深渊里爬出来的吧。”
　　‘……你这种台词，确定没有找错剧本吗？’
　　“医生你怎么就这么烦啊，悠哥好不容易才活着回来了！现在首要任务是击溃魔神龙！再拖拖拉拉下去飞哥就要被打死了！”
　　‘……’
　　――――――
　　“芙……芙芙？”
　　这边，玛修还是相当难以置信，连忙低下头看一眼人畜无害的芙芙，清澈目光既惊喜又疑惑。
　　“芙芙，真的是你吗？危难时刻把矢吹前辈救出来的？”
　　“芙――芙！”
　　芙芙连连摇头，态度相当坚决。
　　“……嘛，我想芙芙还有些混乱，你让我和它交流一下。”
　　“啪！！”
　　“唔――”
　　被芙芙毫无预兆跃起的冲撞狠狠击中肚子，矢吹悠也不禁捂着难受发疼的腹部连忙后退好几步。
　　“你……你们看，芙芙果然很强对吧。”
　　再一次凑近到芙芙耳边，矢吹悠也扫视一遍各位，刻意压低了声音小声说道。
　　“芙芙，你可要仔细考虑清楚了，如果不想以后晚饭的时候经常吃出什么沙子黑尘之类的，现在乖乖帮我的忙比较好……”
　　“芙！！”
　　毫不犹豫张嘴一口咬下去，疼得矢吹悠也甩来甩去也愣是没办法把芙芙从手上甩开。
　　“……我还没说完呢！你再耐心点听我说完啊！”
　　再次凑到好不容易才缓和一点的芙芙耳边，矢吹悠也轻咳一声调整语气，这才悄声说道。
　　“这次配合我一下的话，一周以内，蛋糕随你吃到饱。”
　　“芙……”
　　“嗯，那就这样决定了――哇啊，你干嘛还咬啊！！”
　　“芙――芙呜！”
　　“一个月，一个月总行了吧！”
　　“芙呜~~”
　　总算让芙芙答应配合，矢吹悠也终是长舒一口气，把芙芙重新放回玛修身边，顺势还看一眼自己手上被芙芙咬下的这排整齐牙印。
　　“……已经好了吗？”
　　“啊，嗯，你再问一次芙芙吧。”
　　虽然搞不懂他们在做些什么，玛修还是重新凝望芙芙，疑惑问道。
　　“芙芙，真的是你救的矢吹前辈吗？”
　　“芙……”
　　然而，一对视上玛修这对清澈纯洁的眸子，心中仿佛升起一丝罪恶感，芙芙不由地垂下脑袋，迟迟踌躇举棋不定。
　　――喂！你不要现在就开始犹豫啊！！
　　“一个月！芙芙，你要想好，那可是一个月！一个月！”
　　“！！”
　　一阵激灵，芙芙忙不跌停立刻点头。
　　“芙！芙！”
　　“真的吗！那真是太谢谢你了！”
　　心花怒放的玛修连忙将芙芙抱在胸口，爱不释手地温柔抚摸。
　　“芙芙真的好能干呢。”
　　“芙呜~~”
　　它本人也似乎非常享受地，愉快叫唤出声。
　　“你们……就不考虑一下其中的逻辑关系吗。”
　　一直坐在矢吹悠也头顶的所长面无表情，强行将自己想说“这也行？”的冲动压抑下去，抬手直指天空。
　　“怎么样都好啦！再这样折腾下去，齐格飞就要被打死了！”
　　“咳……”“唔。”“G？”“嗯。”“啊，差点儿忘了。”
　　“嘛，要一次性击溃亚斯塔禄体内的六枚灵核，我有办法。”
　　揉一揉还在发疼的腹部，心中嘀咕一句芙芙这家伙还真不留情，矢吹悠也恢复正色仰望燎原天空的战火。
　　“真的吗！？”
　　绝处逢生，贞德眼中不禁流露出惊异神彩。
　　对于具备Ruler权限的她而言，筹集目前在场的所有Servant情报也找不到任何能获胜的希望。
　　然而，即便是Ruler权限也完全一无所知的存在――最大的变数！
　　就是这个人――矢吹悠也；
　　他就是最后的希望！
　　“嗯，在那之前，就拜托你们替我掩护一下了。”
　　――――
　　投入卡片变成熟悉的品红色装甲，decade环顾四周寻找绝佳的狙击地点。
　　几阵起跳，理所当然地在藤丸立香身旁擦过。
　　“诶啊。”
　　还顺便将手在她肩膀上轻轻拍一拍。
　　“咕哒子，干得不错。”
　　“悠哥……”
　　“在我这边宝具准备好以前，还得拜托你想办法帮我掩护一下。”
　　“……嗯！就放心交给我吧！”
　　与藤丸立香擦肩而过，decade下一刻又跳跃到较高处的山顶。
　　抬头仰望空中回响的激烈战势，俯瞰一遍已经各自准备好的Servant，不禁轻缓点头。
　　“这里，应该没问题了。”
　　随手从卡盒内取出一枚背面是圣杯花纹的卡片，decade难得先认真审视一番。
　　【Decade Ring】
　　据达芬奇酱所述，它是专为自己设计制作、具备足以匹敌神话礼装性能的特别礼装。
　　虽然矢吹悠也不知道神话礼装到底是什么就是了。
　　“哼，总之先来试试看吧，是不是真有吹嘘的这么神奇。”
　　淡淡低哼一声，掷入腰带；
　　【Attack Ride Decade Ring】
　　封存于卡片内部的礼装由虚数解放到现实！
　　胧幻的光彩孕育着神秘；
　　七彩光华幻化出圣杯的虚影；
　　――然后，汇聚成一体环形礼装的姿态，轻落在decade手中。
　　“理论上好像能构建出各种各样的宝具吧，不过目前登录好的宝具只有一种，所以没别的选择。”
　　“――开始吧！”
　　回想起达芬奇酱事前所说，decade按照流程，从手机中取出相应的英灵卡。
　　“赫拉克勒斯桑！”
　　将Berserker――【赫拉克勒斯】投入环内，古希腊最强大英雄充满魄力的巨大虚影焕然呈现于左侧；
　　然后――
　　“阿拉什桑！”
　　将Archer――【阿拉什】投入环内，古波斯传颂千古的最强大英雄拉开弓矢，刚毅决断之姿呈现于右侧；
　　“聚集的祈愿将成为新生的希望之光，化作光芒闪耀的流星吧！”
　　七彩光辉绚烂飞舞；
　　古希腊与古波斯，两位地域相异的最强英雄彼此相视，决然点头；
　　“撼天震地的力量！拜托了！”
　　高高举起手中圆环；
　　“同调召……不对――”
　　【Fusion Up】
　　荣光与星辰交融于一体，唤醒全新的奇迹；
　　踏足神域的智慧，将两位大英雄英灵卡之力汇聚构成的最强礼装，如今发耀着浓烈光辉降临，展现其真正姿态；
　　合计十二颗星辰闪耀的宝石流光溢彩，却又深邃如夜、散发骇人魄力的长弓；
　　――神话礼装！！
　　【射杀百头之弓(Nine Lives Archer)】
　　作者留言：
　　今天又不小心晚了一点……
　　咳咳，排除掉欧布的因素，实际上就是把DCD的FFR卡的效果，两张英灵卡变成一个武装而已


第六十九章 终焉的倒数计时
　　(顺便补上一张昨天忘记的P图)
　　――――
　　全新的奇迹诞生于世；
　　仿佛就像是为这降临此处的神话欢呼似得，天地间的魔力加速沸腾起来。
　　滚烫的热息一圈又一圈卷起涟漪，彷若世界都在为此闪闪发亮。
　　“那个东西到底……是什么？”
　　魔神龙额头上的吉尔・德・雷，一时间也对这闪耀于地平线彼岸的绚烂光辉而颤惊失神。
　　“！！！！”
　　不死英雄纵横万载无双，以人之名挑战神明，十二项试炼的伟业无人可及。
　　“……――――”
　　荣光所及之处，荒凉大地抽发稚嫩新芽，腐朽的森林焕然再现生机……啊啊，那位大英雄也正是如此温柔地守护着这个世界。
　　鞠躬尽瘁，为世界而死(献身)的他的健朗笑脸，至今仍还留存无数人心中，受后世传颂。
　　创下不朽伟业的试炼之荣光；
　　终结世间战乱的献身之神圣；
　　现在――
　　于圣杯之下，两道光华汇聚于一体，为这世界照亮崭新的希望；
　　“怎么可能，会有这种事……”
　　还是头一次，与魔神龙同化的吉尔・德・雷感觉到了威胁。
　　百米之高的亚斯塔禄本能向后退开一步……然而发觉到自己竟然感到害怕这一事实的它更加凶暴狂吼。
　　“嘎嗷嗷――――――”
　　比起先前龙娘更为狂暴的嘶吼传响天地；
　　天空的云雾尽数退散，地面的沙土颤动震鸣；
　　――远方品红色装甲的骑士，将这具神话之弓执握在手。
　　“……”
　　然而尝试拉开的时候，却发现手臂长度有些不够，这具长弓长度将近两米。
　　略作纳闷一声，骑士直接抬起一条腿架在弓上，竭尽全力将弦拉满。
　　“――――！！！”
　　仅仅如此，像是在欢呼它的启动似得，空间此起彼伏回响起轰鸣。
　　以圣杯驱动的魔力，源源不断涌入夜色长弓镶嵌的星光宝石之中。
　　“……那就是最后的……哈啊…手段吗。”
　　一时间也同样被这股奇迹的光辉吸引注意，已经疲惫到极限的齐格飞找回胜利的希望，握紧大剑重新振作。
　　“绝对会守住的！在宝具启动之前就交给我们吧！！”
　　“嘎嗷――――”
　　正当魔神龙打算不再理会齐格飞直接飞向地平线彼岸荣光之处的瞬间，凌厉的剑光将背部龙翼连接处迅猛斩断。
　　长达数十米的巨大翅膀，从空中坠下，压倒众多树林。
　　“……吼呜！！”
　　刚准备全速飞行的时刻却突然丧失掉一半翅膀，平衡丧失的魔神龙轰然坠地，扬起万丈沙尘。
　　――镶嵌于神话长弓之上的星光宝石，闪亮一颗；
　　就算深知再怎么攻击也毫无意义，这种伤势魔龙顶多只需要几秒就能痊愈。
　　“哈啊啊――――！！”
　　即便如此，现在能多争取到一秒是一秒！
　　以不断再生的双腿脚腕为重点攻击位置，幻想大剑怒卷风暴，超越音速的斩击赶在再生之前一次次将筋骨切断，以防止恢复行动能力的魔神龙赶往荣光之处。
　　死死锁定一点竭尽全力的连续剑击，甚至隐隐有超越魔龙恢复能力之势；
　　姿态偌大的魔神龙双脚……一时间竟然丧失行动能力。
　　――星光宝石，闪亮第二颗；
　　“烦死了！烦死了！你这自不量力的飞虫！！”
　　掀起白米长的健硕龙尾扫荡下去，各种森林山峦一路熨平，掀起狂沙滚滚。
　　哪怕被灵活敏捷的齐格飞及时逃开……也足够了，原本就不想再和他继续折腾下去。
　　只是这一瞬间的空档而已，被齐格飞压制性打法斩断的筋骨完全愈合，腿脚处已不再有丝毫损伤。
　　况且，刚才被利落斩断的两对龙翼，现在也恢复到差不多。
　　――星光宝石，闪亮第三颗；
　　“哈啊…呼哈……”
　　体力已经超乎出极限了，齐格飞以法芙纳的龙翼在魔神龙后背处停下来，豆大的汗滴沿刚毅脸颊不断流落。
　　摇一摇头，立刻振作最后的精神，齐格飞将赖以信任的尼伯龙根幻想大剑深深倒刺入魔神龙体表。
　　“哈啊，Master……拜托你了。”
　　‘嗯，明白！’
　　远方，确认到齐格飞的位置与状况，御主当机立断使出最后的令咒。
　　‘我以令咒之名下令，齐格飞，解放宝具吧！’
　　“……――收到！！”
　　一瞬间，藉由契约回路传来无穷无尽的魔力，齐格飞眼神一凝，压榨出最后的气力，毫无保留将全部魔力倾注入圣剑巴尔蒙克。
　　“邪龙……击坠吧！！！”
　　不知道是由于实在太累还是其他的什么原因，已经念到第四遍的齐格飞直接略去中间一系列的咏唱，将宝具发动！
　　“【幻想大剑・天魔失坠(Balmung)】――！！！”
　　“咕嘎――――！！”
　　以嵌进体内的圣剑为中心，真以太魔力如海潮般疯狂涌入，在魔神龙体内肆意扩散完全爆发。
　　“你、你竟然――……咕哇――！！”
　　实在没想到齐格飞还能来这一手的吉尔・德・雷全身肿胀成各种肉球，黄昏色极光甚至都已经从他眼睛嘴角缝隙中散溢流出。
　　“――――――”
　　百米之高的巨大魔龙动作骤停，受到齐格飞宝具冲击的体内已经被搅成一团。
　　肌肉粉碎，体表破裂，筋骨尽断……就算都在歼灭的同时顽强愈合，这份无尽痛苦也已达非人之域。
　　“！”“！”“！”“！”
　　其结果，是包括魔神龙头顶以及吉尔・德・雷的躯体在内，亚斯塔禄上半身在一连串体内爆破的残响中被完全摧毁，仅剩腰部及之下部分还安然健在。
　　哪怕从受损部位开始，又再度以肉眼可见的速度迅速愈合中，但一段时间内它应该也无法再行动了吧。
　　――星光宝石，闪亮至第五颗；
　　已经精疲力竭的齐格飞，从天空坠下。
　　……本该是如此的，然而仿佛具备自我意识的龙翼却自发掀动，以缓慢的幅度将他轻轻朝向还算安全区域的地面送过去。
　　毕竟绝对安全的区域并不存在――况且水里也不知道对齐格飞有没有效果。
　　“抱歉……时间，就只能拖延到这里了。”
　　远远凝望已经开始聚满的第六颗星光，以及身边转眼间就恢复到一半的魔龙，屠龙勇者有些勉强地苦笑一声。
　　忘我投身战斗时根本没这余裕去注意，现在稍微放松下来，齐格飞只觉得全身酸痛不已。
　　疼痛啊……已经不知道是多久以前的事了呢。
　　自从沐浴龙血，获取到无敌之躯以后，生前便再没有能体会到如此心情。
　　这次在这个特异点里，倒是好好重新回味了一番。
　　感觉……还不错的样子。
　　似乎，还找回到不知道什么时候丢失的……某样东西。
　　“呵。”
　　心满意足淡笑一声，实在太过疲乏，齐格飞轻缓合上眼睑。
　　“接下来，就拜托你们了。”
　　……
　　――当夜色长弓聚满第七颗星光的同时，魔神龙已经完全恢复如初。
　　“嘎嗷――――！！！！”
　　没有顺手去给齐格飞补上一刀，只是望眼欲穿地将目光死死锁定在视野对岸，魔力已经愈发趋近饱和的奇迹宝具；
　　――必须要阻止！！
　　吉尔・德・雷脑海中现在只有这个念头。
　　作者留言：
　　晚上八点泳装池抽卡直播！
　　奶奶说过，我的氪金比光速还快，全宇宙无人能及我的氪金速度！
　　而且不出意外的话，晚上还有一更


第七十章 龙娘优势很大！
　　“多谢了，飞哥。”
　　多亏刚才释放的宝具，decade以次元眼清楚确认到魔神龙亚斯塔禄治愈恢复的六处基点――也就是说，那里即为六枚灵核的位置所在；
　　随口嘀咕一句感谢之意，将狙击目标一一锁定，第七颗星光宝石已经蓄满魔力烨烨生辉。
　　“……还有五颗，麻烦你们再帮我拖延一下时间！”
　　齐格飞以一己之力能拖延到现在实然不易……然而问题却是在这之后，能不能撑到宝具准备完成才是关键。
　　――――
　　“OK！想听我的歌声对吧？！”
　　“就交给我吧！”
　　守在除齐格飞以外最前方的龙娘自信满满地拍一拍胸口，面对疾速袭来的巨大魔神龙毫不犹豫解放宝具。
　　“！”“！”“！”
　　长枪(麦克风)敲一敲地面，于一阵摇荡之势中，魔性的城堡耸立在大地之上。
　　曾经对数百名少女进行拷问并最终予以杀害的魔城――监狱城赛依特(Csejte)，如今，在这片特异点的大地上重新展开其地狱风貌。
　　“最终一曲哟，盛大的将你杀掉☆(眨眼、魅惑)！”
　　“Servant界最火的流行曲，特别招待唱给你听吧~！”
　　将监狱城视为演出舞台，伊丽莎白栖身于舞台中央兴致高昂嗨到极点。
　　“没错，那就是我的【鲜血魔娘(Báthory Erzsébet)】喔~！！”
　　“laaaa~~~”
　　【野生的魔神龙亚斯塔禄出现了】(一般这里可以脑补出熟悉的BGM)
　　【伊丽莎白・巴托里该怎么做？】
　　【战斗】→【使用宝具】
　　【伊丽莎白・巴托里使用了宝具-鲜血魔娘】
　　【啪！】
　　【然而并没有什么卵用】
　　【监狱城赛依特被魔神龙亚斯塔禄顺带一脚踩碎了】
　　“呜哇啊啊啊――！！你赔我的城堡！你赔我的监狱城啊！！”
　　虽说侥幸没被踩中，然而环顾发现舞台已经被毁掉一半的龙娘委屈到眼泪都掉下来了，趴在一半残骸的舞台捶地哭喊。
　　克苏鲁，本身就经常会冒出一些足以摧垮人类心智莫名其妙的古怪魔音。
　　尽管之前中过一次招，然而已经对类似波形产生出抗性的魔神龙亚斯塔禄而言不会再有第二次起效。
　　所以……压根儿就没去理会龙娘的倾情演唱，直接踩上去就行了。
　　“呜呜呜呜……舞台也是偶像的生命啦，居然……嗤！呜咕哇啊――！！”
　　嗯，至于龙娘成功拖延的时间――第八颗星光宝石，都还没开始蓄多少。
　　――――
　　“安珍大人，快点，请快一点呢。”
　　龙娘之后，清姬死死缠住藤丸立香连声催促。
　　“可是、可是我还没有过……”
　　即便如此，俏脸通红的藤丸立香还是迟迟犹豫不决，像个小女孩似得轻轻捏着迦勒底制服的边角，踌躇不定。
　　时不时，还瞄一眼身后较远处的decade，藤丸立香脸颊红霞愈甚。
　　“只要一下，一下就可以……啊啦，那条蠢龙真没用，竟然这么快就跪了。”
　　“额！”
　　龙娘的防线被突破地实在太快了，就连安排防御圈战术的藤丸立香自己也不禁茫然眨眼。
　　“唔――……好啦好啦。”
　　见此，也没有别的选择了，藤丸立香只得点头同意，答应清姬的要求。
　　“是……是这样吧？”
　　捧起清姬略有些脏兮兮的脸蛋……藤丸立香心里虽然还紧张郁闷，索性心一横紧闭双眼，将自己的唇瓣盖上去。
　　“啾――”
　　和清姬娇艳欲滴的嘴唇，轻轻重叠在一起。
　　“……唔咕咕！！”
　　“哇啊――！”
　　就算清姬想趁机更加放肆地继续深入下去，然而被觉察到危险的藤丸立香立刻抬手推开。
　　“只、不是说只要亲一下就可以了吗！这样应该足够了吧！？”
　　小脸通红到仿佛轻轻一捏就能滴出水来，藤丸立香连忙擦掉嘴边流落的液滴，不满质问。
　　“嗯嗯~，安珍大人，这样就足够了~”
　　以右手托起同样流落在自己嘴边的透明涎液，然而不同的是清姬却极其享受地一滴不漏将它们重新送回口中……末了还相当愉悦满足舔一舔手指。
　　“！”“！”“！”
　　与此同时，清姬的身体也迅速发生变化；
　　并非发动宝具变化成先前的火焰之龙，而是……
　　“啪！”
　　折扇收拢，印上一道道火焰花纹；
　　金色眼眸眨眼间转变为燃烧烈焰般的通红；
　　翡翠长发以肉眼可见的速度幻化成倒映焰光的银丝；
　　就连她身上清美和服的衣装打扮，也在不知道什么时候变得以漆黑为基准。
　　“嗯哼~，多谢款待，安珍大人~。”
　　完全幻化成另一幅模样的清姬双眼中，浸漫着一如既往……不，甚至反而更为盛烈的浓浓爱意。
　　【焰色的接吻：A】
　　这便是清姬向御主的索取之物；
　　一唇重合之后，清姬将能化身为把所有障碍都轻松铲除的全新姿态――
　　“现在的我，可是超级清姬酱呢~。”
　　稍微将目光从夫君(咕哒子)身上移开，清姬凝望愈发逼近的魔神龙亚斯塔禄，眼眸中尽现厌恶之意。
　　“然后……”
　　然后，身体进一步发生变化；
　　随风摇曳的及腰长发又变得更长一点，映照焰色的炫丽银发已长及后膝。
　　“噼啪――”“噼――――！”
　　清姬的身体周围，顿时闪烁起一道道纤长的火焰闪电。
　　“然后呢，现在是超级清姬酱之二~。”
　　你难道还有更多的变身吗……竭力将这句吐槽咽下去，藤丸立香甩手直指前方袭来的巨大魔神龙。
　　“总、总之！快点帮我把这大块头挡下来啦！”
　　“嗯~，只要安珍大人您喜欢~。”
　　温柔向夫君(咕哒子)展露微笑，清姬……超级清姬酱之二凝神皱眉，立刻朝向魔神龙移动展开攻势。
　　“誓约爱情的――三味火焰！！”
　　折扇一个劲猛烈挥散出坚真不渝爱情的熊熊火焰，甚至比起之前使用宝具更燃更烈更炽热！
　　“唔咕――！这个是……――什么啊！？”
　　炙热烈焰迅速蔓延全身，高达百米的漆黑巨龙一时间被巨大火势彻底烧燃。
　　“燃烧殆尽吧，这就是我与夫君爱情的力量！！”
　　烈火飘舞，伊人在微笑。
　　“咕呜啊啊――――！！！”
　　还是头一次被如此炽烈火焰灼烧的吉尔・德・雷连连爆发出惨痛呼嚎，魔神龙的前进之势不得不暂且停下。
　　连同大地也直接融化成熔岩；
　　宛如深不见底的沼泽一般，将漆黑巨龙的双脚渐渐沉没下陷……哪怕具备再生能力也毫无意义，一时之间魔神龙竟然完全无法行动。
　　炙炎烘烤荒原；百米之高巨龙缠满火焰的光景，在这片大地上尤其触目惊心。
　　……
　　“咕呜，安珍…大人……”
　　嗯，直到清姬将所有魔力燃烧殆尽耗光(像个咸鱼一样趴倒在地上)以后，迅速再生痊愈的魔神龙亚斯塔禄重新恢复行动能力。
　　至于清姬成功拖延的时间――第九颗星光宝石，溢满光彩；
　　作者留言：
　　咳咳，neta超级赛亚人这个不关我的事，清姬这技能的设定本身就有这个意思……


第七十一章 阳电子魔龙炮(雾)
　　“岂可修(可恨)――！！”
　　“嘎嗷――――”
　　双足被熔岩大地吞噬并不断下陷，哪怕由于与恶龙尸骨同化获取的血铠而削去大半伤害，这剩余的炽烈业火也不禁令魔龙狂呼悲鸣。
　　爱情的力量，竟恐怖如斯，让趴在自己半毁舞台上的龙娘愕然瞪目，倒吸了一口凉气。
　　“哦喏嘞――统统都给我消失吧！！！”
　　伴随吉尔・德・雷在熊熊烈火中扭曲发颤的憎恨狂喊，漆黑魔龙张开巨口。
　　虽然清姬才刚将魔力燃烧殆尽而倒下，巨龙的双足此刻还未从熔岩大地内挣脱出来……――然而这并没有什么大不了的，要将这群碍事者灰飞烟灭的方法要多少有多少！
　　――特别还是那个！故意装作成贞德的模样践踏羞辱我灵魂与尊严的恶魔！！
　　“！！”
　　就算尚且不能移动，攻击方法还有的是。
　　魔龙大开的巨口仿佛无底的深渊一样，将四周空气以及魔力统统吸纳，连清姬的焰火也不例外――完全收入体内，并汇入自己的魔力深度酝酿压缩；
　　“――……！！！”
　　然后，张开血盆大口放射出一道烧尽一切的红白色光流；
　　哪怕魔龙的口齿正被这股光流融化崩毁也无所畏惧，甚至再生能力不断修复的同时还在持续饱尝苦痛。
　　连同空气与尘埃一并燃烧摧毁的闪耀光流，自地平线对面激射袭来！
　　――――
　　‘魔力观测的指数是负……怎么可能！？这魔龙竟然能引发湮灭现象！！’
　　确认到探测器给出的反应数据，虚影之中的罗曼实在难以置信，吓得直接拍桌站起来。
　　“湮灭现象？那是什么东西啊？”
　　藤丸立香对这个名词一无所知，纳闷儿侧首。
　　‘现在没时间详细解释了，简单说明一下就是魔神龙的烈波是以负性质的魔力粒子为主体，当它与正物质进行接触之时，正负相消，物质对象将被解放成纯粹的巨大能量，就是湮灭现象！’
　　并非只是单纯的魔力光流而已；
　　将魔力从【存在】的意义中彻底解放出来，还原成最纯粹的能量，扫清这世间一切的一切；
　　被它所接触的对象，无论是无坚不摧的血铠、亦或是最高等级的对魔力――都变得毫无意义，因为这根本就不是魔力造成的伤害或冲击；
　　比方说，将【+1】与【-1】加算在一起，就会得出【0】的答案……正是如此，当彼此接触在一起的瞬间，就什么都不存在了，只有从物质这一枷锁中脱离的巨大能量被解放到现实。
　　“唔，还是不明白。”
　　也不是因为罗曼解说的语速太快，纯粹是完全搞不懂其中概念的藤丸立香郁闷嘟起脸蛋。
　　‘用你也能明白的说法……你把它当成阳电子破城炮就行了！’
　　“噢哦…――咦G！！？”
　　总算弄明白其中意义，藤丸立香瞠目结舌，连忙转头看向刚好从自己平行方位划过的红白色光流。
　　“――――！！”
　　为了安全起见，将不具备战斗能力的Master安排在与魔龙前进方向相距挺远的位置。
　　然而即便如此，自那边涌来的高热风压甚至差点儿将迦勒底御主掀飞。
　　“唔――哈啊……”
　　连忙躲在岩壁背面，还没来得及缓口气，藤丸立香立刻转向这阳电子破城……阳、阳…阳电子魔龙炮预定的攻击目标；
　　“悠哥……悠哥不会有事吧！？”
　　‘撒……天知道。’
　　――――
　　身体……在颤抖。
　　自地平线彼岸激射涌来的终焉光流，是能够将攻击轨道上任何存在歼灭殆尽的死亡之光；
　　“咕呜――”
　　听清楚通讯器内罗曼医生和前辈的解说，少女――玛修・基列莱特再明白不过这个事实。
　　并非威力如何如何，而是这道无节制狂啸的魔力海潮从性质上就不允许被什么给接受抵挡；
　　手中的盾牌……可能根本就保护不了，此刻正作为王牌与魔神龙相对峙的矢吹前辈。
　　明明现在是我该竭尽所能保护前辈的时刻……
　　明明其他Servant们也纷纷使劲浑身解数拖延时间……
　　……
　　可是，我却……没办法保护住…矢吹前辈……――明明我才是最应该要保护好他的！
　　“……”
　　只要意识到这点，不安与愧疚，甚至还有些自我厌恶的心情便不由地涌上玛修心中。
　　目光，也随之浸透些许落寞之意。
　　“时间还来得及。”
　　基督教的圣人――圣乔治远远凝望向此处袭来的毁灭之光，些微合目，判断出准确的伤害范围。
　　“用最快速度从这里撤退，应该能勉强脱离吧。”
　　然而，现在的问题是……
　　“你现在真的没办法行动吗？”
　　“我骗你干嘛啊。”
　　身处在保护圈最后方的decade淡淡郁闷一声，无奈叹气。
　　“我的脚现在都还有些酸，可也根本没办法放下来啊。”
　　……嗯，说来也是。
　　这看上去应该是以Berserker赫拉克勒斯先生的体格为标准，矢吹前辈必须要用脚架上去才能拉满的长弓，还得维持这么久……任谁都会开始嫌烦了吧。
　　“当然，也绝对不至于到酸疼的地步就是了。”
　　玛修以只能自己听到的声音悄悄补上一句。
　　即便危难当前，也完全没有一丝危机感……真是非常有矢吹前辈的风格呢。
　　略微压低琼首，玛修甚至有些忍俊不禁偷偷笑起来。
　　“……啊。”
　　然后，像是忽然明白到什么似得，玛修小声惊愣一下，茫然眨眼。
　　该不会……
　　矢吹前辈，该不会是发现到我的不安，才特意说这种不符场合的玩笑话吧？
　　“我――”
　　明明是应该要保护矢吹前辈的时候，却又被矢吹前辈照顾，我……
　　握住盾牌的手紧紧攥起拳头，少女脸上又多出更多更复杂的微妙神情。
　　“是吗，那就没办法了。”
　　圣乔治平缓点点头，完全没有任何要撤退的意思，紧握传说中击退毒龙的圣剑直指前方。
　　――那是足矣歼灭任何存在的死亡之光；
　　“要是贝亚德还在的话，就能更有信心接下来试试……不过现在说这种话没有任何意义，我会全力以赴的。”
　　贝亚德(Bayard)，正是圣乔治的爱马之名，魔女所赠予的魔法白马。
　　据传言，能使骑乘者无敌，仅限一次将足以致命的一击全然无恙承受下来――很可惜，似乎在这之前魔龙的狂乱暴击中被用过了。
　　“我也是。”
　　毫不犹豫向前踏出一步，以全新的圣洁之姿扬舞圣旗，圣女凝神决意。
　　“虽然与你们并肩拯救人理本就是理所当然之事，不过……嗯，矢吹先生，我非常感谢你。”
　　似乎又意识到什么，贞德连忙补上一句。
　　“不只是以圣女，也是以我个人的名义。”
　　完成生前未曾与母亲再会的唯一遗憾……尽管也不是足以将它寄托于许愿机的微不足道的心愿，但是此次再会之后，她又重新明白了很多东西。
　　嗯，很多……生前没有明白，也没有时间去想明白的。
　　“无论是主的指引，还是身为一个人――贞德・达尔克该做的事，我都会努力完成好的。”
　　如温暖阳光般莞尔微笑，便转身告别。
　　“――――！！！”
　　足以歼灭一切的光流即将到来，然而这里却没有一个人采取退避的正确措施。
　　“吾主――”
　　贞德以双手紧握着圣旗，启动真名。
　　先撇开魔力性质这方面不提，哪怕只是作为普通攻击的魔力洪流……圣旗现在也没有能将这伤害完全承受下去的余裕。
　　肯定会折断；
　　不过……为跟随圣女征战的士兵们带来无数鼓舞和振奋的那面圣旗，可不是会因此就退缩之物。
　　“――就在此处！！”
　　迎风飞扬的鸢尾花旗帜焕发柔和光亮。
　　如雨沐般洒落在周围所有人身上的神秘守护，是天使的祝福。
　　……
　　“嗯，就是这个感觉。”
　　与此同时，圣乔治身上散发出与圣女宝具相似――却又微妙不同的神圣耀光，和圣旗洒落的天使祝福渐渐汇于一体。
　　“阿斯卡隆(Ascalon)……比起进攻，我们还是更适合应付这种状况啊。”
　　凝视赖以信任的爱剑，像是在看一位老朋友，圣乔治无畏浅笑。
　　虽然无法破除魔神龙的防御以致于进攻之时各种不理想……不过，这把圣剑的真正力量，绝不在于能对敌人造成多少伤害。
　　“这次，也要麻烦你了。”
　　――而是，能如何从敌人手中守护他人；
　　圣乔治，是众多国家和地域的守护者，经常会受到各种祈求守护的期待。
　　正是这些期待，会给予他无限的守护之力。
　　【守护骑士：A+】
　　“以这个为前提的话，我们就是无敌的！”
　　“要上了！阿斯卡隆！”
　　……
　　尽管心绪还有些混乱，但现在必须配合两位圣人一起使用宝具才行。
　　暂且将微妙的心情收好，玛修随即紧跟上前。
　　“Lord――”
　　“玛修。”
　　刚准备喊出口的宝具解放，却因被保护者随意一句嘀咕给打断。
　　矢吹悠也略作停顿，这才继续说道。
　　“蛋糕，被罗曼不小心吃掉了。”
　　“额……啊？”
　　完全搞不懂他想说什么，玛修茫然眨眼。
　　“蛋糕啊，就是你给我做好的巧克力蛋糕。”
　　“……哦，这样啊，医生也真是的。”
　　虽然不明白矢吹前辈为什么在这种时间点还说这么无意义的话，玛修也只好先顺势小小埋怨一下。
　　“嗯，有点不甘心，我果然也很想吃到啊，巧克力的蛋糕。”
　　“……矢吹前辈你到底想说什――”
　　“回去以后，拜托再给我做一份吧。”
　　“……”
　　淡淡轻笑一声，矢吹悠也的目光丝毫没有从前方偏移。
　　“加油噢，玛修，我可是非常期待呢，连一口都没尝到的巧克力蛋糕。”
　　“所以，我一定会把这烦人的大家伙收拾掉。”
　　“不过现在还稍微需要一点点时间，办得到吧？”
　　“……――没有问题！”
　　顿时扫去所有的迷惘与不安，少女正色点头。
　　“玛修・基列莱特，出阵！”
　　与两位圣人并肩作战，将偌大盾牌坚实安置在地。
　　“宝具，展开――”
　　这是对托付于自己的信赖进行回应的决意；
　　哪怕现在还相当脆弱，终有一天，会成长为坚不可摧的巨大城墙；
　　“Lord Chaldeas――！！！”
　　……
　　“――――――！！！！”
　　湮没一切存在的绝灭光流，将所有画面都覆盖进一片红白闪耀的光影之中；
　　“！”
　　夜色长弓上的第十枚宝石，星辉斑斓；
　　作者留言：
　　昨晚直播情况，2400石头抽满L狐(4个)……有点伤，等弓呆池再来吧


第七十二章 十二星爆
　　“！！！”
　　红白色灭绝之光的激流，被神圣的守护顽强抵御在外；
　　城墙一再被消灭的同时，又一再产生出全新防壁填补损伤，维持着绝不屈服的防御态势……哪怕只有被从【存在】概念中解放出来的巨大能量还在墙壁外侧循循膨胀等待彻底爆发的那一瞬间。
　　尽管玛修还不知道手中所持盾牌宝具的真名，不过，现在这样就已经足够了。
　　抛开所有杂念，决意守护人理之盾――只要内心没有屈服，城壁的守护就绝对不会崩毁；
　　“――――！！”
　　无敌的圣剑切开光流；
　　洋溢圣女与圣人神圣守护的光芒下，暴戾咆哮的光之旋涡被完全遮断在外侧；
　　简直就像遥远的神代时期，老人将大海分开的神话。
　　也仿佛那位集数亿生命于一体，不朽极乐的老人的传奇。
　　亘古的奇迹，传递到过去；
　　过去的光辉，链接至现在；
　　然后，时代相异的圣人与圣女，及从圣骑士手中接过究极守护的少女，又必定会以这份光芒，照亮被烧尽的未来；
　　“！！”
　　如粒子般的光点，遍漾周遭；
　　并非圣人们的光芒，这是……染上恢弘神话的光彩而闪闪放光的大气魔力。
　　集结传说之弓的第十一枚宝石，耀目辉煌。
　　“只剩最后一点点了……”
　　低头瞥一眼已经汇聚到一半的最后一颗星光，decade随即环顾四周略微皱眉。
　　“这大家伙还不打算停下来吗？”
　　就算置身在圣人们的守护中没受到伤害，但这并不是什么值得乐观的事。
　　“咕呜――――”
　　将全部精力投注在守护防御的圣人们，提高到极限的精神与集中力到底还能撑多久呢？
　　――然而，以整片法兰西大地作为魔力来源，魔神龙的底力无穷无尽。
　　即便阳电子炮也同时在摧毁他自己的躯体，却只是立刻就能治愈、用不着在意的小事而已，顶多必须持续饱受这种被摧残的苦痛。
　　与之相比，这边的危急势态并没有减缓半分。
　　“哈啊……”
　　“……嗯。”
　　“一定……会…守住的。”
　　只要圣人、圣女、圣骑士之中任何一人显露出疲态，交相构筑的守护墙壁就会被瞬间击垮。
　　到时候，已经膨胀到极限的能量以及源源不断的反魔力会如海潮般将一切光芒彻底淹没。
　　连同最后的希望光火一起，将这个时代就此埋入人理的灰烬中，从历史上彻底消失。
　　――――
　　‘这样下去的话不行啊！’
　　远在迦勒底的罗曼好不容易安分坐下来继续解说，神情中却还是充满担忧。
　　‘只要魔神龙一直将这股反魔力炮火维持下去，就算宝具的魔力蓄满也找不到时机发射，只会任由外侧的能量无限膨胀下去而已。’
　　“是呢，必须要想办法打破僵局才行。”
　　藤丸立香也焦急地紧咬下唇，开始思考现在到底该如何是好，要怎样才能打破现在的僵局？
　　――必须暂时让这魔龙停止喷射才行。
　　但又该怎么做呢？
　　齐格飞……至此为止的战斗，他已经身心俱疲了。
　　清姬现在也完全无法动弹，毕竟Berserker的魔力消耗本身就相当大，她刚才又这么狂欢乱用。
　　这时候，还有余裕发起进攻的，只有伊丽莎白……
　　“……嗯，没办法了，再想办法拜托一下飞哥吧。”
　　理所当然得出正确的结论，藤丸立香暗暗点头，正准备再去找飞哥试试。
　　“G？”
　　瞬息万变的战况，却又在此刻发生全新的变化。
　　――――
　　“！”“！”“！”“！”
　　一道又一道漆黑柱桩刺入魔龙体表；
　　脚掌，后膝，利爪，手臂……数百米高大的躯体全身各处都被一大堆形状怪异的利桩刺穿，乍看之下颇为怪异，却也显得几分滑稽。
　　对于从恶龙血肉获取到铜墙铁壁防御性能的魔神龙而言，这不过只是皮肉小伤而已，只是立刻就能痊愈恢复的程度。
　　甚至比起释放反魔力所引发的持久剧痛也远远不够。
　　“嘎咕――……”
　　然而，巨龙却令人惊异地陷入惊异，就连维持住反魔力喷射的光流也不知道为什么……骤然停下来。
　　“这、这是……”
　　理解其中意义的吉尔・德・雷，居于魔神龙额头上的身体略有些发颤。
　　并未恐惧，亦非害怕――这种心情是难以置信的震惊，以及无与伦比的愤怒。
　　“这怎么可能！！”
　　立刻扭头转向右方的森林地带，对这片几近荒芜的森林一偶发疯似得咆吼。
　　“为什么！到底是为什么？为什么连你也要背叛我？！”
　　“你的记忆都是我赋予的，你的仇恨正是我的呐喊――明明只是个人偶而已，到底有什么资格背叛我！！”
　　像是在抒发出地狱男爵此刻的心境，伴随一声声狂吼，高空云层此起彼伏回响起一阵阵厉雷。
　　“哼……”
　　荒芜林内，已经虚弱到极点的魔女背靠在树干以支撑自己不倒下，疲乏无力的嘴角淡淡冷哼一声。
　　“这还需要……什么理由吗？”
　　声音，或许只有她自己才能听到，现在的她连大声说话的力气都不具备了。
　　要是就那样在泡沫般的梦境中直至消失，估计还比较轻松一点。
　　郁闷在心里嘀咕抱怨一句，魔女竭力想让自己显得愉悦而扬起唇角。
　　“只是单纯的……非常不爽，想试试把你烧成灰烬罢了。”
　　“我想烧谁，由我自己来……决定……”
　　连站都站不起来了，随树干支撑缓缓地坐在地上，龙之魔女却仿佛在笑似得，身躯小小颤动一下。
　　“再见了……父亲哟。”
　　……
　　“……――这！！！”
　　稍许的失神，以致于吉尔・德・雷不小心将最重要的事情忘记，连忙瞪大眼眶转回视线，凝望地平线彼岸。
　　“――――――”
　　荡漾天穹的光之粒子气势磅礴，这声这势只能用壮绝来形容！
　　位于正中央闪耀的神话之弓，十二颗钻石星辰交相辉映，宛若驱散无尽黑夜的启明之星。
　　目之所及的空间，尽皆充满了四散激荡的无限光芒。
　　古希腊最强的大英雄；
　　古波斯最强的大英雄；
　　聚集的星之光辉，将在此开启全新奇迹的大门！
　　“你这家伙――到底是什么人！！！？”
　　好不容易从这片光芒的震撼中回过神，吉尔・德・雷尖锐疯狂的呼喊在天地间久久回荡。
　　“……只是个路过的假面骑士而已，你给我记好了。”
　　彼岸，随口回应一下，decade取出一枚卡片利落刷入腰带；
　　【Final Attack Ride】
　　【―― D D D Decade！！】
　　“谨以此魂，向漫天聚星祈愿。”
　　咏唱最后的致辞，品红色骑士将弓矢拉至极限。
　　十二枚宝石所在之处，延伸出合计十二枚皎洁无暇的星辰之箭，倾数架在这具两米之高的巨弓之上。
　　这并非十二试炼，亦非十二荣光，更不是十二胜利；
　　其名为――
　　“翔驰吧――”
　　“十二星爆(God Burst Stella)！！！”
　　作者留言：
　　今天又稍微晚了一点……


第七十三章 意料之外的别离
　　“！”“！”“！”“！”“！”“！”
　　脱离神话之弓的纯净箭矢，化作十二道色彩相异的闪光燎原解放。
　　大气颤乱卷荡，空间也在瑟缩鸣动，其威势足以摧毁世界。
　　“！”“！”“！”“！”“！”“！”
　　恰如字面意思，十二道光耀i丽的流星顷刻缭乱纷飞，半数撕开天穹半数割裂大地，仅仅只是释放便能直接改写地貌。
　　啊啊，想来，确实该如此。
　　倘若只是单纯计算纯粹的魔力，这可是能将整片法兰西五分之一的大地从地图中彻底抹去的巨大能量。
　　现在将目标集束锁定为仅止六枚的灵核，激荡咆哮的流星群精准飞向目标，并不遗余力地将沿途一切统统消灭殆尽。
　　其为，以人之身挑战神明的不朽神话；
　　其为，以人之身守护世界的千古传说；
　　“――！！”
　　自恶龙尸骨继承而来的血铠抵抗不过半秒便被轻易贯穿，鲜血瞬间蒸发，甚至当躯体自身开始意识到必须从地脉汲取魔力治愈之前――
　　“纭―！”
　　微妙的六重奏竟在同一时刻翩然回响，六枚灵核已经被六数的流星彻底击毁，仍旧残余磅礴的魔力伴随其余半数流星，如翻涌狂澜的海啸般将高达百米的魔神龙彻底淹没。
　　“――――！！！”
　　魔龙已不再不死；
　　聚法芙纳、魔神柱及克苏鲁等于一体的魔神龙，伟岸躯体以肉眼可见的速度在斑斓光辉中完全烧毁，不留一丝余烬。
　　“……”
　　即便如此，亚斯塔禄却并未发出任何悲鸣，宛若置身幻梦。
　　当体表神经开始产生痛觉的这一刺激之前，就已经被这绚烂光芒烧毁了。
　　“……”
　　因此，位于亚斯塔禄额头上的吉尔・德・雷也还无法理解到底是怎么一回事，只知道自己(亚斯塔禄)的躯体――正在消失。
　　‘……吉尔，吉尔，听得到吗？’
　　圣女的声音，不知为何，能在耳边清晰回响。
　　“贞德……”
　　不自觉颤动着声带，唤出这至死也无法忘记的名字，吉尔・德・雷抬头凝望，这片无比华美神圣的天空。
　　‘嗯，虽然由于各种各样的原因干扰，无法正常见上一面，不过现在我们终于可以好好说说话了。’
　　圣女的语气，似乎完全没有对自己在这个特异点的所作所为感到生气。
　　她只是平和地……就像以前一样，随意开口诉说。
　　‘吉尔，已经没事了，好好休息吧，你已经很努力了。’
　　‘你愿意相信我这涉世尚浅的小姑娘，随我一起解放这座城市……不管现在的你变成了什么模样，我都相信当时的你。’
　　“这座…城市……”
　　喃喃重复一下，吉尔・德・雷垂下脑袋，试图俯瞰地面。
　　无尽彩光已经蔓延到恶龙头部，被绚烂光芒所遮掩，本该无法看见下方的地面才对。
　　“啊……”
　　些微合目，他仿佛看到了。
　　那是当法兰西已经水深火热、危在旦夕的时候，解奥尔良之围，受到士兵民众衷心欢呼拥簇的圣女……以及，位列在她身旁的自己。
　　‘就算我遭遇到背叛是事实，不过，当我们成功将这座城市解救之时的喜悦，难道又有半分虚假吗？’
　　‘吉尔，那个时候，你不也一样在欣喜欢笑吗？’
　　“…我……”
　　那时候，我……也在笑吗？
　　想不起来……了，不……确实，还能回想起来。
　　记忆的拼图逐渐填满；
　　那份分外鲜明的记忆，再一次清晰呈现在吉尔・德・雷眼前。
　　――那个时候，尚且作为骑士一员的自己。
　　“贞德，即便如此，我也还是无法原谅那些人，原谅这个国家。”
　　‘嗯，我明白。’
　　无限平和的柔声，仿佛连回响地狱的呐喊也能抚平。
　　‘到时候，我会再来阻止你的，直到你能释怀安息为止。’
　　圣女直到最后，都是圣女；
　　然而，骑士却……
　　一行清泪从脸颊划过，吉尔・德・雷有些茫然若失。
　　到底是从什么时候起，产生如此错乱的分歧呢？
　　“……拜托了。”
　　遗憾――却又无奈地合起双眼，老人现出颇为祥和的神情。
　　‘还有……生前，我有句话忘记和你说了。’
　　七彩的光辉，渐渐将地狱男爵吞噬。
　　‘吉尔，谢谢你……’
　　耳畔还断断续续回响着圣女的柔声，炫彩光辉随即将一切完全消灭。
　　――――
　　或许――
　　吉尔・德・雷会选择奥尔良来作为向法兰西复仇的据点的原因，说不定是他也同时在盼望着吧。
　　就像昔日，从此地开始，拯救这个水深火热的危难国家一样；
　　在心底深处盼望着，圣女会来到这里，阻止彻底疯狂的自己。
　　……虽然，这只是毫无根据的猜想而已。
　　……
　　――――
　　‘圣杯反应确认，开始回收吧。’
　　战斗终于结束，罗曼总算松口气地瘫躺在椅子上。
　　这才只是第一个特异点而已，却全程都不得不提心吊胆……罗曼感觉自己仿佛苍老了好几岁。
　　要是七个特异点全部折腾下来，还不知道会变成什么样呢。
　　‘……――’
　　总之，能平安无事将这个特异点修正就好，通讯对面同时还回响起工作人员们兴奋喝彩的呼喊。
　　‘……哈哈哈哈，罗曼你看看这宝具的效果，我的理论果然是正确的，最令人畏惧的是我神一样的才能啊！’
　　嗯，还隐约可以听到达芬奇酱难得如此激动的欢呼。
　　虽然不清楚这宝具和达芬奇酱到底有什么关系……同样安下心来的玛修也终是舒一舒心。
　　“明白，这就去回收圣杯。”
　　圣女贞德正跪在另一侧，双手合拢向远方被消灭的魔神龙认真祈祷。
　　圣乔治也长长呼一口气，看上去已经非常劳累了。
　　“贞德小姐，圣乔治先生，真的非常感谢，辛苦了。”
　　向两位圣人致谢一番，玛修这才转向身后。
　　“……咦？”
　　“……”
　　至于矢吹悠也，神话巨弓已然不见，此刻正站在两位英灵面前，不知为何表情有些木楞失神。
　　虽然对其中一位英灵的身份并不知悉，玛修至少认识另一位――Berserker：古希腊的大英雄赫拉克勒斯。
　　而此刻，两位英灵浑身正发散着无数星星零零的魔力光华，仿佛随时会消失般缥缈。
　　――他们，是在道别吗？
　　“……真是的，矢吹前辈你这样实在太失礼了！”
　　“……”
　　连忙跑过去，按在矢吹悠也背上，令仍旧错愕愣神的他向两位英灵恭敬行礼，玛修也同样鞠躬。
　　“非常感谢两位的协助……矢吹前辈，你也说些什么啊。”
　　“……”
　　然而矢吹悠也却还没能从失神中恢复，连眨几下眼皮，难以置……不，不敢去相信眼前所见的事实。
　　“唔，矢吹前辈现在有点奇怪，实在不好意思呢，赫拉克勒斯先生，还有……额。”
　　“我叫阿拉什。”
　　另一位即将消失的英灵如此健谈开口。
　　“嘛，这次真的很过瘾呢，下次有机会再见吧。”
　　持弓的英灵爽朗笑着，分别向玛修和矢吹悠也摆摆手。
　　“――――”
　　就连应当丧失理性的Berserker赫拉克勒斯，刚毅嘴角也不由地微微上扬，表情变得柔和些许。
　　“！”“！”
　　于一阵散耀的光辉中，两位英灵的姿态完全消失，碎散魔力随风飘逝。
　　“……――啊！！！”
　　好不容易才回过神来，矢吹悠也连忙打开手游翻找仓库。
　　“果然……”
　　不止是赫拉克勒斯，还有才刚得到并练好不久的阿拉什――两枚卡片都已经从仓库中消失无踪。
　　“――达芬奇酱！立刻给我解释一下！！”
　　‘唔……这是为了将英灵卡的性能发挥到极限，才以圣杯之力驱动的礼装噢。理论上，使用之后这两枚英灵卡也无法恢复原状了。会像现在这样消逝，才是理所当然呢。’
　　“这么重要的事你为什么不早说！！！”
　　‘撒……你又没问嘛（心虚撇开视线），而且能顺利修复好特异点不应该皆大欢喜吗？一脸愁眉不展的话玛修她们可是会担心哦！’
　　“……”
　　矢吹悠也面无表情。


第七十四章 特异点修正
　　“圣杯，回收完成。”
　　将这个时代扰乱演变成特异点的元凶――圣杯，已经被玛修的盾牌收纳好。
　　虽然不知道怎么回事，但这面盾牌确实具备回收并保存圣杯的能力，将圣杯的影响完全遮蔽。
　　至此，御主藤丸立香才终是放下心来。
　　‘圣杯回收确认，接下来开始修正时代。’
　　心态已经彻底放松下来，罗曼轻哼一声小曲，继续开始其他操作。
　　‘灵子转移准备完毕，你们随时都能回来。’
　　“明白了，医生。”
　　淡淡点头，心里正寻思回去以后答应替矢吹前辈做巧克力蛋糕的各种方案――既然他的表现这么活跃，而且还差点儿就丢掉性命，那么做一份大蛋糕，让他好好开心一下吧。
　　玛修如是想到。
　　“这就要走了吗？”
　　Servant们已经聚集在周围，将这次修复人理的英雄――藤丸立香和玛修・基列莱特围在中央。
　　“嗯，我们也该回去了。”
　　每个人身上都能看到辛苦战斗后的疲劳与沙尘，但每个人也都不约而同浮现起心满意足的尽兴浅笑。
　　法兰西引以为傲的圣女贞德；
　　与恶龙同化于一体的齐格飞；
　　基督教无敌的守护骑士圣乔治；
　　一席黯黑色和服眼眸浸透爱意的清姬；
　　……
　　“什么嘛，你们好像都挺活跃的样子。”
　　哦，对了。
　　在场之中，貌似唯一没有活跃表现的龙娘满脸郁闷，心情似乎不怎么好。
　　“G，对哦……”
　　“啊？”
　　然而忽然意识到接下来的时间，她的情绪又莫名其妙好转起来。
　　愉快抬头挺胸，面向正准备走过去安慰她的藤丸立香，大大的眼睛烨烨光彩。
　　“偶像该表现的舞台，果然应该是演唱会才对啦。”
　　“啥？”
　　藤丸立香完全听不懂她在说些什么。
　　“总、总之，小鹿你就好好期待吧，我准备的万圣节礼物，绝对绝对，会让你大吃一惊哦☆(眨眼)。”
　　一阵兴致高昂的笑容之后，龙娘的身影渐渐消失无踪；
　　毕竟圣杯的影响已经被盾给完全遮蔽，召唤至此的Servant会继而消失也是理所当然。
　　“虽要称这次为圣杯战争的话，这形式未免太过扭曲。不过假若是通常的圣杯战争，我想我也无法受到召唤吧。”
　　认为圣杯并不属于任何人的圣乔治，并没有能寄托于圣杯的什么愿望。
　　不……想必圣人也都是如此。
　　因此，也很难回应寻常圣杯战争的召唤。
　　“能像现在这样，与屠龙者、圣女贞德等各位并肩作战，感觉真不错。”
　　“拯救人理的战场上，随时召唤我都没问题。”
　　简单向迦勒底御主以及继承圣骑士灵基的小姑娘打过招呼，开始消失的圣乔治转向旁边――同样渐渐消失的屠龙者。
　　“还有，下次有机会的话，好好喝个痛快吧。”
　　“嗯，乐意之至。”
　　已经重新取回昔日作为勇者的这份心态，齐格飞将这个约定收束在心中。
　　……说起来，虽然约定过好好喝一杯，但还没开始就预感到整片法兰西的大地会发生惊人异变，匆匆赶向奥尔良。
　　下次见面的时候，得好好补偿一下这个遗憾。
　　“那么，再见了。”
　　浅浅淡笑，齐格飞和圣乔治随即消去身影。
　　“……咦？”
　　事到如今，当人数越发减少以后，藤丸立香才终于意识到一个事实。
　　不顾自己正被清姬爱慕紧抱住，她连忙环顾周围，却怎么样都找不到那个人的影子。
　　“悠哥呢？”
　　“……矢吹前辈的话，我看他一直失神的样子，就只好自己先过来了。”
　　“矢吹先生他说有个地方，想自己一个人去一下。”
　　显然是知道他的目的地所在，贞德现出一抹温和微笑，转头凝视被十二道流星割裂分崩离析大地的一处方向。
　　“现在还是不要打扰他比较好。”
　　“前辈……我们的时间不多了。”
　　连自身存在也渐渐闪烁起光亮的玛修连忙提醒。
　　“唔咕，没办法了，回去再说吧。”
　　反正矢吹悠也并不需要借助迦勒底的设备就能轻易来往特异点，所以也没什么好担心的。
　　虽然有些纳闷他到底是想去哪儿，不过现在也只好等他回去迦勒底以后再问问看了。
　　藤丸立香无奈耸肩，光华浸漫的身影愈发稀薄。
　　“再见了。”
　　直至消失――与死死紧抱住她腰肢一脸享受的清姬一起。
　　“……嗯，还会再见的，我有这种预感。”
　　目送所有人一一离去，同样正在缓缓消失的贞德依然平静微笑。
　　恐怕如此一来，与玛修小姐、藤丸立香以及矢吹悠也的邂逅，并肩作战的事，都将不复存在吧。
　　说到底，特异点正是如此。
　　而且，回去座上以后，是否还能记得这次战斗的回忆呢？
　　……不可能的，身为Ruler，贞德再清楚不过了。
　　座上的自己，也只是“知道”发生过像这样的战斗而已，并不是“记得”。
　　英灵，正是如此的存在。
　　“……”
　　然而，贞德也清楚，现在还有比英灵更加微妙的存在。
　　只是泡沫般的幻想而已，座上并没有她的容身之处。
　　因此，在这个特异点的消失……也便等同于真正的死亡。
　　“应该，会有办法吧。”
　　凝望位于远方的森林，贞德安然扬起唇角。
　　“‘我’，就交给你了。”
　　风沙拂过大地；
　　重临法兰西的圣女，也随之幻化消失。
　　“还有，各种方面，谢谢你……”
　　――――
　　――――
　　“哈啊……”
　　魔力，已经疲乏到极限了，只是凭借A-venger职阶特有的自我回复撑着而已。
　　实际上，也撑不了多久……不对，已经不是这方面的问题了。
　　藉由圣杯愿望才诞生的存在――龙之魔女，等到圣杯的效用消失，会消失无踪不是理所当然吗？
　　哪怕提供再多魔力也无法维持存在；
　　“哼――”
　　这种事情，她早就有觉悟了。
　　毕竟无论如何，都没有她的容身所在。
　　既然如此，痛痛快快消失掉，反而比较愉快一点。
　　“……唔？”
　　不知道什么时候，这个人已经停步到面前。
　　瞳孔一将这个人的模样收入视线……心情就不知道为什么急转直下，难得等待消失的好心情顿时变得糟糕透顶。
　　“哈？你别会错意了，我只是单纯看那大家伙不爽而已，根本没有想帮你的意思。”
　　本来疲惫不堪的躯体又不知为何涌出新的力量，支撑着她瞥过脑袋，双手环抱语气冷淡……明明光是靠坐在树干旁，就已经精疲力竭了。
　　“――额，哇啊！”
　　事实上也确实如此，身体空乏无力的她一时间没坐稳径直向旁边栽倒――
　　“啪！”
　　矢吹悠也却及时出手将她拉住，以防她就这样摔倒地面，调整姿态重新稳坐在面前。
　　“你……”
　　脸颊涨红不止，对上目光的同时又赶紧错开，魔女混乱地结结巴巴，好不容易才组织起一段还算完整的措辞。
　　“――别、以为我……会谢你啊……额――哇啊！！”
　　被面无表情的矢吹悠也又直接推倒一下，这次是真的确确实实摔在地上。
　　“你――你这混账是来找茬对吧！？”
　　帮人扶起来，又出手将人家推倒――黑贞想不出还有除找茬以外的别的理由，难得的好心情被彻底败坏，琥珀色瞳孔内怒火熊熊燃烧。
　　“嘛，这样倒是挺精神的。”
　　然而对方却对自己的反应感觉相当愉快的样子……更加不爽！
　　“话说回来，我刚刚由于某些不想说的原因，失去了一枚非常好用的卡――你要不要来应聘一下空缺位置？现在报名还能包吃包住，外加五险一金呢？”
　　“蛤？？”
　　搞不懂他在说些什么乱七八糟的？
　　“就是像之前我使用过的卡片一样啊，而且，如果是被我这里收纳的话，应该可以让你再继续存在下去吧。”
　　像之前使用过的卡片一样？
　　……哦，那个啊。
　　黑贞回想起第一次见到这家伙的时候，他刷卡变身而成的赫拉克勒斯，可是让自己好好吃了顿苦头。
　　“唔……”
　　不过……脑补一下这家伙刷自己的卡，然后变成自己模样的样子。
　　“……真恶心，你难道有女装癖吗？”
　　理所当然地得出理所当然的结论。
　　“！”
　　矢吹悠也大受打击，伏在树干旁一个人蹲下，面色惨白，淡淡嘀咕自言自语。
　　“……你以为我想啊。”
　　“啊……不，也不是那个……”
　　一时间慌神的黑贞连忙想说些什么，然而她的脑子却根本想不出一点算是安慰的话。
　　“如、如果你能跪在地上死命求我，我……我也不是不能……答应一下啦。”
　　“……这么说，你是同意了对吧？”
　　“――等一下！前提是哭在地上苦苦哀求我才行！这道步骤必不可少！”
　　“现在哪儿有这个闲时间，你都已经快消失了。”
　　“……咦诶！？”
　　经此一提，这才低头注意起自己的状态――不知道什么时候，自己的身体已经虚幻缥缈到了一定程度，随时消失都不会奇怪。
　　“――切！”
　　和这混账说话，都不知不觉忘记时间和疲乏了……魔女也不知道这样到底算好算坏，总之自己的心情绝不算好。
　　……唔，大概吧。
　　“既、既然你诚心诚意恳求了，那我也就大发慈悲，象征性的答应一下吧。”
　　魔力的光点散漫飘飞，黑贞还是时不时撇开视线，漫不经心地说道。
　　“……不过，不过啊，如果你什么时候让我感觉烦腻厌倦的话，我可是想走就随时都会走。”
　　“哼――反正，反正你到时候一定会后悔的……”
　　话音未落，魔女已经涣散成纷飞的魔力光点――她的存在彻底消失无踪，宛如未曾存在过似得。
　　“……”
　　不过，汇聚成几束的零星闪光，倒是悄悄落至矢吹悠也腰间的收纳盒。
　　作者留言：
　　今天貌似晚了很多……
　　而且，神特么齐格飞在此，要是对面的assassin是气息遮蔽EX的影灯笼你准备怎么办啊飞哥


第七十五章 为残忍的暴虐献上祝福
　　第一特异点被成功修正；
　　这虽然只是解救人类史的一小步，却也是人类向未知存在发起挑战并取得胜利的一大步，整个迦勒底现在沉浸在一片无与伦比的欢庆氛围。
　　“唔……哇啊。”
　　就连最后回到迦勒底的矢吹悠也，一时间也不由地被眼前的气氛给吓到。
　　平静下来后环顾一遍尽是兴奋激动心情的工作人员们，仿佛也已经被他们给感染一般，嘴角轻微浮起淡淡的浅笑。
　　“所长，你的部下们，都是一群不错的家伙啊。”
　　“哼，那还用说吗。”
　　坐在头顶的奥尔加玛丽理所当然说道，语气中不乏小小的骄傲。
　　“……嘛，就当是这样吧。”
　　说实话，矢吹悠也现在也还没想清楚罗曼给出的作业的事；
　　拯救人理――究竟是该拯救什么？又到底该保护些什么？
　　人类的生命吗？
　　那么为了保证能令后续生命向更优的方向发展，多少排除一些恶劣的人类，不也是应该的吗？
　　“所长，我记得好像在哪里看过……人类在栽培作物的过程中，也会排除劣质，挑选优秀品的种子进行栽培种植吧？”
　　“这是当然的啊，谁也不想收成之时在自己的田地看到一堆残败品吧，种子的选择可是非常重要呢。”
　　“……那么，那些第一次筛选就能判断是没有种植意义的种子，又该怎么办？直接抛弃吗？”
　　“唔，应该会想办法找些其他用途吧，不过大多数时候都会嫌麻烦直接扔掉就是了。”
　　托一托腮，忽然发觉矢吹所用的遣词是“抛弃”而不是简单的“扔掉”，顿时感觉有些奇怪的所长纳闷儿一声。
　　“话说你问这个干嘛？和现在的气氛也完全不相符吧？”
　　“……不，没什么，只是偶然想到而已。”
　　简单向从身边路过的一个个工作人员打声招呼，矢吹悠也姑且先将这问题放置一旁，从容耸耸肩。
　　虽然是说来迦勒底帮忙拯救人理，而且还成功将第一特异点给修正，不过……
　　‘人类的强大 弱小 美丽 丑陋，如果没有了解这正反两面的东西，你是不可能真正爱上人类的，拯救人理也只会是个参考答案罢了。’
　　罗曼的话仍然清晰在脑海中浮现；
　　他的意思是，要保护人类，就必须连同人类的善与恶也一起接纳吗？
　　……善倒是没什么关系，但人类的恶也应该纳于保护之下吗？
　　为什么？？
　　在特异点里见识过像那样愚蠢丑陋的人类以后，矢吹悠也已经无法再回避这个必须要面对的难题。
　　“――啊，你还在这里闲逛什么？！”
　　拐角处，罗曼忽然跑出来，直到找到自己以后才终是松一口气。
　　“快点和我过来检查一下啊！”
　　“检……检查？”
　　搞不明白这到底又是什么意思，矢吹悠也茫然看向所长，却也只得到所长耸肩完全一无所知的结论。
　　“就是身体检查啊！身体检查！”
　　慌慌张张把矢吹悠也拉进医务室，罗曼很快调整好仪器立刻就进入身体检查的步骤。
　　“你能自由在特异点里来往确实方便，然而这种状况下我也根本无法及时掌握到你的身体情况，要是出了什么问题可怎么办？法兰西那个时代可还是黑死病肆虐的高峰期！”
　　“……哦。”
　　感觉罗曼说的话不无道理，矢吹悠也只好嘀咕一声配合身体检查。
　　“怎么样怎么样？有觉得哪里痛吗？战斗时有受伤吗？恶心胸闷的反应如何？有没有什么其他不良反应？身体还有哪里不适吗？……唔，我看还是干脆先做一个透彻的全身检查吧。”
　　罗曼仔细检查体表状况，并忧心慌张地查看其他部位一再关切询问。
　　“……”
　　矢吹悠也忽然觉得直接摔门跑掉得了。
　　――――
　　“怎么说呢……”
　　中央控制室里，刚接通医务室的通讯画面就看到如此场景，片刻过后达芬奇酱不禁愉快扬起唇角。
　　“玛修，你怎么想？”
　　“感觉……”
　　镜片下的眼眸焕发不可思议的神色，已经卸下铠甲恢复便装的玛修凝望通讯中的画面，顿时陷入淡淡的思虑。
　　虽然医生对自己也经常像这样无微不至的关照，不过感觉和现在的……也有些微妙的区别吧？
　　这份无懈可击的温馨感；
　　现在的医生和矢吹前辈简直就像――
　　“……就像是，父子一样诶。”
　　说起来，就连“矢吹悠也”这个名字，也是罗曼医生给起的呢……
　　“咦！”
　　听到玛修的感想，原本正在旁边电脑着手操作处理的某女性工作人员A忽然抬起脑袋。
　　“罗曼医生原来结过婚吗？”
　　“――这怎么可能？想想都不对劲吧！”
　　某单身汉男性工作人员A愤怒敲桌。
　　“那个罗曼怎么可能会有异性喜欢！？”
　　“啊啦，你这是在嫉妒吗？”(女A)
　　“这还用想吗？完全不理会现实任何异性的事，成天只知道刷魔法梅莉聊天室的那个罗曼……――你居然告诉我他已经结婚了！？让我这种单身时间等于年龄的优秀魔术师怎么能接受！？”(男A)
　　“嗯哼，这种心情就叫嫉妒噢~！”(女A)
　　……
　　“安心吧，罗曼应该是单身……至少资料显示是这样。”
　　早就看过罗曼资料的达芬奇酱将吵吵嚷嚷的两人恢复平静。
　　“……不过，至于会不会是私生子之类的就难说了。”
　　父子……是吗。
　　“真有意思呢，这两个人。”
　　凝视通讯画面里的罗曼和矢吹悠也，达芬奇酱细细咀嚼玛修的感想，不免再次感到浓浓的愉快意味。
　　“话说回来，立香呢？”
　　“前辈啊，战斗结束放松下来后，她感觉很饿，想好好饱餐一顿就跑去餐厅了……”
　　――――――
　　―此时此刻，迦勒底餐厅―
　　“哈啊，任务结束后来一大碗麻婆豆腐，果然是最痛快的选择！”
　　已经将大份的麻婆豆腐饱餐精光，脸颊显露着红彤彤的火热，意犹未尽，藤丸立香执起餐巾擦拭嘴角。
　　以前在某个城市，遇到过一间由教会神父经营的麻婆豆腐店，几经光顾下去后藤丸立香不知不觉就变成了这家麻婆豆腐店的常客。而在与神父店长的闲聊中，也慢慢对麻婆豆腐的事了解地较为详细。
　　“唔……阿姨阿姨，花椒再放多一点的话，味道会更加棒噢。”
　　“这样啊，原来如此，下次我会试试看的。”
　　餐厅阿姨若有所思，随即递过来一份收据，交由藤丸立香结账。
　　“用不着啦，我已经对麻婆豆腐的价格很清楚了，700日元对吧……――等下！这啥玩意儿！？”
　　只是随意瞄一眼，藤丸立香就不禁对这份单据茫然愣神。
　　【麻婆豆腐】
　　【夏里亚宾牛排盖饭】
　　【培根脆皮烤肉】
　　【勃艮第红酒炖牛肉】
　　【北京烤鸭】
　　【紫罗兰鸡肉卷】
　　【巧克力雪藏蛋糕】
　　……
　　“……”
　　藤丸立香看了半天单据，又转头看一眼自己剩下的麻婆豆腐的餐盘，不禁恍惚眨眨眼，这才重新与餐厅阿姨对上视线。
　　“那个……阿姨，你这么明目张胆地坑我，这样好像有点不太好吧？”
　　“G……噢，我忘记说了。”
　　见藤丸立香似乎一无所知的样子，餐厅阿姨愉快解释道。
　　“是矢吹悠也啦，他上次来这里大肆消费后没付款就急急忙忙走人了，我其实是想让你提醒他过来结个账。”
　　“悠、悠哥？可是……什么时候？”
　　“就今天早上啊，不，说半夜还比较恰当一点。”
　　“……”
　　气氛，陷入到有些微妙的沉寂。
　　“……原来，是这么回事啊。”
　　似乎已经明白什么，藤丸立香顿时沉下脸色，脑袋微微下移以致别人无法看清她的神色如何。
　　“原来，我还在特异点里惊慌失措的时候，悠哥他倒是在这里悠悠哉哉……”
　　“是吗，看来医生也是同伙……”
　　“噼―啪――！”
　　握在手心的玻璃瓶戛然破碎，残余橙汁洒出来溅了她满手。
　　“……嗯，谢谢你，阿姨。”
　　抬起头来，以无限柔和的微笑向餐厅阿姨表达感激。
　　“我会去提醒一下，悠哥过来结账的。”
　　“其……其实也……用不着那么急…的……”
　　忽然意识到自己可能做错什么的餐厅阿姨心中升起一阵惊颤，默默在心里为不知道为啥即将遭殃的矢吹悠也祈祷。
　　作者留言：
　　今天又晚了一点……


第七十六章 奥尔良修正记录
　　第一特异点：奥尔良修正记录；
　　(前部分略去)
　　……
　　经过一番艰苦鏖战，这才集众人之力将最终Boss――聚法芙纳、克苏鲁、魔神柱、Servant于一体的魔神龙亚斯塔禄歼灭，法兰西特异点得以成功修正；
　　此次人理危机的敌人到底是谁，尚且无法定夺；
　　目前可以进行推测的线路，有以下几条。
　　既然会出现魔神柱亚斯塔禄――像这种只会服从于那位贤王命令的至上四柱，那么古以色列的魔术王，所罗门王参与其中的可能性相当高；
　　不过，说到底所罗门王也是万中无一的贤王，人理烧却这种大事也实在不像是贤王会下达的指令(Order)――若非另有隐情，姑且可以将可能性略作缩小；
　　除此之外，克苏鲁活动的可能性也非常大；
　　就算架空神话的克苏鲁体系是否真实存在，目前在神秘圈还有各种说辞，魔术师们也对此抱持不同的看法。然而一旦真实存在，旧日支配者的等级也超越灵长类太多太多，倘若真是如此事态或许又会向星球争夺的路线展开；
　　……
　　具体情况如何？雷夫的真面目到底又是什么？他口中所言的“伟大的王”究竟是何所指？
　　一切真相都还笼罩在朦胧的面纱之下，等待下个特异点进一步展开谜团；
　　至此，记录报告如上，【Second Order】任务顺利结束；
　　此次任务的损伤情况，很幸运，无一人遇害，全员安全回归，简直是奇迹；
　　【报告记录者：归来的迦勒底现任最高负责人，奥尔加玛丽・亚斯密雷特・阿尼姆斯菲亚】
　　【记录时间：2016年X月X日】
　　……
　　报告补充，将特异点的魔神龙亚斯塔禄修正以后，当御主以及玛修・基列莱特灵子转移回到迦勒底之时，尚还留在特异点的矢吹悠也遭遇意外事故；
　　由于不知名怪物的凶残暴虐，矢吹悠也不幸被卷进灾难之中。
　　尽管很幸运地逃回来，然而这时候的他已经血肉模糊、意识不清晰，全身多达二十一处粉碎性骨折，颧骨凹陷，心脉反应微弱。
　　虽然已经及时被第一发现者玛修・基列莱特送进医务室，但由于不知名原因，医疗班总负责人罗马尼・阿基曼也同样被卷入到不知名事件而身负重伤，医疗进程相当缓慢。
　　发生在特异点最后的灾难，其真面目究竟如何？
　　矢吹悠也昏迷前留下“我错了”的血字死亡讯息(雾)，其意义何在？
　　一时间从医务室传响而起，令整个迦勒底心颤胆寒的剧烈殴打及惨呼声，究竟是道德的沦丧还是人性的扭曲？
　　以我为核心的迦勒底侦探事务所，现在明确宣示，会对此事态进行追根究底的侦查。
　　举起探索的火炬，带你进入不为人知的，真相的世界；
　　【补充报告者：迦勒底最后的御主，藤丸立香】
　　【补充时间：2016年X月X日】
　　……
　　进一步记录补充；
　　经六个小时的抢救以后，医生……罗马尼・阿基曼才终是恢复意识；
　　经连续十七个小时的紧急手术以后，矢吹悠也才终于脱离险境；
　　――还有，矢吹前辈最差劲了。
　　【补充报告者：感觉被欺骗而深深不愉快的，玛修・基列莱特】
　　【补充时间：2016年X月X日】
　　――――――
　　―数日后―
　　“……好像做了一场梦的样子。”
　　矢吹悠也凝视一望无际深邃黑夜的窗外，无论凝望多久，这片夜色也不会显露出哪怕是一丝的晨光，永无明亮。
　　“罗曼，我真的是被特异点的什么怪物给袭击了吗！？”
　　躺在病床上，打满石膏的双腿被小心翼翼挂好，除去丧失记忆以外又丢失掉一小部分记忆的矢吹悠也纳闷一声，将目光转向躺在对面病床上的罗曼。
　　“……嘛，你就当是这样吧。”
　　身缠各种绷带，但怎么看也比矢吹悠也要好上太多太多的罗曼暗咽一咽口水，继续翻看手上的杂志。
　　“唔，那个特异点里还能有什么怪物呢？”
　　矢吹悠也轻托起下巴，仔细回想。
　　啊，对了――确实有恶魔来着。
　　“恶魔啊……”
　　不过，一想到恶魔，矢吹悠也不禁又回想起当时发生的惨剧，陷入沉思。
　　“罗曼，恶魔到底是属于什么样的存在？是幻想种吗？”
　　“嗯？恶魔是吗？”
　　姑且放下的杂志，躺在病床上的罗曼略作深思。
　　“恶魔可也是有分类别的，一般被世人所传的恶魔是属于【真性恶魔】范畴，是‘被视为主派遣之物’，旧约中也提到过‘从神那里来的恶魔’的言论；”
　　“除此之外，【真正的恶魔】则是人类无法理解的深渊而魔人化的生物，其存在形式像是外星或高次元生命体，也有类似克苏鲁邪神的说法；”
　　“而你在特异点里遇到的，则是继承恶魔这一概念的幻想种的存在。”
　　“如果需要更简明易懂的说法，你可以拿来和魔神柱进行对比。”
　　“魔神柱？”
　　“嗯，与所罗门王签订契约的七十二柱魔神，无一例外都是【真正的恶魔】，藉此进行参照的话，特异点里的恶魔只是同样具备恶魔头衔的幻想种而已。”
　　“当然，还有【原初恶魔】及【神性恶魔】的说法，不过这种名词，也不是像我这种魔术不入流的医疗负责人能搞清楚的。”
　　“……大概明白了。”
　　略作点头，矢吹悠也继续深思。
　　――也就是说，那些恶魔的存在方式，与真正的恶魔相去甚远对吧。
　　说来也是呢，都会具备家庭的概念，那么它们的存在反倒是更像是普通的生物――特殊幻想种是吗？
　　“不过，既然它们能被冠以恶魔之名，这就表示它们也是蚕食人类恐惧而成长的生物，毫无疑问是人类的天敌，我反对把恶魔幼体带回迦勒底也是这个原因。”
　　似乎是看穿矢吹悠也在烦恼些什么吧，罗曼恰到好处补上一句。
　　“如果真把那两只恶魔幼体带来，还不知道会把迦勒底折腾成什么鬼样呢。”
　　“咦……啊，嗯。”
　　然而，矢吹悠也却并不是在烦恼这些，完全没把罗曼补加的话放在心上。
　　贞德与她母亲的情况，自己算是亲眼所见；
　　除此以外，也还有着各种各样的家庭；
　　况且，就算是恶魔，维系血缘的亲子间的羁绊也能如此强烈的话――只有这份无可替代的纽带尚且存在，人类也并非无药可救吧？
　　“呵……”
　　想到这里，矢吹悠也不禁轻笑一声，不自觉淡淡扬起嘴角。
　　随手拿起床头柜上另一版本的《圣女贞德》，拿起书签，准备翻览下一页。
　　“芙！”
　　芙芙的声音忽然在前方传响，矢吹悠也疑惑一声抬起视线。
　　“……”
　　只见芙芙叼着干干净净的空盘子小心放好，蹲坐在面前，像是期待似得尾巴摇地相当欢快。
　　说起来……好像还答应过芙芙那啥，一个月蛋糕吃到饱之类的……
　　“哇啊啊啊，脑袋又开始疼起来了，我好像还忘记了什么很重要的事……嗯？是芙芙啊，你来找我是有什么事吗？”
　　“芙……”
　　摇摆的尾巴骤然停下，芙芙凝视躺在病床上无法动弹的矢吹悠也，珍珠般的小眼睛散发寒光。
　　“芙呜――！！”
　　然后，二话不说猛扑上去。
　　“唔哇啊！！你别咬我――！！我真的什么都忘了――……呀呜啊―……好、好好好，我现在都想起来了，蛋糕是吧，芙芙你能别继续咬了吗……哇啊！！”
　　……
　　――――
　　再一次记录补充；
　　“芙呜~――！”
　　【补充报告者：正一边舔尝蓝莓蛋糕奶油心满意足的，芙芙】
　　【补充时间：2016年X月X日】
　　――――
　　撒，来细数一下卡片吧；
　　击破第一特异点后，矢吹悠也仓库持有的卡片，有以下――
　　―五星―
　　【弗拉德三世】
　　【贞德・达尔克】(NEW！)
　　【贞德・Alter】(NEW！)
　　【？？？】
　　―四星―
　　【齐格飞】
　　【卫宫】
　　【阿尔托莉雅・潘德拉贡(Alter)】
　　【圣玛尔达】(NEW！)
　　【阿塔兰忒】(NEW！)
　　【卡米拉】(NEW！)
　　―三星―
　　【美杜莎】
　　【？？？】
　　【？？？】
　　【吉尔・德・雷】(NEW！)
　　―二星―
　　【圣乔治】(NEW！)
　　【桑松】(NEW！)
　　―一星―
　　【佐佐木小次郎】
　　作者留言：
　　又晚了……


第七十七章 世界中心，少女在起舞
　　“咕呜――”
　　魔神柱・亚斯塔禄；
　　倘若不借助恶龙尸骨与血肉现界，亚斯塔禄也无法以地狱之龙的姿态定型。
　　估计，只会是当初侍奉于所罗门王之时的，【柱】的形态吧；
　　然而这根本无关紧要。
　　是否有人想过呢？
　　侍奉于古以色列伟大贤王的所罗门72柱魔神中，排行第29柱，位阶公爵，至上四柱之一，统治南方的君主――魔神・亚斯塔禄；
　　他真正的能力到底是什么？
　　在地狱男爵耳边轻唤，诱使他舍弃掉残余不多的理性与坚持，甚至激起对珍爱人偶(贞德・Alter)的破坏欲望……这些，都只是属于恶魔的恶趣味而已。
　　月夜的加护吗？
　　嗯，这确实是从其原型的腓尼基神话中继承而来的性质，但却并非是他真正的能力；
　　“哈啊、呼哈――――”
　　从时空的夹缝中脱跑出来，不得不放弃掉那具躯体的亚斯塔禄只以灵体之身，心有余悸地低声喘息。
　　亚斯塔禄的能力，即为自由穿越时空；
　　因此，就算被封印在邪神寝宫(螺湮城)的异界之中，也能轻而易举脱离。
　　“法兰西的特异点竟然被成功修正了……这下回去以后，免不了会被其他家伙笑话一顿。”
　　不过，也总比以被消灭后在神殿里复活的立场，被嘲笑得好。
　　“……总之先回去神殿吧，顺便再找找佛劳洛斯的麻烦，说好的他已经把人类最后战力迦勒底完全搞垮的呢！？”
　　当然，就这样输给迦勒底势力的他自己的立场也很尴尬就是了。
　　“回去吧……――额？咦！？”
　　正当亚斯塔禄准备再度穿越时空墙壁回去神殿之际――一扇无形的魔力牢笼顿时将他笼罩在内。
　　“哼，还挺像样的啊。”
　　即便只是灵体之身，却能绕过至上四柱的感知设置好如此精密的魔力牢笼……亚斯塔禄只是淡淡称赞一声，便懒得搭理这种闲事，准备再次穿越时空就这么回去神殿。
　　“额……”
　　然而，空间却并未如他预料一般敞开通往时空彼岸的裂缝。
　　狭窄的牢笼之中，连空气也未能产生动鸣。
　　――什么都没有发生；
　　“这到底是――什么情况！？”
　　“……午安喔，恶魔先生。”
　　寂寥冷清的幽暗之中，倏然回响起少女的轻声问候。
　　比妖精歌声还更为纤细的音色，蕴含着近乎无止境的魔性。
　　“！！”
　　亚斯塔禄立刻提高警惕，目光转向声音飘响的方位，集中所有警觉性。
　　“哒！”“哒！”
　　轻缓的脚步声随之回响。
　　一步一步，向这边靠近。
　　“唔，或者说，该称呼你魔神柱先生，才更加准确吗？”
　　一语中的道出眼前恶魔的真实身份，焕发无限温和笑容的少女终是停步在牢笼前方，浅淡色瞳孔仿佛倒映着夜空星辰的光彩。
　　柔软的金色发丝，即便在这片幽暗空间内，也彷若透过阳光般闪闪发亮。
　　“……你到底是什么人？为什么能猜到我这个时间会现身在这里？”
　　与这双眼眸相对视，饶是身为至上四柱的亚斯塔禄也不禁感觉一阵阵惊颤――直觉告诉他应该想尽办法逃跑，然而身体……却依然无动于衷。
　　究竟是受到这魔力牢笼的影响呢？又或者是其他什么因素？
　　现在的亚斯塔禄已经没这余暇去顾及那种细枝末节的小事了。
　　光是与眼前的少女正面对峙，就不得不鼓起所有精神――毕竟现在的它不具备身躯，只是一副恶魔的灵体而已。
　　“猜？”
　　少女却纳闷一声稍稍侧首，这才竖起食指抵在唇边，簇起笑颜。
　　“不是猜喔，因为我早就知道了，魔神柱・亚斯塔禄先生你会在这个时间点，穿越到这里呢。”
　　“这怎么――……”
　　这怎么可能！！
　　刚想如此提出质疑，亚斯塔禄却不禁哽咽在喉。
　　与少女相视的他已经注意到了，存在于这双美丽眼眸内的无尽深渊。
　　并非戏弄，亦非虚言――她是真真正正知道，这世界所有的一切；
　　“嗯，你能理解就太好了，魔神柱先生。”
　　“……”
　　面对少女满心欢喜的笑容，亚斯塔禄嘴角抽搐一阵，转眼环视现在自己所在的地方。
　　从异界(螺湮城)脱离的时候太过急切，没来得及注意自己到底会穿越到什么样的时空……
　　“魔神柱先生，你难道想知道这里到底是哪儿吗？”
　　一眼就看穿亚斯塔禄所想，少女顿时流露出一丝柔和甜美的笑容。
　　“那么，我来简单为你介绍一下吧。”
　　如无数童话传说中所描绘的妖精似得，少女她优雅愉快地旋转起舞。
　　翠绿色洋裙翩然飘摇，犹如鲜花般灿烂绽放。
　　“欢迎光临，魔神柱先生。”
　　“这里呢，是被抛弃的世界噢~”
　　“……被抛弃的世界？”
　　亚斯塔禄有些没听懂。
　　“嗯~。”
　　停下起舞，少女悠扬点头。
　　“因为这里的世界已经没有继续存在下去的意义了，必须覆写上全新的故事，所以才被理所当然地抛弃掉。”
　　“而我，由于没那么简单被消除掉，所以才保留下来了呢。”
　　然后，少女进一步绽放笑靥。
　　“既然是魔神柱・亚斯塔禄先生，应该可以轻易办到吧？”
　　“……办到什么？”
　　亚斯塔禄忽然有种不祥的预感。
　　“帮我带到那个人的身边啊。”
　　天使？不，绝对不是！
　　恶魔？不，亦非如此！
　　近乎于神般全能的少女，仅凭自己的力量无法脱离此处，向偶然或必然会来到于此的恶魔先生提出诉求。
　　“魔神柱先生，拜托你，可以吗？”
　　“……”
　　凭直觉预感到不妙，亚斯塔禄立刻做出一个对他而言也相当难堪的决定。
　　――既然逃脱不了，那就干脆自杀掉吧！
　　“……额！”
　　然而，竟然连一丝丝的反抗都做不到。
　　身体――不知道从什么时候开始，已经不再受自我意识的驱使而动作。
　　“嗯哼~。”
　　近在咫尺的少女的笑容明明如此美丽，亚斯塔禄却深感无比寒颤。
　　“魔神柱先生要是死掉的话，又会在那边的神殿里复活吧。”
　　她的双眼，早已看穿一切；
　　“所以……安心吧，魔神柱先生。”
　　“我绝对不会让你死呢。”
　　“死了反而更……”
　　话才说到一半，疲乏不堪的倦意顿时涌上心头，牢笼中，亚斯塔禄的意识渐渐变得愈发涣散。
　　“你累了是吗，亚斯塔禄先生，那就请暂时好好休息一下吧。”
　　如若妖精歌声般的甜美声音，引人入梦；
　　愈发合起的眼皮之间，美丽的少女不禁流露出一抹略感无奈的笑意。
　　“……啊，抱歉，忘记自我介绍了。”
　　“我的名字，叫作爱歌哦。”
　　“爱恋与歌曲，是这个意思呢。”
　　“然后，全名是沙条……”
　　还没等少女的话划下句点，亚斯塔禄的意识便完全陷入昏睡。
　　无止境、近似永恒般的――沉睡。
　　――――
　　“……这么快就睡着了吗，果然是太累了吧，真拿你没办法。”
　　少女――沙条爱歌对牢笼内倒下的恶魔无奈失笑，这才扬起琼首。
　　浸透浓烈思念的美丽眼眸凝视无尽深邃的天空，某个人存在的时空。
　　“终于，可以去见你了呢。”
　　被抛弃的世界中心，娇小美丽的少女一个人浪漫起舞。
　　“想见你，想见你，好想见你……”
　　天真无邪地，愉快舞动着。
　　仿佛要将这蕴含浓烈思恋之意的话语，传达到时空彼方的某人耳边。
　　“藤丸……立香。”
　　作者留言：
　　到现在为止，第一特异点终于告一段落了
　　20号晚上9点，开始将弓呆从卡池中切除的手术，欢迎来围观，房间号4538775
　　顺便飞彩上次说那句“没有我切不断的东西”真的好心疼……


 活动①万圣偶像大业！少女，成为传说吧！


第七十八章 迦勒底偶像事务所！开业！
　　说在前面的话；
　　活动特异点的剧情中，迦勒底确实保有一大堆(抽卡)英灵，然而正式剧情内的咕哒子却只有玛修和达芬奇而已；
　　因此，这边所写的活动特异点与正式特异点，也会有一定的区别；
　　活动剧情时，迦勒底也同样保有一大堆英灵，正式剧情则另谈，请注意区分；
　　而且活动内遇到的英灵，对正式剧情――绝对没有任何影响！！
　　――――――
　　――――
　　这一天，迦勒底内热闹非凡；
　　“……唔哇，好多人啊。”
　　玛修扫视一遍聚集在偌大等候室内井然有序等候排队尽态极妍的美丽少女们，为变得热闹的迦勒底流露高兴意味的同时，也因粗略想象一下自己的工作量……而无可奈何长叹一口气。
　　正在排队的美少女们，无一例外都是Servant，自座上而来的英灵。
　　仔细看一看，人群中也能找到不少熟面孔。
　　“唔……”
　　玛修是想过去打声招呼，然而等候室内现在排队拥挤的状况，也不允许她擅自跑来跑去，随后想想觉得既然正式会面的时候也能见到的话，现在也就用不着急着过去打招呼了吧。
　　“……嗯，那就先进去帮前辈们的忙好了。”
　　如此打算的玛修轻轻点头，转身便直接从工作人员专享通道走向会面室。
　　途中，也能听到各种美少女Servant之间，用来打发排队时间，只言片语的愉快闲聊。
　　“……真令人期待，成为正式偶像什么的，我之前简直想都不敢想。”
　　“我也一样呢，不过桑松和阿马德乌斯他们都强烈推荐我过来，说什么‘王妃的美丽应该让世界也为之欢呼’之类的胡话……总之也想体验一下偶像到底是什么样的感觉，就过来报名了。”
　　……
　　“唔……露比，大家都好成熟好漂亮，我……没什么自信G。”
　　“不用担心！伊莉雅的优胜可是早就在内部钦定好的哟！你不是也想让爸爸和妈妈在电视机前看到伊莉雅登上世界级偶像舞台时绽放欣慰笑容吗！”
　　“才没有这种乱七八糟的事！说到底都是露比你擅自给我提交的报名表吧！”
　　……
　　“啊啦，我姑且是被查理曼大帝和罗兰他们几个强行要求参赛的啦……不过，这里的气氛就好像庆典一样热闹呢！真想让骏鹰也看看！”
　　……
　　“初代大人觉得这种热闹的场面，作为Assassin代名词的哈桑缺席也太说不过去了，就委任我过来……可是大家也都感觉好厉害，不知道会不会辜负初代大人的期望，好担心啊。”
　　……
　　“偶像，是好文明……还是坏文明呢？”
　　……
　　“咦？问我吗？……不，我不是来面试偶像，而是来应聘医疗班的。”
　　……
　　“哈哈哈哈！既然第六天魔王今日驾临此处，世界顶尖偶像的宝座就理所当然非我莫属！”
　　“你给我回来，真是太丢人了……――咳(吐血)！”
　　……
　　“听说了吗听说了吗，这次迦勒底组织偶像选拔的原因……”
　　“……啊，当然知道啦，据说是伊丽莎白・巴托里为了举办万圣节的演唱会，向迦勒底送来了贵宾席的门票。”
　　“是啊，然后正当迦勒底Master和其他人犹豫不决之时，不知道何种原因负伤惨重的矢吹悠也先生一眼就洞穿其中阴谋，称这决不是什么邀请函，而是彻头彻尾的挑战书，于是便成立这所迦勒底偶像事务所与之对抗。”
　　“嗯，其实有这么热闹的活动参加也挺好的啦，我也想试试看偶像的感觉……不过，既然是龙娘演唱会的贵宾席……唔，确实是称得上地狱级别的挑战书呢。”
　　“……”
　　……
　　……
　　嘛，其实只是矢吹前辈在病床上躺了一个多月，实在闲太久了，才绞尽脑汁想搞些大新闻吧。
　　零零散散的闲谈飘入耳中，玛修也只能以无奈的苦笑轻声叹气。
　　不过，既然所长认为法兰西特异点的时候所有人都劳累过度，也应该举办一些轻松愉快的活动来缓和心情，并未对高挂在迦勒底大门外清楚写着【临时休业】的木板说三道四……那就这样，让大家都好好玩闹一场吧。
　　如此在心中说服自己的玛修，推门走进――这间挂有【迦勒底偶像事务所――面试处】牌匾的会客室内。
　　“――下一个。”
　　似乎已经将刚才的面试者拒绝，一位看似是僧人的少女泪眼汪汪地跑出来，边抹着眼泪边哭喊“悟空，这和你说的不对”之类的，很快就在一阵疾跑中离开出口消失无踪。
　　“……贞德小姐，加油了。”
　　“……嗯，愿主保佑。”
　　向刚好排到下一个的圣女小姐打声招呼鼓足信心后，玛修这才推门走进去。
　　“――――――！”
　　偌大的会客室，已经被改造得有模有样。
　　与偶像相符欢快活泼的氛围中又暗含选拔模式的严峻，富丽堂皇的红地毯象征未来的锦绣前程；
　　【少女哟，你们的手中，就紧握着未来！】
　　像这样意义不明的横幅清楚挂在另一边的墙上；
　　而作为面试官的几位则坐落在房间对面的评审席上，给予参与选拔的Servant们必要考核。
　　“真抱歉，前辈，矢吹前辈，我来晚了……”
　　“贞德小姐是吗，很高兴再见到你，不过――”
　　“――别以为是熟人，就觉得我们会对你放水哦！”
　　纷纷无视玛修的招呼，矢吹悠也与藤丸立香默契十足地开场就向贞德施压。
　　“……好的。”
　　贞德在面试席位做好，第一次参加这种活动的她心情忐忑不安，不自觉向认真翻看自己简历的矢吹悠也瞄一眼……脸颊略微泛红，连忙转回视线恢复正色。
　　“那个，前辈，矢吹前辈……我来晚了，真是对不起！”
　　“直接进入正题吧。”
　　简单翻看一遍圣女贞德的简历，依旧无视玛修说话的矢吹悠也抬起头，与贞德交上视线。
　　“贞德小姐，你的简历非常不错，圣女贞德之名在全世界都享有极高知名度，如果参与到我们的偶像事务所，相信很快就会绽放光彩。”
　　“……谢、谢谢。”
　　被矢吹悠也如此称赞，贞德不自觉再次流露一抹淡淡的绯色。
　　“但是――”
　　然而，藤丸立香又以极其平淡冷清的声音，将她拉回现实。
　　“来我们这里参与面试的美少女英灵们，很多都具备着不在你之下的知名度，要参与到竞争――请先告诉我们，你有没有什么特殊的卖点？”
　　“卖点？”
　　贞德茫然眨眨眼，她搞不明白，本来就只是一介农村少女而已，怎么可能懂得这么专业的术语。
　　“换个说法吧，你有没有什么擅长的事？”
　　轻伤不下火线的矢吹悠也，缠满石膏的双腿躺在轮椅上，向圣女悉心开导。
　　“擅长的事啊……嗯，祈祷可以吗，这应该就是我最拿手的了。”
　　“祈祷……是吗。”
　　矢吹悠也与藤丸立香琢磨片刻，互相对视一眼，不约而同点点头。
　　祈祷――确实是能将圣女这一身份发挥到极致的特点，作为卖点恰如其分。
　　“OK！初次面试合格，贞德小姐你将有机会进入下一轮筛选！”
　　“真是太好了呢，贞德小姐。”
　　“谢谢……真的真的，非常感谢。”
　　连忙站起身向两位面试官――矢吹悠也与藤丸立香鞠躬致意，贞德激动不已，轻声嘀咕些什么“妈妈，你看到了吗”之类的自言自语，圣女小姐心花怒放地离开会客室。
　　“……前辈，矢吹前辈，我已经来很久了哦。”
　　虽说在心里为贞德小姐感到高兴――不过，玛修这边可也有不得不处理的其他问题。
　　这已经是玛修第六次向他们两位问候了，可矢吹悠也和藤丸立香依然采取无视的态度……看来他们两个真的不打算对那个名词以外的称呼做出回应。
　　玛修无可奈何深深叹气，抿动着唇角，淡淡说道。
　　“制作人(Producer)，对不起，我迟到了。”
　　“啊啦，是玛修啊，你什么时候来的？”
　　“快点过来坐下吧，我们等你很久了――而且，用不着这么正式的说法，直接简略成‘矢吹P’就行。”
　　“那我就是藤丸P咯，也蛮带感的嘛。”
　　面对终于喊出正确称呼的玛修，矢吹悠也与藤丸立香纷纷故作姿态回过头愉快闲谈。
　　“……”
　　迦勒底这样真的没问题吗……玛修扶一扶略有些发烧的额头，低声叹息。
　　“快点坐好啊，玛修。”
　　“面试的队伍，还很长呢，不能辜负各位参赛者的期待噢。”
　　“……是。”
　　作者留言：
　　今晚9点直播抽满弓呆！


第七十九章 我在迦勒底当制作人.jpg
　　“……小学生？”
　　翻一番手中这份个人履历，矢吹悠也略微皱起眉头，这才以奇怪的目光正视起忐忑不安坐在面试席上的小女孩。
　　“唔，伊莉雅小妹妹是吧，非常感谢你对我们事务所的信任与支持……不过很遗憾，我们暂且还没有想过拿小学生当做卖点这种丧心病狂的策划手段。”
　　“真、真是对不起！”
　　面试席上的小女孩，可爱的脸颊涨得通红，低下脑袋连声道歉。
　　“啊啦，不用这么严格嘛，稍微通融一点可以吗，你看伊莉雅这不是非常努力又非常非常可爱吗！”
　　不知道什么时候已经偷偷溜到评审席下的魔法露比，说话之余悄悄向矢吹悠也口袋里塞进去三颗圣晶石。
　　“……你这是什么意思？”
　　低头与露比搭上视线，矢吹悠也刚正不阿，目光也随之变得冷淡起来。
　　“啊，不，我只是觉得，贵事务所也应该尝试一下接受新的策划，比如呢，将可爱的魔法少女(小学生)也纳进范畴以内――魔法少女的魅力可绝对不是那些年上大妈们所能与之媲美的哟。相信我，一定能火遍全世界的。”
　　说话间，露比又悄悄往矢吹悠也口袋塞进去十颗圣晶石。
　　“嗯，你说的也有点道理，况且一名这么可爱的小妹妹既然都大老远赶过来，就这么让她回去也有些不像话……”
　　“――矢吹P前辈。”
　　坐在左手边的玛修面无表情，眼镜的镜片晃过一道冷淡闪光。
　　“……难、难得都来了，就让罗曼带伊莉雅小妹妹参观一下迦勒底吧。”
　　“咦！？”
　　“就这样啦，你别来打扰工作！”
　　随手把正准备抢回圣晶石的露比抓住并扔出去，矢吹悠也打开通讯准备向罗曼说明一下情况。
　　“――下一个！”
　　矢吹悠也转过身找罗曼安排的空档，藤丸立香向门外平静唤一声。
　　“……打扰了。”
　　于是，下一位英灵略有些紧张地走进来，规规矩矩在面试席坐好，如瀑般纤柔的长发垂落而下。
　　“唔……”
　　简单翻览一遍这份简历，藤丸立香对其中一点表示质疑。
　　“布伦希尔德小姐，你在为什么想成为偶像这栏所写的话……是认真的吗？”
　　“是的。”
　　毫无茫然之色，布伦希尔德柔声颌首。
　　“如果能站在世界顶尖的舞台上，我想，应该就可以找到齐格鲁德了吧。”
　　“……可是，作为一名偶像，恋爱可是禁止的哦，不然会让好不容易才得来的粉丝们失望的。”
　　“这……”
　　布伦希尔德，是为了能找到齐格鲁德才想要成为偶像；
　　所以说，如果不能抱以这种心情的话……岂不是本末倒置了吗？
　　她不禁感觉相当困扰，美目一时间也变得黯淡几分。
　　“咦？恋爱什么的，其实都无所谓啦。”
　　刚刚还在和罗曼商量其他事务的矢吹悠也转回身，很容易就顺势接下谈话。
　　“只要不被发现，就不算犯罪噢，小心隐藏好就没问题……”
　　“！！”
　　啊啊，多么温柔的人呐。
　　布伦希尔德抬起琼首，美眸清晰将这个人的模样倒映在内……愈渐，重焕斑斓星光。
　　啊，不会错的；
　　这份温柔，这种心悸……绝对，不会有错的；
　　你果然……果然是――
　　“――齐格鲁德！！”
　　不知道为什么，手里多出一柄巨枪；
　　饱含浓浓爱意，身体不由自主扑向“齐格鲁德”……也不知道什么时候，手中的巨枪高高扬起。
　　“咦――敌袭！这是来自敌方事务所的袭击！！”
　　“她是敌事务所派来的特工！快赶出去！”
　　“――交给我吧！”
　　“矢吹P前辈，就由我来保护！”
　　“Lord Chaldeas――！！！”
　　……
　　――――
　　“……呼。”
　　一阵莫名其妙的折腾以后，敌方特工(布伦希尔德)终于被驱逐出去，矢吹悠也终是长舒一口气。
　　躺在轮椅上打满石膏的双腿无法动弹，刚才要不是玛修及时解放宝具……估计自己又得再多躺一阵子的医务室。
　　“嘛，继续吧――下一个！”
　　轻伤不下火线的矢吹悠也，向门外简单喊一声。
　　“！”“！”“！”“！”
　　“咦，请等一下，请一个一个来啊。”
　　面对好几个全副武装的人忽然从门外齐刷刷走进来，倍感困扰的玛修连忙提醒一句。
　　“嗯？”
　　然后，注意到前来者们模样的矢吹悠也倒是诧异一声，有些头疼地揉一揉太阳穴。
　　“那个……我们暂时没有招收男性偶像的打算，请至少等明年再来吧。”
　　“――不，不是这样的！”
　　站在最前方，一席漆黑盔甲的男子义正言辞发出否定，直视面前的矢吹悠也，目光炯炯有神。
　　“我等，今日是为我等圆桌光辉崇高的王的全新伟业，特来于此进行协商。”
　　“圆桌的王……那不就是――”
　　藤丸立香碎碎念及，忽然想到答案，与玛修和矢吹悠也交换眼神后，不禁纷纷点头。
　　嗯，这么一来，至少性别方面没啥问题，亚瑟王不可能是男人。
　　“不过，阿尔托莉雅小姐为什么不自己亲自来？”
　　“――愚蠢！面试这种小事，怎能劳烦吾王亲自动驾！”
　　漆黑盔甲的骑士认真决然，其声其势凛凛威风。
　　“面试这等小事，由作为副官的我――阿格拉万代劳即可。”
　　“……”
　　要不是之前就认识呆毛王，现在这种状况已经没办法继续面试下去了。
　　矢吹悠也、藤丸立香以及玛修，姑且还是先翻开圆桌骑士们呈递上来的亚瑟王的个人简历。
　　“等一下，为什么想成为偶像这栏――‘愿吾王的光辉照亮全世界’，这到底是几个意思？”
　　藤丸立香马上对其中内容提出质疑。
　　“哦，这是高文卿代为填写的。”
　　名为阿格拉万的骑士自觉后退一步――然后，圆桌骑士中的金发骑士，列席到各位审核官面前。
　　“在下，圆桌骑士高文。”
　　恭敬行以骑士之礼，高文从容与提出质疑的藤丸立香对上视线。
　　“不知各位是否知晓，吾王并非为王又为骑士，才冠上骑士王之名。而是因为吾王值得全不列颠的骑士跟随并且敬服，才会被称为骑士之王！”
　　“嗯。”“……对。”“正是如此。”
　　后方的几位圆桌骑士纷纷点头欣然赞同，而一位一直合上眼帘的红发骑士则是轻抚一下琴弦以示同意。
　　“因此，若说有谁能君临世界最顶尖之席绽放不朽荣光，令全世界心之所向，除吾王以外再无他人！”
　　“嗯。”“没错。”“高文卿说的很对。”
　　圆桌骑士们再次欣然点头称赞，红发骑士继续抚琴。
　　“……大概明白了。”
　　合上手里的简历，矢吹悠也自言自语嘀咕一声，继续按揉太阳穴。
　　“也就是说，你们是背着亚瑟王偷偷来提交这份报名的吧？”
　　“G――”“啊。”“这……”“额！”
　　“这个……虽然吾王，确实还不知道这回事就是了。”
　　众圆桌骑士纷纷撇开视线，顾左右而言他，连正准备抚弦的红发骑士手也停滞在半空。
　　“在吾王登上世界顶尖宝座以前，繁杂事务统统交给我等即可！不需要吾王对此事劳身费心！”
　　推开高文卿，另一名清爽紫色短发的骑士义正言辞。
　　“――你又是谁？”
　　不知道为什么，一看到这位骑士的模样就变得冷淡下去的玛修推一推眼镜。
　　“圆桌骑士，兰斯洛特！”
　　毫不避讳地报上名号，兰斯洛特注意到玛修之时……似乎回想起来什么似得，略有些迟疑木楞。
　　“请让阿尔托莉雅小姐亲自来面试，谢谢――下一个。”
　　“――请、请等一下！”
　　最后一位，相比起其他骑士显得格外单薄瘦弱的骑士连忙扑倒矢吹悠也面前，连声诉求。
　　“我……我知道他们的做法有点问题，但这都是出于崇敬吾王之心的作为。”
　　“通过我等，你也应该能体会得到吧，吾王究竟有多么大的人格魅力――若说君临世界顶点的偶像，除吾王以外不再有他人。或者说，除吾王以外的顶尖偶像，吾等绝不会认同。”
　　“请务必，明鉴一下我等这颗赤子之心吧。”
　　“……”
　　我只是说让她亲自来面试而已啊，他们估计以为这就等同于被刷下去了吧……矢吹悠也默默在心里泛起了嘀咕。
　　“啊……”
　　忽然回想起刚才的事态，矢吹悠也从中想到了什么。
　　“话说回来，简历上的特长一栏――‘无败的战神’，到底是什么意思？”
　　“那还用质疑吗！”
　　似乎觉得有所转机，负责填写简历的高文卿上前一步。
　　“吾王亲征沙场十余载，未尝败绩；数场战力处于劣势的会战能以胜利收场也是因为有吾王的威光，只要追随在吾王的身影之后，我等便确信不列颠会有光明的未来。”
　　“吾王剑锋所指，吾等心之所向！”
　　“……果然，很能打是吧。”
　　矢吹悠也摸一摸下巴，略有所思，转头问向那位瘦弱骑士。
　　“照顾她，会很麻烦吗？”
　　“――不不不，一点都不麻烦！”
　　圆桌骑士(中负责做饭)的贝狄威尔卿连连摇头。
　　“吾王对餐点毫不讲究，无论何种餐食都会心满意足地大快朵颐。”
　　“……嗯，很能打，而且只需要喂饭就行了是吗。”
　　做出某个决定，矢吹悠也随之转向旁边的藤丸立香和玛修。
　　“既然他们都如此热忱，我们也别拒人于千里之外吧。”
　　“――咦，可是悠哥，这样不符合规矩啊。”
　　“咕哒子，发掘出各自黯淡原石的光辉，适材适所，令她们在合适的舞台(位置)，在万人眼中如明星般闪耀夺目，这才是制作人的使命所在。没关系，我会给阿尔托莉雅小姐做出特别安排的。”
　　“！！”“！”“！！”
　　“――非常感谢！！”
　　“嘛，举手之劳而已，主要是你们对王的忠诚之心打动了我，阿尔托莉雅小姐真是有一群尽忠尽职的优秀下属啊。”
　　“您、您过奖了。”
　　……
　　目送情绪激动、高兴十足的圆桌骑士们离开会客室，矢吹悠也在阿尔托莉雅的简历封面上，用红笔简单标注好四个字。
　　【警卫候补】
　　――――
　　今天还有许多对偶像心怀愿望，等候在外排队面试的美少女英灵们……工作量还非常大。
　　矢吹P与藤丸P的任务，异常险峻，却都格外沉浸在这份愉快享受其中；
　　至于，距离万圣节演唱会开始的时间――还剩下7天；
　　作者留言：
　　今天又晚了一点……感觉每章字数量这么多有些受不了啊
　　顺便，昨晚直播战况，1400石头弓呆成功满宝！


第八十章 与魔法少女一席话，胜读十年书
　　今天，是距离万众瞩目的万圣节演唱会开幕还只剩6天的日子。
　　换而言之，也就是【迦勒底偶像事务所】――最近成为Servant界最热点话题的偶像机构正式运营的第二天。
　　明明只有这么短的时间，却立下要在万圣节演唱会展示出培养的世界顶尖偶像的宏大宣言，想不引人瞩目才奇怪吧。
　　无论这只是噱头也好，虚张声势也罢，它确实成功引得无数人的关注，并满心期待万圣节演出的到来――
　　……
　　在外界好歹是这样；
　　至于内部嘛，原本时间就相当紧迫，弥足珍贵的第一天时间就在海选与进一步确定九位偶像名额及定位的制作人之间的激烈争执中结束。
　　原本企划是打算使用九位偶像，然而考虑到制作人精力的各种紧张要素，最终只得妥协选择三位；
　　“哈呜……”
　　昨天一直忙活到很晚，又得一大清早起来准备今天安排的玛修倦意十足伸一伸懒腰，眼睑还残留些许朦胧的睡意。
　　“芙――”
　　至于芙芙，虽然也经常陪在玛修身边，然而无拘无束的它倒是想什么时候睡就能什么时候睡，所以现在也依然精神抖擞。
　　“――啊，不行，不能犯困，今天该做的事还多着呢。”
　　连忙拍拍脸颊将自己从朦胧倦意中打醒，已经站在矢吹悠也房间门口的她不禁深呼吸一下，调解好心中的紧张心绪后，这才轻轻敲门。
　　“矢吹前辈，你已经起来了吗？”
　　“……”
　　停顿片刻，门的内部毫无应答。
　　又喊上几遍，仍然没有反应。
　　“唔？难道矢吹前辈早就醒了已经出去了吗？”
　　玛修诧异一声，决定进去看看再说。
　　“失礼了。”
　　矢吹悠也很少会锁房门，无论他在不在都一样，因此房门自然而然就打开了。
　　“……哈呼，呼唔――”
　　“……”
　　理所当然，映入玛修眼中的，正是还趴在软绵绵的温暖被褥里，毫无自觉呼呼大睡的矢吹悠也。
　　“……唉，我就知道，矢吹前辈会主动早起才有鬼呢。”
　　无可奈何轻声叹气，玛修缓步走近过去准备将他喊醒。
　　按照以天才经理人自居的达芬奇酱列出的进度，今天无论如何都得让各自负责的偶像们进入训练正道，否则时间就赶不及了。
　　现在，也必须让三位制作人与各自负责的偶像们尽快熟络起来才行――
　　“……咦？”
　　然后，玛修又注意到一个问题，镜片下的眼皮茫然轻眨。
　　我……是从什么时候开始，也对这个偶像事务所的事项如此关心的呢？
　　“唔……”
　　想来想去，能得出的答案只有一个。
　　或许，是看到前辈与矢吹前辈如此兴致高昂，不知不觉就被他们给感染了吧。
　　切身投入其中以后……嗯，明明是如此紧促的时间，却感觉无比充实愉快。
　　“咔！”
　　略有些出神，玛修不小心踩到什么似得脚下立刻发出一道清脆声响。
　　“G？”
　　是块纸团――或者说是揉成团的图纸。
　　环视一遍房间内部，除去被矢吹悠也糟糕睡姿一半踢到床下的被子以外，地板上落满了同样的纸团。
　　出于好奇，玛修捡起脚边的一团图纸摊开――一套铅笔绘制的漂亮礼服明晃晃呈现在满是褶皱的图纸之上。
　　“这个……该不会是在设计演出服吧？”
　　惊异片刻，又瞬间意识到什么的玛修连忙拿起另一卷纸团摊开。
　　如她所料，这张图纸上又是一款全新样式的漂亮礼服。
　　“……”
　　猜想得到确认的玛修再一次环顾房间各处，比起之前更多一分惊异，凝望这一份份卷成一团随手扔在房间各个角落的设计图纸，顿觉不可思议。
　　“这些……全都是矢吹前辈做的吗。”
　　明明昨天已经商议到很晚才回到各自的房间休息，又熬夜做这些礼服设计……矢吹前辈，到底是什么时候才睡的啊。
　　况且，按照制作流程，演出服的设计应该是预定在第四天准备妥当才对。
　　一想到这点，玛修就不禁对正躺在床铺上呼呼大睡的矢吹悠也深感几分敬畏，原本打算喊醒他的想法摇摇头悄然打消。
　　“就让矢吹前辈好好睡一会儿吧……”
　　如此自言自语地嘀咕道，玛修随之将目光落至写字桌上的几张图纸。
　　这是并没有被揉成一团的设计稿――也就是说，这是矢吹前辈最终决定采纳的礼服对吧。
　　哪怕只是随意一瞥，玛修就不禁被图纸上的礼服设计深深吸引。
　　与标注各自对应偶像的风格再贴切不过，精致又唯美的设计令人眼前一亮。
　　无论哪一款，都称得上是名家的设计。
　　与之相比，先前被揉成一团扔掉的漂亮设计不禁黯然失色……玛修总算理解为什么会把那些设计稿扔掉了，即便她还是觉得有些可惜。
　　如此出彩的设计竟然是在一夜之间完成的，若非亲眼所见玛修实在无法相信。
　　“咦？”
　　不自觉翻下去，明明最终确定是三位偶像名额的礼服设计稿最后，却又冒出来一张标明【秘密偶像4号】的设计图纸。
　　无论怎么回忆，都想不起来，有关这个【秘密偶像4号】的任何消息――明明在昨天已经确定好3位人选，现在怎么又突然捣鼓出一个迷之4号？
　　玛修想不明白，这神秘的第4号究竟是谁。
　　“……总之，现在就让矢吹前辈好好休息吧，他负责的贞德小姐那边暂时由我来照顾一下。”
　　如此决定的玛修放下设计稿，不经意间移动了一下写字桌上的鼠标。
　　原本就没关机的电脑立刻退出睡眠模式，屏幕亮起，显现出聊天窗口的界面。
　　“矢吹前辈，是在和谁聊天吗？”
　　侧首诧异一声，虽然知道偷看他人聊天记录不对，却还是忍不住好奇，玛修向聊天界面瞥过一眼。
　　“唔……”
　　这是她也挺熟悉的聊天界面；
　　是经常在罗曼医生那里经常能看到的界面；
　　――魔法少女☆梅莉的聊天室；
　　粗略扫视一眼，简略如下；
　　【你好，听朋友说梅莉小姐你会经常给困扰的人们提供绝佳意见，能帮我一下吗？】(矢吹)
　　【嗯~，请问有什么可以帮忙的呢~？】(梅莉)
　　【是这样的，我想请教一下有关偶像育成的要点，希望梅莉小姐可以提供一些建议供我参考。】(矢吹)
　　【偶像育成啊……真令人怀念呢，我以前其实也做过类似的事情，不过育成的并不是偶像就是了，虽然……嘛，其实也差别不大啦~。】(梅莉)
　　【真的吗！？请务必给我一些参考意见！】(矢吹)
　　【唔，以我的看法，也没什么难的~。】
　　【总的来说只要练习好能表演出不算过分的性感舞蹈动作，准备好深得人心的漂亮服装，如果像那种披着大棉被的就压根儿用不着考虑了，我不想让你重蹈我的覆辙(T^T)。】
　　【嗯~，还有呢，要让她们时不时唱出包含“爱你哟”“心跳加速”“喜欢你”“无法自拔地爱上你”等等类似字眼的歌曲，而且必须适时说出例如“我的爱，是属于大家的！”“我的恋人，就是永远支持我的你们喔”这样的台词。】
　　【当然，最重要的是，必须要让那些粉丝真的产生“我可能真会有机会”这样那样的错觉，为了让他们抱有这种不切实际的梦想而适当地举办握手会之类的能与粉丝缩短距离的活动，让他们确确实实感受到舞台上的偶像绝非虚幻，而是“触手可及”的现实，这就等于完成一大半了~。】(梅莉)
　　【……原来如此，胜读十年书，胜读十年书。】(矢吹)
　　……
　　“……唉。”
　　虽说在某些方面有太多太多想吐槽的，玛修一时间却不知道该从何说起，只得无奈垂下脑袋长长叹气。
　　总而言之，矢吹前辈的确有在好好努力，比任何人都热衷，这点毋庸置疑。
　　凝望还趴在床铺上呼呼大睡的矢吹悠也的脸睑，玛修不禁扬起一丝难以觉察的淡淡弧度。
　　拉好被褥，轻轻将睡相糟糕的前辈身体盖好。
　　又静静凝视矢吹悠也的睡脸，这才心满意足起身离开。
　　“那么，矢吹前辈，请好好休息吧。”
　　房门，再次合上；
　　――――
　　至于，距离万圣节演唱会开始的时间――还剩下6天；
　　作者留言：
　　今天睡到一点多才醒……所以才晚了不少


第八十一章 万圣节演唱会！开场！
　　正当迦勒底方面还在如火如荼展开偶像速成特训的时候，另一方面，原本预定举办万圣节个人演唱会的监狱城这边――
　　“呜哇啊，这到底是怎么回事啊，他们居然能搞得像模像样……”
　　龙娘一张一张翻看间谍偷偷拍摄到的照片。
　　先是不以为然，随后根据翻看时间的增加表情渐渐发生变化，再由愕然转变成惊异。
　　明明最开始的照片还能感觉到迦勒底偶像们训练方式的生疏，第二天的照片却立刻踏上正轨，甚至还多出不少自己完全无法理解的特训安排。
　　以天……乃至是小时为单位，迦勒底方准备的几位偶像的偶像力突飞猛进，从照片拍摄的时间就能明确看出其中变化。
　　“这……”
　　原本还根本没把矢吹悠也的话当一回事，现在龙娘终于觉察到危机感，甚至还升起一丝舞台会被抢走的不详预感。
　　―“来打赌吧。”―
　　那个时候，前来协商的矢吹悠也是这么说的。
　　―“以我们各自持有的圣杯作赌注，来赌一场如何？”―
　　明明压下这么大的筹码，他却仿佛毫不在意似得，愉快说道。
　　―“至于赌什么……就在你最擅长的偶像之道，怎么样？”―
　　―“万圣节演唱会的时候，我们这边也会准备并安排好偶像登场亮相，以观众的满意度来定胜负，很公平吧。”―
　　……
　　就是这样，明明应该是个人演唱会来着，现在却变成与迦勒底联合举办。
　　不过，有些郁闷的是……原本门庭冷落的门票竟然一夜之间大卖特卖，虽然很高兴，却还是相当不甘心。
　　圣杯的存在，对龙娘而言可有可无――然而舞台可能会被抢走的事，却给予她深深打击。
　　“他们可是认真的呢，特训期间的氛围真令人害怕。”
　　潜入迦勒底偷拍照片的间谍――Assassin玛塔・哈丽回想起那时候所见的特训状况，就连舞娘出身的她也不禁感到一阵怯惧。
　　“我记得，矢吹悠也先生是直接负责圣女贞德的制作人，当时偷看的个人指导甚至都给我了非常大的启发。”
　　其实也没什么；
　　当贞德按照要求作出动作之时，矢吹悠也却连连摆手称完全不像话，不应该是按照指示行动，而是要将感情融入其中。
　　‘如果目的是为了取悦观众，这种半吊子的舞蹈还能凑合吧。’
　　‘然而――我们的目标是顶尖偶像！世界第一的偶像！’
　　‘要在舞蹈中倾注的，是感情，是真心。’
　　‘无论歌声还是舞蹈，都必须将自己的情感淋漓尽致展现出来，让观众们受到感染，情不自禁欢呼喝彩，这才是顶尖偶像之道！’
　　要不是双脚缠满石膏只能躺在轮椅上，矢吹悠也那时候估计恨不得直接跑过去手把手教学吧。
　　圣女贞德小姐当时委屈地都快哭出来了，无论怎样的舞蹈动作都会立刻被矢吹悠也否决。
　　就算完美按照矢吹悠也的指示完成舞蹈――没有向其中投注情感也毫无意义。
　　仅仅只是偷听到如此只言片语的指导，就能给予玛塔・哈丽莫大启发。
　　若非现在受任于伊丽莎白・巴托里的间谍任务，她甚至都想去参与一下迦勒底偶像事务所的报名试试了。
　　“而且原本似乎也有一位圣女参与海选，却由于某种原因，被推荐到黑市拳击的赛场……理由好像是圣女属性重复了，外加那个舞台对她而言貌似更加合适。”
　　“除预定计划的这三位以外，貌似还有迷之偶像4号的方案，然而我悄悄观察了矢吹悠也好几天也没发现迷之偶像4号到底是谁。”
　　将近日作为间谍潜入的情报简单汇报一遍，Assassin玛塔・哈丽完事耸肩。
　　“呜咕――想不到小鹿她们还挺有一手的嘛，竟然都能让我感到不安。”
　　几经踌躇，还是放下敌方特训的照片，龙娘拍一拍脸颊祛除所有烦闷。
　　“总之啦，我只要唱好自己的歌曲就足够了――”
　　“Servant界TOP级别的偶像，可别以为能这么轻易就被超越噢~”
　　“嗯？为万圣节演唱会特别定制的衣服做好了？好诶，我现在就去试试！”
　　――――――
　　――――
　　然后，众所期待的这一天，终于到来了。
　　伊丽莎白・巴托里的领地，今天，热闹度盛况空前。
　　“这……这是？”
　　即便是作为领主的龙娘，此刻也不禁茫然眨眼。
　　虽然不知道这些人到底是从哪儿来的，又到底是怎么来的。
　　总之城镇热闹非凡，舞娘的酒吧座无虚席，在外面的街上都能听到各种嘈杂的笑谈声。
　　“刷子，听说你又被魔猪打死了？”
　　“你、你怎么这样凭空污人清白……”
　　“什么清白，我前几天亲眼看到的，你在泳装活动的岛上被魔猪，吊着打。”
　　“魔猪不能算败……魔猪！……和魔猪的事，能算败吗？”
　　接连便是难懂的话，什么“剑刷落地”，什么“大小愤怒”之类，引得众人都哄笑起来，酒吧内外充满了快活的空气。
　　诸如此类的笑谈声。
　　“请保持队伍通畅，秩序入场。”
　　“请严加保管好随身物品，以免遗失。”
　　至于监狱城这边，明明正式演出还有两个小时才开始，入口处却已经排满人山人海的队列。
　　“王妃殿下，我……我永远都会支持您的。”
　　“嗯~，我知道呢，非常非常感谢。”
　　好不容易才排队到自己，握住这双手的短短时间，却让桑松有种恍然如隔世的满足感。
　　即便真想让这段时间永远持续下去，但为了不给王妃带来困扰，桑松还是恋恋不舍地抽开手，暗暗做出几年内不洗手的打算，进入作为会场的监狱城。
　　“――那边的小哥，要不要考虑入手呢，玛丽・安托瓦内特出道为偶像的现场演唱会纪念周边，限量发售，错过了可是要后悔一辈子哟。”
　　“！！”
　　迦勒底最后的Master――藤丸立香在监狱城三楼一侧招手呼喊，惊得桑松忙不跌停跑过去掏空钱包大买特买。
　　监狱城的入口，一共有三处；
　　至于其他两处的入口，现在也是类似状况。
　　参考梅莉小姐的建议，将原本应当在演唱会结束后才举办的握手会提前到正式开始前的入场，既能最为充分地提前调动好入场观众们的积极性，也能投其所好，立刻就能买到各自想要的现场周边。
　　或许，也有观众想购入多种类的周边吧，比如玛丽小姐和贞德小姐的周边都想入手的话――请各自线下交易呢。
　　据梅莉小姐所言，线下交易也是炒热话题的一部分。
　　适当控制好周边入手的途径，反而更能令粉丝们产生狂热入手的欲望。
　　因此，目前为止的火爆度与热闹度，也一直都在矢吹悠也的预想之中。
　　“唔……”
　　不过，如果说――唯一没有预料到的，就是这个了。
　　目前情势而言，最令粉丝们兴奋火爆、兴致高昂、握手会入场队伍最长最热闹的，既不是【救国的圣女】――贞德，也不是【来自深海的王妃】――玛丽・安托瓦内特。
　　而是第三条队列；
　　以组合为概念的双人偶像，阿斯托尔福与迪昂・德・鲍蒙。
　　作者留言：
　　今天又晚了不少……
　　顺便昨晚……什么都骂过了，心疼飞哥，白刃战都快被脚后跟一挑二了，这还说什么“白刃战几乎没人能打到他后背”，血铠还直接被阿塔平A破防钉在树上
　　而且希腊两大最速神话名不虚传，撤退的时候跑得比谁都快，希腊最速最强脚后跟恐怖如斯


第八十二章 组合偶像的登台亮相！少女哟，成为神话吧！
　　按照流程，舞台是由迦勒底方先开始使用；
　　顺便一提，舞台使用的先后顺序虽说是由猜拳决定，然而当矢吹悠也爆出“我会出石头”的心理战术之时，龙娘就彻底慌了。
　　完全摸不清楚对方到底是如何打算的，混乱之际下意识就把这句话当成陷阱，绞尽脑汁苦思半天的结果就是――【剪刀输给了石头】，舞台就不得不去按照矢吹悠也的安排，让迦勒底方先行使用。
　　于是，迦勒底偶像事务所宣传已久的偶像组合出道演唱会――
　　“呜噢噢噢――――――！！！！”
　　就在精挑细选的偶像们登台亮相的时刻、昏暗观众席中爆发出前所未有的热情欢呼声中开场。
　　最初是面对如此热烈气氛，出道偶像们必不可少的茫然与无措，不安及紧张。
　　“哈~”
　　然后，某位特别享受这种氛围的偶像（阿斯托尔福）则极其开朗热情地向所有观众挥手应声。
　　“说实话，就算是现在也没什么实感呢，能站在这个舞台上，简直就好像是在做梦一样。”
　　“嗯，就算是做梦也没关系，我呢，是查理曼十二勇士的阿斯托尔福?。”
　　“今天的演出是第一次，要是搞砸的话估计就是最后一次了(笑)，所以啊，我非常非常感谢今天能来看我出道演唱会的大家~”
　　“阿福爱你们哟?~！”
　　“阿福！”“阿福！”“阿福！”“阿福！”“……”……
　　昏暗的观众席中此起彼伏回荡起热情洋溢的声援，荧光棒如波浪般招摇翻涌。
　　“唔，迪昂，你好歹也和大家说些什么啊？”
　　“我……”
　　站在聚光灯下，偶像组合的另一位――迪昂・德・鲍蒙。
　　明明是见惯了大场面的骑士，像这样被上千观众以期待眼神瞩目的迪昂也不禁因不安而颤缩，精致脸蛋通红不止，双手不由自主地抓捏漂亮洋裙的边角，以调理心情缓解紧张。
　　“……初、初次见面，我是迪昂，我们是搭档组合。”
　　连忙躬身弯腰，水雾般的双眼紧紧合上，担心自己会不会把气氛毁掉而不安地眼皮轻颤。
　　“呜噢噢噢――――――！！！！”
　　然而，她(？)这种羞涩的反应却引来观众席内更为热情的兴奋欢呼。
　　“啊啦啊啦，迪昂还有一点点小害羞啦。”
　　明明同样是初次登台亮相之人，阿福却坦然自若地出声打趣道。
　　“不过没关系啦，等到进入状态的话，迪昂的歌声与舞蹈可是会令人目眩神迷的哟……等等！我也绝对不会输就是啦！”
　　“咔！”
　　于是，就在观众们的热情呼声中，灯光戛然熄灭，整个演唱会场就只有荧光棒的黯淡灯光将气氛推至{潮。
　　“?~??――――”
　　“！”“！”“！”“！”
　　伴随遍布会场扩音器内传响的柔和音乐，绚烂演出灯光适时彻亮。
　　演出特效的白雪渐渐从空中飘落，为整座会场焕上一层如梦似幻的美妙笼纱。
　　“OK，就让我们以练习最多次的这首歌开场吧~！”
　　“我、我们这首曲子的歌名是……”
　　“――《White Album》！！”
　　――――――
　　“擦肩而过的每一天~虽然渐渐变得更多”
　　“彼此心底总是希望，能够一直相伴左右~”
　　……
　　“满是白雪的街道~，温馨柔和地堆积”
　　“回忆相册的空白，亦早已将其填满~”
　　……
　　舞台上柔光渐变，沐浴在飘雪特效的两位新生偶像――阿斯托尔福与迪昂已经倾情投入其中，愉快起舞歌唱。
　　最初的笨拙感彻底消散，特训过不知道多少次的舞步与歌声令全场沉醉。
　　“哈啊……”
　　后台内，玛修忐忑不安地轻声叹息。
　　对照换妆间镜子仔细确认自己穿好的礼服，心中略感欢喜的同时，又不禁有些没来由的遗憾。
　　这虽说也是矢吹前辈设计的礼服没错，却并不是那件【秘密偶像4号】的设计。
　　当然，阿斯托尔福和迪昂的演出礼服都是在同一张设计稿上，本身就是为组合这一概念所设计的，并不算做【秘密偶像4号】。
　　而且，本来还稍微有些期待，这个迷之4号会不会是自己……然而直到现在矢吹前辈都没对自己说过任何与之相关的话题，怎么想都不可能了吧。
　　至于，作为制作人的自己换上演出礼服的原因――
　　“玛修，玛修，我背后的拉链有点拉不上，帮我一下吧。”
　　“……嗯，明白了，前辈。”
　　替藤丸立香穿好礼服，又简单打理一下，上下仔细打量，玛修这才相当满意地点点头。
　　“前辈，真漂亮呢，矢吹前辈做的礼服和你真是太相称了。”
　　“咦？”
　　已经换上一席华美礼服的藤丸立香诧异一声，与玛修交上视线后，不禁流露出饶有兴致的淡淡嬉笑。
　　“虽然这么说，不过呢，玛修你才真的非常可爱噢，穿上漂亮礼服之后又变得更加明显了，特别是这里~。”
　　“G……呀啊！！”
　　正当玛修愣神的片刻，藤丸立香忽然扑过来，双手一把就紧紧抓住被华美礼服包裹也依然能彰显出绝对分量存在感的胸前……
　　“前、前辈，你做什么……咿呀。”
　　“嘿嘿嘿，玛修的茄子摸起来还真是舒服呢，简直就像棉花糖一样松软~。”
　　趴在玛修身后，藤丸立香极其享受地细细揉捏，轻拢慢捻抹复挑，引得被害人的玛修连声轻唤。
　　“穿紧身衣的时候其实就很想这么做了，嗯~，玛修，下次就以Servant的状况再来试试吧~”
　　“不…不要啦，前辈……会、变得…很奇怪的……”
　　“啊啦，到底是什么样的奇怪呢？玛修能好好说明一下吗？”
　　“这……唔，身体…哇啊――”
　　“咔！！”
　　当换妆间门扉打开的同一时刻，藤丸立香的动作戛然而止，吹起淡淡口哨对照镜面打理脸上的妆容，完全一副不关己事。
　　“唔？刚才好像听到什么奇怪的声音，发生什么了吗？”
　　矢吹悠也推门走进来，环视一遍似乎没什么特别情况的藤丸立香和玛修，目光随之定格在总算是松口气的玛修身上。
　　“怎么了？玛修，你看上去脸很红G，感冒了吗？”
　　“G……啊，不，不是这样的……”
　　吱吱呜呜地低下脑袋，所有委屈不得不自己咽下去，玛修喏喏嘀咕。
　　“是吗，如果感冒了记得及时说出来哦，拖延到关键时刻累倒可是会出大事，身体不舒服随时找罗曼就行了。”
　　明明是后来者，况且还失忆，矢吹悠也却总能说出像前辈之类的关照话语。
　　“……嗯，我知道，现在这种关键场合绝对不能掉链子。”
　　“那么，玛修你至少先把凌乱的衣服整理好吧。”
　　“咦！”
　　经矢吹悠也如此提醒，玛修这才意识到这点，略微垂下琼首，发现自己这幅被藤丸立香折腾地有些凌乱的衣襟，就连内衣都已经稍稍透露出来。
　　“――呜哇！！”
　　小脸再次涨红不止，连忙转过身去，紧急开始重新整理衣衫。
　　“~~~~――”
　　至于罪魁祸首的藤丸立香，仍然颇为得意地继续轻吹口哨。
　　“我们迦勒底这边，除去偶像们的演唱会以外，还有负责转场的另一项合唱，都绝对不能大意！”
　　从矢吹悠也口袋里――已经换上一套特制的超小型迷你洋裙的奥尔加玛丽随之跳出来，站在矢吹悠也肩上，自信满满挺直腰杆。
　　“等到阿福和迪昂的《White Album》和《届不到的恋爱》结束，就该轮到贞德的《色彩》了，我现在先去看看贞德的状况。”
　　作为圣女贞德的制作人，矢吹悠也再次确认一遍相关流程，以防出现预料之外的状况提前做好处理。
　　“那么，合唱就拜托你们，一定要将气氛炒上最{潮！”
　　“噢！就交给我们吧！悠哥！”
　　……
　　“矢、矢吹前辈！”
　　“唔？”
　　正当矢吹悠也准备出门离开的瞬间，玛修忽然开口将他叫住。
　　面对茫然转回身的矢吹前辈，总算询问出她苦思已久的疑问。
　　“――秘密偶像4号，到底是谁呢？”
　　“啊，你问这个啊。”
　　愉快扬起一丝窃声坏笑，矢吹悠也竖起手指，刻意卖了个关子。
　　“现在公开的话，秘密就不能算是秘密了噢。”
　　“到时候，你们就会知道了。”
　　缓缓合上换妆室的门扉，(坐着轮椅的)矢吹悠也满面春风。
　　“少女们哟，就在这个舞台上，成为神话吧！”
　　作者留言：
　　晚上应该还有一更，结束这个活动剧情
　　顺便，赛文新剧场版真好看，把那个吃瘪一下午的常态奥删掉就完美了.jpg


第八十三章 传说演唱会落幕！迦勒底欢迎你！
　　虽然不愿意承认……
　　“呜咕。”
　　不过，确实受到了打击。
　　那个似乎不是女孩子的，和一个性别不明的新生出道偶像，竟然能获得自己从未有过的盛大欢呼与喝彩。
　　――这些都是她只能在梦里见到的场面而已。
　　然而她们(？)却能轻而易举将其化为现实。
　　龙娘一个人郁闷窝坐在监狱城屋顶，演出会场内音乐歌曲与热烈的欢呼声清晰飘传入耳。
　　来自观众们的喝彩声越是热情高涨，她的心情就越是低落几分。
　　“哈啊……”
　　隐隐约约，还觉察到某些对她，Top偶像――伊丽莎白・巴托里而言相当致命的真实。
　　小脑袋耷拉下垂，宝石般的眼眸间愈渐涌现惆怅如丝的落寞。
　　唇角再三抿动，委屈的眼神仿佛快哭出来似得涌起朦胧水雾，龙娘失落消极地淡淡自言自语。
　　“我是不是，真的没有才能……”
　　“――咦，你在这里啊，找你很久了。”
　　正在此时，那个极度不爽的声音忽然从背后飘现。
　　“额――”
　　愕然一惊，转过身恰好看到那个不知道什么缘故身负重伤的家伙拄着拐杖走到这里向自己打招呼……又连忙转回来，使劲儿擦掉眼中的水雾以便免得让矢吹悠也看到后笑话，龙娘这才恢复一如既往的嫌恶表情，冷冷盯着这家伙。
　　“――你找我有什么事吗？”
　　“什么事？这不是理所当然的吗，迦勒底的演出很快就要结束了啊，作为一名制作人，我有义务保证演唱会的完整结束吧。”
　　“……哦，随你们高兴就好了。”
　　无法反驳的理由，龙娘也只能极度不满地瞥回来视线，继续仰望夜幕中的漫天繁星。
　　鲜艳红发垂落的俏脸，在皎洁月光的洒落下，显得略有些苦闷之色。
　　“反正，你也只是想看我的笑话而已吧。像你这种家伙，真是最差劲了。”
　　哪怕无法亲眼看到演唱会状况如何，通过扩音器内飘传至此的音乐，及观众们热情洋溢的喝彩声就能明白――相当成功。
　　就算双人偶像组合下场后，换成圣女贞德的舞台，观众们的兴奋与激动略有些减弱，然而这有如海潮般的欢呼热烈――也仍然不是寻常人类偶像能与之媲美的。
　　更何况，自己的演唱会……似乎从未得到过任何赞扬。
　　哪怕是一点点，也没有……
　　“嘛，你真是这么认为的吗？”
　　拄着拐杖走近，略现一抹无奈之色，矢吹悠也在龙娘旁边坐下。
　　“你、你别靠这么近！你个喜欢神姬的NTRhentai！”
　　吓得龙娘连忙向另一侧躲闪，拉开两三米的差距才终是稍稍松口气。
　　对此，矢吹悠也并不放在心上，只是扬起一抹若有若无的浅笑，同样抬起头，仰望星辉斑斓的夜空。
　　“……真好呢，这里能看到这么多星星，迦勒底可是完全看不到。”
　　如此略作感慨。
　　美妙音乐骤然飘现，预示演唱会又进入到下一个进程，舞台由【救国的圣女】转交到【来自深海的王妃】手中，更使现场气氛一度高涨。
　　只是微笑即可治愈众生，一个眼神就能令人心醉的天生的偶像――玛丽・安托瓦内特。
　　梦幻般的贵妇人，仅仅登上舞台便使得无数观众们心荡神驰，致以全场的飞吻更是造成会心一击，将对象想象成自己的观众们顿时感受到无与伦比的幸福。
　　哪怕表演还未开始，只是在与观众们打招呼而已，一片欢呼热烈的“Vive la France”也一次次将现场气氛推向更{潮。
　　达芬奇工坊出品的数台特别舞台演出装置(舰载机)悠悠漂浮在半空来回移动，绽放出一片强光的洗礼。
　　“――――――”
　　“哇噢！”“这个好厉害！”“太美了……”“……”
　　将这座演唱会的场景特效瞬间切换成群鱼游动、珊瑚成荫、各种海底生物活跃游走的湛蓝海底的视觉盛宴。
　　一年去隔壁客串四次活动的深海王妃(Wo改)，于此开始演唱，她练习准备已久的曲目――《深海少女》；
　　“沉入悲伤之海的我 ，连睁开眼睛都宛如永劫”
　　“会就此堕坠到任何地方，谁也找不到吗？”
　　……
　　“深海少女，放任下沉”
　　“在暗暗之中赧红脸颊”
　　“深海少女，赤裸的心”
　　“展示的勇气，邃黑的海还不肯认同”
　　……
　　――――――
　　“王妃真是太美了，早知道握手会就该去那边啊呜――――下次演唱会我一定还要来！！”
　　“噢！对了――等下一定要去买到王妃的周边！”
　　“我就算是死了，埋在棺材里了，也要在这墓里，用腐朽的声带喊出――Vive la France！！！”
　　“哈啊，果然，还是种田适合老子……”
　　……
　　哪怕王妃的演出已经结束，观众们还依然沉浸在方才兴奋的余韵之中，久久也无法自拔。每个人的脸上都洋溢着满满幸福神色，无一人例外。
　　“！”“！”“！”“！”“！”
　　然后，迦勒底的各位少女们，以及方才轮流演出的偶像们也纷纷现身在舞台，甚至还有罗曼和达芬奇酱也一起登台，准备最后转场的合唱；
　　“哼，就让我们把气氛送上最{潮吧。”
　　迷之小巧的魔法手办，似乎由于《White Album》的演出没有她加入而略微不满的奥尔加玛丽扬一扬纤长发丝，精美礼服的身姿基本只能靠镜头放大到屏幕上才能让观众们看得清楚。
　　“悠哥也在看着吧，我也跃跃欲试起来了，You Go！”
　　“前辈有点性急呢……I Go！”
　　所有的偶像们一起――
　　“Here We Go――――！！！”
　　“芙~！！”
　　――――――
　　平静的声音，拉开了整出合唱的序幕；
　　“迎接另一个晨曦，带来全新人理”(奥)
　　“人理烧却情味不变，茶香飘满情谊”(罗)
　　“迦勒底门常打开，开放卡池等你”(达)
　　“抽到过就有了羁绊，你会爱上这里”(咕)
　　“不管古今都是从者，请不用客气”(玛)
　　“契约好了在一起，我们欢迎你――”
　　跃动的音乐顺势锲入，舞台特效转而变幻万千；
　　“我家有个咕哒子~，创造每段传奇”
　　“在特异点圣杯胜利，为你留下回忆”
　　“人王伯爵直接手撕，请不用拘礼”
　　“Beast也没关系，芙芙在这里~”
　　“迦勒底欢迎你，为你拯救人理”
　　“转动中的呼符充满着彩气~”
　　“迦勒底欢迎你，在卡池里分享欧气”
　　“在特异点刷新奇迹~”
　　一人一段的合唱，每个人都愉快投入其中绽放笑颜，演出特效随音乐节奏渐变成各种舞台的视觉光景。
　　“我家呆毛常换衣，职阶武器随你”
　　“圣诞泳装圣枪光剑，还有    alter lily”
　　“樱色总司花嫁尼禄，元帅太刺激”
　　“黑贞白贞凑一起，有太多话题~”
　　“迦勒底欢迎你，大帝就在这里”
　　“孔军师要加油去证明自己~”
　　“迦勒底欢迎你，有梅林谁都了不起”
　　“有红卡就会有奇迹~”
　　“迦勒底欢迎你，为你开天辟地”
　　“英雄王的EA就压在箱底~”
　　“迦勒底欢迎你，在太阳下高文得意”
　　“在奥尔良飞哥无敌~”
　　“迦勒底欢迎你――――……”
　　――――
　　“迦勒底欢迎你……”
　　与先前的演出不同，悠扬却又澎湃恢弘的歌声传响至此，矢吹悠也不禁跟随这曲调轻轻哼出声。
　　随后，向旁边一脸愈发落寞的伊丽莎白・巴托里转过头。
　　“呐，伊莉莎，你是不是搞错了什么啊，我们迦勒底可绝对没有抢夺别人舞台的想法噢。”
　　“……咦？”
　　对龙娘这幅茫然模样，他只是愉快翘起嘴角。
　　“最开始就说了吧，只是联合共演而已，为了证明一下我们迦勒底的偶像到底能做到怎样的程度，在Servant界的TOP级偶像面前。”
　　“你……别以为说这种话，我就会高兴！哼！”
　　龙娘连忙双手环抱赌气转过去，不过精神倒是好上了不少。
　　“我说什么了？那些都是事实啊？”
　　矢吹悠也继续凝望夜空，耳畔倾听着来自会场内气氛愈发热烈的合唱。
　　“你开演唱会的时候，不是基本上没人能听到最后晕过去了吗，这很明显就是彻底沉醉其中了吧。”
　　“G……？是这么回事吗？”
　　“当然是这样啊，你看看，我们这边的演出都快完全结束了，也没有人沉醉并入梦……感觉还真是挺失败的。”
　　“唔……仔细想想，好像也有点道理。”
　　抚着小巧的脸蛋沉思片刻，龙娘恍然大悟。
　　“原来如此，是这么回事呀――！！”
　　落寞与茫然顿时一扫而空，自信与活力又重新回到这张精致脸蛋上。
　　“所以，伊莉莎――”
　　嘴角扬起轻松愉快的弧度，矢吹悠也自然而然就向重焕笑容的龙娘伸出手。
　　“要不要，来迦勒底？”
　　“就像这说的一样，迦勒底随时都会欢迎你。”
　　“在，这……”
　　事态的发展未免太过迅速，令龙娘有些反应不过来，踌躇犹豫着不知道是否该同意。
　　“我所策划的万圣节演唱会，伊莉莎你可是绝对不可缺少的一环喔，要让这场热烈盛大的演唱会成为传说，你的存在绝对必要！除你以外没人能做到！”
　　“三人偶像企划的第四人，秘密偶像4号，就是你――Servant界的TOP级偶像，伊丽莎白・巴托里！”
　　“呜咕……”
　　被如此热情地邀请，即便是鲜血魔娘也不禁郝红着脸蛋垂下脑袋，嘀咕些可爱的自言自语。
　　“你…既、既然你都这么……请求了，我…我……”
　　停顿片刻，好不容易才缓过气，龙娘无比骄傲地抬起头与之对视。
　　“姑且，就同意你来当我的制作人吧。”
　　“荣幸之至。”
　　拄着拐杖的矢吹悠也轻轻弯腰行以一礼，阴暗的侧脸透露着些许得意。
　　“秘密偶像4号的礼服，早就在你的休息室里准备好了，快去换上礼服接手之后的演出，给这场注定成为传说的演唱会划下完美的句点吧！”
　　“交给我啦~。”
　　欢呼雀跃地离开屋顶，龙娘得意洋洋招手告别，向休息室跑去。
　　――――
　　“迦勒底门常打开，圣晶石在等你~”
　　“抽到过就有了羁绊，你会爱上这里”
　　“不管男女都是从者，请不用客气”
　　“阿福迪昂更欢喜，我们欢迎你――”
　　蓬勃恢弘的合唱声还在继续，即便只是侧耳倾听，也仿佛仍能想象出各位脸上的盈盈笑意。
　　“！”“！”“！”
　　毫无疑问，现场气氛已达至今为止的最{潮，连全场观众们都情不自禁地开始自发喊起来。
　　“迦勒底欢迎你，所罗门很苦逼”
　　“忙前忙后工作背锅烧人理~”
　　“迦勒底欢迎你，BBA训练不客气~”
　　“去影之国补考成绩”
　　“迦勒底欢迎你，儿子变成玛修”
　　“兰斯洛特发帖求助在线急~”
　　“迦勒底欢迎你，布姐打星际排第一~”
　　“所爱之人可能是你”
　　“迦勒底欢迎你，梅芙绝不客气”
　　“圆桌宝具全开呆毛王懵逼~”
　　“迦勒底欢迎你，王哈桑从不开遮蔽~”
　　“挥大剑暗杀血满地”
　　“迦勒底欢迎你，像音乐感动你”
　　“弗拉德拉二胡和瞎子演艺~”
　　“迦勒底欢迎你，有宝石谁都了不起~”
　　“有流星就会有奇迹！”
　　“迦勒底欢迎你，有宝石谁都了不起！”
　　“有流星就会有奇迹！”
　　无垠夜空，适时划过一颗光彩闪耀的流星；
　　“迦勒底欢迎你，有宝石谁都了不起~”
　　以及……
　　“有流星就会有――”
　　一片盛烈璀璨的美丽烟火；
　　“奇――迹――――！！”
　　……
　　――――
　　至此为止，迦勒底偶像组合的演出完全结束；
　　接下来，该把演出舞台移交给――
　　……
　　“啪！”
　　轻敲一声响指，监狱城演唱会场的所有安全出口立刻被彻底封锁；
　　“唔！该干活了！”
　　作为警卫蹭吃蹭喝了一天的阿尔托利雅接到信号，马上放下手里的碗筷，抬起誓约胜利之剑就守在安全出口外。
　　如果有哪个Servant强行破坏封锁跑出来，就准备毫不留情把他们统统打回去。
　　“呵――”
　　凝望星光斑斓的夜空，矢吹悠也嘴角不自觉扬起一丝愉悦弧度，低声窃笑。
　　不行，要忍住，还不能笑；
　　要完成传说级的偶像演唱会计划，除去自身这边的偶像优秀程度以外，要将它推上更高的神话巅峰――同行的衬托是必不可少的；
　　没有经历过地狱，怎能怀念起天堂？
　　驻足地狱中仰望到的天堂，才是最美的神话；
　　“所以，要完成这场传说级的出道演唱会，秘密偶像4号的存在，是必不可少的哟~”
　　“――――――――”
　　演唱会场中，终于回荡起深深刺激耳膜的超音波歌声，以及观众们凄惨呼嚎、悲痛欲绝；
　　矢吹悠也戴上耳塞，提前给罗曼和玛修她们发过去保护好耳朵的简讯，流露出浓浓兴致仰望夜空。
　　“撒，就好好在地狱里，细数一下各自的罪孽吧~。”
　　“然后再无比热衷地，去渴求天堂。”
　　“这才是――神话的偶像之道！”
　　作者留言：
　　本打算昨晚一章完结的，结果在医院检查了一下午；
　　况且这章，实际上都已经是两章的分量了(装死)……高估了自己的控字数能力
　　还有，歌词和正式剧情没有半毛钱关系！


② 第二特异点 永续狂气帝国


第八十四章 裂空的访问者
　　天朗气清，夜色正浓；
　　丝毫没有受到人类文明污染的浩瀚夜空，是星星的海洋。
　　横贯夜色的美丽银河，以及铺满整卷帘幕斑斓闪耀的璀璨星辉，还有散发笼幻光芒高悬于穹顶的皎洁明月；
　　夜太美，哪怕如梦似幻的美景中暗藏着谁也无法想象的危险；
　　从古至今，人类就从未对这片夜间抬头即可看到的美丽景色停止过向往憧憬与浪漫想象。
　　十二星座的神话；
　　天文望远镜的发明；
　　地外卫星的发射；
　　阿姆斯特朗的登月足迹；
　　旅行者号的探险；
　　……
　　人类，终将在对这片浩瀚星空的憧憬之下，航向星辰大海；
　　这是终有一天会达成的夙愿；
　　那么，暗藏在这片斑斓美景背后的危险又是如何呢？
　　太空事故；黑子波动；预料外的陨石流……等各种稍有不慎便会丧命的险境。
　　除此之外呢――还有活跃在宇宙中，未知的外太空生命体；
　　――――――
　　――――
　　“――――――――！！！”
　　谁也没有预料到；
　　谁也没有考虑过；
　　斑斓闪耀的夜景中，悄悄划过一道明快流星；
　　仅因如此，预计在这个国家(特异点)爆发的战争，将被转入到完全不同的发展轨道；
　　流星，就这么笔直坠落到城镇境外的山峦背面。
　　没有引发什么的地震响动，也没有闪现怎样的异状光火。
　　若非恰好有人注意到这道划过夜空的流星，并合起双手许下愿望的话，相信谁也不会注意到它的存在。
　　就待在这座山上的人们或许能感觉到明显动静，然而夜已如此深沉，即便是靠打猎为生的猎人也不会在这个时间点还待在山上吧。
　　理所当然，谁也不知道，遭遇突发事态而坠落至此的新Servant；
　　“咳――……咳咳、咔哈啊！”
　　从焦烟肆溢的坑洞里堪堪爬出来，终于脱离这片燥热空气的她贪婪地大口大口呼吸着，绀碧眼眸中尽是余惊未定的恍惚。
　　这也是理所当然的吧。
　　没有丝毫预兆，就直接从地球外坠落下来，哪怕是Servant的身躯也绝不好受，全身各处正因突破大气层而遭受严重烧伤，正火辣辣地疼。
　　――是的，突破大气层，没有任何飞船或防护服，只凭这具躯体而已；
　　就算能驾驭风王的力量调整身体态势以及风压来缓和一下坠落，摩擦大气层时产生的巨大热度也无法削去多少。已经被烧到难以蔽体的铠甲与战裙、及暴露在外的大片严重灼伤，就是突破大气层时伤害的证明。
　　“呼呜――”
　　多少平复下来心绪以后，她才长长舒一口气，随之调用一下魔力将铠甲与战裙恢复如初。
　　说到底，这本就是由魔力构筑而成的装束，铠甲与战裙要以旧换新并不难。
　　不过，身体所受的灼伤就有些麻烦了，她并不具备任何能治愈自己的宝具。
　　以前……或许有吧，至少和现在毫无关系。
　　“稍微休息一会儿，等到这伤势自然恢复也行。”
　　如此打算的她轻缓点一下头，这才站起身，认真环视一遍自己附近场景，试图确认位置所在。
　　“这里……应该是，地球吧？”
　　“到底是哪里呢？”
　　由于某种拯救世界的使命而受到召唤的她环顾显然是深山老林的周围，又抬头仰望星光璀璨的夜空，以她过去从花之魔术师处习得的小小技巧来确认坐标。
　　星象的布图，与自己还在故国时凝望到的画卷如出一辙。
　　“就算不是不列颠……也离不列颠很近，是这样吗。”
　　理所当然地得出如此结论；
　　异常敏锐的直觉向她呈递出某个答案，然而对这片蛮族土地没有任何好印象的她只是略有些微妙地蹙起细眉。
　　“也罢，现在不是回顾旧怨的时候，我被召唤的任务才应该放在首位。”
　　一席蓝色装束的剑士逐步离开坠落下来的此处，并开始整合情报。
　　之后该怎样离开地球返回【那边】并不重要，自己既然是受召唤而来保护世界的Servant，始终也会回去座上；
　　共同奋战的同伴们，他们【那边】的状况也并不需要担心――创下无数功业、名留青史的他们(Servant)的勇武与荣光，再没有比这更值得信任之物了。
　　况且就算自己不在，也必然会有新的英灵受到召唤，参与这场保护世界的重任之中；
　　“现在的问题――反而出在我这边。”
　　略显一丝丝苦闷神色，她又很快恢复常态，扬起琼首，静静凝望斑斓夜空。
　　值得注意的问题，有两点；
　　――与星象布局完全无关、纵贯整片夜空的巨大光环；
　　真不可思议呢，明明自己在【那边】的时候从未见到过地球外侧还有如此程度的巨大光环。
　　估计，它应该把整座星球都环绕在内了吧。
　　更令人心悸的是它所蕴含的魔力，简直就如同浩瀚无垠的大海般无穷无尽。
　　一旦光环的魔力释放降下……她可以想象到地表上一切的一切，都将会被彻底洗刷烧毁的重大惨景。
　　无论人类、死徒，甚至妖精、魔兽及自然界；
　　一切都将烟消云散。
　　到底是谁？
　　又究竟是出于何种目的才把这道如此危险的光环设置在地球外侧？
　　“……必须调查清楚。”
　　蓝色的剑士毫不犹豫地得出这个结论。
　　既然她是为保护世界而受到召唤的Servant，那么就不能对这道重大威胁到人类存亡的光环视若无睹。
　　除此之外，另一个值得注意的问题则是……
　　――静静漂浮在月夜的天穹中，至少目前还毫无动静的反噬晶体(AntiCell)；
　　“唔……”
　　尽管对那道光环的状况一无所知，至少她对这边的问题还是相当清楚的。
　　反噬晶体，是与自己一起被莫名出现的时空乱流所卷入，而来到此处之物；
　　也是自己为保护世界(MoonCell)，所必须要歼灭的敌对存在；
　　同伴们都还在【那边】，只有自己一人坠落到地球的现在，肩负将其消灭这一重任的，也便只有自己一人而已。
　　“……事态，看来会非常严峻。”
　　――――――
　　―同一时刻，同一片夜空之下―
　　“咦？”
　　注意到草丛间一瞬闪过的淡淡光亮，恰好路过此处的某人(Servant)诧异一声。
　　踏在杂草上发出一阵阵响动，呈现在拨开草丛的此人面前的――是枚无比精致的指环。
　　柔滑细腻的指环中央，翡翠般的小小宝石于皎洁月色下，流露出一丝无限柔和的光亮。
　　――――――
　　‘有谁……有谁能听到…吗？’
　　无垠深邃的夜幕之中。
　　若有若无的少女的声音，悄然飘现。
　　‘拜托……了…’
　　‘请……帮帮…她……’
　　‘……’
　　……
　　然而，这一声声彷若幽灵般的虚空诉求声，并不会被任何人接收到。
　　无论人类，亦或者Servant――
　　甚至是，君临此处的皇帝们；
　　作者留言：
　　进入第二特异点的剧情了，而且呢，这周五上架！


第八十五章 我在迦勒底当图书馆管理员.jpg
　　我遇见一位来自古国的旅人
　　他说：两条巨大的石腿
　　半掩于沙漠之间
　　近旁沙土中，有张破碎石脸
　　抿嘴，蹙眉，面孔依旧威严
　　想那雕刻者，必定深谙其人情感
　　其神韵仍还留存于石上
　　而私人已逝，化作尘烟
　　石座上，刻印如此字句：
　　“余乃奥兹曼斯迪亚斯，万王之王(King of Kings)
　　功业盖物,强者折服”
　　此外，荡然无物
　　废墟四望，唯余黄沙莽莽
　　寂寞荒凉，绵延彼方。
　　……
　　“万王之王(King of Kings)……”
　　矢吹悠也淡淡品析着其中字句，饶有兴致地扬起嘴角。
　　“王，是为国家的最高统治者，天上天下唯我独尊的英雄人物。无论是在任何地域，都毫无疑问占据着时代最荣耀辉煌之席。”
　　“出于时代的变化，最高统治者的称号也渐渐开始发生改变。”
　　“皇帝，总统，主席……哪怕字面意思存在差异，却都无一例外是最高统治者的指称代词，也便是王。”
　　合上《雪莱诗集》的扉页，矢吹悠也悠长低哼一声，随手拨开巧克力的塑料纸放入口中。
　　任由丝滑的味道在口中渐渐化开，细细凝视手中的塑料纸而陷入遐想。
　　嗯，也就是说，如果我成为迦勒底之王的话……现在就不是在嚼巧克力，而是要求玛修每天给我准备好美味的巧克力蛋糕，并配上醇香红茶享受着精致的下午茶时间。
　　或者说，再也不会听到所长的唠唠叨叨，在我面前大声说话就只限早晨当闹钟使用的时候，除此以外的场合她必须时刻拿捏自己的言行措辞，以免哪点令我感到不愉快而遭受在仓鼠跑轮里长跑三小时的体罚之刑。
　　还要通过政治的宏观调控来打压达芬奇工坊的商品价格，严禁资本主义垄断，让企图在拯救人理的圣战过程里、妄想大发战争横财的黑心商人伏法，在痛心疾首的哭诉中领教到法律的威严并接受制裁。
　　宣传普及基本法，让所有人知道我玩的才不是什么神姬，而是健康健全的FGO。如果再敢有人冒犯抹黑我是什么“绿帽NTRhentai”，当以欺君之罪处置。
　　……
　　越发沉浸在迦勒底理想王国为所欲为的构划蓝图中，已经过去十多分钟。
　　“……嗯，好像还挺有意思的。”
　　缓过神来的矢吹悠也立刻站起身，在图书馆内游转一圈，找来几本叙述历史上伟大王者及其伟业的书籍，放在自己落座的桌面。
　　虽然还是搞不清楚自己到底是如何身负重伤的，咕哒子她们的侦查也一直没有任何进展……总之托此之福，养伤的这段期间内，矢吹悠也只能窝在医务室的病床上肝手游。
　　除此之外，也顶多只能靠看书来消磨时间。
　　在奥尔良的行动过程中，矢吹悠也明确体会到自己对英灵们生平事迹一无所知的不便之处……
　　“反正也是打发时间，多看点书增长见识没什么坏处的。”
　　所长当时就是这样建议自己。
　　顺便一提，世界知名文豪莎士比亚所写《亨利六世》中的圣女贞德的形象，对尚还幼小且天真无邪的矢吹悠也的心灵造成了莫大的冲击。
　　不过这些都是题外话了。
　　“唔……从哪本开始呢？”
　　不知不觉间，找来的书籍已经超过十本，目光一一扫视过扉页，矢吹悠也烦恼到底该从哪本开始翻阅比较好。
　　《如果我们的军队继续前进：亚历山大传》《霸道总裁爱上人偶：吉尔伽美什史诗》《致最美的你：埃及艳后》《不死者之王(OverLord)：他改变了中国》《一路向妻：罗摩衍那》……
　　“唔……总之先随便选一本吧。”
　　每策书名都感觉有些怪怪的，矢吹悠也姑且是抽出一本书名还算正常的《秘党野史：不朽之王》，又往嘴里塞进去一块巧克力，开始鉴读。
　　――――
　　――
　　清朝入关后，为防止汉室振兴，吸取蒙古的教训而毁掉中原龙脉；
　　若干年后，列强入侵，满清政府已是风雨飘摇。
　　当时汉族义军首领武林盟主正是声名显赫的【铁拳无敌孙中山】，她拥有一半真龙天子气，习得虬髯客传世奇招【虎啸皇拳】，欧洲武林神话孟德斯鸠的【三拳分立】，并独创内功心法【三民主义】，独步江南。
　　北方武林则以时称【再世霸王袁世凯】为首，拥有紫雷九击的袁世凯比孙中山功力更强，表面服从朝廷实则欲取而代之。
　　袁世凯与孙中山之间宿敌的恩恩怨怨，终以复辟称皇后、留下一段再世霸王的不朽传奇而身亡，孙亦不久后逝世。
　　圣王太祖则在这一刻起，真龙天子气归一，功力大进，突破到先天乾坤功第七诀，【马氏神功】【列氏宝鉴】内功修为精湛；
　　蒋汪等人忌惮【秘党】实力坐大，遂同妖魔之力联合绞杀。
　　【秘党】经过一系列战斗，最终在井冈山开张立户，这时还有以下主要成员：
　　朱大帅：人称【不败战神】，离火玄冰功深不可测，十式如来掌法力无边，曾以一人之力力敌蒋天魔功外章和汪第七式天妖屠神法，威震天下。
　　彭大将军：修行血焰神功，因缘机会得到徐达遗物【武神战器】，太祖称赞他“谁敢横刀立马，唯我彭大将军”，此处刀马即为青龙偃月刀和赤兔马……
　　……
　　――――
　　“……矢吹。”
　　……
　　“矢吹……”
　　……
　　……
　　“――矢吹悠也！！！”
　　“……额，啊啊！？”
　　总算被趴在耳边的大声呼喊叫醒，矢吹悠也连忙从《秘党野史》中回过神来，惊愣茫然环顾四周。
　　只见不知道什么时候站在自己肩膀上的所长一脸无奈，无语叹气。
　　“你难道忘了吗，今天预定前往第二特异点。”
　　“咦？这么快吗？”
　　“……我三天前就和你说过吧。”
　　“啊？是吗？”
　　奥尔加玛丽绝望捂脸。
　　一周前终于确定好第二特异点的相位坐标，并以一周时间完成充分支援准备。
　　现在早就超过出发时间了，然而矢吹悠也却根本没过来集合……实在等不下去的奥尔加玛丽只得安排藤丸立香和玛修先行出发，然后跑过来找矢吹悠也的所在。
　　至于矢吹悠也在哪儿……奥尔加玛丽大概心里有数。
　　毕竟矢吹悠也失去过所有记忆，对迦勒底的一系列高精度设施操纵不过来，不可能安排他去那些专业的工作岗位。
　　于是，勉强把他扔到图书馆，让他就任图书馆管理员。
　　而且对成天不是刷手游就是看书打发时间的矢吹悠也而言，这个职务刚刚好。
　　所以――
　　奥尔加玛丽理所当然地在迦勒底图书馆里找到正沉迷于某部书籍、完全忘记了今天还有最最重要任务的矢吹悠也。
　　“……你到底还在这里磨蹭什么啊？”
　　“唔，学习一下如何成为一名伟大的王者。”
　　“蛤？”
　　完全搞不懂他在说些什么，奥尔加玛丽侧首费解。
　　“――总之玛修和藤丸立香已经出发了，你也尽快和我赶过去！”
　　面对目前是迦勒底最高负责人的命令，矢吹悠也默默在心里将仓鼠跑轮的刑罚延长到五个小时，并略有些不舍地瞄向手中的《秘党野史》。
　　“所长，等我看完这本再出发应该也可以吧？”
　　“……你、你直接顺手带过去得了！！”
　　“额……这样好像也行。”
　　矢吹悠也随即愉快夹上书签。
　　作者留言：
　　怎么说呢……感觉爆更，爆不起来(装死)……


上架感言
　　唔……第一次在这边写书，各种方面都有不明白的地方，所以最开始的那段时期真的很艰难啊（捶地
　　特别还是对飞哥情况的那时候，总有人一言不合就说我黑飞哥……如果不能理解“高考时的超常发挥”及“大学四年后再参加高考”这段比喻的话，我也实在没办法说些什么了
　　由于是第一次来这边，不清楚这边的口味如何，寻思一下还是决定按自己的节奏来
　　嗯，最重要的目的并不是让“哪个女角色喜欢主角”，而是想让“屏幕外的你们喜欢上他”――喜欢上“矢吹悠也”这个角色；
　　他是中立恶；
　　居于中立，才会有各种各样的做法和天花乱坠的想法，虽然本性出于恶质；
　　现在嘛……唯一能透露的是，矢吹悠也虽然失去记忆没错，但这对他而言也是种枷锁的解脱，有些记忆还是不回想起来比较好，于是才有了现在的主角。
　　当然，以后也会写他在这之前的篇章来填坑就是了，这已经在大纲里列入计划了。
　　关于矢吹悠也的腰带……和大修卡王小明完全无关，只把它当成梦幻召唤的一种类型就行了，虽然本身就很像就是了
　　对于上架的成绩啊，基本没怎么抱以期望吧；
　　“不报期望的话，至少不会绝望”――没有这种信条的话，之前是绝对无法走过来的；
　　况且更新速度也一直是诟病，这我还是有自知之明；
　　所以，无论第一天的上架成绩到底有多么糟糕，我或许也只是以一句“哦”来回应吧……如果没有这种心态的话苍崎羽黑根本没办法走到成为死徒的那一天……虽然最后还是很可惜就是了。
　　至少――希望矢吹悠也的故事，能走到最终特异点吧；
　　（PS：这本书只会写到最终特异点，不管是新宿还是其他世界都不可能涉及，矢吹悠也的故事就只会到那时候为止，事先在这里说明清楚）
　　因此，随着正式特异点的推进，矢吹悠也的故事甚至可以以倒数的方式去计数――希望到那个时候，也能有觉得为之怀念的人；
　　不知道是不是由于废狗题材太多的关系，也有我本人文笔的问题吧，这本书前期的状况只能令人捂脸――
　　还请希望能和大家一起看到，矢吹悠也走过终局特异点的那天；
　　特别感谢一直在各方面帮我排忧解难的编辑桂圆小仙女；
　　以及成天给我上传的封面打上不过审标签扔回来回炉重造的不知姓名的审核编辑；


第八十六章 罗马，被毁了？
　　“……悠哥好慢啊。”
　　已经提前灵子转移到特异点内，藤丸立香靠坐在丘陵处的石板上，只得靠观赏周围的自然风景来打发时间。
　　轻风徐徐，拂过发丝隙间，野芳发而幽香，教人惬意闲适。
　　苍翠盎然的丘陵延绵至彼岸群山，与广袤无垠的蓝天链接成一体，心情都不禁变得自在轻松起来。
　　就连玛修，也下意识流露出柔和神色，感受着如此优美自然风光，深深呼吸。
　　“说起来，玛修好像一直都只是待在迦勒底吧？除去前两次特异点的修正出行以外？”
　　“……嗯，我的情况比较特殊，以前就经常被告诫不要离开迦勒底。”
　　“……这样啊。”
　　注意到藤丸立香的语气，似乎像能体会到自己多年以来寂寞的样子，玛修连忙摆手称没事。
　　“不、不过，有芙芙一直陪在我身边，而且所长和罗曼医生，经常在各种方面给予我特别的关照……虽然对外面确实有一点点的向往，可这也是没办法的事不是吗，我已经很满足了，前辈你完全不需要担心。”
　　“……”
　　嗯，从玛修的解释听来――完全没有任何说服力。
　　不过，她现在确实发自内心感到快乐，这点毋庸置疑。
　　“……是吗，这样就好。”
　　尽管感觉还有些违和之处，藤丸立香却扬起浅笑，暂时不去在意了。
　　就让玛修更多更多感受一下，这世界的宽广与辽阔吧。
　　除此之外，如果说还有什么值得在意的地方――
　　藤丸立香抬起头，凝视没有被黑夜遮盖、也没有飞龙盘踞的天空；
　　――这道笼罩在苍茫天空的巨大光环；
　　“和出现在法兰西天空的东西一样G，这到底是什么呢？”
　　“确切来说，是看似一样吧，我们没有足够的证据能证明这与法兰西的光环是同一存在，还不能排除有复数存在的假设。”
　　玛修准确指出藤丸立香措辞中的问题之处，毕竟，一世纪的罗马与十五世纪的法兰西之间年代相差实在太过久远。
　　‘唔……光环吗，和之前一样，我这边还是完全无法观测。’
　　如果直接来到特异点用肉眼去确认，说不定还能得到些许情报，然而只能通过迦勒底设备来了解现场状况的罗曼对此束手无策。
　　‘――咦！？’
　　然后，不经意瞄一眼屏幕显示，立刻发现到什么的他不禁诧异一声。
　　‘虽然应该和光环无关，不过，我这里倒是能确认到天上另一个未知反应。’
　　“是Servant吗！？”
　　玛修立刻鼓作精神进入戒备，持盾驻守在御主身边警戒天空状况。
　　‘……不，灵基构成虽然相似，却是完全不同的什么东西，在迦勒底数据库内没有任何与之相符的信号记录。’
　　“――啊，找到了。”
　　当罗曼还在伤脑筋这未知反应到底是什么情况的时候，玛修已经很容易就找到目标所在。
　　――天穹顶端，正静静漂浮着一枚怪异之物；
　　“湛蓝色的……立方体吗，怎么看都不像是自然形成之物呢。”
　　瞳孔中清晰倒映着精巧异物的外观，不知为何，玛修心中忽然升起一丝不安的预感。
　　“医生，既然你说是未知反应――”
　　藤丸立香似乎预想到什么，轻托起下巴若有所思。
　　“这就表示，那个东西肯定不会是圣杯吧？”
　　‘嗯，虽然不是圣杯，但或许和扰乱时代及特异点的形成有关，最好调查一下比较好。’
　　“那好――玛修，我们先过去看看吧！”
　　“咦！？”
　　藤丸立香已经自顾自向前跑起来，被丢下的玛修不禁有些茫然。
　　“我们……难道不等和矢吹前辈汇合吗？”
　　“安心啦，偶尔让悠哥为我们担心一下不是很好嘛。”
　　‘……他真的会为你们担心吗。’
　　远在迦勒底的罗曼以只能自己听到的声音悄悄嘀咕一句。
　　“等、等等我啊，前辈。”
　　……
　　就这样，以回收圣杯修复特异点为目标的少女和少女，在绿意盎然的丘陵愉快奔跑。
　　凉爽的风拂过满面春风的少女(藤丸立香)脸颊，又飘至对前辈的任性无可奈何而抿嘴淡笑的少女(玛修)发丝。
　　一前一后，愉快轻松地朝向立方体所在的方位进发；
　　……
　　“额，这――”
　　“……怎么，可能？”
　　然后，大约奔跑了三百米左右。
　　当她们站在丘陵顶端之际，笑容顿时凝固在各自脸睑――没有丝毫预兆，骤然转变为惊愕之色。
　　玛修涣然瞪大眼眸，实在难以相信眼前所见。
　　藤丸立香甚至怀疑这是自己的幻觉，揉揉眼眶，再次睁开眼睑……然而呈现于眼前的画面仍然没有变化。
　　――丘陵下方的平原，目之所及尽是残骸；
　　“……”“……”
　　“咻――――”
　　如字面意思；
　　萧索的风沙拂过荒凉平地，地面仿佛被火海吞噬过般化为焦土。
　　断壁破败的房屋废墟比比皆是，凄清幽静到极点，满目萧然。
　　通过废墟的规模及其遍布各处的残砖破瓦，大致可以想象得到，这里之前毫无疑问是座大型城市。
　　然而，现在却被破坏得体无完肤，简直像被怪物疯狂蹂躏过似得惨不忍睹；
　　究竟发生过怎样的灾难，才会演变成眼前的废墟？
　　谁破坏的？引发这个时代异常动乱的圣杯持有者吗？
　　还是说，和那个迷样的立方体有关系？
　　市民们现在到底怎么样了？有没有完成避难安全脱险？
　　……
　　‘――怎么了怎么了？’
　　‘玛修！立香！’
　　‘你们现在到底看到了什么！？？’
　　‘快回答啊……’
　　远在迦勒底的罗曼无法直接获取到她们现在所看到的画面，虽然通过语气可以判断出她们正因相当不得了的状况震惊失神，却无从知起。
　　“咕――”
　　别说什么得到具体情报了，疑问反而越来越多，藤丸立香不禁咽咽口水，压下略微慌乱的心绪，这才重新开口。
　　“医生，你到底是把我们传送到哪儿了？”
　　‘G，预计到达地点是罗马的首都罗马啊，虽然地点好像发生了点偏差，你们至少也该在罗马附近的郊外吧。’
　　“……比起我来说明，你自己确认状况比较快。”
　　嘴角轻微抽搐，藤丸立香随即打开通讯手环的摄像头，将眼前所见的画面传送至迦勒底中央控制室。
　　‘咦――……这！！！’
　　即便是罗曼，确认到具体画面的瞬间也不禁瞪大瞳孔立刻拍桌站起，完全难以置信。
　　‘怎么可能……’
　　不自觉发出一分钟前和藤丸立香及玛修相同的呢喃自语。
　　‘罗马……被毁掉了？’
　　“……”“……”
　　没人对他的疑问予以解答，只有眼前这座被破坏到面目全非的城市残骸，仿佛还在荒凉的风沙中静静诉说着往昔繁华。
　　“…………――――――”
　　忽然之间，好像……听到了什么声音？
　　“咦！？”
　　藤丸立香茫然诧异一声，与玛修共同确认声音来源的方位。
　　“――――！！”
　　“――――――！！”
　　“噢噢！！！”“吖啊啊！！！”
　　由远及近，从南北两方的原野彼岸久久回荡起战势激响的士兵呼嚎。
　　似乎，是军队吧？
　　‘等、等一下！’
　　确认到屏幕内清晰显示的反应，罗曼又一次难以置信瞪大瞳孔。
　　‘Servant反应确认！并开始向这边集结过来！’
　　‘而且这数量……一体、二体、三体……七体……’
　　‘――――足足十体Servant！正向这边集结靠近！’


第八十七章 昭和皇帝VS平成皇帝
　　氲雾发光的帘幕，在这片盎然原野一隅摊开，链接至彼岸的虚空未来；
　　“哒――”
　　少年穿过幕布，来临于此，停步在这微风徐来的山丘之处。
　　“……呵。”
　　环望四周，享受着自然气息如此优美的天空与大地，一一扫过远处群山，不禁倍感愉快嘴角轻扬。
　　“这里就是，罗马的世界吗。”
　　“……你一个人在自顾自感慨些什么啊。”
　　盘腿坐在矢吹悠也头顶的所长满脸黑线。
　　“我们穿越的是时间线，并不是世界线，就算你真想强调罗马，也该说‘罗马的时间’或‘罗马的特异点’才比较恰当。”
　　连她自己都不知道怎么想的，就和矢吹悠也杠上了，心高气傲竖起手指，指出他感慨中的不恰当之处。
　　“这样说起来比较顺口啦，有时候在不同城市之间走来走去还能理所当然说成是XXX的世界呢。”
　　“……怎么样都好，你快点和玛修她们汇合，去看看对面丘陵下的情况啊。”
　　奥尔加玛丽顿时升起一丝无力感，突然觉得和他较真的自己好像很傻。
　　“矢吹前辈！”
　　注意到来者身影，玛修不禁欣喜呼喊一声。
　　毕竟现在的场面实在太过混乱了，情报量又太少，实在不知道应该做出怎样的行动安排，藤丸立香再三纠结后决定暂时先继续观望一阵再说。
　　矢吹悠也的到来，显然为她们带来一记强心剂。
　　“都是军队吗。”
　　目光一一扫过集结在下方原野两端对阵的两批军队，士兵们的盔铠装束并没有什么明显的差异，都是属于这个时代显而易见的盔甲兵器。
　　双方军队都同样高举绯红与金色标志的旗帜，不过在设计上具有微妙不同；
　　“噫？”
　　值得在意的是，自南方而来的军势内，却隔三差五混杂着一些怪异之物；
　　并非这个时代少见却并未完全消失的魔兽与幻兽、也不是什么妖精巨人之类的……况且就算是这些幻想种，结合时代背景来参考也并不值得惊奇。
　　“机…机器人？”
　　仔细扫视怪异之物其姿态，藤丸立香忍不住说出这些极具现代风格的怪异士兵的世间通俗说法。
　　“笨蛋，在魔术的世界，要叫自动人偶才恰当。”
　　奥尔加玛丽严格纠正其中误差……虽然感觉这其实并没有什么必要。
　　“怎么样都好啦，这么说来，这边有机器人参与其中战斗的军队才是扰乱时代的元凶吗？”
　　和矢吹悠也一样无视所长的认真指责，藤丸立香再一次困惑不解扫视战场。
　　‘……难说，按照我这边探测的结果，对面军队中的Servant反应明显更多。’
　　‘这些自动人偶的机械士兵，说不定只是被召唤来守护人理一侧的Servant，对岌岌可危战势造成的战力补充。’
　　“罗、罗马尼……”
　　只有罗曼一个人会顾及到自己的名称纠正，所长感动到都快哭出来了。
　　既然如此，发生异变的，究竟是哪一方呢？
　　――――
　　南方军队一侧；
　　并不具备Servant反应、立足于最前线战车顶端的红色少女威严豪迈，凝望一眼已化为漆黑废墟的城市，面色沉冷到极点，一一扫视敌方阵营中的几道身影。
　　“宫廷魔术师已经向余解释清楚了，汝等――【过去皇帝】为何能重获躯体，现身在余之罗马大地上的缘由。”
　　特别还在敌营中的熟悉之人――叔父卡利古拉的身上停留些许，才再次移转开视线。
　　毕竟，这是证明他们确为曾经君临罗马的皇帝再明确不过的证据；
　　“原本，过去皇帝既然能亲临到余之领地(罗马)，于情于理余应当以礼相待，向先贤好好夸耀展示一下在余麾下愈渐强盛壮大的国家(罗马)。”
　　“只是――”
　　红色少女眼神一凝，蕴溢无与伦比的愤怒及其强烈战势，握紧手边长剑挥开，剑锋直指向敌军的统帅之席。
　　“集结士兵自称联合罗马帝国，将余麾下的繁荣大帝国版图分割得四分五裂，夺走一半疆域，汝等究竟是何居心！？”
　　“余正是――真正的罗马守护者！正是代表了罗马本身的存在！”
　　“向诸神、神祖、自己以及民众宣誓必定重建帝国之人！”
　　“罗马帝国第五任皇帝，尼禄・克劳狄乌斯！”
　　“仍还徘徊世间的皇帝孤魂呐，余才是――现任皇帝(罗马)！”
　　……
　　“呀嘞呀嘞，真是个很有气魄的孩子(皇帝)啊。”
　　北方军队一侧；
　　体态臃肿的男子略感无奈摊手摇头，嘴边却颇为愉快。
　　“不过，我倒是挺喜欢的。”
　　“哼呃呃呃嗯！！”
　　似乎被某些关键词引起不满，卡利古拉立刻转首死死盯住他，尽是狂气的利齿狰狞磨吮。
　　“咦，你为什么生气啊，能得到我的欣赏(喜欢)，可是这孩子最大的荣幸。我这可是在称赞她，称赞她！”
　　“哼呃呃……”
　　估计是Berserker的脑回路太单纯了，被他如此强调称赞，卡利古拉竟然很快便消去恶意，目光重新移向对面军队。
　　“呼。”
　　凯撒倒是继续保持轻松愉快的心态，松口气后开始组织言语，准备以一阵慷慨激昂来压倒敌军(尼禄)士气。
　　毕竟这是他最擅长的。
　　“诸君……”
　　“啪！”
　　然而，正当凯撒准备倾情演说之际，一只大手却轻轻盖在他的右肩。
　　“额！！”
　　知晓来者身份的他愕然一惊，瞪大双眼，立刻会意的凯撒连忙转过身仰望自己身后驻足于阴影中的高大身影。
　　“……”
　　没有说些什么，觉察到对方眼中表达的意图，凯撒只得摊手点头，体态臃肿的身躯退至一旁。
　　“咕呜――”
　　就连本应作为Berserker丧失理性的卡利古拉，也不禁向后退开一步，让出战车统帅之席。
　　“咔吱。”“咔。”
　　古铜色高大魁梧的躯体不紧不缓踏上战车台阶，寂静的气氛中就只有台阶木板还在吱呀作响。
　　……
　　“这是……怎么了？”
　　觉察到敌军气氛的诡异之处，尼禄微皱美目，不知为何心中升起一丝不安。
　　“啊――――！！”
　　直至，确认到敌军最前线的统帅之席，那道无比光辉伟岸的躯体出现的这一刻为止。
　　“汝――不，您……您是……”
　　涣然瞪大双眸，尼禄实在难以置信眼前所见。
　　“！”“！”“！”“！”
　　军队中的士兵们也遭受无比震撼，转而纷纷开始窃声骚动起来。
　　这道身影，是作为士兵……不，作为皇帝……不，也不止如此。
　　作为世间万物(罗马)，永恒烙印于心中的伟岸尊容；
　　――神祖！！
　　“原来如此，你就是尼禄啊。”
　　散发无限荣光的双眼宛若洞穿一切，正态凝视对面军势中的皇帝；
　　眼神流露出些微柔和，却又立刻被无与伦比的冷厉所替代。
　　“嘶――”
　　仅仅如此，尼禄便不禁倒吸一口冷气。
　　“蔷薇的皇帝什么的，真是太闹腾了。”
　　罗马的开国之王，罗慕路斯的语气低至极点。
　　“你看看这座城市――尼禄，你这不是什么都没保护到吗！”
　　平缓抬起手臂，冷冽直指彼方的继承人(皇帝)。
　　毫不留情厉声叱责。
　　“像你这样的小女孩，我绝不会承认你是罗马！”
　　……
　　――――
　　“……呵，大概明白了。”
　　总算弄清楚现在的情势，矢吹悠也淡笑一声，连连愉快点头。
　　过去皇帝，与现任皇帝之间的战争；
　　这便是――
　　“昭和皇帝VS平成皇帝！”
　　“是吗，这倒真有意思啊。”


第八十八章 游星尖兵，启动！
　　“噗――……”
　　虽说退居于后，不过听到真红神祖如此厉声的叱词，凯撒倒是尤其感到愉快地偷笑出声。
　　原本一直坐镇在联合罗马军首都里，监视雷夫・莱诺尔的同时静静期待着尼禄活跃表现的罗马神祖――
　　半夜却毫不犹豫离开首都，来到自己镇守的最前线高卢，并挑出一部分士兵来组成远征部队，加急赶路持续亲征至此。
　　说实话，当神祖出现在面前的时候，自己倒是确确实实被吓了一跳。
　　这一系列反常态的表现，能予以解释的理由并不多。
　　以凯撒最擅长的战略方面，神祖的行动可以说是想尽快解决掉与现任皇帝尼禄之间的“罗马内斗”――具体原因尚且不明，但根据自己这些天对于神祖的了解，哪怕以闪电战将首都罗马攻陷，神祖也绝不可能对自己珍爱的孩子(尼禄)处以雷夫所期望的死刑。
　　解决掉与现任皇帝尼禄之间的“内斗”……是吗？
　　那么也就是说，已经发生过某种令神祖再也无法从容应对的事态，没办法继续观望现任皇帝的活跃表现，而不得不率军亲征――
　　“……嚯，是这么一回事吗。”
　　一路征战至此，凝望已经这座完全化为废墟的城市，凯撒多多少少心里有底。
　　更何况，神祖又决定亲自现身于统帅之席，以最快速度粉碎掉敌军战意――
　　其中意义，已经不言而喻了。
　　“――――！”
　　天穹的顶端，瞬间鼓动起一丝魔力波动；
　　……
　　“！！”“！！”
　　无论联军，亦或正统罗马军队中的Servant，觉察到这股波动而纷纷昂首，望向穹顶一处，瞳孔中尽显不可思议。
　　“――――！！”
　　“――！”
　　魔力波动开始间歇性鼓动，起伏愈发剧烈，频率愈发繁多。
　　……简直就好像，某种魔物的心脏一般，持续脉动。
　　即便理论上并没有任何影响，地面却一阵风声鹤唳。
　　沉寂到自初始之丘吹袭至此的风声都尤其响亮。
　　“已经……开始了吗。”
　　抬头凝望天空的异状之处，罗慕路斯紧皱眉目，以皇帝特权行使得到的千里眼将天穹顶端的渺小异物清晰收入眼内。
　　倒映出一枚精致小巧的立方体；
　　“额……怎、怎么了？”
　　好不容易才从对神祖的震撼中久久回过神，却注意到归于自己阵营的勇猛战将们(Servant)不知为何而出神，本就由于神祖的出现而心慌意乱的尼禄更加不安。
　　‘嗯，皇帝陛下没有感知魔力的能力呢……’
　　宫廷魔术师的话适时在脑海中飘响。
　　明明并未身在此处，却比在场的尼禄更能清楚现在的战场格局。
　　‘其实呢，皇帝陛下，您抬起头就能明白了。’
　　“抬起头？”
　　小小诧异一声，还是顺着宫廷魔术师的说法昂起琼首，尼禄仰望湛蓝天空，却什么都没看到。
　　“这不是什么都没有……咦！？”
　　正当她如此嘟囔之际，天穹一处，却忽然闪烁起一枚烁目明星；
　　已经能令常人之肉眼捕捉到的程度；
　　“这是……维纳斯之星(Venus)？不，应该不是……”
　　再怎么说，现在才只是快到正午的时间段，怎么可能看到夜晚的星星，即便是启明之星也不可能。
　　“咦诶，这……星星居然――”
　　于无数士兵将领的惊异瞩目中；
　　闪耀的星光，向地面――确切来说就是这里；
　　坠落；
　　――――
　　――
　　――【检索开始】
　　――【检索完毕】
　　【机体代号，威尔帕02】
　　【魔力补充，确认】
　　【已达启动最低值】
　　【受损情况，确认】
　　【无需要修复部位】
　　【星舟装甲，确认】
　　【无损害，准备完成】
　　【重力数值，确认】
　　【行动等级限制-2】
　　【地域状况，无法确认】
　　【重复探查……依旧无法确认】
　　【初步推断结果】
　　【地球；罗马；以外再无任何生体反应】
　　【目标修正，罗马文明】
　　【游星指令，再度确认】
　　――【全工程结束】
　　――【游星尖兵，再启动】
　　“！！！！”
　　聚汇无比群青的光辉，晶体自天穹降下；
　　发耀无限威严的闪光，在无数罗马士兵及其各位皇帝的瞩目之下，向战场中央降下的晶体以肉眼可见的速度发生变化。
　　“――――！！”
　　仅仅如此，便激起宛若风暴般的魔力气浪，将最前线的军势纷纷冲垮；
　　只有万夫莫当的Servant及皇帝们还巍然驻足在风暴最前方，鲜艳的深红色披风凛凛飞扬。
　　“文…明……”
　　机械般，不含丝毫情感可言的语调，断断续续从扬起的百米之高烟尘内飘响。
　　“……罗、马…”
　　远超人之所及高度的朦胧巨影，影影绰绰，在愈渐沉寂的烟尘中愈发清晰。
　　“――破坏。”
　　纤薄长纱悄然落下，垂及地面；
　　结晶制瞳孔闪烁红芒，瞬间爆发的魔力一口气将所有烟尘彻底吹散。
　　“！！”
　　“啊！”
　　“这到底是……”
　　“……巨、巨人？”
　　“还是说……”
　　“……是神…吗？”
　　……
　　――于是，超过十米高大白色巨人的姿态，清晰呈现于所有罗马士兵眼中。
　　“……――！！”
　　毫无多余念想，方才还沉静无声的白色巨人环顾战场，双眼顷刻间迸射出一束深红射线，笔直袭向已经重整阵势的联合军队！
　　“罗马！！”
　　身先士卒昂扬高吼；
　　没有任何人意识到白色巨人瞬发的攻势，同样也没有任何人能看清楚罗慕路斯凌厉的闪身与飞跃。
　　英武豪迈的姿态挺身而出，造国神枪赶在射线命中之际挡在他的子民前方。
　　“这才是――罗马！！！”
　　“！”“！”“！”“！”
　　无可媲美的神威强行将巨人射线切断，破碎成数十块有余的星光散落各地，并一一回响令大地动荡的狂乱炸裂声。
　　任凭暴风与闪光如何混乱，真红神祖的姿态巍然不摇。
　　他的英姿，就象征着罗马的英姿；
　　他的强大，就意味着罗马的强大；
　　只要驻足在这片大地上，就不会有比罗慕路斯更强的英灵；
　　――绝不可能有；
　　“一路到现在，辛苦你们了，都很累吧。”
　　侧眼扫视一下随同自己来此的远征部队的士兵们，罗慕路斯浅浅微笑一下，便重新面向战场中央的白色巨人。
　　威严之声，响彻在所有士兵耳畔。
　　“接下来的战斗没有你们能插手的余地，就立刻撤退到安全区域，尽可能避免与敌军的战斗，你们撤退尼禄军队也会随后撤退。”
　　“……可、可是，神祖大人――”
　　“――这是命令。”
　　不给士兵们丝毫犹豫的余地，罗慕路斯已经再度挥握造国神枪踏向战场。
　　“――――……！”
　　而战场中央的白色巨人，也似乎已经将其视为最大的威胁俯瞰至此，结晶瞳孔集中在器宇轩昂向迎面走来的魁梧Servant身上。
　　“说起来……我(罗马)和这巨人好像也有点渊源。”
　　以最高等级皇帝特权取得的千里眼，早已洞穿眼前巨人之真实。
　　哪怕它是来自异星的存在。
　　“父亲……不，军神玛尔斯受你照顾了。”
　　不过，即便如此这也不是有多紧要之事，对罗慕路斯而言。
　　现在，最重要的是――
　　“破坏兵器的巨人呐，我绝对不会让你……”
　　手中的造国神枪自发颤动起来，已经做好解放宝具的准备。
　　神祖的双眼，无论何时何地，都永远守望着世界与人类；
　　“――夺走人类(罗马)的未来！”


第八十九章 世界就是罗马！
　　大地，在动摇；
　　风的轨迹，在变化；
　　山涧流水，也仿佛显得尤为清亮；
　　地脉下的魔力宛如怒涛海啸一般，向某一处澎湃汇涌；
　　“――――”
　　才没有什么正统罗马亦或者联合罗马的区别――永恒荣光的世界最大帝国，于此时此刻，血液彻底沸腾了起来；
　　“……”
　　昔日刺在帕拉蒂尼山上的枪，已经距今数百年之久，已然茁壮成长为象征整个伟大国度的参天神树。
　　然而现在，神树的枝条叶脉亦随风摇曳招展，仿佛是在兴奋并呼唤着。
　　欢呼着；
　　――曾于此处(Septem Montes)建起诸神庇佑王国的传说；
　　――曾于闪电和风暴之中踏上末代神o荣耀的最初神话；
　　正是如此――
　　那个男人，回来了！
　　……
　　――――
　　“……嚯哦，这就是罗马开国之王的神威呀。”
　　宫殿之中，新就任的宫廷魔术师(Caster)手掌撑起脸颊，于空旷天台的休闲椅上眺望这片天空之下的巨变，以一向悠哉乐观的心态关注彼方战场。
　　“真不愧是神代的真红神祖，仅其一身即象征整个国度的人格特质，找遍世界历史能与之媲美的英雄人物也寥寥无几吧。”
　　早已知晓，此特异点内的战争是发生于先代皇帝与现任皇帝之间，本来也不是宫廷魔术师(Caster)想干涉介入之事。
　　不过，正由于某些实属意料之外的事态已经发生，Caster才会对此颇感兴趣。
　　“游星尖兵……是吗，一万四千年前横扫世界的游星巨人、破坏机械。”
　　“虽然不知道是什么人特意打开时空乱流，又是出于什么目的才将其他世界线的游星尖兵放逐至此，不过――”
　　托起下巴继续凝望天空彼岸，Caster煞有见识地略缓点头。
　　“这好像并非本体，只是泪之星的一部分碎片而已。”
　　“虽然不排除会有进一步成长的可能性，但至少在目前，以真红神祖的神威，还是能够招架吧……哇呜！！”
　　“！！！”
　　忽然之间，宫殿内部爆响起一阵与神祖神威无关的剧烈动摇，令完全没有心理准备的宫廷魔术师结实吓了一跳。
　　守卫宫殿的士兵们虽然也为此感到疑惑，然而才刚为大地的变动惊讶的士兵们也没有怎么细想，只把它当成是这其中的一部分。
　　“呼，真是的……既然同为Caster，就不要突然吓人好不好。”
　　立刻明白到这场震动是来源宫殿内地下工坊的宫廷魔术师，极其郁闷地向下方嚷嚷抗议。
　　“――――”
　　抱怨声并未得到回应。
　　宫殿地下的制造工厂内，只是清幽传响起一阵与时代完全不符的机械音而已。
　　……
　　――――
　　“这、这是……”
　　翡翠宝石般美丽的瞳孔深处，正清晰倒映着罗马最初的神话。
　　少女感觉就连自己的身体都在兴奋颤动，体内的血液也在为之欢呼。
　　哪怕现在是属敌对的立场，可是……这份对神祖憧憬与向往的心情，绝无半分虚假！
　　――神祖，将泛耀无限荣光的神枪，深深刺入大地内部。
　　“万象，万物，皆汇于罗马之枪！世界即是罗马！”
　　――神祖，讴歌出千载流传的伟业之词！
　　“【万物皆由吾枪而生(Magna Voluisse Magnum)――！！】”
　　――神祖，向世界(罗马)发起再写神话的指示；
　　“……――――！！！”
　　――然后，世界(罗马)回应了；
　　“！”“！”“！”“！”
　　数之不尽的树枝藤蔓粉碎地表，如怒涛般源源不断发起疯狂攻势；
　　白色巨人试图躲开退避，一再切断或是闪开这群数米粗大的神树藤蔓――
　　“啪！！”
　　却还是没能躲过――不对，是不可能躲得过！
　　因为脚下的这片大地，就是罗马；
　　这世界就不存在能令它躲避之地。
　　连一寸都没有；
　　“破…坏――……”
　　尖锐爆发出诡异怪叫，被神树枝蔓捆缚成球的白色巨人，又因神树的持续生长而迅速离开地面托起升向天空。
　　“！”“！”“！”“！”
　　神树还在持续生长，急速向上猛窜蔓延；
　　并升腾出更多更多的枝蔓汇聚成一体，愈发膨胀壮大；
　　“……游星尖兵，由我(罗马)来解决。”
　　神祖如此说道。
　　威严的话语在凯撒与卡利古拉耳旁尤其响亮。
　　宛若铜像般高大的身躯脚下，又升起另一道巨型藤条，托起罗慕路斯笔直向空中组成的更高处战场进发。
　　“千万不要让那孩子(尼禄)干涉进来，她还有更重要的使命。”
　　“……真是受不了，神祖大人对这孩子(尼禄)还真是溺爱呢，真麻烦，唉。”
　　无可奈何地摇摇头，虽然还是一副嫌麻烦的表情，凯撒却没有任何准备撂担子的意思。
　　“不过，这比起与神祖大人您共同作战，感觉要轻松太多了……嗯，我明白，不会让这毋庸置疑是世界至宝般美丽的孩子傻傻向您追过去的。”
　　“呃咕咕咕――――”
　　丧失理智的卡利古拉亦没有意见。
　　――――
　　“破、坏――！！”
　　火焰与射线将缠缚身上的神树藤蔓摧毁，白色巨人的大手挣脱束缚伸出至枝条圆球外侧。
　　即便是罗马造国伟业的神树，也只能钳制住破坏机械一时一刻而已。
　　然而对于神祖来说，这已经达成目的了。
　　――将游星尖兵从地表拖出去，投放至神树最顶端的战斗场地；
　　即便对罗慕路斯而言这是未来产物，然而只要这是罗马的一部分，它毫无疑问也能在这神树上绽放出其真正姿态；
　　――【真红与黄金荣耀的巨型斗技场(Aestus Domus Aurea)】；
　　“……我的孩子(尼禄)啊。”
　　高度愈发攀升，罗慕路斯低头俯瞰，在地面上抬头仰望、精致双眼中满是憧憬的可爱小女孩(现任皇帝)，这惹人忧怜的蔷薇少女，神色都不禁变得柔和起来。
　　“与游星尖兵的战斗，对你未免还为时过早。”
　　“――！！”“！”
　　完全摧毁神树束缚的白色巨人，已经开始在顶端巨型斗技场内狂暴肆虐。
　　虽且不及一万四年前摧毁众神、连军神也完全无能为力的巨神姿态，然而现在的游星尖兵……不，确切来说，该指称为游星尖兵的碎片比较恰当。
　　也不是寻常英灵能够与之相战斗的――更不用说尚且还只是人类的尼禄。
　　“一旁看着就好。”
　　现在这个世界――这个特异点内，有能力将其压制的英灵，只此一人！
　　神祖收回目光，视线环视这片辽原大地，环视这片苍茫天空。
　　不自觉，翘起嘴角，振臂高吼。
　　“罗马，就是世界！”
　　爆发出令世间万物为之颤动沸腾的呐喊；
　　真红的神祖――罗慕路斯，毫无犹豫挺身跃入白色巨人发狂中的巨型战场。
　　“来吧，去向罗马！！”
　　作者留言：
　　晚上还有一更
　　顺便福尔摩斯只想开图鉴而已，就不直播了吧
　　还有，万华镜4这实在……
　　至于FA……从不撒谎+天之启示的圣女，一集连破两戒，你对这人造人其实是一见钟情吧？


第九十章 迦勒底的日常做法
　　“已经照您的指示，安排军队撤退了，皇帝陛下。”
　　艳丽红发的女性移动到已经跳下战车的罗马皇帝身边，汇报此刻状况。
　　无论士兵或骑兵、乃至弓兵，甚至包括总督及将军以内，安排所有军队立刻向后撤退的指示。
　　极为明智的判断；
　　职阶为Rider的女性在心中予以赞许。
　　过去皇帝……联合罗马一方的远征部队已经先行撤离，这也就意味着不会发生大规模战势之类的展开。
　　而且，虽然搞不清楚现在到底是什么状况，不过至少可以肯定是仅凭人类士兵能力绝对无法企及的领域，徒留下来只会造成不必要的牺牲而已。
　　最重要的一点――由于罗马神祖的现身，尼禄军队中现在一片混乱人心不齐，倘若真要在此时刻展开战役，绝对徒劳无益。
　　她能想象到必然是一面倒的战况。
　　“……嗯，余知道了。”
　　尼禄只是心不在焉地嘟囔回应一句，目光却一直凝视在传响阵阵激荡战斗余音的神树顶端。
　　明眸中尽是憧憬与满满的向往；
　　做出如此贤明判断的皇帝陛下现在，反而是这时候最混乱的一个。
　　――本以为破坏城市的始作俑者是先代皇帝军队，现在看来似乎不是；
　　――本以为夺走大半边疆域的先代皇帝们是敌人，现在看来好像也不是；
　　――这白色巨人到底是谁？刚才的话似乎表明和神祖大人颇有渊源……到底又是什么意思？
　　……
　　――这个国家，现在究竟在发生些什么！？
　　“……哇呜呜，余完全想不明白。”
　　现任的皇帝陛下发出与往日威严略微不同的低唤，橄榄枝桂冠下的可爱脸蛋，如今愁眉不展。
　　“尽管宫廷魔术师应该知道些什么，比余的侦查部队更早说出城市被破坏殆尽之事，然而具体如何似乎也不清楚……要是能提前知晓，余今日会在此处亲眼目睹到神祖大人再创伟业，更该准备正式一点的礼服才对。”
　　“余是否应该为赞颂神祖大人的伟业顺势献歌一曲呢？不……还是算了，虽说还是神祖大人的荣光更宏伟壮丽，嗯，这毫无疑问，不过余也不想让余之玉音夺走神祖大人的零星光彩……”
　　“――咦！？”
　　Rider很惊讶，令皇帝陛下混乱的原因竟然只是这个！？
　　“啊，不对，向神祖大人献歌一曲还是留到以后再说吧……现在的首要目的，是尽快分析出形势才对。”
　　纠结老半天，尼禄才摇摇头，将心思转回正途。
　　“……皇帝陛下，我看我们现在还是尽快撤退吧。”
　　Rider无可奈何轻轻叹气。
　　“――不要！”
　　任性的皇帝陛下矢口否决，抬起自制长剑直指神树顶端――仍还扩散出一阵阵令神树枝叶震颤的战斗巨响。
　　“尽管尚且不明具体为何，但神祖大人正在与那白色巨人战火飞扬。”
　　“无论是为亲眼见证神祖之神勇，亦或调查清楚现今态势，作为皇帝余绝没有应该撤退的理由！”
　　“……是吗，那么非常遗憾。”
　　联合罗马远征部队已经撤去，昔日的皇帝们却仍还留在原地不为动摇。
　　头戴橄榄枝桂冠、颇具富态的先贤之一抽出黄金长剑，以极为漫不经心的表情如此正色警告。
　　“我们绝不可能放你过去，若要硬闯，请做好相应觉悟吧。”
　　尽管本人并不怎么愿意拔剑――
　　“出于我个人的意愿，还是希望你能乖乖退回去。”
　　然而，与其富态相去甚远，一代名将的凯撒一旦完全认真起来；
　　――黄之死(Crocea Mors)，将为他带来见敌必胜的完全胜利！
　　“……再怎么说，我可不怎么想在你这无疑是世界至宝之躯，留下伤口。”
　　――――
　　……
　　“……现任皇帝陛下好像非常困扰的样子G。”
　　低头注视丘陵下方平原的发展，又抬头凝望神树顶端黄金竞技场的巨大战势，奥尔加玛丽不止一次长长叹气。
　　不过，她叹气的理由，好像并不是由于这场愈发混乱的战局。
　　此时此刻，迦勒底这边，似乎也陷入到另一种层面上的困扰。
　　……
　　“玛修，再刷一层孜然，味道会更香。”
　　“……啊，嗯，好的。”
　　……
　　“玛修，你忘记刷盐了啊。”
　　“咦……真是对不起！”
　　……
　　“哇啊，差点儿没注意，这边的肉串都快烤焦了。”
　　“前辈，茄子也能烤吗？”
　　“嘿嘿，玛修果然喜欢茄子呢……烤茄子需要专业一点的技术，你等下让我来烤好了。”
　　“好的，那我就去帮土豆削皮吧。”
　　“等等，先帮我把这份肉串端过去，再准备好藕片。”
　　“……”
　　……
　　……
　　此时此刻，山坡上方绿色原野的一处，已经撑好了居家式的烧烤架、餐桌以及遮阳伞。
　　肩负拯救人理这一重任的、迦勒底最后的Master――藤丸立香，正忙不跌停地在烧烤架前忙来忙去。
　　尽管持续站在碳火前忙活，使她不知不觉间已经满头汗水，然而完全沉浸其中的愉快及兴奋却热情洋溢，甚至还开始哼起了极其享受的小曲。
　　“再一下下，就能准备好了呢，我们第一次的户外野餐。玛修，你现在的心情怎么样？是不是很期待很雀跃啊！”
　　“唔……嗯，是很期待没错，没想到前辈竟然会在料理相关的方面如此擅长，真的很吃惊。”
　　“嘿嘿嘿，其实我对麻婆豆腐也挺有心得，以后有机会做给你试试看吧。”
　　“――请务必让我品尝！”
　　……
　　热烈的碳火烧灼声，滋滋的刷油溅烤声，以及飘溢至此的各种烧烤香味……
　　“咕、咕――”
　　成功引起奥尔加玛丽小腹提出强烈的抗议。
　　“我说……”
　　虽然老早就想说了，但总感觉认真的话自己就输了……然而现在已经实在忍无可忍，奥尔加玛丽将目光移向尽是愉快享乐的后方，怒目而视。
　　“――你们来这里难道是为了郊游的吗！！！”
　　怒不可遏地发出质问；
　　“――咦！？”
　　藤丸立香姑且先停下手里的烧烤作业，望向所长的明亮大眼睛，茫然眨一眨。
　　这幅无辜的表情简直就像在说“难道不是吗”一般诧异。
　　“……唔咕。”
　　玛修姑且还留有一点点自觉，不敢对上所长的视线而撇开目光。
　　――至于矢吹悠也；
　　特意回去一趟迦勒底，搬来这些器材并组装好的他正躺在遮阳伞下的休闲椅上小憩，手里还正捧着带过来的《秘党野史：不朽之王》津津有味沉陷其中。
　　“……”
　　到底为什么会演变成这种状况呢？
　　奥尔加玛丽的记忆不禁回到之前；
　　……
　　白色巨人突然出现，以及神祖使用宝具将其拖入神树顶端的巨型竞技场之后，原本清楚的情势又被搅乱到一团糟。
　　扰乱时代的元凶究竟是哪一边？
　　联合罗马军队的先代皇帝吗？还是突然出现的白色巨人？
　　……目前所知的情报太少，实在得不出结论。
　　“至少，帮助正统罗马军的现任皇帝――尼禄・克劳狄乌斯绝对不会有错。”
　　那个时候自己确实是这么说的，并且也得到矢吹悠也和藤丸立香的一致赞同。
　　“……不过，再继续观望一会儿比较好，感觉还不到我们出手相助的时机。”
　　“咦？”
　　“嗯，所长你想啊，既然同样是送助攻，雪中送炭和锦上添花，其中差距应该用不着详细说明吧。”
　　“唔……悠哥说的好有道理。”
　　“就是说啊，我们再等等吧，等到需要雪中送炭的时候再跑过去帮忙，到时候找尼禄皇帝要报酬也能开更大的口。”
　　“赞成！”
　　“……”(玛修)
　　“……”(奥尔加玛丽)
　　……
　　……嗯，虽然乱七八糟，不过重点好歹也在战况本身；
　　至于――为什么又会变成像这样户外郊游的烧烤呢！？
　　“……”
　　奥尔加玛丽再次陷入到沉思；
　　……
　　……嗯，似乎是由于追随在尼禄皇帝身边的Rider――红发女性，解放宝具后的车轮守护实在太硬太坚固了，对面的Saber和Berserker久久无法攻下。
　　坐在这边早就看到无聊嫌烦的藤丸立香躺在原野，抬头仰望这片湛蓝天空。
　　几经眨眼后，嘀咕出一句“这么好的天气，真适合烧烤呢。”“已经快到午餐时间了，要不我们提前开始准备一下吧。下面的车轮好像还攻陷不掉，天顶的战斗貌似短时间也无法结束。”……
　　……
　　嗯，会变成这幅户外郊游的模样，似乎就是如此发展的。
　　“……唉。”
　　奥尔加玛丽绝望捂脸。
　　不止一次地默默在心中悲叹――人类的未来，真有挽救可能吗？
　　……
　　“……啊，悠哥，忘记准备饮料了，拜托你回去迦勒底拿一下吧！”
　　“噢，要什么饮料？”
　　“橙汁和可乐，还有汽水吧，玛修想要什么？”
　　“我……我和前辈一样就好。”
　　“所长呢？”
　　“所长就不用管了吧，她反正也喝不了多少，特别拿过来反而费事。”
　　“也是噢……”
　　“……――等一下，我要红茶！”
　　……
　　迦勒底户外烧烤野餐，绝赞进行中；


第九十一章 征服王与军师，参上
　　湛蓝的天空万里无云；
　　地中海微风遍及原野；
　　除去神树顶端经久回响的剧烈动静以外，今天，实在是再适合不过户外野餐的好天气。
　　“罗马，真是个好地方呐。”
　　轻轻摇晃一下倒满可乐玻璃杯内漂浮的几枚冰块，仰躺在遮阳伞底休闲椅上的矢吹悠也抒发感慨。
　　干燥又飘香的空气时不时飘至此处，孜然与烤肉的香味主动钻入鼻息，诱惑着味蕾，还从没尝试过户外烧烤的矢吹悠也现在唾液腺已经得到充足分泌。
　　“……咕哒子，还没好吗？”
　　“嗯嗯，好啦好啦，让大家久等了！”
　　摆上最后供个人按口味添加的各种香料，长呼口气解下围裙，轻轻擦汗的藤丸立香愉快提醒。
　　特意从迦勒底搬过来的折叠长桌铺盖一层洁白餐布，散发各种美味飘香的烧烤餐点有条不紊放好在各自的餐盘，光是远远看着就不禁令人食指大动。
　　“咳咳，那么现在――”
　　举起倒满橙汁的玻璃杯，作为此次野餐活动主厨的藤丸立香轻咳一小声，准备发表宣布开餐的讲话。
　　“尽管不知道能不能算平安回来，但至少所长已经回到我们身边。”
　　“为了庆祝所长归来，以及玛修和悠哥值得纪念的第一次户外烧烤野餐，愉快享受烧烤的乐趣吧――来吧，干杯！”
　　“干杯！”
　　“唉，前辈真是的……干杯。”
　　“芙！”
　　芙芙埋头舔喝自己餐盘里的牛奶，抬头轻轻叫唤。
　　“……原来…你们是为我庆祝，想让我开心吗……”
　　至于站在餐桌上的所长已经声泪俱下，连忙撇开视线以不被她们看到自己现在的表情，肩膀小小动摇，感动的泪水湿满眼眶。
　　“笨、笨蛋……就算不特意做这些，有这份心意，就…已经足够了……”
　　“啊啦，所长，你感动到哭了吗？”
　　“才没有……沙子，对，是…是眼睛里跑进了沙子……”
　　……
　　你这眼睛要是跑进了沙子，八成会瞎的吧。
　　漫不经心瞄一眼站在餐桌上只有不到十厘米高的手办所长，矢吹悠也姑且还是把这句吐槽和分泌严重的唾液一起咽下去。
　　张开口，正打算将烤肉往嘴里送――
　　‘喂，我说你们，是不是忘了什么事……’
　　来自迦勒底的通讯忽然传响。
　　“医生啊，不用担心，我有特意准备好你的份，等下让悠哥给你送过去。”
　　‘这真是太好了――你以为我会这么说吗！！？’
　　前一刻还兴奋期待的罗曼，突然满脸严肃拍桌站起。
　　‘原本还在山脉另一头的两体Servant反应，现在正朝往尼禄这边的方向移动，快去看看情况啊喂！’
　　“咦！？”“额――”“啊！”“芙――！”
　　总算想起来还有这回事，众人纷纷惊愣一下，连忙放下手上的烤串，齐刷刷往山坡顶端跑过去。
　　“……你们，带我一下啊。”
　　只有被丢在餐桌上的所长焦切跺脚。
　　――――――
　　――――
　　与此同时，丘陵下方的平原；
　　“哈啊、呼呜……真不愧是一代名将的凯撒大帝。”
　　轻声叨念着对阵之时对方报上的伟大名号，真红的少女剑士以剑撑地大口大口剧烈喘息，豆大流落的香汗滴溅在地。
　　“唔嗯，不是很愿意承认，但余在正面作战确实处于下风……布狄卡，必须想办法迅速突破才行。”
　　身后是并非罗马所属的坚固战车――尽管对凭空将其召唤的手段并不太清楚，尼禄却没有对这种细枝末节的小事感到在意，反而加急开始思考冲锋的战术。
　　“现在还是尽快撤退比较好……”
　　布狄卡不止一次如此叹气提醒道。
　　说实话，现在根本就没有继续鏖战下去的理由。
　　原本紧急出兵是为了迎击联合罗马军的远征部队――然而现在，无论条件还是人心都是我军不利，最该优先处理的问题是尽快回去统筹军心把握事态，而不是在这里白白消耗体力。
　　能做出那种理智判断的尼禄皇帝本人，应该最清楚不过才对。
　　但为什么，还会在这里拼命执着不肯撤退？
　　布狄卡实在想不通。
　　却又无法放着近似于胡闹的她不管，只好跟随在此坚持作战。
　　“你们……呼哈啊――”
　　相比之下，凯撒大帝的消耗似乎更大。
　　“也是时候……该放弃了吧？哈啊，我说你们就快点……放弃吧！”
　　上气不接下气剧烈喘息着，不清楚出的是汗还是脂的额头油光满面，眼角耷拉疲惫不堪，时不时还捂一捂发福过度的肚子。
　　尼禄确实倚剑站起就相当费力了，凯撒倒是干脆一屁股直接在地上坐下。
　　“你们快点放弃啊！”
　　嗯，要不是他亲自报出的名号，外加上亮剑时刻的勇猛确实令人折服……这和传说中作为美神维纳斯末裔、英武俊俏的风度男子相差甚远的尊容，实在令人难以将二者联系到一起。
　　“我说你们(特么)快点放弃好吗！！？”
　　……
　　布狄卡的战车守护实在太过坚固，哪怕正面交战时她和尼禄的攻势经常被反向压制并回击，然而凯撒与卡利古拉亦无法将这防护彻底击破。
　　胶着战的结果，就只有时间与体力在白白流失，双方都一样。
　　“！”“！”“！”“！”
　　然后，山脉另一侧的远方，传响起一阵激荡的滚滚雷鸣。
　　“阿啦啦啦啦啦啦啦――――――”
　　以及隐隐约约、由远及近的狂热高吼。
　　“咦，往这边过来了吗……”
　　似乎听声势就明白到底是谁，凯撒紧接着浮起十分困扰的复杂表情。
　　并非讨厌，倒不如说这是他尊敬并赖以崇拜的伟人！
　　此时的状况……一旦这位大帝加入战局，胜利是毋庸置疑的。
　　不过，现在优先考虑的并非是胜利――而是如何让对面的尼禄选择撤退，才是凯撒与卡利古拉、乃至神祖的意愿。
　　这位大帝加入以后，不知道能不能把分寸把握好……凯撒非常担心。
　　“――――！！！”
　　风驰电掣之际，神牛的战车已经摧毁大地。
　　雷鸣轰响，碎散的闪电中央，曾经踏平半个世界的王者环臂傲立。
　　“哼哈哈哈，朕好像来晚了一点啊，你们已经快结束了吗？”
　　“……看上去是这样。”
　　坐在战车后方、打扮考究看起来完全不像是一个时代的男性环顾四周，推一推黑框眼镜得出结论。
　　“虽然之前就必须关注这边的动向，但由于亚……蓝色Saber的怪异说辞，太过令人在意，才为此决定好好观望一段时间。”
　　“嚯哦，这么说来，你应该已经明白不少了吧，无妨，说给朕听听如何？”
　　明明是突然闯进这边战场的Servant，征服王却落落大方不把尼禄及凯撒等人的惊异当一回事……不，目光确实也在所有人之间来回扫过，却依然和身后的Servant继续谈笑风生。
　　“……直接说结论。”
　　似乎清楚和征服王细说无用，而且现在也不是该浪费时间解说的场合，眉头深深皱紧的Servant掸一掸手指间的雪茄烟灰。
　　“亚……那个蓝色的Saber，应该是从其他平行世界线被转移到这个特异点。”
　　“而且在那边的世界线里，你也一样被召唤过，并属于同一侧阵营。”
　　“至于目的――”
　　略作停顿，背负着古代军师之名的埃尔梅罗二世抬起头，些微合目，凝望神树顶端还正传响激烈战势的巨型斗技场。
　　“八成和这个突然天降大肆破坏的白色巨人有关。”
　　疑问很多；
　　姑且先不提白色巨人是什么，又是怎么来到这里的，那边(平行世界)到底发生过什么？
　　既然骑士王与征服王都被召唤并与之为敌，就表示肯定也还有其他servant吧？
　　――最后的结果又到底如何？
　　――赢了？还是输了？
　　“是吗是吗，嗯，原来如此，看来朕就算在别的世界线，也依然活跃不止啊哈哈哈！！”
　　“……”
　　真不知道他是怎么得出这个结论的。
　　或许是早就习以为常了，也可能只是懒得吐槽，埃尔梅罗二世没再说些什么，继续凝望四周。
　　“咦？这个人又是――”
　　很快，泛耀亮光的镜片移向一处，目光集中在战场对面、正以仿佛散步般悠闲向战场中央走来的年轻人身上。
　　以及紧随其后，向尼禄皇帝靠近的持盾少女。
　　“嚯哦，中途串场的不止是我们吗？”
　　征服王――伊斯坎达尔倒是颇感兴趣地摸一摸下巴，原本还想着这边没事可干的话不如直接去神树顶端的巨型斗技场凑个热闹。
　　“看样子，这边好像还没结束啊，真有意思，哈哈哈哈哈！”


第九十二章 你老婆真棒
　　“汝等……是同伴吗？”
　　正当尼禄还在为突然跑出来的新敌人感到困扰之际，竟然又有未曾蒙面的少女持盾挡在自己前方，翡翠瞳孔兴奋之余又浸染着浓浓的不解。
　　“算是吧。”
　　巨大盾牌挡在阵前，时刻警戒环顾四周的玛修如此回答。
　　“尼禄皇帝，我们是为平定时代混乱修复特异点而来，需要完成的目标与您的利害关系一致。”
　　“……原来如此，那就是余的友军了！”
　　“非常感谢尼禄陛下的理解，我们的组织是……”
　　“――天人！以武力干涉所有纷争！”
　　“……前辈，这种场合请不要胡闹，我们并没有高达，只是迦勒底而已。”
　　又一名少女突然冒出来，尼禄倍感愉快的同时忽然想到什么，轻托起下巴开始深思回想。
　　“嗯唔……迦勒底是吗，宫廷魔术师好像提到过呢。”
　　――‘很快就会来到此处，自称是迦勒底的一行人……无需担心，都能够视为同伴并予以信任。’――
　　宫廷魔术师确实说过这种话；
　　“嗯唔，是吗是吗，真是如此就好了。”
　　颇为得意连连点头，明明体力已经快到达极限尼禄却依然抬起剑锋直指神树，器宇轩昂呼喊。
　　“那么，余就在此拜托诸位――为余开出一条通往神树的道路吧！”
　　“……咦？”
　　本想着这下总算该撤退的布狄卡再次愣神惊讶，再如何冥思苦想也还是搞不懂尼禄皇帝的想法，为什么非要在这里苦苦坚持！？
　　“……切。”
　　本想着总算能逼到尼禄撤退的凯撒，见此不禁暗暗咋舌，油光满面的侧脸无语抽搐。
　　“――咳、咳咳！”
　　眼轱辘一转，立刻构想出全新说辞的他拍拍屁股站起来，轻咳几声调整语态，气势烨然神采飞扬。
　　“美丽的少女骑士，我想我们之间或许存在误会吧。”
　　“误会？”
　　玛修茫然侧首。
　　“是啊，既然你们以修复人理为目标，那么为什么能立刻确定我们就是人理的扰乱者呢？这很不合理对吧！”
　　“这……”
　　仔细一想，似乎确实是这样。
　　玛修惊愕一声，转过头向作为御主的藤丸立香以目光请示，然而她现在也满脸费解疑惑。
　　“既然如此，那么汝等过去皇帝为何又要自立联合军队，与余为敌！？”
　　必要时刻还是作为皇帝的尼禄挺身而出，厉声予以质问。
　　“我们也有我们的难处啊，你也得理解一下。”
　　悻悻耸肩，凯撒无可奈何连声叹气。
　　“尼禄你自己想想，就算不做组织联合军队这种拐外抹角的麻烦事，神祖大人一个人出现在首都罗马的话，应该连这些战争都不需要，就能夺走你的政权吧？”
　　“这……”
　　毫无逻辑漏洞的演说令尼禄瞠目结舌，一时间完全无法反驳。
　　“正是如此，我们的所作所为自然也有各种深意。”
　　见嘴炮的收效显著，凯撒愈发眉飞色舞，愉快表情中尽是浓浓的得意。
　　“然而我们并没有采取那种收效最显著的做法，尼禄你知道为什么吗？不知道吧？不知道也好，反正我也不打算告诉你。”
　　“既然我们使用这种麻烦到需要各种暗中组织联合军队的方式，必然也有其中深意所在――故此，没有立刻将你的政权夺走，这难道也能定性为恶事吗！？”
　　“光凭如此，你就能断言我们是人理的扰乱者吗！？”
　　“这……”“咦？”
　　仔细一想，好像是这么回事。
　　玛修和尼禄、还有藤丸立香及布狄卡，不禁面面相觑，四脸懵逼。
　　“――Naive！！”
　　不知道为什么突然爆出一句英文的凯撒，表情尽是无奈地长长叹息。
　　“唉，现在的年轻人啊，听风就是雨，根本不会冷静下来好好思考。”
　　“我可是身经百战，见得多了，维钦托利三十三万大军被五万士兵干翻的战绩你以为是吹的啊！欧洲的哪个国家我没去过？”
　　“就说那埃及的克娄巴特拉，我和她谈笑风生……”
　　“……”
　　越说越尽兴，凯撒似乎都忘记现在还身在战场了，而尼禄和玛修等人也完全是一副被嘴炮唬住的样子，愣愣眨眼，好像根本不知道接下来该怎么办。
　　‘这……真不愧是擅言煽动的凯撒大帝，快点想办法让他住嘴啊。’
　　罗曼在对面都感觉相当不妙，连连拍桌提醒。
　　‘继续让他说下去，真不知道还能嘴炮到什么时候。’
　　“……哦。”
　　咀嚼着顺手拿来的烤串，矢吹悠也含糊不清嘀咕一声。
　　将所有美味肉块吞下去，随手扔掉串签顺带还抹一抹嘴边的油渍。
　　于所有人的瞩目之下，悠哉走到战场中央。
　　“唔……”
　　几经思考，这才向还正激昂演说的凯撒随意说起一句――前阵子在图书管里学到的，虽然不知道具体深意，但好像是最容易让对方语塞的一席高论。
　　“你老婆真棒。”
　　“哈哈哈哈！我老婆，当然棒了……咦？”
　　方才还在得意洋洋高声大笑，回过神来的凯撒突然感觉好像有哪里不对劲……连嘴炮都顾不上了，肥厚的双手环抱胸前费解苦思。
　　是错觉吗？
　　戴在他头顶的橄榄枝桂冠，仿佛愈发苍翠欲滴。
　　……嗯，好歹是让他闭嘴了。
　　“……”“……”
　　虽然不知道为什么，咕哒子和玛修相继投来仿佛在看垃圾的眼神，总之确实是成功将凯撒先生的嘴炮演说完全打断。
　　“我难道说错什么话了吗？”
　　矢吹悠也疑惑反思。
　　‘……不，没有，就结果而言非常好。’
　　罗曼再三迟疑，姑且给出如此评价。
　　‘尽快战斗准备，对面的Berserker袭击过来了！’
　　“――――！！！！”
　　凯撒还待在原地苦思纠结，已经趁嘴炮空档恢复不少的卡利古拉狂气咆吼着，笔直向这边迅猛突进。
　　“你也献祭吧…献祭吧…献祭吧…唔唔――”
　　既然攻击对象已经不是尼禄，他就不需要再手下留情――完全挣脱狂化束缚的野兽呢喃着断断续续的狂吼，以挡在最前方的矢吹悠也为目标掀露凶狠獠牙。
　　“献上…你的，灵魂吧――！！”
　　“是吗，虽然罗马确实是个非常不错的地方，但我姑且还没有把灵魂丢在这里的念头。”
　　将卡盒轻放在腰带上，瞬间相接链接成一体。
　　矢吹悠也碎碎念叨着，随手将一枚卡片掷入腰带。
　　“Henshin!!”
　　“――――――――”
　　耀红色光晕笼罩全身，红与黑的光影为其赋予色彩。
　　与罗马风格迥乎不同的盔甲遍及全身各处，连头部也完全覆盖，群青光泽闪耀的碧眼尤其深邃明亮。
　　【假面骑士decade】
　　不属于任何一个世界、任何一个时代的假面骑士，便如此踏足在战场正中央。
　　“然后……嗯，就试试看这张卡吧，还从没机会在实战过程中使用过。”
　　腰间的收纳盒自动弹开，伴随一阵细微电光，手机屏幕内弹出来一枚背面剑士花纹的金色卡片，被decade执握在手。
　　“虽然宝具清不掉四星种火(狗粮)让我很郁闷，甚至不止一次想过要不要干脆点把这张卡卖掉换金方块算了……”
　　即便Berserker已经爆发狂吼向这边强袭逼近，被其视为攻击对象的矢吹悠也仍不惊不乱。
　　“不过，实际使用的话，尽限男性，目前我可没有比这更好用的卡。”
　　“要小心咯。”
　　愉快摇一摇手中的卡片示意，随手刷入腰带，灿金色闪光骤然绽放；
　　“！！！”
　　光辉深处，硕大龙尾摇舞震地，两扇苍翼平铺扬尘；
　　【Class Card Saber……】
　　【――齐格飞(Siegfried)！！】
　　作者留言：
　　深思，最近章节弹幕少得可怜，是写的很无聊吗？


第九十三章 哪儿来的小姑娘
　　“这个男人……还是和以前一样，强如鬼神。”
　　曾号称大陆最强的男人，他的强悍恐怖如斯，嗜血魔剑的剑刃持续斩击出摇撼着空间、仅凭扩散剑气便足矣削断岩石的剧烈冲击波；
　　湖蓝的剑士不断接下如魔兽般强烈的沉重剑击，如此在心中感慨。
　　“哈哈哈哈哈，虽然不知道你究竟是什么人，不过实际交手你给我的感觉，就和那家伙一样！”
　　豪爽；狂傲；
　　真红的剑士像是沉迷这股玩乐之中似得邪气狂笑，泛溢于魔剑之上的魔力更是汹涌膨胀。
　　“不过啊，和你这种小姑娘比起来，还是那家伙更加令我心跳加速心血澎湃！想要得到手变成我的东西！啊哈哈哈哈！！”
　　“……”
　　剑与剑；圣剑与魔剑；
　　谁也无法插足其中的激烈战势，在山脉的另一侧疯狂燎原；
　　……
　　――――――
　　――
　　【Reset】
　　稍微，将时间移动到稍远一点的时候；
　　……
　　“这――！！”
　　觉察到天穹顶端的异样魔力又在开始膨胀，蓝Saber猛然睁开眼，连忙抬头仰望怪异魔力的汇聚之处；
　　反噬晶体(AntiCell)的碎片，经过短暂休眠期之后，竟然又开始恢复最基本的行动能力。
　　“必须去阻止才行――……唔哇、哈啊。”
　　正准备立刻起身行动，身体却忍不住踉跄一下，差点儿跌倒。
　　手掌立刻扶住岩壁，缓和住身形。
　　“……昨晚战斗留下的伤势，还没痊愈吗。”
　　仔细确认自己的身体状况，蓝Saber无可奈何抽一抽脸颊。
　　昨天深夜，游星尖兵的碎片吸取到足矣维持运作最基本程度的魔力以后，自发启动了。
　　――宛若流星坠地，降临在这城市；
　　只具备破坏功能的机械疯狂运作，白色巨人一一踏平摧毁繁华的街市与楼房，将整座城市都笼罩在血腥与恐慌之中。
　　等到自己赶到的时候已经为时已晚，盛大火势正以城市为范围熊熊燃烧，耀红的火光甚至映亮夜幕。
　　……
　　虽然是使劲浑身解数，才将暴乱的白色巨人压制住，魔力耗尽重新回到天空作待机状，然而这座城市已经救不回来了。
　　街道在燃烧；
　　充斥烈火的楼房内再也听不到惨痛的哭诉呼喊声，就只有巨大火势的燃烧还在经久不息。
　　“……”
　　――没能救到这里的市民；
　　尽管是生前的敌对国家……但这根本无关紧要，平白无故被卷入灾难而死去的普通人，无论不列颠还是罗马，都是相同的。
　　蓝Saber孤身驻足烈火中央，默默向大火中逝去的亡魂哀悼。
　　……
　　才停歇不过半日的现在，游星尖兵又再次启动！
　　“……咦，这又是？”
　　顷刻之间大地震响，阿尔托莉雅双眉紧皱满是疑惑。
　　不知道为什么会引发这种现象，地脉魔力正以令人惊异的速度向一处汇聚――恰好是游星尖兵恢复行动能力又再次坠落的方位；
　　“！！！！”
　　紧随其后，树界降临，巨大神树疯狂生长，突破地表直达天际。
　　将再次实体化的白色巨人逐放至顶端形成的巨型斗技场；
　　“……真令人惊讶，是谁解放宝具了吗？”
　　虽然知道这个地方(特异点)现在也有Servant存在，然而除此以外的情况却一无所知，混乱状况明朗之前她暂时不打算贸然与这里的Servant进行接触。
　　“嚯哦，真不愧是罗马的真红神祖，如此壮观景象也只有他能办到吧。”
　　“唔？”
　　似乎在哪里听过的声音忽然在上方飘现，阿尔托莉雅姑且疑惑一声，随即抬头向声源处注视。
　　――如印象中一样魄力十足的神牛战车，停驻在左上方的天空。
　　与历史记载中完全相反，高大伟岸的征服王，正傲立战车上对眼前这已经成型的神树毫无吝啬予以赞叹。
　　“……咦？”
　　倘若是完全陌生的对象，阿尔托莉雅一定不会放在心上，而是继续在这里保持观望吧――这些Servant究竟能否将游星尖兵击败。
　　不过，既然是……
　　“征服王，为什么你会在这里？”
　　清一清嗓子，阿尔托莉雅向伊斯坎达尔提出质问，却只得到对方一句疑惑不解的纳闷声。
　　“啥？”
　　“月球背面的战况怎么样了？MoonCell现在又如何？”
　　“……什么？”
　　完全一副费解模样，伊斯坎达尔抓一抓腮帮子，随意向居坐在战车后方的军师询问一声。
　　“怎么回事？她好像是和我在说话的样子？”
　　“……除了你以外还有谁号称征服王吗？”
　　“哈哈哈，正是如此，貌似确实还没有豪杰王者与朕共享此名号，哈哈哈！”
　　“……”
　　埃尔梅罗二世没再说什么，只是保持沉默推一推眼镜，俯瞰地面的蓝Saber眉头紧皱眼角抽搐，不自觉感到一阵隐隐约约的胃疼。
　　“回答我，征服王，你又是怎么到达这里？时空的乱流又爆发了吗？难道还有其他游星尖兵也被卷入？”
　　“咦――……不对，有点奇怪。”
　　连续质问也并未得到回答，困惑之余，敏锐直觉顿时向她提出一个完全不同的答案。
　　“是吗，原来如此。”
　　假如现在出现在眼前的征服王，并不是为阻止游星势力而被MoonCell召唤出来的征服王，一切微妙的不对劲就能说通了。
　　明白这点，阿尔托莉雅便不去理会，转回身继续观望发生在神树顶端的激斗。
　　“……她刚才说的话，好像还有别的意义。”
　　埃尔梅罗二世反而对此心生在意，警觉视线不时在地面的蓝色Saber与产生激烈冲突的神树顶端游转，姑且在心中推算出一个假设。
　　“等等，再继续观望确认一下，说不定我们还能知道白色巨人的具体来历。”
　　“朕可是才打算去神树的斗技场凑一凑热闹，你干嘛突然说这种扫兴的话？”
　　“……热闹，是吗。”
　　早就料到他这个有热闹必凑的麻烦性子，埃尔梅罗二世满脸黑线，随即将目光移至后方，瞄向还正向这边靠近的Servant。
　　――作为联合罗马军远征军队的成员之一，居于后方清理战势扫除追击部队的罗马皇帝。
　　然而现在的状况……士兵的存在已经实属多余。
　　为不将士兵卷入而全部丢下，孤身一人向这边接近。
　　“热闹的话，我想这边也不会差吧。”
　　似乎预料到什么，埃尔梅罗二世淡淡自言自语。
　　……
　　“征服王，你们停在这里有何意义？”
　　与联合罗马军内的英灵们从性质上截然相反，他并不是这个时代――乃至先代的帝王们。
　　而是雷夫・莱诺尔进行Servant召唤时，时空乱流恰好被打开，导致链接到未知平行世界，自此降临的传说中的罗马皇帝；
　　怀拥赤红魔剑弗洛伦特(Frorento)，威风凛凛的罗刹剑士。
　　“……感觉这儿会发生什么有趣的事，朕便在此悉心等待。”
　　与埃尔梅罗二世对视一眼，姑且认同他的判断，伊斯坎达尔只是如此耸耸肩，悠哉说道。
　　“竟然惊动神祖大人解放宝具，敌人真有这么难对付吗？”
　　姑且没有把这什么“有趣的事”当回事，真红的魔剑使抬头仰望云端的神树，一如所有罗马皇帝般，对开国之王饱含满满的崇敬与憧憬。
　　即便如此，充斥双眼的邪气与狂傲亦无人可及。
　　“……也罢，与尼禄皇帝为敌我其实并没有多大兴趣。”
　　略感无奈地嘀咕一句，剑帝不耐烦环望四周。
　　“亚瑟王呢？我是听说他也有可能在这个特异点才加入……嗯？这是哪儿来的小姑娘？这幅盔甲难道想玩过家家的骑士游戏吗？”
　　“哼，哼哈哈哈，先把头上这撮毛理掉断奶后再考虑上战场吧。”
　　“……Ex――calibur――！！！”
　　作者留言：
　　总算把混乱的发展都理清了……
　　感觉有些驾驭不在这种变化啊……
　　晚上，还有一更


第九十四章 齐格飞在此！
　　“呃啊啊啊――――！”
　　Berserker的狂拳虎虎生威，嗜虐的利爪凶猛剽悍；
　　狂吼着；咆哮着；
　　疾步强袭之势轻而易举踏碎大地，瞳孔中炽烈燃烧欲图将对方烧成灰烬的汹汹狂气，卡利古拉的重击在decade完成变身的同一时刻猛烈砸中对方胸口；
　　“纭―――！！！”
　　骤然爆发出异常惨烈的冲击声响，大片烟尘肆虐飘卷，将二者身影完全笼罩在迷蒙的浓雾之中；
　　“愚…愚蠢，为何无动于衷？叔父的力量可是超乎想象般沉重！”
　　目睹此情此景，尼禄不禁面露一丝苦色。
　　“即便余对叔父就只有幼时模糊不清的印象而已，但现在的叔父已经完全超乎人类的范畴，他的力量甚至足矣与魔兽相媲美……”
　　“那个……尼禄陛下，请不要如此急于下结论。”
　　持盾驻守在前方的玛修早就觉得习惯了，只是无奈叹气。
　　明明想做的话，矢吹悠也能有不知道多少方法轻松躲过这记重击――譬如刷入【Illusion】的卡片就可以立刻解围。
　　不过，顺风浪的坏毛病，似乎从来都没改过……或者说根本就没想过去改。
　　“嗯唔……”
　　虽然搞不懂玛修为什么这么说，但既然连同伴都说出这种话，就表示这个男人也没有如此轻易被击败吧？
　　尼禄还是纳闷儿继续观望下去。
　　“――――……”
　　徐徐微风吹过，散开飞扬的浓重沙尘。
　　于是，两道正面对峙人影的模糊姿态，愈渐清晰鲜明。
　　“唔……”
　　现身于此的“北欧传说中的屠龙勇者”久久低头注视自己胸口，以及正面击中在此的Berserker狂拳，不禁在心里认真思考自己这时候应不应该配合一下，就这样顺势倒飞出去呢？
　　完全不觉得痛，我也很无奈啊――Berserker的重击并没有什么卵用。
　　【恶龙之血铠(Armor of Fafnir)】
　　将沐浴恶龙鲜血的英雄故事具现化的宝具；
　　B等级以下的一切攻击都将无法对他构成伤害，无论物理措施亦或者魔术手段，超出B等级以上程度的攻击也将减去B等级的攻击数值后再重新进行伤害计算。
　　……嗯，无疑是坚不可摧的铜墙铁壁。
　　实在不知道自己该不该顺势配合的矢吹悠也，顺着胸口处的拳头移过视线，对近在咫尺的Berserker投以相当微妙的眼神。
　　如果能用【赫拉克勒斯】的卡，估计他现在已经忍不住想挥斧子砍过去，又骂一遍“你也配当巴萨卡？”了吧。
　　“……咕呜呜嗷嗷嗷啊！！”
　　矢吹悠也投过去的微妙眼神在满是狂气的卡利古拉双眼内，倒映着无可奈何的怜悯。
　　仿佛在说――“拜托，你很弱G”类似的挑衅。
　　魔力微光焕然闪耀，尼伯龙根倾尽全力打造的幻想大剑挥展锋芒。
　　“咕嗷――噫嗷咿――”
　　凌厉剑势斩断大气，层出不穷的钢仞剑击轻而易举便将狂暴凶兽牢牢压制。
　　“！”“！”“！”“！”
　　一时之间，剑击所成的狂风暴雨席卷全场。
　　“这……竟如此美妙！”
　　无论攻击或防御，亦完美精湛到令人惊叹的地步。
　　哪怕身处在后方休整，尼禄也不禁瞪大着双眼为之赞叹不已。
　　“这……非常不妙啊。”
　　远远观望突然冒出来的Saber(？)的迅猛战势，凯撒顿时在心中敲起退堂鼓。
　　虽然自己解放宝具的话……也不是不能和这剑士正面交战，某种意义上白刃战近乎无敌的他有这种底气。
　　“啧。”
　　不过，怎么说呢……感觉天顶斗技场的战斗开始渐渐平息下来，神祖大人也差不多快搞定了吧？
　　换句话说，自己和卡里古拉已经没有再继续拖延时间的必要了，能省点力气就省点力气，这是凯撒一贯的行事风格。
　　“……嗯，就这么办吧！”
　　做出如此决定的凯撒立刻招呼着正被一面倒压制的卡里古拉退回来，并自己抽出黄金剑毫无犹豫踏入战局。
　　“快用宝具――！！”
　　自动命中的第一击，以宛若迅雷之势抵挡在屠龙大剑之下，将勇者的一击完整接下。
　　不知道什么时候，左手已经膨胀成巨人之臂、爆发出超乎想象庞大魔力的凯撒为卡利古拉拼出一丝空档，自己主动接下幻想大剑的暴风雨攻势。
　　“我的五体现在已经充满了力量！！”
　　――不对，不仅仅只是接下而已。
　　“虽然只是临时的躯体，我依然能感到罗马的存在！”
　　超高速度的斩击绝不下于勇者剑技，只要瞅准丝毫空档便毫不犹豫见缝插针，黄金之剑迅猛灵活到简直不像是一具武器，反而是鲜活的生命般自由自在舞动。
　　哪怕在众多光辉闪耀的英灵之中，这也毫无疑问是尤为浓重出彩的绝技。
　　“――――！！”
　　巨人之臂猛烈斩下重击；
　　哪怕勇者挥剑抵挡，沉重无比的力量自正面冲压，双脚所踏的大地立刻破碎成连片的沙土碎石。
　　――即便如此，渐入佳境的白刃战也未产生哪怕是一丝丝的停滞。
　　火花四溅，冲击散开，超越音速的剑击激突令人类肉眼全然无法应暇。
　　“这是……”
　　哪怕拥有不下于Servant的战斗能力，现在的尼禄皇帝也只是人类之身而已。
　　肉体凡胎的双眼内就只能捕捉一道道匆匆剑刃相交激战闪过的残影，以及空气中散射的火花和耳畔回响不止的刀剑颤鸣。
　　突破音壁的爆裂声此起彼伏剧烈激荡。
　　“嘿诶，这么灵活的行动能力，完全无法想象竟然是个肥宅啊。”
　　“……前辈，你这种话对凯撒大帝太失礼了。”
　　“唔……现在都已经这么灵活，真难以想象要是他减肥成功的话，速度又能有多快。”
　　藤丸立香虽然也和尼禄一样……不，或许比尼禄还更加看不清具体战况，然而早就和齐格飞并肩作战过的她十分清楚屠龙勇者的战斗能力。
　　正面与法芙纳交锋的时候或许有些对不起，但除此以外的场合，只要不被对方知晓到真名――说实话，横着走都没问题。
　　既然如此，能跟得上屠龙勇者凌厉剑技的红色胖子，也绝对不可小觑。
　　‘真不愧是传说中的凯撒大帝，本来就像个怪物一样难对付了，现在的魔力又进一步暴涨……不对，他只是解放了自己一直压抑的魔力吗！！’
　　远在迦勒底观测到凯撒灵基的魔力指数还在持续上涨的罗曼不禁惊呼出声。
　　“凯撒大帝……和余的交战中，原来一直都在手下留情吗。”
　　为先代皇帝之一这股连魔兽都难以企及的力量而震惊颤目，尼禄瞪大翡翠般的双眸，久久失神。
　　甚至不禁心升起，假如凯撒大帝一开始便以如此勇猛之势挥剑的话，布狄卡和自己是否真能防御抵抗到现在。
　　“这个……”
　　对于皇帝的疑问，玛修也不知道该如何回答是好。
　　――――
　　“哈啊――哈哈哈！要来了……我已经快忍不住了…马上就要出来了！！”
　　你究竟怎么了啊？到底是什么要出来了啊？
　　抽空瞄一眼面色红润性情愈发高涨的凯撒一眼，矢吹悠也怀疑他是不是偷偷服用了兴奋剂或者其他什么药物――胡思乱想之余一记沉重剑击瞬间突破一刹那空档砍在肩上击出伤害。
　　“唔――”
　　不过，由于被血铠的坚固防御牢牢阻挡在外，所以也只感觉到一击沉重的冲击而已，实际伤害并不到能放在心上的程度。
　　“现在我毫无疑问身在此处――”
　　一代名将咆吼呼喊，巨人之臂砍下的一击，已经超乎先前所有攻击的沉重；
　　“我名为凯撒！”
　　“盖乌斯・尤里乌斯・凯撒！”
　　超・连续斩击已经叠加至巅峰，黄金剑刃表层烨烨燃烧起如岩浆般滚烫的魔力耀光，肥硕下巴瑟瑟颤动的罗马皇帝豪情万丈报上真名；
　　“我来！我见！”
　　“――接下来，我就该征服了！”
　　“这一击，就是终曲了――【黄之死(Crocea Mors)】！”
　　“呼……”
　　低哼一声，勇者扭转大剑剑柄处的蓝色宝石，焕然为圣剑镀上一层灿耀极光。
　　“如果你用这种眼神看我的话，会跟我战斗也不会是偶然。”
　　既然对方已经如此豪迈报上真名……自己，多少也该有所回应一下吧。
　　顺着这股气氛，屠龙勇者毫不犹豫挥下大剑；
　　“尼德兰的遍历骑士――”
　　小范围解放的魔力冲击斩破大气，绽放出令烟雾尘埃烨烨发亮的黄昏色光束。
　　“――齐格飞在此！！”
　　……
　　“……――――咕嗷嗷嗷啊啊啊！！！”
　　然后，凶兽(Berserker)的狂吼彻响天地。
　　踏入战局之前，凯撒喊出的“快用宝具”，并非是对他自己即将抽出黄金之剑久违全力交战的宣言而已。
　　他所通告的对象――并不是他自己；
　　“！”“！”“！”“！”
　　以肉眼可见的速度，地表镀上一层黑暗。
　　原先还晴朗无云的正午天空，转瞬之间翻涌起层层云雾，遮盖艳阳。
　　“……这到底是，怎么回事？”
　　尼禄焦切不安地环顾四周，抬头仰望已经被乌云吞噬的太阳。
　　“唔，我也不明白，是日食吗？”
　　藤丸立香同样费解纳闷儿。
　　“――呀啊！这是！？”
　　――自然界理应绝对无法发生的怪异现象，就在眼前铺开了。
　　“咦――”
　　“怎么可能！？”
　　“这是……”
　　“……黛安娜？”
　　正午阴云掀开一角，纯净明朗的月亮，自阴云深处向地面挥洒皎洁月光。
　　作者留言：
　　写到这里，顺便再提一下吧。
　　飞哥设定里那句“正面作战几乎没人能打到他后背”――【几乎】这种说法，真的很微妙。
　　凯撒设定里就也有一句“白刃战几乎有着见敌必胜的能力”，那么他有没有可能打到飞哥后背呢？凯撒宝具的第一击还是自动瞄准的，设定上【必定会击中】，要是事先知道飞哥真名，要瞄准后背并砍到实在不要更容易，闭着眼睛都行（除非飞哥像呆毛王那样靠直感躲必中（当然前提是必须事先知道真名
　　不要因为颜值就把其他英灵想的太弱而把飞哥想太强无敌啊（凯胖减肥也是潜力股，R凯撒卫星还在天上飘呢


第九十五章 气息遮蔽是阿萨辛的一环，不爽不要玩
　　“嚯哦，真不愧是被后世誉为最接近朕的帝王，这股勇猛战势的确不得不令人为之拍手称赞。”
　　继续观望原野上两位Saber展开的激烈冲突，令伊斯坎达尔格外愉快，瞳孔烨烨闪耀着宛若野兽般的精光。
　　“而且，对方似乎也绝不是能轻易应战的存在。”
　　若非现在阵营缘故，说不定他都想抽出宝剑冲过去大闹一场了……啊，不对，他本来就想大闹一场来着。
　　即便是被雷夫・莱诺尔召唤，但这对征服王来说根本算不了什么。
　　对圣杯――固然抱持愿望没错，然而如果说前提是以牺牲人类史为代价，其中轻重缓急他还是心里有数的。
　　……不过，对于曾经征服半个大陆的王者而言，目光可远远不止如此狭隘。
　　人理，自然不能让它崩毁，否则自己的制霸之途将毫无意义；
　　圣杯――就在眼前，也绝对不会被它逃掉；
　　贪婪与欲望，才是这位创下前无古人后无来者伟业的征服王赖以行事的风格。
　　若说还有其他什么，那便是美酒了吧。
　　“……他刚才自报真名，说的是齐格飞？”
　　埃尔梅罗二世掸一掸指间的雪茄烟灰，眉目紧皱。
　　“是吗，既然是传说中沐浴过龙血的屠龙勇者，具备坚不可摧的躯体也并不是没有道理。”
　　“不过，如此一来――Assassin，你知道该怎么办了吧？”
　　“……呼呼呼，魔术师阁下，这等常识我还是有的。”
　　明明没有任何人存在的战车后方，悄然飘现淡淡的喑哑之声。
　　“一瞬间就能杀死。”
　　空气中只能感觉到一丝如波纹般幽寂的魔力波动，随即完全消逝。
　　自始至终，也未曾留下一点点踪迹。
　　Assassin已经离开了，作为Caster的埃尔梅罗二世能够确定。
　　只是，即便胜利的碎片拼凑完成，他也还有格外在意的地方。
　　“……Caster，你难道不知道吗？朕最反感这种偷偷摸摸暗中袭击的作为！”
　　知晓身后两骑Servant商定的小动作，伊斯坎达尔已经板下面孔，虽然视线一直凝视在原野激战的两骑Saber身上，语气却淡然冷漠。
　　“啊啊，当然知道，再清楚不过了。”
　　似乎回想起某些往事吧，埃尔梅罗二世顿觉一阵胃疼，脸色苦闷。
　　然而，却并没有任何担心惹王发怒般的慌乱与不安，依旧只是沉着掸一掸雪茄烟灰。
　　“不过，前提‘只是齐格飞’的话，当然会作为你期待的乐趣而保留。”
　　军师的双眼，正清晰倒映着原野上挥舞幻想大剑的【屠龙勇者】之真实；
　　“然而严格来说，他就只是披着‘齐格飞外衣’的存在而已，你刚才又不是没看到变身成齐格飞的过程，绝非赫赫有名的大英雄齐格飞本人。以你的性子，对于这种冒牌英灵应该没什么兴趣吧。”
　　“相较之下，我反而更想知道，他到底是种怎样的存在，为此展开的此般试探必不可少。”
　　地面转变成黑夜，天幕忽然被莫名涌现的阴云笼罩。
　　即便天空与大地发生如此令人讶异的变化，伊斯坎达尔也依旧波澜不惊。
　　只是傲立在战车之上，野兽般的眼神继续倒映前方愈发盛烈的激战……然后，嘴角轻微抿动下垮，淡淡低哼一丝笑意。
　　“原来如此，你似乎对朕的性格相当了解啊。”
　　“……大概吧。”
　　对于军师的随口嘀咕，伊斯坎达尔反而愈发眉飞色舞。
　　“你说的没错，朕是不会对那种无法为自己的真名感到荣耀自豪的冒牌货产生哪怕是一星半点兴趣的……本该如此。”
　　皎洁如水的月光自云层顶端洒下，剽悍的侧脸仿佛夹杂着隐隐戏笑，瞄向身后打扮考究的Caster。
　　“三国时期的军师……是吗，朕可是非常遗憾地没有顺利抵达到那个国家啊，理所当然也不可能与朕有所交情或认识。”
　　“不清楚到底是通过怎样的途径了解我的，但你其实也应该是藉以名扬四海的军师之名，某种意义上属于冒牌英灵一类的人吧？”
　　“……”
　　“呵，哈哈哈哈！用不着在意！”
　　似乎是觉得Caster的苦闷表情相当有意思，伊斯坎达尔哈哈大笑。
　　“朕虽然说过不会对冒牌货感兴趣……不过，对你的话可以例外。”
　　“尽管也非常想将举世闻名的三国军师收入麾下――但是，与三国军师无关，我对你本人倒是同样感兴趣。嗯，如果能舒展眉目，与朕开怀畅饮的话更痛快。”
　　“……Berserker发动宝具了。”
　　……
　　――――――
　　“女神啊……哦哦，能够看到女神……”
　　曾以贤王明君受世人称赞的罗马皇帝凝望着不该存在于此时的天穹月光。
　　体表散绕的狂气黑雾，愈发盛烈。
　　“――――！！！！”
　　苍白月光的祝福/诅咒下，男人疯狂咆吼。
　　狂气与如水月光浑若一体，扩向遍野。
　　【残食我心吧，月之光(Flucticulus Diana)】
　　翻涌回荡的疯狂呼声吼向明月，一再摇撼着包括屠龙勇者及尼禄皇帝在内的、所有人的理性底线。
　　“呜哇啊，这声音到底是什么啦！？”
　　“――前、前辈，不要紧吧……”
　　“怎么可能不要紧！咕呜、哇啊啊，我现在好想动手随便找个人干一架！”
　　“叔…叔――叔父……”
　　“尼禄陛下，你…怎么样……”
　　……
　　‘咦？你们都怎么了！？’
　　除远在迦勒底的罗曼以外，甚至连同所长在内，所有人都完全遭受精神污染的疯狂影响。
　　“……哈啊，趁现在快跑！”
　　见卡利古拉的宝具已经发挥效用，凯撒二话不说立刻停下正面交战调头就跑。
　　反正听动静，神祖的战斗应该快结束了，自己这边也没有继续留下来拖延时间的必要。
　　至于同样该对他起效的精神污染――使用【皇帝特权】获取到【重整阵势】的技能，直接清除掉就好。
　　“G……话说回来，他刚才好像爆出过什么真名来着？”
　　然而一心只在等待卡利古拉解放宝具的凯撒压根儿就没去注意。
　　“……嘛，知道真名也没什么必要吧，我本来就不打算和他们继续玩下去。”
　　明明是如此臃肿的体态，却跑的比什么记者都快。
　　一路扬起沙尘，在通往地平线的原野上愈渐跑远。
　　“……咳、噗咳…哈啊。”
　　【重整阵势】，屠戮恶龙的勇者同样具备；
　　刚开始没注意而中招，现在清除掉所有负面buff的矢吹悠也摇摇头恢复意识，正准备动手把Berserker的精神污染停下……
　　“――啪！！”
　　然后，清脆的一道声音骤响，矢吹悠也只感觉后背一阵空荡荡。
　　“唔咕――！”
　　出于诅咒而无法设防、甚至连铠甲乃至护罩也无法覆盖，暴露无遗的裸露后背――现在正明晃晃地被捅了个大窟窿。
　　鲜红血液一再汨流不止，从血洞里流落，染满整个背后；
　　【妄想心音(Zabaniya)】
　　“你――……”
　　木愣愣转过身，目光锁定到不知何时已经出现在身后，怪异手臂正血淋淋握着一枚鲜活心脏，骷髅面具漆黑长袍令人毛骨悚然的Servant――Assassin。
　　“咕咕咕，留你一具尸体…知晓羞耻吧。”
　　立刻明白究竟发生过什么的矢吹悠也，身体急剧变得虚弱的同时，实在忍不住大喊出声。
　　“――你特么干嘛从背后偷袭啊！！”
　　“……蛤！？”
　　轻而易举捏爆心脏，转身欲走的咒腕哈桑听到这句话，不禁格外诧异地再次回过身。
　　“背后偷袭有什么了不起的！有本事和我肛正面啊！！”
　　“特么我一个阿萨辛，干嘛非要和你肛正面！？这不是我的专业范围！”
　　“我跟你讲，正面开打白刃战几乎没有人能打到我后背！血铠的防御你以为是吹的啊！有本事咱们再开一局互怼正面，我保证你撑不过十……不，三回合！”
　　“(除了王哈桑，)哪个阿萨辛会有闲情逸致肛正面？放着面板上写这么大字的【气息遮蔽A+】不用？来和你怼正面？是你脑子有问题还是我脑子有问题！？气息遮蔽是阿萨辛的一环，不爽不要玩！”
　　“而且刚才还气势汹汹喊什么什么‘齐格飞在此’，你特么这不就是直接叫我往后背打吗！？”
　　“额，这――……”
　　似乎被咒腕哈桑有理有据的说法说服，矢吹悠也一时语塞。
　　“你说的……好像、也有点道理。”
　　“咔！”
　　矢吹悠也――确切说是变成屠龙勇者姿态的矢吹悠也身体发出一声闷响。
　　“纭―”
　　体表如同玻璃般绽裂一道道裂痕，费解深思之际，躯体也迸然碎裂，品红色的假面骑士姿态重新曝露在清风拂过的原野之上。
　　灵核被直接击破――虽然不至于像赫拉克勒斯和阿拉什那时候一样就连灵基也完全破碎，回归至英灵座。
　　但至少等级和技能的练度都彻底清空了，又回到LV1的初始时期……说白了，还得从头再练一次这张卡才行。
　　“呼呜――……”
　　不过，性命无碍才是最重要的。
　　decade心中已经另有打算，随手从收纳盒内抽出另一枚卡片。
　　作者留言：
　　嗯，两更了！两更了噢！！
　　顺便简单写了一下一般圣杯战争中，在不知晓Assassin底细的情况下，飞哥随口爆真名的通常后果；
　　所以说，FA动画的飞哥真该庆幸迦尔纳“嘴严”，以及对面的Assassin是不会玩气息遮蔽搞暗杀的女帝；
　　FZ那种大家一起随便玩随便嗨是由于时辰聪明，提前让Assassin“退场”，才能让其他组卸去防备随便浪，把各种英雄气魄骑士精神玩到爽，外加大家都没有啥明显弱点，这种明牌开局不适合飞哥玩


第九十六章 Rider Kick！！
　　“这灵活的胖子跑的还真快啊。”
　　暂且没去在意还近在身边的咒腕哈桑，decade反而将视线移向已经跑到相当远的凯撒，拥有普通人8倍视觉能力的次元眼(Dimension Vision)穿过一切视线阻碍，凝望红色Saber这远超奥运会短跑健将的矫健身姿。
　　出于保险起见，当凯撒转身跑开的同时，他手中所握的卡片就已经将攻击目标锁定完成。
　　原本就有从【齐格飞】姿态退出的打算，只不过被咒腕哈桑偷袭……又惹上来不少多余的麻烦而已。
　　“哼嗯，待会儿再来和你算账。”
　　“……什么？”
　　以犹有余裕的语气向还没搞清楚状况的咒腕哈桑如此打一声招呼，decade随即将卡片刷入腰带。
　　【Final Attack Ride】
　　追随卡片锁定的攻击对象，腰带内投射出一枚枚成排的卡片光影，漂浮于半空之中，一路延伸至被锁定的目标尽头；
　　【――――D D D Decade！！】
　　高高跃起，成排的卡片也随之跃动不止，依旧保持在decade身前架起桥梁。
　　如水月光下，笔直前伸的踢腿――甚至其身姿也一起，穿过卡片与卡片之间，虚影及实体以令人惊异的模式交互变化！
　　每每穿过一层卡片，其速度与破坏力持续上升；
　　突破至第十层卡片的瞬间，飞踢以超越子弹之势爆发强袭，一路火花带闪电。
　　穿梭卡片之间的最终一击彷若厉雷，在卡片重叠架持的攻击轨道掀舞暴风撕裂大气。仅仅只是被冲击气流擦过而已，成排的林木却仿佛遭受台风般摇撼叶颤几欲倾倒。
　　“――――！！！！”
　　被热量与动能压迫至极限的空气忍不住哀叹出悲鸣，继而愈发猛烈不止；
　　狂啸的雷龙以原野彼岸被锁定的Servant为目标，瞬闪疾驰；
　　……
　　“这到底……又是什么啦？”
　　完全搞不懂又发生了什么变化的尼禄苦思费解，还得捂住耳朵承受魔性咆哮与精神污染的她半撑起眼皮艰难看向如雷光般疾闪远逝的decade。
　　“悠哥的目标……估计、是逃跑的凯撒…吧。”
　　顽强忍受着持续摧残神经的折磨，一次又一次将内心郁郁升起的破坏冲动压制下去的藤丸立香咬紧牙关，勉强为尼禄进行解说。
　　“凯撒、大帝……！？”
　　“嗯…我想在之前、就已经被悠哥的必杀卡片……给锁定为攻击对象……”
　　“虽然矢吹前辈这一击，一般状况下的…威力，并不算有多出类拔萃……”
　　玛修也紧紧捂住双耳，神情尽是难色，艰难说明下去。
　　“不过……不过！”
　　“既然对方是…擅长逃窜、的类型――”
　　“……――呜哇啊啊啊啊！悠哥！给我狠狠艹翻这死胖子――！！！”
　　“前、前辈，你已经错乱了，快冷静下来――――”
　　“我忍不了了！茄子你别拦着我――……”
　　“……前辈！”
　　“――芙！！”
　　……
　　――――
　　与此同时，另一边；
　　“呼呜……”
　　已经跑出贼远的凯撒稍作停歇，连忙擦一擦大汗密布的额头，把这些不知道是汗还是脂的湿漉漉液体抹在袖子上，双手扶撑住膝盖大口大口喘气。
　　“这里……应该算安全了吧？”
　　姑且也对Berserker做过撤退的指示……不过没多大关系，只要那些莫名其妙的家伙还沉陷在这诅咒的咆吼中精神混乱，卡利古拉要撤退也不难。
　　“！”“！”“！”
　　――后方，突兀回响着剧烈的雷霆之声；
　　“……咦？”
　　心中顿时升起一丝没来由的不安，凯撒眨巴一下眼睛，诧异转过身；
　　“――――！！！”
　　――就只见变身成齐格飞之前的怪异骑士的飞踢，正沿着不知道什么时候延伸到自己背后的卡牌轨道一路疾驰闪烁，摩擦大气而迸发的闪电与烈火纷飞掀舞；
　　以难以想象的速度，向这边咆哮坠击！
　　“喂！！你这家伙难道不知道穷寇莫追吗！！？”
　　还没休息多久脑门再次爬满汗渍的凯撒表示强烈抗议，再次嘿咻转身跑起来。
　　不过，他这次稍微学聪明了一点。
　　不是一路直线逃跑，而是各种拐弯抹角、往树丛林木石窟各处窜来窜去，试图甩掉来自身后的追击。
　　“――――”
　　然而……并没有什么卵用。
　　“咦？这玩意儿居然还能拐弯！还在自动修正轨道！？”
　　稍微抽空往后一看，惊异发现完全没有被甩远反而愈发逼近――几乎已经近在咫尺了！
　　凯撒瞪大双眼连声抗议谴责。
　　“――喂！犯规啊你这！明明摆摆的犯规！我要举报了！你就等着封号吧！”
　　“……虽然你是个令人意外的灵活胖子，不过这种程度就想甩掉最终锁定？你小子还早了两万年呢！”
　　无视凯撒的一声声抗议指责，decade手中已经为下一步的行动而准备好另一枚卡片。
　　“只要是被锁定的家伙，就算光速也别想给我逃掉！！”
　　“光…光速？……”
　　“Rider Kick――――！！！”
　　已经叠加至不知道多少层卡片的踢击，轻而易举将瞪大双眼的凯撒的臃肿体型贯穿击破――盛烈的爆炸声轰然回荡；
　　【Attack Ride Invisible】
　　“…………”
　　然而，猛烈燃烧的焰火之中，却并没有再次出现发动这记最终一击的装甲骑士的身影；
　　……
　　――――
　　“到底，怎么样了？”
　　咒腕哈桑完全看不明白究竟发生了什么，这莫名奇妙的Rider(？)冲过去的对岸很快轰然升起炽烈的爆炸光火。
　　而且，Saber――凯撒的Servant反应彻底消失；
　　“！！！”
　　还没留给他反应的时间，和先前完全一致的卡片轨道再次铺开。
　　然而这次瞄准的锁定对象――却是自己！
　　“怎么可能……会再让你轻易得逞。”
　　黑袍之下的暗杀者低声嗤笑，稍微向后移退数步，于这片阴云遮盖的原野渐渐隐去姿态。
　　“潜入黑暗，可是我等Assassin最擅长的。”
　　【气息遮蔽A+】
　　置身魔性月光的精神干扰之下，哪怕同为Servant的布狄卡也立刻丧失对暗杀者的位置判断。
　　“呼呼呼，你能逮到我吗……”
　　白色的骷髅面具，悄然隐匿；
　　完全消失无踪，连一点点魔力波动都不再留下；
　　……
　　“唉，说过多少次了……”
　　重新现身于卡牌轨道内的decade，面对此般情景只是无奈叹气。
　　“……既然都被锁定了，你就别第一时间想着跑啊，这种时刻该和我怼正面才是正确做法。”
　　即便使用气息遮蔽彻底隐匿踪迹――
　　然而，锁定也不会就此解除。
　　“！”“！”“！”“！”
　　无数卡牌重重叠叠铺成轨道，将月下咆吼的Berserker卡利古拉置于其中一处，并笔直指引向消藏身影于阴影中――已经无处可逃的Assassin・咒腕哈桑！
　　“咕啊啊啊……可恶！”
　　总算明白没有逃避可能的咒腕哈桑，直视迎面而来自最初发动后就没有停过的凌厉踢击，捏紧充满诅咒手臂的拳头，决心孤注一掷。
　　“妄想(Zaba…)……”
　　“――现在早就晚了！！”
　　借凯撒逃跑之势而一再强化至今的骑士飞踢已然势不可挡！
　　――谁来阻止？
　　――谁又能来阻止！？
　　“――――！！”
　　瞬杀贯穿Berserker之后，灼目焰光内闪身飞纵出一抹光之影；
　　“心(ni…)……”
　　近乎光速的飞踢一击，连同漆黑Servant视为暗杀者象征的白色骷髅面具一起，摧毁殆尽……
　　“――――Rider Kick！！”


第九十七章 世界的破坏者
　　“呼……”
　　淡淡吐一口气，decade转身站起，姑且采取警惕的势态面向仅剩的敌对Servant――也就是驾驭在壮观华丽神牛战车上豪迈大笑的魁梧大汉，以及后方紧皱眉目的考究绅士。
　　虽然有种微妙的感觉，明明这两个人无论从气质及类别都相去甚远，凑在一起却不可思议地合适……稍许诧异一声便没再去细究，decade随手取下腰间的收纳盒转变成剑，笔直正视而对。
　　“现在这里好像只剩你们两个了，还要继续打下去吗？我反正是无所谓，随时奉陪就是了。”
　　一次性被击破的三骑英灵即便已经消散无踪，残余的星光却自发往这边靠拢，自发游转在周边并渐渐隐入收纳盒内部。
　　“――哼哈哈哈哈！愉快愉快！虽然是敌人但还是要说，表情真是不错！”
　　即便被兵利所指，王却依然从容不迫豪快畅笑，这炯炯有神的目光彷若散发着足以将对方手中之剑逼退的气势。
　　“刚才的一击真是令人眼界大开，没想到还能有这样的操作，朕活这么久还是头一次见……啊，不对，也不能算‘活这么久’……唔。”
　　似乎对某些言辞比较在意，粗犷如他也不禁郁闷地抚着下巴略微沉思，却很快便不去在意。
　　“不过……嘛，怎么说呢。”
　　反而又对另一回事感到费解，而抬起视线对上前方的decade。
　　“既然你也无疑是拥有着如此出类拔萃能力的英雄，为什么要冒以屠龙勇者的姿态战斗？你难道就没有为自己之名而感到骄傲自豪的荣耀吗？”
　　“自己……之名？”
　　重复嘀咕一句，decade像是完全听不懂地歪一歪头。
　　他并不像各位Servant一样有着彼此光辉璀璨的人生――先不提没有任何记忆，就连【矢吹悠也】的名字估计也不是原本之名。
　　虽不至于自我厌恶，却也绝对无法像各位英灵一般具备如此强烈的自我认同。
　　“嚯嚯，感觉上，有些令人在意。”
　　敏锐发觉到几丝违和感，伊斯坎达尔些微合目，焕发野兽精光的双眼一再扫视前方的古怪Rider(?)。
　　然后――高高挥举大手，像是要为这困陷自我认知迷雾中的decade展示出何为荣耀骄傲之名而严厉且兴奋地高声大喊。
　　“朕名为征服王伊斯坎达尔！！是欲图在此地，将实现所有愿望的许愿机――圣杯纳入囊中的制霸掠夺者！！”
　　威风凛凛甩开手臂，伊斯坎达尔扬嘴面露出愉快之色，红绸披风迎着战场风沙飘扬，直指前方怪异Rider(？)。
　　“呵哈哈哈！骑士哟，接下来就轮到你了。哈，就像本王一样，毫不避讳高喊出足以令自己自豪之名吧！本王保证会铭记在心！”
　　“……唉。”
　　莫名其妙变成这种发展，埃尔梅罗二世仿佛早就习惯似得无奈叹气，也不打算为此指责什么。
　　虽然也是由于乱七八糟状况才被从现代的时钟塔扔到这个特异点，不过，他在这次特异点内为自己定下的目标则是――在保证人理正常延续的前提下，为这经常给人惹麻烦的征服王夺取到圣杯。
　　早在时钟塔便有所耳闻的人理保障机构迦勒底也罢，究竟什么时候当做敌人又什么时候视为友军，他自有衡量。
　　“征服王伊斯坎达尔？”
　　尽管对方已经如此豪爽报上真名，decade却还是感到一阵小小的纳闷。
　　“矢吹前辈，就是指亚历山大大帝啦。”
　　“……芙呜。”
　　身后立刻飘来玛修的解释，这才回想起什么的他总算有所印象点点头。
　　“噢……就是那本《如果我们的军队继续前进》吧，原来如此。”
　　嗯，既然是自己准备学习如何成为王的参考之一，矢吹悠也觉得还是有必要，像征服王一样想个颇具气场的称号。
　　大修卡首――不对，话说回来这什么玩意儿？
　　“唔……――世界的破坏者，如何。”
　　“……”“……”
　　玛修和立香纷纷捂脸对这种中二称号表示拒绝。
　　“嚯哦，哼哈哈哈哈哈！！！”
　　不过，征服王却对此格外兴致高昂地朗朗大笑，仿佛对这回应再满意不过。
　　“这样，是这样啊……世界的破坏者！这不是比朕想象中更有意思吗！”
　　“……”
　　埃尔梅罗二世同样无奈捂脸。
　　“既然如此，世界的破坏者哟，就由朕来亲自衡量一下，你是否具备着与此名相符的气魄吧！！”
　　器宇轩昂拔剑，居立于车辕之上的征服王者雄姿英发，连大气也彷若为此震响而恢弘战栗。
　　“Caster，你可得小心一点，别被甩出去了喔。”
　　“……遵命。”
　　……
　　“征服王……的确，是个非常有趣的家伙。”
　　早已做好进攻准备的decade浅笑嘀咕一句，随手将准备好的两枚卡片其一甩入腰带。
　　【Final Attack Ride】
　　【――D D D Decade！！】
　　……
　　“……嗯？这个音效是刚才的――”
　　确认到怪异骑士身前又再次展开重重叠叠的卡片轨道，埃尔梅罗二世牢牢皱紧双眉，姑且先把刚才亲眼鉴识后得到的推算进行说明警告。
　　“小心一点，穿过每道卡片的瞬间这一击的威力也会直线上升，不要和他遮遮掩掩直接正面击破！”
　　“哼哈哈哈！你似乎也知晓何为霸者之道呢！――即便没有这等因素，朕原本就是如此打算的！！”
　　丝毫没有为刚才表现出一口气击破三骑英灵的魄力而折服……相反，他的热情反而愈发高涨。
　　“虽然还不到让你见识朕真正光辉的时刻――”
　　拉紧嘶吼的神牛缰绳猛挥塞浦路特之剑，全然乐在其中的征服王畅快高吼。
　　“不过，就向你展示一下――光耀于世界彼方的征服吧！！”
　　“【遥远的蹂躏制霸(Via Expugnatio)】――！！”
　　“！”“！”“！”
　　终于被解放真名，神威车轮(Gordias Wheel)于神牛雄壮的狂野嘶叫中迸发出汹汹雷光，将其真正的姿态完全展露；
　　“――终于有个知道正确攻略的吗。”
　　虽与之前的踢击有所区别，然而穿透每一张卡片而持续上涨的速度与威力却是完全一致的。
　　紧握收纳盒剑笔直前冲，decade的身影愈发化作一道电光火石。
　　“啊啦啦啦啦啦！！！”
　　伴随征服王的怒吼，神牛的跺脚轻而易举踏碎地面，顺势宛若怒涛般拼命疾驰猛冲，一再将大地化为无数飞沙碎石。
　　“――――――！！！”
　　隆隆震响，神牛的疾奔，瞬间将百米之距减为零；
　　神威车轮的威力眨眼间已经近在咫尺！
　　“……嘛。”
　　似乎早有如此预料，decade依然毫无慌张涣乱。
　　只是赶在毫厘之间、无比平静地――随手将另一枚卡片刷入腰带。
　　【Attack Ride Illusion】
　　七彩斑斓的万华镜，立刻将decade笔直前冲的姿态幻化成八；
　　一一闪耀绝杀光泽的利刃自八方来袭！
　　“！”“！”“！”“！”
　　完全绕过猛冲直撞的神牛前方，从各个角度展开大范围的实体攻势。
　　其势，斩向神牛骏足；
　　其势，锁定王者咽喉；
　　其势，奇袭后方军师；
　　……
　　“……――哼！哈哈哈哈！！这真是本王现界以来头一次感到如此尽兴！！”
　　“！”“！”“！”
　　神牛瞳孔，闪过紫芒；
　　象征着奥林匹斯至高之神的神威顷刻释放；
　　雷霆之声，震耳欲聋；
　　连同大气也为之扫荡的、磅礴无边的魔力，绽放出几欲将原野彻底笼罩的无数紫色厉雷！！
　　“嚯哈哈哈！这声这势才叫征服！！”
　　“……居然这么乱来。”
　　“……”
　　将所有人……连同伊斯坎达尔本人、后方军师、即将把神牛砍倒的decade分身以及实体一起；
　　――完全吞没！！
　　作者留言：
　　今天又稍微晚了一点……
　　还有小莫真可爱
　　新泳装抽爆抽爆！
　　本周EA，无敌的无敌倒下了


第九十八章 芙芙快跑！
　　魔剑与圣剑的激突。
　　作为代价，周遭变得一片狼藉。
　　无论是迸裂碎开的山峦，还是密布裂缝的原野，无处不残留着令人惊心动魄的战斗焦痕。
　　空气中弥漫着仿佛被雷电电离过的氤氲气息，时不时散发开一丝闪电的火弧。
　　“……哈，咕呜。”
　　面对与记忆中并无多大差异的强敌攻势，阿尔托莉雅握紧圣剑重整势态，正眼时刻不曾从前方的魔剑使移开。
　　不过，昨晚与游星尖兵战斗留下来未愈的伤势，及持续下降的体力和魔力……令她不由低呼一声，却仍旧时刻防范着对面曾被誉为大陆最强的男人，不敢有一丝懈怠。
　　“哼，哈哈，真是让我好好享受了一番。”
　　激擦浓浓战意火花的目光相望片刻，罗马剑帝――名为卢修斯的男人傲岸不逊地咧嘴轻笑，随即卸去体内散发的如魔兽般强烈的战势，甩手之际，手中魔剑已经消匿隐去，解除武装。
　　他的意思……是打算将这场战斗告一段落吗？
　　阿尔托莉雅判断着解除魔剑的魔剑使的意图，姑且还是将自己手中的剑刃收拢一下，并保持一定限度的警惕以便随时出手应敌。
　　“今天，就这样结束吧。”
　　觉察到阿尔托莉雅的警戒心，同代的罗马皇帝低哼一声，意犹未尽咧开嘴角。
　　“凯撒皇帝及卡利古拉皇帝的魔力反应中途消失，虽然不太清楚究竟是被那个魔术师召回去还是被对面给干掉了，但总而言之现在没有再继续火拼下去的必要。”
　　确实，能感觉到刚才的一瞬间，山脉对面一口气有两股Servant的魔力反应消失――阿尔托莉雅并不觉得卢修斯有对此妄言的必要，又再将警惕放下来些许，并对某些关键词产生在意。
　　“你说的魔术师……究竟是何人？召唤你们的Master吗？”
　　“哼，与那家伙散发相同气息的小女孩哟，我已经对你的真名已经有所明了了――念在你这次让我倍觉愉快的份上，稍微向你透露一些也无妨。”
　　说话之余，卢修斯凝望前方蓝色Saber的眼神也略微发生变化。
　　尽管还是一样充满邪气与傲慢，却隐隐有一种……似是非是的期待，隐隐藏于这双闪烁精芒的瞳孔深处。
　　“简而言之，这魔术师就是个非常自大的蠢货。”
　　“……竟然被你说自大，难以想象究竟能自大到何种程度。”
　　眉目闪过一丝抽搐，阿尔托莉雅默默在心中嘀咕。
　　不过，一瞬间脑海中又闪过一席金色英灵的身影……嗯，相较之下确实是更加自大。
　　“竟然自以为我等皇帝都只是在他手中起舞，真是自负到称之为蠢货也一点都不为过的地步，简直笑死人了。”
　　悻悻颤笑一声，卢修斯扭曲着颇为愉快的森冷笑容，继而哈哈大笑。
　　“呐，圣剑使的继承人，你难道觉得我等罗马荣耀的神祖大人会为人所使唤，作为摧毁罗马的神枪吗？――连这种最起码立场都搞不明白的蠢货，我等屈居于此正是为了想看这蠢货最后究竟会是何等死法才勉为其难留下，否则早就挥剑倒戈，将之处理掉并夺取圣杯完事。”
　　“哼哈哈啊，毕竟我等对圣杯这玩意儿也都有着各自的兴趣与愿望呢。”
　　“――――！！！”
　　伴随着连大地也在剧烈颤动的庞大声势，造国神枪――突破地表并直冲天际的巨大神树开始收缩。
　　仰望天穹顶端已经消失的黄金斗技场，及再度飞升上天的星之碎片，目光充溢憧憬的罗马剑帝翘起嘴角。
　　“我不是很清楚，神祖大人应该早就发现那蠢货魔术师――幕后的什么人吧，毕竟就这种家伙也想完成人理烧却？”
　　人理……烧却？
　　阿尔托莉雅在心中重复一遍，并将这个完全无法理解的陌生名词牢记在心。
　　“哈，神祖大人的战斗也结束了，没能亲眼见识有些遗憾……不过，圣剑使的继承人，和你的交战倒是挺尽兴。”
　　傲岸不逊的目光再次回落下来，卢修斯邪笑一声转过身去，随意傲慢地挥一挥手臂，威风凛凛扬尘而去。
　　“哼，我是听说在这个特异点或许能找到亚瑟王才难得升起兴致……没有找到那个家伙有些不爽，你却也相当令我满足啊。”
　　“圣剑使的继承人，叛逆的骑士。”
　　“……”
　　等一下，他是不是把我和某个被我捅的野孩子搞混了？
　　为什么会这样呢？
　　阿尔托莉雅满脸黑线，不是很明白为什么差别这么大也能搞错，再说自己远征罗马的时候可是也有和罗马剑帝正面角逐过。
　　再怎么记性差，也不至于差到这地步吧？
　　是被召唤之时，遭受到什么诅咒吗？……也不像啊，这份傲慢与不逊，世界上绝对找不出第二个人。
　　“唔……”
　　再三犹豫着要不要大喊一声顺带把自己和那野孩子撇清关系，阿尔托莉雅陷入到微妙的踌躇。
　　正在她还为这种可能是细枝末节的小事也可能是必须要撇清的大事纠结之余，卢修斯本人倒是直接灵体化消失走远了。
　　“……下次再好好说明清楚吧。”
　　如此淡淡嘀咕着，阿尔托莉雅终是消去手中之剑解除武装，随即看向造国神枪已经消失的山脉另一侧。
　　“按照他们的说法，这好像是罗马开国皇帝，罗慕路斯的宝具……原来如此，怪不得能有如此神威，竟然可以压制住游星尖兵，不愧为真红的神祖。”
　　哪怕是生前的敌对国，阿尔托莉雅也仍然敬佩点头。
　　以目前为止收集到的情报，现在能够明确的是，这个国家目前正被两股Servant势力盘踞，相互以军队的规模发起战争。
　　一方以现任皇帝尼禄为首；另一方则以开国神祖罗慕路斯为首；
　　然而当自己……和游星尖兵坠落至此以后，情况又发生微妙的变化。
　　真红神祖费尽心力将游星尖兵压制，以致于阿尔托莉雅无法明确判断他们那边究竟能否算作敌人。
　　“……必须尽快和双方接触一下才行。”
　　如此判断的阿尔托莉雅迈开步伐。
　　迎着拂面而来的微风，笔直向山脉另一侧的战场走过去。
　　“咕呜――――”
　　铠甲包覆的肚子发出一道不合时宜，却非常可爱的怪异声响；
　　“唔啊……”
　　好不容易才从鼓足全身精力的战斗中放松下来，松懈过度后的空腹感顿时无法抑制，大脑一阵晕眩的她由于饥饿而就这样栽倒在地。
　　话说回来，从昨晚开始，就好像什么都没吃过……
　　“芙呜……”
　　啊啊，是饿晕导致出现幻觉了吗。
　　唔呜……总感觉，朦朦胧胧的视野内，生前见到的梅林养的那只小白狗，还是怪猫什么的，现在好像就正坐在不远外看着自己。
　　“呵，还是和以前一样呢。”
　　“芙……”
　　双目微合、虚弱不已的阿尔托莉雅不自觉嘀咕出生前寻思过好几次，却都很快被惊吓到的梅林阻止打断的念头。
　　“……好像很好吃的样子。”
　　“芙呜！！”
　　似乎是听到阿尔托莉雅的这声嘀咕，小白狗连忙一惊撒腿就跑。
　　“……”
　　嗯，果然这只是饿晕的幻觉啊。
　　“…………”
　　拂过原野的清风，适时将某处的孜然鲜香飘传至此。
　　“！！”
　　立刻鼓大着双眼复活过来，对这份战场上为什么会飘传如此香味感到诧异……了那么零点一秒后，这个疑问就被彻底抛之不顾。
　　“――唔，这份如此美味的香气，究竟是……”
　　阿尔托莉雅连忙左顾右盼，连造国神枪消失之后的山脉对面又会发生怎样变化都没去理会，立刻靠嗅觉寻找香味来源。
　　“在这边――”
　　作者留言：
　　嗯，晚上还有一更吧


第九十九章 神祖站在大地之上
　　“罗马，不灭！”
　　抬头仰望愈渐高升的星之碎片，罗慕路斯终是长长吐息。
　　本属于罗马未来光景的光辉华耀的巨型斗技场一点一点化为碎星飞散，象征着罗马守护神的神树开始缓缓收缩消逝。
　　神树顶端，罗慕路斯这如铜像般庄严威武的身躯，在月夜驱散后的阳光下尤其光辉闪耀，真红披风宛若为此胜利欢呼喝彩而凛凛飞扬。
　　正可谓是，无敌的神祖――
　　“……呃，呼呜，哈啊！”
　　似乎是与游星尖兵的激斗实在消耗过大，罗慕路斯微发出不少喘息，魁梧精悍如他也不禁现出几分颓靡，偌大的躯体单膝拄撑在燃烧汹汹火势与泛耀雷光的神树顶端。
　　敌方并非一万四千年前扫荡世界、完胜军神的白色巨人本身，正因如此才能够挡下。
　　然而，消耗过多的罗慕路斯也没能将其完全摧毁……或许是没有余力，也可能是出于其他的考量吧，总之耗尽所有魔力、重新变回到最初蓝色立方体状态的反噬晶体(AntiCell)，又再次高挂于谁也无法触及的天穹顶端。
　　“――――――”
　　降临此处的神树完全消失，真红神祖的身姿重新立于大地。
　　“神、神祖大人――”
　　对面，似乎趁自己与游星尖兵对决之时已经将凯撒和卡里古拉战胜的尼禄情不自禁发出一声欣喜。
　　“神祖大人，刚才的巨人到底是什么？与神祖大人之间的战争究竟有何意义？余等(罗马)到底是在与什么战斗！！”
　　继而就是一连串绞尽脑汁也依然费解的茫然询问。
　　现在的尼禄很苦恼；
　　神祖毫无疑问是罗马的化身，是引领罗马走向光辉未来的正确的证明！
　　既然神祖站在自己的对立方，甚至不惜组建军队来与自己为敌，那么……也就是说，自己是错的吗？
　　“……”
　　回顾至今为止的人生，尼禄实在没有足够信心反驳这一点。
　　况且元老院……一向对自己心存怨念的老家伙们也绝对不会放过这个千载难逢的良机，势必会藉此向自己各种发难。
　　或许还会藉以神祖的名义，将自己从皇帝之席拖下去。
　　――“连神祖都不承认的皇帝，还有何资格来领导罗马！？”
　　尼禄甚至可以想象到诸如此类的质问声在元老院内久久不息。
　　啊啊，认真起来的话，并不是没办法将这群老家伙的歪脑筋反击回去。
　　……不过，在那之前，至少也得先让自己得到答案才行。
　　于是，便向无比崇敬的神祖寄以诉求。
　　倘若神祖大人明确表示“自己是错误”――尼禄反而能够安下心来，将罗马的一切都在此交还神祖，还能避免不必要的战争及流血与牺牲。
　　“――请回答我！神祖大人！”
　　这正是尼禄即便难以招架两位先帝的战势，也执意鏖战于此的觉悟。
　　“……是吗。”
　　尼禄心中的烦恼、纠结与不安，都被罗慕路斯一一收入眼中。
　　恐怕只需要自己以言相说，她就会顺从归于这边。
　　不断为这双撑起整个罗马的纤细手臂感到赞叹之余，不禁愈发坚定自己改变的想法。
　　最初，确实有过到想见证一下现任皇帝的能力，并在必要时刻与尼禄共同击溃魔术王派遣而来的魔神柱的念头。
　　不过，当游星尖兵的碎片出乎意料坠落到这片大地以后，他的想法也随之产生微妙的变化。
　　不再只是见证而已……
　　“哼。”
　　淡淡低哼一声，罗慕路斯不再对上现任皇帝的目光，随意扫过一遍出现在尼禄身旁的人类，转过身去。
　　“倘若你有将罗马的一切再度交还给我的想法――别开玩笑了！”
　　如此厉声叱责。
　　抬起脑袋，神祖的目光久久凝视这片无与伦比辽阔的天空。
　　“我的时代，早已结束了。”
　　“由我而建立的诸神守护乐园的罗马，传达到一位又一位继任者手中，并各自茁壮成长，绽放出令人目眩神迷的美丽光彩。”
　　彷若在看待自己的孩子般，罗慕路斯的双眼无限柔和。
　　“现在这份光辉已经传达到你的手上――然而，你却想对此弃之不顾吗！？”
　　随即，转变为厉怒之意。
　　“舍弃掉自身作为皇帝的职责与担当，交还到我的手中吗？”
　　“抱持如此孩子气想法的你――我绝对不会承认你是罗马！”
　　迈开步伐，态度冷厉的罗慕路斯挥手一掀于风中飞扬的真红披风，决然的背影开始离去。
　　走出数步，又稍作停驻。
　　“尼禄，你的敌人毫无疑问就是我，现在威胁世界(罗马)存亡的敌人毋庸置疑正是我――罗慕路斯。”
　　“试着打败我吧。”
　　“打败我――向世人(我)展示你作为罗马皇帝(我的继任者)的荣光与风彩！”
　　“到那时候，我才会将罗马托付于你。”
　　再次移步，开国皇帝真红神祖的背影，渐渐灵体化消逝于风中。
　　严厉，细细品味却不失柔和的声音，还在风中飘荡。
　　“时刻记住，哪怕与任何人为敌也罢。”
　　“你才是现任的，罗马守护者。”
　　……
　　神祖已然离去。
　　将这在昨夜把整座城市变为废墟的白色巨人消耗殆尽之后，拂袖扬长离开。
　　“……”
　　凝视神祖消失的方向，尼禄仍然木楞失神。
　　神祖是罗马的敌人――这绝对不可能理解的状况，却是确确实实的真实。
　　“……前辈，我们现在该怎么办？”
　　“你问我……我也不知道啊。”
　　藤丸立香和玛修悄悄耳语，一时间也不知道该说什么才好。
　　“――芙！”
　　“啊……芙芙，你怎么了？”
　　芙芙忽然慌慌张张地从远处跑来，连忙跳起，仿佛被什么惊吓到似得瑟缩躲在玛修胸口，深深埋下脑袋小小的身子不住颤抖。
　　“感觉上，大概是遇到了什么可怕的事吧。”
　　“可怕的事？”
　　玛修疑惑侧首，想不明白。
　　――――
　　“……我说，风头好像已经都被抢走了的样子诶。”
　　“唔，似乎是这样。”
　　“……”
　　连正在交战的双方都不由自主暂停攻势，向罗马神祖那边投以瞩目。
　　相互举砍的长刀就这样停滞在半空有一会儿了，从旁观者角度显得几分滑稽。
　　“没办法了……虽然有些扫兴，不过暂时就这样吧。”
　　伊斯坎达尔收起剑刃，将塞浦路特之剑插放回至鞘内，随即又格外爽快地哈哈大笑。
　　“扫兴归扫兴，但你反而是个令朕相当在意的有趣家伙。”
　　完全收起战意的征服王，依然散发着常人难以招架的强势气场，即便不含一丝恶意在内……这或许就是作为王者的傲慢也说不定。
　　“怎么样，有没有兴趣加入到本王的麾下？为我所效力！”
　　“与朕一同去实现征服世界的野望吧！！”
　　用现代的话去翻译，带你装逼带你飞吗？
　　“……征服世界啊，听起来也蛮有意思的。”
　　“是吗是吗！正好，那就――……”
　　“不过，我可是想要成为王的男人啊，怎么可能会想加入谁的麾下当兵卒？请恕我拒绝吧，征服王。”
　　嗯，目标姑且是迦勒底之王。
　　decade随手擦一下剑刃，将其变回普通的收纳盒放回腰间，转身挥手离开。
　　“况且，假如你现在征服世界的第一个目标就是罗马――我可不得不与你为敌呢。”
　　“哈哈哈！是吗，真是太可惜了。”
　　要论及各个王国地区的王，自己军队中并不罕见，伊斯坎达尔也仍然只是畅快高笑。
　　“那么，如果什么时候改变想法，朕这边随时都欢迎你加入。”
　　“有趣的小鬼，暂别了！”
　　伊斯坎达尔拉紧两头神牛的缰绳，身后的Caster不知道为什么看上去似乎有些表情复杂。
　　既然同属一侧阵营的Servant们都已不在，本就只打算打声招呼而已的他们自然也没有继续待下去的意义。
　　公牛嘶叫着，迸发雷电，骏足处释放闪电驰向天空。
　　“再会！”
　　伴随雷电的轰鸣声，征服王的战车在西方的长空里渐渐消失。


第一百章 和纸片人谈恋爱.jpg
　　“暂时……应该安全了吧？”
　　藤丸立香环顾一遍已经没再有任何敌人的这片原野，竖起食指抵在唇边思索，微发出有些可爱的轻哼声如此判断。
　　“Master，已经觉察不到任何Servant气息了。”
　　玛修依然保持警惕环顾四周，目光不停在附近游荡。
　　毕竟不久前才发生过被Assassin偷袭的意外――如果被偷袭对象不是矢吹悠也而是传说中的屠龙勇者齐格飞本人，或许现在已经损失了一名重要的同伴。
　　‘……嗯，真红神祖和征服王的魔力反应已经远去没错。’
　　罗曼那边也报告结论，随后又似乎想到什么而疑惑随口嘀咕。
　　‘刚才待在战车后方的Caster，总感觉有点眼熟，好像在什么地方见过……’
　　“真的吗？”
　　‘应该是吧……啊，等一下！你立刻帮我查一查，时钟塔现代魔术科的君主・埃尔梅罗的资料。’
　　‘咦，现代魔术科的君主……稍等。’
　　嘱咐中央控制室那边的其他工作人员代为寻找资料。
　　“好的，那就解除战斗势态。”
　　迦勒底最后的Master――藤丸立香感觉已经用不着继续绷紧神经了，示意玛修放松下来。
　　这才转过身去，恰好与有意交谈的罗马现任皇帝对上目光。
　　“唔嗯~~！汝等的战斗实在精彩，深得余心。若非此时条件所故，余都想立刻赐予汝等理所应当的奖赏。”
　　尼禄皇帝已经恢复常态，抿起唇瓣愉快浅笑，兴致高昂。随即又意识到什么而低下目光，举起自己手中所握的深红大剑。
　　“如汝等所见，现在余只带着这把剑而已，喜欢的话收下如何~？这剑可是余的自信之作噢！”
　　“当然，其他的荣誉与赏赐也不会少，唔嗯~，只不过得等到回去罗马以后。”
　　“嚯哦。”
　　玛修和立香的目光不约而同集中到这把剑上。
　　“这把剑……原来如此呢。”
　　藤丸立香更是注意到铭刻在剑身上的文字，煞有见识地细细打量。
　　“咦？前辈难道看出来什么吗？”
　　“嗯，完全不明白。”
　　“……也是呢。”
　　似乎觉得自己不该对Master抱有期待，玛修无可奈何地轻声叹息……忽然又对某个说辞感到在意。
　　“……G？等一下，尼禄陛下，您刚才说‘等回去罗马’是吗？”
　　“唔嗯！当然啦，汝为何心存异议呢？莫非是等不及回到罗马，现在就想得到赏赐？……唔，尽管有些为难，但余保证会竭尽所能满足汝等愿望！”
　　尼禄疑惑侧首，等待对方主动提出想要的赏赐。
　　“不，我只是想确认一下――”
　　连连摆手示意自己不是这个意思，玛修这才挥手指向不远处外的城市废墟。
　　“也就表示，这里并不是首都罗马对吗？”
　　“当然啦，如果首都罗马变成这幅模样，余岂不是早就败北了，又该如何组建军队与敌军作战。”
　　似乎只是把玛修的话当成玩笑而已，尼禄毫不在意愉快解释道。
　　“此处乃佛罗伦萨，不过距离首都罗马也不算远，很快就能回去，到时候只要是合理范围内的愿望，余绝不会吝啬。”
　　“唔嗯！余的奢华与慷慨，举国上下可谓无人不知！”
　　尼禄还乐在其中继续发表赏赐宣言，然而玛修却完全没在意这些，就只是冷下脸色，注意力转向与迦勒底的通讯器。
　　最开始误以为是首都罗马变成一片废墟……还担心是不是由于自己等人来晚，导致特异点已经达到无可挽回的地步。
　　――至于这一切的元凶。
　　“佛罗伦萨……是吗，医生，请解释一下，我们最初不是应该会被直接传送到首都罗马吗？”
　　‘咦――啊，你、你在说什么……通讯设备…好像有些故障，我……我听不太清楚……’
　　“……回去以后我一定要删掉医生你的宝贝文件夹。”
　　‘――住手！有什么事冲着我来就好！’
　　“嘿诶~，罗曼医生的宝贝文件夹里都有些什么啊？”
　　“前辈，你也想知道吗……”
　　‘医生，君主・埃尔梅罗的资料找到了。’
　　‘资…料――对没错！就是学习资料！只是学习资料而已！没什么有趣的！我只是沉迷学习！！’
　　“……”
　　……
　　“唔……饿了。”
　　战斗结束后，疲惫与空腹感深深袭来，已经变回人类模样的矢吹悠也仍还回味着留存于味蕾间烤肉的鲜美香味，唾液腺再次旺盛分泌。
　　而咕哒子她们似乎也邀请了尼禄皇帝及布狄卡一起就餐的样子，纷纷离开，朝向布置野餐的丘陵高地散步前往。
　　“快点过去吧，晚了就没座位了。”
　　淡淡自言自语，矢吹悠也收好腰带开始挪步。
　　……等等！
　　话说早点占到座位也没有意义吧？
　　到时候，少掉的座位还不是得我自己去躺迦勒底搬过来！？
　　“――喂！你AP快满了！”
　　正在此时，收纳盒里手机突然飘响这么一句熟悉的声音。
　　“……”
　　立刻明白这句话意味着什么的矢吹悠也掏出手机，解锁，点进FGO的手游界面。
　　果然，AP只剩下最后4分钟不到就会回满溢出了。
　　而界面内的【贞德・Alter】正面色不快竖起手指，指向AP所在的左下角方位。
　　“蠢货，这么重要的事可别忘记了啊。”
　　“我知道，反正也就刷几把种火完事。飞哥卡还得从头练起真令人不爽，没有海叔卡的现在，能无效B等级攻击血铠宝具的飞哥好用到我都不想换卡……”
　　沉默片刻，屏幕内的【贞德・Alter】略有些不爽鼓起嘴角，闹别扭似得撇开视线。
　　“那、那个啊……你如果想用我的卡，也不是…不可以啦……”
　　“……我为什么非要变成你的模样？还有大公和红A和其他几个能选择，况且你最开始不是还说什么女装癖真恶心吗。”
　　“这――…这个和那个完全是两码事！！”
　　瞪大眼眸鼓作气势发表质疑，黑贞双臂环抱闷闷不乐再次移开目光。
　　“虽然这里住起来确实挺舒适的，不过一直闷在里面也没什么意思，所以啊……偶尔就想出来透透气。”
　　时不时向这边偷瞄过来，俏丽的脸蛋微微泛起一丝绯红。
　　“啊……唔、咕，让你使用总感觉怪怪的，可我…我也没别的办法，只好勉为其难忍耐一下……嗯，你知道了吧！”
　　“想用我的卡……也不是、不可以……”
　　矢吹悠也沉思许久，疑惑歪头，搞不清楚她到底是想被用还是不想被用。
　　“以后再说吧，现在先让我刷种火清掉AP。”
　　“――啊，对、对了！”
　　似乎又想到什么似得，黑贞连忙挥手示意准备进入种火本的矢吹悠也停一停。
　　“……又怎么啦？”
　　“刷种火的时候，我也要上场。”
　　“……我干嘛要带一个单体宝具的去刷种火？”
　　“这…这个……放在后排也行。”
　　再次撇开视线，黑贞的目光越发飘摇不定，脸蛋红霞愈甚。
　　“好像羁、……羁绊值达到十的话，会得到一件专属的……羁绊…礼装，可以对Servant的能力进行大幅度强化……”
　　“唔咕…嗯，我对这羁绊礼装……还是挺感兴趣的。”
　　“……所以连种火队都想进来蹭一蹭羁绊值？”
　　“差不多……就是…这个意思吧……”
　　刷羁绊啊――虽然矢吹悠也从没试过把羁绊值刷满，而且还听说刷满羁绊需要耗费相当大的精力与体力。
　　不过，这要求好像并不算过分。
　　“我知道了，那你就待在队伍后排蹭羁绊吧。”
　　“――好诶！”
　　“……你很开心吗？”
　　“啊……不，才没有这种事！只是对、对羁绊礼装有点期待而已！”
　　“……”
　　……
　　总之，矢吹悠也对这手游的玩法，终于踏上了最艰难的刷羁绊之路。
　　作者留言：
　　C尼禄真是太棒了！今晚9点直播抽新泳装卡池，C尼禄抽满！


第一百零一章 不速之客！
　　嗯，先不提矢吹悠也的羁绊(脱发)之路怎么样了。
　　此时此刻，对她们而言另一件可谓是最大的麻烦，已经发生了。
　　……
　　“嘛，表现的还算不错吧。”
　　“不过你们啊，危机感是不是太不足了？玛修如果试着好好保护矢吹背后，也不至于被Assassin偷袭吧！”
　　站在丘陵顶端的草地，美名其曰战术性观察，实际上只是自己的脚程根本跑不过去，况且还得担心中途会不会被什么流弹打中而一命呜呼的奥尔加玛丽故作严肃轻咳一声，双臂环抱，神色傲岸正经对散步走上来的尼禄等人……视角从俯瞰渐渐转为仰望。
　　没办法啊，平常都是站在矢吹悠也的肩膀或者头顶，再不济也是待在口袋里。
　　现在只有不到十厘米大小的奥尔加玛丽，又站在草丛中，想要表现出一点威严都……唔，嘛。
　　“咦？”
　　尼禄不禁现出一抹茫然之色，目光一遍又一遍扫视周遭。
　　“是余的错觉吗？刚才好像听到什么声音？”
　　“我也听到了，并不是幻听。”
　　布狄卡为这异样的声音提起警戒。
　　即便没有感觉到任何Servant的气息，却也不能保证不是遮蔽气息潜藏在附近的Assassin。
　　“……是所长吧。”
　　“……应该是所长呢。”
　　只有对这声音再熟悉不过的藤丸立香和玛修纷纷往地面投以视线，目光最终落在差点儿就要被尼禄陛下不小心踩中而慌忙躲开余惊未定的奥尔加玛丽。
　　“奇怪的声音就不用放在心上吧，现在最重要的是……”
　　可能是平时就头疼过多经常出现幻听，以至于现在真正“幻听”的场合尼禄反而完全不在意了。
　　没把它放在心上的尼禄张开双臂，无比惬意感受着这片绿意盎然的大自然……中被轻风吹拂而来鲜美的孜然飘香，翡翠般的眼眸霎时斑斓闪烁。
　　“唔嗯~！这股香味……何等沁人心脾！就连自负尝尽世间一切美味的余的味蕾也被深深吸引――唔咕，真不甘心，余感觉都快被它给征服了！”
　　“这味道是烤肉吧――如此诱人的鲜美香味真的只是烤肉吗？谁来回答余！”
　　鏖战过后本就空腹乏力，就算用不着玛修和藤丸立香带路，尼禄陛下也已经顺着美味飘来的方向情不自禁跑起来，神色兴奋望眼欲穿。
　　“所长真可怜，噗呜。”
　　“有、有什么好笑的！”
　　捡起差点儿就被踩中的奥尔加玛丽，藤丸立香将其托在手心，仔细打量着已经脏兮兮灰头土脸的所长忍俊不禁笑出声。
　　“快走吧，前辈，既然尼禄陛下和布狄卡小姐也一起就餐，我们还得再准备一些才行呢。”
　　“没关系，不需要着急，原本不是还有留给罗曼医生和达芬奇酱的份吗，多少能撑一会儿。”
　　‘……等一下！这句话我可不能当做没听到！！’
　　“喂，你们还在这儿吵什么啊，再不快点回去东西都快凉了。”
　　“矢吹前辈又在外面玩这种不健康的手游……”
　　……
　　“……”
　　“这……”
　　“到底……”
　　“余的…美味……”
　　终于回到烧烤营地，包括矢吹悠也在内的所有人都不禁惊愕愣神。
　　离开之前，应该都还好好摆放在餐桌上的各种精致烧烤……
　　记忆中，仿佛还回味着孜然的鲜美与香料的辛辣，大家一起举起饮料畅快干杯的片段仍能清晰浮现于眼前。
　　……
　　而现在，却只剩下一堆横七竖八歪倒在各处的签串及油渍骨堆残骸……凄凉的微风吹过只有残羹剩饭的桌布。
　　至于罪魁祸首――不，疑似是犯罪嫌疑人的什么人，刚好在座位上站起身，用餐巾纸抹抹嘴角，愉快哼起小曲。
　　“啊，你们是这里的主人对吧？”
　　注意到正呆若木鸡望向这边的人们，以及不知道为什么含恨跪下不甘心捶地、痛心疾首的红衣少女，她倒是并没有读懂气氛，愉快的心情依旧，甚至开始评头论足。
　　“非常抱歉我擅自就餐，不过，你们的餐点真是美味，味道微辣中带着鲜香，不腻不膻，外酥里嫩，肉质鲜美，别具风味。若不是时间所故，我都想更郑重地向你们好好道谢。”
　　“非常谢谢你们――只有如此简陋的致谢很抱歉，不过我现在还必须赶时间去其他地方，还有相当于拯救世界的重大使命在等待我去完成，就在此别过吧。”
　　随手又倒满一杯橙汁，放上冰块痛饮喝干净，这才心满意足的她转身离席。
　　“再见了，各位，你们在我潦倒之际的救助我将永远铭记在心，这盛宴的美味也会成为拯救世界(MoonCell)的强大助力，我以骑士之名立誓。”
　　仅以背影面向各位，一席蓝色装束的少女刚毅正色发出拯救世界的宣言，迈开步伐，愈渐离开。
　　……
　　“居然还想跑？――证据确凿，玛修！抓住她！别让她跑了――！！”
　　“是！Master！玛修・基列莱特，Freedom！出击！”
　　“咕哒子，你准备怎么办？用鞭子还是铁链？”
　　“这还用得着选吗？鞭子太小家子气了，还是铁链挥起来比较有手感……”
　　“是吗，我倒是更推荐鞭子。”
　　“唔？悠哥，有什么理由吗？……等、等等！你该不会觉得她稍微有点可爱，想藉此示好，当好人卖人情吧！？”
　　不知道想到什么，藤丸立香转向矢吹悠也的目光变得极度冷淡，微泛起隐隐的厉光。
　　“不，才没这回事，我只是觉得你如果用铁链抽她，我不方便在旁边及时撒盐和撒辣椒粉。”
　　“唔……原来如此，不愧是悠哥，那我就去找一找鞭子吧，千万别放过她！”
　　得到心满意足的答案，藤丸立香眼中的冷厉瞬间消去，恢复成一如既往的柔和笑意。
　　“咦，你、你们……到底想对我做什么！？”
　　“啊……你手上的盾是…呜哇，不要用盾敲我啊――”
　　“……”
　　……
　　经过一系列惨不忍睹的残暴对待，最终，以伟大的骑士王被层层叠叠铁链捆缚的结局收场。
　　“@＃￥%……＆*”
　　啊，不对，稍微纠正一下。
　　哪怕已经被完全捆绑起来，惨不忍睹的残暴蹂躏也还在持续。
　　“芙！”
　　某不愿意透露姓名的生物全称看在眼里表示大快人心。
　　……
　　“呼呜……没办法了，只好再重新准备一次。”
　　等到终于出够气，藤丸立香才长呼一声，甩甩手再次回望杯盘狼藉的餐桌。
　　“悠哥，食材拜托你再去迦勒底拿过来吧，剩余的材料远远不够。”
　　把已经昏迷的阿尔托莉雅用能够吸收魔力的铁链牢牢捆绑在树干上，藤丸立香确认一下剩余食材只好无奈叹气。
　　“玛修，你把餐桌收拾布置一下，餐盘这些让悠哥扔到迦勒底食堂，交给工作人员清洗就行，用不着我们管，到时候再让悠哥去把干净餐盘拿过来。”
　　“……等一下，为什么感觉全都是我在做？”
　　矢吹悠也总觉得不对劲，纳闷一声表示抗议。
　　“我只要一直牵着玛修的手，她也能一起来帮忙拿东西吧！”
　　“怎……矢吹前辈，牵…牵手……太直接了啦。”
　　“……哦~，你想牵玛修的手是吗？”
　　才刚系上围裙的藤丸立香，微泛冷厉的目光再次投射过来，透入心扉。
　　“玛修还得帮我准备这边呢，没有那种闲时间。”
　　“你这边其实也没多少事吧……在我把材料送过来之前。”
　　淡淡嘀咕着，矢吹悠也忽然升起一个主意。
　　“要不我们猜拳怎么样？谁赢就听谁的！”
　　“猜拳？好呀！”
　　“那就这样决定了。”
　　已经进入准备阶段的矢吹悠也暗暗窃笑，用出前段时间在图书馆里学到的某个心理战术。
　　“不过，我会出石头，你可要小心一点了。”
　　“是吗？”
　　对这句扰乱战术并没怎么放在心上，藤丸立香满脸纯真，稍稍侧首。
　　“那么，如果悠哥你没有出石头的话，我就打死你。”
　　“……等等！这之间有什么必然联系吗！？”
　　“没有啊。”
　　“那为什么要说这种话……”
　　“虽然悠哥你这么说，但你等一下到底会不会出石头就是另一回事吧。我也一样呢，你出不出石头，和我想不想打死你，也是另一回事啊。”
　　“……”
　　以无限温和的笑意，少女拧一拧拳头进行示意。
　　……
　　最终结果，【石头输给布】，矢吹悠也只得老老实实一个人把这堆麻烦活全部做好。
　　作者留言：
　　昨晚直播的战况，4500石头+10盘子，C尼禄终于满宝……伤到了，二期不准备直播，不过R无毛还是会抽满的


第一百零二章 神秘女主角A！来自新世界！
　　“那么――”
　　“现在――”
　　“……审判，开始了。”
　　圆桌会议；
　　指围绕圆桌举行的会议，圆桌并没有主席位置，亦没有随从位置，意寓着人人平等。
　　此概念源自不列颠传说中，亚瑟王与其圆桌骑士在卡梅洛城的习俗。
　　“是否……”
　　“该让你绝版呢？”
　　然而现在，围绕方(餐)桌之席落座的各位，正不约而同把目光聚焦在全身捆绑锁链并跪在方桌一端无奈叹息的蓝色Saber身上。
　　“总之，先自我介绍一下，汝到底是何人吧。”
　　身为现任的罗马皇帝，理所当然坐落在方桌另一端的尼禄执起好几根肉汁烤香四溢的烤串，脸颊尽显着心满意足的享受意味。
　　唔，至于她到底是什么人，就算用不着亲自开口，迦勒底一行人多多少少也能有所知晓。
　　“是亚瑟王吧。”
　　矢吹悠也埋头操作手机刷种火清体力淡淡嘀咕，口中还不断咀嚼回味着酱油与花椒完美渗透彼此交融的烧肉。
　　“……果然是她啊。”
　　“是阿尔托莉雅小姐呢……”
　　藤丸立香和玛修纷纷以刚好能让自己听到的声音自言自语，并专心致志享用着好不容易才再次准备好的餐点。
　　“啊啦……不知道为什么，对她有种不可思议的亲切感呢。”
　　布狄卡将汽水一饮而尽，细细把玩杯中的残余冰块，这种前所未见的碳酸饮料在口腔间激发的刺激爽感立刻为她打开了全新的未知大门。
　　“问这个问题也没什么意义吧……”
　　‘不过，这倒是方便让亚瑟王更快进入状态，我想还是有必要的。’
　　就连奥尔加玛丽和远在迦勒底的罗曼都清楚眼前Saber的真实身份。
　　尽管经历过与其面貌非常相像的圣女贞德，以及近在咫尺大快朵颐的罗马皇帝――况且气氛虽然有相当大的差异，但灵基反应、以及整体铠甲装束和细微表情等方面的一致，基本可以确定她和特异点F内被反转的漆黑亚瑟王是属于同一存在。
　　除布狄卡与尼禄皇帝以外，在座各位迦勒底人员对于眼前蓝色Saber的身份可谓是心知肚明。
　　“没办法了，我自己其实也对现状非常迷惑茫然，就趁此机会交换情报，把话都说清楚也好，毕竟早晚也要与你们接触。”
　　“我的名字是阿尔……唔呜。”
　　说到一半忽然卡住，头顶的呆毛随风翘来摇去，阿尔托莉雅蹙紧细眉随即陷入闷声深思。
　　怎么了？
　　难道是忘记自己的名字吗？
　　该不会，受到过什么诅咒之类的，导致阿尔托莉雅小姐丧失一部分记忆了吧？
　　……
　　觉察到丝丝的不对劲，藤丸立香和玛修不约而同向正在苦思冥想的阿尔托莉雅移过注目，并在心中寻思是否应该主动告诉她她的真名。
　　矢吹悠也倒是没什么反应，继续埋头操作手游，随手执起水杯，小小喝上一口可乐。
　　“嗯，我的名字，你们就称呼我神秘女主角A吧。”
　　“噗――――！！”
　　然后，实在没能抑制住全部喷出去，淋地奥尔加玛丽全身湿透。
　　“这到底几个意思？你想了半天，就只想出一个这名字吗！？”
　　“那种事情怎么样都好啦！害我全身都湿的透心凉你准备怎么负责啊！”
　　……
　　“咳咳……”
　　没去理会矢吹悠也和所长之间瞬间爆发的矛盾，藤丸立香轻咳一声，调整语态重新望向阿尔――纠正，疑似是阿尔托莉雅的神秘女主角A小姐。
　　“那么神秘女主角A小姐，能请你告诉我，你到底是属于哪一边的Servant吗，不清楚立场的话我也不知道该如何安排。”
　　“当然，我是被MoonCell召唤，以从游星尖兵手中保护SE.RA.PH的Servant。”
　　“……”
　　感觉……对话好像接上了，又似乎没有，真是非常微妙呢。
　　藤丸立香与玛修面面相觑，茫然摇头，纷纷摊手示意根本听不懂。
　　就连远在迦勒底的罗曼也对此一头雾水，SE.RA.PH究竟是什么？？
　　‘不过，换一种思考角度吧。’
　　‘就比如说，在我们所不知道的地方，也正在发生一场危机，而阿尔……神秘女主角A小姐就是为此而受到召唤的Servant。’
　　‘哪怕目的有所不同，但在保护世界这一点上，我们是一致的，毕竟她可是那位亚……那位…啧，就是那个啦。’
　　“……原来如此，真不愧是罗曼医生，这样就说得通了。”
　　藤丸立香似懂非懂连连点头。
　　“而且，前辈，这里可是罗马，阿尔……她会想隐藏身份，也是自然的吧。”
　　“嗯……”
　　藤丸立香双手环抱，略作沉思。
　　“神秘女主角A？余很惊讶，这名字是否有些奇怪呢？还是说在外国，长辈都是以如此风格来为子女起名的吗？”
　　不不不，无论在哪个国家，都没有这种命名风格吧……话说你还真信了！？
　　玛修在心中纠结犹豫，要不要告诉尼禄陛下实情。
　　“嗯唔……嚯哦。”
　　似乎注意到什么似得，尼禄忽然放下手中美味，身躯前倾，瞪大眼眸仔细上下扫视方桌对面的蓝色Saber，煞有兴致地轻声嘀咕。
　　“仔细一看，虽不及余，汝也相当美丽啊。”
　　随即，绽放出愉快笑颜。
　　“唔嗯――！美丽之物是不会有过错的，余宽大为怀，此次就免去汝之罪过，从今往后跟随在余的身边，与余共同作战拯救人理吧。”
　　“……你们俩其实都长得差不多啊。”
　　正在以餐巾纸帮手办……所长擦拭身上可乐的矢吹悠也随口嘀咕道。
　　额，也不对。
　　如果说有什么是阿尔托莉雅不及尼禄的地方……矢吹悠也的目光不由自主瞄向尼禄皇帝，这足以象征罗马富裕的高耸胸脯。
　　被白绸衣襟紧紧收拢、却又曝露出大片白皙丰满的酥胸，随着尼禄皇帝的开朗举止而略微颤摇。
　　仅仅只是凝视如此，就不禁渐渐被其吸引，愈发使人流连忘返，心荡神驰，仿佛具备负离子效果。
　　啊啊，或许，这就是所谓的人心吧。
　　请问，怎样才能成为一名合法的罗马公民？
　　“――――！！”
　　是错觉吗？
　　总感觉有两股散发凶狠杀意的冰冷目光，正从餐桌对面直指自己。
　　“咳…咳咳。”
　　矢吹悠也只得尴尬轻咳两声，极度不舍，却又无可奈何，继续用餐巾纸给手办所长擦干湿漉漉的长发。
　　不得不默默在心中吟诗一首。
　　自由诚可贵，人心价更高；若为生命顾，二者皆可抛；
　　果然，还是小命重要。
　　――――――
　　“实际上，我是被MoonCell――确切说明即为灵子圣杯所召唤的Servant之一，与其他英灵们共同迎击游星尖兵。若非如此，世界的一切都将被游星势力摧毁。”
　　有过初步认识之后，应该是阿尔托莉雅的神秘女主角A小姐开始详细说明。
　　“由于背叛人类的Servant――游星学士阿基米德的阴谋，月之王权被分割成为三份，这就是一切的开始……抱歉，刚才的骚动害我又有些空腹无力，那边的肉丸能喂我一串吗，谢谢。”
　　“……”“……”“……”
　　……
　　“――然后，我与玉藻前和尼……其他王权阵营，将阿基米德与阿提拉阵营逼到最后，却招致阿基米德篡改系统，将封印在未知领域石室内的巨神阿提拉解放，而因此展开最后的战役。”
　　神秘女主角A小姐似乎说得有些口干舌燥，又要求喝上一口橙汁。
　　“现在开始，就是重点了――”
　　“当我们鏖经苦战，好不容易才开始将Sefar压制之际，一体魔神柱忽然出现在战场中央，掀起狂乱的时空风暴。”
　　“同时出现的少女，与她所指挥的一位仆从一起，联手将已显疲态的Sefar一条手臂切断，取出Sefar身体三枚核心之一并迅速撤离。”
　　“而我则在追击过程中被收缩的时空乱流卷入，醒过来后才发现自己已经坠落到了地球上。”
　　总算讲述完屯长而又精彩的月球战争故事，虽然这之中有些违和感，譬如扯到玉藻前与阿提拉以外的阵营就不知道为什么经常变得含糊其辞。
　　总之，在座的各位都听得非常认真，就连远在迦勒底控制室的罗曼医生及其他工作人员都不禁暂时放下手上的作业。
　　尽管无法直观看到详细画面，每个人脑海中都不禁想象起为保护世界免受外星势力摧毁，诸多光辉勇武的英灵们远在一片新天地(Extella)展开的全新战争。
　　“那么说来，神祖大人与之交战的白色巨人，就是汝口中所述的游星尖兵吗？不是说只有一条手臂吗？为何余见到的却是完全的整体？”
　　尼禄皇帝针对这点表示相当费解。
　　“抱歉，你们见到游星尖兵的时候我不在场，所以无法判断是否为一致。”
　　“不过，昨晚在守护城镇之时，令我苦战不已的白色巨人身上只有一枚核心，据我猜测应该是从被夺走的核心成长而来。”
　　声称自己是神秘女主角A的阿尔托莉雅小姐略作停顿，沉稳平静的目光依次环视在座所有人。
　　“接下来，能请你们告诉我这里(地球)到底发生过什么吗？”
　　“还有，刚才的拯救人理，到底是什么意思？”
　　作者留言：
　　剧情一部分来自fate/extella啦！


第一百零三章 第十位Servant！
　　……
　　“原来如此，看来你们这边也发生了非常不得了的事态呢。”
　　简单交流过彼此的状况，疑似是阿尔托莉雅的神秘女主角A小姐紧蹙细眉，总算清楚自己被卷入的处境。
　　“修复人类史吗，虽然对我而言歼灭游星尖兵才是任务所在，不过既然是如此重大的事件，我也不能袖手旁观。”
　　高洁如骑士王，就算此事件与自己被召唤时所赋予的使命有所不同，也一定不会坐视不理。
　　哪怕生前敌对国的市民也能毫不犹豫挺身保护，更不用说人类史的层次。
　　况且，长(餐)桌对面的真红少女，她在月球背面的时候就已经有所接触，不是那种目空一切唯我独尊类型的黄金王，合作起来确实方便的多。
　　“唔嗯~！很好，余准许了，赐予汝在余身边随同作战的荣耀！”
　　“――不过在那之前，我还想先失陪一下。”
　　略微对这种好像是自己加到入尼禄皇帝麾下的说法感到不满，神秘女主角A小姐再次凝视一遍在场诸位，稍作停顿终才开口。
　　“虽然各位都是为修复人类史出生入死的勇士，而且――”
　　目光稍微停落到一脸茫然无措的玛修。
　　“若非真正善良无暇之人，那位骑士也不会将这面盾托付于你吧。我理当回应他的这份高洁之举，竭尽所能协助你们才是。”
　　话锋一转，言语中些许的柔和瞬间转变成无可置辩的果断。
　　“然而，如你们所见，游星尖兵补充好魔力坠落以后，本应处在你们敌对立场的罗马开国皇帝罗慕路斯也身先士卒展开对策。”
　　“因此，我无法理所当然将他视为敌对存在。况且之前已经有过接触的征服王伊斯坎达尔，也像印象般傲岸豪爽，感觉不到任何被反转或支配操控的迹象。”
　　“正式加入你们的战斗之前，请允许我分别确认好他们二位――甚至是与你们敌对一侧阵营的意图。”
　　“……”
　　‘……嗯，的确，站在阿尔――神秘女主角A小姐的立场上，这确实必须先确认清楚。’
　　罗曼沉思片刻，并不表示反对。
　　“是吗，这也是没办法的事。”
　　本来应该很难与尼禄皇帝共同作战的布狄卡感同身受点点头。
　　最初被召唤到这片土地，如果没有为被战火卷入的市民们挺身而出的话――她现在也不可能会待在这里吧。
　　矢吹悠也继续用餐巾纸帮所长擦拭身体，似乎有所思虑而显得有些心不在焉，连不知不觉已经擦到令所长通红着脸颊吱呜失声连忙遮捂的部位都没去注意。
　　至于尼禄，一手轻捏散发诱人香息的烧烤美味，一手执握冰块摇荡的美酒……不对，是汽水，即便在她本人的认知中将其视为一类美酒。
　　本该继续大快朵颐的她，却陷入到令人意外的沉思，连即将送到嘴边的美味也没去顾及。
　　“唔嗯――”
　　然后，仿佛终于下定决心，重重点头。
　　“余没记错的话，汝之前说过――汝应当是等到月球各位英灵对白色巨人实在无计可施之时，再肩负起以圣剑将其斩杀的重责大任――这样的定位吧？”
　　“是的，有什么问题吗？”
　　“――大有问题！”
　　不知道为什么已经转变为一副冷静认真的面容，尼禄暂且放下手中美食，再次强调申明。
　　“余的麾下，也同样拥有具备一骑当千之能的诸位Servant们。”
　　“换而言之，汝也应当等到余及余麾下的Servant们完全束手无策以后，才轮到汝出手吧？”
　　“……咦？”“啥……”“喂！”“这……”
　　包括阿尔托莉雅在内，除去还心不在焉的矢吹悠也以外，围绕在餐桌的所有人都不禁木楞一声，目光纷纷集中到长桌一端的尼禄皇帝身上。
　　“唔嗯，正是如此！”
　　“余也不可能放纵白色巨人在余的罗马胡作非为――事实上，一夜之间，余便因此失去一座城市(佛罗伦萨)，这让余如何作壁上观？将一切都托付于汝！？”
　　“即便是为这座城市，为在此中逝去的余的子民们，余也无法坐视不理！”
　　记得，在离开战场之前。
　　尼禄抽出过一点点时间，向这片已然化为废墟的焦土默默叹息，献以哀悼。
　　“余有义务，也有理由，更有权利，将肆虐余之国土的游星尖兵消灭！”
　　“在余对白色巨人的讨伐失败之前，请暂且将汝之圣剑的光辉收好吧！”
　　斩钉截铁提出如此宣言，尼禄轻哼一声，显露出一丝愉快之意。
　　“听好了，即便汝加入余之麾下也一样――余会在如展现出圣剑的光辉之前，将白色巨人消灭。”
　　“……”
　　“……前辈，这样真的好吗？”
　　玛修和立香悄声耳语。
　　“唔……我们的目标，原本就是帮助尼禄皇帝将人理修复，况且要是游星尖兵还在的话，历史也无法恢复正常吧？”
　　轻托起下巴，藤丸立香冷静分析现在情势。
　　“无论怎么想，这也算是修复人理的一环，推不掉的。”
　　点头默许尼禄的行事方针，藤丸立香随即将视线移回阿尔托莉雅，流露出些许无奈笑意。
　　“乱七八糟的卷入听起来有些麻烦，不过让这时代恢复正常，是我们迦勒底的工作――游星尖兵我们也会想办法击破。”
　　“嗯！看来已经达成一致了呢！”
　　布狄卡再次举杯，将汽水一饮而尽……她似乎有些碳酸饮料上瘾了。
　　“……好吧，我明白了。”
　　既然如此，阿尔托莉雅只能选择点头。
　　虽说并非是被MoonCell召唤的英灵，不过，为世界着想的心愿果然是一致的。
　　无奈抿起唇角，微微露出一丝柔和。
　　“唔嗯~！继续享受美味的宴席，然后回去宫殿好好休息吧！”
　　“今日的战役，辛苦汝等了！”
　　总算回复到常态的尼禄皇帝，又开始雀跃享受起眼前这桌从未见过的美食。
　　“……嗯，我还有点问题。”
　　正在此时，一直保持沉默的矢吹悠也忽然拉开话茬。
　　“悠哥你又怎么了啊……”
　　“矢吹前辈，你注意到什么了吗？”
　　“唔？汝还有何要说的吗？”
　　好不容易才帮所长擦干身体……虽然由于可乐的关系，还是有些黏黏，等下得快点扔到水池里让她去洗干净才行。
　　不过现在，感觉还是把疑问说明清楚比较重要。
　　“有两点；第一，我记得罗曼最开始报告接近过来的Servant反应，是总计十数对吧？”
　　“既然如此――”
　　【罗慕路斯】
　　【凯撒】
　　【卡利古拉】
　　【卢修斯】――阿尔托莉雅的说明补充；
　　【伊斯坎达尔】
　　【不明身份的Caster】――罗曼表示疑似为时钟塔的埃尔梅罗二世；
　　【咒腕哈桑】
　　【阿尔……神秘女主角A】
　　【布狄卡】
　　……
　　由于尼禄是现世皇帝之故，没有Servant反应；
　　“――所以说，当时在附近应该还有一体Servant才对，有谁见过吗？”
　　“额……”“咦？”“这――”
　　纷纷惊异眨眼，面面相觑，彼此摇头。
　　这种乱况下，任谁也没有注意到，还有除此以外的另一名Servant存在。
　　“医生――！”
　　‘不用警戒，我在全程探查，现在并没有其他反应，应该已经离开了吧。’
　　得到罗曼的答复，在座所有人才能稍微松一口气。
　　“悠哥！你不要突然吓人啦！”
　　“……我只是在说明一个事实啊。”
　　无辜嘟囔一句，矢吹悠也这才正色竖起第二根手指。
　　“第二点――”
　　视线，随之定格在自称是神秘女主角A的阿尔托莉雅身上。
　　“你是如何保持存在的呢？”
　　“唔？什么意思？”
　　她本人似乎有些不明白，茫然侧首。
　　“依照你的说法，你是被MoonCell召唤的自立英灵对吧，理所当然是MoonCell直接提供魔力，以便在【那个世界】活动。”
　　‘咦，这么说来――’
　　罗曼似乎也已经注意到了，通讯器对面发出惊呼一声。
　　“嗯，被卷入到【这个世界】以后，你和MoonCell之间的链接应该被完全切断了才对，而且你也好像没有和这个特异点的圣杯产生链接……”
　　“啊……”“对呀。”“意思就是……”“！”
　　其他人似乎都开始有所明悟，视线不约而同投向自己也开始有所觉察的阿尔托莉雅。
　　“咦诶？汝等为何一副如梦初醒的模样，难不成都明白什么了吗！？”
　　嗯，除去对Servant系统并不了解的尼禄皇帝以外。
　　矢吹悠也笔直凝视阿尔托莉雅的双眼，仿佛想看清楚这更深更深的一切。
　　“――现在这特异点里，也有正代替MoonCell为你供给魔力的什么东西吧。”
　　……
　　――――――
　　――――
　　与迦勒底一行人的位置相距甚远；
　　风沙狂乱，视野模糊不清，一片荒凉的山地之间；
　　“砰――”
　　“……呃，唔哇。”
　　近乎虚弱到极点的少女茫无目的走到这里，终是无力倒落在地。
　　任由风沙侵袭着褐色肌肤，纤长的白色头纱迎风摇曳。
　　虚弱昏迷的少女不自觉艰难抿动嘴角，失去意识之前，还在细细低语着某个不属于此世的名词。
　　“……指…环(Regalia)。”


第一百零四章 涣乱的军心
　　那么，再来说个令人倍感愉快的故事吧；
　　由于神祖大人的现身，军心一片涣乱。
　　尼禄皇帝虽然及时下达撤退的命令，但这并不代表士兵们的声议会因此而止。
　　士官也无心抚平军心，说到底现在连他们自己也异常混乱。
　　“原来敌军真的是历代皇帝……”
　　“卡利古拉大人……我还清楚记得，他当时正是如此残暴不仁的模样。”
　　“话说回来，那个胖胖的到底是谁啊？”
　　“咦？我听到你在私下小声说都是皇帝，难道你不认识吗？”
　　“他戴着橄榄枝的桂冠，肯定是某位皇帝啊。”
　　“唔……说来也是，不过我们罗马以前有过体态如此臃肿的皇帝吗？”
　　“你们这群蠢货，历史课肯定都是一觉睡到下课吧，那位可是非常伟大的凯撒大人！”
　　“――咦！？你骗人！！”
　　“就是说啊，虽然我确实没怎么好好学过历史，但我好歹也知道凯撒大人可是维纳斯女神的末裔，连非人的妖精都会染指的美男子！”
　　“这……我也无可反驳，不过他手中的黄金之剑，的的确确是凯撒大人的象征没错。”
　　“……我选择尼禄陛下。”
　　“……深有同感。”
　　“……你们这群死宅。”
　　“我们明明是对尼禄陛下忠心耿耿！请不要怀疑我们对罗马的忠诚！”
　　“倒是你，难道想叛国吗！？”
　　“……对面也是罗马皇帝，无论怎么想都无法构成叛国之嫌吧！”
　　……
　　嗯，树林子大什么鸟都有，这只是某些极少部分人群的悄悄嘀咕而已。
　　绝大多数士兵，都在议论神祖大人的存在。
　　“那位大人居然也……”
　　“这场战争……该不会是对罗马降下的天谴吧？”
　　“神祖大人与历代皇帝，亲自降临现世，对尼禄陛下进行制裁……”
　　“……那我们根本没必要卷进去啊”
　　“说起来，尼禄陛下的手段实在……连对待母亲也如此心狠手辣……还有尼禄陛下的歌声啊……”
　　“――住嘴！你以为说这种话能得到原谅吗！！”
　　“这……万分抱――”
　　“神祖大人亲临于世，不就是为对尼禄陛下进行制裁的吗？”
　　“连你也……”
　　“可是，阿格里皮娜大人的声名本来就不好啊，据说她和多位议员暗地里经常使些阴险诡计，想必尼禄陛下也忍隐很久了。”
　　“鲁迅大人说过，不是在沉默中爆发，就是在沉默中……”
　　“鲁迅大人没说过！”
　　“不，这句话鲁迅大人真的说过。”
　　“现在不是说这种话的时候，尼禄陛下才是重点。”
　　“元老院经常对尼禄陛下有意见……”
　　“那是元老院本身就有问题！”
　　“……”
　　……
　　窃窃私语的议论声，在士兵之间不安回响。
　　由于最初并不知悉敌人身份，身为罗马士兵对于本国爆发的战争理当义不容辞精忠报国――然而，假若敌方是以神祖大人为首，为对现任皇帝尼禄陛下进行制裁才掀起的战火。
　　那么，意义就完全不同了。
　　彻底拥护尼禄陛下的士兵们；
　　本身就对尼禄陛下抱持不满的士兵们；
　　夹杂在对尼禄陛下的效忠与神祖大人的憧憬，最终开始倒向后者的士兵们；
　　以及，至今仍还犹豫不决举棋不定的士兵们；
　　……
　　到底会变得怎么样呢？
　　作为士兵之一，欧内斯特自始至终仍然保持平静。
　　对他来说，并没有什么立场的抉择――不对，即便是有，他也会毫不犹豫选择尼禄陛下。
　　去年，犯下荒淫之罪的议员，欲图将其罪状嫁祸至他父亲身上。
　　由于议员与阿格里皮娜大人私下有交易，也利用权势买通元老院的其他议员，差点儿被他们得逞判以无罪――最后幸亏尼禄陛下力排万难，才使真相水落石出，赐予那个议员应有的惩罚。
　　对此，欧内斯特表示深深的感激。
　　他确实热爱罗马没错，也的的确确憧憬神祖。
　　究竟由谁来成为皇帝，肩负罗马未来之路――这种事，不是他能参与决定的。
　　不过，一位皇帝的所作所为，是否值得去拥护――每个人都能得出自己心中的答案。
　　……
　　军心涣散，惶惶不安，大多数士兵都无法决定自己的抉择――是继续拥护尼禄陛下？还是选择神祖大人？
　　正是由于无论怎样都算不上叛国，才会在尼禄陛下与神祖大人之间……慢慢地倒向后者。
　　过了相当之久的时间。
　　明明与往常的待兵相比并不算什么，然而今天却感觉尤其漫长。
　　尼禄陛下总算回来了，带着一些不明身份的人一起，军队返回罗马。
　　――――――
　　――――
　　士官长虽然严令今天在战场上的所见所闻绝对不能传出去，称还不一定能确定对方正是神祖大人本人。
　　不过，这道彷若散发着无限荣光的威武身姿，以及对阵白色巨人时展现的神威――也绝对不像是假的。
　　哪怕出于立场说出这种严令，士官长自己也相当动摇。
　　尽管现在的事态非常不安，随时都有可能发生战役――身为士兵，应该在军营中随时待命才对。
　　却完完全全没有纪律严明的军营模样，士兵们各自心事重重，还未能从之前的犹豫中理清思绪。
　　欧内斯特没去理会，只是和士官长打声招呼以后，得到心不在焉的士官长许可的他返回家中。
　　比起和那些对尼禄陛下抱存质疑的同伴待在一起，他还不如回家休息一下。
　　由于家庭因素，本该作为纪律严明的士兵的他，被允许能经常回去家中。
　　“我回来了。”
　　一如既往打开家门，也理所当然没有得到什么温馨的回应，欧内斯特合上门，走近冷冷清清的屋内。
　　本来有妻子……嗯，本来是有的。
　　去年，不知道为什么被那个议员看中而掳走……最终被活活折磨到自我了断。
　　“……”
　　稍微想起了些不愉快的事，欧内斯塔摇摇头，走进房间，一如既往打招呼。
　　“老爹，我回来了。”
　　“……”
　　理所当然，没有得到回应。
　　年迈的父亲躺在床铺上，胸膛缓慢起伏表示他还有呼吸，然而呆滞浑浊的眼神却黯淡无光，神智恍惚。
　　过去由于某个意外，误食毒草，即便及时送去给祭司抢救……也只能勉强保住性命，才变成这幅模样。
　　顺便一提，那个议员和阿格里皮娜大人，都想把罪责推卸到这样的父亲身上，声称妻子是被父亲残害――简直是睁着眼睛说瞎话！
　　问题是，竟然还有不少议员欣然表示赞同――因为父亲不可能说出任何质疑的言辞。
　　……
　　爱国，热爱罗马――与执政阶层的所作所为，并不能划上等号。
　　或者说，欧内斯特是热爱被尼禄陛下统治的罗马，更为恰当。
　　“开始准备晚饭了。”
　　确认好父亲的情况与往常一样，欧内斯特起身走向厨房。
　　如果他自己出征在外无法回家的话，邻居也会帮忙照顾一下。
　　“……”
　　“……对了，老爹，跟你说个事吧。”
　　祭祀说过，如果经常和父亲聊天，或许可以增加他意识苏醒的几率。
　　因此欧内斯特经常就像现在这样，和无法回话的父亲有一搭没一搭聊聊天。
　　然而，今天要聊的话题，比较特别。
　　“我们正在投身战争，可是――这是场与过去任何一次战争完全不同的，特别的战役。”
　　“老爹，你知道吗，敌人可是罗马历代的皇帝们。”
　　“而且……虽然士官长再三严令，不能说出去，不过啊……”
　　不过，和父亲说一说，应该没多大关系吧？
　　歪歪脑袋犹豫片刻，欧内斯特还是平淡开口。
　　“还有啊，神祖大人，也回来了……”
　　……
　　神祖大人也回来了……
　　神祖大人回来了……
　　……
　　“……”
　　浑浊呆滞的双眼，隐隐约约，闪现起一丝零星般碎散的亮光。
　　说起来或许有些不可思议。
　　当罗慕路斯使用宝具之时，整个罗马大地都如沐春风，万物皆能感受得到来自神祖的恩泽。
　　即便是如风中残烛、即将枯竭的灵魂……
　　“啊、啊……”
　　久经病榻的年迈父亲，不禁张开口，颤发出停歇过不知道多少年的声带之声。
　　神祖大人回来了……
　　神祖大人回来了！
　　脑海中，就只有这声热忱的呼喊，还在久久回荡。
　　“啊，老爹你这是――”
　　欧内斯特反应过来，彻彻底底被吓一跳。
　　就只见本应虚弱无比的父亲，颤颤巍巍扶着墙壁，从床铺上费力坐起身。
　　“神…祖大…人……”
　　仿佛还未恢复视力的双眼茫然左右环顾，颤抖的声带响起如此只言片语。
　　“……对、对！确实是这样，神祖大人回来了！”
　　欧内斯特又惊又喜，连忙扔掉手里的东西跑到父亲床榻边，感哭流涕地重复着父亲的低喃。
　　“……――――”
　　不知何故，父亲年老色衰的双眼，无声流落出两行浑浊眼泪。
　　然后，虚弱的双脚无力踩到地面。
　　简直快散架的身体慢慢地――艰难站起来，什么时候摔倒都不奇怪。
　　“罗…罗……”
　　口中颤抖着碎碎词句，父亲的脊梁骨愈发笔挺。
　　说起来，父亲以前也是士兵，是军人。
　　铭刻在骨子里的军人之魂，哪怕现在也绝不可能忘记。
　　“…哈啊……”
　　好不容易才艰难站起，颤抖双脚撑着这幅快要散架的身躯。
　　“！”
　　瞳孔中骤闪起一阵浓烈神彩，双脚并立，腰杆笔挺，双手高举昂扬。
　　在呐喊！在欢呼！
　　“――罗马！！！”


第一百零五章 父亲的奇迹
　　父亲的苏醒，简直就是奇迹。
　　本已奄奄一息、随时死去都不奇怪的躯体，如今重焕生机。
　　双腿、手臂并未因多年以来的病榻光阴而萎靡，反而依旧如壮年般孔武有力，血性方刚。
　　若非面目还刻印着象征岁月的皱纹及斑白银发，恐怕谁也不会相信他已经年过半百了吧。
　　……
　　“是吗，这个国家已经发生了这么重大的事啊。”
　　为庆祝父亲奇迹性康复的晚餐餐桌上，聊到现今罗马遭遇的危机，父亲轻放下酒杯不住感慨。
　　“嗯，我想元老院的那些议员也绝对不会放过这机会，肯定会想尽办法给尼禄陛下使手段……”
　　说到元老院的议员，欧内斯特低下脑袋抽一抽嘴角，竭尽所能将哽咽在喉的辛酸与酒一起咽下去。
　　妻子的事情父亲完全不知道，况且父亲也根本不知道自己已经有过家室的事实……嗯，曾经有过。
　　像这种话题，不适合在庆祝父亲苏醒的今天说起。
　　“这么说来，我们士兵要做的事就非常明确了。”
　　仰头将杯中的酒一饮而尽，父亲轻吐出一阵沉闷不知道多少年的酒息，威武的双目随之闪烁起兴奋神彩。
　　“是的。”
　　啊啊，久违的，又再次看到了。
　　何等令人安心的表情。
　　正是从小看着父亲的背影，欧内斯特才会立志成为一名士兵，精忠报国。
　　此刻，再一次坚定了欧内斯特为罗马而战的决心――
　　“――连夜赶去对方营地，为神祖大人效忠吧。”
　　“……咦？”
　　思考，瞬间冻结了。
　　完全难以置信刚才听到的话，欧内斯特失神瞪大双眼。
　　“老爹，你刚才……在说什么？”
　　“说什么？去为神祖大人而战啊，还用得着解释吗？”
　　父亲又重复一遍。
　　确实，没有听错。
　　可是――
　　“老爹！为什么要说这种话！！？”
　　“这还用得着问吗，那可是神祖大人！”
　　“尼禄陛下才是现任皇帝！现在罗马的正统君主！”
　　“……”
　　似乎总算意识到两人之间的想法有所偏差吧，父亲偏过视线，凝视着窗外罗马夜景，刚毅的眼神在火光映衬下格外烁目。
　　“现任……是吗。”
　　些许停顿，这才重新倒上酒，啜饮一小口。
　　父亲的目光，重新落回到自己身上。
　　“你知道‘现任’这两个字，到底意味着什么吗？”
　　“……什么？”
　　“到下任为止，就不再是‘现任’了。”
　　“……”
　　隐隐约约，欧内斯特有些明白父亲的意思了。
　　不禁陷入到格外不安的沉寂。
　　“你以为你老爹我是从什么时代过来的？”
　　摇晃着杯中的酒，父亲仿佛忆起往昔，神色尤其感慨。
　　“我记事的时候，还是屋大维大帝在世之时。”
　　“然而很快，提比略陛下继承皇帝之位。”
　　“再来是卡利古拉陛下，也亲自体验过他从贤王至暴君的转变，又经历过他被刺杀后暴政停止的平和时期。”
　　“在我昏睡期间，皇帝又从克劳狄乌斯陛下转为尼禄陛下……”
　　“‘现任皇帝’什么的，我已经不知道侍奉过多少位了，况且我也不清楚尼禄陛下的行事政策如何……不对，根本就不需要清楚这些，对我们士兵而言。”
　　“不过――”
　　寂静的屋内，父亲重重放下酒杯的声音格外响亮。
　　“――神祖大人，就只有一位！”
　　“既然是创造出诸神守护乐园――罗马的神祖大人，他此次现世必定有他独特的理由吧。”
　　“与诸位历代皇帝一起，不得不讨伐现任皇帝尼禄陛下的理由。”
　　“其中缘由我不清楚，也不可能清楚――有可能是罗马日后会葬送在尼禄陛下手中，也有可能尼禄陛下将来的残暴统治连神祖大人也不忍心看下去，又或者其他什么原因――总而言之，追随神祖大人绝对不会有错，神祖大人正是罗马之神！”
　　再次将杯中的酒一饮而尽，父亲站起身，有生以来头一次以无比郑重的神色与欧内斯特――与自己的孩子平静对视。
　　“走吧，我的孩子，和我一起去追随神祖大人，那才是真正的正确之途。”
　　父亲的目光，充满着期待。
　　期待自己做出正确的回答。
　　然后，与他一同上阵，踏上与神祖大人一起拯救罗马的光荣道路。
　　……嗯，以讨伐尼禄陛下为前提的‘拯救’。
　　“我…我……”
　　内心有所颤动，欧内斯特不禁现出一丝丝犹豫，连番开口好几次，也只是吐出一些毫无意义的字句。
　　父亲的想法是正确的。
　　即便贤王如卡利古拉陛下，也在某个时刻开始转变为残暴不仁的暴君。
　　而尼禄陛下现在就已经初见端倪……神祖大人会亲自降临，为这罗马带来真正的和平也不无道理。
　　可是――
　　父亲却并不焦急，只是宁静等待自己的孩子，做出有生以来最为重大的抉择。
　　“……”
　　心境终于平静下来，欧内斯特的目光已经了无杂乱，终于下定决心。
　　“老爹，我还是想追随尼禄陛下。”
　　“……是吗，我知道了。”
　　平静合目，父亲的神色看不出是失望还是别的什么。
　　重重吐息，如此郑重说道。
　　“――咬紧牙关吧。”
　　“啊……”
　　“纭―！！”
　　一记毫无预兆的重拳击中正脸，完全没来得及防备的欧内斯特闷声吃痛倒飞出两米，身体重重撞在墙壁才终于停下，摔倒在地。
　　“老爹你到底想――”
　　“看来，我已经不能再把你当个孩子去看待了啊。”
　　转过身去，一直以来被憧憬着的父亲的背影，比记忆中更为鲜明呈现在眼前。
　　背对自己，说出这种话的父亲到底是什么样的心情呢？
　　是……失望吗？
　　还是说……
　　“我很高兴，真的是在我不知不觉之间，你已经彻底长大了。”
　　以无比复杂却又欣慰不已的语气，父亲的神色依旧保持着平静。
　　“那么，做好觉悟吧。”
　　“一旦在战场上遇见，即便是父子，也必须是你死我活的战斗！”
　　“……我明白。”
　　……
　　――――
　　父子……是吗。
　　窗外的某处屋顶上，矢吹悠也面无表情观望着发生在屋内的争执，不禁在心里反复琢磨。
　　这到底该算什么？
　　血缘关系维系的羁绊，有朝一日也不得不面临必须兵刃相向的局面吗？
　　奥尔良的时候，矢吹悠也是见识过圣女贞德与其母亲之间的相互关爱，才得出只要血缘关系维系的亲子间的羁绊――这份无可替代的纽带尚且存在，人类也不至于无可救药的结论。
　　事实上，在沃库勒尔差点儿暴动的难民们，基本都是在丧失亲人的痛苦下才被仇恨驱使行动。
　　然而，尚且健在的这对父子，却又准备亲自走上不得不兵刃相向的道路？
　　他们自己选择无可救药的结局？
　　“……”
　　矢吹悠也无论如何都想不明白。
　　难道，自己之前得出的结论错了吗？
　　对于人类而言，还有比骨肉血缘间的亲情更为重要的东西？
　　“罗曼。”
　　‘嗯？’
　　通讯器内，倏然响起远在迦勒底的罗曼的回话。
　　“你认为呢？如果连亲子之间的羁绊都毫不犹豫选择背叛的话，这样的人类还有价值吗？”
　　这类话题无法向其他人说起，矢吹悠也能与之交谈的也就只有罗曼医生而已。
　　‘嘛……人心其实比你想象的还要更为复杂，亲情对人类而言绝非限制。’
　　‘光凭如此就断定人类是否有价值，未免太过浅显了。’
　　“……那么，什么才是判断的指标？”
　　‘嘿嘿嘿，这个得要由你自己去找才行，别人是无法告诉你答案的。’
　　“你也不行？”
　　‘任何人都不行。’
　　“……好吧。”
　　‘不过，我可以给你一个提示。’
　　语气颇为愉快，罗曼似乎很喜欢和矢吹悠也聊这方面的问题。
　　‘全知全能固然不错，然而以俯瞰的角度去裁定人类、衡量价值，你只会得到越多的问题；真正投入其中，你才能体会到人类的魅力所在。’
　　“……不是很明白。”
　　反复咀嚼着罗曼这番话，矢吹悠也略显郁闷摇摇头。
　　‘嗯，没要求你现在明白。等到你以后为什么而竭尽全力，或许自然而然就能理解了吧。’
　　“……”
　　“G？矢吹你刚才在和谁说话？”
　　从口袋里爬出来的所长环顾四周，却都没有看到任何人影，不禁疑惑侧首。
　　如果是和迦勒底的通话，与矢吹悠也共用一个频道的她应该也能接受到才对，所长才没有认为是迦勒底。
　　“……就是说，和之前一样，只有我能听到对吧。”
　　‘正是这样。’
　　“G？你又在嘀嘀咕咕什么啊。”
　　“没什么，你听错了吧。”
　　没去理会所长的疑问，矢吹悠也慵懒伸一伸懒腰。
　　“话说回来，你怎么在这儿？”
　　“路过的时候，感觉有什么在意的微妙反应……”
　　侧眼瞥一眼那间屋内，略作迟疑，矢吹悠也终才轻轻摇头，没再放在心上。
　　“不过，应该是我多心了。”
　　“回去吧，尼禄准备的晚宴也差不多该开始了。”
　　……
　　――――――
　　――――
　　等到窗外屋顶某处的人影终于远去，父亲的双眼焕发红芒。
　　“离开了吗……”
　　意识中，发散无限荣光的英武身姿如此低喃。
　　“啊，您是――”
　　惊异凝望着出现在意识中的光辉身影，他的灵魂兴奋不已，颤抖地在对方面前恭敬跪下。
　　这是身为罗马公民，绝对不可能忘却的伟业创始者！
　　“――神祖大人！！”
　　“嗯。”
　　真红的神祖，只是如此平静地点一点头。
　　“我想在近距离下好好看着那孩子的努力，稍微借你的身体一用，可以吧？”
　　“万分荣幸。”


第一百零六章 矢吹悠也的十二试炼
　　虽然事先就知道历史上的罗马帝国第五任皇帝尼禄・克劳狄乌斯是为极致奢华喜爱享受的暴君。
　　然而，当真正来到这座宴会会场的时刻，矢吹悠也还是忍不住为这华丽豪美的晚宴厅堂所震撼。
　　“是有从图书馆的书本接触过这种类似大堂的描述，不过……”
　　不过，身临其境的临场感，可是使用再多单调枯燥的词藻也无法确切描述。
　　富丽堂皇的红绸地毯铺盖地面，辉映着厅堂各处精致而又华美的高贵格调。
　　连墙壁和天井都满目玲琅，只要是能想象到的地方都布满了华丽的装束。
　　况且从厅堂内还能凝望到首都罗马的全貌，错落有致的万家灯火彼此链接构建成繁华夜景。
　　“而且，虽然确实是说为我们准备的晚宴――”
　　矢吹悠也的视线从晚宴会场的装潢，转移到正在大厅各处说说笑笑着装华丽的贵族、贵妇人――各种各样被称为贵族的人在这里谈笑风生。
　　粗略估计一下，足足有数十人不止。
　　“……感觉有些不对劲。”
　　敏锐发觉到气氛相当诡异，矢吹悠也淡淡嘀咕一句。
　　暂时没找到玛修和立香的身影，不过已经换上一席轻便晚礼服的尼禄倒是在另一边和什么人交谈中，试图走过去。
　　“啊啦，这位就是吧~”
　　“士兵们传言中，具备以一敌千之能的真正的勇士。”
　　“看上去真是俊俏，很合我的口味喔。”
　　注意到形单影只的矢吹悠也，数位穿着华美仪态大方的贵妇人自然而然便靠近过来。
　　光看外表的话，每一个人都十分华丽、漂亮。是贵族特有的用钱堆成的美丽。
　　有些女人一经对视就俏脸涨得通红，有些人则以自信满满的表情看着自己。
　　“果真是来自异国的勇士呢，这身服饰虽与晚宴有些不符，却也有种难以言喻的鲜明特色。”
　　“很棒呢！”
　　“嗯嗯，我也想试着找匠人定制一件。”
　　“让阿斯塔尔大人也穿穿看吗，想象一下确实挺不错的。”
　　“……”
　　“……嘛，其实也没什么啦。”
　　被如此多贵妇人簇拥在中央，还从未体验过这类场面的矢吹悠也眼睛都不知道该往哪儿看才好，略显郁闷刮一刮脸颊。
　　“基本上，我都是借助别人的力量在战斗而已。”
　　事实上，这个时代的贵族礼服……暴露程度确实略高，薄纱般的披巾轻缓笼罩住的胸口，令人不禁产生一种只要稍微踮起脚斜视一下目光，就能窥见到白洁美体的错觉。
　　“啊啦啊啦，真是太谦虚了。”
　　“他在害羞吗，真可爱。”
　　“你的英勇表现，我们可是都从士兵们口中听说过了呢。”
　　“稍微对自己自信一点，才会讨女孩子喜欢喔。”
　　“不过，对于大姐姐而言，还会害羞的可爱表现反而更得我心意~”
　　“话说回来，你说是借力量……又是借怎样的力量呢？”
　　“……”
　　生平以来还是头一次享受着这种待遇，矢吹悠也都不禁变得有些飘飘然。
　　顺势喝过几杯漂亮姐姐交替递过来的葡萄美酒后，心态更加膨胀。
　　“我跟你们说吧，很久以前……不对，也不是那么久远之前的事。”
　　“……我那时候，真是历经千难万险，都不知道被恶龙打趴下了多少次……”
　　“最后，我就是这双手融掉了二乔的膝盖……啊，也不对，不是什么二乔”
　　“我就是用那把尼伯龙根拿到的圣剑巴尔蒙克，一口气将恶龙砍倒……”
　　“……沐浴龙血后便得到不死之躯，孤身踏足战场，我随便敌方的士兵怎么打都无所谓，他们破不了防啊。”
　　“我跟你讲，要不是我以慈悲为怀，否则直接在战场上开无双横着走，没人能拦得住我！”
　　……
　　“嚯哦，真是好厉害啊。”
　　“你竟然还屠过龙……”
　　“不愧是能以一敌千的大勇士。”
　　“我更加崇拜你了！”
　　越来越多的贵妇人们围聚过来，凑在一起听矢吹悠也拿齐格飞的事迹来吹嘘，表情十分入神，特别是听到恶龙喷吐龙息的时刻更是吓到了似得倒吸一口凉气。
　　“这就是沐浴过龙血的躯体吗？”
　　其中一位漂亮姐姐甚至伸出手指，在矢吹悠也皮肤上轻轻划来划去，还稍微揉捏一小下，更是惊异地瞪大眼眸。
　　“好柔滑，好有弹性……皮肤真好呢。”
　　“龙血还有这么棒的效果吗！？”
　　“这么棒的皮肤战斗的时刻竟然会变成钢筋铁骨，真是无法想象。”
　　“啊！我也要摸！”
　　“我也是――”
　　“……”
　　……
　　“……咳、咳咳！停一停，停一停，这样会没完没了的！”
　　轻咳两声连忙挣脱掉所有凑过来的手臂，默默在心里作出尽快把飞哥卡重新练好的决定，能不能清狗粮已经无所谓了……矢吹悠也连连摆手示意大家安静下来。
　　“好吧……也是，珍贵的晚宴时间可不能就这样浪费掉了呢。”
　　“真羡慕你刚才有摸到。”
　　“不过，小弟弟，还能说一说你其他的故事吗？”
　　“对呀对呀！除了屠龙以外，你肯定还经历过各种各样的冒险吧？”
　　“这……额、确实…没错啦。”
　　面对诸多眼眸闪烁亮光的漂亮大姐姐们，矢吹悠也实在无法忍心拒绝。
　　目光焦切着左右游移，绞尽脑汁苦想事迹。
　　“比方说……嗯，就说这个吧，你们知道十二试炼吗？”
　　“十二试炼？”
　　“这不是赫拉克勒斯的神话吗？”
　　“难道也有你的关系？”
　　“……好厉害！”
　　“不……不是指那个十二试炼。”
　　矢吹悠也略现尴尬擦一擦额头冒出的冷汗，看来不能拿海叔的事情出来吹嘘。
　　“只、只是碰巧而已，我也经历过十二场试炼，屠龙也只是十二场试炼的一环……嗯，就是这样。”
　　“现在回想起来，第一场试炼就已经艰难无比；我当年和号称天下无敌的剑豪宫本武藏，曾在严流岛一决胜负……”
　　“……也曾在长坂坡，杀个七进七出，之前就说过，没人能拦得住我；”
　　“辞职律师助手的最强的原虫，企图将全世界所有人类也同化变成原虫，幸好被我及时制止了，奶奶说过……”
　　“……与究极生物荒木飞吕彦联手大战初代火影和宇智波斑；”
　　“在民风淳朴的哥谭市构建社会主义，小丑加入党，怒斥氪星记者，不法分子布鲁斯韦恩终于落入法网……”
　　“……大胜将世界笼罩在黑暗中的恐怖邪神加坦杰厄；”
　　“……”
　　……
　　矢吹悠也就站在在场几乎所有贵妇人的围拥之中继续畅所欲言，每当有些口干舌燥之际，总有漂亮大姐姐主动送上一杯香甜美酒解渴。
　　“唔嗯~！”
　　尼禄执握酒杯站在远处――应该说想靠近都非常麻烦，所以就放弃了。
　　不过，见识到如此情景的她，不禁流露出尤其心满意足的意味。
　　“看起来，他似乎非常享受此次晚宴呢，余可以安心了。”
　　“悠哥……”“矢吹前辈……”
　　至于藤丸立香和玛修，则是纷纷掩面，竭尽全力想装作不认识这个人的模样。
　　“唔……可是矢吹悠也这么受欢迎，余也稍微有些困扰呢。”
　　“嗯！尼禄陛下，什么样的困扰？要揍死他吗！？”
　　藤丸立香拧紧拳头跃跃欲试，似乎只要一得到尼禄的允许就会立刻从贵妇人群中把那个已经得意忘形的吹嘘家伙拎出来。
　　“啊，不……其实也不是什么太过重大的事情。”
　　简单笑一笑，尼禄的视线回落到藤丸立香和玛修身上。
　　“余是想趁此机会带汝等去见一见，各位加入余之麾下，与联合罗马军作战的其他Servant们。”
　　“……”
　　“……G！？”


第一百零七章 王者参集！
　　“真不愧是在余面前，轻而易举击败令余棘手不已的先帝们的勇士呢~。”
　　远远凝望位于贵妇人们正中间侃侃而谈的矢吹悠也，尼禄实在忍不住给予赞叹之声，绿宝石般的眼眸星光斑斓。
　　“咦？尼禄陛下，您该不会真的信了悠哥这些话吧？”
　　“基本上……都是编的。”
　　藤丸立香和玛修神情复杂地补充道，实在有些不忍心告诉尼禄这个事实，然而为了别让尼禄皇帝对矢吹悠也的能力报以太高期待――还是有说明一下的必要。
　　要是到时候信心十足派上矢吹悠也出阵，结果没几下就吃瘪躺回来……丢人的可是迦勒底。
　　不对，现在这种场面就已经够丢人的了。
　　“诶？汝等难不成没注意到吗？这个晚宴会场的气氛。”
　　“什么？”“气氛？”
　　然而，尼禄却反而对此毫无异议，只是显露出疑惑的表情看向藤丸立香与玛修二人，抿起的唇角略显一丝无奈意味。
　　“没办法了，余就简单说明一下吧。”
　　傲岸大方摊开手，尼禄保持一如既往的愉快将整座晚宴大堂呈现两人面前。
　　“首先，最重要的一点――余这场晚宴，纯粹是为汝等举办！”
　　“无论是加入到余之麾下，亦或今日丰硕战功的庆祝，以及美味午餐的回礼，都是余为汝等迦勒底所准备的！”
　　“正因如此，与战场完全无关的元老贵族们――余连一位都没邀请过。”
　　“额――”
　　“这又是……怎么回事？”
　　被尼禄提醒到这里，重新环望一遍几乎全是贵族贵妇人的晚宴厅堂，藤丸立香与玛修完全无法理解现在的状况。
　　“唔嗯~，全都是不请自来而已。”
　　“余怎么可能会特意让这些人来喧宾夺主，做这种令汝等难堪之事呢。”
　　说到这里，尼禄不禁倍感困扰地轻轻叹一声气。
　　“余清楚他们的目的，不过只是想在正值国难之时、将余以余完全无法拒绝的理由从皇帝之位赶下去――他们现在正在伺机而动，今夜会特意不请自来来到余的晚宴，十之八九是想在实际动手之前，确认一下加入余之麾下的传言具备以一敌千之能的勇士们的能力吧。”
　　“那得快让矢吹前辈回来才行……”
　　“不，没这个必要。”
　　连连摆手阻止紧张不安正欲冲过去的玛修，尼禄随之轻轻笑起一声。
　　“他们暂时还没有胆量正面与余作对，会特意来余的宴会确认情况就是最好的证明。因此，矢吹悠也的安全，完全用不着担心。”
　　“对余而言，他们只是一群过于顽强的后门豺狼而已。”
　　“在余与神祖大人的战争之时，还得防范他们在背后对余捅刀子就是了。”
　　“……皇帝，真是辛苦呢。”
　　“这部分，有我们能帮上忙的地方吗？”
　　“唔？”
　　听到玛修与立香的关切询问，尼禄反而有些揶揄地扬起唇角。
　　“矢吹悠也现在不正是在替余舒缓压力吗？”
　　“啥！？”“G？？”
　　好不容易才理解到这里，藤丸立香和玛修又变得完全搞不懂了。
　　“或许有些夸张的成分，不过，提高元老贵族们对余麾下勇士们的能力认识，更能起到对他们的震慑作用，相当于从侧面警告他们‘不要想动什么歪脑筋’‘以神祖大人为敌，尼禄陛下不一定会输’等讯息。比起余亲自施加威慑，有时候这种方式效果会更好。”
　　尼禄对矢吹悠也的表现非常满足，并悄悄伸手指向厅堂各处的一位位贵族们。
　　“唔嗯~！看吧，这些议员虽然假装是在商谈其他事项说说笑笑，但实际上，可都是在关注着矢吹悠也的故事演说呢，这可不是参加晚宴的贵族应有的泰然自若的模样。托此之福，余也能省去不少麻烦事，等一下要再好好奖赏他才行。”
　　“这……”
　　完整听完尼禄皇帝的现场解说，玛修瞪大了眼眸，双目中尽是难以置信，这才咽一咽口水。
　　“矢吹前辈，从一开始就是看准了这些吗……好厉害。”
　　“……不，我觉得悠哥或许根本没想过这些，只是单纯想在这么多漂亮大姐姐面前吹嘘而已。”
　　双臂环抱，藤丸立香表情十分复杂。
　　“咦，尼禄陛下，你怎么了？”
　　不经意间注意到自己身旁、刚才还满面春风的尼禄皇帝不知道为什么显露丝丝难受之色捂着额头，玛修连忙关切询问。
　　“啊……不，没什么，余只是忽然有些头疼而已，常有的事。”
　　摇摇头，尼禄将杯中的酒一饮而尽，试图借助美酒多少缓解一下头疼。
　　“！”“！”“！”“！”
　　仿佛令整个大堂都为之震颤的动静顿时响起。
　　“额……”
　　“这是――”
　　“又怎么了吗？”
　　注意到这不寻常的动静，贵族贵妇人们连谈笑风生或听人说书都没再去顾及，纷纷惊异环顾四周。
　　“啊啦，已经到时间了啊。”
　　将空空如也的酒杯随意放在手边的餐桌上，再次绽放出笑容的尼禄皇帝拍拍手走上前，示意所有人安静。
　　“唔嗯~，既然各位议员元老百忙之中抽出余暇，连招呼都没来得及提前说一声就急急忙忙赶到余准备的晚宴，就刚好让各位都认识一下吧！”
　　“加入到余之麾下的，拥有不可思议力量的众位勇士们的英姿！”
　　在贵族贵妇人们屏息凝神紧张不安，却又不得不刻意说出各种称赞之词的嚷嚷喧哗中，尼禄挥手朝向漂亮大姐姐们簇拥中的矢吹悠也。
　　“在这之前，余有个特别想确认之事，迦勒底一行的汝是否为王呢？或者说，拥有什么震撼天下的威名呢？”
　　“我吗？”
　　突然被问到这个问题，矢吹悠也稍稍侧首。
　　迦勒底一行……为王……
　　嗯，决定了。
　　“没错！我就是迦勒底之王！”
　　完全没有害臊脸不红气不喘心不跳的矢吹悠也如此理所当然说道。
　　“神特么迦勒底之王，我是所长，我才是最高……哇呜呜――！！”
　　并随手把正准备从口袋里探出脑袋的奥尔加玛丽重新按下去。
　　“不过，更多人都是这么称呼我的――世界的破坏者！”
　　把所长当做不存在一样继续平静把话说完。
　　“唔嗯~！原来如此，原来如此！哈哈哈！”
　　得到满意的回答，尼禄欣然大笑。
　　“与敌军――集结历代先帝的联合罗马军一样呢，聚集在余之麾下的勇士，也果真无一例外都是王者！”
　　“！”“！”“！”“！”
　　贵族贵妇人们不约而同惊愣一声，就连看向矢吹悠也的目光都不禁发生变化。
　　“矢吹悠也已经非常熟识了吧，然后，余会向汝等一一介绍各位王者！”
　　停顿片刻，满脸兴奋的尼禄将手臂挥向餐桌尽头――
　　“首先是――这位！”
　　――一位从头到尾都在默默享受晚宴美食的蓝色礼服金发少女；
　　“唔咕咕――”
　　似乎完全没想过尼禄会第一个介绍自己，此刻她口中还正塞满牛肉，说话含糊不清。
　　“唔……抱歉，时机似乎有些不对。”
　　感觉阿尔托莉雅一时半会儿还没办法把塞满口中的牛肉咽下去，尼禄轻刮一刮脸颊，轻咳一声，只好亲自为她解说。
　　“虽然神秘女主角A小姐由于某些原因，不愿意透露她的身份以及又是作为何方的王，不过她的王者之姿可是货真价实！”
　　“是不是觉得她与余很像呢~？正是如此，这或许就是天生的帝王之相吧！”
　　“……好的！接下来！”
　　“！”“！”“！”
　　赶快掠过非常尴尬的阿尔托莉雅的戏份，尼禄这次直接将手臂挥向又开始造成不寻常震动的厅堂门口――
　　“――――”
　　伴随一阵移动产生的机械声，大片蒸汽四处溢散。
　　偌大的厅门，瞬间因他的存在而被填满；
　　“这位可也是响当当的王者！为余提供过许许多多能填补士兵战力缺损的机械人偶呢！”
　　仅仅只是存在于此，便散发着巨大压迫感的躯体――眼睛部位烨烨闪烁红光。
　　“吾之名为蒸汽王。”
　　“是与曾一度消弭的空想世界共存的存在。”
　　作者留言：
　　久违的两更了……


第一百零八章 你是什么样的Friend呢？
　　“再之后，是各位已经有所耳闻的，不列颠的战斗女王！”
　　挥臂朝向餐桌旁边，正在不断给阿尔……神秘女主角A小姐端菜的魅力女性。
　　“哈啊……嗯。”
　　然而，布狄卡却实在喜欢不起来这种氛围，只是略现尴尬地笑上一声。
　　对她而言，会帮助尼禄――仅仅只想不让无辜平民被战火卷入而已。
　　现在这种奢华晚宴的氛围实在喜欢不起来，更何况又有这么多贵族贵妇人也都聚焦目光于此。
　　虽然明白这些不请自来的议员元老并非尼禄本意，也不好说些什么。
　　在场之中，唯一能令布狄卡滋生莫名亲近感的就是她――埋头餐桌一端，充斥不闻其他罗马贵族们的交际搭话，一心往嘴里塞美食的阿尔托莉雅。
　　“这个味道似乎也很棒噢。”
　　“啊……唔，谢谢。”
　　“没关系啦，下次我亲自下厨，准备些不列颠的拿手好菜给你品尝吧~。”
　　“不用……不列颠的(咀嚼声)，都吃腻了……”
　　“诶――――？？”
　　不知道为什么非常想与之亲近――然后不知不觉，就变得一直在帮她把餐桌的美味菜肴端放在面前，愉快欣赏她大快朵颐时的可爱模样。
　　“唔咕，气氛似乎也有点古怪呐……咳嗯！就快点来介绍下一位吧！”
　　清一清嗓子，尼禄这才挥臂朝向大堂另一侧――
　　――一位头戴绿帽，一席长长绿色披风的人影，穿饰西服双手环抱，平静倚靠墙壁而立。
　　帽檐的弧度恰好盖住脸睑，将其表情遮盖在一片阴影之中。
　　应该是在矢吹悠也之后进来的吧，否则以他这身装束打扮，不可能不引起这些议员贵族们的瞩目。
　　“……”
　　即便被所有人的视线聚焦，他也依然默不作声，只是竖起手指稍稍抬起一点点礼帽的弧度致意而已。
　　“好有型啊。”
　　“真的……好酷G。”
　　“怎么办，我感觉有些被迷住了。”
　　“……”
　　……
　　“哼……”
　　侧耳听到来自贵妇人们的细声议论，帽檐遮盖下的嘴角轻发出些许低哼。
　　“诶，那个……不能自我介绍一下吗？”
　　到现在为止，除了矢吹悠也以外就没一个能好好配合的，尼禄不禁有些苦恼。
　　“说起来――都是王吗？”
　　玛修回想起尼禄皇帝之前的演说。
　　除去矢吹前辈那什么“迦勒底之王”以外，阿尔托莉雅小姐是骑士王，布狄卡小姐是不列颠女王，然后又是蒸汽王(?)……
　　“请问，你是什么样的王(Friend)呢？”
　　忍不住发出如此询问。
　　“我吗？”
　　稍微抬起头，帽檐遮盖的纤长白发及苍白地就像欧洲人一样的脸孔出现在玛修眼前。
　　“唔咕――”
　　只是一瞬间，正常的表情消散一空，强烈到令所有人都为之战栗的狂笑顷刻间彻响全场。
　　“库哈哈哈哈哈哈哈――――！！”
　　笑了很久，才总算停歇下来，重新倚靠墙壁而立，又把绿色礼帽的帽檐拉低下去，将脸睑遮盖。
　　“……”
　　变回原先的平静；
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　还有这样的王？
　　――所以说你到底是什么王啊！？
　　玛修沉思再三，还是决定放弃这个问题比较好，这么精污的笑声实在不想再听第二次。
　　“咳――唔嗯！虽然感觉有点奇奇怪怪的地方，不过用不着介意，汝等请尽心享受余今夜准备的晚宴吧！”
　　尼禄倒是完全没放在心上……实际上这场晚宴的主角并不是这群正一脸懵逼的议员贵族，只要加入自己麾下的勇士们感到愉快就好。
　　至于这些不请自来的元老议员们，她早就想好对策了。
　　――――――
　　――――
　　‘嘿诶，那就是所谓的蒸汽王吗？’
　　透过藤丸立香的通讯器确认到自称为蒸汽王全貌，远在迦勒底的中央控制室里传响起一阵女声的惊叹。
　　“达芬奇酱？怎么变成你接手了？罗曼医生呢？”
　　‘嗯，半小时前魔法梅莉正在直播舰C夏活，他就跑过去看直播了。’
　　“……舰、舰C夏活？都人理烧却了还有人玩舰C？”
　　‘嘛，魔法梅莉可是舰C圈Julao噢，好几页155呢。夏活新舰娘，还是各种Neet高达及机战的意大利超弩级战舰尼禄号。’
　　“……”
　　‘言归正传，我们现在说点蒸汽王的事。’
　　摆摆手示意藤丸立香别去在意，达芬奇酱这才把话转移回来。
　　‘蒸汽王的话，可以联想到的是世界上第一台蒸汽机的发明者，古希腊数学家亚历山大港的希罗……啊啦，可不是希罗・唯呢。’
　　‘希罗在1世纪发明的汽转球，这是被世人公认的蒸汽机的原型。’
　　“1世纪？那不就和现在不远？”
　　‘是啊，不过通过他的造型着装，实在不像是贴近神代的1世纪风格，姑且排除掉不予考虑。’
　　话虽如此，实际上经常捣鼓些奇奇怪怪创造、连性别都擅自更改的达芬奇自己也没有说这种话的立场吧。
　　‘说到蒸汽机对人类的贡献价值，18世纪60年代从英国发起的技术革命，开创以机器代替手工劳动的时代，是技术发展史上的巨大变革。以此为切入点――’
　　‘1679年，制造了第一台蒸汽机的工作模型法国物理学家丹尼斯・巴本；’
　　‘1790年，发明出工业用蒸汽机，推动工业革命进行的詹姆斯・瓦特；’
　　‘这些人类史上的伟人被赋予蒸汽王之名，也绝对不会奇怪……’
　　‘不对啦不对啦！’
　　正在此时，通讯器内又忽然响起另一道男音。
　　‘啊啦，罗马尼，哪里有问题吗？’
　　‘差别很大，以詹姆斯・瓦特对人类的贡献与地位，可绝对不止是【蒸汽王】这名号能媲美的，称其为蒸汽父或蒸汽神还差不多，这是更上层的领域。’
　　活动直播已经结束，重新回来工作岗位的罗曼予以纠正。
　　‘蒸汽王的话……唔，单就如此条件还有些不够，再去接触一下会比较好。’
　　‘哼哼，让我来吧，我刚好也有些事情想去请教一下。’
　　‘什么？’
　　‘新的假想宝具的设计陷入到瓶颈，我正烦闷着呢，蒸汽王先生这幅机械姿态又给我产生了巨大的灵感冲击，去深究一下细节方面的处理，收获绝对不小……’
　　“――等一下！”
　　自始至终都没插话的矢吹悠也听到这里总算忍不住了，连忙打断已经跃跃欲试的达芬奇酱。
　　“新的假想宝具？你特么又想烧我什么卡！！？”
　　‘嗯哼~，现在是秘~密~哟！’
　　“……”
　　只要意识到发出如此娇媚声音的灵魂正体实际上是位老大爷……矢吹悠也不禁毛骨悚然，冷汗完全打湿后背。
　　“唔嗯~！余的宫廷魔术师也就快到了――”
　　感觉时间差不多了，尼禄适时转移话题。
　　“宫廷魔术师？”
　　藤丸立香疑惑侧首。
　　“是呀，余的宫廷魔术师好像在忙活什么重要事务，提前说过会晚点到这里与各位见面……现在也差不多该到了才对。”
　　“前辈，有点心理准备比较好。”
　　“怎么了？”
　　‘说起侍奉尼禄皇帝的宫廷魔术师，最出名的应该就是那位了吧。’
　　通讯对面，罗曼双手撑着下巴开始细细说明。
　　‘西门・马吉斯；是公元1世纪持诺斯底主义的撒马利亚人同时也是西门主义的创始人，他在圣经中也有零星记载；’
　　‘拥有众多称号，如大能者西门、术士西门……以及行邪术的西门；’
　　‘据传言，西门拥有着即便被处以斩首之刑，也能再次复活的邪术；’
　　“原来如此，听起来确实会是个性格古怪的家伙呢。”
　　藤丸立香轻抚下巴，已经做好类似心理准备的她稍稍点头。
　　“哎呀哎呀，不好意思，我来晚了。”
　　正在此时，由于某种重要事务而迟到的宫廷魔术师终于出现在厅堂门口。
　　“没错过什么有趣的事吧……”
　　“噗――――――！！！”
　　还在往嘴里塞美食的阿尔……神秘女主角A小姐实在没能忍住全部喷了出来。
　　作者留言：
　　从今天起尽量恢复到两更吧……所以说不要养啊


第一百零九章 深夜，人妻，尾行，乙醚，矢吹悠也；
　　奢华的欢迎晚宴终于落幕。
　　尽管依然壮观华丽，比起先前少去几分热闹欢声的偌大宫殿，现在却不禁显得有些寂静凄清。
　　“哼……”
　　谁也没有注意到。
　　守卫在宫殿各处兢兢业业值班的士兵们，全都没有发现。
　　孤身驻足在宫殿顶端的身影，如此淡淡低哼一声。
　　夜风徐徐，吹乱了稍长的发丝，在微冷的晚风之中曳曳飘摇。
　　“今天的风，有些喧嚣啊。”
　　远远凝望首都罗马的夜色，沐浴在皎洁月光洒落下的矢吹悠也平静自言自语。
　　自言自语？
　　不，并非如此。
　　这里也还有另一个人……或者说是Servant比较恰当。
　　头戴绿色礼帽的岩窟王倚靠在不远处，任由夜风将长长披风拂起飘扬，轻轻将手搭在帽檐以防止被凛冽晚风吹跑。
　　“你也被尼禄安排这指示了吗？”
　　“指示？”
　　略微皱眉表示疑惑，低声重复一遍――然后很快意识到其意义所指的矢吹悠也颇感愉悦而扬起一丝低笑。
　　“……原来如此，我们的想法出奇一致啊。”
　　“看来……确实是这样没错。”
　　“哼哼――哈哈哈哈！！！”
　　“库哈哈哈哈哈哈！！！！”
　　简直就像是在比谁能笑地更大声一样，迎着凛冽夜风的两个人扭曲狂笑；
　　这声这势，随着夜风清幽飘入侍卫们耳中，吓得他们紧急抄起武器环顾四周，心惊胆颤地寻找仍还徘徊在世的孤魂野鬼。
　　“哼哈哈――嚯哈哈哈哈！！！”
　　“唔噢~！哈哈哈哈哈哈！！！！”
　　“哈哈哈……咳、咳咳――！！”
　　这场笑声的比拼，以矢吹悠也渐渐喘不上气的落败而告终；
　　“唔咕、咳咳――总之，刚好碰上也好，可以分担一下工作量。”
　　咳嗽好几声才终于缓过来，心里升起一种输掉的失落感的矢吹悠也，搜罗一下外套口袋，摸出一条又黑又硬的棒物，随手朝岩窟王扔过去。
　　“接着吧。”
　　“啪！”
　　“……唔？”
　　接过这不知名的棒物，伯爵诧异一声，拿在手里费解反复打量，也搞不清楚这是什么。
　　“按一下按钮。”
　　“……噼啪――！！”
　　按照指示操作之后，棒物尖端立刻喷出――几道发出绽裂之声的蓝白电光，目睹于此的岩窟王充满了好奇。
　　“这是迦勒底的电击枪，能释放出十万伏特的高压，被电一下绝对昏迷，肯定比作为Servant的你直接动手要保险，毕竟一不小心把对方杀掉就麻烦了。”
　　“……原来如此，确实比较放心。”
　　“电击枪交给你使用，本来就没想过对那些议员元老客气什么，所以用电击枪刚刚好。”
　　“也就是说，女士们就交给你处理对吗，总该不会也是用电击枪吧？这样对待女士们是否有些失礼呢？”
　　“我知道，还有别的办法。”
　　“呵，这倒真令人安心。”
　　相视一笑，两个不怀好意的家伙已经跃跃欲试了。
　　“那么出发吧！”
　　“啊，快点全部收拾干净比较好，趁着夜黑风高。”
　　从高处跳下去――该怎么形容呢？
　　矢吹悠也略作诧异一声，顺势与岩窟王一起从这宫殿屋顶跳下，跃入这片暗夜之中。
　　啊，对了，就叫信仰之跃！
　　――――――
　　――――
　　“真是不可小觑啊，尼禄陛下竟然能找来这么多不可思议的帮手。”
　　议员艾布特居坐在马车里，对今天在晚宴上的所见所闻进行总结。
　　“虽然有几个王的情况有些古怪，不愿当面说出自己的身份不好进行推断。”
　　“不过，至少不列颠声名不小的布狄卡女王可是名至实归。”
　　“况且那位自称为蒸汽王的古怪家伙，躲藏在机械战车里不肯露面，然而他为尼禄提供的机械士兵却能填补相当大程度的兵力，不可小觑。”
　　被他带来参与晚宴的夫人切希尔不是很明白这方面的事，不禁随意回应道。
　　“那你认为，尼禄陛下能在这场战势里胜过神祖大人吗？”
　　“蠢货，净说些废话，那可是神祖大人！！”
　　罗马的开国皇帝――作为敌人位于敌营之事，元老院所有成员已经众所周知。
　　他们现在迫不及待想借此生事，将一向与元老院作对的尼禄赶下台。
　　神祖大人是敌人；
　　他们现在又待在最容易滋事的首都罗马；
　　况且由于神祖大人的缘故人心惶惶，士兵都在困惑自己应该追随哪一边；
　　天时，地利，人和；
　　借助这千载难逢的时机推翻尼禄的统治再适合不过。
　　“不过，由于尼禄麾下的这群勇士，神祖大人或许也无法简单赢得胜利。”
　　“我听说过士兵间的传闻，那个叫矢吹悠也的，好像轻而易举将卡利古拉大人与凯撒大帝纷纷击败……”
　　“G？就是那个特别年轻的吗？”
　　“应该没错吧，士兵们只打听到他的名字而已……今晚特地跑来看看情况，没想到竟然这么年轻，还以为会是个像怪物一样凶狠蛮横的人类。”
　　艾布特回想起亲眼所见的矢吹悠也的形象，如释负重般长舒口气。
　　“既然只是个小毛孩子，就容易应付了。”
　　“等等，你该不会是想……”
　　敏锐觉察到丈夫的意图，夫人切希尔瞳孔骤亮。
　　“当然，不然我也不会特意把你带过来。”
　　理所当然点点头，艾布特眼中不禁闪过一丝阴险狡诈。
　　“蒸汽王什么的不知道该怎么动手，那个只会傻笑的也感觉不太容易接近。”
　　“布狄卡女王，和那个全程从头到尾都在吃的女孩更不用说。”
　　“这么一来，只要被女人多加吹捧一下就变得得意忘形的小毛孩子，要对付他实在再简单不过了。”
　　“……你果然是看准这一点。”
　　完全明白丈夫在想些什么的夫人切希尔无奈抿嘴，却并不感到讨厌。
　　毕竟她本来就没什么发表反对的权利……况且，她还蛮喜欢的，那个仿佛稚气未脱、却经历过各种各样奇妙历险的年轻少年。
　　切希尔对自己的身体很有信心，虽然比起前年被杀害的阿格里皮娜大人、以及尼禄陛下本人要差几条街，不过要蛊惑一个两个男人还是轻而易举。
　　“――――！”
　　明明应该还没到达目的地，马车却忽然在半途停下。
　　相视疑惑一声，艾布特皱紧双眉拉开帘幕。
　　“发生什么事了？”
　　“啊……艾布特大人，有人挡在前面。”
　　“有人？谁？”
　　“不知道……”
　　“用不着这么介意啦，我只是突然想起来和切希尔夫人的约定，才特意追过来而已。”
　　月光洒落的马车前方，刚刚还在他们讨论中的少年爽朗笑谈着摘下墨镜，露出一副天真可爱、想说什么却又害羞犹豫，对年上类型容易产生暴击的无邪表情。
　　“是矢吹悠也先生啊，特意赶来有什么事吗？”
　　“那个……这…唔咕……”
　　脸红燥热的矢吹悠也反复犹豫，吱吱呜呜地将视线移向旁边的切希尔夫人。
　　“美丽的夫人，您不是和我说过，晚宴结束后在庭院的水池边等你一会儿吗……一直都没等到您过来，我只好冒昧追来了。”
　　“……噢，是这样啊，确实如此呢。”
　　八成是某位贵妇人的邀请，结果有些混乱就错听成是自己吧。
　　切希尔夫人顺势接下话题，连忙合起双手表示歉意。
　　“不好意思，是我丈夫急着回家才……”
　　“咦？和矢吹悠也先生有约你为什么不早说？”
　　“可是……”
　　交换视线的一瞬间悄悄点头，艾布特故作出责怪之色。
　　“这位勇士才刚刚抵达罗马，肯定有很多事不清楚，我们应该尽地主之谊帮他尽快熟悉罗马才对。”
　　无奈摇摇头，轻声感叹。
　　“你和矢吹悠也先生想必有事要谈，既然如此，我就先回去吧。”
　　“G，那个……我没有这个意思……”
　　虽然矢吹悠也强烈申明自己没什么，然而切希尔夫人却已经被艾布特强行赶下马车。
　　“在你明白自己怠慢勇士究竟是多么大的罪过之前，不要回来见我！”
　　甩下一句谩骂说辞，又愉快地向矢吹悠也道声晚安，重新启动的马车这才载着实际上恨不得欢呼雀跃的艾布特渐渐远去。
　　“……”
　　“你丈夫……应该说心大吗？这么大晚上了，还能随便把老婆扔下？让她照顾陌生男人？”
　　原本准备的好几种对策说辞都派不上用场，感觉事情顺利过头的矢吹悠也茫然挠一挠后脑勺。
　　“啊啦……小细节用不着在意。”
　　切希尔夫人却无比愉快扬起唇角，撩起一缕月光下尤显美丽的发丝放至耳后。
　　“不过，矢吹悠也先生特意找我，到底是为――呀啊！！”
　　强硬的手臂揽住腰肢，身体忽然被拉近，饶是心里早有预料切希尔夫人也不禁顺势娇嗔一声。
　　原本天真无暇的双眼，此时却散发着某种难以言喻的魅力，令人怦然心动。
　　“真是的，这么急躁还真年轻呢……不过，大姐姐我不讨厌噢~”
　　两人的脸颊渐渐拉近，脸蛋焕上醉人之色的切希尔夫人呼吸变得急促起来……终是，轻轻合上眼帘。
　　等待即将落至唇瓣的，火热的吻――
　　“……这是、唔咕呜呜――――！！”
　　却被散发呛人气味的手帕捂住口鼻，切希尔夫人一时茫然无措。
　　“……”
　　还没挣扎几下，终于完全平息昏迷下去。
　　“呼……”
　　矢吹悠也轻轻舒口气，将沾湿乙醚的手帕重新放回口袋。
　　“啪！”
　　正在此时，被电击枪电晕的艾布特议员也被随意扔在地面。
　　“这次顺利过头了，我还没来得及说些什么呢。”
　　郁闷将昏迷的切希尔夫人抱起来，矢吹悠也无奈向已经把电击枪玩的得心应手的岩窟王先生抱怨。
　　“走吧，去找下一个。”
　　作者留言：
　　今天晚了很多……


第一百一十章 阴暗，地下室，人妻，群体，脱下；
　　不知道过去了多久，终于开始恢复意识。
　　“唔咕――……”
　　话虽如此，意识还是朦朦胧胧模糊不清，胸腔间仿佛有一股急剧涌上来的呕吐冲动，却碍于自己身份的矜持，还是不得不将肺部的这股难受感忍隐下去。
　　“呼呜――”“咕……”“……”
　　伸手不见五指的阴暗空间里，接连传响起如此梦境初醒般的呓语，而且听起来似乎都是女性的样子，人数还不少……然而头脑依然昏昏沉沉，无法及时运转大脑进行思考。
　　“咔！”
　　无光的黑暗之中，伴随某种奇异响动亮起一点小小火光。
　　渺小火光凑近到桌上的油灯，将其点亮。
　　愈渐扩散升腾的灯光，这才将其周边一米左右的范围照亮。
　　与此同时，火光也随之映照出这道才刚见不久颇为年轻的身影。
　　“呵，又见面了，各位美丽的女士。”
　　“啊，你是……”“这是……怎么回事？”“我到底……”“……”
　　辨认出对方身份，贵妇人们意识到自己现在的处境不禁发出一阵阵惊吁之声，连忙左顾右盼环顾四周，却对上一双双同样茫然无措的眼神。
　　“安心吧，没有本子发展。”
　　“作为一名合格的绅士，我没有对你们做些什么，也不会对你们做些什么。”
　　矢吹悠也把打火机放回口袋，颇为无奈一一看着眼前这些依次醒过来的贵妇人们，愉悦眉目中尽是与年龄不符驱散不开的迷雾。
　　令人完全无法揣测他的目的何在。
　　“真、真的吗！”“太好了……”“……”“……咦？”“什么嘛……”
　　嗯，不知道为什么，许许多多松口气的舒心声中，莫名夹杂着几道好像很失望的叹气？
　　难道还有人在期待除此以外的展开吗？？
　　稍许疑惑一声，矢吹悠也再次恢复正态，嘴角保持愉快的弧度一一与各位晚宴时就有过接触的贵妇人们交上视线。
　　“当然，至于你们的先生是否安全，我就无法保证了。而且为筹集战争资金，尼禄陛下似乎还希望能得到各位议员的慷慨援助。”
　　“咦！？”“这――！”“怎么会……”“奥斯维特大人――”
　　“你――你究竟想做什么！！？”
　　“就是说啊，你到底有什么目的！”
　　……
　　嗯，比起刚才的反应要好上太多，这次完全没听到任何掺杂其中的失望叹气。
　　可见，她们比起自己会遭受如何对待，更担心自己丈夫――元老院各位议员们的安危。
　　出于什么？――爱吗？
　　或许有些确实如此，然而绝大多数女士们慌乱失神的原因，大概都是出于私心吧。
　　倘若丈夫遇害，自己的家庭地位又会如何呢？
　　即便头脑昏昏沉沉，每个人都在以自己能达到的最快速度运转思路。
　　虽然可以理所当然让自己的孩子成为继承人，顺势掌握一切财产……不过，这都是建立在一切安稳的前提之下。
　　刚才那番话乍听起来相当委婉，却简洁明了宣示出尼禄皇帝一定会从中介入，并强行征取大量财产的意向。
　　――这可绝对不是开玩笑的！尼禄皇帝肯定做得出来！
　　哪怕让自己的孩子成为议员继承人，初生牛犊的孩子，有能力阻止这种惨剧的发生吗！？
　　……答案不言而喻，每位夫人都心里有数。
　　“用不着一个个都露出这么沮丧低沉的表情啊，我又没说你们的先生一定无法活着回去。”
　　气氛忽然过于消极，害的矢吹悠也不禁有些尴尬地挠一挠脸颊。
　　“他们现在应该还很安全吧，嗯，至少现在还安全。”
　　“――你到底想要什么啊！？”
　　“财产吗？”
　　“分一些给你……也行。”
　　“还…还是说……我们…？”
　　“……”
　　……
　　“停！停一停！我看上去像这种人吗！”
　　郁闷示意漂亮大姐姐们安静下来，矢吹悠也无奈叹气。
　　“你们的先生能否平安回家，全都取决于各位美丽女士的表现喔。”
　　“……”“……”“……”“……原来如此，我明白了。”
　　短暂的沉寂过后，几位漂亮女士理所当然站起身，虽然还由于乙醚的副作用而显得身形摇摇欲坠，却不约而同在一片O@声中开始撩掀起本就不多的衣物。
　　“等一下――等一下！！都说过不是这种展开了啊喂！！”
　　感觉到坐在肩膀上所长看自己的眼神愈发冰冷，矢吹悠也连连摆手再次示意让各位安静。
　　“我说的取决于各位的表现，怎么可能只是这样……”
　　“……”
　　“难、难道要……所有人吗？”
　　“……怎样才会满足啊。”
　　“真不愧是屠戮过恶龙的勇士……”
　　“……”
　　O@的脱衣声继续，甚至有些还在纠结犹豫的美丽妇人们也终于开始羞涩拉下薄薄外衣。
　　“――不对啊！话说回来你们为什么都配合地这么熟练啊！！”
　　感觉所长的视线愈发冰冷尖锐甚至还开始充满攻击性，矢吹悠也实在没办法再卖关子下去只好出声大喊。
　　“我是希望你们能控制好自己家的情况！这段期间内保持安分就好！”
　　“――咦？”“啥？”“这――”“居然……”“……”
　　正在褪去衣物的美丽女士们纷纷愣神原地，似乎对这过于普通的要求感到诧异不已。
　　“嗯，是啊。”
　　所长的视线总算缓和不少，矢吹悠也这才郁闷嘟囔着继续说道。
　　“总之，在尼禄皇帝的这场战役结束以前，你们帮忙控制好自己家的形势安分就行，别想干些背地里捅刀子的戏码。”
　　既然都能成为议员元老们的正式妻室，想必她们也应该有着各自的方法手段。短时间内治理好各方家事而已，并不算难。
　　“只要这段期间内保持安分，就不会对你们各自的家庭动手，各位议员也会以电击枪击昏的形势送回府上，到时候要杀要剐随便你们自己。”
　　随手将油灯放回桌上，已经把话说明完成的矢吹悠也转过身，向门外踱步。
　　“出口就在这边，没有设置任何陷阱或危险，你们冷静恢复以后各自回去吧，今天的谈话谁也别给我说出去！”
　　“……等、等一下！”
　　正在此时，贵妇人中某位漂亮女士忽然意识到一个最重要的状况。
　　“罗马……不，尼禄陛下的敌人，是神祖大人吧！”
　　“刚才所说都是以尼禄陛下的胜利为前提――那如果，尼禄陛下输了呢？”
　　“你们――难道会把爱德温大人他们全部杀害吗！？”
　　“……无聊的问题。”
　　推开房门，矢吹悠也只是冷淡随意地回道。
　　“到时候，世界就崩毁了。”
　　随着一阵悠长的木吱响动，门扉重重合上。
　　作者留言：
　　今天晚了一点……晚上二更
　　顺便泳装无毛1700石头满宝


第一百一十一章 藤丸立香的夜晚.rmvb
　　夜深，人静。
　　晚宴时的喧嚣仿佛还依然环绕耳边；
　　“唔呜呜――！总算可以好好休息一下了！”
　　结束晚宴的迦勒底Master藤丸立香推开房门，第一件事就是一路小跑冲进屋内兴奋跳起来，自由落体扑趴在奢华床铺上，享受着这与迦勒底房间截然不同的绵软舒适的床垫愉快滚来滚去。
　　“嗯嗯~，在奥尔良的时候每晚都是露宿野外，还得经常担心虫子啊野兽之类的――相比之下这个特异点简直就是天堂！”
　　“……如果我们没能顺利与尼禄陛下接触，今晚估计也一样是露宿野外吧。”
　　玛修倒是比较谨慎地走近屋内。
　　虽然不觉得尼禄皇帝会有加害之意，不过警惕心可不能随便卸下，说不定这里还潜藏着其他对迦勒底Master抱持恶意的存在。
　　今天就在眼前，被Assassin轻易击败【齐格飞】的场景，玛修依然历历在目。
　　天花板；床底；衣柜；……全部检查一遍，并没有找到能算是危险的陷阱。
　　“今天晚宴的情况好有意思。”
　　仍然在软绵绵床铺上满脸幸福滚来滚去的藤丸立香回忆起一些宴会插曲，不禁嘿嘿得意笑出声来。
　　“特别是传说中赫赫有名的花之魔术师到场的时候，阿尔托莉雅那个表情实在太有趣了。简直就像限定卡福袋想抽奶光，好不容易才出现彩圈B阶金卡，结果翻过来却是大公的模样。”
　　“……前辈，你又在说什么我听不懂的台词了。”
　　确认屋内并没有任何机关陷阱，玛修这才放松下来，同样开始回想起宴会时候的情景。
　　“嗯，确实，我一开始还在怀疑是不是梅林先生认错脸了才会跑来这里当宫廷魔术师。毕竟前辈你看，尼禄陛下与阿尔托莉雅小姐，确实长得不是一般相像。”
　　“不过既然是大贤者梅林先生……感觉也应该不会犯这种错误才对。”
　　“还有啊还有啊，在这之后，阿尔托莉雅装作成不认识梅林，却又一直对可能暴露出她真名的梅林虎视眈眈瞪过去的表情，感觉都快直接拔剑砍上去了，连梅林自己都很无奈，超有趣的！！”
　　把脸颊埋在枕头里好好享受这美妙至极的触感，藤丸立香实在难以抑制内心的愉悦。
　　‘我反而在意的是，西门・马吉斯到底去哪儿了。’
　　通讯器内，忽然传响罗曼的费解沉思。
　　‘尼禄皇帝虽然说西门已经死了……这可是被处以极刑都能复活的大能者啊，就算敌人是远超人类存在的Servant，也没那么容易死掉吧。’
　　‘亚瑟王传说中的大贤者梅林是传言具备预知未来之能的花之魔术师，既然连他都特意来到这个特异点――难道说，这里将会发生什么难以想象程度的大事？’
　　‘而西门・马吉斯也正是提前预料到这点，才会及时脱逃！？’
　　“医生，不要突然吓人好吗……”
　　‘啊――抱歉，只是推测而已，说不定大闲者梅林他只是闲太久了，出来活动活动身体，大能者西门也单纯只是嫌麻烦不想掺和进去才借死的名义跑路。’
　　“……为什么在医生的眼里，大贤者和大能者都是这种慵懒性格啊。”
　　不过，或许也正如罗曼医生所说，这个特异点将会发生某种难以想象的大事。
　　然而不想让Master过于不安的玛修还是及时刹住话题。
　　将盾牌靠放在墙边，自然而然地在床铺坐下。
　　“唔――！！”
　　感受到这股比迦勒底个人房间还要柔软舒适好几倍的床垫，连玛修也不禁大吃一惊。
　　“看吧看吧！玛修，这绵软感果然棒极了对吧！！”
　　“是、是的……真不可思议。”
　　“这才是高级货啊！相比之下迦勒底个人房间的床垫我都怀疑是所长趁大减价时期批量购买的！”
　　‘你对所长到底是多有意见……’
　　“啊――！”
　　突然想到什么，藤丸立香惊异坐起，茫然眨眨眼眸。
　　“话说回来，悠哥在哪儿？”
　　“……前辈，再怎么说，矢吹前辈也不可能和我们睡一个房间啊，他肯定在别的房间睡吧。”
　　“不，我不是这个意思。”
　　摇摇头，藤丸立香耸耸肩解释。
　　“按理来说，悠哥可以直接回去迦勒底的房间住啊。既然和奥尔良露宿在外的时候不一样，现在也根本不需要帮他安排房间才对。”
　　“而且如果晚上发生什么大事，睡在迦勒底不是更加安全吗。”
　　“这倒……也是呢。”
　　出于御主安全的前提考虑，返回迦勒底确实比较好，玛修轻缓点头。
　　‘不过这么一来，一旦发生突发事态，你们也无法及时进行处理不是吗。’
　　抬手打声哈欠，已经开始有些困意的罗曼解释道。
　　‘况且，矢吹君正在处理特别的事件呢。’
　　“咦？我怎么不知道？”
　　“医生，我也才听说……到底是什么特别事件？”
　　‘趁现在解决后患啊，把可能引发动乱的元老院议员们都关押起来，直到这场战争结束。’
　　‘主要是他自己想做，而且也有所长跟着不至于造成什么无可挽回的麻烦。’
　　嗯，虽然在细枝末节的方面罗曼非常担心。
　　这小子不知道什么时候拿走了医务室的乙醚，再加上电击枪……到底是在哪儿加的乱七八糟的技能点。
　　不过有所长在一旁监视的话，也不会做出什么出格的事吧。
　　嘛……如果深夜尾随人妻，并乙醚昏迷拐跑，地下室监禁不算出格的话；
　　“悠哥真辛苦啊，这么晚了还没休息……唔咕，虽然不知道为什么，莫名有种烦躁感。”
　　明明躺在足矣将烦恼全部融化的高级床铺，藤丸立香却始终安不下心。
　　然后，目光不由地瞄向还坐在床沿边思索元老院情况的玛修身上……不禁咧开唇角，露出愉快至极的盈盈笑容。
　　“玛~修~。”
　　“嗯，怎么了，前辈……――呀啊！！”
　　突然就被一双手从身后抱住并紧紧抓握着鼓鼓胸前，实在被吓一跳的玛修瞬间脸颊通红不止。
　　“嘿嘿嘿，虽然床铺确实柔软地不像话，不过还是玛修更令人爱不释手呢~”
　　“请……请别说这种话啊，前……唔咕！…前、前辈……”
　　“说起来呀，玛修~，我们还是第一次一起睡吧~”
　　继续享受着这包裹在紧身衣下的饱满触感，藤丸立香窃窃坏笑一声，并顺势将失去一切反抗力气、脸蛋通红到仿佛发烧般的玛修径直推倒在床铺。
　　“从悠哥沉迷的手游里，我可是偷偷学到过不少有趣的东西噢。”
　　“前…前、前前――前辈……”
　　“所以呢，玛修~，我们要睡个好觉呢~”
　　作者留言：
　　说好的二更到了噢！（挺胸得意


第一百一十二章 遗失的王权
　　这个人，就是传说中的大贤者、花之魔术师；
　　‘……’
　　近距离直视着这位引导光辉亚瑟王的伟大魔术师，少女此刻无限感慨。
　　随意散漫坐在长椅上歇息，单手轻撑着脸颊仰望窗外夜景，笼幻月色倒映在这双湛紫色瞳孔内，焕发着仿佛被吸引般的不可思议的魅力。
　　已经很长时间没有动静，如果不是他的双眼没合上，保持着颇为愉快的意味，说不定都会怀疑他是不是已经睡着了。
　　“――原来如此，居然还发生过这种事，你也真不容易呐。”
　　许久，终才合上双目，花之魔术师更加愉快地笑上一声，这才转过身来，看向自己。
　　‘……G？’
　　直到现在都被无视，却忽然有人在直视自己，少女连忙左顾右盼确认附近没有其他人之后，这才茫然且惊异地伸出手指指向自己。
　　‘真的……是在和我说话吗？’
　　“这话说的，你不就是特意来找我的吗。”
　　‘……也是哦。’
　　少女淡淡嘀咕一句，由于一直没人看得到自己的存在、更听不到自己的声音，她差不多已经习惯了。
　　听说这位本该活跃在五百年后的伟大魔术师竟然出现在这里，才抱着类似侥幸的心态跑来碰碰运气。
　　这里是与灵子世界SE.RA.PH完全不是一个概念的现实世界――因此，她现在的存在显得更为微妙。
　　不止一般人，即便是作为Servant的英灵们也根本看不见自己，自己又无法触及到现实――这么一来，什么都做不了。
　　至少，必须先找个能看见自己、听到声音的人当做同伴才行。
　　‘梅林先生，请拜托你，帮我的忙好吗？现在我只有你能拜托了！’
　　“……唔，竟然是这样的展开。”
　　然而花之魔术师却似乎没理会这些请求，只是持续凝视着从肉体的人格中诞生出缥缈意识的自己。
　　这双眼睛――仿佛洞悉一切，直勾勾窥视着这份微弱残魂仅存且视为珍宝对待的记忆。
　　“这个小女孩是……根源的皇女吗，真有意思啊。”
　　不知道正窥见着何时记忆的花之魔术师如此自言自语。
　　“感觉在她身上也发生过许许多多的有趣事，目的到底是什么呢？”
　　如果亲眼见上一面，说不定可以一眼窥探得出结果。
　　然而实在太危险了，贸然和她接触……
　　――‘啊啦！’
　　似乎已经觉察到自己‘现在’正被什么人以某种形式窥见，这份记忆片段中的小女孩显露出一抹灿烂笑容向这边转过视线，轻缓点头致意。
　　“……”
　　毫无疑问，自己窥见的只是少女经历过的记忆片段，相当于录像的回放而已。
　　即便如此，根源的皇女却在那时已经知道她会被自己以这种形式接触到……
　　“现在的小女孩，真不可小看呢。”
　　简单看过一遍另一个世界的事态发展，梅林不禁慵懒惬意伸一伸懒腰。
　　“……好了，大概情况我都明白了。”
　　‘真、真的吗！？’
　　“嗯~，不过很遗憾，我帮不了你。”
　　‘……咦！？’
　　“因为我根本没有插手的必要啊，对于你的事。”
　　面对忽然从欣喜转变为惊异再之失望的少女，梅林只是无奈耸耸肩，愉快神色依旧。
　　“魔神柱亚斯塔禄在月球背面掀起时空乱流之时，你也被卷入到这里，同时还遗失了最重要的指环――月之王权，你是希望我帮你找回来对吧。”
　　‘嗯……正是这样。’
　　“虽然在灵子世界SE.RA.PH几乎是无所不能的王权，然而在这个现实世界，它就和普通的指环没有两样，并不是简单探查魔力反应就能轻松找到的小小物件。”
　　“如你所见，我可没有这么多时间与精力和你一起去寻找指环呢。”
　　‘噢，真抱歉……’
　　话虽如此，少女实在没看出来大贤者梅林到底为什么没这时间与精力。
　　轻而易举洞悉另一个世界展开的大贤者注意到少女情绪的低落，略做停顿这才继续开口。
　　“呀嘞呀嘞，好好听人把话说完啊。”
　　“我自己确实没什么时间，不过，倒是可以给你推荐其他人选。”
　　‘额……’
　　实在没料到花之魔术师会说这种话，少女茫然眨一眨眼眸。
　　慢了半拍，眼眸中焕然升起斑斓的期待神彩。
　　“毕竟考虑到今后事态，月之王权确实有必要尽快回收。”
　　“阿尔托莉雅与另一位Servant维持正常活动的魔力，也是藉由联通MoonCell的月之王权暂为提供，尽快将其回收并调整好对之后的战况也会非常有利。”
　　尽管已经完全看破发生在阿尔托莉雅身上的异状，却并未将其点明……不对，晚宴时本想顺带说明一下的，然而每次自己准备开口却都迎来阿尔托莉雅咬牙切齿的瞩目。
　　对这反应感觉非常有趣的梅林，一不小心就把正经事给忘了。
　　‘另一位Servant……还有其他英灵也被卷来这里了吗！？’
　　重复一遍刚才这番话的在意之处，少女顿时茫然瞪大瞳孔，瞬间联想到最危险麻烦的存在。
　　‘谁？难道――是阿基米德？’
　　“这个嘛……你到时候就会知道了。”
　　刻意卖个关子，梅林这才开始进行具体方面的说明。
　　“……”
　　……
　　――――
　　虽说出现在这个特异点的Sefar并非一万四千年前摧毁文明的白色巨人本体――然而，这并不代表它不会愈渐成长到接近本体的能力。
　　尽管只是待在宫殿远望得到的结果而已，梅林却清楚观测到第二次出现的白色巨人在各方各面的能力与阿尔托莉雅为保护城市深夜迎击的时候有明显提升。
　　每被击退，重新苏醒时又将得到各个方面的版本升级吗？
　　这么一来，迅速成长至接近本体的状态也不无可能。
　　“关键点在于指环吗……嘛，这事交给他们处理就好了，我这边也忙着呢。”
　　目送没有任何人能看见的少女离开房间，总算落个轻松的梅林开始忙活正事。
　　“这里可是尼禄皇帝统治时期的首都罗马啊，作为玄学再也没有比这里更合适的地点了。”
　　“继续捞船(抽卡)吧，我就不信在这里都捞不出(抽不到)超弩级战舰尼禄！”


第一百一十三章 联合罗马军首都的准备
　　与此同时，远在地图西侧的联合罗马军首都；
　　“怎么连赛法卢的巨人都跑出来了！？”
　　联军这边的宫廷魔术师――雷夫・莱诺尔得到前线传来的具体消息以后，脸色就一直没好过，面色铁青怒意满满，不禁令人怀疑他在迦勒底之时的从容淡定简直就跟纸糊的一样。
　　“而且亚斯塔禄这货到底想干嘛？”
　　“也没回去时间神殿……被这群小家伙攻略掉奥尔良的特异点确实没脸回去，我能理解，所以才跑来我这里搞事吗！？”
　　应该，就是这个缘故吧。
　　虽然持有圣杯的场合，雷夫自己也能在时空之间往来，不过并不需要圣杯就能轻易实现――甚至自由来往平行世界的魔神柱，就只有亚斯塔禄而已。
　　“把平行世界的赛法卢巨人带到这里？这种操作亏他想得出来！”
　　“而且连招呼都不打一声就在我这里乱来……”
　　“啧，净给我添乱！”
　　原本还以为罗慕路斯亲自远征势必能将首都罗马直接攻陷，谁知道在中途突然遭遇到赛法卢巨人并与之开战，再加上迦勒底一行人的乱入……导致足足三骑英灵退场，远征部队也因此不得不撤退。
　　更何况打扰自己一举拿下胜利的罪魁祸首还是同事！？
　　要不要向神殿那边汇报一下呢？……算了吧。
　　简单想想，雷夫随即打消了这个念头，这也不是什么值得及时报告的事，等到全部结束后一并说明比较方便省事。
　　况且，赛法卢巨人既然存在此处，那也必定会是迦勒底修复人理的绝对难关。
　　出于摧毁人理的立场，这只会成为自己相当强的助力而已。
　　“不过，把赛法卢巨人送来这里以后，亚斯塔禄到底又去哪儿了？”
　　“都搞出这么大的动静，居坐在贵宾席愉快欣赏迦勒底的小鬼们被赛法卢巨人彻底击溃才符合他的风格吧？”
　　唔，想不明白。
　　这家伙应该有他自己的想法，一直神出鬼没，特意研究他的心思没什么意义。
　　或许，这家伙已经在最好的位置就位，万事俱备只等演出开场也说不定。
　　“……懒得在意这家伙了，看看他到底准备搞什么鬼吧。”
　　虽然对亚斯塔禄的事感到在意，现在也没办法了解到更详细的方面，雷夫只好暂时把这事放置一旁，重新将注意力放回自己这边。
　　“嘎――吱！”
　　推开富丽堂皇的大门，步入铺遍红绸的王之间内，雷夫环视冷冷清清的四周，目光随之聚焦于巍然坐落在宏伟王座上，如铜像般无所动摇，似乎是在合眼打盹的罗慕路斯。
　　“哼，轻而易举就被迦勒底击破，看来罗马皇帝也不过如此。”
　　“――哈？你在说什么？”
　　散发着冰冷寒光的魔剑下一瞬间就已经架在雷夫喉前。
　　不带一丝温度的语气，与其几欲冻结人心的傲岸视线，剑帝完全没把Master的权限放在眼里，只是轻缓移动一下手臂，魔剑剑刃随即切入雷夫体肤，汨流出一丝丝殷红血迹。
　　“我本来是听说亚瑟王也在这里才特意来凑凑热闹的，然而他似乎不在，既然如此我也再没有继续陪你们玩下去的理由――呵，砍下你的脑袋就这么简单。”
　　“你难道不想要圣杯吗，得到圣杯的话，让你直接去找亚瑟王再战雪耻也只是小意思。”
　　“啊啊，号称万能的许愿机是吧，我确实有那么点意思。”
　　“那就……”
　　“哼！！”
　　正当雷夫准备沉下脸窃笑的时刻，卢修斯却不羁低哼一声，毫不留情踹出一脚将他踢开，右手高高举起魔剑――
　　“唰――――！”
　　“！！”
　　凌厉的剑光，不带丝毫犹豫或停滞如雷光般闪过――将惊愕不已的雷夫的一条手臂直接砍断。
　　“怎么了啊，再继续说下去啊。”
　　剑帝毫不犹豫踩踏着按倒在地上的雷夫侧脸，并随手扔下魔剑将他的右腿钉死地面，狂傲轰笑。
　　“不过一个两个圣杯而已，只要受到相应召唤，要抢到手并不是什么难事。”
　　“和这玩意儿相比，你的态度令我非常不爽啊，卑贱的魔术师。”
　　剑帝加深了戏谑笑意，同时也愈渐加重踩踏在雷夫侧脸蹂躏的力道。
　　“喂，你知道皇帝到底是什么吗？”
　　“代替端坐于天顶的神明统治万物，我等皇帝，正是地上的神！”
　　“向我等出言不逊的无礼之徒――卑贱的魔术师，你做好为这份无礼付出代价的觉悟了吗？”
　　“……唔哼桀桀桀，原来你是这种性格的Servant。”
　　明明还处在被对方践踏的立场，雷夫却依然情不自禁阴笑出声。
　　就在剑帝眼前，魔术师的身形渐渐如泥泞般融化滩塌，直至从这王之间内完全消失。
　　“也好，我现在为之前的失礼感到抱歉。”
　　下一瞬间，已经重新出现在剑帝面前的雷夫捡起刚刚掉落在地上的礼帽，随手轻拍打掉灰尘，再次将其戴在头顶。
　　手臂，已经恢复如初……连地面的血迹与断臂都完全没有留下痕迹，倒不如说刚刚的事态简直像没有发生过似得。
　　“不过，与之相对，你能否向我展示一下作为地上神明的威能呢？”
　　“哼，如果是拿你开刀，我倒可以考虑。”
　　已经摸清楚对方性情的雷夫略微低头窃笑，面对剑帝的威压依然从容不迫。
　　“凯撒与卡利古拉的战果未免有些太惨了不是吗，这么一来，岂不是有损众位罗马皇帝的威名？”
　　“……切。”
　　事实就摆在眼前，卢修斯也没办法辩解些什么，只是极度不爽地咂一咂嘴。
　　“是呢，我很期待剑帝陛下你能取得足矣洗刷掉我对诸位罗马皇帝所有质疑的辉煌战果。”
　　“别想玩这种小心思，我才没有闲情逸致陪你闹――！”
　　“唰――――！！”
　　既然知道对方不会轻易死去卢修斯下手就更没有节制，此次挥开的魔剑再一次将其手臂斩断。
　　“哼，现在我在这特异点的唯一乐趣就是想试试看亚瑟王继任者的身手如何，你的破事与我无关。”
　　“既然神祖大人纵容你胡作非为，就让我拭目以待吧，跳梁小丑，究竟能表演出怎样闹剧，在我等的罗马！”
　　已经不再对雷夫有半点兴致的卢修斯冷哼一声，灵体化转身离开。
　　“……呀嘞呀嘞，果然是个麻烦的家伙。”
　　手臂再次恢复原状的雷夫微眯起双眼，顿觉困扰与无奈。
　　对这些罗马皇帝无法使用令咒控制，是最头疼的原因。
　　因为他们都具备着能轻易获取到高等级对魔力技能的【皇帝特权】――就算想用令咒强迫他们自杀都毫无意义。
　　当然，以Berserker职阶召唤的卡利古拉很好使唤就是了。
　　凯撒被消灭，作为替代是征服王正驻守着高卢，和一个在特异点内遇到的貌似是愿意追随他的Caster一起；
　　罗慕路斯似乎在与赛法卢巨人的交战中消耗过大；
　　而且罗马剑帝又如此不配合的现在……
　　“看样子，有必要召唤出新的英灵来补充战力呢。”
　　再次捡起掉落的礼帽，雷夫微眯的双目流露出极度令人不安的阴冷戏笑，缓步离开王之间，开始进行全新英灵的召唤准备。
　　“还是罗马皇帝以外的比较好用，召唤谁呢……”
　　……
　　“……”
　　自始至终都只是平静观望着王之间内的发展，罗慕路斯依然沉静不变。
　　只是略微展现起一丝浅浅的满意弧度。
　　“卢修斯……真是个不错的孩子。”
　　然后，轻缓合上双目，罗慕路斯像是打盹儿般再次平静睡下。


第一百一十四章 打开方式错误的FGO
　　“起来啊……喂！”
　　“都已经这个时候了…还不起来吗？”
　　“年纪一大把了，别像个小孩子一样赖床好不好！”
　　“我说你……”
　　“……”
　　……
　　迷迷糊糊，似乎听到了与所长相似的什么声音(?)。
　　不过，昨晚一直东奔西跑，忙活到接近天明才回来房间里躺下的矢吹悠也可是困到不行。
　　“……烦死了。”
　　半梦半醒间不耐烦翻个身，并自然而然地向声源处甩出手，像是要把闹钟按停似得一巴掌狠狠拍下去……
　　“……”
　　然后，世界都安静了。
　　“……唔咕，嘿嘿。”
　　扰人清梦的嘈杂声终于消失，矢吹悠也不自觉流露出宛若小孩子的幸福睡脸，朦胧的意识渐渐下沉，继续陷入甜美梦乡。
　　……
　　――――
　　“哈呜――……”
　　一觉睡到大中午，这才总算补觉完成。
　　睡乱头发下的双眼还依然充满倦意，矢吹悠也打着困意满满的呵欠，轻揉几下还在与睡魔做斗争的疲惫眼眶，艰难从比迦勒底个人房间舒适好几倍的软绵绵床垫上爬起来。
　　作为一名合格的FGO玩家，睡醒之后的第一件事是什么呢？
　　“唔……”
　　持续发出些没有任何意义的呓语，矢吹悠也理所当然摸出手机。
　　“唔……咦？”
　　手边似乎摸到什么奇怪的东西，一动不动，身体柔软的人形玩偶……什么啊，原来是所长。
　　“平时看她好像总有用不完的活力，没想到一经熬夜也是这样啊，明明她根本什么都没做只是坐在一边旁观而已……算了，再让她睡会儿好了。”
　　嘟囔嘀咕一声，已经清醒许多的矢吹悠也摇摇头，拿起手机打开手游，准备清掉睡觉时间自然恢复的体力(AP)。
　　然后，出现一副相当诡异的画面。
　　‘初次见面，你好，我的名字是岸波白野。’
　　基础界面一如既往，然而浮现在画面中央的立绘却不知道为什么变成了完全不认识的长发女孩子。
　　‘冒昧打扰非常对不起，因为只有通过这种方式我才能与你交谈。’
　　‘简而言之，我现在遇到了有史以来最大的危机……’
　　嗯，这就是那啥吧。
　　自称自己是非常厉害的谁谁谁谁，然后遇到危机请求帮助，最后是打钱到哪个银行账户或支付宝之类的。
　　上次罗曼就遇到过“我，魔法☆梅莉，打钱”的格式，激动地以为马上就能进入二次元的他差点儿失了智把所有私房钱都转账过去了……幸好被玛修及时发现，众人采取暴力手段注射镇静剂才终于制止。
　　‘月之王权不小心遗失在这里的某个地方，我实在不知道该怎样才好，光凭我一个人什么都没办法开始……’
　　月之王权啊。
　　这么说这个看似柔弱的小女孩其实就是所谓的月之王？不要说笑了，你自称是月姬我还感觉比较靠谱一点。
　　果然，是这种套路的展开，接下来就该请求帮助并打钱？
　　‘拜托你！真的真的请你帮我的忙，我只有你能拜托了！’
　　‘请帮我……’
　　“咔！”
　　啊啊，你看，马上就要说到打钱的事了吧。
　　矢吹悠也索性关掉手游，AP也不清了，继续爬回温暖的被窝里。
　　“看来我还没睡醒，继续睡会儿好了。”
　　‘……喂，你这态度未免也太过分了一点吧？’
　　手游自动打开，重新弹出的界面里，自称为【岸波白野】的少女投来相当无奈的目光。
　　‘这不是梦，是真的啦！’
　　“梦里的人物都不会老老实实承认自己只是梦而已。”
　　‘我现在很需要你帮我找回月之王权的指环，它应该就遗失在这个世界的某个地方才对。’
　　“RPG游戏的任务展开吗，我已经睡很久了，应该只再要一两个小时就能醒来，这点时间完全不够做像这样寻找关键物品的任务，打钱还比较快，再见。”
　　‘……你就真不觉得这不是梦吗？’
　　“我都没有收集到你这张卡的印象，平白无故突然冒出一个新角色，这只能是梦境的设定吧。”
　　‘不进来这里我就没办法和你交谈啊，按照那个人说的方法才终于进来……’
　　“……那个人？”
　　敏锐捕捉到关键词，矢吹悠也的耳朵悄悄抖动一下。
　　原本幸福享受着温暖被窝的气氛，转瞬间变得冰冷肃杀。
　　“既然知道让你擅自进入手游的方法，这就表示……极有可能就是这玩意儿的制作人吧？”
　　咬牙切齿地睁开眼皮，仿佛竭力压抑住自己心中这头暴虐野兽的他，难得语气凶狠。
　　“就是说――那个人，该不会就是让我成天被别人误会成什么绿帽玩家、神姬Hentai、NTR爱好者之类的罪魁祸首吧！”
　　凭借着长久以来积攒的怨怒，这个男人能立刻化身成恶鬼。
　　“――快告诉我那个人是谁！？”
　　‘额……那个人事先猜到你会有这样的反应，所以要求我坚决不能透露出他的信息。’
　　岸波白野瑟瑟发抖。
　　‘不过，那个人说过，他/她只是能知道进来这里的方法而已，功能设计与制造和他/她完全没有关系……’
　　――如果是我来设计的话，肯定能让状况变得更加有趣吧~。
　　见屏幕外的少年突然变成这幅模样，岸波白野吞一吞口水，把大贤者梅林先生的后一句话咽回去。
　　“……啧，连在梦里都不能让我得到一些梦寐以求的情报吗，真是个令人不爽的梦。”
　　‘……’
　　问题是如果你得到这情报，就会变成别人的噩梦了吧。
　　出于现状考虑，岸波白野没能把这句话说出口。
　　‘……唔？’
　　忽然间意识到什么，岸波白野煞有见识地陷入深思。
　　她想起来了，大贤者梅林事先教过的，能对他的精神造成沉重打击的方法。
　　一分钟，两分钟……悄悄过去，突如其来的沉寂气氛降临在两人之间。
　　纠正，应该是人与手机之间；
　　‘你……’
　　然后，以试探般的语气开口，名为岸波白野的少女率先打破这份沉寂。
　　‘没有女朋友吧？’
　　“……”
　　【1st Attack】
　　【Buster】――【Weak】【Critical】！
　　‘……说来也是，像你这么怪癖的性格，怎么可能会有女生喜欢呢。’
　　“……”
　　【2nd Attack】
　　【Buster】――【Weak】【Critical】！
　　‘性格麻烦糟糕，总爱干些令人困扰的蠢事，真正有人求助时也各种嫌麻烦不情愿，自以为是，自我为中心……这种人，从生理上都无法接受啊。’
　　“……”
　　【3rd Attack】
　　【Buster】――【Weak】【Critical】！
　　‘不仅如此……’
　　【Buster Chain】
　　‘还成天带着18R的游戏理直气壮在外面转来转去不知羞耻，少年，无论以怎样的理由，这种游戏都是不能搬上台面的。哪怕原先有女生对你抱持一点好感错觉，知道你是拥有这种死宅兴趣……还是那种更令人无语的绿帽嗜好，也会立刻从生理上感到厌恶。’
　　“……”
　　【4th Attack】
　　【Extra Attack】！
　　明明躺在温暖的被窝里，矢吹悠也迅速丧失体温，手脚冰凉。
　　这股透彻心扉的刺痛感――
　　果然……是冰冷的现实呢。
　　‘嗯哼~，看来你总算能正确认识自己了呢。’
　　“嗯…嗯――呜呜呜呜呜……”
　　‘没关系，少年，你还年轻，未来还有无限的可能性，从现在开始努力，一点一滴改掉这些恶劣缺点，总有一天会成为制霸最受欢迎男性榜首的人物。’
　　“真、真的吗……”
　　‘相信我，你有这个潜力，成为后宫王也不是不可能。’
　　好不容易进展到这个地步，岸波白野终于长舒口气。
　　‘那么现在，先来尝试迈出第一步，试着刷一刷我的好感度，攻略我吧。’
　　‘帮我找一下月……不对，陪我约会怎么样呢，顺便也留意一下我不知道遗失在哪儿的月之王权也行噢。’


第一百一十五章 汝将加冕为王
　　“话是这么说没错，不过到底该从哪儿找起呢，所谓的月之王权？”
　　既然不是简单探查魔力反应就能轻易找到的小小指环，而且范围还广阔到整个特异点――这不就是毫无头绪的说法吗！？
　　“噢，早……不，中午好啊！”
　　“……G，是…是的。”
　　一一与路过士兵及侍从打声招呼，正如在迦勒底时遇到其他工作人员般自在。
　　散步在罗马宫廷的长廊里，矢吹悠也正式开始思考该怎样完成这项大海捞针的任务。
　　“指环(Regalia)的形状呢，有什么怪异特别之处吗？”
　　‘……不，只是个简单的戒指而已，唯一可以算得上标志的，就是镶嵌在中央的绿宝石吧。’
　　“这就头疼了，至少我昨晚绑架……不，晚宴上见过的各位贵妇人之中，也有不少人正戴着绿宝石戒指，这玩意儿在这时代貌似并不稀有。”
　　回忆起被自己尾行绑架的漂亮大姐姐们，矢吹悠也顿时陷入沉思，并不觉得谁戴在手指的戒指比较特殊。
　　说实话，既然并不会自发扩散出特别的魔力反应，就算指环真在这些人的手中也一样无从知晓啊。
　　“你就没有别的什么方式，能将月之王权的指环分辨出来吗？”
　　‘这、这个嘛……’
　　界面内的岸波白野绞尽脑汁冥思苦想。
　　‘呜……’
　　终于，像是放弃似得瞥开视线，不敢和矢吹悠也相对视。
　　“……这RPG任务的难度还真大。”
　　还是首次遇到这么漫无目的毫无方法的任务，哪怕要求打倒魔王好歹也该知道魔王先生住在城堡吧……说实话，像这种无章可循满地图跑的任务实在头疼。
　　漫无目的……
　　无章可循……
　　“――G，等等！”
　　忽然意识到某个相似的层面，矢吹悠也顿时停住脚步，双眼不禁焕发希望。
　　“这种事，果然应该要让专业人士来接手才行嘛。”
　　‘……咦？你有办法了吗？’
　　“嗯，一般像这种状况，肯定得有人带路啊。”
　　“！”
　　一路上虽然由于和手机说话而引得侍从士兵们投来怪异瞩目，不过，像这样的视线倒是头一次体验到。
　　“……”
　　矢吹悠也停下脚步，没有丝毫神态变化平淡将目光转过去，正好与对方接上。
　　――一位衣着罗马正服的中年男子正站在不远外注视自己。
　　哪怕目光相接，也依然毫无慌乱，只是以极其平常自然的模样行礼致意。
　　看上去并不是特意跟踪，而是偶然相遇并感到在意才开始打量。
　　性情似乎沉默寡言，见自己已经注意到他之后正欲开口想说什么，迟疑片刻，还是摇摇头，转身离开。
　　“那个……――等一下！”
　　话虽如此，矢吹悠也可不是能因此介怀的人，没有丝毫犹豫立刻追上去。
　　“……”
　　……
　　――――――
　　――――
　　“汝，也想外出一趟是吗？”
　　已无元老院的后患之忧，正在统筹兵力布置各种安排的尼禄抬起头来。
　　“玛修与藤丸立香很早就出门了，现在出发应该赶不上了哦。”
　　“出门？她们去哪儿了？”
　　“汝难道不知道？”
　　见矢吹悠也表示疑问地摊摊手，略做停顿，尼禄这才开始进行详细说明。
　　“之前就有过传闻，说是远古的神明现身了。”
　　“神明？”
　　“唔嗯~，据说位于地中海的某座岛屿上出现了远古神明，作为传言来说内容倒是十分具体呢。”
　　双臂环抱，回忆这起报告的准确说法，尼禄继续进一步解释。
　　“原先余倒是并没有放在心上，不过既然连最新神o的神祖大人都已经现身，那么这传言也便增添了几分可信度。宫廷魔术师说没有特意前往的必要，然而余却想一探究竟。”
　　“即便不知道这远古之神究竟是何方神圣，但试想一下，如果真是诸神之一，又被联军给夺走的话，好不容易平定下来的军心又将不稳涣乱。”
　　“余不希望这样，唯独不愿意再看到这种情况发生。”
　　明明是很坚决的态度，尼禄却随之流露出相当无奈的表情重重叹息一声。
　　“如汝所见，余现在事务繁忙无法脱身，只好委托汝等迦勒底的同伴代为前往调查这传闻中地中海岛屿的远古神明，况且她们似乎也对此跃跃欲试，很早就已经出发了。”
　　宫廷魔术师说没有前往的必要吗……那可能就真的没有去的必要吧。
　　“没关系，我原本就没打算去什么远古神明的地中海岛屿，而且就算想去，也能很快追上。”
　　只要向罗曼要一下她们的位置坐标，轻而易举就可以赶过去。
　　或许正是由于这个缘故，咕哒子和玛修她们出门才没有特意叫上我吧。
　　矢吹悠也耸耸肩，继而转过身，远望一眼从这里就能够看到的首都罗马的繁荣风景。
　　以及，遥远天空彼岸的一颗不详辰星。
　　“应该会先在城市里转一会儿吧，之后如果没有收获，估计就得出去走走。”
　　“唔？汝打算单独行动吗？”
　　“放心吧，不会遇到什么危险的，况且就算遇到危险我直接逃跑也没人能追得上来。”
　　“是吗，那就好好享受吧~，余的罗马，可是世界上最优秀的都城呢！”
　　自信满满微笑一声，尼禄得意拍一拍胸口。
　　虽然她自己一直是以男装丽人自居，并强调过身上的装束是最为华丽的男装……然而仅因如此便盈盈颤动的丰满胸口实在没有任何说服力。
　　“尽情欣赏，并感动得浑身颤抖吧！”
　　“余之都城，连童女都会歌颂的荣华帝……哎呀，余竟然不小心忘记了最重要的事！”
　　忽然从得意中惊醒，尼禄睁大翡翠般的眼眸，惊异连眨几下。
　　“矢吹悠……矢吹卿！”
　　卿？
　　“不仅在战场上救余于水火，晚宴时刻替余解场，甚至还协助余解决元老院的后患。功勋硕果一件接一件，即便是余也不禁十分困扰啊。”
　　困扰？
　　“唔姆……”
　　流露出为难神色的尼禄皇帝冥思苦想片刻，仍然摇头。
　　“赐予汝总督一职也未免太过可惜，独裁官也略有些不合心意……干脆就由汝自己来提出请求吧！”
　　想到最后只得放弃思考，尼禄费解着把球踢过来。
　　“汝究竟想要些什么呢？无需客气，尽管提出来吧！”
　　“先前由于身在野外，余没有任何准备――不过现在就毫无问题！”
　　“余定会为汝满足一切愿望！以皇帝之名起誓！”
　　“……要求啊。”
　　突然被问到这个，就算是矢吹悠也也不禁开始烦恼起来。
　　想要的东西……能把迦勒底个人房间的廉价床换成罗马宫廷的高级货吗？
　　“唔――”(连忙摇头)
　　怎么可能就要求这种小家子气的玩意儿？岂不是太浪费了！
　　这种时候，就该坦坦荡荡把最大难度的要求提出来啊！
　　“女朋……唔――！！”(继续连忙摇头)
　　这种事，坦荡说出来反而更加羞耻吧。
　　至于金银财宝什么的，迦勒底外人理烧却什么都没有，拿着也根本没有意义。
　　圣晶石？这玩意儿感觉罗马也给不了啊。
　　“……王。”
　　几经苦恼终于柳暗花明，矢吹悠也深深呼吸，面不改色地将这话题说出口。
　　“我想尝试一下，加冕为王――不，皇帝的感觉。”
　　“……”
　　就算是声称能够实现其一切愿望的尼禄，此刻也不禁震惊失神，实在难以置信自己耳边回荡的词句，陷入微妙诧异。
　　“汝，该不会是想要……余的半壁江山？”
　　“嗯。”
　　矢吹悠也倒是平静点头，对尼禄惊异的说法表示肯定。
　　“虽然我知道以目前的情况，这要求未免太过不合理了。不过我不会采取强硬手段让你答应，一切照往常的方式继续就行。”
　　“况且这里本身就是特异点，梅林应该和你说明过吧，这场战争如果能以胜利落幕，人类史就会被修正到正常――因此就算我短期内体验一下作为皇帝的愉快，也会很快被修复，正确的历史仍然回到尼禄皇帝你的舞台。”
　　“我不会采取任何强硬手段让你答应，相反，我会做出足以令你认同的表现，直到你亲自答应能让我体验一下为止。”
　　“……是吗，也就是说，最后评判汝的成果，并做出结论的人，还是余咯。”
　　完整听完矢吹悠也的说辞，尼禄还是倍感困扰蹙起双眉。
　　“唔姆……如果将此作为汝的最终赏赐，想必肯定能够令汝在这场战争中全力以赴吧。”
　　“是的……大概。”
　　‘没关系，答应他吧。’
　　正在此时，宫廷魔术师的声音适时在心中传响。
　　‘先不提人理会修正这点，只要回收到圣杯，这个特异点就会主动崩塌，即使答应让他成为皇帝也完全没有时间去兑现，这不是很好吗？’
　　“可是……”
　　即便如此，仍然迟疑犹豫片刻，顿觉痛楚的尼禄抬起手轻抚额头。
　　“抱歉，余的头痛又来了……汝且先按照原本的想法去自由行动吧。”
　　随后，露出难受却又极度威严之容。
　　“顺便，余的答复只有――不可能！”
　　“不论谁也好，余都不可能交出自己的罗马！”
　　作者留言：
　　这几天一直好晚……明天恢复正常吧


第一百一十六章 回忆中的女神
　　……
　　“她是这么说的。”
　　简单把尼禄刚才的反应复述一遍，矢吹悠也稍稍耸肩。
　　“安心吧，她远比你想的要坚强，没那么容易被这种小事给绊住。”
　　“……是吗，那就好。”
　　从昨天起一直烦恼到现在的问题总算得到安心答复，中年男性终于长长舒气。
　　元老院内，确实有不少随时都可能反咬皇帝一口的豺狼鼠辈，不如说绝大多数都是如此。
　　然而，至少这个人没有问题。
　　曾于当今皇帝年仅12岁始，教导或发掘她施展各种才能、礼仪及学识的导师，如今仍然辅佐朝政的顾问，塞内加。
　　对此自小便未体会过父爱，并在母亲温柔套上的枷锁中日渐成长的尼禄而言，塞内加或许已经成了亦师亦父的存在。
　　当然，对于这种状况，他们都未能察觉……至少现在还是如此。
　　罗马现在面临的战争危机；
　　受到尼禄慷慨邀请并接连进入宫内、具备不可思议神力的勇士们(Servant)；
　　他们的存在对罗马而言究竟是福是祸？会不会是隐藏暗中的危机？一旦这些人发起狂来可没有任何士兵能挡得住！
　　就算天真浪漫的皇帝不会在意这些，作为辅佐朝政的顾问也必须要去考虑。
　　不过，虽然很反感，但如果西门・马吉斯在这里的话，多少还有个人可以商量一下，只是作为一介文官的塞内卡对那方面的情况一无所知。
　　……而且，与之相比，更重要的还是在于尼禄自己。
　　作为向神树宣言加冕皇位的皇帝；
　　作为向神祖誓言引领世界的罗马；
　　尼禄对这片土地最初的造国传说、对那位以神枪创立七丘之城的神祖――罗慕路斯的热忱与崇拜，教导她这些神话传说及为王仪礼的塞内卡最清楚不过。
　　正因如此才会不安，正因如此才会担忧。
　　最为崇敬憧憬的神祖是讨伐自己的敌人――这种严格的立场，对性情天真浪漫的少女皇帝，究竟会造成怎样严重的打击？
　　虽然昨晚还有闲情逸致准备晚宴，但那也是需要招待新的勇士们(Servant)必不可少的礼仪。况且众多元老议员也不请自来至此，更不能在这些人面前示弱。
　　尼禄……她真正的想法到底又怎么样呢？
　　塞内加一直独自烦恼着。
　　直到今天，偶然在走廊间遇到这个人为止――
　　……
　　“皇帝陛下，已经不会由于这种小事就产生动摇了啊。”
　　认真听完矢吹悠也的转述，两鬓略有些发白的塞内加由衷表露出一丝丝欣慰。
　　虽然有从新来的宫廷魔术师听来只言片语，类似这是场拯救世界的战争，没有输的选项之类的……不过，这只是战斗的理由而非战斗的觉悟。
　　哪怕收回自己慷慨夸下的海口，也绝不打算在皇帝之位退让一分一毫――即便是开国的神祖也不例外的罗马皇帝。
　　目的是什么？拯救世界吗？
　　不，倘若仅限如此，就算采取迂回劝诱的方式，也应该以此为诱姑且答应矢吹悠也的无礼要求才是最佳方案。
　　对于自己身为罗马守护者的立场上，丝毫不肯退却让步，坚决贯彻作为君王的职责的尼禄……
　　“已经是一名非常出色的皇帝了。”
　　感觉，初次见面时那个对外界一无所知、年少气盛的小女孩，已经是很久很久之前的回忆了。
　　说起来，确实过去十年了啊。
　　虽然在艺术造诣及歌声方面完全没有变化……不，应该说更具破坏力了吧。
　　总算将对尼禄自身的困惑全部消解，塞内加随即神态清明，恢复到一如既往的沉着稳重。
　　“很抱歉，让你对皇帝陛下说出这种话。”
　　然后，非常气定神闲地开始道歉。
　　“这之后，与皇帝陛下的相处，也请不要感到尴尬，因为她……”
　　“嗯，我知道。”
　　转身离开，矢吹悠也极其随意简洁地摆摆手示意不用在意。
　　“尼禄她根本就没放在心上是吧，虽然没办法具体说明原因，不过我多少感觉得出来。既然如此，待会儿向她简单道个歉，顺便去迦勒底准备个蛋糕就行了。”
　　“我也该去做些RPG任务，之后再见吧。”
　　……
　　“……嗬。”
　　目送异邦少年的渐渐远去，塞内加垮下脸睑淡淡微笑。
　　虽然他自己似乎没有觉察到，不过……基本没对皇帝陛下使用过敬称，总是以轻松随意的语气和他人打交道，无论士兵也好自己也好，甚至皇帝也罢。
　　可能是他也年轻为王(迦勒底之王？)的缘故吧，没有理由和必要特意对皇帝陛下放下身份，如此能力出众(解元老院后患)又能一骑当千；
　　不知不觉间，已经被尼禄陛下视为幼时从未有过，至今也未曾有过的【朋友】般对待。
　　一直侍候教导她长大的塞内卡很清楚。
　　本就是王(迦勒底之王？)的朋友，提出这种无所谓的无礼要求――尼禄陛下当然只会将这视为玩笑话了，怎么可能放在心上。
　　“勇士们(Servant)，应该也不会有问题吧。”
　　又了却一桩麻烦事，塞内加顿时感觉肩上的重担轻松不少，抬手揉捏几下僵硬的肩膀，转身离开。
　　“……好，接下来的政务还多不胜数，我也该打起精神了。”
　　――――――
　　――――
　　“你怎么了？”
　　注意到屏幕内岸波白野的表情似乎有些古怪，矢吹悠也倒是轻轻戳一下屏幕上脸颊的部分随口询问。
　　‘啊……不，没什么，不是什么大不了的。’
　　“……”(又戳了一下)
　　‘呜哇……你、你这是想做什么啊？’
　　“嗯，多戳几下可能会解锁新的对话……”
　　‘――一直都是新的！！’
　　‘唔咕，真是的……’
　　连忙大喊一声表示抗议，岸波白野这才嘟囔几声，无奈叹气。
　　‘算了，既然你想知道的话，我说一说也好。’
　　‘我……不，原先的我，应该认识她吧。’
　　“她？”
　　‘就是尼禄。’
　　面色复杂，岸波白野犹豫片刻，还是继续说道。
　　‘之前你应该从阿尔托莉雅小姐那里听说过，月之王权被分为三份……而我，也因此失去了所有记忆。’
　　‘包括曾经和我的Servant――红Saber、蓝Caster一路战斗至今的所有回忆，完全一张白纸，统统都和这个我毫无关系。’
　　‘我应该是认识她的……应该知道的……可是，对于现在的我而言，红Saber的真名却也是到这里以后才终于知晓。’
　　‘就算在失去所有记忆的我眼里，红Saber与……她那边的我，配合非常默契，难以想象究竟共同闯过了多少难关。’
　　眼角中不自觉流露的情感，是羡慕吗？
　　‘而现在，到这个地方――她生前所统治的国家以后。’
　　‘不认识我的她……’
　　‘没有任何与她相关的记忆的我……’
　　‘……这种感觉，怪怪的。’
　　失去记忆；
　　不认识我的她；
　　没有任何与她相关的记忆的我；
　　“……唔咕！”
　　不知道为什么意识忽然变得有些恍惚。
　　迷迷糊糊间，自己拥有的最初的记忆，莫名涌上心头。
　　“………………”
　　漫无边际的火海摇曳，黑云覆盖的废墟城市中央。
　　手掌相合，轻捧一枚散发不详气息的漆黑卡片的少女；
　　由衷绽放着心满意足微笑的少女；
　　……是女神吗？
　　――不对！不是这样！
　　只是由于她的离开方式太过梦幻，最初才会把她错认为是女神。
　　现在的自己可以明白，那才不是什么梦幻般的离去。
　　……仅仅只是，消失了而已。
　　彻彻底底地，消失了。
　　“……”
　　明明没有任何与她相关的记忆，也看不清楚那张散发光耀愈渐消散的温柔脸蛋到底是什么模样。
　　当时一无所知的自己，却不自觉流落眼泪。
　　……
　　‘啊……你，到底怎么了啊？没事吧？’
　　“……”
　　不对。
　　那时候的情景涌上心头。
　　现在一无所知的自己，也不自觉流落眼泪。


第一百一十七章 行走在地狱之间的男人
　　“！”
　　漂泊摇荡的甲板上，藤丸立香莫名转身。
　　远望早已看不到出行港口的海岸线，以及更远方广袤无垠的天空。
　　海鸥的叫声时不时在桅杆间回荡，清爽海风拂面而来，吹乱着束起来的橘红色发丝。
　　明明自迦勒底起就未曾尝试过的悠闲海上之旅……心中却不知为何怅然若失。
　　莫名其妙的古怪心情，久久徘徊在胸口不散。
　　“矢吹前辈，还没有赶过来呢。”
　　玛修环顾偌大的甲板各处，到处都没找到那个本该轻而易举就能出现在这里的身影，不禁泛起小小嘀咕。
　　按照常理的话，以他的散漫性格，玛修还以为他已经坐在桅杆上吹海风，或者躺在甲板的吊床上悠闲补觉之类的。
　　“……这个时间，再怎么说也该起来了啊。”
　　‘矢吹君吗？他好像还有别的预定行动。’
　　罗曼的声音适时飘现。
　　“咦？我都没听说过……”
　　‘嗯，刚和我说的，好像是准备去寻找阿尔托莉雅提过的被分割为三份的王权……按照他的说法，其中一枚也掉落在特异点内，而阿尔托莉雅的魔力供给也是由王权暂时供应。’
　　‘找到这枚王权，也有助于调整好阿尔托莉雅的状态，我当然没什么意见。’
　　“这样啊，确实是非常重要的事……唔？”
　　忽然注意到罗曼的声音似乎有些萎靡的样子，玛修不禁疑惑询问。
　　“医生，你怎么了，感觉好像没什么精神呢。”
　　‘我昨晚一直在给魔法☆梅莉发评论啊，现在困死了……’
　　“我明白了，也就是说医生你不停地搭话然后对方不停地骂回来对吧……这是什么惩罚游戏吗？”
　　‘这不是惩罚游戏！这可是奖励！’
　　“……好的，医生，我知道你现在状态不是很好，请暂时去休息一会吧，这里交给达芬奇酱接手比较好。”
　　玛修无奈叹息，做出目前最为正确的判断。
　　‘达芬奇酱啊，她也彻夜没睡呢……不，不如说现在都还处在狂热中。’
　　“……她怎么了？”
　　‘假想宝具的设计啊。’
　　屏幕内精神萎靡打着呵欠的罗曼，眼眶还残留浓浓的倦意。
　　‘昨天按照她的要求，把一个通讯器交给了蒸汽王，然后……然后就像疯了一样狂热沉迷于机动战士(Mobile Suit)的假想宝具概念设计，各种遇到瓶颈的层面，只要简单向蒸汽王咨询一下之后都迎刃而解。’
　　‘我昨晚无意间打听了一下，她好像还想在上次的基础上进行突破，以三枚卡为核心进行宝具构筑，三位一体还是什么的……现在还在伤脑筋到底该选用哪些卡就是了。’
　　“这、这样啊……”
　　稍稍擦去额前的冷汗，玛修出于好意特别提醒一下。
　　“不过医生，这件事千万千万不能告诉矢吹前辈，不然他也会疯了的。”
　　‘哈哈，想到假想宝具完成以后矢吹君的反应，我突然有些期待了。’
　　“……唉。”
　　这些人啊。
　　迦勒底难道就没有一个正经人吗！？
　　玛修再次长叹感慨。
　　“不过，真有必要非得让悠哥烧卡来战斗吗？”
　　回过神来，藤丸立香嘟囔一声表示异议。
　　“现在已经有不少卡片了，全部轮流变身一次二话不说扔一发宝具，基本上都能清掉场吧？”
　　‘唔……对于一般的敌人而言，这确实没什么问题。’
　　罗曼耸耸肩，本就熬夜的神色似乎又有些不太好。
　　‘赛法卢的白色巨人，按照阿特拉斯院提供的记录，以及来自那边世界的阿尔托莉雅的说法，这可是在一万四千年前几乎摧毁所有地上文明，完胜军神马尔斯的恐怖敌人；’
　　‘尽管我们迎战的对象只是其本体的三分之一而已，没有足够强度的手段我们也不会有胜利的可能性。’
　　‘而且就算能够变身的英灵卡确实多了不少，可矢吹君的魔力却是有限的，我并不认为他的魔力足够支持他把所有英灵的宝具都用上一次。’
　　‘相反，如果使用达芬奇酱设计的圆环，由圣杯驱动的这件礼装拥有着无限的可能性。’
　　简单说明一下敌人的难对付，罗曼左右环顾一下四周，又悄声补上一句。
　　‘……嗯，虽然我也觉得达芬奇酱其实只是享受设计与烧卡的乐趣而已啦。’
　　“行了，医生，你还是快点休息吧。”
　　――――――
　　“――咔！”
　　“啊啦，都在这里呢。”
　　船舱的门再次打开，布狄卡的身影清楚出现在所有人视线内。
　　飒爽活力的笑容，仅仅只是与之对视，心情就不禁闲适起来。
　　“抱歉抱歉，船上的感觉太过舒服一不小心睡着了，没发生什么大事吧？”
　　“没有，非常惬意的航向。”
　　“是吗，没出事就太好了。”
　　迎着舒适海风抬手伸一伸懒腰，布狄卡愉快的表情中微微浮现一丝阴霾。
　　“刚才做了个不怎么好的噩梦，梦到我没办法参加战斗，而且还直接被神明们剔除消失了，好像还是和谁一起来着……我还以为会发生什么事，应该只是没什么大不了的梦而已吧。”
　　“不过，模模糊糊间似乎因为什么石头的关系，梦境里有不少人对我的消失还感到高兴……唔嗯，心情多少有些复杂呢。”
　　“――不、不会有这种事的！”
　　“布狄卡小姐这么温柔亲切，一直都细心照顾着我们。如果真的忽然消失了，我……我也肯定会感到伤心。”
　　“……”
　　微妙的沉寂，仿佛就只有海风与海鸥的声音格外响亮。
　　“唔呜……”
　　等到玛修不好意思地重新抬起头，却只见到一张满是醉人红晕的美丽脸庞。
　　“嗯哼哼~……”
　　“――呜，哇啊！”
　　然后，被突然伸开的双臂狠狠抱住，爱不释手抚摸并蹭着玛修的可爱脸蛋。
　　“居然说出这种话，玛修真是太可爱了~，大姐姐真的好喜欢好喜欢噢~”
　　“喘、喘不过气了……”
　　宛若邻家大姐姐似得拥抱住玛修忍不住调戏，些许的阴霾完全消散，布狄卡看起来真的非常开心。
　　“唔……”
　　不过，怎么说呢……那个。
　　衣物本就暴露程度相当高，大片大片雪白的山峰正将玛修挣扎的脸颊埋进去，再怎么挣扎也无济于事的场面……对小孩子来说可能有些过激。
　　藤丸立香连忙警戒四周，确认那个人真的没有突然赶巧出现的样子，这才总算松一口气。
　　“唔咕――”
　　然后，视线不自觉看一看布狄卡的傲人山峰，又瞄向被紫色紧身衣完美包裹起的玛修的饱满胸前。
　　轻轻拍一拍自己胸口……虽说也不是特别难堪，应该算是正常水准吧。
　　“唉……”
　　然而相比起眼前两位确实有些拿不出手，不禁无奈叹气。
　　“前、前辈，救我……”
　　“……撒，该怎么办好呢~。”
　　刻意无视玛修的求助声，藤丸立香的注意力重新回到甲板最前端。
　　即便身后发生这种十个男人九个都会迫不及待伸长脖子走近围观事态，也仍然无动于衷、没有半点动摇的Servant，墨绿色披风如旗帜般在海风中飘扬，红绸领巾迎风摇曳。
　　背负复仇之名的躯体挺拔驻足在最甲板前端。
　　自从这艘船出行伊始，站在此处的他就没有过半点动摇。
　　“好酷啊……”
　　藤丸立香由衷发出如此感叹。
　　“从地狱中走出的岩窟王，这份钢铁般的意志……真不愧是男人中的男人。”
　　――――――
　　―镜头切换―
　　“唔咕――――……”
　　登船之时的轰笑与高昂早已不在。
　　强忍住体内仿佛乱成一团的感受，伯爵一再咬紧牙关――直到海平线尽头出现那座传闻中远古神明所在的小型岛屿终才如释重负。
　　“！！”
　　钢铁般的意志出现稍稍松懈，实在难以继续抑制身体的状况，这才总算趴在甲板围栏上长吐不止……
　　行走在地狱之间的男人，他好像晕船了。


第一百一十八章 迦勒底车神！
　　“哇喔！这么快就抵达目的地了啊！”
　　眼见远方的海平面终于能看到传闻中远古神明所在的小岛，藤丸立香不禁雀跃欢呼。
　　她们此次行动的目的就是为了调查渔夫商人们所谓的远古神明一事，无论传言真假与否现在总算可以亲眼见证了。
　　“走吧，玛修，我们去驾驶室更改一下航向。”
　　“……好、好的，前辈。”
　　好不容易才挣脱大姐姐的爱溺抚摸，玛修连忙跟上迦勒底御主的愉快步伐进入船舱内部。
　　“唔呜，还想多抱一会儿呢。”
　　布狄卡倒是仍有些意犹未尽，睡梦刚醒不久的她伸伸懒腰，对拂面而来的凉爽海风非常满意，缓步走近一直驻足在甲板最前端气氛沉暗的身影。
　　“A venger，你的兴致似乎并不太高啊。”
　　“……Rider，你知道吗。”
　　并未正面回应布狄卡的调侃，生前曾任职过海船大副以ONE-PIECE为目标而横扫王下七武海……不对，身负浓烈仇恨以前曾任职过海船大副而活跃的这个男人，他只是极其平和地凝望眼前这片风平浪静的大海，如此说道。
　　“万象皆有其因，你会做噩梦的理由，我大概清楚。”
　　“――额！”
　　瞳孔骤缩，布狄卡眼眸中充斥着惊异之色。
　　“那是……”
　　“……Rider，Servant的能力也是有极限的。”
　　这次也没有正面回答布狄卡的不解，岩窟王继续凝视眼前这片恬静海面，仿佛想将这片温柔的大海风景完全收藏于双眼中般珍惜。
　　“我从短暂的Servant生涯中学到一件事……哪怕是生前经历过各种大风大浪和苦涩的沙的水手啊，越是清楚这点，就越会发现Servant的能力是有极限的……除非超越Servant。”
　　“你到底想说什么？”
　　“我……”
　　“！”“！”“！”
　　正在此时，平稳的船体开始轻微晃动。
　　“怎、怎么了？”
　　对于昨晚捉弄阿尔托莉雅到很晚，睡眠不足，一上船就很快睡过去直到现在的布狄卡而言，实在不明白这阵动静到底是怎么回事。
　　终才转过身来，岩窟王以深深同情的目光注视着紧急环顾四周还以为是敌袭的布狄卡，抬头按紧礼帽平静说道。
　　“紧紧抓好桅杆吧，Rider。”
　　“暴风雨，要来了。”
　　――――――
　　―船舱内部―
　　“玛修，蒸汽能量槽的充电结果怎么样了？”
　　“我看看……只到五分之一而已。”
　　“是吗，抵达目的地的岛屿绰绰有余了。以现在的距离，应该说只要有启动的最低限度的能量就足够。”
　　藤丸立香估摸一下驾驶舱现实界面中海平线尽头的岛屿，随意瞄一眼地图位置进行确认，兴致高昂地按下驾驶舱内一枚按钮。
　　“――喷射模式，启动！”
　　伴随一阵阵不同于海面波浪的晃动，原本古典的木制大船开始发生剧烈变化。
　　是呢，这个时代的船只若想出海航行，船上没有足够数量的水手是办不到的。
　　――然而，如果是蒸汽王所造的船只，就完全不需要担心这种小问题了。
　　“咔――――！”
　　“！”“！”“！”
　　船尾部分开始变化，木制挡板一一自动散开，释放浓烈蒸汽的同时将四道喷射通道暴露在柔和海风与艳阳之下。
　　“前阵子做梦的时候，梦到什么什么泳装飙车大会，一直都有些手痒。”
　　驾驶舱内已经系好安全带的藤丸立香握紧方向盘，跃跃欲试。
　　“真想试试看我从秋名山磨炼过的身手呢。”
　　“……前辈，严格来说，你这不是飙车是飙船。”
　　“都一样啦都一样啦！”
　　扬起唇角，平静却又深邃的目光笔直凝望海平线对岸的重点，所有苍然与王气都仿佛在少女的血脉中勃发沸腾。
　　“咕――”
　　见到前辈展露出这幅模样，玛修不禁愈发心跳加速紧张不安。
　　她清楚……前辈已经，完全进入状态了。
　　“撒，玛修，来陪我跑一圈吧！”
　　快然一脚将油门踩下去，仪表盘的指数迅速冲向与寻常船速截然不同的领域。
　　玛修将身子紧紧贴在椅背，惊恐看着驾驶舱窗外所有景物都在飞速后撤。
　　“哼哼，接下来才是开始呢！”
　　“玛修，放一下BGM！”
　　“……啊，好…好的，前辈你要哪首？”
　　“还用问吗，这种时刻，当然是《Rage your dream》啊！！”
　　“――――！！”
　　喷射启动，船体的速度再一次暴涨！
　　“――――――”
　　剧烈狂风撼动着仅仅只是装饰品的桅杆；
　　奔腾，愤怒，燎原千里，如一头劈开海浪的狂龙般发出震耳欲聋的轰鸣；
　　无法平息，无法阻止；
　　――如此剧烈的声势谁能来制止！？
　　如闪电，似雷霆，呼啸着席卷了整片海域；
　　“！”“！”“！”
　　船体疾行的前方，灵巧如鱼群在觉察到这危机之前就已经被劈开的海浪掀飞，一条条还保持着游水姿态的海鱼散至空中，抛飞到十余乃至数十米外终才再次回到大海的怀抱，紧急往深海处涌蹿。
　　“哈哈哈哈哈――哈哈哈哈哈哈哈！！！！”
　　这声狂傲哄笑，仿佛蔑视嘲笑着世间的一切。
　　藤丸立香随意一瞥便将海面上的几道显眼的标志作为拐弯点，毕竟只是一昧地直道太过无趣。
　　一脚刹车，一脚离合，并迅速切换至油门上。
　　在第一个拐点猛摆方向盘，船身瞬间漂移出去，又幻化一道电光穿梭驰过第二拐点，喷气通道轰响雷霆。
　　彗星甩尾般轻而易举穿过所有拐点，目的地的海岛就在前方！
　　“宇宙，来了――！”
　　“迦勒底，来了――！！！”
　　横打方向盘紧急拉伸，船体一瞬间以横向之势跃出海面滑向海岛；
　　“！！！！”
　　仿佛巨龙入海；
　　在半空划出一条优美弧度的船身再一次坠至海面，一再被海水削弱动能的同时冲击暴涨，霎时猛掀起十余米高的暴风狂浪！！
　　“――――！！”
　　――――――
　　“哼哼~”
　　愉快轻哼着小曲，悠闲躺在沙滩长椅上，享受美妙休闲的女神大人正戴着墨镜沐浴在柔和的日光浴中。
　　“……姐姐，你有没有听到什么动静啊？”
　　其中一位女神大人莫名有股不好的预感，顿觉疑惑。
　　“嗯~，没有啊，‘我’，不能把心情平静下来的话，万物都是杂音呢~”
　　另一位女神大人继续享受美妙的日光浴，慵懒到连墨镜下的眼皮都不愿意睁开一下。
　　“可是……我总感觉，好像远方正发生什么暴风雨之类的。”
　　“唔~？”
　　疑惑一声，女神斯忒诺也随之推一推墨镜。
　　然而展现在她眼中的，还依然艳丽柔和的阳光与万里无云的天空。
　　“这么棒的天气，怎么可能会发生暴风雨啊，你多心了吧。可能由于小妹的关系，你太过敏感了。”
　　“……也许吧。”
　　无法反驳姐姐的说法，女神尤瑞艾丽姑且点点头，重新戴好墨镜磨蹭几下继续躺好在柔软的沙滩里，享受沙浴。
　　“！”“！”“！”“！”
　　紧随其后，猛然爆发的巨大海浪，淹没了整个沙滩。
　　“……”
　　“……”
　　……
　　――――――
　　――――
　　“噢啦，这里就是传闻中有远古神明所在的小岛啊。”
　　藤丸立香终于走下船，踏在久违坚实的地面上，愉快环顾四周。
　　“嗯，看起来真可能会有神明居住呢。”
　　“……前、前辈，先让我休息一下。”
　　虽说是坐在驾驶舱内影响较小，然而玛修现在也只是使用盾牌撑着才没让自己发软的双腿颤抖倒下。
　　“噗咕――！”“唔哇――！”
　　至于岩窟王与布狄卡，早就趴在海边一阵恶心晕吐了。
　　“罗曼医生，你那边有什么发现什么吗？既然是神明大人的话，反应应该特别强烈吧？”
　　‘这个……我想，探测器可能是坏掉了吧。’
　　通讯对面，罗曼正苦思费解地盯着探测屏幕，甚至还连敲好几下纳闷儿一声。
　　‘是有发现Servant反应……不过，为什么是在你的脚下？’
　　作者留言：
　　伊莉雅复刻！总算能抽满了！


第一百一十九章 女神的宝物
　　“咳！咳咳~！毫无预兆就翻起惊天骇浪……这是波塞冬干的好事吧！咳咳！”
　　从被浪涛冲刷过的海滩下爬出来，浑身湿漉漉的美丽女神面色阴沉，随之吐出一两口海水，还连呛了好几下。
　　“绝对……不会放过他――咔啊，呜哇――”
　　另一位则是从潮湿沙堆里挣扎着伸出一条白皙手臂，被姐姐帮一把才拉出来，闷声咳喘出不少与海水混杂的潮湿砂砾。
　　“盯――”
　　藤丸立香自始至终都坐在一旁注视着眼前两位女神的狼狈模样，甚至还想如此难得一见的情景要不要顺便拍几张照片留念比较好。
　　“这……唔…打、打扰了……”
　　作为这片海浪始作俑者之一的玛修则是悄悄撇开视线，吱吱呜呜地打声招呼，以表达不能说出来的歉意。
　　“……”“……”
　　至于另外两位……仍还有些沉浸在晕乎中没有完全清醒。
　　“‘我’……”
　　“……嗯。”
　　两位被看到狼狈模样的女神相互对视一眼，心领神会达成共识的她们悄悄点头并仅在一瞬间显现出阴沉愉悦之容。
　　“话说罗曼医生，不是远古之神吗，为什么你刚才说的是Servant反应？”
　　‘不，这是……虽然是Servant反应，但……怎么回事，不对。’
　　‘和正常情况有点不同，这到底是什么？？’
　　屏幕对面的罗曼还趴在探测结果前一头雾水，头顶上仿佛浮现出好几个问号。
　　‘这足以用数值测量出来的神性……喂喂喂！这怎么可能！？’
　　“嗯~，没错，我们并非普通的Servant。”
　　一瞬间衣衫恢复整洁，仿佛刚才的狼狈只是错觉而已，高雅美丽的女神Servant举手投足间都好似散发着令人目不转睛的迷人魅力。
　　“你们好，各位勇士，欢迎来到我们在这个时代的临时蜗居，有形之岛。”
　　“唔？”
　　又忽然注意到什么，举止颇为优雅的一位发出些许诧异之声，再次环顾出现在面前的勇士们。
　　“嗬嗬，哎呀哎呀，还以为会有怎样出色的勇士到来呢。”
　　“竟然全都是Servant，真令人吃惊。好遗憾，我们期待的明明是人类勇者。”
　　“咦？”
　　藤丸立香不禁纳闷一声，随之抬头挺胸拍一拍胸脯。
　　“这种话我说可能有点奇怪，不过我就是你们所说的人类勇者啊！”
　　在场之中唯一的人类……虽说算不算勇者又得另谈，但至少也别被无视给说成“全都是Servant”吧？
　　“G？你难道不是随从吗？”
　　另一位相貌一模一样，气质却有些微妙差异的女神，天真烂漫的眸子上下仔细将藤丸立香打量一番，终才遗憾叹息一声，微妙摊手。
　　“是吗，真可惜。”
　　“纠正一下吧，我们期待的，是男性的人类勇者才对噢~”
　　“啊！”“诶？”
　　藤丸立香与玛修脑海中立刻出现某个人的身影。
　　‘唔咕……远古之神；相貌完全一致的双子神；地中海；欢迎人类男性勇者；还有这个有形之岛……――G？啊！！！’
　　另一边，综合目前知晓的所有条件，似乎突然想到什么的罗曼顿发惊呼。
　　‘如果把有形之岛改换成无形之岛――’
　　女神们的真名已经呼之欲出了；
　　“哎呀，知道得真多呢，魔术师。嗬嗬，你说的没错。”
　　“我是女神――名为斯忒诺。”
　　举止优雅、气质高贵，言行落落大方。
　　就各方面来看，都可说是理想女性的女神。
　　只要她的朱唇轻启，男人无不欢喜到忘我境地，誓言永远的忠诚。
　　“嗯哼哼哼，理所当然――我正是尤瑞艾莉。”
　　举止天真、笑靥灿烂、言行纯洁无瑕。
　　就各方面来看，都可说是理想少女的女神。
　　只要她的樱唇轻绽，男人无不光荣到颤抖不已，献出生命来守护。
　　“斯忒诺与尤瑞艾莉……是希腊神话的戈尔贡三姐妹啊。”
　　玛修细细思索着她所知晓的希腊神话，不禁面露出有些为难的神色。
　　“不过，我记得戈尔贡三姐妹的大姐和二姐……虽然是女神没错，可是……”
　　‘对，她们是男性憧憬的具体化。’
　　罗曼倒是兴致满满接过话茬。
　　‘和不吃下黄金苹果就会老死的奥林匹斯诸神不一样，她们――特别是斯忒诺与尤瑞艾莉，完全不老不死，是以【偶像】之身降生到世上的女神。’
　　‘永远青春的代价，就是世上最娇弱的存在。’
　　‘既没有战斗能力，也耐不住饥饿，没有人呵护就存活不下去的永远少女。’
　　‘那就是戈尔贡三姐妹的【神质核心】。’
　　“唔呜呜……总而言之，就是中看不中用对吧？”
　　“……”“……”‘……’“……”
　　出于礼貌，玛修竭力不想明确提及的重点被藤丸立香随意脱口而出，气氛陷入到颇为尴尬的沉寂。
　　“哎呀哎呀，真是率直的女孩，让本来感觉遗憾的我忽然升起兴致了呢。”
　　斯忒诺依然保持风度翩翩的姿态，轻轻抿起的唇角掠过一丝不可觉察的愉悦。
　　虽然说的是实话，也并非她们特别在意之事……
　　“怎么办呢~，‘我’，你也知道我就是对率直的女孩子没辙啊。”
　　“我也一样喔，‘我’，真想像疼爱蠢妹一样好好疼爱一下你呢~”
　　被视为同一存在的两位女神抿起唇瓣相视点头，一颦一笑都仿佛发散着令人类――特别是男性绝对无法抗拒的魅力。
　　“既然如此，我们也可以将宝物交给你吧，可爱又率直的人类勇者。”
　　“宝物？”
　　‘女神斯忒诺与尤瑞艾莉她们和么妹美杜莎不一样，非常喜欢人类。’
　　‘对于拜访岛上的勇士们，既欢迎、治愈、再将他们送往到全新的冒险。’
　　说到这里，就连罗曼也不禁再次兴致高昂。
　　‘虽然并没有什么战斗能力，不过她们准备的礼物还是值得期待一下的。’
　　“没有强大的战斗能力，真是对不起呀?”
　　“再敢如此不识趣，小心背后被捅一刀哦？”
　　就算本身并不特别在意，一直被提及如此软肋的两位女神瞳孔中也纷纷漫散出冷厉寒光。
　　‘……非、非常抱歉，您说的是！’
　　远在迦勒底的罗曼通过镜头狠狠打了声寒噤，就此打住不敢多嘴。
　　“真是的，如果想知道究竟是什么宝物的话，我能告诉你――我也不知道。”
　　“诶？”
　　“是某个晚上，我散步时恰好在草丛中捡到的宝物。”
　　斯忒诺稍稍耸肩，光洁的肌肤在海滩阳光下如羊脂般细腻，美丽的脸蛋困扰与期待并存。
　　“不过，可以肯定，这是本不存在于这个时代的珍藏密宝……不，或者说不该存在于这个世界也说不定。”
　　――不该存在于这个世界？
　　听到女神尤瑞艾莉所述的这个说法，藤丸立香和玛修相互对视，不约而同意识到阿尔托莉雅提过、今早矢吹悠也也在准备寻找的对象目标。
　　“那个……是不是像指环一样的东西？”
　　“哎呀，原来你知道啊。这就有趣了，果然是应该送给你们的宝物呢。”
　　女神斯忒诺稍稍惊讶一声，随即抬起纤柔手臂指向海边一角。
　　“沿着海岸一直走，你们会看到一个洞窟入口。我把指环收藏在宝箱里，放在洞窟的最深处哦。”
　　“嗬嗬，高兴吧，我可是很少会送出这样的奖励呢。”
　　“医生……”
　　‘嗯，很有可能是阿尔托莉雅说过的月之王权，我想女神们也不可能把普通的指环当做宝物。’
　　“那就快点过去看看吧！”
　　……
　　――――
　　“这样没问题吗？”
　　目送勇士们的身影渐渐在海岸边越走越远，女神尤瑞艾莉自言自语嘀咕一句。
　　“应该没问题吧，毕竟有这么多Servant呢。”
　　“不，我不是指这个……”
　　摆摆手示意姐姐的想法有误，尤瑞艾莉这才从口袋里取出一枚镶嵌翡翠、无比精致的指环。
　　“‘我’，我们根本就没在里面准备什么宝箱诶。”
　　“哎呀哎呀，这可真是有些麻烦了，该怎么办好呢？”


第一百二十章 魔兽之窟
　　这里，是神秘而阴森的洞窟最深处；
　　潮湿的空气中混杂着难以忍受的腥臭，却又弥漫着令人战栗的冷酷与肃杀；
　　“！”“！”“！”“！”
　　似乎敏锐觉察到外界的动静，幽暗中此起彼伏回响起一阵阵O@响动。
　　一双又一双睁开的野兽瞳孔，在这片漆黑中交相闪烁，尤为惊恐骇人。
　　“――――”
　　然后；
　　幽静且又无限的漆黑的深处、更深处――
　　某种为人所恐惧之物，霎时闪烁一丝暗光；
　　……
　　――――――
　　――――
　　“库哈哈哈哈哈哈！！”
　　“很有意思啊，这气氛，这沉重感，简直就像伊夫堡的地狱历历在目！”
　　一脚踏进洞窟以后，瞬间扫去晕船(车)时的颓然，顿时神清气爽的A venger完全无视洞窟的阴暗与森冷，大摇大摆行走在队列最前方。
　　“喂！你们太慢了，快点跟上啊！”
　　这兴奋的高笑简直就像个参加学校组织郊游活动的小孩子般高昂。
　　“……嘛，托他的福，才使这洞窟的气氛完全不感到恐怖。”
　　“原本最令人感到不安的A venger先生，这种时候却显得最为可靠呢。”
　　“和他一起行动真是选对了。”
　　藤丸立香和玛修、以及布狄卡纷纷为此点赞，如果没有带A venger一起来这里，估计现在的前进方式会更加小心翼翼畏首畏尾吧。
　　话虽如此，保持警惕当然也是必不可少的。
　　尽管两位女神说过会将宝物――极有可能是月之王权的指环，赠送给自己。
　　不过现在这种形式……按照一般RPG游戏的套路，至少也得通过什么迷宫之类的女神的考验才能入手吧。
　　极品装备点击就送的游戏，要么就是不知道什么时候就氪了金自己还没发现，要么就是隐藏病毒，要么就是女装山脉。
　　“对了，不是说那个矢吹悠也现在刚好也在寻找月之王权吗？”
　　忽然想到这点，布狄卡顿时诧异一声。
　　“要不要通知他一声，让你们那个远在迦勒底的魔术师。”
　　‘啊？是在说我吗？’
　　“对呀，通知一下矢吹会比较好吧。”
　　既然得到罗曼的主动回应，布狄卡干脆就直接和他聊了起来。
　　“一来，也省得他在那边漫无目的地找。而且，你们好像说过他可以轻而易举跟过来对吧，多一个人帮忙不是更方便吗。”
　　‘嗯，这倒是……’
　　“――不要！”
　　“――否决！”
　　还没等罗曼说些什么，藤丸立香与玛修一致坚决表示反对。
　　“让悠哥过来的话，岂不就是正中那两个女神下怀。”
　　“按照传说，女神斯忒诺与女神尤瑞艾莉确实是非常喜欢人类没错……”
　　玛修仔细回想自己所知的希腊神话，才将罗曼医生没能说完的部分继续补上。
　　“但是，她们爱的并不是人类这种生物，而是喜欢看到她们中意的人类被自己的言语耍的团团转、疑惑到破灭为止――也正因如此，很多人类勇者都成了她们的牺牲品。”
　　“前去向她们求爱的勇者，都被各种刁难的题目难倒而哭哭啼啼回国。”
　　“如果悠哥也跑来这里凑热闹，肯定会惹得这两个女神兴奋起来，各种被戏耍玩弄吧。”
　　似乎已经能预想到结果如何，藤丸立香频频点头。
　　“所以啊，罗曼医生，这里发生的事绝对绝对不要告诉悠哥！”
　　‘这、这样啊……’
　　话是这么说没错。
　　不过，估计只是亲眼见到眼前这完全是男性们理想化身的两位女神――纯白系华丽风萝莉偶像二人组以后，内心受到打击本能产生抗拒的心理吧。
　　‘唔……我觉得用不着这么麻烦的。’
　　屏幕对面，罗曼稍微擦了擦汗。
　　‘矢吹君的审美，其实与波塞冬更加相近。’
　　“波塞冬？”
　　‘比起萝莉少女风的两位女神，应该更喜欢她们妹妹美杜莎那种类型才对。’
　　“……是这样啊。”
　　早在特异点F拜见过美杜莎端丽姿容的藤丸立香，低下视线看一看自己的身型，以仅有自己才能听到的小声嘀咕一句。
　　“……还是会成长的吧。”
　　“唔？你说什么了吗？”
　　“不，你多心了而已……”
　　“――哈哈哈，你们想要继续聊天倒也无妨。”
　　“但千万不要放松警惕，小心了。”
　　比任何人都先一步敏锐觉察到气氛的变化，A venger忽然停下脚步，浮起戏谑之容环顾一无所有的洞窟周遭，右手仿佛在压抑兴奋般颤抖。
　　‘咦，我这里并没有发现任何反应……’
　　“哼，游荡此处的并非被诅咒的恶灵吗。”
　　比迦勒底的探测器更为敏锐的在地狱深处磨炼而出的直觉，令A venger轻易把握到已经渐渐向这边围聚之物的位置及其正体。
　　兴奋的神色戛然而止，仿佛什么都没发生过似得冷淡平静。
　　“虽然不太清楚到底怎么回事，不过，这围聚而来的数量……”
　　‘哇呜――！这魔力反应的数量，到底什么时候增加到这么多的！？’
　　“……哼。”
　　被忽然注意到探测器反应的罗曼的惊呼打断说话，A venger似乎有些别扭地撇嘴冷哼一声。
　　‘最开始就感觉到不对劲，洞窟内部氛围与外界差距太大。’
　　“……嗯，我能明白。”
　　亲眼见到前一刻还因晕船(车)而头晕脑胀，却瞬间精神抖擞兴奋高笑的转变，藤丸立香对这点毫无置疑。
　　‘这应该是某种结界的缘故，自从进入洞窟的这一刻起，你们踏入的就是某个结界的领域，直到现在才发觉危机也是由于它们几乎完全融入到这结界之中。’
　　“唔？”
　　正当罗曼讲解说明之际，敏锐的直觉瞬间又意识到什么，A venger没去理会围拥周遭的魔力反应，而是将凌厉目光凝视着无垠深邃的洞窟深处。
　　他似乎已经发觉到什么；
　　‘这种魔力反应，是兽类！足以与奇美拉相媲美的魔兽反应！’
　　‘虽然早有女神斯忒诺和女神尤瑞艾莉会设置某种困难在途中的心理准备，但这数量也实在太过火了吧！？她们认真的吗！’
　　“这也是为了得到月之王权，没办法了！”
　　环顾周遭已经睁开一双双极具攻击性的血腥瞳孔围拥而来的魔兽们，藤丸立香暗暗咬牙拧紧拳头。
　　“全员，战斗态势！一只不留全部收拾掉！”
　　“明白，Master！”
　　“好的…要做的话就要完胜哦！”
　　……
　　“叽呀！”
　　“――碍事！”
　　挥出手臂轻而易举将迎面扑咬过来的小型魔兽挡开，A venger终是从对这片幽暗的凝望中回过神来。
　　“哼哼，哈哈哈！！”
　　“这太滑稽了，没想到这地方居然能有这种家伙！”
　　“怪物吗？魔兽吗？――还是说，只是连自我都被丢弃掉、连救赎都不曾奢望的残骸而已呢！”
　　浑身宛若发散着电光似得，来自恩仇彼方的复仇鬼身影在洞窟之中尤为闪亮。
　　“这声声在地狱深处悲鸣咆哮的痛苦呐喊，实在美妙啊！”
　　不知为何而兴致高昂的他一再击倒扑噬过来的一头头野兽，健步如飞向洞窟更深处行进。
　　“喂！A venger，不要擅自脱离……”
　　“不想被丢下的话就尽快跟上来啊，一直待在那种地方魔兽只会越来越多！”
　　说话之间，A venger已经离开不少距离。
　　“还是说，你们就这样待在原地如何？”
　　“等待，并心怀希望吧，临时的御主。”
　　……
　　“……怎么办？”
　　目前正迎击中的魔兽，绝对不是轻易就能将其击溃扫清威胁的数量，玛修举起盾牌连忙向御主请示。
　　“一直待在这里，虽然万一体力不支就可以直接逃出去……”
　　认真思考目前应该采取的战略方针，迦勒底最后的Master，最终点头绝决定孤注一掷。
　　“A venger应该发现了什么――跟上去吧！”


第一百二十一章 寻找月之王权的方法！
　　“阿嚏――！”
　　远在同一片天空的另一端，矢吹悠也实在没能忍住打出一声大大喷嚏。
　　“唔咕，总感觉有人在背后说我坏话。”
　　自言自语嘀咕些有的没的，他已经在远离首都罗马的方位越走越远。
　　――正在寻找掉落这特异点内某处的月之王权；
　　话是这么说没错，然而倘若将矢吹悠也目前行走的路线直观地用笔连接起来，就只能看到各种蜿蜒曲折的不规则线条而已，再径直通往到首都罗马以外。
　　完全就是漫无目的地转来转去啊！
　　‘……这种找法真的没问题吗？’
　　虽然一直都待在手游内不需要徒步，衣着绿色缎带的少女――岸波白野微妙地感觉忐忑不安。
　　“没问题吧……大概。”
　　已经从早上转悠到现在，都快到晚饭时间了也依然没有头绪，就算是提出这种方案的矢吹悠也自己心里也愈发没底。
　　“唔――”
　　又来到一条道路的分叉点；
　　看看左边的叉路，尽头通往一座阴森诡异的黑森林，瑟瑟寒风不时穿荡其中，幽静枝叶沙沙摇曳，不详与恐惧的气息呼之欲出；
　　又顺带转头看向右侧，幅员辽阔的原野尽头，相较黑森林这边宽阔不少甚至能通行马车的道路尽头，远远望去，似乎有座村庄；
　　面对这种情况，矢吹悠也毫不犹豫采取一如既往的选择方法――
　　“阿尔……神秘女主角A小姐，你认为接下来应该走哪边？”
　　“是吗，我想想。”
　　站在分岔路口前，被矢吹悠也视为秘密武器使用的阿尔托莉雅认认真真打量着左侧的黑森林与右侧的村庄，很快发出一句肯定的语气，毫不犹豫挥手指向左侧。
　　“走这边！”
　　“这样啊，今晚或许得在森林里过夜了，不过也没办法……”
　　“――――”
　　倏然之间，风向一改。
　　徐徐清风拂动着已然染上霞光的原野……并顺带将右侧村庄里正值晚饭的农家炊烟飘传至此。
　　“――等、等一下！”
　　阿尔托莉雅连忙叫住正打算走向黑森林的矢吹悠也，正色凛然。
　　“……对不起，刚才的判断好像有误，我认为走那边才正确。”
　　“这怎么想都是临时改的吧，乖乖过来，走这边。”
　　“可是――我的直觉就是这样告诉我，应该要改道走那边。”
　　“我的直觉告诉我，告诉你这点的不是你的直觉而是你的胃觉。”
　　“可是…可是……”
　　阿尔托莉雅咬紧嘴唇，极其不甘不舍地撇开目光。
　　“既然你选择相信我……就该相信我到最后啊。”
　　“……”
　　‘某种意义上，她说的没错，矢吹。’
　　来自手游内部的岸波白野扶额，叹息着提供意见。
　　‘这也应该是她超乎寻常直觉的一部分，我想不能依照第一反应来决定吧。’
　　面对像这种漫无目的毫无头绪去寻找关键物品，犹如大海捞针一般的RPG式主线任务，矢吹悠也采取的做法就是――
　　――依靠阿尔托莉雅她那同样毫无头绪没有章法的技能，【直感】；
　　按照她自己的说法，受到MoonCell召唤以后，对各种阵营情况并不知晓的她，只是单纯依照直觉在自由行动而已，仍能将调查目标集中到幕后黑手的阿基米德。
　　因此，只要她有寻找遗失某处的月之王权的想法――或许多少会绕一点远路，不过最后一定可以达到目的。
　　……当然，前提她现在的真实想法真的是寻找月之王权，而不是其他乱七八糟的小心思。
　　“算了，就当是进森林之前，先去找村民们询问一下情况吧。”
　　“如果能打听到一些消息就好，有没有特别骚动之类的。”
　　反正这也是RPG游戏经典套路的一种，但愿不是什么满级村民的展开。
　　“真、真的吗！？”
　　瞬间扫去所有阴霾，阿尔托莉雅刹那间欣喜一声又立刻恢复常态，轻咳一下，这才向岔口右侧的道路转过身去。
　　“咳咳，那么就往这边走吧。”
　　然后理所当然昂首挺胸在前面带路，心情似乎相当愉快。
　　慢慢跟在阿尔托莉雅身后朝向村庄走去，矢吹悠也随意瞥一眼手机屏幕，只见名为岸波白野的少女此时又显露出某种担忧不安的微妙神色。
　　……不止一次了。
　　自从早上――不对，中午与她开始接触以后，像这种没在聊天也没有讨论什么的余暇时候，矢吹悠也不止一次看到她不经意间显露出的这幅担忧模样。
　　“已经可以和我说说了吧。”
　　‘……诶，啊？’
　　“我总感觉你不止是在寻找月之王权而已，还有……不，肯定有什么比这玩意更重要的吧。”
　　抬头注视一眼愉快走在前方的阿尔托莉雅，矢吹悠也停顿片刻，才继续开口。
　　“虽然可以向阿尔托莉雅打听你的情况，不过，我想还是亲自问本人比较好，如果有什么你不想说出来的事也可以选择不提。”
　　‘……’
　　犹豫迟疑半晌，画面内的少女终才仿佛下定决心一般，重重点头。
　　告诉这个人，应该没问题吧？
　　毕竟这半天来的相处，岸波白野可以确定他并不是什么偏执之人。
　　‘……对不起，我确实是有所隐瞒，因为最开始不知道你们迦勒底到底会采取怎样的做法。’
　　“做法？”
　　‘你们的目的是修正人理、保护世界，某种意义上，应该与MoonCell的Servant理念一致，也就是说……’
　　轻抿嘴唇，极度无奈又紧张地轻轻叹息，岸波白野这才把话补全。
　　‘――你们，很有可能会是我和阿提拉的敌人。’
　　“……阿提拉啊，游星尖兵吗。”
　　矢吹悠也还能回想起来，当阿尔托莉雅进行说明时，提到过‘并不觉得阿提拉是坏人’的感想。
　　即便如此，阿提拉却毫无疑问是被派遣来摧毁地上文明的游星尖兵，她的所作所为也正确确实实将人类文明推往难以想象的破灭深渊。
　　‘阿提拉确实是游星尖兵没错，可是――’
　　复杂而又微妙的情绪立刻爬满岸波白野脸颊，咬紧唇角，非常难受。
　　‘可是……阿提拉她，不是坏孩子。’
　　“不是坏人，就能理所当然施以恶行吗？”
　　‘不是这样的――！’
　　“……”
　　对岸波白野的反应感到意外，矢吹悠也姑且保持缄默，准备听她继续说下去。
　　‘虽然，我们的确是在与世界为敌没错……’
　　‘但她的目的却并不是想要解除MoonCell的防护将游星再次招来，和阿基米德不一样，完完全全不一样。’
　　‘她只是想……’
　　‘只是……’
　　石室内生活的点点滴滴，一一涌现眼前；
　　无论是从囚牢改造后的床铺，还是几乎比自己还大的阿提拉制作的料理(Resource)……
　　‘……’
　　伴随轻微啜泣声，盈眶泪水不自觉顺着脸颊流落而下。
　　‘……想…保护我……而已。’
　　“……大概明白了。”
　　本意没打算把她弄哭，矢吹悠也不禁有些尴尬地挠一挠脸颊。
　　之前阿尔托莉雅说明过，月之王权被一分为三――因此，作为月之王权所有者的岸波白野也随之分为三体；
　　构成人类的三要素：精神；灵魂；肉体；
　　保存各自要素的岸波白野处于各个阵营，而阿提拉这边――也就是矢吹悠也所遇见的岸波白野，只是其中之一。
　　为了让她恢复原状，必须要将王权再次集齐，想必阿提拉正是这种想法吧。
　　“我知道了，总之我不会立刻把阿提拉定义为敌人，具体之后再依情况判断，这样可以吗？”
　　‘……非常感谢，你能理解。’
　　“嘛……”
　　不知道为什么，这个名为岸波白野的少女，身上总有种不可思议的感觉。
　　怎么说呢……作为当事人的矢吹悠也自己也无法具体描述。
　　就好像――没办法对她视若无睹，放不下之类的。
　　‘！！’
　　‘――矢吹！你现在的位置……等等！日耳曼尼亚！？你怎么跑那么远了！’
　　通讯内忽然彻响起罗曼的紧急警告。
　　“啊？有什么问题吗，我不是说过在找月之王权吗？”
　　‘这――……你现在位置再向北方二十公里，发现两体Servant反应！’
　　“蛤？黑森林里面？”
　　矢吹悠也斜眼一瞥阿尔托莉雅，稍稍在内心嘀咕直感真好用。
　　‘而且看魔力的波动迹象，他们应该正处在交战中。’
　　‘尽快去确认一下状况，在没有辨明敌我关系前不要贸然介入。’


第一百二十二章 黑森林的Servant
　　寒风瑟瑟，侵扰着遍荡森林的幽静。
　　鸟兽散尽，提前觉察到危机气息的动物野兽们已经纷纷逃散退却，乃至是支配这片森林的魔兽也不例外。
　　斜阳洒下余晖，光影斑驳的黑森林深处，显得更为冷清凄凉……仅有自某处起大片伏倒的一桩桩崭新断木，仿佛还在以冷冰冰的事实向风中诉说着轻而易举将其摧垮的非人劲力。
　　……
　　这里到底是什么地方？
　　可以肯定，绝对不是灵子世界。
　　所以，是现实世界吗？
　　……应该是，却又有些微妙。
　　虽然自己说不上来到底是哪里不对劲，然而指尖触及到的真实感，不需要电子信号进行传输就能得到信息――
　　这里是现实世界，至少表面上是。
　　“……哼，到底为什么，会来到这种地方。”
　　拖着异常疲惫，且魔力恢复相当缓慢的残破躯体。
　　漫无目的，只是依照模糊不清的感觉前进的她游荡到这片森林。
　　即便乍看之下只是个瘦弱的人类女性而已，直觉敏锐的野兽却并没有贸然发起袭击，仅仅只是被她走过附近便不禁战栗动摇，缓过神来后二话不说慌忙逃窜。
　　“咕呼――”
　　然而，作为这座森林支配者的魔兽并不这么想。
　　狮头、羊首以及蟒蛇合计六只形色各异的眼睛隐藏在树林与密叶深处，运用它为数不多的头脑认真分析现况。
　　纠正一下，应该是前任森林支配者才对。
　　自从【那个东西】出现在这里以后，魔兽曾主动发起过进攻，欲图将侵犯自己领地的【那个东西】撕成碎片……却轻而易举被对方反杀，并砍下一只爪子。
　　辛亏自己有勤剪指甲的好习惯，如此一来即使不小心被某个路过的村民捡回去炫耀并摆放展示起来也不会丢人……不对，扯偏了。
　　“咕噜――”
　　现在，为向【那个东西】报断臂杀妻之仇的魔兽现在，盯上了迷迷糊糊游荡在森林之中的人类女性。
　　它可以确定，这名人类女性散发着某种与【那个东西】类似的古怪气息，蕴藏着比魔力更强烈有效的某种灵基。
　　只要将这个女人吞进去，自己一定可以得到比想象中更强的力量，得到飞跃性的究极进化！
　　“……”
　　况且，花费时间小心翼翼的观察，魔兽发现这个女性似乎相当虚弱，摇摇欲坠的样子。
　　既然如此，就有可乘之机。
　　“咕吼(干他娘的一票)――！！”
　　趁着女性转身之际，黑森林的魔兽顿时咆哮着猛冲出去。
　　狂风在它身边呼嚎，飘摇着每一缕鬃毛雄姿英发，自神代便存在于世的幻想种――希腊神话著名的魔兽奇美拉，嘶吼着在丛林中奔驰。
　　“吼――！！”
　　啊啊，狮子的眼睛骤发精光，它看见了；
　　立刻将这名虚弱女性扑倒，以利爪按捺在地使她无法挣扎脱逃，并埋头狠狠咬上一口鲜美血肉的畅快感；
　　“咩――！！”
　　啊啊，山羊的牙齿燃烧烈焰，它准备了；
　　接近的同一时刻扑咬上去，以烈火炙烤剥夺她微弱的反抗能力，顺势一举将其烧烤至肉质刚刚好的美味；
　　“嘶――！！”
　　啊啊，蟒蛇的蛇信低落毒素，它想好了；
　　按倒这个女人之后，立刻盘曲缠满她身体各处，并以舌头(蛇信)一处不漏全部舔舐一遍好好品尝一番的享受感；
　　“……！！”
　　那个女人注意到了！转过身了！看到魔兽了！
　　不过没关系，现在的距离根本无法逃跑，她已经是瓮中之鳖了！
　　――都要骑脸了！怎么翻！？
　　“……――――刷！！”
　　“……吼”“……咩”“……嘶”
　　明明前一刻女性的手里还什么都没有，转眼间却执起一柄三色的古怪长剑，并轻而易举将主动嘶吼袭击过来的魔兽利落砍成好几段肉块。
　　“哼，无聊。”
　　尽管自知虚弱不堪，却也不至于会变成这种家伙的狩猎目标。
　　阿提拉轻哼一声，继续漫无目的地四处游荡。
　　――――
　　这里并不是自己需要击溃敌营集齐月之王权的灵子世界。
　　所以说，这里到底是哪里呢？
　　我又为什么会在这里？是阿基米德干的好事吗？
　　月球上的状况到底怎么样了？
　　岸波白野……她又……
　　……
　　醒来之后，疑问一个接一个填充脑海，却连一个疑问都没能解决。
　　而且，最重要的是――
　　“……我，到底应该做什么？”
　　在灵子世界发生的事情，自己的记忆只停留在被阿基米德注入病毒，强行启动程式化身为赛法卢巨人与如火般侵略至此的红Saber阵营及其他Servant展开最后的激突。
　　倒在地上的岸波白野……
　　以及，为此而绝望的自己；
　　……
　　想到这里，眼中涌起浓浓不甘与愤怒――却也只能无奈合起眼帘，撇开视线，夕阳斑驳照耀的半空只是依稀飘过几点水滴。
　　“这场梦，到底什么时候才会醒来呢……”
　　继续，如若幽灵般徘徊在世。
　　――――
　　不知不觉，已经走入森林深处。
　　然而，这里却并不是印象中更为密集阴暗的树海。
　　七零八落的断木四方散落，暴露出一片较为空旷的野地，大大小小的战斗痕迹清晰烙印在各处。
　　一条被斩断的魔兽的利爪，随意掉落在不远外角落。
　　“这里是……”
　　注意到立足于这片野地正中央身形轮廓的高大巨影，阿提拉瞳孔微缩，一瞬间辩明出对方的身份。
　　随风拂动的两道六尺之长的雉尾翎彷若夸耀着昔日骁勇，英武威猛之躯即便只是出现在此，也足以使人望之畏怯不寒而栗。
　　手执造型颇为怪异的大型武具沉寂无声，没有任何动作，仿佛与周围风景同化了一般驻足此地，似乎一直在等待不知道什么时候的苏醒之时到来。
　　“你是……蓝Caster阵营的Berserker？为什么会在这种地方？”
　　阿提拉立刻保持最大限度的警惕，打起仅有的集中力直视对方。
　　“……”
　　然而，Berserker却并没有任何回答，只是依然合紧双目保持沉寂。
　　“不回答吗？不……也并不期望你能回答什么。”
　　早在灵子世界时就有过接触，然而当时的Berserker也除发怒与狂吼外再无其他言辞，不能期待从他口中得到什么像样的答案。
　　“――既然如此，就来直接问问看你的身体吧。”
　　挥臂之际，三束光彩瞬间在手中交汇，凝聚成一柄焕发斑斓色彩的实质辉光。
　　明明已经相当虚弱，却还是毫不犹豫挥出剑击，直指对方。
　　“我是游星的杀戮兵器……一路战斗到死，才是与兵器最符的结局。”
　　“――――――”
　　觉察到明确的敌意，一直沉寂在此的Berserker终于缓慢启动，发出阵阵低吼，双眼渐渐绽放红光。
　　造型古怪的大型武具被足足一般人胸膛大小的双手紧紧握住，锋刃于斑驳斜阳中倒映着骇人寒芒。
　　由于狂化的作用而被夺走大部分理性，已经只剩下对战斗意识特化过的Servant机械性启动。
　　话虽如此，行云流水将这件古怪武具得心应手使用于手心的利落灵活度，也绝不像是机械产物。
　　“――――”
　　空气，在已经做好战斗准备的两体Servant之间环绕冻结。
　　“！”“！”
　　刹那之间，轻而易举踏碎大地的姿态猛然飞舞空中。
　　疾风；冰霜；火焰；
　　每一次挥斩都绽放截然不同火光的战势在幽暗森林深处燎原不止。
　　“……――――！！”
　　而行云流水运作方天画戟，明明丧失所有理性却仅凭与生俱来战斗直觉就将其一一挡下甚至发起反攻回击的最强武将的高吼。
　　令整片森林震荡摇曳；


第一百二十三章 军神之力的激撞
　　旋转！
　　突刺！
　　狂战士扬戟掀起的魔力暴风，仅仅只是余威也将大地和林木层层斩断，尘土与树叶漫天飞扬，森林沙沙作响。
　　“――――！！”
　　【挥扫】
　　以横扫挡下当空劈下的剑击，并娴熟借助手中古怪武具的特点将其钳制，挥扫之际猛烈甩开三色长剑制造空档，顺势又以铁戟之锋刃突入深处展开反击。
　　即便现在已经委身于狂化，困境之时得到高深莫测军师友人赠予的军神武具，也依然在他手中淋漓尽致展示其多姿多彩的无双武艺。
　　“……――唔！”
　　面对这宛若暴风雨般恐怖的无双技艺，即便瞬间看清楚攻击动向准备闪避，她这幅竭力强撑的虚弱身体也无法灵活行动，手臂下一刻被铁戟锋刃划开一道伤口。
　　“真是……――难缠！”
　　灵子世界的时候已经有过交战，Berserker在蓝Caster阵营中是仅次于太阳之子的第二号威胁人物，他的勇猛绝不会因堕入狂化而减去半分……不对，说不定已经有过削减，并未狂化的他更能发挥在这之上的勇武！
　　阿提拉承受着手臂处的剧痛伤害，顺势在跃起闪避之际再一次甩出手中长剑。
　　“――啪！”
　　明明应该是绝对触碰不到的长度才对，三色长剑却焕然转变形状，延伸成一条坚韧结实的光彩长鞭将Berserker双手的大型武具牢牢捆缚。
　　“――哈啊！！”
　　“――――！！”
　　欲图趁机从Berserker手中抽出方天画戟以卸下他的武装从而削弱战力，然而如钢铁要塞般坚固的Berserker――他的防御没有丝毫破绽！
　　双足坚实踏立在地面稳如盘龙，不动不摇。
　　方天画戟暴风式旋转，将缠缚此身的光彩长鞭一再收缩使其捆缚越紧。
　　甚至还打算藉此机会将阿提拉硬拽过来，拉至近身予以重击，为此而展开比拼劲力的角力战。
　　这份瞬间做出判断并回击的战斗意识，实在令人难以想象他竟然是具备着A等级狂化技能的Berserker！
　　“――――！！！”
　　事实上，就算并非虚弱状态，筋力数值也与Berserker存在巨大差距的阿提拉正被其缓缓拉向近处。
　　“――！”
　　古怪大型武具的各处锋刃，闪烁骇人寒芒。
　　“……没有办法了。”
　　本打算趁势卸下对方武装，却没想到还被反咬一口。
　　就算会消耗本就开始见底的魔力，继续这样僵持下去绝对不是什么好主意。
　　而且，现在的自己如果不使出浑身解数……绝对无法赢过眼前的这名占据泱泱大国悠久历史中最强武将之一，天下无双的Berserker！
　　“！！！”
　　军神之剑三道光彩的其中之一，闪耀辉光；
　　湖蓝色寒气迅速沿长鞭蔓延，并以雪崩之势将Berserker双手中造型怪异的大型武具冻结冰中，连同他的大手一起冰封。
　　由于某种不可描述的原因，自军神马尔斯手中取得的这柄军神之剑，蕴含各式各样的神威，自由自在驱使寒冰也只是其中之一。
　　……这样就可以稍微轻松一下了，虽然这根本无法束缚Berserker太久。
　　“等等――”
　　正准备抽出军神之剑时忽然意识到，Berserker双手被冻结的程度远比自己想象中要更深，阿提拉连忙定睛凝视坚冰内部。
　　“这……怎么会？”
　　本该被冰封在寒冰内部的大型武具……全然不见踪影。
　　“――――！！！”
　　【打击】
　　嘶吼的咆哮迸发更为狂烈的魔力冲击，不知道什么时候出现在Berserker双手臂处的巨大护臂将附着外侧的坚冰全数粉碎！
　　迸溅的碎冰在Berserker大手的拍击下全数飞射袭向正打算重整阵势的阿提拉。
　　“――！！！”
　　不仅如此，堪比要塞的巨大坚固的躯体如脱膛炮弹般起跃，巨大护臂顺势改变形状再一次变回铁戟之姿掀舞暴风，雉尾翎凛凛飞扬。
　　阿提拉手中之剑，的的确确是罗马神话中军神马尔斯之物没错。
　　然而……
　　曾几何时，军师友人在这位最强武将的强大及身影里看到了军神之姿；
　　与罗马神话中的军神(马尔斯)并不相同，中国的古老军神蚩尤，据说是战斧、挡箭牌与弓箭的发明者，他的六臂全都执有各种不同的武器；
　　军师友人将这个意象套到武将身上，设计出能变形成五种形态的超兵器，堪称中华道具之杰作；
　　最终诞生出让武将的无双武艺能够无拘无束地施展的人工宝具――
　　【军神五兵(God Force)】！
　　“！！！！”
　　若说阿提拉是使唤军神之力(马尔斯)的破坏王，那么Berserker也是将军神之力(蚩尤)行使自如的钢铁要塞；
　　【斩切】
　　一瞬间将用以防护的剑身斩断，并击出重创平地上挑将没能及时闪开的阿提拉掀起半空；
　　【突刺】
　　行云流水的暴雨重击没有丝毫喘息的机会，贯穿之枪一口气封锁掉所有行动，将阿提拉纵向击飞至数十米开外――
　　“――――……”
　　然后，当敌人方位在远距离之时，军神五兵也依然有它的行使用法。
　　【射击】
　　“咔！”
　　最上方的两道锋刃交叉相合，末端与末端之间自发构筑出一道魔力光弦，将其链接至一起。
　　Berserker将已经变化为长弓状的锋刃执握在手，把原本的枪杆作为破穿万物的究极箭矢，架持于攻陷上缓缓拉开。
　　“！”“！”“！”“！”
　　魔力开始收束；
　　明明这次没有任何动作，仅凭收束魔力卷起的风流也仍使周遭树林沙沙颤动，风暴在急剧汇涌起卷；
　　天穹之上，也为此隐隐彻响厉雷；
　　“……哼，确实…是无愧于最强武将之名的勇猛。”
　　本就是虚弱不已之身，来接连遭受如此重创……阿提拉抬手轻轻抹去嘴角流落的血沫，艰难站起身来，面对愈发收束膨胀的魔力一击不躲也不逃。
　　“正面遭受……一定会死吧。”
　　她根本就没有逃避的想法。
　　如她之前所说……一路战斗到死，才是与兵器最符的结局吧。
　　现在的她，没有任何值得留念的事物了。
　　在这个微妙的现实世界里，又恰好遭遇上勇猛无双的蓝Caster阵营的Berserker――一心只求在战斗中死去，才是被作为游星兵器使唤的这具躯体，最好的解脱。
　　“不过……”
　　明明早已做好了等待死亡的心理准备……
　　“――我的身体也不允许…就这样坐以待毙。”
　　高高举起紧握断剑的手臂；
　　明明在刚在这如若暴雨的攻势中最后被钢仞斩断，现在却又重新再生出全新的三色剑刃；
　　“军神之力，正在我手中。”
　　“！！！！”
　　将仅存的所有魔力倾注其中，突破天际的光刃直达云端，军神之剑于此刻即将展现其真正的神威；
　　“这世上……没有我的剑不能破坏之物！”
　　“――――！！”
　　仅仅如此，空间为之颤动不已，大地也为之瑟瑟动摇；
　　以阿提拉与Berserker为中心的两股魔力风暴相撞在一起，激荡出更为汹涌狂乱的暴风乱流；
　　“粉碎吧――！！”
　　军神(马尔斯)之剑的一击；
　　“――――！！！”
　　军神(蚩尤)五兵的一击；
　　“！！”“！！”
　　两股渊源截然不同的战神之力顷刻解放，暴乱的魔力海潮几欲将整片森林完全淹没！
　　“――――！！！”
　　森林大地犹如黏土一样裂开，天空和白云也被轻易撕碎。
　　甚至就连这空间也因此分崩离析，暴露出些许世界里侧的龟裂仿佛黑洞般疯狂吞噬周遭一切的一切。
　　沙土，碎石，树木，林叶……乃至是激荡至{潮的魔力风暴。
　　“！”“！”
　　空间的形位产生崩塌。
　　原本只是相隔数十米的两骑英灵，明明一步未动，现在却已足足相距近两百米之远。
　　两股战神之力接触而产生的冲击，将空间本身的扭曲连带周围全一并铲平。


第一百二十四章 FGO是正经手游！
　　“……这场面还真是惨烈。”
　　总算赶到魔力的动荡中心，环视一片狼藉与暴风的黑森林周遭惨况，矢吹悠也立刻就意识到状况有多麻烦，于是便理所当然地在这颗相距较远还算是安全区域的大树树枝上坐下。
　　顺带还不知道从哪儿摸出来几块巧克力，愉快拆开塑料纸再塞进嘴里。
　　“等到两边都打到差不多了，再去捡人头吧。”
　　“……我觉得已经差不多了，这次激突之后应该就会决出胜负。”
　　早就醒过来的所长正坐在肩上观望战势，似乎还对今早的状况相当不爽，现在仍还郁闷气鼓鼓嘟起脸颊。
　　‘G，那个Servant，好像是……’
　　由于所处方位的关系，以这边的角度只能看到Berserker的背影及侧面，不过光凭如此已经足够让岸波白野辨认出对方的身份。
　　‘……蓝Caster阵营的Berserker？为什么会在这里？’
　　‘额……不对。’
　　记忆中，蓝Caster阵营的Berserker，应该在阿提拉强势入侵对方领地的时候，就已经被击破而退场。
　　因此，他也绝不可能是在决战时被乱流卷入到这里的Servant。
　　岸波白野轻缓摇头，否定了这个判断，Berserker应该是在这个特异点内被召唤的Servant吧。
　　‘唔……’
　　不过，借此机会想起大贤者梅林当晚所说，除阿尔托莉雅外还有另一位Servant被卷入到这个特异点的她……不由地开始在意起与Berserker激烈角逐的对面情况。
　　“呀啊，分出胜负了。”
　　“――――……”“！！！”
　　另一头的魔力输出显露疲态，终是被Berserker这一侧愈渐膨胀的波动炮击垮。
　　奔涌的魔力势如海潮，咆哮狂暴的魔力激浪瞬间压倒所有空间龟裂，将另一边完全淹没。
　　“――――――！！！！”
　　然而，说到底Berserker的攻击方式也是属于射击；
　　以枪为杆的究极箭矢爆发出阵阵厉雷从恰好脱力倒下的对方Servant位置正上方贯穿，划出一道雷光弧线笔直落向远方的阿尔卑斯山脉一处。
　　“！”“！”“！”“！”
　　于一片大地的剧烈动荡及闪耀夺目的雷击火光中，远远眺望的欧洲最大山脉的其中一部分，被炸出一块令人不寒而栗的偌大缺口。
　　“这声势还真有点吓人啊。”
　　为远方这片被炸开的山脉咂嘴一声，矢吹的目光重新移回到现场。
　　暴风与龙卷在四周环绕不止，久久终才扫开一切烟尘而平息。
　　然而，两股巨大魔力激撞而对大地造成的重创，却没那么容易恢复如初，这里并不像极东之地某座寺院的地板一样拥有某种特别加护。
　　以魔力激撞地区的巨大缺口为中心，千疮百孔的大型裂缝在地表蔓延，遗留下纵使百年千年也难以愈合的巨大伤痕。
　　特异点被修正后终究会完全恢复，但这也不禁令人深感可惜。
　　倘若经悠久岁月后能有吟游诗人路经于此，说不定还能唱响出一段战神与战神间的美谈佳话吧。
　　“――――！！”
　　Berserker恰如当之无愧的战神般屹立于此，狂风与龙卷也只能使他的衣襟飘舞颤动，雉尾长翎迎风飞扬，雄姿英发。
　　“――――！”
　　似乎觉察到对方的Servant反应仍未就此消散，巨影之躯一步一步缓缓踏入烟尘弥漫的境域之中。
　　“……”
　　由于徘徊在世的风暴影响，漫天烟尘也终究消散一空。
　　与Berserker掀起激烈战火的Servant其正体，总算能渐渐浮现在视野内。
　　‘……啊！’
　　最初只是隐隐绰绰随风飞扬的白色长纱，然而对此再清楚不过的岸波白野瞪大眼眸发出惊呼。
　　横倒在地上力竭而昏迷的那道人影……自己绝对不会认错的！
　　‘那是……阿提拉！’
　　“唔？那就是阿提拉吗？”
　　之前就接连从阿尔托莉雅与岸波白野口中听说过情况，没想到这么快就能碰上的矢吹悠也不禁诧异一声，姑且隔着愈渐消散的烟尘仔细打量传闻中的游星尖兵，连已经剥开塑料纸正打算送进嘴里的巧克力都不禁停留在半空。
　　“……是的，正是阿提拉。”
　　在场中唯独与阿提拉见过面的阿尔托莉雅平静点头，又显出几分狐疑之色。
　　“可是，我记得巨神阿提拉应该已经被阿基米德的诡计而变化为赛法卢的巨人才对……照理来说，只要已经达到这一步，英灵阿提拉就没办法再出来了吧？难道又发生了别的什么状况吗？”
　　“还是说，她只是这个特异点内被召唤的阿提拉？”
　　“……”
　　简单听完阿尔托莉雅的疑惑说明，矢吹悠也顺势瞥一眼手机屏幕。
　　以眼神诉说着“怎么办好呢，我答应的只是不把阿提拉定义为敌人，帮她什么的根本不在约定范畴以内”的言语。
　　‘…我知道…可是……’
　　担忧与复杂的神色在俏丽上交叠，连连鞠躬，甚至不惜下跪也迫切恳求着矢吹帮忙的岸波白野。
　　‘可是……拜托了，求求你…’
　　寻找月之王权，对以拯救人理为目的的迦勒底而言也是终究要完成的任务。
　　然而，帮助游星尖兵……某种层面上，与迦勒底的使命背道而驰。
　　二者根本不是能放在一起相提并论的做法。
　　岸波白野很清楚这点，不能强求迦勒底的成员伸出援手帮到这个地步。
　　“就算你这么说……”
　　理所当然，矢吹悠也只是倍感无聊地打一声哈欠，随手将巧克力塞进嘴里。
　　‘――――――’
　　‘……G？’
　　正在此时，大贤者的声音忽然在脑海中回响。
　　听完大贤者指示的岸波白野唰地一声脸颊通红不止，简直都快要冒出蒸汽似得害羞不已。
　　‘唔咕……呜…好、好吧。’
　　考虑到自己纠结犹豫的时刻，Berserker也仍在一步步逼近昏倒的阿提拉的岸波白野……只得如小松鼠般呜呼一声点一点头。
　　界面只能映照出她的上半身而已，因此根本看不到通红着脸颊俯下身的岸波白野，瑟瑟颤动伸下去的双手到底在做什么。
　　“――咦？”
　　不知道为什么，眼前突然飘起一阵迷蒙，奥尔加玛丽不禁揉一揉眼眶。
　　然后就注意到了，一直以为是正经在刷什么与拯救人理相关手游的矢吹悠也的手机屏幕内，浮现的真正画面。
　　至于为什么所长会知道这是真正画面――是由于她的视角下方有个如此的小小标注，并清晰加了一个魔法☆梅莉的Q版头像。
　　‘那……那个――’
　　屏幕之中，以迦勒底走廊为背景正站着一位栗色长发娇小可爱的少女。
　　此时的她脸颊通红不止，视线实在不敢与满脸狐疑盯着屏幕的矢吹悠也直视，左顾右盼。
　　‘我……我…’
　　连续开口好几声，也只是半途烧得更为通红的脸颊而害羞停下……最终才咬紧牙关紧闭双眼，颤颤巍巍将双手所握之物捧至画面前方。
　　‘听大贤者说，你非常非常喜欢舔这个……’
　　一条顶端镶着小小绿色缎带的白色胖次；
　　‘我已经除这个以外什么都没有了……请、请你――’
　　‘请你帮帮阿提拉吧！拜托了！’
　　“……等等，这到底是几个意思！？额――”
　　正当矢吹悠也还云里雾里之际，从左肩方向瞬间膨胀起令人难以想象的杀意。
　　“矢吹……”
　　“……啊，啊嗯，所长，有事吗？”
　　“你跟我说，虽然表面上是R18，实际上确实是全年龄向的正经手游对吧。”
　　“这……当…当然啊。”
　　“神特么正经手游！！快给我去干点正事――！！！”


第一百二十五章 五星卡的能力！
　　“……正事啊。”
　　实在搞不懂所长为什么突然又把R18手游这陈年旧事翻出来，矢吹悠也只得无奈摇头长长叹气。
　　“那么所长，你觉得现在的正事到底是什么呢？”
　　除自己以外的人应该都看不到手游内名为岸波白野的少女身影，自然也听不到她的声音。
　　理所当然，也不知道她向作为迦勒底成员之一的自己提出的祈求。
　　“Berserker的话，似乎没有我们帮忙的必要，就这样继续旁观他也能轻而易举将阿提拉消灭。”
　　“废话，当然不能就这么看着啊……”
　　“但如果，阿提拉被消灭，才是现在该采取的正确措施呢？”
　　“……正确的…措施吗。”
　　沉寂片刻，已经冷静许多的所长紧蹙双眉，目光依次在远方晕倒的Servant以及散发着骇人魄力愈发逼近的Berserker的身影来回扫视。
　　正如罗曼事先说明的一样，在没有辨明敌我关系以前不要贸然介入这场战斗。
　　阿尔托莉雅刚才说过，这里的阿提拉很有可能只是特异点中被召唤的Servant。
　　既然如此，阿提拉与Berserker到底谁敌谁友呢？
　　况且，倘若真的也是被从灵子世界卷入到特异点内的游星尖兵阿提拉――是否真有去救助她的必要？
　　不得不引人深思。
　　“所以啊，能什么都不想就直接行动当然好了。”
　　话虽如此，矢吹悠也慵懒地在树枝上伸一伸懒腰，单手轻撑一下利落站起。
　　无可奈何的眼神，轻轻一瞥手机屏幕内稍稍显露失落之容的少女。
　　“不过，既然明知这是错误也仍要执迷不悟与全世界为敌的话……”
　　深感愉快扬起嘴角，已经将腰带盒拿在手中的矢吹悠也随意说道。
　　“基于这份令人赞叹的胆识，多少帮你一把也未尝不可。”
　　“――哼。”
　　在眼眸重焕光彩的少女注目中，平静轻哼一声套上腰带，不知道什么时候手中多出一枚卡片的矢吹悠也甩手刷入腰带。
　　“Henshin!!”
　　“Let's Game！Metcha Game！Mutcha Game！Whatcha Name！？”
　　“……这音效不对啊。”
　　虽然已经变身完成，然而对这陌生音效感到茫然的decade立刻低头好确认一下自己的身体状况，见确实正是这套熟悉的品红色装甲才总算松一口气。
　　“算了……I'm a Kamen Rider！”
　　‘这…这是……’
　　灵子世界哪个角落没去过，却还是头一次见识到如此怪异变身的岸波白野茫然眨一眨眼，顿觉不可思议。
　　‘你的职阶，原来是Rider吗？’
　　“唔，就当是这样吧……现在来让你见识一下，我的战斗方式。”
　　当着岸波白野的面直接从泛耀电光的屏幕内随意取出一枚英灵卡片，decade将其以指尖轻轻夹住，并顺势甩入腰带内部连同启动一气呵成。
　　【Class Card Assassin……】
　　【――夏尔・亨利・桑松！！】
　　“――――咔！”
　　将巨大的斩首大刀轻易扛在肩上，焕然变身成一席身披漆黑大衣的白发青年的decade淡淡轻哼，向满脸惊异的岸波白野继续说明。
　　“如你所见，我是将与至今为止所有英灵们之间牢牢缔结的羁绊化为武器、以英灵卡的形式随意变身成各种姿态来面对各种战斗。”
　　轻巧从树枝上跃下，平舞法国革命时期处刑过包括路易十六乃至玛丽王妃在内无数人命的断头台具现化的斩首大刀，漆黑Assassin以近乎只能看到一道魅影流光之势疾驰袭向Berserker；
　　“从现在开始！就是我的舞台(Stage)了！”
　　趁势刷入宝具卡；
　　“――行刑！”
　　【Final Attack Assassin】
　　【――Cha Cha Cha 夏尔・亨利・桑松(Charles Henri Sanson)！！】
　　“【死亡将为明日的希望（L'amour Espoir）】！！”
　　解放其真名并被利落扔出去的斩首大刀笔直飞向Berserker后背；
　　“！”“！”“！”
　　于动荡之声中展现其真正的姿态――化为一座古朴森冷的断头台(Guillotine)将还未发觉到具体变化的Berserker英武之姿及其健魄四肢牢牢束缚在内。
　　“――――――！”
　　最顶头曾斩下过无数头颅的巨大斧刃，闪烁一道血腥辉光即刻落下――
　　这是血与泪的哀歌；
　　这是生与死的咏叹；
　　剥夺过无数鲜血与生命的处刑道具断头台的具现化，将会赋予死刑犯们平等的死亡……嗯，本该是这样的。
　　“――――！！！！”
　　远超人类想象的巨臂力挽狂澜，将所有拘束完全扯断。
　　【横扫】
　　军神五兵的一击，把迎面砍下的剧烈断头台横向扫荡，径直打飞到另一处。
　　巨大重量的断头刀锋刃深深嵌入大地，引起一阵剧烈震荡。
　　“――――……”
　　然后，觉察到全新敌意的Berserker停下脚步，挺拔魁梧的躯体向后转身，双目再次闪烁一阵红芒，牢牢锁定后方不远处已经脱手斩首大刀、面露尴尬之色的漆黑大衣Assassin。
　　“等、等等……”
　　“哒――”
　　沉重脚步一再踏落在地，向这边逼近。
　　“……我都说让你等一等啊，没看到我刀都脱手了吗！”
　　“哒――”
　　“喂！好好听人说话啊……”
　　“哒――”
　　……
　　“噼啪咚铛――”
　　……
　　数秒过后，白刃战完全没有反抗之力的漆黑Assassin遭受Berserker暴雨狂澜的连续重击，最终以一记横扫被直接掀飞。
　　“！”“！”“！”
　　即便已经摔落在地，也狼狈地接连在地上翻滚好几圈近十米才终于停歇，甚至连变身都为此解除，又变回原来这幅装甲骑士的姿态。
　　“……”
　　远在树枝上的奥尔加玛丽对这惨不忍睹的丢人表现只能无语捂脸。
　　‘……你与英灵之间牢牢缔结的羁绊，好像并不怎么样啊。’
　　不知道该对这表现做出怎样的评价，岸波白野诧异侧首，简单说明一下自己的猜测。
　　‘那个……你的卡，真不是抢过来的吗？’
　　“……嗦。”
　　忍耐着浑身各处的剧痛重新站起，摇摇头甩开一点点头晕，decade再次正视起已经将自己视为敌人而步步逼近，强如鬼神的Berserker。
　　“在相性方面，桑松本来就不是能和巴萨卡互怼正面的Servant啊，如果飞哥卡还能用就轻松不少了。”
　　Servant与Servant之间的交战没有任何意义，但如果是自己变身成的Servant，则还有道为将单个英灵卡性能最大化发挥的职阶克制规则。
　　也因为此，Berserker对自己造成的伤害也会有相当高程度的补正……出于这种方面的考虑，像齐格飞的恶龙之血铠与赫拉克勒斯的十二试炼之类的防御性能，就有相当大的意义。
　　再一次从泛耀电光的屏幕内取出一枚金发卡片，decade随意瞥一眼，轻哼一声并利落扔进腰带。
　　“嘛……一直都太过依赖飞哥卡了，现在机会难得就来试试看吧。”
　　【Class Card Berserker……】
　　“让你见识一下，我为数不多的……五星卡的能力！”
　　【――弗拉德三世！！】
　　传说中饮尽鲜血的护国之枪，自发散着浓浓漆黑狂雾的深渊中直指前敌。
　　“此乃暗黑的时间，是为血之盛宴……”
　　已然变化为一席白发魁梧之姿的不详姿态，令世人恐惧的吸血鬼德古拉，嘴角轻启展露开啜饮鲜血之獠牙。
　　“――撒，来细数你的罪恶吧。”


第一百二十六章 吸血鬼德古拉
　　“――――”
　　夕阳，终于在对现世的眷恋中依依不舍沉入地平线。
　　虽还有些许余光残留世间，不过这已经不足为道了。
　　――试问，日落之后是什么时间呢？
　　是晚餐的时间？
　　是睡觉的时间？
　　还是大人的时间呢？
　　“桀桀桀桀桀――――”
　　――正解；
　　日落之后，正是吸血鬼的时间；
　　这世上存在着被称呼为死徒的吸血鬼。其中有的会混入人类之中吸血，有的却不与任何人交流保持着孤高的状态。不论如何，死徒都一直保持着他们的独特概念和文化，无声无息地生存在世界里侧。
　　“桀桀…噫嘿嘿嘿桀桀桀桀――――”
　　然而，此刻出现在英勇无双Berserker面前的，却并非如此存在。
　　从神秘现象的概念而言，只有短短的百年历史，其恐怖却彻底覆盖了全世界。
　　一旦听到吸血鬼之名，人们最初联想到的并不是隐藏在世界暗处的死徒，而是罗马尼亚的大英雄弗拉德三世――以之为原型创造出来的【吸血鬼德古拉】。
　　“噫哈哈哈――嘿嘿嘿嘿…………”
　　此时此刻，伴随夕阳消散及夜幕的到来，传说中的吸血鬼于嬉笑与恐惧的不详帘幕中降临在此。
　　――――
　　“真令人吃惊啊，没想到传说中的吸血鬼德古拉伯爵的力量，也能使用吗。”
　　本打算介入帮忙的阿尔托莉雅惊异眨眼，几番打量身体已经变化成吸血鬼怪物的decade，实在难以置信，转而才恢复冷静。
　　“不过，这种令人尤其不安的嬉笑之声……是由于Berserker的狂化技能对精神的影响吗？要为防止他暴走而做好准备吗？”
　　“……我倒觉得你直接去在他脑门上狠狠敲一下比较好。”
　　听到这一阵阵令人恐慌不安的诡异嬉笑，奥尔加玛丽不止一次捂脸叹息。
　　“照理来讲，变身成Berserker职阶的Servant，都会由于狂化技能的关系而对精神方面造成影响，更不用提弗拉德三世的狂化程度足足有EX。”
　　“虽然按照迦勒底报告记录的说明，好几个理论上狂化等级达EX的Servant都能正常交流，弗拉德三世也是其中之一，神智貌似非常清晰。”
　　“那为什么……”
　　“……嗯。”
　　面色复杂仰望天空，奥尔加玛丽眼中顿时涌现起浓浓的疲惫与无奈。
　　“像这种诡异的戏谑和装神弄鬼的玩法……全是矢吹悠也这混蛋自己的兴趣，报告中的弗拉德三世比他正经得多。”
　　“……原、原来如此。”
　　――――
　　“――――！！！”
　　Berserker利落砍下古怪的大型武具，方天画戟没有受到丝毫抵抗轻而易举贯穿弗拉德三世躯体。
　　“桀桀桀――――噫哈哈哈哈……”
　　然而，即便脑袋被铁戟砍成两半，也仍未能停止这阵阵令人恶寒的诡异狂笑，裂成两半的脸孔愈发扭曲缥缈……
　　“！”“！”“！”“！”
　　最终化为一片四散的蝙蝠在Berserker的枪刃下彻底消散踪迹，就只有这彷若被诅咒般的嬉笑还清晰停留耳畔，渐渐随风隐没这片幽暗深林。
　　“我既是黑暗，而又不是黑暗。”
　　无数的蝙蝠又渐渐涌聚汇成一体，漆黑贵族大衣的白发吸血鬼在Berserker宽阔后背上重新展现身姿。
　　“――――！！”
　　觉察到诡异恶意的Berserker立刻做出反应，反手擒住吸血鬼德古拉右脚狠狠往地上抛摔，完全发挥其强健体魄优势展开连续击打与摔♂跤。
　　“桀桀桀――――”
　　然而，每每即将遭受重创之际，吸血鬼的漆黑躯体却时不时化作黑雾散开，又时不时变为无数的蝙蝠消去踪迹。
　　理所当然，Berserker这一阵阵猛烈重击，并未能对弗拉德三世(吸血鬼德古拉)造成哪怕是一点点的伤害。
　　“按照某个游戏的属性克制，格斗系技能对幽灵系可是完全无效的噢……嘛，虽然严格意义上我这也并不是幽灵系。”
　　不知何时，手中已经轻执起一具酒杯的【弗拉德三世】愉悦捋一捋苍白长发，随意坐在Berserker超过两米的巨大体型上倾倒酒杯。
　　浓浓腥红的血液就这样倒在Berserker肩膀，顺着棱角分明的肌肉块缓缓地流淌落下……如果Berserker拥有理性去尝一口的话，或许会发现这其实并不是什么鲜血只是用来充场面装样子的番茄汁而已。
　　话是这么说没错，然而实际上在刚才的一连串摔♂跤击打中，弗拉德三世(吸血鬼德古拉)也并非毫发无损。
　　时不时血肉被撕碎，时不时神经断裂，骨头也四处横飞……画面极其惊悚恐怖少儿不宜。
　　却由于吸血鬼超乎想象的再生能力，在断裂的瞬间又重获新生，这阴森诡异的情景更为令人毛骨悚然。
　　“！”“！”“！”“！”
　　Berserker的勇猛与强悍的确横绝古今，每每击打，连整座森林都不禁为之震颤几分。
　　这份强大与狂暴无人可及！
　　……不过，终究只是丧失所有理性的残暴机械怪物而已，一心只想挥使铁戟或双手撕碎眼前的敌人，哪怕吸血鬼自始至终都未受多少伤害都没有这多余的理性去觉察。
　　…………
　　……
　　讴歌狂暴的暴风雨声势在幽暗密林中足足响彻了一个小时，最终――
　　“――――……”
　　本就以魔力消耗庞大著名的Berserker，终究魔力不支，身体动作尤其缓慢。
　　“咔……咔――咔、咔――”
　　甚至连这具庞大身躯都开始无法支撑，在如同错觉般的机械音中，Berserker的行动终于停止，不甘狂吼地瘫倒在地。
　　倘若Berserker拥有一名机敏睿智战术灵活判断力出色的Master，或许绝对不会变成这个结果吧。
　　“那么，也该让这被诅咒的名字响彻世界了。”
　　尽管周遭情景早已惨不忍睹，事实上完全没有受到任何伤害的弗拉德三世(吸血鬼德古拉)冷哼一声，甩手扔掉酒杯，瑟瑟寒风吹舞起漆黑的贵族服迎风飘扬，更显惊悚骇人。
　　浓浓血腥的残酷眼瞳、暴露出尖尖獠牙的怪物，轻盈跃上黄昏之后已经初升起月亮的黑夜天空。
　　【Final Attack Berserker】
　　【――V V V 弗拉德三世(Vlad III)！！】
　　以月为幕，甚至连月亮也被染成血腥月色；
　　弥空之中，彷若清幽传响着不知何时吹响的笛鸣；
　　扭曲戏笑的【弗拉德三世(吸血鬼德古拉)】高高扬起右腿，焕然张开一道形似蝙蝠般的巨大魅影，并以远超音速之势如雷降下；
　　“将这血，将这生命，将我的人生在此献上！”
　　形似蝙蝠的魅影――弗拉德三世右腿的踢击前方，明晃晃蹿伸出两道造型怪异的锐利铁桩；
　　简直就像吸血鬼的獠牙般令人恶寒；
　　“【血染的王鬼(Kazikli Bey)――暗月破(Darkness Moon Break)】！！”
　　“――――――！！！！”
　　毫无闪避可能的Berserker试图正面迎击，然而魔力已经所剩无几的他的抵抗被轻易突破，一举被踢倒在地。
　　突入体内的铁桩獠牙渴饮着鲜血，并径直在Berserker体内不断生成无数利桩，将其血肉筋骨完全粉碎彻底摧毁。
　　“――――…――……”
　　难以计数嗜血铁桩将Berserker的悍勇巨躯撕裂贯穿；
　　如注鲜血流淌在地，自发汇流成一滩蝙蝠的血腥标志；
　　“哼，桀桀桀――噫哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！”
　　就只有仍踩踏在Berserker胸膛上的吸血魔鬼，还浸染在漆黑狂雾中，于血腥月色下唏嘘狂笑。
　　这声这势，简直就如同真正的吸血鬼德古拉般阴森恐怖。
　　……
　　据说，远在黑森林外侧村庄的村民们，接下来一连好几天都沉陷在莫名的噩梦中无法正常睡眠。
　　就连原先森林的霸主奇美拉们，也纷纷瑟缩躲在巢穴中不敢在夜里出行。每每日落之后，只能无聊又恐惧地宅在窝内，靠修剪指甲打发时间。


第一百二十七章 达芬奇酱的新灵感！
　　Berserker，击破！
　　“唔，这张卡……”
　　确认到灵基仓库里已经多出一枚Berserker的卡片，虽然对于原本估计至少应该是四星，却发现竟然只是三星而已……矢吹悠也略作诧异一声，也没怎么深入细究顺势解除变身。
　　接下来――
　　围聚到已经昏迷多时的阿提拉旁边，所长嘿咻一声跳到她身上，把手轻贴在她这暴露度相当高的褐色肌肤以确认体内的魔力流动情况。
　　“唔……虽然大大小小的外伤看上去不少，不过好在灵核方面没有受到损伤，应该只是过度疲劳以及魔力消耗过度的关系吧。”
　　“现在维持她存在的魔力已经快低至极限，再稍微耽误一会儿或许会由于魔力无法维持她继续存在而直接消失。”
　　“所长你这么说，就表示还能抢救一下对吧。”
　　“话是这么说没错……”
　　考虑到先前谈论的阿提拉到底是不是敌人的话题，奥尔加玛丽迟疑片刻，姑且还是先点一点头。
　　“现在连Berserker都已经被消灭了，再分辨敌我未免为时已晚，等她醒来以后仔细询问再作判断吧。”
　　‘进行抢救的话，要带来迦勒底吗？我马上去安排急救室……’
　　“不用，不清楚敌我关系的状况下贸然带回迦勒底未免太过危险。”
　　摇摇头，对罗曼准备采取的急救措施予以否定，所长已经有了主意。
　　“只是单纯的魔力枯竭与疲劳而已，我还能应付过来，直接带去罗马吧。况且大贤者梅林也在，应该不需要担心。”
　　随后又紧皱双眉瞥了矢吹一眼。
　　“前一句还说先辨明敌我，后脚就立刻跑过去与Berserker交战，真不知道你是怎么想的。”
　　“嘛，我这边也有很多情况啦，而且最后催我动手的也是所长你自己吧。”
　　见画面内的岸波白野总算松一口气，矢吹悠也挠一挠脸颊，随即打开一道直接通往首都罗马宫殿的发光幕布，并刻意压低语气愉快给出提醒。
　　“喂，说你呢，把东西放下。”
　　‘！’
　　正弯下腰偷偷摸摸准备做些什么的岸波白野突然一惊，绯红发热的脸颊渗透出一丝汗滴缓缓流落下去。
　　“我都已经动手帮你从Berserker手中救回阿提拉了，别想闷不做声地悄悄把胖次穿回去啊。”
　　‘可、可是，实际上…你不是并没有那种变态的嗜好吗……’
　　胖次穿到一半却不得不抬起头来，保持这极其怪异的姿势面色羞耻不已的岸波白野试图进行最后的抵抗，以唤回眼前这个人心中仅存的良知。
　　“有没有那种嗜好是一回事，这条胖次的所有权又是一回事。”
　　然而岸波白野想错了；
　　眼前这个人，并不存在任何所谓的良知；
　　“我帮你救回了阿提拉，所以这条胖次从现在起归我所有，立刻脱下来。”
　　‘唔咕……好、好吧。’
　　咬紧嘴唇发出一丝不满又羞耻的闷声，岸波白野只得选择服从，无力地将已经偷偷穿至粉璧大腿的白色胖次再一次脱下。
　　“嗯，我确实没有那样的变态嗜好，而且你这种小女孩也不是我喜欢的类型――不过，如果是为了看你困扰无奈、可怜又羞耻的模样的话，我倒是非常乐意。”
　　‘！’
　　岸波白野，直到现在才终于清楚明白。
　　听从大贤者梅林的建议，来此求助的这个眼中闪烁愉悦辉芒的男人……
　　“这次是胖次，下次求我，也该用内衣了是吧，这么一来你的连衣裙下可真是什么都没有了喔~”
　　‘！！’
　　吓得岸波白野连忙颤抖地合起手臂捂住胸口，瑟缩成一团。
　　“嘛，别慌啊，再下一次我也不一定会让你脱连衣裙的。”
　　‘……真、真的吗？’
　　听此，少女稍微松了口气。
　　“最近仓库里的锁链有些多到没地方用，我想想看啊，做成项圈系在你脖子上怎么样呢？”
　　“唔呜，应该会很有趣吧~。”
　　‘！！！’
　　好不容易才缓和一点点的心情再次紧张地一团乱。
　　岸波白野紧紧蜷缩小小的身子，浑身因慌乱与恐惧而瑟瑟颤抖。
　　这个男人，绝对不是什么拯救人理的高洁救世主――他就是以品尝他人的不幸为乐的披着人皮的恶魔！！
　　还误以为他会心存良知的自己真是太天真了！
　　“你还一个人在那边自言自语吓唬谁啊，快点过来帮忙！”
　　还站在昏迷过去阿提拉身上的奥尔加玛丽面无表情。
　　虽然可以让阿尔托莉雅来把阿提拉扛起来，不过没有和矢吹悠也产生肢体接触的话，也无法通过链接至特异点内首都罗马宫殿的发光帘幕。
　　“哦……”
　　只得极其不舍地结束继续戏弄岸波白野的愉快时间，矢吹悠也意犹未尽转回身走过去。
　　【哔――！Servant反应，确认！】
　　无意间，手机的感应器对准到已经昏迷的阿提拉，并自动弹出与之相关的各种信息。
　　【Saber，阿蒂拉。】
　　史实上横扫欧洲脚踢罗马，建立起亚欧大陆巨大帝国的大王，匈人之王；确实是以此名留于历史，因此最初听阿尔托莉雅提及这名字的时候连奥尔加玛丽都有些纳闷阿提拉到底是谁。
　　而岸波白野解释过，貌似是因为她本人不怎么喜欢这名字的发音才希望叫她阿提拉。
　　不过，这并没有什么大不了的。
　　【身高/体重：160cm・48kg】
　　【出处：史实】
　　【地域：中亚~欧洲】
　　【属性：混沌・善 性别：女性】
　　当然，这些资料也没什么大不了的。
　　――重要的是矢吹悠也现在瞪大双眼紧紧盯住的位置；
　　“咕呜――”
　　紧张咽一咽口水，生怕自己看错了似得又重新数一遍；
　　一颗……两颗……三颗……四颗……
　　“――五星！？”
　　“这居然是五星！！？”
　　此时此刻，矢吹悠也又不禁心升起一个新的想法。
　　“那、那个……所长，你看，她貌似快不行了对吧，要不我们趁热――不对，趁她还没咽气……”
　　“想什么呢你！快点把她带回去，天都已经黑了！”
　　“……哦。”
　　……
　　――――
　　――
　　“呼……”
　　见事态终于告一段落，远在迦勒底中央控制室的罗曼总算擦擦冷汗斜躺在椅背上。
　　“辛苦了。”
　　熬夜(修仙)一整晚，现在太阳西沉才醒来的达芬奇酱适时将一杯散溢着清新香气的咖啡轻放在罗曼桌旁。
　　“啊……谢谢。”
　　“貌似他们又分开行动了呢。”
　　抬头扫视一眼中央控制室清楚呈现的两道主屏幕，达芬奇酱不禁愉快吹上一声口哨。
　　“这个……总之情况非常混乱。”
　　小小喝上一口咖啡，顿觉精神许多轻松畅快的罗曼稍稍舒一口气。
　　“虽然我们的目的是找出持有圣杯扰乱特异点的元凶……不过，目前为止遇到的状况，却全都与灵子世界有关。”
　　“立香和玛修正在有形之岛的洞窟内寻找月之王权，而同样着手寻找月之王权的矢吹君又遭遇到阿提拉――刚才由所长传送过来的数据，阿提拉体内的魔力反应和特异点的中立Servant布狄卡她们的魔力反应具有微妙偏差，与阿尔托莉雅小姐的反应偏近。”
　　“她应该也是被卷入到特异点内的灵子世界的阿提拉没错，等她醒过来说不定能问到一些有价值的情报吧。”
　　“两边收获都很不错啊，看样子很快就能查明灵子世界的异变的真相呢。”
　　听完自己补觉期间发生的状况，达芬奇酱同样轻饮着咖啡心情愉快。
　　“嘛，矢吹君这边确实非常顺利，不过立香那边就稍微有点……”
　　“怎么了吗？”
　　“由于A venger一直兴奋地在前方疾跑带路，结果所有人全都在迷宫里迷路了，现在我们正在按照目前得到的数据试着构建迷宫全景图，以引导她们抵达终点。”
　　“哈哈！真有趣呢……G！？”
　　闲聊之际，忽然注意到某个屏幕显示的达芬奇酱诧异一声，连正打算往嘴边送的咖啡杯都不禁停下，目光久久定格在一处。
　　“罗马尼，这个是……”
　　“噢，刚刚被矢吹君击败的Berserker，数据分析已经完成……――等等！你想干嘛！？”
　　忽然意识到达芬奇酱语气有些不对的罗曼连咖啡都顾不得好好喝了，连忙转头看过去。
　　“……”
　　却发现愈发凝视屏幕内的Berserker数据，达芬奇酱的美丽侧脸却愈渐焕发惊异愉快的神色。
　　“……嗬嗬，原来如此呢。”
　　“这个数据……真有意思。”
　　深邃浩瀚的湛蓝色瞳孔，星辉斑斓。
　　“罗马尼，我陷入瓶颈的灵感又源源不断涌出来了！！”
　　“……有不好的预感。”
　　“既然已经被矢吹君击败，就表示变成卡片了吧，你待会儿记得要求他尽快让这张卡成为战力。当然，具体原因要保密噢~。”
　　“――等等！我还不想死！！”


第一百二十八章 阿提拉的补魔
　　“――――――”
　　非常孤独；
　　非常冰冷；
　　仿佛待在如同深不见底的深海海沟里一样，度过很久很久。
　　具体经过了多久呢……不知道，身体知觉早已失去了准确计算已流逝过的时间的能力。
　　也许是几十年，也许是几百年……也许，会是几千年吧。
　　就是这样一度沉睡，沉睡。
　　漫长――忘却了时间的流逝，只知道是非常非常漫长的年月里，就这样陷入到永无尽头的长眠。
　　……
　　最初，还以为这是从泪之星(游星)坠落的自己的记忆片段。
　　被囚禁在石室中长达一万四千年的沉睡，也再没有其他的谁了吧。
　　然而没过多久，她才发现事实并非如此。
　　截然不同的处境与立场，却拥有着殊途同归的孤独和冰冷……以及，远远超乎自己想象的痛苦与悲伤。
　　……
　　不知道经过多久多久的漫长光阴，灵长类已经进化至君临该星球生物圈顶点的存在。
　　然后，相随流星的坠落，他和她相遇了……但这绝不是什么幸福的展开。
　　而是谁也无法想象的，终末的开始。
　　……
　　……最后，也以她的消失，才落下预示中场休息的幕布；
　　……
　　……
　　“唔咕――――……”
　　脑袋，晕晕沉沉，还未能从梦寐中清醒而有些混乱不堪。
　　梦的具体内容，却在初醒之时又忘得一干二净。
　　就只留下仿佛被染成一片悲伤色彩的印象，以及不知何时不住沿着脸颊流落的湿热泪滴。
　　“……原来如此，情况余都明白了，只要她没对余的罗马抱持敌意，就照汝等的意愿去行事吧。”
　　依稀听到了，谁与谁的交谈声。
　　“嘿，尼禄还真好说话，不愧是连童女也会讴歌赞颂的皇帝。”
　　“唔嗯~当然啊，余可是非常宽宏大量的――话说回来，蒸汽王的那个……好像是叫什么侦察机的东西，已经锁定到联军首都的位置所在了。真令人吃惊啊，余的侦查部队一个人都没能回来，小小的侦察机却满载情报而归……唔嗯~，命运果然也是站在余这边！”
　　“余正着手筹备目前所有的军力，等布狄卡她们回来后就立刻出征，在此之前汝等就请先好好休息一番养精蓄锐。”
　　“嘛，以我们的立场，倒是想顺便尽快搞清楚灵子世界发生的事。”
　　“灵子世界……抱歉，余不是很懂，不过汝等若认为此乃必要的话，请尽管去寻找答案吧。”
　　……
　　“唔――”
　　陌生的声音正在不远外细谈些什么，阿提拉连个大概都没听懂，只是凭借直觉认为应该是与战争相关的事宜。
　　其中一道声音似乎有些熟悉，不过头脑混乱不已的阿提拉此时也无法分辨。
　　陌生的天花板……
　　陌生的床铺……
　　陌生的房间……
　　“！”
　　初醒之际意识到自己正处在完全陌生的环境里，阿提拉的警戒心立刻高升。
　　仔细环顾房间各处，目光不由地定格到插在自己手背上的针管，以及与之相连的还剩一半湛蓝色液滴的吊瓶。
　　乍看之下，就好似输液般的做法。
　　“……呀啊，你总算醒了。”
　　趴在旁边桌上，注意到这边状况的手掌大小的小人主动说起话来。
　　虽然以巨神姿态的时候，岸波白野也差不多是这种比例的大小……然而现在的自己只是英灵阿提拉而已，竟然也遇到只有自己手掌大小的存在，不禁心升起一丝慰藉之意，警戒心稍稍缓和几分。
　　“这个是……”
　　没有从妖精般的小人身上感觉到丝毫敌意，阿提拉迟疑片刻，目光随之移向与自己手背相连的吊瓶。
　　“这是为你补充魔力的液体魔力包，是通过从某个家伙体内抽取到的大量血液加工制成，毕竟通过分析发现这家伙血液内含有的魔力纯净到简直不可思议，况且魔力量也超过正常魔术师标准不少，当然得好好利用一下了……啊！刚才的话千万不要说出去啊！”
　　“补充……魔力是吗？”
　　“嗯，虽然还有其他好几种给你补充魔力的途径，不过这种形式最便捷最靠谱……还是说，你不喜欢这样吗？”
　　“……不，没什么。”
　　阿提拉摇摇头，抬起没有插上针管的手轻轻扶住额头，开始整理混乱的思绪。
　　最后残留的记忆，是在幽暗寂静的森林中与蓝Caster阵营的Berserker战斗……然后，自己的魔力由于枯竭而倒下。
　　“……”
　　……看上去，应该是被什么人给救了。
　　“咕呜――”
　　明明应该是值得庆幸之事，阿提拉却扭曲起格外悔恨的神色，紧紧咬住嘴唇。
　　岸波白野在自己面前倒下的影像，一遍接一遍……一遍又一遍重复回放。
　　即便自己伸出手也无法触及，只能在无尽的悔恨与翻涌的愤怒中陷入哭嚎绝望的深渊……
　　死了还比较好；
　　如果在那时候，直接死在Berserker铁戟下……或许就能从游星尖兵侵略兵器的这一束缚中得到解脱吧。
　　可是――
　　“……为什么。”
　　紧咬嘴唇流露出极度不甘的悔恨，自言自语低声泣诉。
　　“为什么……我、还活着――”
　　这样的自己，根本就没有任何活着的意义不是吗――
　　什么都做不到；
　　什么都没做到；
　　只能眼睁睁地看着最不想变成的事态清楚发生在眼前……我所做的一切到底有什么意义！？
　　……
　　“……咦，什么时候醒的，所长你们准备的液体魔力包还真管用啊。”
　　“嘛……唔，嗯。”
　　含糊其辞应付一下来人的简单感想，被称为所长的小人姑且将话题移至正事。
　　“既然已经醒了，能配合我们一下吗，我们也想知道灵子世界究竟发生了什么情况，时空乱流以及魔神柱又到底是怎么回事？”
　　“……”
　　混乱的情绪稍微平静些许。
　　阿提拉耷拉着仍旧疲惫的眼神，依次在被称为所长的小人和初次见面的少年间来回游移，思索许久，终才静默点头。
　　自己确实想要寻死没错，而且对于MoonCell之后发生的混乱事态没有任何兴趣……不过，既然救助过自己又不带丝毫恶意的这些人这样迫切想了解MoonCell发生的状况，也没有必须要拒绝的理由。
　　即便，阿提拉某种心情上并不希望他们来搭救自己。
　　“太好了，我们现在正好为情报不足感到头疼……啊，自我介绍一下吧，我的名字是矢吹悠也。”
　　“……阿提拉。”
　　姑且如此冷淡回应一句，原本没有任何除此之外的想法。
　　不过，无意间直视到这双与众不同的瞳孔之后，略作诧异，阿提拉紧皱起双眉愈发困惑不解……不由自主抬起手，竖起食指，缓缓向他指过去。
　　“唔？怎么了吗？”
　　完全不明白阿提拉这动作到底有什么意义，矢吹悠也诧异一声，随即把手伸过去轻轻握住食指。
　　“――――！”
　　一瞬之际，本该愈渐在梦境中淡忘的孤独与悲伤感再一次涌上心头，伴随初醒之时梦寐而消散的梦境又走马观花般回放上映匆匆掠过。
　　“！！”
　　阿提拉立刻抬起头，眼中弥漫着久散不去的惊异与失神，愣愣凝视就近在咫尺的少年。
　　“你――…你就是……”
　　“啥？”
　　“……不，没什么。”
　　很快平静许多的阿提拉摇摇头，抽回手指坐在床铺上，试图将目前的状况重新整理。
　　“名为阿提拉的Servant，她已经醒了吗？”
　　正在此时，一道颇为熟悉……且对于阿提拉而言最具威胁性的声音突兀飘响。
　　“！！”
　　对了……――刚才也是这声音！
　　好不容易才冷静下来的阿提拉惊异望向声源处的门口；
　　“唔嗯~，汝看起来非常精神呢，在余的宫殿中好好享受吧……”
　　“――红Saber！！”
　　作者留言：
　　……感觉最近写得有点乱(躺尸)


第一百二十九章 生锈的兵器
　　一时之间，发生的事态未免太过令人错愕。
　　当对状况一无所知的罗马皇帝尼禄踏进屋内的同一时刻，阿提拉却如临大敌，毫不犹豫拔出剑直指尼禄咽喉。
　　尼禄本人当然对此惊异不已；
　　驻足在门外的侍卫们闻风也立刻进屋护驾，以枪尖刀刃将欲图行刺皇帝的敌人团团包围，尽管这在迦勒底人员看来并没有任何意义；
　　然后，混乱的思绪终于开始冷静下去。
　　起先意识到这里并非灵子世界，而是某个与现实世界存在微妙差异的真实历史的一部分――现在与尼禄正面接触，并从她身上完全感觉不到任何Servant的气息，阿提拉才总算明白。
　　这里是罗马第五任皇帝尼禄・克劳狄乌斯统治时期的罗马帝国；
　　以及，自己一时的冲动行动……怎么看都已经挑明敌对立场，这种状况下总不可能放下剑然后说一声只是在开玩笑吧？
　　况且不善言辞的阿提拉，也并不会采取这种做法。
　　冷淡一瞥应该是在Berserker铁戟下解救自己的所长和矢吹悠也，尤其是在后者身上停留数秒时间之后，阿提拉顺手扯开为自己补充魔力的针筒，并移开长剑随手在墙壁上砍出一块大洞即刻逃之夭夭。
　　只留下从头到尾茫然不知的尼禄眨眨眼看着这面墙上的大洞发呆，以及侍卫们争相呼喊动员找出刺客。
　　“……不用了，汝等不需要如此劳师动众。”
　　“可是陛下，刚才显然是要行刺您……”
　　“倘若真是想行刺余，也不会仅因汝等救驾而放弃并撤退，临战之际不要引起不必要的混乱影响军心。”
　　就算与阿提拉只是初次相见，多少有从与矢吹悠也的简单闲聊中明白她究竟有多英勇，哪怕动员宫内所有士兵一起行动也只会败阵而归――尼禄便随意摆摆手，示意紧张不安的侍卫们退下。
　　“然后，汝等打算如何作为呢？”
　　转首朝向一直没什么反应的矢吹悠也和已经坐在他肩膀上的奥尔加玛丽，尼禄饶有兴致进行询问。
　　“余的确对她非常感兴趣，现在也恨不得直接动身追上去问个究竟……不过，假如令她不安激动起来的原因就在于余，余追过去一点意义都没有，或许还会令她更加混乱。”
　　“况且余现在也没有太多时间把注意力放在此处，矢吹，这就交由给你吧。”
　　“……算了，反正这里除我以外也没有其他人能接手。”
　　矢吹悠也稍稍耸肩，看似有些勉强地答应如此，实际上他也不打算将这件事推给别人。
　　通过阿提拉刚才的反应……说不定，她知道自己的真实面目(身份)。
　　对这难得出现的有可能查清楚自己真实身份的线索的机会，矢吹悠也理所当然不会交手给别人。
　　紧张吗？
　　嗯，非常紧张，心脏砰砰直跳。
　　每个丧失记忆的人，在面对与自己记忆有关的线索的时候，都会如此心神不宁吧。
　　即便表面上不怎么看得出来，矢吹悠也也同样心情紧张。
　　“……那么，这东西暂时就拜托给你。”
　　“咦？……等等！什么叫‘这东西’！？”
　　随手拎起安稳坐在自己肩头的所长，矢吹悠也理所当然交付到尽管诧异却还是些微点头的尼禄手中。
　　“没关系啦所长，达芬奇酱已经对装置改进过，稍微离开我几个小时还是完全没有问题的。”
　　“……算了，随便你吧。”
　　忽然意识到阿提拉刚才对矢吹悠也的奇怪反应……明白这一缘故的奥尔加玛丽只是极其不满地双手环抱，只得点头予以认可，老老实实地被矢吹悠也拎着衣领口扔到尼禄手里。
　　“罗曼，你那边找得到阿提拉的位置吗？”
　　‘嗯，Servant反应还在首都内，虽然从方向看应该是打算往城外走，不过以这速度判断估计只是步行而已。’
　　“这样啊，那我就跟过去看看吧。”
　　……
　　――――――
　　――――
　　对阿提拉来说，这简直是一场噩梦；
　　自从那个人类陷入阿基米德的诡计来到未知领域的石室的时刻起，命运的齿轮就开始运转了。
　　为从自己手里脱身，而不惜将月之王权一分为三，只留下一具徒有残魂的躯壳掉落在地。
　　对这个人畜无害却竟然掌握着月之王权的人类少女，阿提拉产生了浓浓好奇与不解，并一直把她留在身边。
　　然后……在不得不照顾她以及夺取王权的侵略行动中，兵器，渐渐变得不再是兵器了，锐利的刀锋已悄悄染上锈迹。
　　明明出生于阴暗，却竟然会向往阳光――哼，真是可笑。
　　……之后的战斗，已经不知道从什么时候开始，游星的指令不再是第一顺位。
　　只是单纯地希望，这名少女能活下去。
　　――为此自己再沾染多少血污也无所谓！
　　……
　　然而事与愿违；
　　就因为自己无法强硬否定阿基米德的诡计，才会出事；
　　失声的痛呼中，她依然强扬起勉强的笑脸，示意自己并不需要为她担心……
　　倒下的画面，一次又一次……无数次在脑海中回放。
　　越是如此，阿提拉的内心就愈发痛苦，沉陷于久久的噩梦里恨不得痛哭呐喊出声。
　　……
　　……
　　“……”
　　一个人彳亍游荡在喧嚣热闹的首都街道里。
　　由于这身奇装异服的打扮经常会引起路人投以瞩目，不过好在近期罗马市民们已经见过不少穿着怪异的异邦人士，才没有引起太大的骚动。
　　阿提拉就这样与黑森林的时候无异，漫无目的地失神游荡。
　　或者说，自从那时起，她就已经和一个活死人无异了。
　　生为兵器，在梦到过一场向往阳光的噩梦锈迹斑斑以后，还能自然而然地恢复成原先这般冷血无情的兵器吗？
　　……不知道。
　　既然作为游星尖兵无法逃离被赋予的使命的话……就干脆利落地战死沙场吧。
　　“小姑娘。”
　　一个声音忽然从身后不远处飘现。
　　“如果感到不安，就去看看罗马吧。”
　　“看这片天空，看这片大地，看看这世界――生而为兵器又如何，这并不代表着你没有成为罗马的可能性。”
　　“你也可以成为罗马。”
　　“！！”
　　觉察到意料之外的Servant反应，惊异一声转过身，阿提拉连忙在四周众多人群中寻找这声音的正体，几经思索目光定格在一名刚好转身离去的中年男子身上。
　　然而，这个中年男子却再平淡不过，完全没有半点的Servant反应，甚至连魔力反应都没有，只是名稍微健壮一点的普通人而已。
　　视线移开，一次又一次扫过其他人群，也仍然一无所获，简直令人怀疑刚才这一瞬间的Servant反应只是自己的错觉一样。
　　……或许，事实上真是如此吧。
　　“罗马……吗。”
　　阿提拉再一次环顾四周，不过这次并不是寻找Servant反应的正体。
　　孩童稚嫩的明朗笑声，商人活跃的叫卖声，散步市民们愉快的交谈声……明明听起来是即将开战的临战状态，每个人脸上却依然洋溢着幸福愉快的神色。
　　――为什么？
　　阿提拉非常不理解，到这种时刻罗马市民们为何还能如此安逸自在，表情没有半点阴霾。
　　――‘如果感到不安，就去看看罗马吧。’
　　回想起刚才的幻听，阿提拉垂下眼帘深思片刻，这才再度转身。
　　远远遥望七丘之城中，帕拉蒂尼山上渐渐生长数百年之久，如今已茁壮成长的参天大树。
　　无论面临着怎样的危机与灾难，这棵神树也一如既往，守护着这座诸神庇佑的乐园的国家。


第一百三十章 一位骑士失去了梦想
　　“啊，有了有了。”
　　远远看到帕拉蒂尼山巨大神树下驻立的小小身影，矢吹悠也嘀咕一声，正准备靠近而踏出步伐……却又不由地悬停在半空。
　　“唔呜……到时候该说些什么话呢？”
　　又忽然开始烦恼这个问题，不禁有些犹豫踌躇。
　　阿提拉醒来之后为什么会突然暴动起来的原因，虽然不知道为什么，但应该是与尼禄相关吧，不过这也并不能排除问题出在自己的可能性。
　　既然如此，自己的说辞必须更加谨慎才行 ，以免再次让她陷入混乱。
　　“唔唔、哈啊……啧，这还真是头疼。”
　　然而实在不知道该怎么做的矢吹悠也费解不已，想了半天也还待在原地一步都没移动过。
　　‘呀啊，你现在好像非常困扰的样子。’
　　正在此时，达芬奇酱颇为愉快的声音忽然从通讯器另一头传响。
　　‘要不要我帮忙呢~，只是寻找话题的话实在太简单了。’
　　“……你为什么在那边啊？”
　　‘嗯？因为罗马尼现在光是处理立香那边的问题就头皮发麻了啊，情况平静的你这边当然就得暂时由我来处理一下……’
　　“不不不，你难道就不该回避一下吗，毕竟这是我自己的问题。”
　　‘说的是呢，不过我这边看到的你只是站在原地而已，都还没能靠近过去迫切需要得到帮助的为难模样喔。’
　　“……”
　　‘安心吧，我这边会帮你把话题打开，如果之后什么时候需要切断通讯的话，由你来判断吧。’
　　“……那好吧。”
　　即便心里总感觉不靠谱，现在矢吹悠也也没有别的方法，只得点头认可。
　　“哈啊――”
　　再一次为或许即将接触到自己丢失的记忆感到紧张片刻，深深呼吸，矢吹悠也这才向着七丘之城的帕拉蒂尼山神树迈开脚步。
　　――――
　　很快，就来到这颗尤为神圣的巨木之下。
　　阿提拉就坐在罗马造国神话中，由神祖插上的神枪成长而成的神树底下，静静注视着这片已如此繁荣壮观的首都风景。
　　拂起榕树枝叶的微风，缓缓吹扬起轻飘飘的头纱，相随偶尔掠过的翠绿树叶，仿佛与这片风景融为一体般美丽。
　　“……”
　　即便眼角的余光觉察到矢吹悠也已经靠近，阿提拉也没有任何反应，依旧只是保持着一语不发的平静。
　　……现在该说什么呢？
　　正当矢吹悠也头疼之际，眼前忽然呈现出一道虚拟画面；
　　【达芬奇酱精心推荐的搭话技巧，死宅必备攻略】
　　然后以下是标有各不相同的达芬奇酱Q版小小立绘提供的三个选项；
　　【①夸奖她很漂亮。】
　　【②你原来是短发啊。】
　　【③今天的风，有些喧嚣呢。】
　　“……”
　　第一个选项是不是有点太轻浮了？
　　而且……等等！阿提拉居然是短发！我自己都是现在才发现！？
　　还有这什么死宅必备攻略的――这标题到底是在指谁？我吗！？
　　现在没时间想这么多了，趁着气氛变得更加尴尬之前，矢吹悠也转过身朝向与阿提拉目光一致的方向，一边享受着吹摇略长黑发的微风的柔和，淡淡嘀咕。
　　“今天的风，有些喧嚣呢。”
　　“……”
　　阿提拉没有回应，瞳孔中只是依旧倒映着繁荣华美的首都罗马，以及远方无比辽阔的蓝天。
　　“……不过。”
　　久而久之，终才神色黯淡地轻启唇瓣，眼角落寞。
　　“这风似乎，在哭泣的样子。”
　　“……”
　　这个……我到底该怎么把话题接下去？
　　正当矢吹悠也头疼之际，【达芬奇酱精心推荐的搭话技巧】已经完成了更新。
　　【①快走吧，阿提拉。这股风，似乎把一些坏文明带来了罗马。】
　　【②把外套脱下来，轻轻搭在阿提拉肩上。】
　　【③在阿提拉相隔一米左右的位置坐下，打开手游刷种火满破吕布奉先。】
　　“……”
　　这些选项到底是几个意思！？
　　如果说前面的推荐搭话多少还能知道有什么意思，这次的推荐就完全莫名其妙了。
　　矢吹悠也强行按捺住莫名其妙的心绪，几经踌躇，还是自然而然地在与阿提拉相隔一米左右的草地上坐下，并取出手机打开手游。
　　至于选择这选项的意义，并不是想按照推荐的说法满破吕布什么的……
　　‘阿提拉！喂！阿提拉！’
　　屏幕内部，岸波白野使劲儿敲打这道无法跨越的障壁，大声呼喊着就坐在旁边的英灵其真名。
　　‘阿提拉！你怎么样了啊阿提拉！看看这边啊――……’
　　“……”
　　然而，无论屏幕内的少女如何哭喊，Servant却始终无动于衷，她只是依旧神色黯淡目光落寞地凝望远方。
　　让唯独听得到这阵阵撕心裂肺的哭喊声的矢吹悠也尤其心情复杂，却又不知道究竟该如何是好。
　　“……”
　　面对岸波白野泪流满面哭红眼眸投来的无助眼神，矢吹悠也也不知道怎么做，只是默默摇头。
　　按照岸波白野之前的说法，她在暂时寄宿到设备内之前，谁都看不到摸不着，即便是作为灵体的Servant也不例外。
　　她的手触及不到任何事物，她的声音传达不到任何人耳中……孤零无助地游荡在特异点之中。
　　“……啊！”
　　突然意识到一点；
　　阻塞的阀门顷刻开启，苦恼多时的疑惑豁然开朗――矢吹悠也惊异眨眨眼皮，所有的疑问顿时烟消云散。
　　按照阿尔托莉雅的说法，月之王权被分割为三份；
　　以构成人类(岸波白野)的三要素，一分为三；
　　由红Saber阵营保管的，寄宿着岸波白野【精神】的王权；
　　由蓝Caster阵营保管的，寄宿着岸波白野【灵魂】的王权；
　　以及，由阿提拉持有的，寄宿着岸波白野【肉体】的王权；
　　虽说是从灵子世界被卷入到现实世界，每种要素单独行动理所当然会不完全。
　　不过，岸波白野现在的存在形式，怎么看都与【肉体】的要素毫无关系吧？说她是【精神】或【灵魂】的要素反而更有可信度？
　　造成这一违和感的真相，只有一个……
　　……
　　“……阿提拉。”
　　想清楚这点，矢吹悠也的心情顿时变得沉重无比，有些难以正视画面内哭喊中的岸波白野而瞥开视线。
　　“我在想啊，你那边的情况，该不会……”
　　“……尼…桑。”
　　“……啥！？”
　　好不容易才理清楚疑惑，矢吹悠也又立刻陷入到深深的混乱旋涡。
　　“不……我只是，想把这种盘踞内心的奇怪感觉，用人类的语言表述出来。”
　　不知道在心里想了多少次；
　　与自己截然不同，却拥有着殊途同归的孤独与冰冷的这个人……阿提拉不经意将他的身影和自己从未见过只知道其存在的威尔帕01重叠在一起。
　　自己的编号是威尔帕02，因此，以人类语言的说法……威尔帕01对自己来说，是类似于兄长或姐姐之类的存在。
　　这或许就是拥有类似经历的人之间的相互吸引吧。
　　知晓孤独的人，才会更能对他人的孤独感同身受。
　　“你――……刚刚的话！再说一遍！”
　　“唔？”
　　困扰稍稍侧首，阿提拉还以为对方没听明白，没想太多重新复述。
　　“用人类的语言表述……”
　　“――再前面一句！”
　　“我只是，想把……”
　　“――前面啊！就这前面！！”
　　“……尼…桑？”
　　“……”
　　没有再继续要求往前，矢吹悠也只是紧紧按住剧烈跳动的心脏部位，脸色难受却又无比沉醉地……艰难提出请求。
　　“再……再说…一遍……”
　　“尼桑？”
　　“――――――”
　　似乎听到了什么碎掉的声音。
　　然后，一位骑士失去了梦想。
　　――――――
　　――――
　　事后，当时受到剧烈冲击的当事人面对采访记者如此回应。
　　年龄不明，单身时间与年龄一致，且还在不断更新中，没有女朋友，没人爱过的某位不愿意透露姓名的假面骑士先生；
　　“砰――地一声，感觉自己内心的阴暗角落，都照入了柔和的微光，就好像被洗礼了一样。”
　　“即便微小、渺茫……小小的一句话，却能让我感觉到我这微不足道的一生都充满了意义，不可思议。”
　　“世界……我眼前的一切，都在闪闪发亮。”
　　作者留言：
　　顺便1500石头出3布姐，终于满宝！


第一百三十一章 天降之物
　　“……咳、咳嗯。”
　　虽说好像由于什么乱七八糟的原因害得心情莫名紧张，不过现在必须要搞明白的问题是不会变的。
　　――自己丢失的记忆；
　　为什么会出现在一片火海的冬木市；
　　为什么会有decade驱动机和内置奇怪手游的手机；
　　以及，消失在摇荡火光的废墟中央的人，又到底是谁；
　　……
　　想知道，迫不及待想弄清楚！
　　明明现在还一无所知，唯独可以明白的是那是绝对不能容许忘记的音容；
　　不知道为什么，有如此强烈的预感。
　　目前为止唯一的可能性，或许就是眼前的阿提拉。
　　……
　　“……就是这样，希望你能帮我一下，如果你知道可能与我相关的什么线索，无论多细微也好，可以告诉我吗？”
　　“……”
　　然而，等矢吹悠也自言自语般简单讲述完自己在特异点F遇到迦勒底一行人之后的经历，阿提拉也依旧只是平静凝望着彼方天空，像是完全没听到似得一语不发。
　　“……这样啊。”
　　久久，终才轻缓眨动一下眼眸，平静开口。
　　“原来你，失去了记忆……嗯，这也是没办法的事。”
　　“……”
　　等等，说了这么多原来你才只听到开头！？
　　尽管很想吐槽，不过听她说话语气或许真的知道失去记忆前的自己，矢吹还是尽量抑制住想吐槽的冲动。
　　“不过……”
　　终于把视线移来这边，神色显得格外落寞憔悴的阿提拉的双眼不知为何正笔直凝视着自己，仿佛在试图确认什么似得，郑重说道。
　　“你现在很幸福呢。”
　　“……什么意思？”
　　“字面意思。”
　　“……”
　　从阿提拉的耀红色瞳孔深处，能读取到某种感情。
　　以人类的语言来说明：羡慕，应该是这个吧。
　　阿提拉――有着恨不得失去所有记忆也想要忘记的，自己身为游星的侵略兵器的事实。
　　如果能像眼前这个人一样，忘记一切，失去所有记忆，以一名自立英灵的身份游荡在SE.RA.PH某处，然后再在MoonCell的圣杯战争之中与那个人(岸波白野)相遇的话……一切，说不定会和现在截然不同吧。
　　所以阿提拉才会深深羡慕着眼前这名经历与自己难以置信地相似，然而却忘记一切的少年。
　　将心比心；
　　假若双方立场互换，是自己失去所有记忆，并什么都不知道地理所当然和岸波白野一路并肩作战的话，是否应该向沉浸在如此幸福之中的自己诉说真相，拖入到残酷冰冷的现实呢？
　　“……你不会想知道的。”
　　缓缓摇头，阿提拉略作迟疑，还是平静移开目光。
　　“我想，失去记忆之前的你也不希望如此，现在这样就好。”
　　有时候，忘掉一切确实是一种幸福。
　　和自己(游星尖兵)不一样；
　　一千多年以前，在这片广阔无边的天空下尽情奔驰，最终以古代欧亚大陆匈人的领袖和皇帝之名踏足座上一席的自己(英灵)，也是忘掉所有游星指令的幸福生活的自己(阿提拉)吧。
　　明明对于幽禁在石室内的自己只是短短的黄粱一梦，却无比深切地希望着自己真是梦中这般。
　　……真是羡慕呢。
　　正因有着同等的烦恼，所以，阿提拉绝对不会在这个问题上，向矢吹悠也做出任何回答。
　　绝对不会；
　　“唔呜……”
　　理所当然，得到拒绝回答的矢吹现在不禁失望到了极点，发出些许郁闷之声，百无聊赖细细沉思，绞尽脑汁想从阿提拉这边套到哪怕是一点点的消息。
　　“……”
　　不过光是闷想也未免太无聊了，反正早就点开了手游，于是矢吹悠也顺手进入种火本边刷边想。
　　顺便一提，趁着阿提拉昏迷的时候，再次清楚意识到飞哥强无敌的矢吹已经把他重新满破了……话虽如此，刷今天的种火本也还是带不上他，毕竟今天种火本是枪杀混合阶飞哥的宝具清不掉。
　　第一特异点修复后，又自动提取特异点地图，出现以奥尔良舞台为原型的Free副本，副本内部一大群飞龙本该是飞哥表演真正的技术的时候――然而龙牙掉率令矢吹悠也咬牙切齿恨不得当初在奥尔良手起刀落把所有飞龙的牙齿通通拔光，所以飞哥的屠龙之技还是派不上用场。
　　“……”
　　“……”
　　相距不足一米坐落在偌大榕树底下，彼此无话；
　　阿提拉依然凝望着天空或首都罗马，没什么精神的她不知道在想些什么。
　　矢吹悠也却在想方设法构思从阿提拉这边套话的方案，手边却在默默打种火本刷狗粮。
　　明明应该是极其尴尬的情景才对，却看不出任何与之类似的意味，以旁人角度去观察发现他们之间的相处极其随和自然。
　　简直就像，真正的兄妹一样；
　　……
　　时间一分一秒悄然流逝。
　　阿提拉依然无精打采；
　　矢吹悠也这边不知不觉间都已经把吕布给塞到满破；
　　“呼……嗯！”
　　稍微松口气，正打算把自己策划已久的套话方案开始实施之际；
　　“……――――！”
　　“！”“！”
　　觉察到忽然发生的异变，两人不约而同向天空抬起目光；
　　――――――
　　―宫廷内，贤者的房间―
　　“总算……出院了……”
　　好不容易才舰C夏活E7关底出院，已经熬心费力到极限的大贤者梅林顶着明晃晃的黑眼圈趴在桌上像条咸鱼。
　　话虽如此，他通关的是甲级，目前已经身怀十一甲。
　　他自己是蛮喜欢舰C这游戏的，因为你就算装备精悍二十四闪黄金舰队飞龙骑脸……也还是得由田中那边程序演算才能得出战果，时不时还能碰上几把田中手操。
　　这对于拥有着天生就能看破一切的千里眼的梅林而言，实在是难得能令他产生兴趣的游戏。
　　然而这次夏活关底实在深深折磨着梅林的精神，况且外面人理又被烧却，看不到什么什么爽的关底直播，只能一个人想方设法抗过辛弃疾和主任三院长……最后还有超弩级战舰尼禄的关底捞船(实际上没有)，委屈地令人类最古家里蹲的梅林都特地出门跑来这个玄学特异点。
　　捞船直播期间，迦勒底那个医生不知道毒奶过多少次，还一直有话没话找机会海聊，烦得梅林干脆直接把聊天窗口接上微软小冰……虽然结果好像是和小冰海聊了一夜。
　　“哈啊……唔、啊……”
　　终于熬到出院，这位人类最古的家里蹲脸上浮现着无与伦比的舒适表情，爽过吸大 麻。
　　“……唔？”
　　忽然注意到某个反应，梅林转过视线移向窗外，轻微皱眉。
　　“还是来了啊……嘛，这也在预料之中。”
　　“虽然不知道多少年没运动过了，稍微帮你们一把，让地上开满鲜花倒是举手之劳呢，毕竟不这么做也赢不了吧……唔，话说回来，就算这么做了其实也还是没什么太大的帮助吧。”
　　“……呜哇！！”
　　刚站起身，已经被舰C关底疯人院折磨得神志恍惚的大贤者不小心被椅子绊倒摔在地上，还闪到了老腰。
　　“退散退散……”
　　这次真是像条咸鱼一样趴在床上，伟大的大贤者艰难抬起手甩一甩白色毛巾。
　　“暂时都交给你们了……先让我休息一会儿吧。”
　　――――――
　　―首都罗马，市街某处―
　　注意到此刻发生的异变，某个极其平凡的中年男子，眼中焕然闪过烨烨红芒。
　　“来了吗……”
　　抬头仰望，那道在天空划起一条长长流畅尾线，笔直坠向这座世界最繁华都市的灾难流星；
　　目光深邃，充斥着对还是一片生机与活力的城市街道浓浓担忧……以及，微妙的期待。
　　“尼禄……我的孩子。”
　　如此低声，自言自语。
　　“你到底会怎么做呢，迎击连我都没能战胜的敌人。”
　　作者留言：
　　……今天刷池子刷太过火了，才害的这么晚(抱头蹲防)
　　明天我注意一下
　　还有，有支援挂满破布姐+孔明的可以加我一下，清了点咸鱼刚好空出一些好友位，ID276060391！


第一百三十二章 游星尖兵，再临！
　　――【检索开始】
　　――【检索完毕】
　　【机体代号，威尔帕02】
　　【魔力补充，确认】
　　【已达最大值】
　　【修复情况，确认】
　　【工程结束，受损修复完成】
　　【星舟装甲，确认】
　　【无损害，准备完成】
　　【重力数值，确认】
　　【行动等级限制-2】
　　【地域状况，无法确认】
　　【重复探查……依旧无法确认】
　　【初步推断结果】
　　【地球；罗马；以外再无任何生体反应】
　　【目标，发现确认】
　　――【全工程结束】
　　――【游星尖兵，再启动】
　　――――――
　　――――
　　不少市民都注意到了，自天空坠落的流星；
　　即便还是明朗的白天，却划着一条长长的湛蓝色光屑尾线，宛若艺术的女神们（Muses）以天穹为画卷挥动妙笔随性行使的美丽神迹；
　　然而，却没有一个人曾试想过，这绝不是什么艺术女神的手笔；
　　倘若真要以此说法，也应该是出自灾祸(战争)之神才对；
　　“……”
　　流星，向着首都罗马的城门方向坠落。
　　正当附近市民们为此惊慌散开撤离的时刻，它却并没有如预料般坠下，在地面砸出一块巨大窟窿。
　　作为流星本体的异状晶体(AntiCell)坠落的前一刻瞬间发生变化；
　　原先只是枚小小晶体而已，自内部膨胀爆发的庞大魔力一一完成骨骼框架的再构筑……
　　――腿脚、手臂、躯干，眨眼之间就在扩散的耀光中重构完成。
　　“――咚。”
　　没有构筑鞋靴，却隐隐浮现着某种古朴纹路的裸足踏至地面，沉重的闷响仿佛在诉说这令人难以置信的质量。
　　埋在胸口正中央的立方体核心，在阳光下闪烁着如深海般浩瀚的光泽。
　　与先前出现在正统罗马军和联合罗马军之间的白色巨人，至少在外型方面完全一致，至于为什么会用这种说法呢……
　　“文明……”
　　“……罗马…”
　　完全超过城楼高度的巨人仅仅只需转首便能轻易望及繁华首都全境，无论建立在山丘上的偌大宫殿也好，街巷分明的首都格局也罢，皆数清晰倒映在巨人眼中。
　　比起出现在佛罗伦萨废墟外与真红神祖激烈战斗的时候，白色巨人的形体已经足足扩大了将近两倍。
　　超过三十米的巨大躯体就像这样忽然出现，驻足在首都罗马的城塞内侧；
　　“――”“……”
　　万籁肃寂；
　　喧嚣热闹的市街骤然平静，不知道究竟发生过什么的附近罗马市民一无所知，都只是惊异仰望着突然从天而降的，乍看之下应该是女性的白色巨人。
　　“是……是神吗？”
　　不少人心中升起如此想法。
　　然后――
　　倏然飘起“砰――”地一声，打破了这份微妙的沉寂。
　　近处房屋被随意挥甩的大手轻而易举拍碎，屋檐轰然垮塌，凌乱砖瓦交相叮当作响，木制的柱桩摇撼垮裂。
　　巨人简单挥下的一巴掌将房屋开出一块大洞，再之抬起手把整座楼房连根拔起直接掀飞。
　　被扔飞的楼房在附近市民们错愕不已的瞩目下，于空中划过一条标准抛物线，直接将百米开外的另一幢房屋压垮。
　　“……呀啊啊啊！！！”
　　不知道是谁最先失声尖叫出来。
　　“――”“……”“！！”
　　紧随其后，沉寂的市民们再次喧闹起来。
　　和先前的热闹街市完全不同，现在是出于恐惧与慌乱的心情而争先恐后逃窜。
　　“――――――”
　　眼部放射的高热射线瞬发扫过大地，并淹没不少惊慌逃跑的人群。
　　“！”“！”“！”“！”
　　一片焦黑的街道与墙壁震响连片爆炸火光，立刻燃烧熊熊火势。
　　“罗马……”
　　爆炸烈风摇曳着巨人身后的轻飘头纱，足足三十米的巨人矗立在一分钟前还是一片繁荣的废墟与烈火正中央。
　　面无表情，仿佛玻璃质地的瞳孔反耀着火焰光泽，只是机械性地低声重复着这来自遥远异星的唯一指令。
　　“……破坏；”
　　……
　　或许，真是神明吧。
　　来自异星的――破坏之神；
　　――――――
　　――――
　　“居然会直接出现在这里……”
　　帕拉蒂尼山神树底下的矢吹悠也同样惊愕万分，远望着首都罗马内四起的硝烟与摇曳火势――以及，逐渐从飘舞火焰中踏步走出的，破坏之神的身姿。
　　当时，确实是被真红神祖罗慕路斯勉强击溃没错，然而并没有被彻底摧毁，它的核心又重新回到天空原处。
　　等到完成魔力的恢复以后，又会以版本升级的更为强大的姿态再度现身。
　　这些矢吹悠也都知道，大贤者梅林有进行过细致说明。
　　不过，现在的问题是――
　　“为什么……会来到首都？”
　　虽然白色巨人究竟会在何处现身都是随机数，连梅林也称他不能确定……矢吹悠也却忽然意识到什么似得，紧紧皱眉，回想起到达这个特异点之后觉察到的一处异常。
　　当时，按照罗曼紧急警告的探测说法，出现佛罗伦萨近郊的Servant反应是总计十数，然而直到最后都才只知晓其中九人的身份而已。
　　“该不会……”
　　预想到某个可能性，矢吹悠也以余光瞄向同样一脸错愕的阿提拉。
　　该不会……第十位Servant，就是阿提拉吧？
　　假若真是这样，一切就说得通了――白色巨人会被阿提拉的反应吸引从而进行移动；
　　可能性有两个；
　　要么白色巨人是受到阿提拉的操纵诱导在行动；
　　不过结合岸波白野的说辞，以及这短短时间内自己对她本人的印象，这可能性非常低。
　　“至于另一种可能性……”
　　赛法卢和阿提拉是属于同一存在的游星尖兵，既然这种情况下又会被吸引――得出的答案只有一个，它想把阿提拉吸收回去重新变成完整个体；
　　通过巨人的表现很难看出这种成分，毕竟它一直都在破坏周围的一切，这估计只是潜意识下的本能冲动。
　　尽管没有任何支持推论的依据，不过要做的事情已经再明确不过了。
　　无论出于迦勒底的立场，还是尼禄的同盟关系，又或者是其他的什么心情；
　　――都绝对不能让它接近阿提拉半步！
　　“阿提拉，你在这里等一下。”
　　矢吹悠也站起身，顺手将手机放回收纳盒内。
　　“……你要去？”
　　好不容易才从对这混乱状况的惊愕中苏醒，阿提拉细眉微蹙，认真凝视着眼前正准备前往的少年。
　　“当然啊，不然还能怎么样，大街上已经乱糟糟的了。”
　　“……停手吧，虽然并不完全，但以现在的情况，已经没人可以阻止了……我很清楚。”
　　“……你被卷入到这里，应该并不是直接出现在日耳曼尼亚的森林里吧？”
　　沉默片刻，矢吹悠也却忽然说起一句似乎无关紧要的闲话。
　　“黑森林之前，有没有其他风景的印象……嗯，比方说啊，类似繁华的夜市，以及城市废墟什么的。”
　　“……没注意。”
　　许久都处在半梦半醒中游荡，一心寻找死地的阿提拉才没有闲心在意四周。
　　“唔……”
　　不过，像是被矢吹悠也这番话提醒似得，一副两幅不属于灵子世界的画面悄然在脑海中呈现。
　　“好像……有一点，夜市和废墟什么的……可是，这又有什么关系？”
　　“……这样啊，没什么。”
　　已经取出腰带戴好，指尖正夹着一枚卡片的矢吹悠也并没有回答，只是继续往前走出几步，以背影示向阿提拉。
　　“没人可以阻止――这种前提到底是谁决定的？又到底是谁证明的？”
　　“如果这是世界的规则，那我就要打破这道令人不爽的规则――我就是世界的破坏者！”
　　利落刷入卡片，瞬间启动。
　　“Henshin！！”


第一百三十三章 进击的游星巨人！
　　万千民众的哭喊声不绝于耳；
　　暴风与火焰的狂欢此起彼伏；
　　前一刻还一如既往处在日常生活中的罗马市民，现在正拼了命地四处逃窜。
　　城市防卫系统即刻启动；
　　托蒸汽王先生的福，绝大多数士兵都屯驻外侧兵营的这种时候，首都也并不是毫无御敌能力，一排又一排的小型机动堡垒接二连三从遍及全城的下水道涌出来，以最快速度布置好防线，在掩护市民撤退的同时抵挡白色巨人的进击而发动攻势。
　　“！”“！”“！”“！”
　　数以万计的弹药由机动堡垒倾膛发射，打落在白色巨人身上却只能泛耀起零碎的火星，丝毫没有让Sefar感觉到疼痛亦或后退些许，就只有被零散炮火击中而飘舞的头纱还在暴风与火焰中凛凛飞扬。
　　若在与联合罗马军的战场上，这些机动堡垒想必能发挥出令人眼界大开的巨大优势，排除Servant的存在甚至左右战势的格局都没问题吧。
　　“咕唔呜呜呜呜呜――――――！！”
　　然而面对白色巨人却完全派不上用场；
　　只要随意践踏一步，机动堡垒的坚固护甲瞬间塌垮，在巨人脚下碎成一堆破铜烂铁的零件。
　　巨人所过之处，尽是一片燎原的火势以及东倒西歪的残骸；
　　“集中火力！将炮火集中在异星巨人的眼睛与胸口核心！”
　　“绝不能容忍这种怪物在余的罗马胡作非为！！”
　　宫殿外侧的天台上，已经披上盔铠的皇帝正执握深红大剑指挥作战。
　　现在的状况，以罗马士兵的能力绝对无法抵抗，人数再多也没有意义，甚至只会徒劳令伤害人数扩大而已。
　　因此蒸汽王所制作的机甲士兵们刚好可以发挥出优势，一再重整防线抵御在最前线，并听从指挥官的命令调整攻击。
　　“……――――呜呜！”
　　这指示似乎起到效果了。
　　被无数炮火弹药集火双眼与核心的巨人终于开始无法忽视这些伤害，抬起大手挡下密集飞来的子弹，前进的动作戛然停止。
　　“……有效果吗！？”
　　见此情景，尼禄屏息凝神注视着已经停下脚步的Sefar的反应，才刚升起丝丝希冀火苗的时刻又被很快被扑灭――巨人只是停滞一小会儿而已便再也不把集火双眼与胸口的弹药当一回事。
　　“――……”
　　一时之间，弹药与炮火并没有在巨人的体表上照常擦出火星。
　　而是如若泥浆一般，静静沉浸下去，直至被巨人的体表给完全吞没。
　　“……”
　　只是像这样短短的几秒钟而已，集火释放的重炮与弹药变得完全不再起效。
　　任由无数集火的子弹像暴雨似得打落在核心或双眼，巨人连眼皮都根本不需要眨一下。
　　“――――！！”
　　由双眼释放的灼热射线笔直扫过地面，瞬间将组成最前端防线的成排机动堡垒一台台摧毁，此起彼伏的爆炸热浪顷刻间澎湃回荡，遍是火海。
　　首都的受损规模，还在持续扩大中。
　　“唔唔……避难还没有结束吗。”
　　时不时瞄一眼受害范围内避难情况，尼禄咬牙切齿心急如燎。
　　话虽如此，优先市民的避难确实没错……然而就算避难顺利完成，尼禄暂时也想不到能对付眼前这巨大怪物的方法，罗马自建国以来就从没迎击过这种怪物。
　　这等将人逼至绝望的巨大压迫感，都足以令人联想到神话中憎恨神明、掀起与神的战火这一事态的始作俑者，原初女神该亚与乌拉若斯诞下的恐怖怪物奇观特斯；
　　“神祖大人又会怎么做呢……唔，不对，现在不是为这种事分心的时候！”
　　自言自语嘀咕一句，尼禄连忙摇摇头，将自己从这没意义的想法中脱离。
　　“神祖大人一定可以制服这怪物……可就算真是这样，现在的情势也决不允许神祖大人在余的子民面前继续施展神迹。”
　　“首都面临毁灭灾害的危难时刻，若是再由神祖大人降下救赎……余…余必然会失去所有民心，拯救世界的战争亦不战而败。”
　　“那么，优先顺序呢？”
　　缥缈的声音，在身后传响。
　　“是为拯救世界而无法退步吗？”
　　“哼！这等小事，还需要问吗？”
　　傲岸轻哼一声，并未对忽然出现的人感到意外的尼禄转过头，平静瞄向身后。
　　“这里是余的罗马，作为一国之君余岂有退缩之理！？还有，汝来太慢了！”
　　从头到脚打量一遍第二次见到的装甲骑士的模样，尼禄并没有太过惊讶。
　　再怎么说，连蒸汽王这种画风都已经习以为常了，相较之下眼前的假面骑士还比较贴近人类造型。
　　“嘛，阿提拉那边还不知道该怎么办，现在又突然遇到这种大 麻烦。”
　　“所以，阿提拉呢？”
　　“咦――……呀啊啊！！”
　　尼禄的衣服上没有口袋，所以她是把被塞在胸口里小睡的所长取出来，随意扔过去物归原主。
　　“……有不好的预感，不会让她过来的。”
　　“是吗……也好。”
　　“喂！我可是一点都不好！”
　　被随手接住的所长余惊未定，连忙从decade手掌站起来高声抗议被这样对待。
　　眼睛一转，大概猜测到什么缘故的尼禄并没有在这个话题继续深究下去，而是重新远望正不断摧毁城市带来灾难的巨人之处。
　　阿尔托莉雅已经抵达最前线，正在试图阻止巨人的行动。
　　不过，考虑到解放宝具时对周遭的波及程度太大，民众还未避难完全的情况下还不能这么做。
　　“汝，有没有办法限制住这只懂得破坏却不知美感为何物的无脑怪物的行动？当然，若有击溃它的方法尽管道来！”
　　“限制行动和击溃先不提，不过不再让被害范围扩大倒是很简单就能办到。”
　　“唔嗯~！很好！余许可了，就如汝所想尽情去做吧！”
　　“……嗬，我也是这么想的。”
　　手指间轻捏着一枚泛耀金色光泽的卡片，淡淡轻哼一声，随意掷入腰带。
　　【Class Card Archer……】
　　【――卫宫(Emiya)！！】
　　暗红色光影骤然闪耀，脚步声不紧不缓，平静走到尼禄前方，只留下一位红绸已经迎风飘扬的守护者的坚实背影。
　　“只是稍微换一个场地而已。”
　　手中又握住一枚深红色卡片，正义伙伴以锐利鹰眼扫视确认首都内部各个机动堡垒的位置，终才稍稍点头，现出一抹自信神色。
　　“撒，Show Time了。”
　　宝具卡，随手刷入腰带。
　　【Final Attack Archer】
　　【――E E E 卫宫(Emiya)！！】
　　“！”“！”“！”“！”
　　与破坏之神掀起的燃烧城市的火势截然不同；
　　横空蹿出的琉璃色火焰所粉碎之物，是常世；
　　“！！！”
　　以正义伙伴为中心扩散的苍炎一瞬间蔓延首都全境，天空与大地均在魔力闪电的覆盖下迸发出令人难以置信的各种龟裂。
　　……但这绝不是什么实质性的破坏。
　　为了将心象风景覆写到现实，才必须制造出的空间的褶曲；
　　“！”“！”“！”“！”
　　随后，愈渐收缩的光影，将被锁定为目标对象的白色巨人、以及作为迎击防线的所有机动堡垒全数淹没。
　　“――――――――……”
　　直至一切消失无踪，夺目光影终才平息；
　　“……”
　　寂寥冷风侵袭着巨人已经不在的大地，仿佛刚才的灾难只是一场噩梦而已。
　　然而这绝对不是一场梦境；
　　被破坏的市街废墟，以及还在燎原狂烈的火势，都再清晰不过打消市民们这种不切实际的幻想；
　　不止是目前受灾的市民，尚未遭受损害的达官贵人们也纷纷紧张忐忑，所有人都不禁在心中不安担忧；
　　未来究竟会怎么样呢？
　　罗马……还能有明天吗？


第一百三十四章 被侵蚀的世界
　　漫无边际的荒野彼岸，琉璃火焰跃动在地平线尽头，将连绵的赤红大地与苍茫天空链接一体。
　　天空被巨大而又缓慢转动着的诡异齿轮占据，悠远的齿轮咬合声不时便会清晰传响至这片荒野的所有角落。
　　“……咕呜呜呜呜呜呜！！！”
　　然而现在，比起齿轮更为深沉哀叹的呜鸣声，正再清晰不过响彻在这整片赤色原野。
　　巨人只是站在此处而已，深沉昏暗的天空与之白色体肤显得有些格格不入，就连遍布荒野的无数剑冢一与这巨大形体进行对比也不过蚂蚁般渺小。
　　“――――！！！”
　　一再突破一层又一层音壁摩擦空气震响鸣动，划出彩虹色光轨的虹霓剑矢牢牢锁定巨人胸口处的核心，势若雷霆。
　　“！”
　　却被护住核心的大手挡下，被投影改造成箭的纤细虹霓之剑(CaladbolgII)只是死死钉在巨人大手的手背，无法再深入半分。
　　“Broken Fantansm。”
　　伴随淡淡咏唱的这声短短咒文，本已平息下攻势的螺旋之剑再次展露獠牙。
　　群青魔力辉光骤然闪耀，被完全从容器中解放的巨大魔力膨胀鼓动，继而扩散起令人震耳欲聋的爆炸火光。
　　“――咕呜呜呜――――！”
　　待到炽烈的魔力光雾完全消散，巨人的身影又再一次呈现在所有人视野内。
　　被幻想崩坏零距离轰炸的手背，一片焦黑，虽说仅限于手背确实有些皮开肉绽的意味，然而严格来讲并没有造成太大伤害。
　　况且……焦黑皮肤以令人惊异的速度恢复如初，仿佛刚才这记幻想崩坏完全不存在似得诡异不已。
　　“不过，多少还是可以产生效果。”
　　比起被机动堡垒无数子弹打中只能擦出些许火花的时候，现在的攻势多少还能看出明显伤害，至少在创伤痊愈之前。
　　既然如此，发动更为迅猛的攻势或许就能找出一线胜机吧。
　　“没人能阻止？我现在就挡下给你看！”
　　伴随这座固有结界其主人抬起手臂，成百上千的赝品刀剑霎时铺遍天空。
　　“！”“！”“！”“！”
　　数以千计的剑刃掀起暴雨狂澜，一波接一波向巨人全身各处坠落并绽放开绚烂夺目的爆炸花火，大地动摇，此起彼伏的震荡声势彻响荒野！
　　头部；胸口；手臂；大腿；
　　剑之豪雨无节制坠击在巨人全身各处，大大小小的炸裂动静奏响一场怒涛海啸的魔力爆流；
　　――幻想崩坏无限制解放！！
　　“――――”
　　……
　　连绵不断的轰炸声，依然回响高昂；
　　即便如此，被集火的巨人的反应却愈发微弱；
　　并不是遭受接二连三的重创才导致身体不支――绝不是这样。
　　更确切来说，是巨人对幻想崩坏攻势的反应……越来越轻微；
　　原本好歹能将它手背炸得皮开肉绽，现在却连一点点焦黑都制造不出来；
　　简而言之，幻想崩坏的攻势已经无法再对巨人造成哪怕是一点点伤害；
　　“怎么会这样……”
　　敏锐观察到此般情景，【正义的伙伴】顿时讶异不已，绞尽脑汁细想这究竟是为什么。
　　难不成，巨人会对它所遭受的攻击不断产生出对应抗性吗？
　　“喂！你还在发什么呆啊！”
　　“！”
　　就在正义伙伴刹那的失神之际，顶着无数炸裂刀剑却视若无物的巨人已经来袭到近处。
　　或许判断出地面的小人就是这片崩坏剑雨的始作俑者，也或许只是出于破坏的本能，巨人抬起右腿毫不犹豫践踏踩下。
　　“咚！！！”
　　“这――――――！”
　　强行抵抗自上方施加的数十吨巨大质量，即便是这位守护者也无法撑住，一再被巨人加大施力显得越发不堪；
　　双手撑住，地面开裂，身体因愈发沉重的压力而不得不弯腰半跪，甚至即将被这沉重践踏给淹没……
　　“――――”
　　解除掉英灵卫宫的变身，回到原先假面骑士的姿态以后，终才稳定下来，堪堪支撑着这数十吨的重压。
　　“哈……”
　　话虽如此，却也只能喘一口气而已。
　　英灵卫宫的筋力值只有D，面对以吨位计算的巨大劲力还是这幅姿态更靠谱一点……话虽如此，拳力只有4吨的decade也不可能翻过如此重压，只能勉强撑住。
　　必须想办法从这里脱离……
　　“――对了！可以试试看圣剑！”
　　忽然意识到阿尔托莉雅所说的，她是当所有人都对付不了阿提拉之时，会肩负起以誓约胜利之剑将其歼灭这一重责大任的最终兵器……decade立刻有了办法。
　　“……虽然有些不太情愿，不过现在除这个以外也没别的办法了。”
　　收纳盒自动打开，按照decade的意愿手机屏幕内主动弹出一枚金色卡片。
　　“所长，帮我一下。”
　　“……噢。”
　　不过，刷入腰带还是需要手动。
　　不知道从哪儿爬出来的所长抓住这枚金剑背面的英灵卡片，跳到腰间的驱动机上找准卡槽塞进去……卡住了，改一下姿势后才成功塞进去，顺便还在疑惑这小子平常随手就能把卡直接扔进去到底单身了多久。
　　【Class Card Saber……】
　　【――阿尔托莉雅・潘德拉贡(Alter)！！】
　　暗耀的辉光中，由于体型缩小导致巨人的践踏顺势下坠，眼见着就要完全将其踩扁――
　　“――咕！！呜呜呜呜呜――！！！！”
　　却在下一秒，巨人的动作不禁停滞半空，微楞片刻转而回响起一阵悠远哀呼。
　　“哼，果然有用……”
　　右脚下方，正以漆黑圣剑深深刺入巨人脚掌的漆黑骑士王，平静舒一口气。
　　“……――咦！？啊！！”
　　受此创击，白色巨人确实吃痛一声抬起右腿没错，然而牢牢楔进去脚掌的漆黑圣剑也随之高升。
　　漆黑骑士王试图将圣剑拔出来……没用，皮肤又变得如泥沼般的脚掌，正深深将其吸没入体内，牢牢的禁锢完全抽不住来。
　　漆黑圣剑，已经被吸进去只剩下剑柄还留滞在外。
　　再继续抓住圣剑，连自己也有被吸进体内的风险；
　　“――啧。”
　　几经踌躇，漆黑骑士王还是不得已放手漆黑圣剑，轻巧的翻身飞跃脱离巨人，在半空重新变回假面骑士的姿态落至地面。
　　“……唔？”
　　就在落地之前，decade无意间注意到了。
　　不知道从什么时候开始，这片深沉昏暗的天空，渐渐开始染成别的色彩。
　　诡异齿轮已经不再转动，齿轮与齿轮之间蔓延的铁锈将其卡住而不再动摇……注意力一直都在巨人这边，才没能注意到停止许久的齿轮咬合声。
　　赤色原野，也正在一点一点地锈蚀腐化――吹拂荒野的热风已然黯淡冰冷。
　　“汝没事吧，刚才似乎格外惊险呢。”
　　“我是没事，不过，这是……怎么回事？”
　　“唔唔，汝问余，余去问谁啊？”
　　“咕呜呜呜呜――――！！！”
　　并没有人能回答decade的疑问，就只有巨人的虚空呼声一时间悠远回荡；
　　“！”“！”“！”“！”
　　于是，世界便向它做出了回应；
　　倒刺地面，已然染上锈蚀的无主之剑瑟瑟动摇，随即涣然消失原地；
　　“！”“！”“！”“！”
　　顷刻之际――
　　场景重现！成百上千的剑刃再次铺遍天空！
　　然而与之前不同的是，这次万千刀剑所指的对象……并不是白色巨人，而是正待在地面的decade、尼禄、阿尔托莉雅以及所有小型机动堡垒；
　　“……喂喂喂，开玩笑的吧？”
　　即便是decade，面对如此场面也实在笑不出来。
　　他总算意识到究竟发生了怎样的变化。
　　“这世界(固有结界)，难不成都被它给侵蚀了吗！？”
　　“咕呜呜呜呜！！！！”
　　“！”“！”“！”“！”
　　无数之剑如海啸般解放，再次掀起暴雨狂澜；


第一百三十五章 没时间解释了，快上车
　　万剑齐放，夹杂雷霆之声的利刃暴雨倾泻而下；
　　无处不是炸裂；无处不是爆响；无处不是炮火；
　　出自蒸汽王之手的机动堡垒一一被澎湃爆发的魔力热浪给击破，轰炸声势此起彼伏，赤色荒原的固有结界仿佛正遭受巨大自然灾害般颤动摇撼。
　　“喂！不想死的话就快点过来！”
　　“什、什么？”
　　“没时间解释了，快上车！”
　　等到尼禄回过神来之际，却发现decade他不知道从哪儿找出来一辆摩托车并且已经稳稳骑在上面冲自己大喊。
　　虽然很奇怪这么大的玩意儿怎么突然就凭空冒出来，尼禄还是由于无数向这边坠落的刀剑的巨大压迫感连忙爬上机车坐到decade身后。
　　机车――Machine Decader；
　　“坐稳了！”
　　“咦――呜哇啊――――……”
　　时速350km的机车轰鸣启动，留下一道道刚好被它甩在身后的魔剑爆发的回响。
　　“这是战车吗？汝原来真的是Rider啊？”
　　“没机车难道就不是Rider了吗？你这是在看不起谁啊！”
　　“并非如此，余只是惊讶……哇呜――！！”
　　“别说话，会咬到舌头的。”
　　左拐右弯、时不时还得倾斜车身以避开追击而来的利剑，decade以无愧他Rider之名的精湛技艺展现出各种高难度驾驶操作，尾灯晃过一道又一道明亮流线，在这片凹凸不平的荒野上尽情驰骋。
　　引擎的鸣动，轮胎的摩擦，时近时远的轰烈响动，以及迎面扑来的爆炸热风；
　　速度与激情！飙车或死亡！
　　狂风在耳边怒吼不止；
　　对前行路况的确认，对身后剑刃的把握，对四周炸裂暴风的预估――集结万千要素于一体的死亡赛道就在车轮之下，稍有差池势必将坠入车毁人亡的深渊；
　　“！”“！”“！”“！”
　　“……咔、哈啊！”
　　这前方，虽能挥剑一一将来袭的剑刃砍飞，但幻想崩坏诱发的魔力炸裂却一再将阿尔托莉雅卷入在内，无处可逃。
　　哪怕以风王结界、或小范围解放圣剑魔力将来袭的魔力风暴驱散掉，也压不过一波接一波疯狂袭来的无节制幻想崩坏；
　　“尼禄，暂时帮我掌一下方向把。”
　　“啊？汝的意思是……”
　　“就这样啦！”
　　直接拉过来身后尼禄的双手分别按握在方向把左右……虽然也因如此，她这对饱满柔软的雪白胸口紧紧挤压在自己后背，不过现在可没有在意这么多的余裕了。
　　将方向完全交给尼禄控制，decade直接从机车上站起来朝前方伸出手臂。
　　“阿尔……神秘女主角A小姐，快抓住我。”
　　“额――”
　　“你为什么会有一丝丝的犹豫啊，就这么信不过我吗！？”
　　“不，我……好吧，还有，等下请你把刚才变身成那副模样的事原原本本告诉我一遍。”
　　“……”
　　“啪――”
　　总之，趁着这场幻想崩坏的魔力风暴变得更为猛烈之前，还是千钧一发间抓住阿尔托莉雅伸来的手。
　　然后，将早已准备就绪的卡片刷入腰带――
　　【Attack Ride Invisible】
　　“……”
　　机车的轰鸣之音戛然而止；
　　包括机车在内，所有人顿时都从这片荒原悄然消失无踪，连一丝丝魔力痕迹都没能留下；
　　“！”“！”“！”“！”
　　即便如此，幻想崩坏的连锁也未能消除。
　　一剑爆发，又会随之引来周遭剑刃成片诱爆――魔力劫火如怒涛般扫荡着这片已经被游星巨人侵蚀的剑冢原野。
　　蒸汽王所造的所有机动堡垒，无一例外都被卷入这片火海，彻底吞噬淹没；
　　“咕呜呜呜呜呜呜呜――――！！！”
　　就只有白色巨人的悠远哀鸣，还在这片深沉天空下久久回荡；
　　“噼――”
　　已然被锈蚀卡塞不动的怪异齿轮迸发裂痕，接二连三由天空坠落。
　　――――――
　　――――
　　“呼，总算能喘一口气了。”
　　结界外侧，停车在首都罗马外草原的几位终于放松下来……
　　“哈啊，这战车真的好棒，汝是从哪儿得到的？余也想要一台！”
　　嗯，至少尼禄多少还沉浸在初次飙车的兴奋余裕之中。
　　“……不知道，好像是自带的。”
　　简单回应一下尼禄的兴奋，decade这才重新思索起迎击白色巨人这一问题。
　　“你，和我说明一下，刚才的变身。”
　　“……噢。”
　　好吧，思考白色巨人的问题之前，看来还必须先把投来冷淡目光的阿尔托莉雅的疑问解答清楚。
　　“是这样的……”
　　……
　　“咕呜……这、这样啊。”
　　等到阿尔托莉雅神色复杂将这一状况接受，才终于到达真正的疑问。
　　――现在，到底该怎么办好呢？
　　“达芬奇，如果用你之前提到的新的假想宝具，有胜算吗？”
　　‘唔……原本就是以白色巨人为假想对象进行设计的，不过资料里并没有发现它的弱点所在，因此只是按照罗慕路斯战斗时收集的数据进行版本升级后的进一步深入猜测。’
　　重想一遍假想宝具的状况，以及目前为止白色巨人展现出的强烈压迫感，通讯对面的达芬奇略作迟疑后得出结论。
　　‘我想，胜算应该只有五成左右吧，不过现在还存在更重要的大问题。’
　　“啥？还有比卡都没了更重要的大问题吗？”
　　‘哼哼，问题就是，我还没做好。’
　　“……”
　　‘大概再给我八个小时，就能完成了。’
　　“喂！八个小时后估计什么都没了吧！！？”
　　‘就算你这么说……这也催不过来啊，再想点别的办法吧~’
　　“……”
　　好吧，先想些别的办法。
　　“无限剑制的固有结界，被白色巨人彻底侵蚀。”
　　“如果想将其消灭，只靠对人或对军宝具都是远远不够的……至少也得用对城宝具才行。”
　　话音停滞在此，decade抬头凝视一眼就近在眼前、刚好拥有对城宝具的迷之女主角A小姐。
　　“我当然是没有问题，不过……”
　　说到这里，阿尔托莉雅的目光移向还坐在机车上，看似兴奋，眉宇间却环绕着深深困扰苦闷神情的罗马第五任皇帝。
　　先前，曾在自己面前放出豪言要亲自将降临罗马大地的白色巨人消灭的尼禄。为这份魄力，阿尔托莉雅也答应过会等到最后一刻，直到尼禄这边的Servant全部都束手无策再挥出圣剑的光芒。
　　现在的状况……严格来讲，尼禄这边还犹有余力。
　　毕竟实际动手的就只有矢吹悠也而已；
　　布狄卡与岩窟王，以及迦勒底的御主和加……玛修・基列莱特都还在外面；
　　蒸汽王也一样，尚未正式行动；
　　至于梅林……嗯，跳过吧。
　　尼禄阵营现在的状况，绝对算不上Servant们都穷途末路束手无策。
　　因此，是否还要按照当时的约定行事，全都在尼禄本人的判断上。
　　“……唔嗯，汝就试试吧。”
　　几经思索，蔷薇的皇帝终才郁闷颌首。
　　“尽管胸中尽是不舒服的异样感……不过，余还不能由于余的一意孤行之念，而不顾危险将余的子民置于水火之中。”
　　“刚才余的首都被破坏之时的场景，余可不想见到第二次，也不想再听到本该充斥都城的欢声笑语被恐慌与哭喊所替代，绝对不要……”
　　极度不满撅起嘴角，无奈又凌厉的目光笔直与骑士王交上视线。
　　“余现在就赐予汝替余征战之荣耀！圣剑使哟，就向余展示一下，汝手中圣剑所凝聚的光辉究竟有多强烈吧！”
　　“……确实，接收了。”
　　些微合目，阿尔托莉雅轻缓点头，双手抬起剑柄，剑尖指向天空。
　　同为一国之王，她能切身体会到充斥尼禄心中的不甘究竟有多强烈；
　　无法亲手拯救自己的国家，只能寄希望于外人……这种心情，骑士王也曾有过；
　　“――我以骑士之名，接受此誓约！”
　　伴随轰鸣暴风的扩散，风王结界解除；
　　与Alter的圣剑截然不同；
　　这光辉粲然的黄金之剑，缓缓展现出其令人窒息的真正姿态；
　　“！！――――――”
　　“！”“！”“！”
　　惊异之声顷刻回荡遍野，令所有人都不再有余暇顾及圣剑的光辉猛然抬头转向上方天空；
　　――辽阔无垠的蓝天，倏然绽开一道裂缝；
　　紧随其后“哐当――”一声，空间如玻璃般破裂四散，暴露出应该还身处在心象风景的结界内的白色巨人身姿；
　　并非解除结界，并不是这样！
　　“咕呜呜呜呜――――――！！！”
　　它只是更为单纯地――把固有结界的存在摧毁了而已；
　　“这家伙……连结界或者空间，都能轻易破坏吗！？”


第一百三十六章 救国的圣女(♂)！
　　尽管心象风景的固有结界已经被巨人给侵蚀不假，不过早在这之前，decade就已经做好避免首都罗马遭殃的准备，事先将脱离固有结界后的地点转移到城市外侧的原野。
　　因此现在，哪怕固有结界落入他手，也不至于让这尊破坏之神再次直接出现在首都。
　　尽管赛法卢巨人打破结界障壁出现在外确实出乎预料，不过换句话说……
　　现在也正是再完美不过的绝佳良机！
　　时机已经成熟了。
　　骑士王将全身的力量倾注紧握剑柄的双腕，高高挥扬黄金圣剑；
　　一万四千年前，伴随游荡宇宙的捕食之星，异星侵略兵器降临到这颗星球上，将第二神代黎明期的地上文明摧毁的一干二净，仅止剩下为数不多的被后世传誉为旧石器时代的人类还幸免残存；
　　为与其抵抗，星球在内部锻造了一柄星之圣剑――
　　年代太过久远，已然不知当时讨伐白色巨神的圣剑使所谓何人，亦不知其圣剑名讳何物；
　　“Ex――”
　　然而，此时此刻；
　　曾照亮过比黑夜更深沉浓重的光芒；曾将笼罩星球阴霾彻底驱散的光辉；
　　于骑士王的圣剑之上，再一次集结闪耀；
　　“――calibur！！！”
　　奔流光辉化作烧尽一切的闪耀海潮，掀起滔天巨浪咆哮袭向正欲从固有结界的碎口中走出的白色巨人；
　　连骑士王自己也震惊万分。
　　这次解放宝具的气势，比至今为止任何一次都更为猛烈，双腕紧紧握住的剑柄因暴动而震颤不已，若非使尽全力把握说不定都会直接从手掌脱出；
　　然后――――
　　“咕呜呜呜呜呜――！！！！”
　　同等程度的幽暗光流，亦从巨人胸口的核心内释放；
　　全然不同的色彩，却同等性质的光辉嘶吼大气，正面与骑士王解放的光辉激烈相撞；
　　“――――！！”
　　“――――！！”
　　天空仿佛被一条线分割成两半；
　　黄金光辉与幽暗光流互相推进彼此激突的境界线在空中扩散燎原，炽热的点点光粒散落地面燃烧原野。
　　“唔唔……虽然有些不甘心，余也不得不承认，的确令人钦佩。”
　　尼禄或许看不太懂，只把这当做是白色巨人具备的宝具等级攻击方式而已。
　　“这到底是……”
　　“……怎么回事？”
　　然而，身为圣剑持有者的阿尔托莉雅，以及曾使用圣剑好几次的矢吹悠也，却纷纷流露出相当惊异的神色。
　　白色巨人现在所用的反击方式――毫无疑问，正是誓约胜利之剑(Excalibur)；
　　确切来说，应该要是被反转后的亚瑟王所用的宝具，誓约胜利之剑(Excalibur Morgan)；
　　这是绝对不可能由白色巨人所展现出来的回击……不对，有可能，就只有一种可能！
　　回想起无数机动堡垒为阻止巨人的进击而向胸口核心展开的炮火压制，以及在固有结界内幻想崩坏无限制解放的剑雨风暴的情景……能推测出的结论只有一个！
　　“白野，我记得你说过……游星威尔帕，是捕食之星吧？”
　　‘啊……嗯。’
　　同样由于眼前的画面而惊异失神，岸波白野稍稍惊醒后缓缓点头。
　　捕食游星，收获之星；所经之处，所有智慧生命体的文明都会被破坏，以由它所吸收蚕食；
　　作为威尔帕派遣的侵略尖兵，白色巨神；亦拥有着将自己所破坏的文明吸收为魔力并无限巨大化的能力；
　　蒸汽王机动堡垒的炮火压制，是在被巨人吸收伤害后完全转化为自身魔力后才变得毫无效果；
　　固有结界内的幻想崩坏，也是在初次接受伤害，完全吸收过幻想崩坏这一攻击模式后也变得没有任何意义，甚至连同整座固有结界也被其侵蚀；
　　至于现在的圣剑……
　　可以想到的答案，就只有当自己从巨人脚下脱逃之时，被它吸纳进体内的漆黑圣剑的缘故；
　　“果然……”
　　些微合目，细细凝视正释放汹涌幽光海潮的白色巨人胸口核心内，正隐隐闪耀着一柄无限接近于圣剑外观的花纹，decade淡淡嘀咕。
　　“……嘛。”
　　当然，对于阿尔托莉雅稍微抽空扭头投注而来咬牙切齿的冷淡视线，decade他只是尴尬地撇开脑袋装作无视。
　　总而言之，就算阿尔托莉雅手中圣剑真能再次将巨人的反击压倒的话，回想到之前的发展，decade也不认为现在吸收过圣剑的巨人还会被圣剑给歼灭；
　　除此之外，必须还得想些别的方法才行。
　　“……达芬奇，你那边能不能快一点啊。”
　　虽然烧卡很令人郁闷，可现在已经再没有别的办法能消灭眼前这尊破坏之神，矢吹现在也只能寄希望于这位自称拥有神之才能的文艺复兴万能天才。
　　‘就算你这么说，八小时已经是极限了呢，其他配置的数据已经准备完成，但操纵部分的进度还很少，总不可能做出我制作以后你根本没办法驱动的宝具吧？’
　　“八小时也实在太晚了啊……”
　　矢吹自己也心急如焚，以白色巨人展现出的压倒性魄力，八小时后首都罗马连残骸都剩不下了吧。
　　“唔？”
　　不经意间瞄到身为皇帝自己却实在无力插手其中，并对此深深自责的尼禄郁闷模样，矢吹忽然冒出来一个新的念头。
　　“喂，达芬奇，你看这样如何……”
　　“……”
　　于是简要将自己的临时想法向达芬奇说明一下。
　　‘咦？……这…真是突破天际的脑洞！会变成怎么样我也无法确定噢！’
　　“也就是说，可行对吧？”
　　‘唔……确实是有理论上的可行性。’
　　“那就这样好了，既然理论上能办到你就肯定可以让它实现对吧？”
　　‘说得倒轻松呢……好吧，刚好把操纵系统目前的部分进行整改就行，还得在这之上进行新的系统的增删，压缩工程量……’
　　“你就说需要多久吧？”
　　‘唔唔……’
　　屏幕对面，右手支起下巴发出几声思量之声的达芬奇在脑海中构筑新的体系，并以此为基础预估一下完成时间。
　　‘我想，最快也需要两个小时吧，毕竟你的想法实在风险太大，我也想做好最完备的安全模拟测试。’
　　突破天际的脑洞，足足将八小时的完成时间大幅度提前到现在只需两小时――以科研的角度，已经是相当成功的改进方案。
　　“两个小时……是吗，你才是说的轻松吧。”
　　嘴角微微歪一下，矢吹深呼吸，重重叹出一口闷气。
　　瞳孔之中，重焕光彩；
　　“好吧，两个小时……我就撑下来给你看！”
　　指尖轻轻夹住一枚还从未用过的金色卡片，decade侧眼一瞥……虽有些不满，但现在已经实在没有别的办法了。
　　利落扔进腰带；
　　【Class Card Ruler……】
　　闪耀祥和的光影深处，凛凛圣旗随风飘扬。
　　与变身为阿尔托莉雅时完全不同，肩膀顿时感觉到一阵累赘。
　　唔……该怎么说好呢。
　　对于人类来说，这是近乎所有男人都梦寐以求想抓住的……然而同等重量出现在自己身上却反而令人感到无比奇怪。
　　“哒。”“哒。”“哒。”
　　由光芒深处，变身完成的Servant缓缓踏步现身，全身盔铠也轻微回响鸣音……而且这令人肩膀发酸的重量亦随剧烈动作而微微颤摇。
　　真想伸手揉一下呢……
　　――不！不行！不能做这种事！这对于借力量给自己的圣女太过失礼了！
　　……不过，稍微…戳一下，应该可以吧？
　　低头确认一下自己身上出现的异样重量感与大小，以及身体就能感受到的绝妙柔软度，圣女(♂)不禁口干舌燥轻咽一咽口水。
　　“你到底在想什么啊！？”“啪！”
　　被实在看不下去的所长跳起来毫不犹豫狠狠敲了一下脑门。
　　圣女(♂)终才从这股新鲜感中醒悟几分，连忙摇摇头重新抬起头，凝神直面已从破碎结界再临到现实的破坏之神。
　　“……只要再撑，两个小时。”
　　【――贞德・达尔克！！】


请几天假
　　请几天假转换心情，一个月总有这么几天的……嗯，总有这么几天不想干活！
　　别想到奇怪的方面去了啊！
　　我这么可爱难道不原谅我吗？
　　顺便，真不喜欢被养啊，不喜欢不喜欢不喜欢！强烈抗议！冷冷清清什么的最讨厌了！
　　话说，如果觉得每天更新太少而且进展慢热的话……我们这样如何？每周更新一次，把一周的量都更了效果可能会不错吧，反正一天一更也拿不到全勤；
　　嗯嗯！我果然是天才！（然后被绳子全身紧缚拖进……


第一百三十七章 魔兽女王
　　―不久之前―
　　“唔，虽然刚开始现界的时候，还能享受一下久违的海风与艳阳，悠悠哉哉躺在沙滩上等待不知道什么时候会来光顾的人类勇者……”
　　“话是这么说，不过勇者不是都没来过吗，顶多就只有偶尔经过的一两艘渔船而已吧。”
　　“毕竟只是些普通人类啊，稍微玩弄一下就腻了……果然还是得有勇者之类的才会有意思呢。”
　　“‘我’，陆地好像正在战争，这种情况下能算作勇者的人类十有八九都应该在战场上冲锋陷阵吧，如果没什么实在目的很难想象会有勇者还有闲工夫出海。”
　　“所以呀，我才给那几个渔民下过暗示，看看能不能诱骗到几个勇者跑来这里玩玩。”
　　“嗯，想要找人类勇者来玩，果然还是出去转转比较快吧。”
　　“呀啊~才不要啦，听起来感觉好麻烦。”
　　总而言之，久违现界的兴奋感过去以后，对于自己待在这座地中海小岛上享受着舒适海风以及柔和阳光的宛如度假般的悠闲生活……已经感觉到腻倦她们两位，等待着或许直到圣杯战争结束以后也不会来光顾的勇者，不禁躺在沙滩椅上凝望着碧海蓝天，异口同声发出不满抱怨。
　　“唔唔……好无聊啊。”X2
　　明明都已经被作为Servant召唤出来，却完全没有想过履行作为中立Servant的义务来阻止人类史毁灭的两位女神大人蜗居在家(有形之岛)里，甚至都百无聊赖地优美抬手轻打呵欠。
　　尽管她们自称没什么战斗力，实际上确实也没什么战斗力……不过，哪怕她们真拥有战斗力，行为与做法估计也不会有任何改变吧。
　　家里蹲果然到死都是家里蹲……不对，这两位女神生前貌似就是由于家里蹲的原因才死的。
　　稍微纠正一下，家里蹲哪怕死后也还是家里蹲，深深刻印入灵魂的慵懒是绝对不会有任何改善的。
　　“我想建个洞窟啊，说不定以女神与宝物的名义，能吸引什么勇者过来吧。”
　　“主意倒不错，不过……谁来挖洞？”
　　“……”“……”
　　尽管会是个或许非常有趣的提案，但只要想到开凿洞穴的劳苦以及可能会变得脏兮兮的身体……两位女神谁都不愿意动手。
　　像这样又脏又累的苦力活，你不能指望区区家里蹲能做些什么。
　　两位女神同时联想到同一个许久未见的熟悉人影，并十分默契欣然颌首赞同。
　　“嗯哼~，看来已经有人选了呢。”
　　“哦嗬嗬，‘我’，你也是这么想的吧。”
　　“是呀，都已经等这么久还没有反应，果然只有让我们亲自召唤了呢。”
　　“难得和姐姐一起现界，没有能衬托出我们美丽的绿叶岂不是很枯燥无趣吗，蠢妹自己不来，只有我们动手抓过来吧~。”
　　于是，稍微进行了一些准备，当天晚上女神就着手开始全新英灵的召唤；
　　再怎么说，以她们自身为媒介的话，没有召唤不出蠢妹妹的理由；
　　……
　　――令人惊异的意外，却还是发生了。
　　正当实行召唤之际，阵内甚至已经出现了蠢妹的熟悉光影――虽永远不及究极偶像的姐姐们，世间却也无比珍稀少有的美丽身姿愈发清晰。
　　然后，宁静的夜空发生了变动；
　　没有丝毫预兆，无垠夜空的一隅出现一团旋涡――来自其他相位的时空涡流；
　　远远可以望见，衣着女仆装的女性将一条不止从何处被截断的巨大手臂扔进来这片空域……巨大的白色手臂也渐渐浓缩汇聚成为一枚小小晶体悬浮在远方天空；
　　除此之外，一道纤细的流星也从旋涡中飞出，划过夜空坠向大陆某处；
　　另一道更为纤细微弱的星光，刚好掉落在这座小小海岛；
　　究竟是因为什么缘故呢？
　　是这名女仆装的红发女性？
　　还是这枚异样晶体？
　　也可能是微弱星光？
　　又或者与这些完全无关，单纯只是这片地域(罗马)的关系？
　　“咦……？”
　　“啊――”
　　处在召唤阵内、正欲睁开眼的蠢妹妹的身姿，以令人惊异的速度发生变化；
　　“嘎呀――――！！！”
　　由于不明原因，蠢妹妹起源的怪物(Gorgon)性质被急剧放大；
　　熊熊燃烧着漆黑光雾，本就与姐姐们差异显著的躯体进一步扩大；
　　及膝长发仿佛被赋予了生命一般，瑟瑟颤动，继而一簇一簇汇涌一起张开滴落毒液的獠牙――本该在海风中摇曳飞扬的美丽发丝，一一化作恐怖蛇首；
　　“咕呜――――……”
　　于浓浓幽暗的漆黑火光的最深处，面具中央的宝石闪烁冥光；
　　实在很难将其称为成功的Servant召唤……完成；
　　“嘎呜――――！！！！”
　　明明并非为丧失理性的狂战士，却完全无法控制体内兽之冲动的传说中的魔兽在夜空下嘶吼咆哮。
　　由于被几欲完全充斥脑海的兽性压制，她面具下的瞳孔丝毫看不到半点理性的光辉。
　　到底为什么会这样呢？
　　“啊……”
　　斯忒诺似乎想到什么，连忙将视线移向夜空彼方，平日楚楚动人的慵懒眼眸中此刻尽是厌恶与愤怒。
　　然而事实已如此，再咬牙切齿也无法改变什么。
　　“嘎嗷――――！！！”
　　只凭仅有兽性的破坏冲动，魔兽女王的Servant向正前方两骑英灵展露……
　　“……咕呜、嘎啊――……”
　　攻击动作，却在下一刻定格在半空。
　　利爪的手掌停滞在姐姐们咫尺之间，瑟瑟颤动，手臂肌肉血脉喷发，似乎是在竭力控制住手臂以免再让它下落一分一毫。
　　魔兽女王Servant面具下的表情，咬紧牙关正显露出艰难至极的痛苦之色；
　　――不会下手的；
　　――不可能下手的；
　　哪怕已到如此地步，零星残存的理性也绝不可能使其伤及到姐姐们分毫，压榨最后一丝的力气顽强抵抗疯狂的兽性；
　　“呜嗷……嘎嗷――――！”
　　使劲最后的理性转过身，魔兽女王Servant忘我奔跑逃离此处，只在地面留下大动荡移动的清晰痕迹。
　　沿着海岸线逃离，并一股脑扎进海礁的洞窟深处；
　　“……”
　　“……真是的，这蠢妹，害我吓一跳。”
　　只是目睹着事态进展到现在，两位女神的神情也渐渐由惊愕转变为无奈，只得勉强却又暗含着某种丝丝开心地显露苦笑。
　　“呀嘞呀嘞，这下可令人头疼了……虽然就某种意义上，不再需要挖掘洞窟，而且女神的试炼也顺便已经准备完成。”
　　“不过，‘我’，困扰之处也正因此变得更加麻烦啊。”
　　“是呢，我们现在，已经变得真的需要勇者了。”
　　再怎么说，以这两位养尊处优的家里蹲女神的能力，根本进不去那座已经开始异变成充斥鲜血的结界并渐渐诞生出无数野兽的洞窟。
　　就算真想做些什么，也心有余而力不足。
　　“……只能报以期待了。”
　　“好好祈祷吧。”
　　“希望我们平日来积累的各种美好善行，能将拯救世界的勇者唤来至此。”
　　“嗯，如果可以的话，希望还是人类男性。”
　　两位作恶多端性格糟糕到极点的女神如此衷心祈祷。
　　怪物(Gorgon)，已经出于不知名的缘故诞生了；
　　考虑到命运女神爱捉弄人的糟糕性格，以及被世俗称之为因缘的微妙关系……已经铺好的这座场地，说不定会召唤讨厌的家伙(珀尔修斯)来到这里吧。
　　“‘我’，如果讨厌的家伙真来了的话……”
　　“嗯~，到时候，就让他好好死上一场吧~。”


第一百三十八章 虎啊，煌煌燎燃
　　―现在―
　　“嘎嗷嗷――――！！”
　　幽暗洞窟深处，本能唤醒人之心中最深处恐惧的咆哮遍荡回响；
　　野兽嘶吼，充斥洞窟各处的吼声不绝于耳；
　　这声这势不禁令人联想到野兽的巢穴最深处……事实上也确实如此，这里俨然正是魔兽之窟。
　　成群涌现的野兽张牙舞爪，其数多到完全无法数尽。
　　兽目凶光，锐利腥瞳即便处在幽暗如此的洞窟最深处也清晰传递着令人脊梁骨发冷的寒芒。
　　“这边就交给我吧。”
　　布狄卡挡住后方张牙利爪源源不断袭来的野兽，扫视一眼近乎无穷无尽的数量不禁现出一丝苦笑。
　　自己只能暂时挡下而已，要想将如此庞大数量的野兽全部歼灭绝对办不到。
　　“前、前辈，你怎么了？到底怎么样了！？”
　　玛修也正持盾一一挡开挥舞利爪来袭的凶兽群，光是要应付这群数量异常似乎还完全不知疲倦的野兽就已经竭尽心力，即便如此也仍然挤出丝丝的空暇转身关注藤丸立香的异状。
　　“我…没事，不用担心……”
　　“怎么可能不担心，前辈你的脸色好差！”
　　“……不要紧。”
　　扶住墙壁堪堪站着的藤丸立香勉强挤出一丝浅笑，却还是无法抑制住身体各处弥漫的刺骨寒意而又颤缩些许，这幅模样无论如何都看不出丝毫不要紧的意味。
　　玛修是半Servant之身，况且与她同化的英灵正是那位高洁无暇的圣骑士，因此她感觉不到――充斥在这座洞窟之中的无尽恐惧与恶意究竟有多深重。
　　虽然知道穿堂洞窟的阴风冰寒刺骨，却也仅止如此，没办法体会到更深一步的强烈感受。
　　‘是结界！糟糕，我居然都没注意到……’
　　通讯对面，顿时意识到这究竟怎么回事的罗曼恍然大悟，立刻调出洞窟的各种记录数据进行细致对比。
　　时刻记录备案的藤丸立香身体状况的确有显示出显著变化，罗曼最初的猜想是待在结界越久会对藤丸立香影响越严重……然而时好时坏的反应数据令这猜测彻底宣告流产。
　　况且经常不留给人歇息机会就成群出来袭击的野兽军团，以及由于某位超高校级路痴还浑然不觉且不愿意透露姓名的A venger先生的关系，迷宫地图的摸索进度也令人无法抽出余暇。
　　现在，连忙调出好不容易探查清楚的迷宫全景图以及藤丸立香的身体状况变化波动数据并进行时间轴的架设对比后，这股莫名影响的本质已经呼之欲出。
　　‘越向深处接近，结界的影响力就会对应地有所提升……啧，这么显而易见的结果我竟然现在才注意到。’
　　也即是说，已经通过复杂迷宫抵达结界最深处的现在，同时也是藤丸立香身体状况被影响到最差的时刻。
　　‘结界的分析结果出来了……虽然存在数量级方面的巨大差异，不过在结界的概念与具体效果的层面，与Frist Order任务档案记录中特异点F内Servant Rider 美杜莎的鲜血结界一致，初步可以推定为是同类型宝具。’
　　接过其他工作人员找出送来的档案记录扫过一眼，罗曼姑且得出如此结论，并倍感凝重眉目紧皱。
　　鲜血结界(Blood Fort)，按照记录表述，是会将结界内部的所有人类急速溶解化为血水，以获取庞大魔力的途径的结界；不过，倘若拥有基本的魔术知识，就会变得难以起效；
　　最初踏入结界时藤丸立香没有任何异样反应也正因为如此，再者她的魔力也与半Servant的玛修相连，鲜血结界很难对她产生效用；
　　然而，现在结界调查数据上显示的各种指标都远超鲜血结界的领域范畴，况且又由于迷路还在结界内部整整待过一天……再怎么说也该开始起效了，结界的强制性魔力。
　　‘太乱来了！现在快点撤退！这里才没有什么宝箱，尽快离开结界！’
　　“可是……我…我知道了……”
　　竭力压制隐隐痛楚的身体，藤丸立香扶在洞窟最深处已然化为诡异神殿的一根石柱，些微合目凝视这片幽暗的更深处；
　　啊啊，已经用习惯黑暗的肉眼就能清楚看见了，驻立深处、闪烁不详幽光嘶吼咆哮的迷之Servant的身影；
　　至今为止发起袭击的如此之多的野兽，和错综复杂的迷宫，还可以认为是女神为了给予勇者们试炼才准备的考验一环……然而现在这种画面，天真的想法已经被完全否定。
　　――说白了就是她们在坑人啊喂！！
　　这里真会有宝箱？她们自己都不会进来吧！
　　――等到出去以后，得找她们好好算一下账！
　　“……哼，还没必要现在就走吧，这不是还挺令人愉快的吗。”
　　冷淡，却又似乎掺杂些许愉悦的语气从身后飘响；
　　“哗――……”
　　“G？”
　　紧接着，厚重的披风轻轻落下，盖在满脸不明所以的自己肩头。
　　……唔咕，是错觉吗？
　　莫名酸痛的折磨感……好像忽然就凭空消失了？
　　‘咦？燥乱的身体反应突然稳定下来？发生了什么吗？’
　　“你问我，我也……啊。”
　　还没意识到究竟发生过什么的藤丸立香茫然眨一眨眼，这才低头确认一下盖在自己身上的厚重披风。
　　毕竟不是第一次见到，藤丸立香立刻就明白这披风到底所属于谁。
　　“不要让我感到无趣啊，Master。”
　　随手将披风扔给临时御主，A venger轻哼一声大步向前，西装笔直挺立的身影在这幽暗神殿的平台上格外清晰，不禁令人无法移开视线。
　　“这里虽然不是伊夫堡，不过，好像也有来自地狱的恐惧之物。啊，多么令人怀念的气息。”
　　从刚踏进洞窟的时刻起就感觉到了如此气息，A venger努一努嘴角，轻发出淡淡鼻音的哼笑，凝视还在这片幽暗深处嘶吼不止的漆黑Servant。
　　不过，很可惜，只是乍看之下非常相像而已，实际上并不相同；
　　“不行啊，完全不行。”
　　“连地狱最基本的痛苦都无法理所当然承受的话，又怎么好意思自称是地狱的来者，你这只是单纯放弃了思考罢了。”
　　是在自言自语吗？又或者，是在与对方对话？
　　“嘎嗷――――！！！”
　　无论是哪一种，漆黑Servant似乎都没有倾听的余裕，只是一昧地声嘶力竭发狂咆哮而已，A venger的声音一点都没能传达过去。
　　这声势这狂暴，即便判断她的职阶为Berserker想必都不会有人怀疑。
　　“！”“！”“！”“！”
　　与野兽不同，无数砂蛇吐露着骇人蛇信由魔兽女王所处的幽暗深处成群蹿出，不带丝毫温度的无机质蛇目闪烁令人战栗的寒芒。
　　将踏足至此的Servant A venger视为敌对存在，足足有人类大腿之粗的无数蛇群疯狂涌来；
　　“……哼，这就是你的罪业吗？库哈哈哈哈！真是有趣！！”
　　即便蛇群的密集重击丝毫不留人喘息余地，A venger却也没有丝毫慌乱之色。
　　他只是无比自在地……以种种简直超乎人类想象的缥缈之姿轻而易举躲避掉，连礼帽都没能被吹开落地。
　　Servant，本就具备着各式各样以人类而言堪称各层面顶点的不可思议的能力，哪怕挥剑扬枪的激战动作超越音速也大有人在。
　　然而，A venger的行动在最基本性质层面，就与这些完全不同。
　　“哼，哈哈哈哈哈哈！！”
　　面对散发压倒性恐惧的魔兽女王也毫无动容，单纯只是纵情高呼的A venger扭曲着疯狂笑容，将来袭毒蛇的各种突击视若无物大步向前。
　　恐惧；那是什么？
　　恶意；太温柔啦！
　　想让我战栗发秫就算是深渊地狱也办不到！
　　“嘶！”
　　前一刻眼看就要被无数蛇群吞没，下一秒A venger却忽然消失飘游至别处。
　　只有皮靴踏在石板上的清亮响声尤其醒目；
　　“也罢，就让你见识一下真正的地狱吧……睁大眼睛看好了！”
　　“啪――！”
　　轻敲一声响指的手掌，骤然升起苍青色火焰。
　　火焰翻涌，燃烧，随即燎原。
　　“我所前行之路乃恩仇的彼岸！”
　　“！”
　　“……”
　　然后，在旁观立场的藤丸立香与玛修眼中，A venger的身影消失了；
　　“哼哼哼哼，库哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”
　　就只有这不绝于耳的超高校级的笑声，以及将洞窟映亮的巨大苍青色火势还在无尽燎原；
　　由名为伊夫堡的地狱深处磨炼出的钢铁精神力，甚至已经升华至宝具的规格。
　　肉体、精神一一在主观层面覆写世界超加速，将时间概念轻而易举玩弄于鼓掌――乃至达到【时间停止】的究极固有时制御！
　　这即为A venger的宝具――
　　“虎啊，煌煌燎燃(Clock Up)！”


第一百三十九章 了却御主天下事，深藏功与名
　　一闪；
　　二闪；
　　三闪；
　　……
　　光凭肉眼实在难以数尽的电光绚烂闪耀，霎时彻亮了整座洞窟；
　　“咕嗷――――！！”
　　就算是深处幽暗最深处漆黑Servant的身姿也被完全暴露在苍青色火光下，蛇发盘踞的魔兽女王顷刻之际被无数焰火吞噬。
　　承受来自四面八方无死角苍炎的炙烤烘烧，本就只是长发形变而成的毒蛇盛烈燃烧，蛇信的悲鸣此起彼伏。
　　“――！”“！！”“嘶――”
　　理所当然，本就压制不住兽性的魔兽女王愈发狂暴，遍燃苍炎的蟒蛇痛苦扭动着卷起狂乱破坏之势。
　　以近乎时间停止的超加速，仿佛分身出无数个体的A venger在电光中呼呼狂笑，即便灼燃烈火的大蛇甩击近在咫尺重重砸落也仍无动摇之容……
　　“――――！！！”
　　戏谑笑声丝毫未改，狂乱重击只是在A venger的躯体(魅影)悄然穿过，随即重重击落在后方岩壁，整座洞窟为此地动山摇。
　　“哼――库哈哈哈哈哈！！”
　　魔兽女王的攻势的确迅猛沉重，只要有一击命中说不定就会立刻分出胜负。
　　然而在主观意识上时间近乎停止的A venger视角内，所有的奇袭迅击都不过只是些慢镜头回放罢了。
　　超越音速的一击？
　　行啊，通常情况下音速即指秒速340米，被放缓一千倍每秒才仅仅0.34米而已，连正常人的移动速度都不到。
　　不止如此，在此基础上还有远超人类所及的英灵的速度(敏捷C)！
　　究竟要超越怎样程度的超音速才能追上A venger的动作？
　　“库哼哼，办得到的话就尽管来试试吧！不需要什么慈悲！！”
　　“……嘎嗷――――！！！”
　　更何况，这还是被无尽野兽之欲吞没痛苦狂乱的魔兽女王，全无理性，就只是处于躯体与精神的双重折磨狂乱发动攻击而已。
　　无数蛇瞳释放光束，无差别轰炸周遭，一一穿透扫过不计其数岩窟王的魅影……即便如此，却仍未触及到A venger本体，仿佛像是嘲笑一般在洞窟久久回荡的哄堂大笑就是最好的证明。
　　丧失一切理性，只凭痛苦与本能大肆破坏的漆黑Servant；
　　以及，若非技艺踏入神域否则连其诡魅之影都无法追上的A venger；
　　这场战斗的结局，打从一开始就已经落下帷幕，毫无悬念；
　　……
　　A venger的宝具，只是随心所欲将时间玩弄于鼓掌使其达到近乎时间停止而已，他手中燃烧舞动的苍青色火焰仅仅为一般魔力的攻击手段。
　　就算具备谁也无法企及的速度，倘若这攻击无法突破对方坚韧体表造成伤害的话便完全没有意义。
　　虽然可以锁定对方弱点进行集火，譬如某位希望匿名的大勇者的后背，又譬如某位最速最强的大英雄的脚后跟……当然，假若是毫无死角的黄金之铠，又或者是具备恐怖复活能力的不死之身，A venger的攻势就显得毫无意义。
　　魔兽女王是否具备没有死角的坚韧躯体这并不清楚，不过，至少可以肯定不会像现在这样被一面倒压制吧。
　　……
　　“可笑！被兽欲吞没的家伙还有何资格自诩仇恨？你这无聊地狱的幻想，就由我来打破！！”
　　盛燃苍炎的拳头的最后一击，当面粉碎了魔兽女王遮盖眼睑的漆黑面具。
　　“啪――”
　　“……”
　　随着面具的碎裂，漆黑Servant的动作骤然停止。
　　已经被烧灼到七零八落的蛇发及蟒蛇仿佛失去所有力量似得成排瘫倒在碎裂的神殿地面，完全停止行动。
　　“哼，我不会同情，尽管去死吧。”
　　收回拳头，A venger只是平静落至地面，一手按住礼帽帽檐以防止脱落。
　　无数分身的魅影悄然消失无踪，只剩仅此一人的复仇鬼身影正踏着清冷的脚步声头也不回转身离开。
　　稍微侧眼一瞥正披着自己厚重披风平安无事的临时御主，A venger并没有开口说什么，只是平淡轻哼一声，身影渐渐消失在火焰盛烈燃烧的洞窟的某处阴影内。
　　――魔兽女王，击破；
　　――――
　　“G，啊……这边也……”
　　“呼……”
　　就连另一边仿佛无穷无尽的疯狂野兽，也接二连三化作一团团黑雾消散无踪，一直堪于防御的布狄卡和玛修终是长长舒气。
　　‘监测到Servant魔力反应的指数正在直线下降……应该，没有危险了吧。’
　　罗曼也擦了把额头上的冷汗，稍稍放心。
　　“哎呀哎呀，真是辛苦你们了呢~。”
　　“真巧，我们又见面了喔。”
　　正在此时，意料之外的声音忽然飘现。
　　斯忒诺与尤瑞艾莉，两位女神正以彷若饭后散步的悠闲缓步从迷宫出口方向走进来，期间不乏对这座洞窟最深处神殿的样式指指点点，以及昏暗无光的沉暗表示抱怨。
　　“……喂，你们明显是在坑我吧？还有这里到底是怎么回事啊！？”
　　藤丸立香不满地些微鼓起脸蛋，一一看向这两位女神的目光冷淡到极点。
　　“啊啦，我记得应该和你说地很清楚了啊。”
　　“通过这座洞窟以后，会得到女神的宝物作为奖励，就是被你们称为月之王权的戒指。嗯？难道不想要吗？不会吧？”
　　一唱一和随意应付着藤丸立香的质问，两位作为男性憧憬具现化的偶像级女神扬起盈盈笑意悠哉走近。
　　当然，对于“洞窟最深处的宝箱”什么的关键词一概不提。
　　“月之王权……虽然不是我们来这座岛上的原本目的，不过既然刚好遇到当然要啊。”
　　无论是让阿尔托莉雅完全恢复，又或者详细搞清楚灵子世界发生的事态，月之王权的存在都必不可少。
　　再说悠哥也在寻找这玩意儿，好不容易走到这里，怎么可能空手而归？
　　藤丸立香理所当然嘟囔着理所当然的回答。
　　“唔呵呵……尽管不是男性还是非常感到遗憾，不过你也非常可爱哦，迦勒底的Master。”
　　乍看之下没多大区别，不过考虑到气质方面，应该是斯忒诺的女神再之走近，纤细手指轻柔在惊异木楞的藤丸立香脸蛋上小小把玩抚摸，朱唇绽放醉人笑意。
　　“没记错的话，是叫藤丸立香吧，嘻嘻，你说不定真能拯救世界呢。”
　　尤瑞艾莉展露出如清新之风般的笑容，双手交放身后俯身靠前，相当有兴致地将其仔细打量一番。
　　“前辈，我马上就来救你――……”
　　“好啦好啦，玛修你也先冷静一下吧，这是完成女神要求之后惯例接受奖赏的套路。”
　　不远外，布狄卡连忙拦下正打算介入其中化作盾牌挡在御主前方的玛修，兴致盎然。
　　“那…那个……所以说，月之王权呢？”
　　“嘻嘻，是想要奖励对吧。”
　　“稍微闭一下眼睛，马上就给你喔~。”
　　“啊……啊？”
　　面对藤丸立香好不容易才转回正规的话题，斯忒诺与尤瑞艾莉心领神会，保持不变的微笑各伸出一手，将藤丸立香诧异困惑的双眼轻轻遮住。
　　然后――
　　“啾――”“啾……”
　　……
　　――――
　　把在夜晚散步时捡到的、镶有绿宝石的指环――月之王权(Regalia)交放到涣然失神的藤丸立香手中，两位女神尽是浓浓意犹未尽的意味。
　　不过……真是遗憾，现在，也没时间再继续玩下去了。
　　路过不甘心趴在地上痛心捶地的玛修旁边，斯忒诺和尤瑞艾莉相继走入里侧。
　　“哼嗯~，总算安静下来了呢，真是太好了。”
　　“我们自己也试过进来洞窟探索，不过啦……”
　　“哎呀呀，我们甚至都没办法通过充斥数之不尽野兽的迷宫，没有战斗力真是对不起了。”
　　“替我们开路总算抵达终点，就稍微感谢你们一下吧。”
　　站在仍然盛烈燃烧着苍青焰火昏倒在地的漆黑Servant跟前，稍稍扬起无可奈何的苦笑。
　　她们并没有把这烈焰当一回事，只是平静地继续向前挪移脚步，直到灼烧烈火正中心的漆黑Servant身边终才停下。
　　“累了吧，就稍微睡会儿，好好休息一下比较好喔。”
　　没有在意已经烧及到自己裙摆的火焰，斯忒诺她只是随意坐下来，轻轻地抬起漆黑Servant脑袋放在自己膝腿上，平静微笑。
　　“真是的，好不容易才再次见面了竟然连声招呼都不打，蠢妹你很失礼G。”
　　虽然嘴上正用着责怪语气，靠到倒下的躯体旁边躺坐的尤瑞艾莉，嘴角也同样挂着丝丝难以言喻的笑容。
　　“不过，看在某种层面你还是帮我们完成了洞窟和给勇者安排的试炼的份上，这次就饶过你吧。”
　　“别想还有下次啊。”
　　“……”
　　仿佛像在日常闲聊似的斯忒诺与尤瑞艾莉；
　　以及没有任何回应，唯独躯体还在火势中渐渐化作光粒消散的漆黑Servant；
　　她们此时到底是怎样的心情呢？
　　考虑到希腊神话的仙英座珀尔修斯传说……斯忒诺与尤瑞艾莉，见到蠢妹这般结局已经是第二次了吧。
　　命运的女神还真爱戏弄人呢。
　　……不过，还是有些不同之处。
　　珀尔修斯是令人讨厌的家伙；
　　然而现在，这对于被兽性吞没蠢妹而言反而是一种解脱，没什么好抱怨的；
　　如果真要究其是非的话，问题反而出在将她召唤出来的自己身上。
　　因此，她们没办法对这结局有所非议，也不能把这锅扔脱给别人；
　　“好了，人类的勇者，迦勒底的Master，你还打算待到什么时候呢？”
　　已经将蠢妹额前的乱发平理整齐，身上渐渐散起淡淡光粒的斯忒诺竖起手指，抵在朱唇，颇为愉快。
　　“是在嫌奖励不够吗？唔~，准备确实有些欠妥，不过现在也没时间再给你准备其他奖励了呢~”
　　“如果有什么不满之处，就留到下次再说吧。”
　　身体同样开始飘散魔力光点的尤瑞艾莉伸一伸懒腰，半眨一下眼皮随意说道。
　　“嘻嘻，当然啦，前提是……”
　　“如果能把‘我们’，都召唤出来的话。”
　　女神与女神的明朗笑容，映着明亮至此的辉光，尤为令人目眩神迷。
　　于一片如群星般散耀的魔力辉光中，生而为男性憧憬具现化的两位女神，以及漆黑Servant的躯体一起，完全消散。
　　就只有碎成数块的漆黑面具，和两块稍有不同的黑白头巾，还相依掉落在地上……终才彻底散去。
　　作者留言：
　　……感觉节奏有点乱


第一百四十章 无力的反击
　　在白色巨神残暴的破坏军势之下，所有手段都显得格外脆弱不堪。
　　固有结界？
　　不仅毫无效果，甚至都已经被侵蚀到变成敌人的利器；
　　圣剑？
　　最初或许的确具备将其击溃的性能，然而由于一个小小细节的失误，现在完全发挥不出应有的最终兵器的效用；
　　圣旗？
　　确实，持续承受着破坏军势的巨大伤害以藉此拖延到不少时间，终于也超出它所能吸收的伤害极限而折断垮塌；
　　海魔？
　　圣旗折断之后也尝试过螺湮城教本的深渊海魔，本以为凭借足以担当魔术炉心的教本无穷无尽的魔力能拖延更长的时间，几轮交火后却发现只是被白色巨人的剑砍断并被吸取魔力的立场。
　　在事态变得无可挽回之前只好将海魔解除，不过即便如此，已经从中吸取大量魔力的白色巨人强度也进一步得到提升。
　　……
　　与真红神祖一战时倒还好，不过当神祖击破赛法卢的时刻，它也借助罗马造国之枪的庞大魔力完成了更进一步的进化升华；
　　面对这近乎拥有无限进化能力的白色巨神，究竟怎样才能找出微弱渺茫的一丝胜机呢？
　　“哈啊，呼――……”
　　先且不提这尊魔星的破坏之神该如何攻破，至少现在，光是要在赛法卢掀起的各种摧毁风暴下支撑下来，并在此基础上阻止巨神接近首都罗马，矢吹悠也就已经竭尽全力。
　　继续等待着，将最后的希望寄托在自诩拥有神之才能的万能天才达芬奇的假想宝具开发完成。
　　不知道究竟会搞出什么无敌卡带还是其他之类的，况且赛法卢还在持续进化中……不过，考虑到先前达芬奇自信满满声称能和当时的赛法卢五五开的性能，以及被用作强化素材的圣杯，多少还是有寄予希望的价值。
　　“咔――！”
　　免疫一切物理伤害的吸血鬼之躯，也被白色巨人右手迸放的激射光剑贯穿；
　　时而化作黑雾，时而又变成大群蝙蝠，用作扰乱与诱敌再适合不过的能力……尽管由于白天的关系极大程度上被削弱，毕竟夜晚才是吸血鬼的活动舞台，不过，还是起到了相当程度的意义，成功拖延到不少时间。
　　现在，也该是【吸血鬼德古拉】能力能做到的极限了；
　　“――――……”
　　刚才的清脆响声，是来自于体内的灵核破碎；
　　即便雾化之躯物理伤害都能免疫，然而本质与魔力放出无异的澎湃魔力光剑却畅若无阻径直刺入吸血鬼体内；
　　“纭―――！”
　　自被捅穿的胸口处蔓延扩散，【弗拉德三世】的姿态如玻璃般绽裂无数裂缝，继而破碎，恢复为原本装甲骑士的身影；
　　不对，连装甲骑士的坚固盔铠也因此一击碎裂；
　　“咕――咳，哈啊――……”
　　被从胸口贯穿的胸甲汨流鲜血，头盔亦破损一半，曝露出里侧重重咳喘鲜血的矢吹悠也的难看脸色。
　　手臂，渐渐开始丧失气力……况且就算还存有力气，现在又还能做什么呢？
　　该用的手段已经全都尝试过了，毫无收效。
　　面对曾经击溃众神、扫荡大地甚至引发星球文明断层的破坏之神，哪怕并非为完全体，也已经是完全不同的次元；
　　哪怕是超越人之所及的传说中万夫莫当的英雄们的力量，也无法阻止；
　　“呼咕…哈啊…………”
　　保持着被巨神光剑贯穿胸膛的状态，意识开始涣散，愈发迷离消弭……似乎，听到了，彷若来自隔世的缥缈余音。
　　一万四千年前，帚星，将众神也无力拯救的灾难带来此世；
　　可称为文明的事物全都被践踏摧毁；
　　具有知性的存在连隶属都不被允许；
　　【实在来得太快。】
　　预言者颤栗不已；
　　【唯有战斗一途。】
　　支配者挺身奋起；
　　【一切早已太迟。】
　　学者们了然放弃；
　　终结世界的灾难面前，凡人究竟能做什么呢？
　　恐怕，只有默默祈祷吧；
　　直到终将落下的毁灭铁锤降临到自己之前；
　　……
　　“咕呜呜呜呜呜――――！”
　　“咳咕……”
　　白色巨人的悠远呼声，将意识唤回现实，矢吹悠也不禁再度咳喘一口鲜血。
　　以现在残余的力量，要想从这被光剑穿膛的境地脱离都办不到。
　　所以，现在能做到的是……
　　稍微恢复一点点力气的沉重手臂缓缓抬起，握起收纳盒，切换为枪的模式。
　　【Attack Ride Blast】
　　“！”“！”“！”
　　扣下扳机，最大射程为3000米的镭射子弹连发脱膛，瞄准白色巨神胸口的核心无节制倾泻炮火――……
　　“呜――！！！”
　　确实命中核心，赛法卢因此击闷呼一声……――仅此而已。
　　受到伤害的同时就自动解析魔力构成，并将其转化为自身魔力吸收而无限进化的白色巨神，倘若不是一击即分出胜负的必杀王牌，就绝对不可能产生出效用吧。
　　这只会，成为任由破坏巨神无限进化的丰富养料而已；
　　“咕呜呜呜呜呜呜――――！！！”
　　似乎意识到把这个人还放在身边可能会有麻烦，白色巨人本能地重重甩手。
　　仅仅如此，矢吹悠也的躯体就由音速起步瞬间飞出；
　　“噗――咕啊――……”
　　耳畔还刚回荡着破音之际的余响，下一刻重重撞击在首都城壁的躯体立即传来遍荡全身的剧痛，楔进城墙表面足足半米之深。
　　虽然就结果而言，确实从白色巨人的手里脱身了。
　　不过……这幅模样，怎么也说不上安好吧。
　　“你等一下，现在别乱动！”
　　连忙从口袋里跑出来的奥尔加玛丽，简单扫视打量一遍矢吹悠也现在模样不禁苦涩抽搐脸颊，立刻把手轻贴伤势最重的被巨神光剑贯穿的胸口，施以治愈魔术。
　　“……所长。”
　　“啊？别和我说话，会分心的！”
　　“不……我是想说，治疗之前，你能不能……帮我扔张卡？”
　　“……啥？”
　　就在奥尔加玛丽还浑然不觉纳闷之时，令大地震颤的响动由远及近，偌大巨影下一瞬间将日光照射城墙上的矢吹悠也身影掩盖。
　　“咕呜呜呜呜呜呜――――――！！”
　　“喂！不要无视余――……”
　　“居然做出这种行动……”
　　“呼呜呜呜咕咕咕――！！”
　　被拖延长达一小时的干扰之下，赛法卢本能将变幻成各种英灵姿态的矢吹悠也视为优先破坏的对象。
　　无视挥舞深红大剑与黄金圣剑进行牵制干扰的尼禄与阿尔托莉雅的攻击，一步一步移动到矢吹悠也被镶嵌到的城墙面前。
　　――高高挥举手臂，庞大的魔力顿时如海啸般在这巨大手掌间暴涌狂澜。
　　“这……”
　　“所长你别――噗咳！……你别发呆啊，快帮我把卡插…进去！”
　　尽管手臂没力气动弹，却能依照主人意愿而自动弹出的卡片，在半空划出一道优美弧线轻巧落在所长手里――
　　“哇，啊啊――……呼，好险。”
　　不对，被所长大大张开的双臂连忙抱着，才不至于落空……唔嗯，毕竟所长才只有手办大小而已。
　　【Attack Ride Invisible】
　　发动这张卡片会直接透明化，特别在战略性撤退(逃跑)的场合效果拔群；
　　“咕呜呜呜呜――！！！！”
　　白色巨神充斥暴戾魔力的巨掌以摧枯拉朽之势粉碎着坚固城墙，并势要将落至矢吹悠也之际――
　　暂时不得不放弃治愈魔术的奥尔加玛丽及时跳落在腰带处，并焦急将卡片刷入其中……
　　“额――啊，又卡住了……”
　　“喂！你倒是看…噗咳咳！！……看…准一点啊――……”
　　“呼咕咕咕咕――――！！！！”
　　已经将无处可避的巨人的重击，顷刻将矢吹悠也所处的方位击至粉碎。


第一百四十一章 岸波白野的真实
　　“噗――咳…咳咕！哈啊――……”
　　烟尘之中，失血过多涌上来的虚弱感以及被紧急治疗之后终于舒缓不少的肺腔，又因烟雾而剧烈咳嗽好一会儿，矢吹悠也才重新在乱糟糟的碎石堆里挣扎爬出来。
　　虽然不知道是怎么回事，总之是得救了？
　　就在被白色巨神大手拍下要将自己连同这块首都城墙一并粉碎的那一瞬间，好像……被什么人给救了才脱离险境？
　　“哗――――”
　　正当矢吹悠也还在思考到底是谁并忍受被贯穿过的胸口剧痛之际，凛凛白纱，倏然出现在视野前方的盈盈飞扬。
　　“哼，别死啊。”
　　轻哼一声，但其中蕴藏的感情似乎并不是厌恶。
　　褐色肌肤与白纱衣襟形相映衬，早已在神树下观望多时的Servant侧目瞥了一眼身后从乱石堆内爬出来的人影。
　　“阿提――噗…哈啊、咳、咳咳――……”
　　刚开口到一半，却由于实在压抑不住又吐出一口淤血，矢吹悠也不禁拼命连咳几声，。
　　‘……阿提拉。’
　　还是从收纳盒里弹出来掉到地上，刚好屏幕朝上出现在Servant与矢吹悠也之间的手机内部，传响唤出眼前Servant真名的少女的声音。
　　“……”
　　即便如此，阿提拉也只是随意扫一眼地上这台远远落后灵子世界的电子设备而已。
　　由于怪异幻视的关系，她也看不到这屏幕此时真正的画面如何，但好在也不是什么搬不上台面的界面。
　　“唔……”
　　所以……哪怕不知何种原因心中升起了一丝异样感，阿提拉也只是微微蹙眉，便不去在意，目光重新回到了已经身负重伤的矢吹悠也身上。
　　几经抿嘴，才好像下定了决心一般，正色开口。
　　“你不是该死在这种地方的人。”
　　“……什么？”
　　“你……比我好多了。至少现在，还有人在等待你。”
　　不知为何，她的眼眸中浸透着某种浓重的……嗯，应该是名为寂寞的情感吧。
　　“迦勒底……是吗，好像确实是个不错的地方呢，会让你舒心如此也不是没有道理。”
　　“……”
　　实在听不明白阿提拉话中的含义，矢吹正张口欲言……几经思索还是静静合上嘴。
　　依照她之前那句话的说法，意思就是――已经没有人在等她了；
　　想到这里，矢吹稍稍低头，以余光瞥向还在屏幕内侧呼唤着阿提拉名字的少女――岸波白野；
　　猜想，都链接上了；
　　阿提拉阵营的【岸波白野】，是作为【肉体】要素被分离的【岸波白野】；
　　构成人类存在的三要素――灵魂；精神；肉体；
　　当它们从本体分离以后，在以虚构网络为运行环境的灵子世界内，或许能独立存在，事实上也确实如此，并以此为缘点掀起一场三方阵营的惨烈战争。
　　――然而，这正是由于在灵子世界才得以成立；
　　此时所在的第二特异点，可是再确切不过的现实世界；
　　三种要素，倘若是在现实世界被分离又会如何呢？
　　【灵魂】；
　　理所当然，会以孤魂的形式徘徊游荡在某处吧；
　　普通人确实既看不见又摸不着，不过，假如是对灵力尤其敏锐的魔术师就完全用不着担心了；
　　【精神】；
　　相比灵魂，它的存在更为缥缈；
　　精神作为人的意识形态，是思维活动的主体；
　　若说灵魂是承载【过去】记忆与经验的载体，那么精神就是决定【现在】思维与判断的开关；
　　所以，【肉体】呢？
　　一旦【肉体】的要素被卷入到现实世界，它又该如何存在？
　　――很简单，就这样存在；
　　【肉体】与【灵魂】和【精神】截然不同，它是纯粹由客观物质构成之物；
　　丧失了灵魂？
　　不过只是没有在此之前的所有记忆与经验而已；
　　丢失了精神？
　　最多也是神情恍惚，迟迟无法对某事下定决定吧；
　　被卷入现实世界的【肉体】，对它本身的客观存在，并没有任何影响；
　　……
　　因此，无论怎么想，都不可能会变成像现在这般，不进入特殊设备的手游内就无法被任何人看到的状态；
　　“……”
　　――不对，有可能，只有一种可能；
　　【肉体】，已经不存在了；
　　现在，不知何时进入到手游内部向自己打招呼并提出寻找指环(Regalia)这一诉求的岸波白野，只是在与阿提拉相处期间时由【肉体】衍生的全新【人格】；
　　换句话说……阿提拉阵营的【岸波白野】，已经死了。
　　――――
　　“我没有保护好她……”
　　目光不知在凝视何处，阿提拉如此自言自语，本就低落的瞳孔再次黯淡些许。
　　“如果我能早一点下定决心，说不定就不会变成现在这样了。”
　　放弃游星的指令，拒绝阿基米德的蛊惑……以及，再将囚虏(Master)更加重视一些的话。
　　事到如今，再怎么埋怨懊恼也没有意义。
　　阿提拉轻缓摇头，试图让自己从这毫无意义的念想中脱离。
　　“……不过，现在，总算能解脱了。”
　　嘴角，缓和令人难以觉察的些微弧度，阿提拉神情柔和不少，殷红的血迹悄悄从她的精致唇角滑落。
　　“哒――”
　　血花，渐渐将这身白洁的衣襟染红，滴落在地；
　　“额――，阿提拉你……受伤了？”
　　由于阿提拉一直将后背示以自己的关系，才没能注意到这点，惊愕片刻的矢吹悠也连忙忍住剧痛站起来，踉跄几下跑到阿提拉侧面。
　　“啊……”
　　前腹侧处，大块的血肉已被撕裂，尽管阿提拉一直以手掌捂住重伤处，却仍无法阻止鲜血渐渐从手指掌缝间汨流，将白洁下摆染红。
　　从受伤的状况来判断，应该是刚才在将自己从赛法卢巨掌下解救出来的时候，实在没能完全避开才被手指之类的给擦中。
　　“喂，这么重的伤干嘛不早说！所长，拜托你治疗一下！”
　　“等、等等！马上就来……”
　　“……没用的。”
　　面对矢吹悠也和奥尔加玛丽惊异不已的慌乱，阿提拉就只是浮现出难得的和缓浅笑，轻轻摇一摇头。
　　身体，也逐渐泛耀起无数细碎的炫目光华；
　　“已经没救了……我自己再清楚不过。”
　　“可是――”
　　“就这样吧，对我而言……这是一种解脱。”
　　“游星侵略兵器……某种意义上最好的末路。”
　　打从一开始，阿提拉就没为自己准备过后路。
　　完成游星的指令以后，会变成一堆没有任何意义的碎石头崩毁；
　　没能在那个时候救到囚虏(Master)，坠落到这座特异点后……她从没想过任何与活下去有关的选择；
　　明明已经精疲力竭到极点，却仍然主动向Berserker挥剑挑起战火；
　　自那以后，她一直都在寻找自己的死地(葬身之处)；
　　“现在这样，我……非常满意。”
　　绽放最初也是最后的凄美微笑，阿提拉的身影开始渐渐模糊，消散。
　　“……悠哥，我们回来了――……”
　　“矢吹前辈……”
　　……
　　熟悉声音从身后仿佛很远的地方隐隐飘现，不过现在的矢吹悠也可没有转过身和她们挥手打招呼的这份兴致。
　　依然保持着无法接受的难看表情向阿提拉伸出手……指尖一触即散，只是令她梦幻般的虚影愈发涣散。
　　“唔？怎么了？她们在叫你吧？”
　　并不在意矢吹的反应，虚影中的阿提拉向声音飘现的后方移过视线；
　　不经意间，流露出羡慕又无奈的丝丝意味。
　　“不可以，让关心你的人久等呢……”
　　“尼…桑……”
　　清美余音依然还在风中缥缈；
　　散耀光华的朦胧虚影，已经伴随侵拂原野的微风，悄然消散；
　　……
　　“咕呜呜呜呜呜――――――！！！”
　　阿提拉碎散之时本该消逝的无数魔力碎屑，伴随着巨人悠远呜鸣而再度聚集；
　　――汇涌进入白色巨神胸口正中央的核心；
　　“……！！”
　　颤抖拳头紧紧攥住，噼啪着好几声清亮爆响，彷若即将火山爆发时大地的隐隐颤摇。
　　重新睁开的愤怒之瞳，昂首仰望正前方的破坏之神；
　　作者留言：
　　节奏好乱……被加快了不少


第一百四十二章 矢吹悠也在夕阳下死去(雾)
　　“悠哥，我们回来了……呀啊，你伤的好重！没事吧！？”
　　“咕哒…子，干掉…这家……伙……”
　　急剧虚弱的躯体再也无法支撑其意识。
　　踉跄一下，用尽力气也只是吐露出这几声字词而已，终是脱力昏倒过去。
　　从罗曼处得知到这边惨况后马不停蹄赶回来的藤丸立香，一见矢吹悠也现在的状况实在吓了一跳，连忙凑近仔细确认因脱力晕过去的他的伤势。
　　‘唔……多亏所长及时治疗，我这边到显示矢吹君的身体状况已经好上不少，不过也只是刚好脱离险境的程度，先带他下去好好休息吧。’
　　“呼……是吗，那就好。”
　　虽然得到作为医务负责人的罗曼的说明，藤丸立香也仍然还是仔细检查了一下矢吹的身体情况，微颤的指尖轻贴在被巨神光剑贯穿刚紧急治疗过的伤口处，终究松一口气。
　　“尼禄陛下，不好意思我们来迟了，请恕罪。”
　　“才离开没多久，没想到就发生这么重大的事态了啊。”
　　“玛修是吗，布狄卡也回来了啊，错不在汝，余不会怪罪的，敌人出现的时机实在太不妙了……啧，有话之后再说，无论如何现在都必须挡下这魔星巨人，阻止它破坏罗马！唔嗯~！有汝等的回归，余此时可谓又多增千人之力！”
　　“是！”“啊啦，和小A(神秘女主角A)一起战斗是吗，交给我吧！”
　　话是这么说没错；
　　不过，之前多亏矢吹悠也用尽一切手段，变身换卡，解放各位英灵的宝具，才终于成功拖延足足一个小时。
　　即便现在又有玛修・基列莱特与布狄卡加入战局，但矢吹悠也下场的空缺究竟能否算作多增千人之力呢？
　　连说出这句话的尼禄自己心里都没有底。
　　“啊对了，随汝等出行的不是还有一位吗？”
　　突然想到应该还有一个人回来，尼禄稍稍抽空环顾四周，却怎么也找不到印象中那道漆黑不详的诡异魅影，不禁倍感好奇。
　　照理来讲，他那种辨识度极高的笑声，就算相隔很远也会在耳畔清晰响彻，不可能发现不了才对。
　　“岩窟王呢？”
　　――――
　　“唔？A venger，那边都打得这么火热，你不去帮忙吗？”
　　注意到A venger还待在这边，似乎根本没打算与尼禄皇帝一起去迎击白色巨人的样子，藤丸立香略微侧首表示诧异。
　　“……无聊。”
　　然而，从轻轻将礼帽盖上头顶、看不清脸睑如何的复仇鬼牙缝中，就只透露出这简单两个字而已。
　　“G？”
　　“哼，实在无聊透顶。”
　　完全没打算加入这场战局的A venger只是随意扫视正在与白色巨人鏖战中的众位Servant，冷冽视线最终停落到身旁唯一昏迷过去的人之上。
　　相比起御主及其他人，A venger最为敏捷迅速。
　　也自然，先一步抵达此处的他刚好将先前发生此处的光景收入眼中。
　　无论是自称已经满足并涣散消失的不知名Servant，以及昏迷前怒火盛燃的愤怒之瞳……清晰不已，久久在脑海中挥之不去。
　　于是，历经无数地狱与折磨、自深渊(伊夫堡)内爬出、世上享有最高知名度的复仇鬼轻轻撇嘴，对这双眼睛发表评价。
　　“无聊……再没有比你这种家伙更令人感到枯燥乏味的了。”
　　“啊……啊？是、是在说我吗？”
　　“芙！？”
　　“芙芙，不可能是在说你啦……所以，果然是在说我吗！？”
　　“……哼，放手。”
　　无视藤丸立香左顾右盼发现没有其他人后委屈指着她自己确认的询问，A venger俯下身，从藤丸立香扶靠中随手将昏迷的矢吹悠也拎起来，并没怎么好客气地随意扔在地上。
　　“喂！你在干什么啊，我可要生气咯！？”
　　没去管藤丸立香扬起小粉拳的抗议和质问，A venger依旧冷淡平静，再一次随手解下自己厚重的墨绿披风，盖在重伤昏迷的矢吹悠也破烂不堪菠萝菠萝哒的躯体。
　　“我名为岩窟王(Monte Cristo)；”
　　“额啊……啥？你不要突然想转移话题啊！”“芙、芙芙！”
　　“不知何为爱、不知何为情，心中只有因憎恶和复仇而熊熊燃烧的怨念黑炎，直到将一切归于灰烬为止一直带来灾厄的地狱复仇鬼。”
　　依然没把藤丸立香的惊呼放在眼里，A venger面不改色整一整解下披风后略有些凌乱的西装领带，瞬间改去一如既往的冷淡哄然大喊。
　　“复仇？库哈哈哈哈，多么美妙的词汇！”
　　“怨念与仇恨的行径中散溢着沁人心脾的芬芳，光是浅尝便令人沉醉不止。”
　　“――喂，你小子还想躺到什么时候？”
　　“心燃复仇业火，仇敌当前的场合居然想就这样睡过去？库哈哈哈哈！你还能再令我感到无趣一点吗！？”
　　“唔……”“芙……”
　　一旁的藤丸立香和芙芙总算意识过来不是在指自己，却还是搞不明白A venger这话的意思而面面相觑，纷纷摇头。
　　“……舞台的聚光灯下，复仇鬼只需要一个就足够了。”
　　哄笑声随即戛然而止，简直就像刚才这般高昂狂呼不存在似得恢复平静，面无表情的A venger半蹲下身，单手紧贴在负伤极重的矢吹悠也后背。
　　“哼，所以……你小子，可不要再让我感到无聊啊。”
　　存在于世间却甚至被称为【地狱】的监狱塔，其名为伊夫堡；
　　有人说，凡世之间一切苦痛终将汇集于此；
　　有人说，愤怒、慨叹、悲哀之声不断回响；
　　有人说，囚徒们永远无法成功从此地逃出；
　　因此，若有人能够活着逃离这里――
　　他将背负无止境的怨恨吧；
　　将化作似人非人的怪物吧；
　　必将出现超越了一切人性的暗黑之鬼般的存在；
　　……不过，唯一一位成功从这座深渊地狱脱逃的复仇鬼，却还是令人意外地、最终舍弃恶性，与其宠姬并肩携手踏上游历世界的旅程；
　　这是在满溢恶逆、绝望与后悔的无尽黑暗深处，也依然存在的炫目光辉，名副其实的一线希望；
　　人类的智慧全部凝集于这两句话内，即为――
　　“――等待，并心怀希望吧(Attendre, Espérer)。”


今天又鸽一下
　　你知道吗？
　　(嗯？什么？)
　　话说，天变有异象，人变有异相；
　　传说中，每当到这个时期，就会降临一道无可逃避的天之试炼；
　　若能达成，即可遇水化龙，翱翔九天浪荡形骸之外；
　　若被阻隔，则被压五指山，纵使万千神功也仍沦陷十八层地狱永不超生……
　　(啪啪啪！说人话！)
　　唔咕……晚上要补考，然后我现在还在看第一页……嗯


第一百四十三章 神话礼装！
　　“……――――！”
　　群青聚耀的洁净光泽深处，所有伤势甚至连同贯穿胸口的重创，也渐渐在狂燃涌动的仇誓黑炎覆盖下迅速愈合如初。
　　‘不可思议！心跳回升，脉搏增强，魔力也开始恢复……矢吹君的各方面数值都在显著攀升！这是治愈类型的宝具吗！？’
　　“G？治愈宝具？”“芙！”
　　通讯对面，罗曼正盯着矢吹悠也界面显示的各项数值发出惊呼。
　　世上最著名的复仇之恶鬼，竟然会持有治愈类型的宝具？
　　这究竟是出于何种原理呢？
　　相信无人会知晓其中真意。
　　……不对，也并非没有，至少如果被某位好色嗜酒的大文豪见识到现在场面，说不定会哄堂大笑并吐出一大堆没什么营养的废话与嘲讽吧。
　　尽管某种意义上，他才是最清楚岩窟王的人。
　　不过现在，这又是另一回事了。
　　“！”“！”“！”
　　黑炎的盛燃还在持续；
　　本应已经枯竭的意识，又于此刻再获生机……矢吹重新睁开眼睑，站起身来的他低头扫视一遍自己忽然痊愈的身体状况，不禁略感茫然。
　　“我不是已经……”
　　“悠哥太好了！”
　　还没等矢吹为自己的状况清楚多少，藤丸立香情不自禁跳过去紧紧抱住，喜极而泣连连蹭来蹭去。
　　“嘿嘿嘿，哼哼，是A venger先生救了你喔，要好好谢谢人家才行呢，悠哥。”
　　“A venger……岩窟王啊。”
　　身为图书馆管理员的矢吹悠也自然拜读过这册脍炙人口的复仇绝作，不过当他环顾四周的时候已经完全找不到印象中这位复仇鬼的不详身影。
　　“阿勒？A venger先生去哪儿了啊？刚刚还在这儿呢？”
　　“芙……”
　　不止这边，连与白色巨神交战那边的Servant之中也没找到岩窟王的敏捷身影。
　　似乎真如他所说，聚光灯下的舞台，只需要一名复仇鬼就足够了。
　　“之后再说吧，现在最重要的事是干翻这尊令人不爽到极点、除了破坏就一无是处的庞然大物。”
　　A venger会消去身影，估计是他本身就没打算听什么道谢的话，所以矢吹悠也也不会特别去在意。
　　如果真要向他致谢，击溃眼前掀起破坏军势的魔星巨人才是最好的方式。
　　“唔……”
　　话是这么说，但究竟该怎么做才好呢？
　　之前自己已经使尽浑身解数，也只是拖延一小时而已，况且已经用过的手段对白色巨神已经再无收效。
　　唯一的希望，就只剩下――
　　“……达芬奇酱，你那边还没好吗？”
　　‘这条回路应该……啊？咦诶？我看看时间……才一个小时而已嘛，怎么可能这么快啊，你突然找我我还以为两个小时过去我进度都没能赶上呢！’
　　响起来自达芬奇工坊内的回应，而且还有不少杂音，她那边似乎非常忙碌吧。
　　“……我可是都差点儿死掉一次了啊！”
　　‘唔咕……你再等四十分钟――不，半个小时吧！再半个小时就好！’
　　“半个小时……”
　　淡淡重复一遍达芬奇的预估时间，矢吹悠也继续凝视着百米外轻而易举扫开掉布狄卡战车防护的白色巨人的战况，嘴角不禁略抽搐几下。
　　“现在能再挡五分钟就是奇迹了，半小时后的首都罗马恐怕生灵涂炭……”
　　‘――吵死啦！我可是已经在和蒸汽王先生远程进行数据架构来分工合作G，作为万能天才的我都不得不放下身段与别人合作，才能加紧赶工的好不好！你稍微也体谅一下我的感受啊！’
　　‘再说机体主要部分的设计已经完成，只剩下全面检查漏洞排除以及伤害范围的模拟规划，你就再等半个……二十分钟吧！’
　　“等等，你这不是已经完成了吗？快传送给我啊！”
　　‘喂！你没听明白吗？还一点都没检查过，要是运行出了问题怎么办？’
　　“嗯，到时候再说吧，你不是号称拥有神之才能吗，总会有办法吧。”
　　‘……’
　　对面似乎陷入微妙的沉默，迟迟没有回应。
　　如果接通镜头的话，说不定还能看到达芬奇酱某种扭曲颜艺的模样。
　　“而且啊，我现在不知道为什么，状况绝佳啊。”
　　拧一拧拳头，感觉现在的状态比以往更加充沛，矢吹不禁发出一声小小疑惑，也没有过多在意。
　　“我是不知道这状态能维持多久，所以现在趁热打铁比较好。”
　　‘……算了，看来根本没办法说服你再等下去。’
　　达芬奇不禁发出叹息一声，只得略作点头。
　　‘具体使用说明我现在给你传送过去，并且给我两分钟整合数据就立刻传送到你的圆环终端……事先申明，要是出什么问题我可不负责啊。’
　　“这样才对嘛。”
　　“叮――！”
　　刚结束与达芬奇酱的通讯，包含使用说明的邮件提示音适时传响。
　　“唔……原来如此，是这个意思呢。”
　　简单扫过一眼，矢吹立刻就明白其中意义。
　　“这性能，的确能与白色巨人胜算五五开……不过，只是之前的巨人罢了。”
　　现在已经连阿提拉都被吸收正逐渐向完全体进化、并轻而易举击溃掉布狄卡与玛修联手展开的防壁的白色巨神――胜算究竟还能有多少呢？
　　‘……矢吹，我有一个办法，应该可以大幅度提高胜率。’
　　阿提拉消失之时的确沮丧不已，然而现在，牢牢将悲伤深埋在心中，很快重新振作的岸波白野仔细看过这份假想宝具的运行说明书。
　　咬紧牙关，似乎做出某种艰难决定似得，提出一个意见。
　　‘不过，这需要月之王权才行……’
　　“月之王权(Regalia)……抱歉，我没及时找到。”
　　“G？对啦，悠哥，你是要月之王权对吧！”
　　正当矢吹自言自语嘀咕之际，藤丸立香却已经得意洋洋凑近过来，并摆了摆手中所持镶嵌绀碧绿宝石的精致指环。
　　“有形之岛上的女神，已经把这个指环给我了喔。”
　　‘！’“！”
　　……
　　――――
　　“呼咕――呼……可恶！！”
　　无论如何进攻都不起作用，原本多少还能起效的牵制与游击……都在游星巨人前刻将什么吸收之后更加毫无意义。
　　布狄卡的战车也好，玛修盾牌的防护壁垒也一样。
　　――说实话，光是在巨人层出不穷的各种攻势之下幸存下来就已经不得不竭尽全力，又该如何在这连喘气都来不及的惨况下寻找一线胜机呢？
　　“可恶！不该是这样的――不能是这样的！”
　　“余……余竟然会如此无力！”
　　深红大剑倒刺在地，皇帝陛下无限懊恼不甘捶地。
　　虽然不愿承认，但现在这局面――仅仅身为人类的她，哪怕短兵交战与敏捷能与英灵相媲美，此刻以如此巨人为敌，也实在徒劳。
　　固有技能，没有；
　　宝具，没有；
　　自制的深红大剑虽有些特别性能，然而这种状况下完全无用；
　　就只有着一往无前的魄力，以及身为皇帝致力守护这个国家的决意；
　　“再这样下去，罗马会……”
　　“余的罗马……加冕之时向神祖起誓过守护到底的罗马……”
　　――并非尼禄做的不够好，而是此时站在罗马大地上的破坏巨神，已经是完全不同次元的灾难了。
　　就好比……唔嗯，人类的气魄再如何盛烈，也无法抗击火山喷发台风来袭这等自然灾害吧。
　　“还有什么……”
　　曾经，某位被称为恶人救世主的哲学家说过类似的话；
　　人类，始终有极限，这是无论付出多大的血汗与泪水也绝对无法跨越的障壁；
　　除非超越人类――
　　“――还有什么！是余能做的吗！！”
　　“嗯，还有啊。”
　　不知何时，已经悄无声息出现在尼禄面前的男人如此平淡说道。
　　“还有一件，只有你才能办到的事，可爱的皇帝陛下哟。”
　　“……矢…吹，你不是已经――”
　　“嗬，用得着惊讶吗，我可是不死之身。”
　　错愕惊异地眨一眨眼眸，尼禄不自觉轻诉出应该已经倒下的他的名字。
　　“嘛，这种事情用不着计较了，先办正事吧。”
　　‘嗯。’
　　与屏幕内的岸波白野相视一眼轻轻点头，矢吹悠也随即蹲下身，取出咕哒子在海岛女神们手中得到的指环(Regalia)，在尼禄困惑不解的瞩目中轻轻执起皇帝陛下不甘捶地的柔嫩左手。
　　“唔……是这里吧？”
　　‘不对啦，不是中指，是无名指！’
　　“噢。”
　　“额……”
　　当蔷薇皇帝陛下错愕失神之际，温柔将象征月之王权的指环在她这白皙手指上轻轻戴好。
　　“！！”
　　然后，奇迹发生了；
　　系统判定……――同一存在，确认；
　　藉以月之王权的最高权限，提取出MoonCell至今为止记录到的――名为尼禄・克劳狄乌斯这一Servant个体的最强姿态；
　　【十之王冠】
　　是人类史的开端，文明之光的黎明；
　　因此，既然面临的是曾将人类史与文明破坏殆尽的异星侵略巨神；
　　――再没有比这股力量，更适合现在的舞台了！
　　“余……余的身体……”
　　原点(Point Zero)完全解放；
　　起源装备，准备就位；
　　将这份蔷薇纷飞、花瓣漫舞的不朽荣煌，降临至现世；
　　“这股感觉……到底是什么？”
　　“竟然，会令余如此惬意舒适……”
　　蔷薇色光晕深处，皇帝陛下的身姿亦开始发生变化；
　　象征罗马的金黄与真红的灿烂色彩在她身上交纵成型，焕然披上一席前所未有的奢华装束；
　　此名唤作――神话礼装！
　　“哗――――”
　　挥开的大剑瞬间扫清余光，劫火如海潮般八方扩散；
　　“！”“！”“！”“！”
　　顷刻之际，蔷薇花瓣漫天飞舞！
　　激昂的气势与这无尽深红色花瓣一起，延绵整片天空！
　　“听好了――”
　　威严的美声，在这片天穹下彻响；
　　重新睁开眼帘的少女，在蔷薇纷飞的正中央展现其真正姿态；
　　“余名为尼禄！”
　　“罗马帝国第五任皇帝！”
　　眼睑微合，又重新亮彻，已经扫去所有阴霾的皇帝在此报上真名；
　　“以及――”
　　“余乃向神祖与罗马起誓过，为这诸神守护乐园(罗马)带来无尽灿烂与荣光，直至最后的最后……”
　　“当之无愧的现任罗马守护者！”
　　“尼禄・克劳狄乌斯・凯萨・奥古斯都・日耳曼尼库斯！”
　　作者留言：
　　晚上还有一更，作为昨天鸽的补偿
　　PS2：卧槽，才发现自己看错了时间！！不是明天，是今天！补考就是今天！
　　晚上7点补考开始！补偿的一更只能鸽了！
　　此段补充写于9/21 16：23


第一百四十四章 矢吹悠也注孤生
　　‘嗯，我虽然没有记忆，不过之前正好有从MoonCell数据之海的记录中，确认过尼禄的这幅姿态与强度……尽管是在以红Saber为敌人为前提，调查她可能藏有的底牌就是了。’
　　‘最初寻找月之王权，是想回去灵子世界的阿提拉身边，和她说一声不要担心……嘛，实在没想到会在这种场合派上用场。’
　　即便是待在手游界面内，身影也愈渐淡薄的岸波白野些微笑笑。
　　自己早就死了――她自然比任何人都更清楚这个事实；
　　倘若是灵魂之体，也不是没有继续保存的可能性。
　　然而，现在的【岸波白野】就只是从构成人类存在的三要素之一拆分出来，并通过【肉体】衍生出的新的【人格】而已。
　　正由于这里是什么状况都可能发生的特异点，脱离死去肉体的人格才能以微妙游魂的形式暂时保持存在，却也无法保持太久。
　　如此虚无缥缈的存在，就算传说中的大贤者梅林也只能苦笑一声称帮不上忙。
　　那么，究竟是怎样的原因，才使这具缥缈的【人格】尚存至今呢？
　　“等等！白野，你早就知道了吗，把指环交给尼禄使用你会……”
　　‘……嗯。’
　　对于屏幕外现出惊异之色的矢吹悠也，岸波白野只是以她这全然幅人畜无害的脸蛋扬起浅笑。
　　‘不过需要纠正一下，我不是会消失，只是去陪阿提拉而已……她一个人闷在房间里实在太久了，再继续让她一个人的话，可是会寂寞的呢。’
　　“你这不就是要消失吗！你等下，我一定会想办法把你保存下来……啧，这破手游居然没有存档功能……再等等，迦勒底这边有个号称万能天才神之才能的，她一定会有办法……”
　　‘……噗，哈哈哈。’
　　眼见着屏幕外矢吹悠也这难得慌慌张张的神色，扑哧一声，银铃般的笑声倏然传响。
　　‘没用的啦，矢吹……我是由于自己的指环刚好也掉落到这个特异点，才藉着与月之王权之间的微妙联系，才能一直存在至今。’
　　也就是说，当月之王权(Regalia)所属权转移到尼禄的这一刻起，【岸波白野】的消失就已经注定；
　　‘就算现在想把指环还给我……现在虚幻缥缈到这种地步的我，也没有能重新成为王权持有者的资格了，你明白吗，矢吹。’
　　现今连完整人类都算不上的【岸波白野】，不会被MoonCell判定为单独个体。
　　“……真的，没有其他办法了吗？”
　　‘嗯……’
　　嘴角流露一丝无可奈何的浅浅笑意，岸波白野的身影愈发模糊。
　　‘不要让我看到这么悲伤的表情啊，我印象中的矢吹可是更加沉着冷静，经常令人捉摸不透呢。’
　　似乎又想到什么，岸波白野眼咕噜一转，虚幻身影的双手自然地交放到身后，上半身稍稍前倾。
　　‘唔嗯~……说起来，矢吹你没有女朋友对吧。’
　　“……为什么突然说这种话题！”
　　总算看到矢吹悠也转变回平常的表情，岸波白野忍俊不禁抿起唇瓣。
　　‘嘿嘿嘿，那么这样如何――等到下次正式见面的时候，由我来当你的女朋友怎么样？’
　　“……”
　　‘哈哈，当然是骗你的啦，不要摆出这么古怪的表情啊。’
　　况且，‘下次见面’的可能性――根本就没有；
　　‘不过，作为替代，姑且算是一名女生的我，倒是可以教你最重要的一点。’
　　身影愈发虚幻的岸波白野，如此平静说道。
　　“……什么？”
　　‘嗯，受女生欢迎最重要的一点就是――要好好了解少女心喔。’
　　故作出教师般的姿态，岸波白野抬起手推一推不存在的眼镜。
　　‘所以呢，矢吹，你现在尽管去战斗吧，你们迦勒底必须守护好人理不是吗，不用管我啦。’
　　“这又是什么乱七八糟的？”
　　‘……笨蛋，你绝对不会有女朋友的。’
　　郁闷嘟起脸蛋，似乎忽然意识到什么的岸波白野连忙转过身去。
　　是错觉吗？
　　感觉……好像有一点晶莹的液滴，在半空划着弧线掉落。
　　‘唔咕……我没有记忆，所以不知道真正的我到底会怎么做……这种场合。’
　　背过身去，身影还在愈发虚幻的岸波白野终于不得不放下所有矜持。
　　‘不过，果然还是讨厌…讨厌地不得了……像现在这种难受的、离别时的心情……我不知道该说什么才好，也不知道该做些什么……’
　　‘所以啊，矢吹……我不想说什么道别的话……你明白了吧？’
　　“……”
　　某种初次所尝的异样情绪浸漫心头；
　　是叫做――苦涩吗？
　　抿一抿嘴角，本想说什么，矢吹悠也却欲言又止。
　　只是平静深呼吸一下，又恢复到一如既往的平静。
　　“绝对不会有女朋友，你这到底什么意思！？”
　　‘额……’
　　“等我干掉这令人不爽的大家伙以后再回来听你解释，现在给我好好想点认错的方式，事先声明，可别以为这次靠内衣就可以蒙混过去。用仓库多余的锁链来做全身绑缚之类的，你做好心理准备吧。”
　　‘……，我突然不希望你赢了。’
　　“废话少说。”
　　最后瞥一眼眼眶中闪烁晶莹、流露无奈困扰之色――唇瓣却忍俊不禁轻微上扬的少女虚影，矢吹悠也干脆利落关闭屏幕显示。
　　“……哈啊，Henshin。”
　　深呼吸，重新整理好心情，矢吹悠也平静戴上腰带并掷入卡片，完成变身。
　　【假面骑士decade】
　　同时，手中还多出另一枚古铜色的英灵卡片；
　　抬头凝视一眼再次突破玛修与布狄卡、以及众多机动堡垒组成的防线，开始对首都城墙进行破坏工作的白色巨人，另一只手拳头紧紧攥起。
　　“叮――！”
　　清脆铃音悄然飘响，预示达芬奇整理完成的假想宝具数据已经登记传输完成，随时都能使用。
　　不过，在召唤全新假想宝具之前，还欠缺一道必不可少的工序――
　　“唰――”
　　随手将卡片掷入腰带，启动；
　　【Class Card Rider……】
　　【――圣乔治！】


第一百四十五章 混沌帝龙・终焉的使者！
　　【――圣乔治！】
　　某种意义上，还是首次变身成与自己相同阶职(？)的Servant，【基督教圣人】环视周围，瞥一眼停靠在不远外的Decade机车，再随手又将一枚卡片掷入腰带；
　　【Attack Ride Bayard】
　　Decade机车在凭空浮现的虚幻卡片扫过下，焕然幻化为其他姿态；
　　“吁――――！！”
　　“出阵吧。”
　　传说中的魔法白马昂首长嘶，顺从于已经跨坐在上方的【基督教圣人】牵拉，笔直朝向正挥臂破坏首都城壁的白色巨神扬尘奔驰。
　　岸波白野现在到底怎么样，暂且抛之脑后。
　　只要还没去确认，她或许就还没有消失……嗯，这就是薛定谔的岸波白野；
　　“G，那是……什么？新的Servant？”
　　“怎么会，圣乔治先生……不对，是矢吹前辈！这是矢吹前辈！”
　　“吁吁――――！！！”
　　幻影战马的纵驰彷若疾风，不过刹那的间隙而已，已经接连经过被击溃后准备重整阵势的布狄卡与玛修身边，继续挥扬沙尘一直线朝往破坏之神进发！
　　“咕呜呜呜呜……”
　　似乎注意到这边的变动，赛法卢暂且停下破坏城墙的动作向后转首，目光一扫大地随之定格在正以单枪匹马乘奔御风向这边来袭的【圣人骑士】。
　　“呼唔呜呜――――”
　　尽管不知其身份为何，却本能感觉到一股不祥之意的赛法卢大张开嘴。
　　“……――――――！！！”
　　反转圣剑的漆黑光流在其口中迅涌汇聚――顷刻释放；
　　汹涌狂滥的怒涛海潮以单枪匹马前袭的【圣人骑士】为对象，掀起将大地灼烧吞噬殆尽的漆黑海啸！
　　“圣乔治先生，你的力量，拜托借我一下。”
　　面临以仿佛将世间万物都吞没殆尽、纯粹由魔力汇聚形成的暗光海啸，【圣人骑士】不躲也不逃，面不改色临危不乱。
　　“要上了，‘搭档(Bayard)’！”
　　“吁――――！！”
　　甚至还一度加速驰行！
　　狂风被远远甩落身后，圣人骑士与奔驰骏马的姿态在这战场上格外英姿飒爽，疾如厉雷！
　　“――――……”
　　以万夫莫及之勇，毫无畏惧冲进去这片掀起接天声势暗光的破坏怒涛！
　　“………………”
　　“…………”
　　……就这样，结束了吗？
　　“……――――！！”
　　没有！
　　“――――！！！”
　　无尽幽冥的魔力浪潮深处……更深处，隐隐烁闪一道黯淡亮光。
　　愈渐明亮，愈渐闪耀；
　　“吁――――！！”
　　“！！！”
　　伴随一阵骏马的悠长嘶吟突然跨出幽暗海面！
　　零星碎屑魔力暗光辉映的正中央，圣人战马的矫健身姿尤其闪耀夺目；
　　“！”“！”
　　双蹄重重踏下，魔法的奇幻辉光于此扩散。
　　“哒、哒、哒――……”
　　明快清晰的马蹄声仍未停歇！
　　圣乔治赖以自豪的爱马竟然直接将汹涌澎湃的魔力光流化作魔法跑道！
　　分身出彩虹七色的奇幻光影，以肉眼可见之势逆流而上，直达白色巨神头顶！
　　“多谢了，‘搭档’。”
　　“吁――！！！”
　　“哈啊啊啊啊――――！！！！”
　　在激昂回应的战马长嘶中高高跳起，圣人骑士双手紧握圣剑，将全身气力完全灌注其中正面锁定巨神的额头砍下。
　　“咕呜呜――”
　　尽管幻影战马完全无视誓约胜利之剑光炮直击的表现令其惊讶，不过，现在的正面直击却完全没放在眼里――白色巨人虽然及时注意到圣人骑士的奇袭，却丝毫没有回击的想法。
　　没错，根本就没有回击的必要；
　　“――――……”
　　圣人的圣剑――阿斯卡隆半数剑刃已经刺入进巨神额头内侧，然而如泥沼般的皮肤却完全构不成伤害。
　　“…………――！”
　　况且，亦与之前的圣剑一样，自巨神体内莫名激起一股沉重引力，欲图将圣剑阿斯卡隆接纳吸收；
　　“……哼，正合我意。”
　　对此，圣人骑士只是愉快扬起一丝轻笑，随手――往腰带掷入一枚卡片；
　　【Final Attack Rider】
　　【――G G G 圣乔治(Georgius)！！】
　　红十字外套烨烨发亮，无风自动，升腾起尤为神圣奇妙的魔力光雾；
　　双手紧紧握住还未被完全吸纳的圣剑剑柄，任由这奇妙的柔和魔力完全传达至这柄守护圣剑；
　　圣人骑士，下达裁决；
　　“汝身为龙(Abyssus Draconis)；”
　　“――――……”
　　群青光影一闪而过，圣剑已经被巨神彻底吸纳进入体内；
　　正如赛法卢所想，这阵奇袭并未对她自己造成任何伤害；
　　……嗯，是的，确实没能造成任何伤害；
　　不过，已经变回假面骑士姿态的decade的目的确实达到了；
　　能够吸收一切攻击，并使其成为自己无限进化养料的游星巨神，的确没有任何弱点；
　　所以――
　　“没有弱点的话，制造弱点就行了！”
　　“哗――――”
　　毫不犹豫从巨神头顶信仰之跃跳下，并在不断感受地球重力是多么奇妙的时刻，decade终于抽出这枚尘封已久的圣杯花纹卡片；
　　“胜利的法则已经确定！”
　　掷入腰带，启动！
　　【Attack Ride Decade Ring】
　　虚拟的奇迹被解放至现世！
　　绽放七彩光华的圣杯虚影，凝聚成实物的奇迹圆环，被decade紧握在手。
　　然后――
　　“吕布桑！”
　　将Berserker――【吕布奉先】投入环内；泱泱大国三国时代最骁勇善战的武将之影焕然出现左侧，瞳孔瞬间闪烁红芒；
　　“玛尔达桑！”
　　将Rider――【玛尔达】投入环内；曾侍奉耶稣，被传颂为人们信仰的救世主，连恐怖的怪兽都(物理意义上)为之倾倒的神圣圣女的身姿，执握圣杖出现右侧；
　　还有――
　　“齐格飞桑！”
　　将Saber――【齐格飞】投入环内；屠戮邪龙之伟业永垂不朽，盘空降临的最强魔龙，尼伯龙根之歌龙血骑士的英武之姿烨烨生辉，显现于前侧；
　　“在此献上光暗之魂！”
　　“杀戮歼灭一切恶龙的力量！拜托了！”
　　Decade高高举起手中圆环；
　　“将三骑英灵叠放，构筑超量网络！”
　　七彩的炫目辉光，顷刻将一切完全笼罩在内；
　　“超量……Fusion Up！”
　　“混沌令世界终结，万物将步向终焉，绝望之皇即将莅临在此，唤起全新之光开辟未来！”
　　光与暗的力量产生鸣动，于此刻汇聚为一体！
　　“――――！！”
　　终焉之龙的嘶吼，于这片天穹之下燎原彻响！
　　decade猛然凝神，振臂高呼；
　　“跨越无尽的时光，我以世界破坏者之名下令！”
　　“――现在苏醒吧，来吧！”
　　“混沌帝龙・终焉之齐格飞【Chaos Emperor Dragon - End of the Siegfried】！”
　　作者留言：
　　两更喔！今天两更喔！！两更喔！！！
　　忘了张图，现在补上


第一百四十六章 皇帝的奇迹！出击！
　　“……”
　　济济一堂的避难所内，气氛沉寂得可怕。
　　没有人谈天，没有人说笑……仅仅只是挂着阴霾的神色蜷缩于避难所一角，就这样而已。
　　这也是理所当然的吧。
　　此地，是为当首都遭遇到无可避免的各种天灾之时，供市民们避难而用的避难所。
　　尽管如此，自它建造伊始，直至今日，还从未被使用过。
　　光凭这点，就足矣证明现在的首都正在遭遇何种程度的危机。
　　“哈啊――”
　　有人亲眼看到自家的楼房被摧毁，不禁懊恼；
　　“唔咕……”
　　有人亲眼见到自己的血亲在火海中逝去，不禁恸哭；
　　“呼呜……”
　　有人差一点就殒身巨神脚底，不禁对这罗马、对自己的未来，尤其不安；
　　“……”
　　有人……还依然被这宛若恐怖怪物奇观特斯神话再现的破坏巨神给震慑，只是沉浸在发自灵魂的恐惧之中，瑟缩颤抖；
　　明明待在人口密度堪比闹市的避难所内，却无一人展露笑颜……是啊，没有人笑得出来吧，有的，就只有深深沉重的叹息而已。
　　突然出现于首都内大肆破坏的巨神的绝望压迫感，不禁令人联想起神话中憎恨神明、掀起与神战火这一惨况的始作俑者――原初女神该亚与乌拉若斯诞下的恐怖怪物奇观特斯；
　　如此恐怖与绝望的灭亡危机，就算是被万民赖以崇仰的罗马造国之神祖，恐怕也无力挽救吧。
　　说实话，他们早就放弃了；
　　绝大多数人们，都认为这是诸神对于罗马施予的惩罚；
　　虽然不清楚到底是什么地方惹恼了神明，不过，当听到过去的先帝们组建联合军队讨伐正统罗马的传闻起，就感觉到不对劲。
　　……仔细想来，如果把责怨归由到现今皇帝的尼禄陛下，一切就说得通了。
　　是啊，尼禄陛下自加冕以来，就一直在与建国伊始存于至今的元老院制度进行强烈对抗……说不定，这就是连诸神都看不过去的天怒人怨之事。
　　还听说过一些传闻，据说当尼禄陛下生病痛苦之时，某位市民虔诚地向神明们祈求皇帝陛下的玉体安康，并许下如果可以希望以自己的性命作为替代的许诺……没过几天，尼禄陛下病情痊愈后听闻此事，主动找上该市民，希望他能兑现诺言。
　　……
　　尽管没有确实说出口，然而绝大多数人们都不约而同将这起灾难的祸端，归由于尼禄陛下。
　　于是，他们不知不觉间都忽视了；
　　明明莅临于此的破坏巨神能不费吹灰之力将这座繁荣首都摧毁殆尽，传响自外令大地不时摇颤的鸣动声响，却足足持续了一个多小时。
　　究竟是谁挺身而出，在与巨神顽强战斗呢？
　　究竟是谁以身为盾，替人们争取到平安逃入避难所的时间呢？
　　究竟是谁又立于城墙之巅，向无数机动堡垒下达“城市破坏了还可以再重建，但市民们的性命，一旦逝去将无法挽回”这等优先民众避难的指令呢？
　　“……唔？”
　　实在对避难所内沉重氛围感到不舒服的小女孩，无意之间注意到了。
　　半空中缓缓飘落，并轻落到自己摊开的手心的深红色花瓣；
　　“这是……”
　　疑惑眨一眨大大的眼睛，小女孩托起这片深红花瓣放到眼前，细细打量；
　　――是蔷薇的花瓣；
　　这个罗马，能以此为引联想到的人物，只有一位；
　　“……呀啊。”
　　疑惑侧首，不知道这种东西为什么会出现在这里。
　　不过当抬起琼首之际，小女孩顿时发出一声惊异。
　　原本黯淡的眼帘，又重焕光彩。
　　“妈妈，妈妈，快看外面，看窗户外面！”
　　“外面，有什么好看的……额！”
　　只是顺着女儿的拉扯，无意间瞥一眼避难所窗外的妇女，也霎时惊愣失神。
　　“咦？”“啊！”“这是……”“……”
　　不止如此，越来越多的人们注意到窗外情景，纷纷表露出各种讶异之色。
　　――窗外，如火般绚烂的蔷薇花瓣正漫天飞舞；
　　这个罗马，会拥有闲情雅致创造如此奇景的，只有一人；
　　“听好了――”
　　威严美声，在这片蔷薇纷飞的天穹下清晰彻响；
　　即便仅为人类之躯，却从未在这以魔星侵略巨人为敌的战场上退却一步，挥剑顽强战斗至现在的皇帝之音；
　　“余名为尼禄！”
　　“罗马帝国第五任皇帝！”
　　皇帝威音响彻同时，七彩的奇迹辉霞，在首都城墙之外泉涌解放；
　　无比灿烂；无比耀眼；
　　无限柔和；无限神圣；
　　“以及――”
　　“余乃向神祖与罗马起誓过，为这诸神守护乐园(罗马)带来无尽灿烂与荣光，直至最后的最后……”
　　圣洁光辉，以无数目不转睛凝视如此奇迹的眼帘为窗口，映照融入所有人内心深处；
　　驱散了所有懊恼；
　　驱散了所有恸哭；
　　驱散了所有不安；
　　驱散了所有恐惧；
　　“当之无愧的现任罗马守护者！”
　　“尼禄・克劳狄乌斯・凯萨・奥古斯都・日耳曼尼库斯！”
　　“――――――！！”
　　所有辉光，于此刻收拢为一体；
　　铺遍天穹的恢弘霞光沸腾不止；
　　一圈接一圈的灿烂魔力光雾遍荡扩散，直至天空彼岸；
　　“！！”
　　献上光明与黑暗之魂才唤醒的、全新的奇迹之姿――最后的希望！
　　终究从圣杯的光影内，显现至现世！
　　“……”“！”“――”
　　人们都瞻仰到了，这道足矣照亮任何长夜的奇迹之光辉；
　　并且，也纷纷在心中确切明白了一个事实；
　　这个人绝对不会弃他们于不顾――
　　只要这个人还在！罗马就绝对不会灭亡！
　　“……”
　　与最初一样，谁都没有开口，济济一堂的避难所内，鸦雀无声。
　　不过，气氛……情不自禁流露出安心之容的市民们，已经不再动摇。
　　――――――
　　――――
　　“这是……”
　　与七丘各处避难所市民们视角不同，正清晰凝望被具现化的奇迹的藤丸立香，惊异眨动眼眸。
　　“嘶――――――”
　　背部大型翼的空隙之间，排散热雾；
　　覆盖坚实装甲的机械腿脚；
　　缠绕重重铁链的金属手臂；
　　通体漆黑黯淡无光的巨大机体，呈现在所有人视线内部；
　　“这到底……是什么？”
　　从未见过如此古怪造物的阿尔托莉雅不禁侧首疑惑。
　　“……不知道诶。”
　　布狄卡也完全不清楚。
　　“――――……”
　　暂且不管这到底是什么，至少当它出现以后就未对赛法卢进行攻击――不对，根本就没有任何动作，更使人困惑费解。
　　“……前辈，前辈，你好像知道它是什么，能告诉我吗？”
　　注意到不知道为什么，眼睑不自觉流落眼泪的藤丸立香的模样，玛修顿时感到好奇。
　　“这个……这个是……”
　　连忙抬起手臂擦掉眼泪，却还是压抑不住再度流落的感动泪水，藤丸立香稍稍啜咽一声。
　　“玛修，你可能不懂，这可是男人的浪漫啊……虽然我是女生。”
　　……
　　“……”
　　驻立于大地之上的灰暗巨大机体终于开始有所动作，却仍未对赛法卢展开任何攻势；
　　仅仅只是，移动到深红花瓣漫天飞舞的正中央――尼禄皇帝面前，屈膝跪下，平伸展手臂；
　　胸口中部的舱门自动打开，显露出空无一人驾驶舱的内部光影；
　　“咦？悠哥呢？他在哪儿？”
　　远远眺望到驾驶舱内空无一人的景象，藤丸立香诧异一声环顾四周，却怎么都找不到印象中的熟悉人影。
　　‘嗯？他不就在那里吗。’
　　通讯器内，传来达芬奇酱的回应；
　　“在哪儿？我怎么没看到？”
　　‘就在那里啊……啊，对了，你不知道啊，我给你解释一下吧。’
　　稍微清一清嗓子，达芬奇酱便愉快开始详解。
　　‘是这样的，如果按照一开始的进度，无论如何都不可能顺利完成，至少机体的主体部分还什么都没开始构建，所以矢吹君提出了一个令我也意外的想法。’
　　‘――那就是以他自己的身体来作为主体的再构筑；’
　　“……等等，等等，你在说什么？我怎么感觉听不懂？”
　　‘嗯――简单说明的话，你眼前的这台机体，就已经等于是矢吹君本人了。’
　　“……”
　　‘所以说呢，正因为如此，才缺少了一位驾驶员。’
　　“――这什么鬼啊！！”
　　――――――
　　“嚯哦，希望余来担任驾驶员一职吗――姆嗯~，真亏你能选择余，果然有眼光呐！”
　　虽有些意外，不过尼禄只是以满是自信的吟吟笑意作为回应，并毫不犹豫站上机体递来的手掌中；
　　“除余以外，还能有何人！”
　　“――――！！”
　　随着机体的再次缓慢站起，尼禄顺势跳入空无一人的驾驶舱内；
　　关闭舱门，坐上座椅；
　　“姆嗯……看起来好繁复啊。”
　　虽说对初次接触这种机体的尼禄而言，驾驶舱内各项按键与仪表复杂到都不禁令人扶额头疼的地步――不过，这完全没有担心的必要；
　　【皇帝特权】，启动；
　　尽管身为人类，不过对现在的尼禄而言，这等技能也只是信手拈来而已；
　　“原来如此，余完全明白了。”
　　一瞬间通晓所有机体机能的尼禄自信抿唇，利落按下启动按键，所有仪表屏幕随即亮光并清晰浮现文字；
　　【Generation】
　　【Unsubdued】
　　【Nuclear】
　　【Drive】
　　【Assault】
　　【Module Complex】
　　次世代无限制核驱动强袭模块复合体，通称――【Gundam】！
　　“来吧！随余一起，华丽取得胜利吧！”
　　皇帝陛下双手握住操纵杆――灰暗机体的眼部镜头闪烁亮光；
　　PS装甲启动，褪去黯淡的灰暗，黄金与真红的光纹在阳光下烨烨炫目！
　　这正是混沌帝龙・终焉之齐格飞的正体！
　　“尼禄・克劳狄乌斯！”
　　“ZGMF-X30A Siegfried Freedom，出击！”
　　最帅最强！邪龙自由高达！出击！


第一百四十七章 皇帝(开挂)特权EX
　　“！”“！”“！”“！”
　　邪龙自由高达背后八枚机翼完全展开；
　　待到热雾散尽之时，神秘的变异光粒子渐渐开始从背部大型翼(WING UNIT)间隙排放，使得整部机体在遍洒大地的阳光下烨烨辉耀；
　　【GN粒子，开始散布】
　　“不容易呐，终于到这个时刻了。”
　　高达三十余米的巨大机体平静降落到大地上，与近似同等高度的白色巨神遥隔相望。
　　顿时涌起不少心绪，尼禄走马观花般回味着奋战至今的艰辛与不甘，像是要将心中翻涌的所有情绪完全倾吐似得，叹出一声感慨。
　　再度抬起的视线，透过亮起红芒的眼部镜头凝重锁定对面的白色巨神；
　　“余……终于站上与汝对等的高度了。”
　　“咕呜呜呜呜――……”
　　自手臂核心增值而成的赛法卢巨人，现在诞生以来首次感觉到某种异样心情，对出现在眼前的这台巨大机体；
　　之前尽管也从一时唤出海魔一时变成吸血鬼的小人身上产生过类似感念，然而在数量级层面就完全不能相提并论。
　　这种心情――令血脉偾张呼吸凝重，核心回荡的波动也为之急促的这种心情，倘若以人类的语言来描述……没错，正是威胁；
　　赛法卢，从遥隔对望的巨大机体明明确确感受到威胁！
　　“呼咕咕咕――――！！！”
　　似乎是要将这份异样心情驱散，赛法卢还是头一次展开真正的阵势，挥手之际一道彩虹色光束在她手中凝结，展露出恢弘神明气息的战神(玛尔斯)之剑的真姿；
　　“！”“！”“！”
　　长度将近十五米的军神之剑，湛蓝色剑刃闪烁光纹；
　　神剑挥斩的瞬间，成百上千道冰砾铺盖视野，大大小小坚冰棱锥掀起动荡狂啸的小型暴风雪，沿途疾速冻结大地笔直朝终焉齐格飞展开狂袭；
　　“姆嗯~，以余这边的超高机动性，要避开实在轻而易举……”
　　‘不，根本不需要躲。’
　　“G？”
　　正当尼禄准备拉杆飞升天空回避之时，熟悉的声音忽然在驾驶舱内回响。
　　“……――！！！”
　　也正是同一时刻，冻结万物的小型暴风雪到达机体位置，无数尖锐冰棱如暴雨般倾泻坠落，向机体正面所有部位乃至关节也一并施予重击；
　　――――
　　“啊……没能躲掉G。”
　　“尼禄陛下该不会还没适应这巨大机器人……是叫高达对吧，该不会还没适应高达的驾驶吧？”
　　布狄卡和玛修远望着巨大怪物之间的战斗，同时立下盾牌抵挡余威波及至此的刺骨寒凉的暴风雪。
　　不过，正由于只是余波而已，所以并没有什么大不了的，藤丸立香甚至还可以从盾牌后稍稍探出头来，与玛修她们对现在的战况进行评估。
　　“唔……我想也是，毕竟尼禄陛下不是什么最强调整者，不可能一坐上去就会开高达，又不是穿背心，希望上面有本高达的驾驶说明书吧。”
　　‘嗯，我想也是，毕竟是赶工出来的嘛，制作上偷工减料也不是没可能……’
　　‘异议！罗马尼，立香，你们不要质疑我这神之才能的杰作啊！’
　　‘啊――达芬奇你要干什么……不要啊――……’
　　迦勒底的中央控制室内似乎发生了什么不可描述的事，总之几秒过后，医生的声音已经完全沉寂。
　　‘咳……咳咳嗯。’
　　正当藤丸立香还在猜想到底发生了什么之时，通讯对面似乎已经换成了正在清嗓子的达芬奇酱。
　　‘好，现在换成我来解说。’
　　“比起这个我更想知道你们那边到底怎么样了。”
　　‘哎呀，没什么啦……总之言归正传，不是没躲，实际上是根本没必要躲。’
　　语气无比愉快的达芬奇酱在投影屏幕前方展示一下三枚卡片的虚影，并特意将其中一枚放大。
　　‘你们知道吧，齐格飞先生最强的加护――【恶龙之血铠】，是将沐浴恶龙的血的逸闻具现化的宝具，B等级以下的一切攻击都无法对他构成伤害，哼哼。’
　　得意抿起嘴角，达芬奇似乎尤其感到愉悦。
　　‘然后呢，特意以圣杯强化过的【终焉之齐格飞】，也在此基础上得到过全面强化――A等级伤害都能轻易无效化，当与具备龙种性质的敌人作战之时，效果更能提升至A+。’
　　“――喂！这过分了吧！？巨龙也是会哭的！”
　　‘嘛，不过就算用上圣杯来全方面强化，齐格飞的诅咒也无法消除，后背始终是空档，我就算想用PS装甲来涂装都做不到。’
　　“呼，这倒还好，我替巨龙们感谢一下那片菩提叶。”
　　――――――
　　―驾驶舱内―
　　“原来如此，这就是恶龙之血铠的效用吗，想不到竟然如此方便。”
　　尽管置身在寒风咆哮的暴风雪以及成百上千锐利冰棱的暴雨之中，机动战士也仍然不动不摇屹立在大地之上，浑身上下并未产生哪怕是一丝丝的擦痕，简直就是一尊铜墙铁壁的巨大要塞。
　　尼禄惊异之余，不禁对此赞叹不止。
　　‘嘛，其实也是有漏洞的，只要不被打到后背就行。’
　　上方屏幕内的decade担任解说役，定位已经相当于哈罗……不对，已经相当于操作系统AI的他一再强调后背的重要性。
　　毕竟现在的他就已经等同于这台邪龙自由高达本身，后背要是被捅破也即是他本人被刺穿胸膛。
　　况且现在所受的每一发冰砾重击都起码具备A等级伤害，沉重一点的甚至都达到A+范畴――就算已经具备如此坚固可靠的防护也绝不能大意轻敌。
　　“漏洞……是吗，居然还会有这种东西。”
　　尼禄轻声念叨几句，随即唇瓣微扬，高昂挥臂。
　　“余可是完美的皇帝，理所当然，余御驾的机动战士，也必须是完美的！”
　　【皇帝特权EX】，启动；
　　【皇帝特权EX】换取【自我改造EX】；
　　在这近乎残暴的任性手段改造下，即便是享誉世界屠龙勇者的唯一弱点，也被瞬间改造消除；
　　诅咒被破解，七百二十度无死角的【恶龙之血铠】，如今正随着飘荡周遭的GN粒子炫目闪耀！
　　‘……’
　　虽然有些对这位皇帝陛下的任性蛮不讲理不知道该说什么才好，总之唯一弱点被消除的decade还是稍微在心里松了口气。
　　“那么现在，矢吹，余等也该开始反击了！白刃战兵器用什么？”
　　‘光束军刀……不对，升阶版本的巴尔蒙克！’
　　“姆嗯~，是吗……――尼伯龙根的圣剑哟，现在听余之令降临吧！！”
　　――――
　　“――――――……”
　　前一刻还明朗的晴空，忽然浮现并交相辉映出一袭朦胧虚幻的黄昏色极光；
　　自天空的此岸铺遍而来，链接至另一尽头的彼岸；
　　世界瞬间步入黄昏；
　　“――――……！！！”
　　然后，斑斓炫目的黄昏色极光深处――最深处！
　　圣剑自幻想的彼岸现界于世；
　　“！！！”
　　剑刃辟开围拥天际的辉耀极光，从天而降的巨剑伴随一阵地震的巨大声势倒立刺入大地；
　　“圣剑呐，汝之名为――最终幻想(Ex-Balmung)！！”
　　“――咔！”
　　【终焉之齐格飞】的手握住同等尺寸设计的剑柄，以掀起一阵剧烈狂风之势拔出传说中的屠龙圣剑！
　　仅仅如此，挥开的剑气便将暴风雪驱散平息，上千冰锥也恰好此时攻势用尽；
　　“――――！！”
　　就只有超过二十米之长的圣剑剑刃直指天空！散布荡漾的炫目GN粒子不禁使其越发神圣闪耀！
　　“来吧！帚星巨人，此即为皇帝的军势！来好好较量吧！”
　　“咕呜呜呜呜呜――――！！！”
　　作者留言：
　　顺便……本来不打算抽梅林的，结果随便抽了一下，就不小心满宝了……


第一百四十八章 遇事不决XXX
　　藉由解放起源，由MoonCell无尽的数据之海中获取神话礼装并使用月之王权将其赋予给身为人类的尼禄，这种手段，无法百分百发挥出她曾以这姿态活跃之时的究极威能；
　　戴在她指尖的王权，只有三分之一；
　　人类与英灵的躯体，始终有所差距；
　　况且这里也并非能将传说百分百化为真实的灵子世界；
　　因此，现在的十之王冠・尼禄究竟能发挥出多少性能也是个未知数，至少超越光速移动肯定做不到；
　　“姆嗯――真令余惊讶，竟然如此得心应手。”
　　之前一直是飞哥血铠的试用时间，现在实际行动起来，尼禄惊异发现机体动作竟然没有一丝延迟感，宛若自己手脚般自在。
　　MoonCell在现实世界难以发挥出它的效用，不过，使用于现在这种机动战士内的场合却意义重大。
　　指环与机体产生共鸣，并将其识别为尼禄装备的一部分同时赋予权限。
　　正因如此，本针对于尼禄自身的【自我改造】，亦能像犯规之类的对机体产生效用；
　　――甚至还能发挥出堪比NT-D系统精神骨架般随性所欲的操纵灵活度；
　　“――――――！！”
　　【光辉传递者(Voiture Lumiere)，启动】
　　八枚伸展的翅膀绽放光翼，瞬间爆发出超越超音速的推进力，使手执幻想巨剑的【终焉之齐格飞】留下一道道令人炫目的诡异光影直逼上敌。
　　“！”“！”
　　幻想之剑与军神之剑下一刻激突溅散火花，相互僵持不让的两柄巨剑仅仅只是挥舞即可掀起暴风扫荡大地，清脆的剑刃交撞声在这片天空下彻响不已；
　　沙尘漫天，两股截然不同剑势的余波狂暴沸腾，只在短短时间内近遭地面竟被夷为平地；
　　……不对，称其为平地实在有些不恰当。
　　赛法卢挥剑之时，时常出于战斗本能来切换攻击的属性。
　　时而寒冰；时而烈火；时而飓风；
　　用作战斗舞台的地面也正因如此染上千疮百孔，或为冻土，或为烧原，又或为风刃切割成各种棱角分明的岩石碎块；
　　“咕呜――幸好，不是在城市内交战。”
　　咬紧牙关以幻想巨剑与赛法卢保持僵持，尼禄顺势扫过一眼四周惨况不禁牙关紧咬。
　　“否则即便余占优势，城市也必定会被毁得七七八八……”
　　虽说不至于被什么人痛骂三流的战斗方式，却也让尼禄更加坚定绝不能让这尊巨神再踏进首都半步的决意。
　　敏捷方面，即便用上光辉传递者系统作推进，比起巨神仍还逊色几分；
　　不过，倾注于双腕及巨剑的强劲出力，却能将赛法卢的破坏剑势压制；
　　――――
　　“……哈啊，真是厉害呐。”
　　远远观望的布狄卡现在就只能坐下来当吃瓜群众了，毕竟现在这种场合根本用不上她帮忙，光凭【恶龙之血铠】的性能就足够使靠车轮守护吃饭的她丢掉饭碗。
　　“嗯，不愧是达芬奇酱的假想宝具，好厉害。”
　　同样靠防护吃饭并丢掉饭碗的玛修回想起上次在法兰西特异点，将魔神龙秒杀掉的【十二星爆】的壮观场面不禁唏嘘……当然，那么长的准备时间，如果不是有她们护着估计早就被杀掉十二次了。
　　在场中只有藤丸立香越看越烦躁，虽说这远超3D4D5D36D的巨大临场感令人战栗不已，不过还是免不了各种抱怨吐槽。
　　“不对呀！自由根本就不是近战用机体好不好，你以为这是正义啊？况且巨剑对拼僵持的时候，你就不知道动一下腰上的两门磁轨炮吗……”
　　“！”“！”
　　话音刚落，处在剑刃对拼僵持的邪龙自由高达再开光翼瞬间抽身后撤，并架起包括腰间两门磁轨炮在内，总计十五门火炮进行恐怖惨烈的火力压制。
　　“对呀！自由就该像这样玩才对嘛……”
　　“咕呜――――”
　　然而，军神之剑的挥斩扩散寒气，瞬间将扑面飞袭至咫尺前的大片炮火冻结，光束炮以坚冰挡下，磁轨炮则被利剑远超音速的一击横扫击飞，坠落飞向不远外的山峰。
　　“……当我没说。”
　　事实证明，真实系的战略武器在幻想系的打法里起不到多大用处。
　　近战时如果没用幻想大剑而是抽出光束军刀的话，说不定早就被砍趴下了。
　　被这无情现实狠狠扇一耳光的藤丸立香别扭鼓起脸蛋，放弃思考加入到和玛修她们一起的喊666的吃瓜行列之中。
　　――――
　　不止如此，以赛法卢自身持有的无限进化的特质，只要给她空档将一部分炮火光束吸收，并解明其性质构成的话，之后同等性质的火炮将无法对她造成伤害。
　　火力压制不可能对她产生决定性的效用，还是想办法直接砍破赛法卢胸口中央的核心比较实际。
　　“――啪！”
　　自冻冰寒雾的深处蹿出一道三色长鞭，将正欲拉开距离的邪龙自由右腿缠住，并迅速蔓延覆盖厚厚坚冰。
　　尽管由于血铠防护的关系不至于遭受伤害，但至少行动方面还是会受到阻碍。
　　“咕呜呜呜――――”
　　本就敏捷的赛法卢从冰雾中再现身影，顺势迅速拉近距离。
　　眼部骤然释放灼热射线，却还是被恶龙之血铠抵挡在外。
　　“她到底想干嘛？”
　　尼禄对这操作百思不得其解，不禁诧异侧首。
　　“余的动作确实被制御住不错，可换种角度，她的动作也被牵制了啊。”
　　“哪怕接下来回卷战势，也只是回到之前，与余剑刃相交的僵持局面呀。”
　　‘……虽然感觉赛法卢的智能有点问题，不过她至今为止都是靠本能在行动，所以最好不要大意。’
　　“唔嗯，余知道了，矢吹你简直像余的老师一样嗦。”
　　‘……’
　　“嘛，余倒是不讨厌。”
　　――――
　　“咕呜呜呜！！！”
　　已经再次逼至近身圈，抽回长鞭再次使之化为剑刃的赛法卢正面迎击邪龙自由凌空砍下的幻想巨剑。
　　正如尼禄预料一般战势重演，仿佛又回到先前，双方僵持不下的局面。
　　“唔唔……”
　　尽管在力量方面占据优势，然而赛法卢的抵抗却异常顽强，而且……隐隐之中甚至感觉她的筋力似乎在逐渐上升！
　　――这可不是什么好兆头！
　　“没办法了，直接用龙骑兵系统绕到后方吧……”
　　‘别！这玩意儿可不是能在这种场合用的！’
　　“既然这是宇宙战机体你们干嘛还设计脚和翅膀啊……嘛，虽然余觉得很美丽就不深究了。”
　　‘脚可不是装饰品啊，啊……’
　　“G……”
　　decade与尼禄同时发出一声惊异，由于镜头显示的赛法卢状况。
　　“――――！！！”
　　只见以单手持握军神之剑与屠龙圣剑继续僵持的赛法卢，平伸开空余的左手――浓浓绚烂魔力瞬间在她手中释放凝聚！
　　嗯，的确，阿提拉只要握住某物，就能将其转变为军神之剑；
　　――不过，有谁说过只能变幻一把？
　　仅仅只是，从没有人能令她拔出第二把剑而已；
　　“！！”
　　此刻明晃晃出现在赛法卢左手闪烁绚丽色彩的巨剑，毫无疑问也是军神之剑；
　　“咕呜呜――――”
　　以二刀流之势抵挡幻想巨剑的力压，并以一剑错开巨剑的轨迹，另一剑则行云流水向机体腰腹挥以重砍；
　　近战被压制了；
　　“！”“！”“！”
　　力量上的优势瞬间变得毫无意义，幻想巨剑时而被别开错挡，时而又被变幻成长鞭的军神剑束缚缠住――接下来则将面临骑脸袭来的另一柄军神剑的凶猛连斩！
　　“唔咕……虽然是敌人，余不得不承认这反击实在漂亮。”
　　本就已经在敏捷方面输上一筹，又被赛法卢的二刀流秀一脸操作的尼禄现在随着机体受创的不断摇晃，饱满胸口也【哔――――】。
　　“不过，一昧被压制可不是余的性格……矢吹，有什么反击之策吗？”
　　‘反击啊，让我想想……’
　　目前作为【终焉之齐格飞】机体AI的decade低声沉思片刻，终才轻点一点头。
　　‘……嗯，遇事不决，上拳头吧。’


第一百四十九章 提问，自古机战出什么呢
　　“铛――！”
　　绽放光翼立刻与不知道为什么已经把二刀流玩的炉火纯青的赛法卢拉开距离，并顺势将超过二十米的巨剑随手倒刺插下地面，【终焉之齐格飞】的双手已经空出闲余。
　　“咔！”
　　屹立在大地之上的机动战士，自双腕处扩散出一阵清脆响动。
　　铭刻圣纹与圣十字架的手部装甲自发迸绽裂痕，神圣的光辉汇聚于金属双手。
　　“咕呜――”
　　赛法卢顿觉有机可趁，抬腿起步在地面溅起大片飞扬尘土疾速迫近，明明相距还算远却毫不犹豫甩开的军神剑再度化作一条长鞭，试图再次将邪龙自由缠住束缚并衔接连击――
　　“啪！”
　　然而，手臂却以与先前截然不同的机敏迅捷展开动作，精确抓住以超音速来袭至身前的彩虹长鞭。
　　原先包覆在手臂位置的手部装甲也顷刻碎裂，哪怕只是残骸而已，掉落在地面亦引起一阵剧烈的震声动荡。
　　【钢之圣拳，拘束解除】
　　“咕――――”
　　赛法卢似乎被这意料之外的动作惊异些许，片刻失神之际军神长鞭连同紧握住武器的自己也被对方用劲牵拉过去。
　　本身就以邪龙自由为攻击对象接近的赛法卢完全没能稳住这股作用力，数十米高大的身躯顺势离地飞起，径直飞往目标对象。
　　然后――
　　“哈利路亚！”
　　伴随不知从何处回荡的圣洁祈祷之声，绽放圣光的机体拳头毫不客气凶猛轰击向赛法卢面门。
　　本打算用另一把军神剑迎面将这记拳头挡下――然而出乎意料的是连同玛尔斯之剑也被这一记圣拳打歪，径直贴着面门将向这边飞来的赛法卢往另一头打回去。
　　“呜――――――……”
　　即便遭受如此重创，赛法卢却还一副恍然失神宛若梦境的模样倒飞躺倒在地，倒映着宇宙深蓝色的晶体眼眸些微眨动，仍难以置信。
　　刚猛铁拳正打在赛法卢鼻子上，打得鲜血迸流，鼻子歪在半边，却便似开了个油酱铺，咸的、酸的、辣的一发都滚出来。
　　“……――呜嗷！”
　　不过等她回过神来，脸部伤势已经痊愈如初，轻摇一摇还有些乱荡的脑袋正欲倚剑站起。
　　圣女自以慈悲为怀，决不会轻易参与到斗争之中。
　　倘若实在是无可避免的争斗，圣女也依然不愿意看到任何人受到伤害，对圣女而言，无论谁受伤都与她自己受伤无异。
　　如有不同之处，也只是一方伤到的是体肤，而圣女则是心痛不已。
　　因此，若情非得已不得不战斗的话，圣女只会感到悲哀地合上眼帘，涌起泪珠献上祈祷……毕竟，长痛不如短痛。
　　就以这双铁拳，将一切纷争彻底平息吧！
　　主啊，请您稍微闭一下双眼吧。
　　……
　　“咕……”
　　“啪――！！”
　　才刚站起身仍还晕乎不已的赛法卢，又再次迎面遭受追击而来的一拳；
　　“――――！”
　　然而这次赛法卢并没有能倒飞出去，而是被另一记勾拳打上天；
　　“！！”
　　不止如此，光辉传递者系统绽放光翼，瞬间爆发出超越超音速的阵阵残影飞升上天，直达赛法卢所处位置之际又利落砸下一记重拳；
　　光辉传递者再启动！
　　自天空中光翼推进力爆发，只在半空留下一道道残光魅影以宛若雷霆之势重重砸落地面；
　　“――――――！！！”
　　顷刻之际地动山摇，整座七丘之城……不，整个国家都清晰感受到如此强烈的冲击而震颤摇荡，成百上千年久失修的楼房也因此坍倒塌垮。
　　“咚――！！”
　　地面的震颤，还未终止；
　　“咚――！”
　　一只手将赛法卢死死按在地面，【终焉之齐格飞】另一只手的拳头二话不说就往赛法卢眉心招呼过去。
　　“咚――！”
　　又是引起一阵地面颤动；
　　惊得远方森林内的鸟兽们叽喳四散，如胶似漆的新婚同林鸟大难临头各自飞。
　　“咚――！”
　　往眼眶眉梢再来一拳；
　　打得眼棱缝裂乌珠迸出，也似开了个彩帛铺，红的、黑的、紫的都绽将出来。
　　“咚――！”
　　“咚――”
　　……
　　都忘记去计数究竟狠狠砸下去过多少拳，倘若换做寻常英灵……不，哪怕位列顶尖的英灵，这会儿就算没死估计也已经只有入的气没有出的气。
　　“咕呜――……”
　　然而赛法卢却绝对不能以英灵的标准去衡量。
　　“咚――！”
　　每每当残忍霸道的圣拳无情落下，她的反抗却又更为强烈几分。
　　……
　　――――
　　“圣女玛尔达吗，她的传说余也听闻过，但为什么身为圣女却擅使拳击？”
　　驾驶舱内，惊叹于机体拳击出力的尼禄惊异眨眨眼眸，咽一咽口水，对眼前的情景尤为好奇。
　　‘……我以前向罗曼请教过，他的解释――拳头是最能寄宿人的思念之物。’
　　“思念？”
　　‘正如男人拳头间的对拼最能产生热♂情一样，圣女的拳头之中也寄宿着她的怜悯与祈祷，抱持如此心情挥下去的拳头，并不仅是伤害而已，还具备将对方内心邪念驱散的净化效果。’
　　“唔，所以她就是用这样的拳头，将恶龙降服了？”
　　‘等等，传说里是凭借祈祷驱逐恶龙的。’
　　“但是，矢吹你刚才话的意思不是说这拳头也是祈祷的一种吗？”
　　‘额……咦！？’
　　……好像知道了什么不该知道的事。
　　“！！！”
　　然而，已经没有余暇再让她们对传说真相进行考证了，与先前截然不同的震荡清楚传入到驾驶舱内。
　　――――
　　“咕呜――――”
　　经过圣拳不知道多少次祈祷(殴打)的赛法卢的手掌，正清晰将闪耀光芒的机体拳头包覆挡住。
　　不知何时，已经具备将圣拳正面挡下这等出力的赛法卢扬嘴蔑笑一声，在镜头内尤为醒目。
　　“糟糕！”
　　直觉意识到不妙，尼禄毫不犹豫开启光翼瞬间爆发推进力拉开距离。
　　“！！”
　　由赛法卢空余手掌激射凝聚的彩虹剑刃，立刻将机体原先所在的位置贯穿。
　　总算从被邪龙自由压制的拘束下解脱，赛法卢摇摆着还有些晕乎的身体站起。
　　“啊啊啊呜！！”
　　似乎是在尝试似得，紧紧拧握拳头――转而迸溅起浓浓破坏军势的漆黑魔雾，立刻往地面砸下；
　　“――――――！！！”
　　丝毫不逊色先前遍荡全国的声势再临，大地再度颤摇不止，地面四散龟裂。
　　“……就连遭受的拳击，也能吸收并化为自身无限进化的养料吗。”
　　目睹如此局面，尼禄不禁面露难色抽搐几下嘴角。
　　本身敏捷就逊色对方一筹；
　　正面挥剑也被二刀流压制；
　　现在就连圣拳都不再起效？
　　‘仔细想想，固有结界、幻想崩坏、圣剑、圣拳……你特么NTR了我这么多东西，到底怎样才满意啊喂！？’
　　连暂作为AI的decade都忍不住想骂人了。
　　尽管在别人看来，才刚NTR过圣乔治爱马的他最没资格说这种话。
　　‘啧，没办法了，就让你尝尝看高达的真髓吧！’
　　郁闷咂咂嘴，再度确认一遍达芬奇酱传送来的说明书，重新找出胜机的decade恢复正态，面向与自己一体化作战的尼禄。
　　那么，问题来了――
　　试问，自古机战出什么呢？
　　‘尼禄，准备一下。’
　　“嗯？”
　　尼禄倒是有些诧异，不过只是静静等待他继续说明下去。
　　‘我选择你作为一体化的同伴作战，原因有三点。’
　　‘其一，月之王权给你带来的强大加护，甚至比在座任何一位英灵都热烈。’
　　‘其二，我听说你很擅长音乐是吧――那么你有这份资质！’
　　“G？”
　　正当尼禄还在好奇音乐天分与现在到底有什么关系的时候，驾驶舱内已经缓缓出现一柄麦克风。
　　‘说到机战，最重要的当然是歌姬啦！’
　　‘依靠歌声(BGM)的力量，为机动战士提升各种性能可是常识中的常识！’
　　并不知道自己正在玩火的decade一字不漏把达芬奇酱说明书里写的话念出来。
　　‘《Meteor》也好，《永远的物语》也好，《禁绝的边境线》也罢，你喜欢的歌也没问题，越清澈纯粹的歌声，就越能赋予高达力量。’
　　‘所以尼禄――尽情歌唱吧！’
　　“……哼，虽然还有些没搞清楚到底怎么回事，不过矢吹，余可以理解为汝这是对余之美声的最大认可吧？”
　　‘啊？当然是啊！’
　　“哼哼~，余好高兴！”
　　自信满满拍一拍胸脯的少女，绽放出令矢吹悠也都不禁怦然心动的美丽笑颜，随手将麦克风调整一下位置，愉快不已扬起唇瓣。
　　“既然都被如此期待了，余自然也该对汝回应才对！”
　　“姆嗯~――歌姬一职由余来胜任即可，矢吹汝完全不用担心！”
　　“余的美声，势必会将高达的性能提升到极限！”
　　‘……好强烈的自信啊。’
　　“当然！余的剑术虽不及众英灵们，然而倘若余的艺术才华能作为剑刃驭使，连缪斯都会在余之美声下自惭形秽！”
　　‘嗬嗬，你能这么有信心，我也感觉稳得就像坐上大船，拜托你了。’
　　“姆嗯~――――”
　　……
　　“请把余的歌~，带回汝的家~，请把汝的微笑留下~――――……”
　　“……”
　　‘……’
　　等到尼禄开口纵情歌唱之后，矢吹悠也不知道为什么回想起了某部老旧电影。
　　确实坐上了大船，不过……好像也有名为泰坦尼克号的大船来着。
　　作者留言：
　　从今天起吃催更吧！
　　推荐票每500加更一章； 
　　打赏每5000加更一章；
　　点击每过50W加更一章；
　　刀片？纳尼所嘞，一米哇干耐哟poi！


第一百五十章 你的东西真不错，可惜下一秒就是我的了.jpg
　　……
　　“啊~――――”
　　一曲终幕，尼禄自信得意挺挺胸，自我感觉前所未有地好。
　　以前虽然没少唱过歌，不过像此刻这种在拯救世界的舞台上尽情歌唱，是绝对不能同日而语的。
　　“呼呜~，余太满足了――”
　　脸颊漂浮着两片满是兴奋意味的红晕，尼禄这才稍微冷静下来。
　　以后……想必很难还会在这等世界巅峰的舞台歌唱吧，想想真是怪可惜的。
　　唔……虽不可能再现出这等舞台，但要是制造什么黄金剧场之类用以挥洒自己的艺术才能，应该没什么问题吧。
　　“――姆嗯~！就这样愉快决定啦！回去以后就赶快开始进行剧场的设计吧！”
　　要是被不明真相的罗马市民们知晓令他们置身于水深火热之惨境的前因后果，说不定矢吹悠也会被如潮水涌来的愤怒罗马市民们撕成碎片吧。
　　‘我在哪里，这里是哪里，我是谁……’
　　由于遭受尼禄歌声的零距离熏陶――不，确切来说，负距离比较恰当，差点儿再次失去记忆的decade好不容易从晕乎中恢复意识，透过眼部镜头注意到正瑟缩在对面没有展开任何攻击架势只是莫名抱头蹲防颤抖的赛法卢，这才意识到自己现在还身处战场。
　　“唔，矢吹，余太过投入高歌之际，魔星巨人又做了什么吗？”
　　尼禄透过镜头扫视一遍附近环境，只见原先才被赛法卢破坏出一道缺口的首都城墙已经蔓延开好几道大型裂缝摇摇欲坠，首都内部的状况暂且由于角度关系无法确认。
　　本就已经千疮百孔的地面此时更是破碎几分，宛如世界终末等级灾害般的无尽荒凉。
　　‘……’
　　然而，作为AI的decade并没有任何回答，只是像没听到似得还在轻晃脑袋。
　　“唔，矢吹……矢吹？”
　　‘啊？你在和我说话吗？’
　　屏幕内注意到尼禄神态的decade姑且确认一声，并轻轻拍几下耳朵部位的装甲倍感疑惑。
　　‘抱歉，声音传感器好像坏掉了，我听不到你在说什么。’
　　“原来如此，汝现在已经变得除余的天籁乐音以外，都无法入耳了吗？唔嗯~，余可以理解！”
　　‘……所以，你在说什么？’
　　嗯，他已经聋了；
　　本是连超低频率常人无法听到的14 Hz也能听清，相距10千米的四周的声音也都察觉的强力听力――【次元耳】；现在屏幕内decade的耳部装甲正渗流出几丝骇人血迹，但他自己却似乎毫无所觉。
　　出于人体的自我保护机制，耳膜在尼禄开口歌唱没多久便不堪重负破裂，因此矢吹悠也并不知道尼禄具体唱了些什么。况且破裂之前歌声相关的记忆部分大脑也不愿拒绝为它办理进驻记忆细胞的签证，对他本人而言就相当于意识恢复后，记忆仿佛忽然回到尼禄出声歌唱之前。
　　即便如此，负距离下的破坏性声波攻击却仍然对他的身心造成了严重摧残。
　　‘不过，如果你是想问歌声(BGM)增幅情况的话，非常完美。’
　　屏幕内，decade顺手调出一份机体数据。
　　就只见屏幕内一项类似蓄力槽的指示栏内，进度条已经充满溢出……不对，不只是溢出而已，似乎早就完全超负荷爆表了。
　　“嚯哦，意思就是说，假设满分是一百分，余刚才的美声能达到一千分吗？”
　　‘……你看上去很开心啊，虽然不知道你在说什么，就当是这样吧。’
　　本就没打算继续深究下去，反正听不到尼禄说的话，暂作AI的decade随即准备调出另一个界面。
　　“哼哼~！……啊，矢吹，右边的肩部装甲什么时候破了？”
　　‘你就当是这是爆甲吧。’
　　瞥一眼尼禄所指的机体状况显示，decade终于把界面调整完成。
　　‘好了，托你歌声之福，这边最后的限制已经解除，高浓度压缩粒子全部准备就绪。’
　　‘只要念出这句话！我们就等于飞龙骑脸了！’
　　――――――――
　　“咕呜呜――……”
　　哪怕是游星，当面临前所未见的声波攻势之时也不禁捂住耳朵瑟缩哀鸣。
　　等到好不容易声波的破坏攻势结束，赛法卢小心谨慎抬起脑袋观望四周，立刻被还屹立在原地的高达吸引眼球。
　　“！！”
　　尽管比起自己印象初时，这台怎么挥砍都打不出伤害的高达机体似乎莫名显得有些破败与缺损，不过这根本无关紧要。
　　“！”“！”“！”
　　背部大型翼、手部装甲、腿部装甲、主体装甲――正依次浮现起刚才还看不到的红色粒子回路，漂浮在机体周围的GN粒子也逐渐以高浓度状态控制在装甲表面，机体仿佛镀上一层彷若恶魔般令人不禁心中发秫的诡异红色。
　　然后――
　　“Trans-AM――！！！”
　　机体瞬间启动；
　　不再只是像光辉传递者一样超越超音速遗留一道道光影轨迹而已，这次是真的只在原地留下残影而已。
　　――！！
　　忽然显现一瞬的【终焉齐格飞】握住插在地面的屠龙巨剑，又再度留一道残影消失。
　　“唔――！！”
　　“铛！！”
　　瞬间意识到危险的赛法卢立刻将两柄军神剑交叉抵挡在前方……下一刻就遭受笔直往胸口核心挥斩下来的一记重击；
　　“――――――！！！”
　　速度与出力和之前完全不能相提并论，哪怕做好以二刀流抵挡住剑势的准备，余威也仍令赛法卢在地面划出近百米的焦痕终才停止。
　　“啧，余刚才取剑给了她反应时间――不过，下一击就没有这份余裕了！”
　　“咕呜呜――――！！”
　　尽管被突如其来的重击击退，赛法卢天生的战斗直觉却使她毫不犹豫甩出右手的军神剑化作长鞭――
　　“！！！”
　　就算不知道对方究竟是如何做到刚才的动作，但只要以长鞭束缚就能牵制……本该是这样的。
　　“呜――……！！”
　　惊异瞪大的赛法卢瞳孔中，清新倒映出被长鞭挥过的光影――渐渐碎散成无数高能粒子。
　　军神之鞭仅只将这道闪耀红芒的机体光影击散，落空的彩虹剑刃并未能触及到任何实物。
　　就这样，把这道烨烨耀眼的粒子虚影穿透并消散。
　　“……咕呜！！”
　　还没来得及为之震撼，敏锐觉察到突变魔力反应的赛法卢立刻向左侧架起军神之剑――
　　“――铛！！”
　　又是一记回荡天地的清脆响音；
　　险些被击中堪堪回避才得以保全的赛法卢，再次遭受盛烈燃烧红色粒子的幻想巨剑一击而迫退。
　　“还没完还没完还没完！”
　　“在余这般势如巨潮的不间断狂袭威压下，破坏巨神哟，能苟活多久汝就尽管一试吧！”
　　原本只有什么什么变革者才能启动的机能，由于【皇帝特权】……算了，不提也罢。
　　总之完全将规则践踏在脚下的尼禄驾驭着机体随心所欲量子化移动发起攻势，前一刻才刚从左侧掠过，下一瞬间却又再次从左侧重构成实体来袭，攻击毫无章法，动作诡异莫测，将除顽强保身以外再无余力的赛法卢玩弄于鼓掌间。
　　“咕呜――――”
　　即便想将其抓住束缚行动，也只会得到一片四散的高能粒子而已，本体已经从其他方位再开攻势。
　　“……――！！”
　　本身占据优势的敏捷度，根本追不上；
　　近战压过巨剑的二刀流，完全没有任何意义；
　　赛法卢只能保持最大速度在大地上奔跑无规则移动，以免遭受量子化跟上来的机体再展狂袭。
　　“没用的没用的没用的！”
　　“现在的余，可以为所欲为！！”
　　然而哪怕赛法卢的动作远超音速，却仍然无法逃离掉量子化移动的终焉齐格飞追击――就算赛法卢趁量子化锁定位置移动之际临时变位，也只需启动光辉传递者绽放光翼瞬间加速即可轻易将之纳入巨剑攻击圈。
　　“……――咕呜！！”
　　忽然间似乎意识到什么的赛法卢瞳孔焕发神彩，随即不再躲逃，挥开双剑转身向后，朝往迎面袭来的真红色机体巨剑以二刀流回击。
　　“――没用的！！”
　　理所当然，量子化移动启动！
　　军神之剑双刃切开的，仅只是一片碎散的光耀粒子而已；
　　“哼哼，如汝所见，对余完全无用――G？”
　　已经显现到赛法卢的右侧正准备突袭再展攻势，尼禄注意力却不禁被赛法卢的反常行动吸引。
　　“她是在――……”
　　并未像先前那样不停息移动闪避，赛法卢仍还留在原地。
　　――大片高能粒子，仍未散去的原地！
　　“咕呜呜呜――――！！！”
　　白色巨神胸口正中央的核心，正源源不断将这些即将碎散残影中的GN高能粒子吸纳进入体内！
　　‘感觉不妙！尼禄，速战速决！’
　　“余明白――！！”
　　光辉传递者，启动！
　　Trans-Am状态下再开光翼，瞬间爆发出除量子化移动外最高速度的终焉齐格飞彷若厉雷般立刻移动到赛法卢右侧，汹涌燃烧赤红粒子的圣剑巨刃势必能将眼前的赛法卢一刀两断――
　　“咕呜――！！！”
　　提前觉察到此的赛法卢却早已挥出两道军神长鞭，分别将握紧巨剑的手腕，及机体本身牢牢束缚，无法动弹。
　　“都说了，这种东西对余无用啊！！”
　　‘尼禄，等一下――’
　　“！！”
　　然而已经晚了，量子化移动启动，邪龙自由瞬间消失原地。
　　“啊――……”
　　重新出现的尼禄这才意识到自己刚才判断的失误，只能尴尬抽搐一下脸颊。
　　“――――……”
　　量子化移动残留的诸多高能粒子，又再度被赛法卢核心完全吸收殆尽。
　　具备将一切文明与魔力化为养料供己无限进化这一特质，捕食游星的白色巨神赛法卢现在――
　　“咕呜呜呜！！！”
　　蓝白色的傲岸躯体，正遍布着同等性质的高能粒子，并狂烈燃烧着灿耀红芒；
　　尼禄：“教练！她开挂！”
　　教练(decade)：‘我也想学啊！’
　　作者留言：
　　PS：本打算抽一抽礼装的……结果连续好几把保底，一不小心就抽上头了，1800石头把艳后满宝了……


第一百五十一章 迦勒底直播间实况解说
　　“哈啊，真是和平呢。”
　　藤丸立香悠闲坐在舒适微风拂面而过的草地上，轻轻啜饮一口热茶，对这空旷宁静的世界无限感慨。
　　虽然不知道为什么自己会在这里，也不知道这里到底是哪，不过……不也挺好的吗？
　　“啊……”
　　渐渐地，空旷无垠的草地飘起薄薄白雾，眼前的草原又被一条宽广长河所替代……于是，藤丸立香的眼睛清晰倒映出来了。
　　“爷……爷爷！”
　　――长河的对岸，本该行踪不明被警方无奈判定为死亡的爷爷正带着犹如记忆中的慈祥笑容，向自己缓缓招手。
　　“爷爷！爷爷！真的是爷爷吗！？”
　　情不自禁站起身，藤丸立香站在河岸边与对面和蔼点头的爷爷遥隔相望，俏脸上尽是不可思议与激动。
　　“爷爷……爷爷，这么多年来你到底去哪里了啊。”
　　甚至，眼角边还不禁闪烁起丝丝晶莹泪珠。
　　“现在又突然出现在我面前，你这让我非常为难啊，爷爷……”
　　微微埋下去的俏脸，看不出神情如何。
　　就只有簌簌泪光，还流淌在脸睑如断了线的珠子般掉落。
　　“爷爷，爷爷……你知不知道，奶奶临终时最后的话……”
　　“奶奶…奶奶她说过……再见到爷爷…如果能再见到爷爷的话……”
　　似乎总算下定决心，止不住热泪流淌的藤丸立香咬紧牙关毅然决然抬起头。
　　“咔――！”
　　瞬间不知道从哪儿掏出一把SKS狙击步枪，八倍镜压枪，两秒17发，倾膛开火。
　　把河岸对面向自己慈祥招手的爷爷打成了筛子。
　　“呼――”
　　萧瑟清风，缓缓吹拂起枪口间升腾的缥缈白烟。
　　以及，少女鲜艳的橘黄色发丝。
　　藤丸立香不忍再直视对面，撇开脑袋，热泪还在沿着脸颊滑落，终才把之前的话补充完全。
　　“――绝对不要再留他活口……原谅我吧，爷爷。”
　　孩童时代，对爷爷记忆的点点滴滴，不知不觉悄然在脑海中浮现……
　　印象最为深刻的是，夏夜的明朗星空下，爷爷和蔼慈祥与自己的谈话。
　　‘立香呐，你的梦想是什么？’
　　‘G？梦想，是什么意思啊？’
　　‘就是你长大以后想当什么。’
　　‘哦，唔……爷爷，我长大以后，想当新娘！非常非常漂亮的新娘！’
　　‘哈哈，真是可爱的愿望呢。不过作为梦想，小立香哟，确实未免有些小家子气了一点。’
　　‘嗯？那么爷爷，你也有梦想吗？’
　　‘当然啊，做梦就要做的够大，你爷爷的梦想也够大，跟全世界所有的女孩子相亲相爱的梦想。还剩29亿5727万2607个，就差那么一点点了，一点点。’
　　……
　　自那之后没多久，爷爷就为了这远比世界和平更宏大的梦想继续踏上旅途。
　　“奶奶说过，绝对不要爱上朝三暮四的男人……”
　　回忆起奶奶的教诲，将SKS狙击步枪随手扛在肩头的藤丸立香舒了口气。
　　虽然后面好像还有半句话，不过现在实在想不起来。
　　“前辈……”
　　“…前辈……”
　　“唔？”
　　天空中，仿佛回响起什么熟悉的声音，藤丸立香诧异一声，抬头环望四周。
　　“好像有人在叫我？”
　　“前辈……快点，快点…回来啊……”
　　…………
　　……
　　“――前辈！前辈！你不能死啊！睁开眼睛……快睁开眼睛……”
　　“――咳、哈啊！”
　　好不容易才恢复意识，藤丸立香终于睁开眼，余惊未定地看着近在咫尺的眼眶篡满泪珠的玛修，仍还有些无法理解状况。
　　“太好了……前辈没事真是太好了！！”“芙！”
　　激动的热泪止不住落下，玛修情不自禁探出双手将藤丸立香立刻抱住，生怕她从自己身边离开似得紧紧环抱，吓得担心会窒息的芙芙连忙从玛修胸口跳下来。
　　“实在太好了，前辈心跳停止的时候我还以为……呜呜呜，实在太好了！”
　　“……玛修，你…你再抱紧一点……我估计…真会断气……”
　　“啊――非常抱歉，前辈对不起！”
　　“……哈啊，呼啊――”
　　好不容易才从玛修的紧抱中解脱，贪婪大口大口呼吸新鲜空气的藤丸立香这才回过神来。
　　“我刚刚到底……噢，久违见到了爷爷……”
　　“……为了解除Trans-AM系统的拘束，必须用到尼禄陛下的歌声。”
　　犹豫片刻，玛修还是将刚才的状况如实说明。
　　“尼禄陛下的歌声，似乎……差点儿就把前辈您带到了另一个世界。”
　　“……真是危险的系统，竟恐怖如斯。”
　　藤丸立香毛骨悚然一惊，不禁倒吐了口凉气。
　　“G？”
　　然后，抬起头来试图确认一下现在战况如何的藤丸立香惊异发现。
　　附近除了宛若遭受灾害般千疮百孔的残迹以外，完全找不到赛法卢与邪龙自由这两具高大的身影。
　　“悠哥他们呢？现在在哪儿？”
　　“……嗯，在上面。”
　　“啥？”
　　“芙呜。”
　　芙芙抬起一条前腿，直指天空。
　　……
　　――――
　　“！”“！”
　　此时此刻，在这苍翠的青空之下，一红一蓝两道流光正不断地相互碰撞、相互交织、激突交战。
　　一红；一蓝；
　　每一次的碰撞都能迸发打碎空气的波动；
　　每一次的交织都能摩擦散落天空的花火；
　　仿佛在红蓝流光相互交织的那一刹那，瞬间即为永恒；
　　仿佛在红蓝流光不断激突的这个现在，书写全新的神话！
　　不断交换着彼此的攻击，不断展现着各自的奇迹；
　　七彩大炮漫天纷飞，军神长鞭时隐时现；
　　红蓝流光不厌其烦地激突于青空之下，竭力比拼着，试图将对方从这道天幕中击坠！
　　“……――咕呜！”
　　“！”
　　赛法卢攻击本该命中的一瞬间，终焉齐格飞已经量子化脱离，并出现背后试图挥下反击之刃；
　　“！”
　　却也被同样使用量子化的赛法卢逃开；
　　“！”“！――――”
　　时而谁的攻击都无法命中谁――
　　“哈啊――！！”
　　“咕呜呜！！！”
　　时而彼此寄予信心的重击激烈交撞，扩散令大气也为之退散的巨大波动在天空下战火燎原；
　　每每闪现之际赛法卢挥开的剑刃都使人内心压迫到极点；
　　每每终焉齐格飞对准核心劈下的一击也令人感觉胜利触手可及而紧张万分；
　　……然而谁也无法击溃谁，就只有站在地面仰望的藤丸立香及英灵们倍感胆颤心惊。
　　完全无法预测战势与结局，甚至根本看不出现在究竟谁占优势，一瞬间的疏忽大意都足以致命。
　　这声势，简直就像神仙打架；
　　――――
　　‘大家好，这里是迦勒底直播间，我是你们的好朋友兼解说Dc.罗曼。解说内容是大家最关注的罗马特异点战况，我们特意请到了这台高达的开发者来到现场。’
　　迦勒底的支援分析班此刻全方面运转，试图找出一点一丁的胜利可能性。
　　然而即便如此却完全找不到一点点可行性建议，连半个头绪都没有。
　　就算想再问问看进展如何，也被烦躁的程序员们吼一句“有进展我会通知你”而落得无所事事的罗曼太过无聊，只好摆出这么一个节目栏目向在特异点内的藤丸立香进行解说。
　　‘那么请快点步入正题吧，莱奥纳多先……女士，请问对这神仙打架的状况，你有什么看法？’
　　‘这种状况足足持续了二十分钟，唔――也差不多该到头了吧。’
　　标有专业解说铭牌的达芬奇酱瞄一眼时间显示，姑且如此说道。
　　‘终焉齐格飞是以圣杯作为动力源，因此不需要担心魔力消耗。’
　　‘啊，莱奥纳多你的意思，就是说――’
　　‘然而赛法卢却并非如此，持续进行量子化移动的魔力消耗非常大，也是时候出问题了。’
　　专业解说达芬奇酱推一推黑框眼镜，露出一抹诡异莫测的笑容。
　　‘想盗版作为万能天才的我的才能？实在too young！too simple！’
　　‘莱……莱纳尔多，你…你怎么了……’
　　不知道为什么，她的表情好像开始控制不住――罗曼表示有点慌了。
　　达芬奇酱的眼睑不断颤动着，时而放大时而缩小，瞳孔紧缩成一点，仿佛像玩过游戏王之后似得扭曲着恶颜。
　　‘吸收文明与魔力作为养料来无限进化的捕食游星？naive！我今天就得罪你们一下！’
　　‘想盗版我的神之才能？你们还早了两万年呢！自尝恶果吧，游星！’
　　‘场面控制不住了！喂！快来两个程序员帮我把她按住啊！’
　　‘嗦！说多少遍了有进展我会通知你！！’
　　‘……’
　　……
　　场面太过混乱，迦勒底直播间的实况解说不得已就此中断。
　　【系统提示：用户‘藤丸立香’打赏了一个小电视；】
　　【系统提示：用户‘玛修・基列莱特’不知道该作何表情；】
　　【系统提示：用户(？)‘芙芙’刷了波狗粮；】
　　【系统提示：管理员‘奥尔加玛丽’关闭了直播间；】


第一百五十二章 万龙沉寂的终末之盾
　　“咕呜――！”
　　正如万能天才解说的一样，量子化移动极为消耗魔力。
　　【终焉之齐格飞】的动力源是圣杯，因此并不需要特别担心。
　　“呜――哈啊…咕呜……”
　　然而，赛法卢却绝非如此。
　　量子化移动的神仙打架进展到现在，也终于到保有魔力快撑不下去的地步。
　　“呜！！”
　　本准备以量子化回避迎面而来的猛烈攻势，却在半途启动失效，仍然停留原地未动分毫的赛法卢惊异失神一瞬，随即立刻架起二刀流的军神剑向侵略如火之势的巨剑发起反击；
　　“！”“！”
　　空间又被彩虹之剑撕开一道巨大裂口，同等性质的裂痕几乎已经遍布整片空幕各个角落；即便都在缓缓愈合，却也无法阻止空间的新生伤口逐渐增多；
　　赛法卢的每一击挥剑，都足以使被碾压的空间瑟瑟撼动发出哀呼颤鸣；
　　“哈啊！！！”
　　可是量子化移动现身挥斩的巨剑一击更快！
　　“――――！！！”
　　还只能维持鬼魅般的移动与出力加成的赛法卢完完全全接下跨越空间裂缝来袭的沉重一击，在空中被直接击飞了数百米终才重新稳住身形。
　　“哈啊，看来她已经不能继续维持量子化移动了！”
　　好不容易鏖战到现在，终于看到致胜的曙光，神经绷紧到现在的尼禄总算舒缓些许松了口气，紧握驾驶杆的手掌已经布满热汗。
　　“接下来就是余的个人秀――”
　　‘等等！她好像要做什么！？’
　　“G？”
　　注意到天空对岸的赛法卢似乎又有动作，将两柄军神之剑高举过头顶交叉直指天空，仿佛在为什么做准备一样，莫名升起一丝不祥之感的尼禄紧蹙双眉，暂时不敢轻举妄动。
　　不过，假设她是打算向自己作出某种攻击，也能轻易以量子化移动回避躲开。
　　虽然不太可能是自爆，却极有可能是将纯粹的魔力向四周无差别扩散以对主动量子化接近发起攻势的自己进行反击的做法。
　　如果不先确认清楚，就只是飞蛾扑火罢了。
　　“……火神…现象(Flare Effects)”
　　绝大时候都只是凭本能呼嚎的白色巨神，缓缓吐出如此字句。
　　“链接……玛尔斯…发射，两秒……”
　　“穿透宇宙…乃泪之星――”
　　数道古朴复杂的异色魔阵在天空顶端铺设构筑成型，熠熠生辉，内蕴浓烈神明气息毫不避讳地宣言此即战神的神迹！
　　游星尖兵的使命，是摧毁地上文明；
　　将星球文明扫荡到一干二净后，巨神也将化为一堆无意义石块，静静等待一万四千年为周期徘徊星海的捕食游星下一次将这颗行星吞噬；
　　因此――
　　“――泪之…星・军神之剑(Teardrop・Photon・Ray)。”
　　“――――――！！！”
　　自天外如雷降下的浑厚群青魔力轰射在天空顶端层层叠叠的光彩阵势，转而又激放出更为狂暴的魔力光流；
　　天空；
　　大气；
　　空间；
　　魔力耀光所笼罩的一切都开始分崩离析碎裂，无外乎物质或概念，无外乎有形或无形。
　　彷若久远之前，诸神用以洗净地表从天而降的洪水怒涛，淹没摧毁着世间一切的一切；
　　又宛若古老国度流传至今的神话所述，天空裂开大洞，天河与劫火流落至人间导致的生灵涂炭；
　　将战神的威能为所欲为施展殆尽，残暴的魔力之光如洪荒猛兽般爆发出令天地崩塌的嘶吼咆哮，坠落释放――
　　“――糟糕！！”
　　的确，哪怕此乃玛尔斯神威――不，或许比军神本人所用的威能更强更大――但是只要使用量子化，就能不费吹灰之力轻易躲开的魔力直击；
　　量子化移动至赛法卢身前，以屠戮恶龙的圣剑贯穿巨神核心――胜利的方程式在此构成；
　　然而等到那个时候，一切都为时已晚――
　　“唔！！开什么――……”
　　尼禄咬紧牙关，当机立断启动量子化系统；
　　“！！”
　　终焉齐格飞瞬间原地消失，只留下一片光亮的粒子渐渐在风中飞散；
　　……
　　――――
　　对赛法卢而言，这个世界(特异点)已经检测不到任何文明与生物存在的反应，罗马即为最后的文明；
　　游星尖兵――威尔帕(Velber)02，根据目前势态及游星指令的优先顺序，作出如此判断；
　　况且，据分析得出的结论显示，攻击首都罗马时，这台具备量子化高性能移动的巨型机体会主动挡在炮火前的概率为――86%；
　　因此，与其继续与不知名巨型机体争斗，向首都罗马麾下毁灭之锤更为实际。
　　……
　　“――玩笑啊！！！”
　　量子化移动出现在首都罗马内的巨大机体中，皇帝的呼吼尤其响亮。
　　“――――――！！”
　　稍稍抬头，就只见饱含战神神威的残暴魔力光流在眼部镜头视野内愈渐放大；
　　“矢吹，有没有……”
　　‘――直接启动第二宝具！’
　　还没等尼禄发问，早就料到她会转移到这种地方的decade没时间等她自己使用而暂时取得操纵权；
　　“咔！！”
　　终焉齐格飞绽放神圣耀光的一拳直接击往大地，拳头粉碎街道没入地表；
　　“！”“！”“！”“！”
　　闪耀光辉，以碎裂大地的拳头为中心呈圆环般从地下喷发满溢地表；
　　“不识爱的哀伤之龙――塔拉斯克啊，以奇迹之名显现吧！”
　　“――――嗷！！！”
　　悲鸣的龙之声，仿佛在首都境内遍地回荡；
　　“咔――！”
　　终焉齐格飞的左手似乎已经抓到什么某物，即刻将其从地底下拔出来；
　　混沌帝龙・终焉之齐格飞所配备的第二宝具――
　　【万龙沉寂的终末之盾(Tarasque's pain)】
　　――一面超过三十米的神圣巨盾被邪龙自由高达执握在手，并抵挡向斜上空；
　　“――――！！！”
　　下一秒咆哮奔来的光之洪流精准轰击在圣盾表面――远超A++等级宝具的破坏力顷刻间将顽强持盾抵挡的终焉之齐格飞位置击退数十米；
　　“啧，这样下去不行！”
　　‘――快把最终幻想插上去！’
　　“啊？――余懂了！”
　　惊异片刻，这才注意到塔拉斯克之盾的上方恰好有一道怪异凹槽的尼禄，立刻理解其中意义，随即操纵机体，将幻想巨剑剑刃利落插入槽内；
　　“――――！！！”
　　尼伯龙根的神圣圣剑，似乎将塔拉斯克之盾的性能完全解放；
　　之间圣盾下方的恶龙双眼闪烁红芒，遍布圣盾各处的龙之圣纹交相亮起；
　　“！！！”
　　以圣盾为中心扩散的纹路，将自天外咆哮坠落的暴戾魔力之光收束到一起，以避免些微碎散的魔力将首都罗马摧垮狼藉；
　　同时，原本完全无法抵抗的强大冲击，也终是缓和不少。
　　“咕呜――――不愧是军神之光……”
　　“这还真是…沉重啊！”
　　已经是竭尽全力撑起圣盾，才能堪堪抵挡下来的程度；
　　尼禄咬紧牙关支撑着传达自操纵杆的沉重压力，丝毫不肯退却哪怕一小步。
　　坚持之余，不断绞尽脑汁构想反击之策；
　　“矢吹……如果我们将圣盾作为诱饵，使用圣剑的…宝具，能不能将这股军神的神罚……击退回去？”
　　【万龙沉寂的终末之盾(Tarasque's pain)】
　　千锤百炼(字面意思)过的恶龙之甲壳，具备将出自一切龙种的攻击强制转移到盾面的能力，即便被阿斯卡隆赋予龙种属性的对象也不例外；
　　依尼禄所言，确实是可行性方案。
　　不过――
　　‘我不知道你在说什么……’
　　双耳已废的decade无奈摊手耸肩。
　　话虽如此，艰难强撑的尼禄本就说话缓慢，以读唇术仔细观察，大概还是猜得到她的想法。
　　‘办不到……’
　　好不容易理解清楚尼禄的意思，decade不禁略微尴尬地挠一挠脸颊。
　　‘为了把特攻强化到极致，这把剑的宝具已经不是光炮了。虽然还能挥出原本时候同等级威力的光炮，然而扩散性太强，就算强化也强化不到理想的伤害水平，达芬奇酱干脆就把魔力都收束集中起来，改造成单体宝具。’
　　言而简之――现在，并没有任何反击的方式；
　　一旦量子化移动脱离，首都罗马必将在军神之威下灰飞烟灭；
　　作者留言：
　　PS：昨天有人私聊我说想看村姑或铁拳的恶堕……你们这群家伙真是太污了，不过我喜欢~，会考虑的~


第一百五十三章 红发，女仆，琥珀瞳，你们想到了谁？
　　“――――――！！！”
　　撼动天地的声势依然在燎原；
　　自天空降下的暴戾神罚光束被收束到圣盾之上，暂时将伤害都强行抵抗下来，然而既无法将这股宝具的输出推回去，也无法对这边置之不理转守为攻。
　　就只能一直举高圣盾，艰难僵持在原地而已；
　　――怎么办？
　　“！”“！”“！”
　　难以计数的空间裂缝在军神神光的周遭被撕开，继而开始缓缓扩大；
　　哪怕军神之剑的魔力光流能被强制收束转移到圣盾盾面，可这记对空间与存在造成强烈压迫感的宝具的副作用却不会受到拘束。
　　围绕在神罚光束周边各处，一而再再而三迸裂出崩塌空间的裂缝――甚至已经开始影响到地面。
　　狂乱飓风剧烈着侵袭已经避难完成的近处罗马街道，卷起大片的砖瓦砂石飞离地面，并被吸入到崩塌空间的裂缝内泯为灰烬归源于无；
　　“怎么…办…啊……”
　　“！！”
　　终焉齐格飞双脚所踏坚守的地面难以沉受如此强大的重压而崩塌，足足下陷了四米有余。
　　“――啊，对呀。”
　　情急之下忽然想到一个点子的尼禄，惊现出一抹柳暗花明的喜色。
　　“矢吹，这面盾牌可以强制转移攻击对吧！”
　　“那么只要我们量子化离开罗马继续使用圣盾，就可以把宝具攻击也引走不是吗？”
　　“虽然刹那间扩散的伤害会殃及罗马，但只要让神秘女主角A小姐卡准时间解放宝具，将这瞬间的魔力伤害打消就行……”
　　理论上而言，办得到，也能解此绝境之围；
　　需要把握的问题就在阿尔托莉雅能否精确把握住解放宝具的时点，不过这应该并不是什么难事。
　　然而――
　　‘……请慢点，重复一遍。’
　　好不容易才理解清楚尼禄的意图，decade略作迟疑，检查一下机体情况后不禁缓缓摇头。
　　‘很遗憾，这个操作现在无法完成。’
　　“G？……呜啊！”
　　还没等尼禄惊异问为什么，机体即刻震荡一下……虽然好不容易才艰难维持好平衡，然而机体所受的重压比起先前却又再加重几分。
　　“帚星巨人……居然又把…宝具强度提升了！”
　　‘不，对面宝具的魔力观测值并没有变化。’
　　尼禄咬牙强撑时说的话比较缓慢，以读唇术很快明白她在说什么的decade调出相关界面。
　　“那为什么――”
　　‘……是我们这边快撑不住了。’
　　“咔――！”
　　话音刚落，持续遭受神罚光流冲击的圣盾盾面，绽裂开一道细缝；
　　‘唔，看样子真撑不了多久呢。’
　　顺便把机体状况界面调出来确认的decade瞄一眼圣盾开裂的缝隙、以及以此为中心愈渐扩散的细微裂痕，不禁无奈歪一歪嘴角，继续进行解说。
　　‘赛法卢的宝具出力确实没变，唯一变化的，是我们这边的抗性。’
　　“额――什么意思？”
　　‘圣乔治的宝具，赋予对方龙种属性的效果，其实是有时间限制的，嗯，在FGO手游里表现为三回合。’
　　郁闷挠一挠脸颊，瞥一眼被收束到圣盾的暴戾魔力渐渐开始向四周扩散，只是余波便将近处房屋泯为灰烬的惨境，decade无奈摇头。
　　‘如你所见，圣盾已经开始无法将对方宝具的全部魔力收束起来，就算按你的想法行动，首都也依然免不了被毁掉的结局，如果真要动手还不如直接量子化移动将赛法卢击溃比较实际。’
　　“……”
　　震颤着，轻眨一下眼眸，尼禄略微惊愣失神，完全不知道该如何是好。
　　直接离开，首都会因这一击而灰飞烟灭；
　　就算继续撑在这里顽强抵抗，也仍然改变不了结局，仅仅只是时间问题而已；
　　――到底该怎么做？
　　“咔――”
　　圣盾盾面的裂痕已经清晰可见，甚至就连边缘处的坚甲，裂纹也开始渐渐扩及至此；
　　“……”
　　――究竟要怎么做，才能拯救罗马？
　　尼禄现在，完全没有头绪。
　　“啪――”
　　自圣盾边缘碎裂块溢出的一束暴戾光流激射到机体上，挨过恶龙之血铠的极大程度削弱，并在终焉齐格飞手臂装甲位置遗留一小块焦痕；
　　光凭一小道光束便是如此；
　　假若军神之剑的威光完全将机体吞没，不难想象结局会如何；
　　“唔咕――”
　　即便如此，皇帝陛下也依然坚守在此；
　　咬紧牙关抵住愈渐开裂的圣盾，强撑挡在整座罗马前方！
　　……
　　――――――
　　――――
　　这里……嗯，这里到底是哪里呢？
　　无尽幽暗，无限寂静；
　　天空深沉黯淡无光，远方的地平线仿佛有什么散成黑灰，渐渐扶摇直上飞升到空中直至消失无踪；
　　侧耳聆听，却也只能听到穿堂城市大楼废墟而过的凄冷风声；
　　这世界上，似乎已经没有任何生命存在的样子呢，就只有象征人类曾经繁荣过证明的钢筋水泥的城市废墟，在凄清的冷风中尤显萧瑟。
　　即使仍还顽强盛开在地面的白洁小花，看似坚强可爱，实则只要伸出手指轻轻触碰一下，便会碎散成随风飘逝的灰烬；
　　这里是极东之地的东京……不对，确切来说，是曾为东京都的新宿区。
　　两道人影正坐在空无一人蒙尘已久的咖啡厅内，于东京都废墟内除风声外唯一飘荡的悠扬古典歌曲中，静静啜饮咖啡。
　　一位是内敛深沉，已经不知道往自己杯中加了多少方糖搅拌起来都费事，执事管家服的绿发男士；
　　另一位则是阖上眼帘静静品尝着纯黑咖啡香息，一席女仆装束的红发女性；
　　作为他们主人的娇小少女，此刻正在地下亲手制作某种事物，据她洋溢着期待与兴奋的笑颜所言，似乎是特意为阔别已久的恋人准备的――满含爱意的礼物。
　　自然，具体如何他们十分清楚。
　　在少女进去地下以前，微笑说过现在的休息时间可以随意安排，然而实在无所事事的他们只好待在这间还保有材料的咖啡厅里平静消磨时间。
　　‘……余…余绝不会退让半步……’
　　“唔？”
　　是错觉吗？似乎听到了某个声音？
　　红发女性诧异小声，并未在周围感觉到任何动静的她低下头，目光停落在渐渐扩散一圈圈波纹的咖啡表面。
　　‘……皇帝如若退缩又有谁来守护罗马！？’
　　声音更为鲜明，已经可以确定这并非幻听。
　　红发女性些微蹙眉，疑惑开口。
　　“亚斯塔禄，这声音是怎么回事？”
　　“嗯，这是贝多芬降E大调，第三交响曲，又名英雄交响曲。”
　　继续使用小小调匙搅混砂糖与咖啡的绿发执事还以为她是在指咖啡厅内奏响的音乐，显露一丝浅笑愉快回答。
　　“谁和你说这个了，这幻听到底怎么回事？”
　　“幻听？”
　　这次轮到亚斯塔禄感到诧异，似乎完全不明白她在说什么。
　　“……听不到吗。”
　　红发女性的细眉愈发蹙紧，看样子并不是亚斯塔禄搞的鬼。
　　‘皇帝……是人们不断传承的希望。’
　　即便如此，这令人心生莫名情绪的幻听也仍未消散。
　　尽管知道这没有任何意义，红发女性姑且还是向窗外张望环顾，理所当然没有任何人影，更别提这诡异无比的幻听。
　　‘所以余不会死――这世界也不会毁灭！’
　　‘余不会逃避！余会活下去！’
　　‘余会活着――活着传递这份希望！’
　　‘将罗马的荣光传至下任继承人之手！传递子孙后代乃至万世之业！！’
　　‘罗马的光辉，必然永垂不朽！直至时间的尽头！’
　　“……”
　　虽然不知道为什么会听到这股幻听，红发女性紧蹙的双眉舒展些许。
　　放下才喝到一半的温热咖啡，平静启唇。
　　“亚斯塔禄，帮我开一道门。”
　　“唔？是主人的吩咐吗？”
　　“……不。”
　　平静眨一眨眼睑，琥珀色的美丽瞳孔如宝石般闪耀，她只是简单说道。
　　“你就当做，是我自己找的乐趣消遣时间就行了。”
　　英雄交响曲的乐声戛然而止；
　　“！”
　　紧随其后，激昂的音乐如浪潮般悠扬奏响。
　　贝多芬C小调，第五交响曲，又称命运交响曲；


第一百五十四章 万物皆由罗马所生
　　“咔――！”
　　万龙沉寂之盾已经逼近极限，越来越多的裂痕遍布盾面，甚至连尼伯龙根寄宿神圣之力的龙之圣纹也渐渐开始迸发碎裂的痕迹。
　　圣盾正中心的龙之宝玉由蓝变红，忽明忽暗交相闪烁――这是预示达到极限的危机警告。
　　“――――！！”
　　不止是圣盾而已，恶龙血铠的防护亦被突破。
　　由圣盾碎裂缝隙穿过的神罚威光照射在装甲表面，即便被削去A等级伤害也依然在装甲各处留下一道又一道远远观望都不禁令人心中发秫的伤痕。
　　“咕呜――！”
　　尼禄依然咬紧牙关强撑住操纵杆不退分毫，下定决心与罗马共存亡的她绝不会就此脱逃。
　　“罗马――是诸神守护的乐园，不存在有灭亡之理！”
　　耳畔持续传响机体耐心逼至极限的警告声响，然而尼禄依然视若无睹。
　　“倘若……诸神真的舍弃了罗马，那么作为皇帝的余更应义不容辞，即便要与神明分庭抗礼也要守护在罗马的最前线！”
　　‘那个……’
　　虽然想说些什么，可看到尼禄如此坚决的模样decade一时间却不知道该说什么才好，内心却有些哭笑不得。
　　尼禄确实打算与罗马共存亡，但这和他实在没什么关系，况且【终焉齐格飞】现在就相当于decade的身体――相比起咬紧牙关撑住操纵杆的尼禄，直到目前为止受伤的反而是他本人。
　　要不要强行取走控制权，放弃首都罗马一口气量子化移动直接把赛法卢干掉呢――decade开始考虑这项方案的可行性，反正罗马市民的死活和他没什么关系。
　　只要尼禄活着，历史与人理就能保护住，哪怕首都被毁，也能在回收圣杯以后被世界的修复力恢复如初。死去的罗马市民也可以用龙珠……不对，死去的人们也能暂时复活，尽管数年后又会由于各种稀奇古怪的原因而意外死去。
　　‘……嗯。’
　　decade决定在最后一刻夺走控制权，不顾尼禄事后怎么想也要量子化直接捅穿赛法卢胸膛。
　　况且无论如何，自己这么做也等于是救下了尼禄的性命以及人理的幸存，于情于理都没有半点罪责之处。
　　“皇帝――才是地上的神！！”
　　“纾　
　　“――――……”
　　就在尼禄气势昂扬给自己灌了这么多鸡汤与毒奶的瞬间，诸神仿佛在嘲笑她的负隅顽抗自不量力似得泼下一盆冷水，冷冷的冰雨在脸上胡乱地拍。
　　由圣盾裂缝间投射而来的一束厉光，恰好击中在动力炉位置；
　　尽管被恶龙血铠削去绝大多数伤害，位置也偏离些许，并未直接将动力炉直接引爆……附近线路似乎因此一击受到了影响，导致尼禄所在的驾驶舱漆黑一片。
　　“咔嚓”“咔！”
　　“动啊！动啊――给余快动啊！！”
　　无论焦切万分的尼禄如何摇动操纵杆或按下相关按键，系统依然无动于衷。
　　机体只是保持着抵抗暴戾神罚的极限状态，硬撑住指示灯忽明忽暗愈发急促的圣盾的姿势停止运作，静静矗立在原地；
　　“拜托了！算余求你――快动啊！”
　　‘……’
　　无论如何哭喊，也仍然无法挽救，邪龙自由高达不动分毫，眼部镜头逐渐失去光泽。
　　真的，穷途末路了吗……
　　“――可恶！”
　　愤闷锤下拳头，系统依然黑屏毫无反应。
　　已经……什么都做不了了。
　　顽强坚撑到最后而死，与现在这般没有其他可做之事静静等死――结局并没有本质层面的区别。
　　“余……”
　　不甘心的晶莹泪珠噙满眼眶，少女苦闷抿动着唇瓣，略微失神怅然若失。
　　“余到底……”
　　顺着脸颊滑落下去，晶莹泪水汇聚于精美下颏，终是成滴脱离。
　　“……该怎么办…”
　　泪滴掉落在一片昏暗的操纵台上，溅散的碎星，熠熠闪亮……
　　“……――――――！！！”
　　刹那间，昏暗与沉寂转瞬即逝，世界焕然明亮如新；
　　――――
　　“啊……”
　　立刻意识到自己并未坐在驾驶舱的尼禄环顾四周，美丽眼眸大大睁开，对倒映在自己瞳孔内的身影尤其惊异失神。
　　“您……您是……”
　　“――――”
　　鲜艳夺目的真红色长襟，迎风飘荡摇展。
　　对于皇帝――不，对于每位罗马国民而言，永远烙印在内心深处无限崇敬憧憬的威武光辉之躯，正以背影示自己屹立在前方。
　　“神祖…大人……”
　　紧张咽一咽口水，只感觉自己现在完全没脸见神祖的尼禄心生愧疚，难受无奈地瞥开目光。
　　现在的自己――没有能好好守护好罗马的自己，并没有正视这份荣光的资格。
　　“……尼禄，我的孩子。”
　　红绸披风凛凛飞扬，神祖些微侧过头，以余光瞥向少女。
　　些微合目，平缓说道。
　　“多么可爱，多么美丽，多么绚烂，以这双纤细的手臂支撑整个罗马至今。”
　　“你已经做得足够好了，甚至超乎我的想象。”
　　“……可是…”
　　明明已经快要将整个罗马送进覆灭的深渊，却还遭受如此褒奖，尼禄脸色更为难受地抽搐几下。
　　“可是…余已经竭尽全力了……还是，无能为力……”
　　“神祖大人，拜托……您…如果是您的话……”
　　“一定…一定可以拯救……”
　　皇帝是一代一代相传的荣誉桂冠，而这却是自遥远的建国时代伊始，一直守护罗马至今的光辉神祖；
　　哪怕罗马被天界诸神抛弃，神祖也绝不会弃之不顾；
　　矗立在七丘之上守望罗马的神树，正是神祖仍还庇佑罗马的证明！
　　作为皇帝，尼禄再清楚不过了。
　　也正因如此，最开始知道联合敌军的魁首竟然是神祖之时，尼禄甚至反而怀疑是否为自己的过错才招致这场灾祸。
　　“……尼禄。”
　　罗慕路斯平静深呼吸一下，些微合目，英武伟岸的面容轻缓摇头。
　　“你要是再说这种孩子气的话，我永远都不会承认你是罗马。”
　　“可是……――可是余已经尽力了啊！余已经竭尽所能去战斗了！”
　　不知道出于怎样心情升起的力量，少女以仿佛带着丝丝哭腔的声音大声呼喊。
　　“……现在并不是余应该逞强的时候，余不能将自己的任性与罗马的存亡维系在一起！”
　　“虽然很不甘心，但余……余已经…无能为力了……”
　　嘴唇颤颤抿动，不甘与难受的心情搅乱成一团。
　　“就算……神祖大人您不承认余是罗马也没关系，只希望您能…解救，现在的罗马……”
　　“……”
　　罗慕路斯一语不发，只是平静将目光移向前方。
　　伟岸身躯彷若散发着无尽光辉，明明很近，目测大约十米左右，却又俨如一道无可逾越的高墙，令人望而生畏。
　　这便是，建立起整个伟大国度的神祖的姿态；
　　然后――
　　“尼禄，你看到了吗？”
　　古铜色的健壮手臂缓缓抬起，罗慕路斯直指前方。
　　――一片明亮的对面，高达百米的巨大神树飘扬着绀碧苍翠的枝条叶脉，迎风招展。
　　不清楚神祖话中的意义，尼禄姑且还是轻微点一点头。
　　“那么尼禄，你告诉我，这是什么？”
　　“额……”
　　太过简单的问题，反而令尼禄诧异地轻眨一下眼眸。
　　“这当然是，神祖大人您在造国传说中所种下的，守护罗马的神树啊。”
　　“是的，是我曾在帕拉蒂尼山插下的神树没错。”
　　点头认可尼禄的答案，罗慕路斯收回手臂，重新举起的另一只手上正轻轻执握一杆造型怪异的长枪。
　　“我当年插下的，正是这柄枪而已。”
　　平静举起来，将它与神树在尼禄的视角下形成鲜明对照，罗慕路斯的嘴角微微缓和。
　　“可是你看，尼禄，这已经完全不能同日而语了吧。”
　　“……”
　　似乎已经有些明白话中真意，尼禄凝望眼前的这尊无比高大伟岸的神树，略微失神。
　　“我所做的，只是将这柄小小的枪插下而已――仅仅是建立一个小小七丘之城的国家。”
　　“然后，接过我之手，众位国王与皇帝以无与伦比的爱与热情对它(罗马)施以灌溉和培养，终才茁壮成长为今日这般地步――世界最中心最盛强的荣耀国度！”
　　“努玛・庞皮留斯；努玛・庞皮留斯；努玛・庞皮留斯；……；盖乌斯・尤利乌斯・恺撒；奥古斯都；提比略；卡利古拉；克劳狄乌斯；”
　　平静念出一个又一个永久名留罗马史诗的尊贵名字，罗慕路斯微扬起一丝平淡的笑意，目光再次回落到尼禄身上。
　　“正是由于他们的热忱与光辉，昔日一杆小小的枪(罗马)才得以成长为今天这地步，嗬嗬，这绝不是早已离开此世的我能做到的。”
　　“罗马的未来究竟会如何呢？”
　　“是兴？是衰？”
　　“是繁荣？是覆灭？”
　　“这些，早就与我没什么关系了，而且也与过往的任何一位皇帝都毫无瓜葛，哪怕罗马会灭亡我等也会平静接受――因为我等的职责，早在将罗马托付于下一任的手中之时便已结束。”
　　“然后，接下这份职责，带领罗马走向未来的重任，已经完全在于现任皇帝的努力与觉悟。”
　　伟岸的身躯迈开步伐，罗慕路斯走至尼禄面前，静静将手上的造国之枪平举到前方。
　　“这枪，也绝不是只属于我的荣光。”
　　“尼禄，而是包括你在内，过去，现在，未来――所有的皇帝们凝聚无数荣光与热情终才诞生的无限光辉；”
　　“罗马的光辉是否能连接起过去，传递到未来――尼禄，这都取决于现任的你而已；”
　　“明白吗，万物皆由罗马所生(Magna Voluisse Magnum)。”
　　作者留言：
　　月初了！求各种票啊！刚看一眼周推荐数发现居然都不够加更一章……我的要求都这么低了还没有吗！


第一百五十五章 快住手！这根本不是决斗！
　　“皇帝……是人们不断传承的希望。”
　　似乎已经清醒过来，尼禄的双眸重焕神采。
　　“所以余不会死――这世界也不会毁灭！”
　　“！”“！”“！”
　　虽然不至于是对她的呼喊进行回应……不过，本已沉寂的驾驶舱突然重新恢复供电，各种繁复的仪盘屏幕恢复明亮。
　　‘……’
　　decade瞥一眼镜头另一侧，只见机体各处不知道怎么回事相继绽放一簇簇群芳争艳的美丽花丛。
　　鲜花蔓生之处，原本损伤以令人惊异的速度开始修复，直至愈合，明艳异彩的鲜花几乎开满整座机体。
　　这是……ELS吗？
　　还是说――
　　‘呀啊，稍微晚了一点，不过刚好赶上了吧？’
　　不清楚是以怎样的手段介入到数位通讯的，大贤者梅林的影像正出现在另一张屏幕内……趴在应该是他房间的床铺上，另一只手还在捂着发疼的腰部揉来揉去。
　　“姆嗯――刚刚好！余正准备要进行反击！”
　　抿起唇瓣，为这临时来宫廷打工的大贤者点一个赞，尼禄再次紧蹙细眉，双手紧紧握住已经恢复动力的操纵杆，怒目直视正滞留天空解放宝具的游星巨人。
　　“余不会逃避！余会活下去！”
　　“余会活着――活着传递这份希望！”
　　“将罗马的荣光传至下任继承人之手！传递子孙后代乃至万世之业！！”
　　“罗马的光辉，必然永垂不朽！直至时间的尽头！”
　　大地，在动摇；
　　风声，在低语；
　　流水，在欢呼；
　　自建国伊始守护罗马至今的参天神树，也枝条摇展随风翩舞；
　　“罗马的建国神话，是无人能替代神祖大人完成的伟业。”
　　“但是余绝不会气馁！”
　　“若说对罗马倾注的爱意，余绝不会输给历代任何一位皇帝！即便是神祖大人也不会输！”
　　已经不见半点阴霾的尼禄的瞳孔中，正烁烁闪耀着灿烂炫丽的无尽光辉。
　　“神祖大人的伟业，余不可能达成，建国的荣光直至时间的尽头也只属于神祖大人一人。”
　　“不过――”
　　稍稍合目，重整好气魄的罗马现任皇帝大喊欢呼。
　　“对伟大的追求本身即为伟业(Magna Voluisse Magnum)！！”
　　――――
　　“！”“！”“！”
　　数之不尽的树枝藤蔓粉碎地表，争先恐后疯狂向上飞窜生长。
　　“咕呜――……”
　　等到赛法卢意识过来的时候已经晚了，堪比海潮汹涌的粗大树枝已经疯长到她的脚下――哪怕试图回避也被藤蔓紧紧缠住脚跟并顺势蔓延，浑厚的力道竟然使她一时间无法挣脱。
　　“――――……”
　　双臂被粗大藤蔓触手缠缚好几圈并强制作出捆绑在十字架姿势的现在，赛法卢寄宿浓烈神威的宝具一击，也不得不偃旗息鼓而停止。
　　――首都的灭亡危机，消除；
　　……
　　‘要上了！尼禄！’
　　“姆嗯――！”
　　立刻看准时机扔下支离破碎的圣盾，并抽出圣剑将最后一丝神罚光流击碎。
　　绽开花簇的终焉之齐格飞双腕握紧圣剑，攻击目标牢牢锁定还在被疯狂生长的神树进一步推上高空的游星巨神；
　　‘混沌帝龙・终焉之齐格飞的宝具(特殊效果)发动！’
　　【①这张卡进行战斗的场合，对方直到伤害步骤结束时卡的效果不能发动。】
　　【②这张卡有【齐格飞】在作为超量素材的场合，这张卡和对方怪兽进行战斗的伤害计算时，将这张卡的一个超量素材去除才能发动，这张卡的攻击力只在那次伤害计算时翻倍。】
　　‘然后，连锁发动吕布的特殊效果――狂战士之魂(Berserker Soul)！’
　　【①这张卡作为素材进行超量召唤的场合，可以当做四星使用。】
　　【②当这张卡作为超量素材被去除时，能对应发动的效果去除任意数量的仅限怪兽卡的超量素材后，可以发动相应次数的对应效果。】
　　‘去除！萌死他卡多――【吕布】！’
　　‘去除！萌死他卡多――【玛尔达】！’
　　‘去除！萌死他卡多――【齐格飞】！’
　　‘去除三个萌死他卡多超量素材――化希望为绝望，咆吼吧！终焉帝龙！！’
　　“嗷呜――――――！！！！”
　　无名之龙的咆哮，颤天动地，于这片天空下悠久回荡，传响至这国家的每一处角落；
　　终焉之齐格飞绚烂辉煌的身姿，随意量子化消散无踪；
　　……
　　“在天际运转的星河，在地底激狂的炎河――”
　　“高筑余之摩天，于此展现至高之光！”
　　量子化移动瞬间出现在与赛法卢同等高度位置。
　　终焉之齐格飞向前平伸手臂，无限清澈的璀璨光芒于所握的尼伯龙根圣剑之上汇聚；
　　哪怕剑柄并未有多大差异，仍是普通尺寸的大小；
　　然而它的剑刃，却由终焉齐格飞的右手起一路延展向外疯狂延展扩张；
　　转瞬之间――燃烧绚烂魔力光焰的剑刃已经倍涨至八倍有余！远超百米！
　　“！！”
　　翻涌剑刃的无数粒子气势恢宏，其势足矣斩断世间万物；
　　机体散耀的至高之光绚烂生辉，日月星辰不禁为之黯然；
　　“咕呜――――……”
　　这瞬间，感受到扑面而来的浩荡声势令赛法卢一时间不禁瞪大瞳孔震颤失神。
　　自诞生以来，头一次滋生出如此心情；
　　并非威胁，并非恼怒，并非惊骇――
　　游星尖兵；白色巨神；赛法卢……她，头一次感受到怯惧；
　　头一次体会到死亡与自己如此相近；
　　“咕呜(你们)――嗷咕呜咕(到底是什么人)――――……”
　　不自觉，发出如此低诉；
　　‘……只是个路过的假面骑士而已，你给我记好了！’
　　不知道为什么感觉自己听得懂赛法卢话中含义的decade随意回应一句，在屏幕内随手将最后的卡片刷入腰带；
　　【Final Attack Ride】
　　【―― D D D Decade！！】
　　“飞舞散落为繁花，斩开劈裂为星辰！”
　　“天魔啊，下跪吧！”
　　“――然后赐予汝等赞颂之殊荣！”
　　终焉之齐格飞利落自如挥举着足足有自己七八倍大小的巨型圣剑，势态就位，眼部镜头瞬闪一丝红芒。
　　远超百米的巨型圣剑，以横断神树切裂天穹之势利落挥下！
　　“星驰终幕的最终幻想――天羽屠龙舞(God Burst Ex-Balmung)！！！”


第一百五十六章 星驰终幕的最终幻想！
　　“咕呜――――”
　　将剩余的所有魔力倾注于防御――然而层层叠叠护盾亦在势不可挡的辉煌圣剑挥斩下尽数破碎。
　　“啪――！”
　　最终孤注一掷，以凝聚最后魔力的掌心利落相合，横夹在连宽度都超过十米的巨型剑刃两端。
　　一时间竟然真的将这撕裂天空的剑势以双手接下；
　　“额――这也行？”
　　就连尼禄也不禁愕然惊异于这操作的精湛与绝妙，继而再次提高机体双腕出力以及背部大型翼的推进力，试图将暂时停止的圣剑剑势突破赛法卢双手，横截将她的核心连同躯体一并斩断。
　　“……速速，给余――退下啊！”
　　终焉齐格飞的宝具使用有次数限制，去除一个超量素材才能发动；况且以战斗至今的情况来判断，单纯去除一个超量素材的宝具无法对赛法卢造成决定性一击，尼禄只好等待到现在才毫不吝啬地挥洒使用。
　　不仅如此，这宝具也不可能一直维持下去，效用时间相当短暂，仅在伤害计算时才能达到现在这般高达八倍的攻击力。
　　――胜负就在此一击！
　　倘若能贯穿赛法卢紧护剑势的双手，圣剑长驱直入势必会将核心一刀两断；
　　然而……如果真被赛法卢挡下宝具效用的短短时间，接下来或许就没有任何能击破她的办法；
　　“这――到底为何……”
　　不知道为什么，开始觉得推动圣剑愈发吃力的尼禄咬紧牙关，维持住操纵杆的推进――明明按照机体的状况应该还有充分余裕才对，不断提升出力却仍然无法在赛法卢堪堪侧摇的双手间再进一分。
　　“！”“！”“！”
　　驾驶舱内部，忽然传响一阵阵相当急促的紧急警告，象征危险的红色灯光忽明忽暗。
　　“怎、怎么了！？”
　　‘……机体正在被侵蚀。’
　　连忙检查警告来源的AIdecade不禁面露一丝难色，随即调出机体状况的界面。
　　‘圣剑――确切来说是赛法卢双手夹住的位置，不知道为什么已经开始染上她的魔力，渐渐开始转变类似军神之剑的魔力波动。’
　　“……这就是她能渐渐将余之剑势抵抗下来的缘由吗？”
　　‘十有八九。’
　　“啧，真是难缠。”
　　既然明白问题所在，尼禄也不能就此坐以待毙，终焉齐格飞的宝具使用可是有时间限制。
　　【光辉推进者，启动】
　　绽放光翼一口气将推进力提升到最大，终焉齐格飞双腕出力成倍提升――渐渐开始将被军神之剑波动影响扩散的幻想圣剑逼压下去，在赛法卢的水晶瞳孔内愈渐扩大。
　　“！！！――――……”
　　话虽如此，宝具时间已经……盛烈燃烧到巅峰的粒子光焰，开始显现颓势。
　　“给余过去啊――――！！！！”
　　开辟未来的圣剑，焉地熊熊燃烧起一片谁也没有预料的漆黑烈焰！势若燎原！
　　“咕呜！！”
　　黑炎烧及到赛法卢手掌，并以此为引蔓延至为此震惊的赛法卢整条手臂。
　　“――命运！做好觉悟吧！！”
　　“――――――！！！”
　　趁着一瞬间的失神，燃烧漆黑盛炎的圣剑顷刻间穿破赛法卢双手防护，并长驱直入势不可挡――
　　时间仿佛就此停止了似得；
　　罗马帝国第五任皇帝，尼禄・克劳狄乌斯顺势高喊竭尽全力所驾驭的巨大光辉机体――正挥以燃烧盛烈黑炎的巨型圣剑；
　　――将游星巨人的偌大身躯、胸口核心连同束缚住她的神树一并斩下！
　　……
　　彷若梦中的神话重现；
　　微小的勇气，阻挡了巨大破坏的本体；
　　渺小的黄金，打倒了巨大灭亡的前兆；
　　这或许是，历经遥远的一万四千年后，再度展现的奇迹；
　　――――
　　“！！！”“！”“！！”
　　大气混乱顷刻动荡不堪；
　　天空被撕裂，偌大的空间裂缝由剑刃劈开；
　　虚空之境掀起一阵狂烈风暴，试图将什么都可以的任何事物吸纳进入，以修补这道被粉碎的空间障壁；
　　积云；树林；砂石；……狂乱的风暴甚至开始蔓延至首都境内；
　　“――！”
　　这道空间裂缝的对面，是什么呢？
　　是冥界？是死地？是地狱？
　　又或者是异界？
　　不知道；若非以身涉险进去一探究竟的话，谁都不会知道裂缝另一侧的状况；
　　“――――……”
　　唯一可以清楚的是――核心被斩断粉碎，巨躯渐渐丧失动力，瞳孔也缓缓失去光泽的即将被吸入空间裂缝另一侧的白色巨神赛法卢，估计已经没有认知对面状况的意识了。
　　巨神，如今一度前往黑暗底层；
　　“――……”
　　赛法卢的脸，已经布满裂痕，愈渐碎裂。
　　失去光泽的眼睑……仿佛回光返照似得隐隐闪烁起一丝光泽。
　　遍布裂缝的嘴唇，轻轻抿起。
　　“……对…”
　　不知道向谁，也不知道为谁……轻吐一声最后的呓语。
　　“…不起……”
　　又或者……是另一个意识趁此机会占据主导权呢？
　　不过这已经都不再重要了；
　　“……”
　　崩裂瓦解的巨神，终是没入一片黑暗的海洋之中，完全沉默不再有半点反应；
　　‘啊――’
　　decade仿佛看到了。
　　一位身穿洁白连衣裙的少女，正紧追在巨神身后跑向这片黑暗海洋；
　　似乎又意识到什么似得，少女转过身来，挠一挠脸颊向自己现出一丝委婉抱歉的神色――又调皮眨眨可爱的眼睛扬起笑容，便继续踏着光光小脚丫，向巨神沉默的裂缝彼岸跑去；
　　“唔？矢吹，怎么了吗？”
　　‘……’
　　“矢吹！”
　　‘……啊？和我说话吗？’
　　“当然啊。”
　　见屏幕内的decade似乎对什么感到在意的模样，尼禄诧异一声随即环顾四周。
　　“汝难道有什么发现吗？”
　　‘……不，没什么。’
　　“是吗，余倒是颇为在意，最后瞬燃的黑炎究竟所为何物。”
　　心中莫名升起一种怪异感，尼禄轻微蹙眉。
　　“这不详色彩的焰火令余有些不舒服……不过，却又仿佛…并不讨厌……”
　　……
　　“……――――――”
　　边缘燃烧黑炎的世界裂缝，以肉眼可见的进度开始愈合――直至彻底修复；
　　最后残余的漆黑烈焰，亦随风飘散消失；
　　――――――
　　“嗬――”
　　七丘之城――罗马的帕拉蒂尼山上，正站在高达百米神树下方的真红神祖平静翘嘴，流露出一丝浅浅笑意。
　　“尼禄，我的孩子……做的真不错啊。”
　　游星巨人的灭国危机终于被消除的现在，剩下来就是与联合罗马军队的战势；
　　但罗慕路斯完全不担心。
　　“罗马，已经可以放心交给你了。”
　　她已经知道自己究竟该做什么了――
　　现在的尼禄，是无论面临多么巨大艰险也能扛下来，带领罗马开辟光辉闪耀的未来，至高荣耀罗马皇帝的一员！
　　哪怕站在她面前的是先帝；是游星；是魔神柱；――甚至是自己！
　　以这双纤细手臂撑起整个世界的美丽的孩子(尼禄)，也绝对不会输吧。
　　“唔……”
　　不过，还是有值得在意的问题；
　　刚才――被白色巨神差点儿就将圣剑挡下来的时刻，尼禄机体的头顶突然开出一道时空通路。
　　而且从通路内现身的女侍装束的红发女性……虽然从来都没见过，但从她身上魔力得到的异样感。
　　如果没有猜错，应该是――
　　“尼禄心中的野兽……”
　　神祖定睛凝视尼禄机体的头顶，然而那里早就已经没有该红发女性的影子了。
　　“……以后，说不定还会发生什么大事吧。”
　　平静合上双眼，呢喃一声，罗慕路斯嘴边依然保持盈盈浅笑。
　　移过目光，静静仰望矗立自己身旁――昔日由自己刺下，现在已然如此高大，甚至作为罗马象征――的巨大神树，罗慕路斯随之轻拍几下榕树树表，温和笑道。
　　“到时候，你可得代替我，好好守护罗马的未来啊。”
　　“――――……”
　　舒适微风拂过，神树顶端林叶荡漾漂浮，仿佛在回应似得沙沙作响。
　　“嗯，就是这样。”
　　似乎对这回答感到满意，罗慕路斯缓缓点头，背靠在神树坐下。
　　――继而又平静站起，只将这名陷入沉睡的附身老兵留在树下。
　　“嗬，不过，或许并不需要担心吧。”
　　挥手一掀，鲜艳荣耀的真红色披风在风中凛凛飞扬。
　　罗慕路斯转过身，威武恢弘的光辉身影渐渐移步远去。
　　“尼禄，我的孩子，我将在联合罗马军首都等你到来。”
　　“你接下来该超越的是――罗马最初的神话！”


第一百五十七章 重要的人，与拯救世界
　　经过一段时间的情况收集与调查，迦勒底将该特异点的修正条件定义为两点；
　　歼灭游星以及回收圣杯；
　　现在费劲千辛万苦才好不容易完成第一点，所有人都不禁稍稍松一口气。
　　达芬奇对于预算之外忽然冒出来的黑炎感到奇怪，重新埋头进入对数据的整合与分析，况且说到底这次使用的【终焉之齐格飞】只是半成品，作为一名发明家，她/他也打算把假想宝具的数据重新补完。
　　虽然必要的三枚英灵卡都已经不在，可要是以后还能回收到的话，说不定可以再派上用场。
　　“……”
　　夜风习习，矢吹悠也躺在白天时还与阿提拉消磨时光的帕拉蒂尼山丘神树下，静静凝望着高悬夜空的月色与璀璨斑斓的星空。
　　目光下澈，扫过一眼遭受不少损害，却仿佛庆贺似得，首都各地市民们都喜笑欢颜交杯感动，享受着生的喜悦。
　　宫殿内亦歌舞升平灯火通明，为庆祝击败游星巨人、以及鼓舞士气迎接接下来的战势而举办奢华隆重的晚宴。
　　没在宴会大厅待多久，总感觉自己与现场气氛格格不入的矢吹悠也悄悄离开，一个人来到这里。
　　尼禄虽然对公众说过很庆幸没有造成太大伤亡，同时也为最初无法及时救援而死去的市民们示以哀悼，不过在这种明天必须重整军势火速驰往高卢最前线战场的时间点而言，现在并不是能就此大做文章的时候。
　　好不容易歼灭大敌的现在也仍没有太多休息时间，联合罗马军似乎已经在高卢战线步步压境，再耽误下去战线崩毁也只是时间问题。
　　正如尼禄在晚宴会场所言――今夜的欢愉乃是最后休整，以便恢复精神用绝佳状态化为战场上的利刃。
　　咕哒子和玛修似乎也并不在意；
　　布狄卡也仍然陪同在辗转于宴厅各餐桌前大快朵颐的阿尔托莉雅身旁；
　　蒸汽王并没把晚宴当一回事，依旧埋头于地下工坊内加制机动堡垒，以补充好被白色巨神摧毁的大量机械士兵；
　　岩窟王倒是不知道跑哪儿去了，不过每当有事时却又不知道从哪儿就自然而然冒出来；
　　至于大贤者梅林……游星巨人的危机解除后，留下一封辞职信就跑了，用阿尔托莉雅的话来形容就是溜得比当年出外远征还快。
　　他这个不列颠的大贤者，怎么就跑到死对头罗马当宫廷魔术师呢，而且还好死不死被自己家主子逮个正着。
　　……嘛，虽然某种意义上，他家主子也是跑来罗马隐姓埋名打临时工就是了。看她在晚宴上这幅狼吞虎咽的模样，矢吹悠也不禁在想不列颠的伙食究竟有多恶劣连尊贵如亚瑟王都如此饥渴；
　　话说回来，梅林究竟是来这里干嘛的？
　　以罗曼的猜测，大贤者梅林是以千里眼预知到罗马特异点即将发生游星巨神的灾难才不辞劳苦特意赶来，实际上最后如果没有梅林将遍布创伤的机体修复的话，说不定终焉齐格飞已经在军神之剑的宝具中被摧毁了吧。
　　……不过矢吹悠也莫名感觉他不是来干正事的；
　　……
　　是啊，歼灭游星巨神的庆贺、驰往最前线战场的前夜的晚宴上，每个人都挂着无比愉快的神色享受其中。
　　就算有什么人已经在这次的事件内消失，再也回不来……也和绝大多数人没有关系。
　　“……”
　　无言低下头，目光集中在自己手中散耀荧光的手机屏幕，矢吹悠也久久凝视空荡荡的迦勒底走廊，一语不发。
　　时而抬起头看向白天时还有人坐着的不远处的空旷位置，只是抿一抿似乎有话想说的唇角，随即合上双眼，倚靠在神树底的山丘仰坐躺下。
　　迦勒底也好；皇帝也罢；英灵也是如此；
　　没有人对阿提拉的消逝太过在意；并非无情，而是现在并非对此在意的场合，况且站在咕哒子和玛修的立场，她们甚至都没见过阿提拉的模样，只是听说阿提拉在关键时期救过自己并表示感谢，以及阿提拉是女性的事实令咕哒子稍稍惊异，并嘀咕些什么“飞哥的妻子改嫁给女性，这到底算不算绿帽啊”之类令人不明所以的自言自语。
　　而且，也没有任何人知道；
　　一名向自己提出寻找月之王权的任务，现在已经彻底飘散消失的少女的存在；
　　……
　　‘矢吹君，你怎么在这儿啊？’
　　罗曼的声音从通讯另一头传来。
　　由于这边是晚宴的关系，罗曼也落个轻松兴致勃勃跑去刷魔法☆梅莉今天更新的博客，尽兴回来后却发现矢吹悠也的信号反应不在宫殿内。
　　‘再不快点回去，立香和玛修可又要嗦……’
　　“罗曼，我有个想不明白的疑问。”
　　还没等罗曼唠叨下去，矢吹悠也仰望着夜空的明亮星辰平静开口。
　　“保护世界，和保护重要的人，到底哪边比较重要？”
　　‘……你这个问题有点超纲啊。’
　　无奈苦笑一声，罗曼认真沉思片刻，姑且给出回应。
　　‘唔……我想吧，这其实并没有什么多大区别。’
　　‘虽有名为【世界】的广大概念，但无论是谁，都只是生活在自己的主观世界之中。你所指的【重要的人】，也正因为是存在于你的主观世界才显得尤其重要，然而在客观世界里却与芸芸众生的常人无异。’
　　‘为了保护重要的人，就必须保护好让她显得无比重要的你的主观世界，同时也就等于保护世界。’
　　细细思索这罗曼的话，矢吹悠也轻缓合上双眼。
　　“那么，要是重要的人不在了的话，就没有继续保护世界的意义了吧？”
　　‘……你这个问法又超纲了啊。’
　　罗曼略有些头疼地扶一扶额头，犹豫些许，继续说道。
　　‘并非如此，就算重要的人不在了，你的主观世界遭到改变――但客观世界却并不会有多大变化，你所谓重要的人不过只是芸芸众生的一员。’
　　‘到那时候，你还会遇到新的重要的人，主观世界重新焕发光彩――客观世界就是为了让每个人的主观世界都能散发光辉才有存在的必要，所以我才说保护个人的主观世界，同时也等于要保护世界。’
　　好像懂了，又似乎有些没懂。
　　矢吹悠也睁开双眼，再度平静仰望遍及夜空的繁星。
　　“失去重要的人，眼中的世界还能重焕光彩吗？”
　　‘――可以。’
　　没有丝毫迟疑，罗曼示以肯定。
　　‘即便陷入绝望的深渊，也能有重新振作从深渊里爬出来的力量，这正是人类的美丽之处。’
　　‘啊――具体说明的话，痛丧妻子的丈夫，将自己剩余的人生动力寄托在子女身上，儿女的健康成长正是他的精神支柱，这种事例在人类之中并不罕见。’
　　……嗯，确实，这很好理解。
　　矢吹悠也轻轻点头，瞳孔亦随之蒙上一层缥缈的阴霾。
　　“我……或许根本就没有拯救世界的觉悟吧。”
　　‘G？你今天不是还和尼禄皇帝共同作战，好不容易才将游星尖兵歼灭了吗，已经做得非常好了！’
　　“不过……”
　　明明这不是能随便说出口的话，但是对罗曼，矢吹悠也不知道为什么没有丝毫隐瞒的想法。
　　“――如果罗慕路斯的宝具没被使出来解围，我本打算在最后关头夺走控制权量子化脱离，直接给赛法卢送上最后一击。”
　　‘如果那样的话……’
　　听到这里，就算是罗曼也不禁现出一抹尴尬神色。
　　“嗯。”
　　平静点点头，矢吹悠也再次下移目光，扫视一遍只损伤一部分区域的首都罗马以及仍还沉浸在欢喜气氛中的罗马市民们。
　　倒映夜空璀璨繁星的瞳孔，没有半丝波澜。
　　“我当时并没有拯救罗马的打算，也没有保护人类的念头。”
　　“只是想把赛法卢砍倒，仅此而已，拯救罗马只是顺带而为之罢了。”
　　“稍有不慎，罗马就会因为我的关系而毁灭。”
　　作者留言：
　　最近又在写一些奇怪的东西，过两天发出来吧~！


今天请个假
　　确切来说是另一个东西写嗨了，不知不觉忘记了这边……
　　才、才不是一觉醒来发现时间不对头，然后坐在电脑前两个多小时一个字都没动感觉干脆请个假得了呢！！
　　真的啦！昨晚写另一个写嗨了点……是真的啦！
　　过两天写完就发出来！哼！


第一百五十八章 Lv.100的五星卡
　　是在犹豫吗？
　　不对，并不是这样。
　　事已至此，已经没什么好犹豫的了。
　　那么，是在迷惘吗？
　　也不尽然……
　　“……”
　　躺在神树下的山丘，平静凝望夜空中璀璨斑斓的星之海洋……一时间，彷若又窥见到了。
　　黯淡无光的一片漆黑之海中，持续沉睡，还在持续下沉的阿提拉的模样；
　　连睁开眼睛都宛如永劫的她，依然往更深渊坠去；
　　即便伸出手臂――那里也是这双手无法触及之境；
　　即便出声呼喊――那里也是这声音无法传达之地；
　　太过遥远，实在太过遥远。
　　不论是距离，还是内心；
　　“……”
　　不过，也有值得慰藉的画面，尽管或许只是幻觉而已。
　　有一位少女正紧接在阿提拉后方，似乎追赶着她一般在邃黑海洋中持续下沉，艰难向她伸开双手。
　　不知道什么时候能追上，也不清楚什么时候才能触碰到。
　　但少女并没有气馁，而是一度紧跟在阿提拉之后，主动陷入深渊；
　　“……真是的，连幻视也不打算让人安心吗，说起来你还欠我一套福利呢。”
　　矢吹悠也晃晃脑袋，试图将这莫名其妙的幻视从眼前消除。
　　按照罗曼的说法，为了重要的人，也必须保护世界。
　　可说到底……矢吹悠也并没有能重要到这地步的人。
　　迦勒底的成员待自己确实不错，正因如此才会多少想帮他们一把。
　　若要说到自己发自内心想去保护的人……唔，好像没有。
　　尽管不知道为什么脑海中一闪而过藤丸立香的模样，矢吹悠也连连摇头，嘀咕着自己可能是累了吧。
　　况且阿提拉和岸波白野……自己也没能保护到，只是等待事态变得无可挽回后才想拿赛法卢出气，连本该保护的罗马也没放在心上。
　　自己到底在做什么呢？――拯救人理；
　　为什么要这么做呢？――想帮迦勒底；
　　具体来说，想帮谁？――……
　　……
　　自问自答接不上来了，矢吹悠也惊异眨一眨眼皮，顿觉有什么哽咽在心头。
　　意识仿佛再次回到一片翻涌火海的废墟城市；
　　那个时候，丢失所有记忆的自己睁开眼睑后第一眼看到的――是藤丸立香？
　　……对了，好像就是这样。
　　试着将咕哒子的笑脸与看不清面容如何的虚影重叠在一次，竟惊异发觉到完全没有任何违和感。
　　‘……迦勒底…拜托……了……’
　　想起来了――是由于她的请求，自己才会加入到迦勒底。
　　……不过，她到底又是谁？
　　真正的藤丸立香，在自己昏过去没多久，就已经和迦勒底一行人随后赶到，并将自己视为特异点F幸存者对待并施予照顾。
　　“唔，唯一算得上线索的就是……”
　　矢吹悠也拿起手机进入手游，点开【灵基一栏】界面；
　　以Cost排序，视线在五星卡这部分一一扫过；
　　【弗拉德三世】
　　【贞德・达尔克】
　　【贞德・Alter】
　　目光最终停落在最后一枚五星卡上。
　　这便是那位‘藤丸立香’最后消失之前，双手所捧的漆黑卡片……随即被手游系统回收进灵基仓库。
　　包括名字在内的各栏信息均显示【？？？】，连卡面部分都无法确认。
　　唯独知晓的，就只有和黑贞相同卡背的这位英灵的职阶――【A venger】，除此以外完全不明。
　　等级显示为Lv.100，这让所有五星满级只有Lv.90的矢吹悠也倍觉疑惑，不知道究竟怎样才能使五星突破满级的限制，难不成这其实是六星卡？
　　也不对呀，既然是六星卡，Cost值却和五星一模一样，显然原本是五星卡吧。
　　理所当然，这张卡也无法编入队伍，更没办法挂上支援……等等，支援这功能到底是用来干嘛的？矢吹悠也直到现在都没搞明白。
　　总而言之，除去这张卡的职阶为【A venger】以外，一无所知。
　　“解开封印或许需要什么条件之类的。”
　　圣晶石吗？
　　仓库里虽然存了不少圣晶石，然而矢吹悠也实在不知道这东西除了回满体力和全队阵亡复活以外还能有其他什么功用；
　　至于仓库内堆积太多的呼符甚至连回满体力都做不到；
　　“嘛，以后再说好了。”
　　淡淡自言自语，还是没能从这枚卡片中找到任何线索的矢吹悠也只好放弃。
　　“……啊，AP快满了，再刷一波QP吧。”
　　……
　　“嘿诶~，矢吹，汝在这里呀。”
　　不知道过了多久，差不多是刷第三把QP本的时候，意料之外的声音忽然从后方传来。
　　耳聋已经被所长用治愈魔术调 教好了，所以这次可以清楚听到……尽管不知道为什么耳膜仿佛恐惧似得震颤了两下。
　　尼禄轻踏草丛而现身，俏脸还尽是清新酒香的余韵，似乎晚宴上没少喝酒吧，随即以相隔大约一米的距离席地坐下。
　　“余一直在找你呢，还在想为何找不到汝的影子，原来一个人待在这里啊。”
　　“嗯，晚宴的气氛确实很好，咕哒子她们也很开心……不过我总有种不舒服的感觉，就想出来透透气。”
　　矢吹悠也继续操作着手游，头也不抬简单回应一句。
　　这基本上算是冒犯皇帝的无礼之举，尼禄却完全不感到在意，继而转过视线，细细凝望已经破碎将近一半的首都城墙，以及受到游星巨神摧毁的城市街道。
　　“真是难以置信呢，罗马竟然能平安无事。”
　　“不就是你救下来的吗。”
　　“可是――”
　　欲言又止，皇帝陛下随即嘟起脸蛋，顿显几丝犹豫。
　　“这话余只和汝一人说啊，千万不要传出去。”
　　“什么？”
　　稍稍迟疑片刻，仿佛下定决心似得点点头，终才轻启唇瓣。
　　“余…余其实非常害怕……真的。”
　　“余的确为天才没错，无论艺术，亦或剑术，余都有着绝对不会输给任何人的自信……不过，当以魔星巨神为敌之时，余的一切作为都显得毫无意义。”
　　有如翡翠般的眼眸间，浸染着浓浓的懊恼与愁怨。
　　“无限之剑的原野被掠夺；黄金圣剑的光辉也无用；拔地倚天的海兽亦被击溃……在魔星巨神的破坏军势面前，余的力量实在太过微弱。”
　　是由于喝过不少酒的关系吗，一向不甘示弱的强气皇帝陛下以抱怨的口吻嘟囔说道。
　　“所以，当余好不容易能与敌之巨人站上同等高度的时刻，余真的很高兴。”
　　抬起左手伸向天空，借着皎洁月光细细打量戴在白皙手指的绿宝石戒指，情不自禁扬起唇角绽放笑颜。
　　“矢吹，余实在不知道怎样才能表达出余对汝的谢意――这枚戒指，余永远都会珍惜的。”
　　“嗯……额？――啥！？”
　　突然感觉好像有哪里不对，这话怎么越想越奇怪，都顾不得抱怨这次QP本怎么又TM保底了，矢吹悠也连忙惊醒。
　　“余本意是想赐予汝等总督之职并加封领地，然而考虑到矢吹汝对余进行过的帮助，功勋硕果难以衡量，这份奖励实在显得太过微薄。”
　　“然后，矢吹汝曾经提过，想要尝试作为皇帝的感觉对吧。”
　　即便如此，尼禄也仍然叹息一声，没有丝毫商量余地摇摇琼首。
　　“自然，余也不可能答应，将皇帝之职交由于汝。与之相对，成为余的副帅倒没有问题，此为一人之下万人之上的要职，若不交由余的心腹反而无法安心。”
　　“――不过，余已经有个新的想法！”
　　愉快扬起嘴角，尼禄情不自禁欢快站起身，以令百花黯淡失色的美丽笑脸，向一脸错愕的矢吹悠也伸出手。
　　“姆嗯~！余决定了，这是比日月星辰更绚耀，令诸神也羡慕不已的世界最大最丰厚的奖励――陪伴在余身边，与余共享这世间一切的赞扬与荣光！”
　　“哈？”
　　“放下剑，成为余的女人吧！”
　　“……”


第一百五十九章 出轨，是绝对不允许的
　　“……”
　　等、等一下……等一下等一下！！
　　矢吹悠也，处男，单身时间与年龄一致，且记录还在不断刷新中。
　　此刻，正面临或许是人生中最大转折的交叉路口前。
　　“……咕。”
　　紧张咽一咽口水，面对尼禄满怀笑颜伸来的小手，连心脏都忍不住砰砰直跳。
　　如果抓住这只手的话，就等于脱单了对吧！终于能告别长期以来的单身生活！现充万岁！！
　　况且以男性的角度，尼禄也是一名实在无可挑剔的对象。
　　首先，虽然这张脸不知道为什么矢吹悠也印象里见得比较多……却并不能掩盖尼禄她倾国倾城容颜的事实。
　　伫立舞台上起舞欢笑，就宛若一朵翩翩盛开如火绚烂的蔷薇般美丽。
　　无论带她出入各种场合都绝不会有失风范，甚至还会是全场瞩目羡慕的焦点。
　　更何况尼禄她还以天才艺术家自居，能歌善舞，绘画精通――交往之后的生活想必绝对不会无聊。
　　其次，作为罗马的一国之君，尼禄既有钱又有权，所有人梦寐以求的白富美中的白富美。
　　正式交往后，想必用不了多久就会升职加薪、当上执政官、出任罗马CEO、迎娶白富美、走上人生巅峰。
　　嗯，再然后呢，或许可以假装认错人，左拥右抱法兰西圣女和不列颠骑士王，正大光明脚踏几条船出轨。
　　至于成为她的女人，不是什么大不了的……额――等等！女人！？
　　这点非常重要好不好！到底是什么意思！？
　　……
　　“叮――！”
　　伴随手机发出清脆的一声响动，矢吹悠也这才总算从妄想中清醒。
　　即将走上人生巅峰的他并不为此扰恼，而是宛如一位儒雅绅士般地拿起手机，翻开消息记录――是玛修发来的简讯，而且还不止一条。
　　【你在哪儿呢，矢吹前辈】
　　【已经快要结束了噢，晚宴】
　　【经过这次的事件，想好好开个检讨会】
　　【被整得很惨呢，如果没有达芬奇酱及时完成的宝具】
　　【锁以说啊，前辈想好好反省一下这次的行动，一……】
　　【定要快点过来噢，都在等你呢】
　　【了解的话，请尽快回复一句】
　　“……――！”
　　简单瞥过一眼，都顾不得儒雅绅士之举，矢吹悠也连忙惊醒过来环顾四周，却怎么都没能发现任何可疑之影。
　　――――
　　“玛修，警告送过去了吗？”
　　“……发、发了。”
　　“嗯，那就好。”
　　匍匐在草丛内部，以十六倍镜锁定远在帕拉蒂尼山丘神树下的发展，藤丸立香平静呼吸，食指时不时轻触或搭在扳机上，只要稍有变动子弹随时会从SKS狙击步枪的枪膛内飞出。
　　藤丸立香面无表情，平静不泛一丝波澜的瞳孔透过狙击镜头仔细确认状况。
　　一旦事态向无可挽回的地步发展――哼哼，到时候，就别怪子弹无情了。
　　“悠哥……”
　　刻意压低了声音，喑哑语调仿佛像在预示着少女心中究竟有多么不平静。
　　复杂；犹豫；纠结；――所有混乱情绪无一例外都掩盖在毫无表情的面容下。
　　即便如此，该做的事情仍然不会改变。
　　“出轨，是绝对不允许的。”
　　“……啊！！”
　　近在身旁的玛修听到这句话，一时间不禁受惊不小，微颤的目光连忙转移开，不敢正视现在的御主。
　　“怎么了玛修？”
　　“……不，没…没什么。”
　　幸好现在的藤丸立香全身心都集中在对面，才不至于注意到她此时的慌乱。
　　这种时刻，玛修才总算开始思索起自己心中的感情。
　　前辈，肯定是喜欢的，毫无疑问。
　　矢吹前辈的话……喜欢…吗？
　　应该……算是吧…可是和对前辈的感情比较起来，总觉得有些不一样。
　　至于到底是哪里不一样，玛修也无法进行具体说明。
　　唔，自己的情况……到底算不算出轨呢？
　　要是被前辈知道就麻烦……
　　G！等等，反过来想的话……
　　忽然意识到什么，玛修顿时恍然大悟。
　　――前辈不就等于是在，正大光明地对我出轨吗！？
　　――――
　　“……”
　　冷、冷静一点……冷静冷静！！
　　矢吹悠也，处男，单身时间与年龄一致，且记录在不断刷新中，或许还会继续刷新下去。
　　此刻，正面临人生中最大转折的交叉路口前。
　　“……咕！”
　　紧张咽一咽口水，面前向自己伸出小手的尼禄已经久候多时，不禁侧首轻发出一声疑惑之语，仿佛在以目光询问何故。
　　没错，只要抓住这只小手，势必就会走上人生巅峰。
　　但同时，也有可能……坠入到比死更恐怖的深渊。
　　矢吹悠也的手心都已经布满热汗，实在不知道现在该如何是好。
　　顺应欲望的冲动，与对死的本能的抗拒的结果――令他一直滞愣在原地，手臂颤抖迟迟无法作出选择。
　　“啊――”
　　最后，绞尽脑汁要从现在这尴尬局面摆脱的矢吹悠也灵机一动，忽然想到一个绝妙的说辞。
　　“……嘛，现在说这种话还有点早啊。”
　　抬起头与神色茫然的尼禄对视一眼，现出一丝无可奈何的表情，矢吹悠也再次低下头继续刷QP本。
　　“好歹也先等这场战争结束吧。”
　　想办法把话题延后，等到没有任何威胁存在时再点头答应。
　　嗯，完美。
　　“就是说，等这场战争结束就和余结婚吗！？”
　　皇帝陛下满脸兴奋着说出非常不得了的言论。
　　“等等！这好像是死亡Flag吧！！”
　　已经不再是最初那个懵懂无知的文盲的矢吹悠也即刻一愣，对这在各个故事中广为流传的熟悉桥段胆颤心惊。
　　“死亡……啊，对哦。”
　　瞬间意识到什么，尼禄茫然眨一眨眼，似乎尤其失望。
　　“这里是特异点……等这场战争结束后，世界又会恢复原状，变回汝等迦勒底并未来临、也未曾发生异变的正确的历史。”
　　回想起梅林之前对特异点的详细解说，美丽眼眸中失望的色彩更甚。
　　“所以，战争结束以后，汝等将回去迦勒底，而余会失去对汝等的所有记忆，回到正确历史的罗马……余和汝，根本不可能结合在一起，汝是想这么说吧。”
　　“……”
　　卧槽！？居然还有这么回事！？
　　矢吹悠也这才意识过来，自己眼前的尼禄并非英灵，而是确确实实的活人。
　　要是英灵的话，说不定就可以直接带回迦勒底，可活人实在……没办法…吧？
　　“姆唔……”
　　消沉垂下眼睑，轻发出几声令人犹怜的可爱吱呜。
　　不过，很快又恢复元气，以一如既往的自信神彩扬起笑颜。
　　“余知道了――余会忍耐住心中的爱意，耐心等待的！”
　　“额，你说等待……到底等什么？”
　　“当然是等待汝呀！”
　　理所当然地说些莫名其妙的话，尼禄得意拍一拍颇为饱满的胸口，信心满满。
　　“这场战争结束以后，余便无法和汝相见对吧。然而，待到余死后成为英灵，不是就没有任何问题了吗。”
　　“……”
　　“所以余会耐心等待的，等待与汝在未知世界重逢之时！”
　　高举左手示向夜空，映着皎洁月光，佩戴在无名指的绿宝石戒指闪烁起比任何珍珠更为洁净的光泽。
　　“余向这枚无可替代的戒指保证，余的爱火，势必将跨越时空的阻隔与汝相会重逢！”
　　喂喂喂！你如果就这么去了迦勒底，到时候我会死得更惨的！！
　　想让尼禄安静一点而抬起手，试图将她高举的手臂拉下来――
　　“！！”
　　然而，当指尖触及到绿宝石戒指的瞬间，群青光辉由内闪耀散溢。
　　“――――！”
　　绿宝石深处，一道绀碧光束直达夜空的明朗月亮；
　　“……！！”
　　顺着皎洁月光的投影――地面缓缓显现起一扇古朴诡异的幽暗门扉；


第一百六十章 美少女胖次的正确用法
　　彷若银纱般洒落地面的皎洁月光深处，如梦似幻地，渐渐显现一扇古朴诡异的幽暗门扉。
　　与罗马风格迥乎相异，也与现代设计完全不合；
　　黑曜石所造的古朴门框周边，流淌着莹莹闪耀绀碧辉光的异状纹路，乍看之下并不像是任何一处古代文明的设计。
　　门扉上也清晰刻画着一副古怪的图案，类似魔方之类的晶体周边，合计十枚的金色钥匙正围绕它徐徐旋转。
　　无论从哪种角度观察，结果都一样正体不明。
　　“罗曼。”
　　‘周围并没有发现Servant反应，半Servant倒是……不，没什么，看错了。’
　　尽管没有Servant反应，却也不能排除是以气息遮蔽隐藏在暗处，矢吹悠也并没放下丝毫的警惕，继续打量眼前的古怪石门。
　　‘分析结果出来了，空间相位与时间流都存在一定程度的扭曲反应，并在这正中央产生无法解析的虚空断层……’
　　这并不是什么特别复杂的数据分析，后援班程序员们都落个轻松跑去休息的这时候，光靠罗曼一个人已经绰绰有余。
　　“就是说，相位褶曲的入口对吧。”
　　‘是这个意思。’
　　点头认同矢吹的结论，罗曼不禁泛起一丝犹豫。
　　‘门的背后肯定会由于时空褶曲不知道会通往哪里，说不定是特异点内的某个位置，也说不定在其他未知的特异点……总之绝对不能大意！矢吹你先守着这里，我马上召集分析班过来进行全面解析！’
　　“……有必要这么大费周章吗。”
　　‘这不是当然的吗，假如这是联合罗马军宫廷魔术师所链接的特殊通道，以便于安排伏兵趁所有人今晚安心休憩时展开奇袭――置之不理就会出大事，现在刚好显现在你们面前不得不说是种幸运。’
　　‘即便这只是假设，却意味着实在有彻底调查的必要，以便防患于未然。’
　　“……”
　　不过，侧眼一瞥围着这扇门扉好奇转来转去的尼禄左手无名指的绿宝石戒指，矢吹悠也并不认为这扇门会与未曾谋面过的联合罗马军宫廷魔术师相关。
　　话说回来，明明上次在奥尔良的时候，基本上都没怎么提过雷夫教授来着――这次来到罗马以后，怎么一听说敌方存在宫廷魔术师，甚至都没人见过这位传闻中宫廷魔术师的尊容就开始一个个猜测会不会是雷夫教授呢？
　　这是什么原理？咕哒子作为女人的第六感吗？
　　难道就没想过会是由某位著名Caster担任宫廷魔术师一职吗，就像今天跑路的大贤者梅林一样。
　　“唔……”
　　总之，矢吹悠也不知道该不该说出来，这扇门或许和联合罗马军关系不大。
　　原因在于――此刻戴在尼禄无名指月之王权的绿宝石内部，也正莹莹闪烁一丝黯淡的、与这扇石门图案完全一致的光纹。
　　不过由于尼禄的注意力全都在于这扇门本身，才没能注意到自己戒指的异状。
　　这应该不是联合罗马军搞的事，而是与MoonCell相关的问题吧，如果来自MC的阿尔托莉雅能在这里说不定清楚多了。
　　回想一下，这扇门到底为什么会出现呢？
　　因为自己无意间触碰到戒指的缘故吗？
　　如果说……这是顺应自己的想法，而链接起未知之域的入口，那它又会带自己前往何处呢？
　　“……”
　　一瞬间，脑海中闪过沉陷于黑暗海洋深处的巨神……及紧跟在巨神身后的执拗少女的画面；
　　矢吹悠也不禁收起所有表情，渐渐陷入深思与踌躇。
　　……
　　抬起头来，以一丝了却无数琐事和郁闷的浅笑，再度睁开眼睑。
　　“尼禄，我稍微离开一下。”
　　“啊？汝难不成劳累生困了吗？”
　　尼禄连忙将目光转回来，目光尽是愉快与欣喜。
　　“既然如此……姆嗯~，今晚就安睡在余的寝宫如何~？”
　　“不……不是那个意思。”
　　作为一名处男，矢吹悠也心跳很不争气地加快了好几拍……然而，却还是只能苦涩歪歪嘴角，无奈摇摇头。
　　缓步向这扇古朴的门扉走近，在尼禄愈发差异的注视下，手已经轻轻盖在石门门把上。
　　“我想去对面一趟，实在有些放心不下我那个愚蠢的妹妹呢，还得去讨回一下欠我福利不还想溜之大吉的小家伙。”
　　“……既然这样，余也一起去！”
　　“怎么可能，我也不知道需要多久才能回来，你明天不是还得带兵前往高卢的最前线吗，今晚可要早点休息养精蓄锐噢。”
　　“……”
　　被说到这句，尼禄也只能以尤其困扰复杂的神色踌躇在原地。
　　咬紧唇瓣紧蹙双眉，几经犹豫后皇帝陛下终才郁闷颌首。
　　“……余明白了，汝可要尽早回来啊，余身边的副帅一职，除汝以外再无其他人选！”
　　“嘛，到时候再说吧。”
　　拉开散耀群青光彩的门扉，随意摆摆手的矢吹悠也已经踏入其中。
　　“――！”
　　石门重重合上；
　　随着夜空明月渐渐被云层遮盖，洒落于此的月光亦黯淡消失，染上一片幽暗；
　　待到月亮重新从云层后方探出来……矗立在此处的诡异石门，不知不觉间已经完全消失无踪。
　　“……唉。”
　　一直目睹着这扇门扉消失，尼禄终才重重长叹一声，百无聊赖重新席地而坐。
　　“姆嗯~”
　　借着皎洁月光，细细打量正戴在自己左手无名指上精美戒指，不禁流露出宛若恋爱少女般的幸福模样。
　　――――――
　　――――
　　“嘿诶……”
　　至于另一边，在已经关上门扉的矢吹悠也的视野内，后路石门已经消失，无限沉暗的世界随之渡上一层群青绚烂的光彩。
　　是没有高与低的概念，也没有远与近概念的微妙的异样空间；
　　群青光泽彻亮彼岸，无论上下前后，皆无尽头；
　　斑斓细碎的淡淡光粒，渐渐在前方汇聚，凝聚成一位身着洁白连衣裙的熟悉的少女模样。
　　“唔……白野？”
　　虽然好奇本已消失的她为什么会在这里，然而自己开口出声却并未得到回应，矢吹悠也不禁纳闷儿一声，踱步向前与之接近。
　　“白野，再不回话我可要恶作剧了噢，额……”
　　然而，当手指触及少女脸蛋的同一时刻――岸波白野，又再度化为一片细碎的光粒消散无踪。
　　“……怎么回事？”
　　“估计是选择错误吧。”
　　出乎意料的熟悉声音忽然飘现。
　　一团小小魔力耀光在腰间的收纳盒内闪烁，直到飞到矢吹悠也肩头才总算显现真身，不足十厘米高度的迦勒底所长轻踩在此。
　　“――等等，所长，你什么时候在这儿的？不是应该和咕哒子在一起吗！？”
　　“一直都在啊，我本来就不能离开你太远。”
　　“那你为什么都不吱一声……”
　　“难道你和女生聊天还希望我凑进去插几句话吗？”
　　“……不，没有。”
　　被奥尔加玛丽如此反问矢吹一时语塞，连忙干咳几声恢复平静。
　　“还有你这次的擅自行动，回去以后给我交一篇不少于五万字的检讨书。”
　　“……哦。”
　　“而且也给我把你和这个小女孩的事一五一十说明清楚。”
　　“啊――？”
　　顺着所长微泛寒芒的目光看去，矢吹悠也总算注意到这片怪异空间的异状――
　　一个岸波白野；
　　两个岸波白野；
　　三个岸波白野；
　　……
　　“喂，这是……”
　　――在这片令人感觉莫名其妙的空间各处，正漂浮着不计其数的岸波白野；
　　“虽然我不知道你和这小女孩到底有什么关系，不过――”
　　只在黑森林时从手机屏幕内瞥过一眼，奥尔加玛丽依次扫视这座异度空间内的无数岸波白野，认真思考得出结论。
　　“这应该是各种平行世界的象征存在吧。”
　　“啥？”
　　“基于你的意愿，MoonCell敞开的大门将会带你走向目的地。”
　　作为数据之身，成功链接至智能手机数据库终端的奥尔加玛丽已经具备人类时并不知悉的绝大多数知识，把现在的她比喻成数据库AI都不为过。
　　“然而，你对于MoonCell世界的认知实在太少，映照你的精神情况，才选取出你对MoonCell世界印象最深刻之物作为象征模型。”
　　……嗯，意思是说，我对MC世界印象最深的就是岸波白野吧。
　　矢吹悠也郁闷撇嘴不想承认，却又无法反驳。
　　“这些以那个小女孩作为具现模型所象征的，正是她们各自的平行世界……”
　　“等等，这意思难道是――”
　　“要想前往她所在的平行世界，你必须在这成千上万的女孩中，找出真正与你相遇过的一位才行。”
　　“……”
　　矢吹悠也笑容凝固冻结，机械性地缓缓移动目光，一一环视这片异度空间之中几乎遍布全境的熟悉少女的影像，冷汗迅速爬满额头。
　　“这是在玩我吧！？哪儿来这么多平行世界！！？”
　　“你问我也没用啊，我怎么知道她到底经历过什么，整出这么多平行世界。”
　　找个舒服姿势坐在肩头的所长翻一翻白眼，然后又想到什么，补上一句。
　　“对了，如果你手里有什么与她相关的东西，或许可以为你指引方向吧。”
　　嗯？和岸波白野相关的东西？
　　唔……好像…刚好就有？
　　“！”
　　忽然意识到某物，矢吹悠也连忙点开FGO手游进入仓库，直到翻到仓库最下方的――一条顶端镶着绿色缎带的白色胖次；
　　作者留言：
　　PS：FGO实装的新英灵，布狄樱！（苍月先飞个妈）
　　唔哇唔哇，雪山樱什么时候落地啊！（我已经石乐志


第一百六十一章 Grand Coser！
　　曾经有位将军说过，战争可没有简单到光凭一台高达的活跃就能左右战局。
　　事实也是如此……额，事实嘛，看看就好。
　　总之，这也从侧面证实战争的残酷以及单凭个人力量的优越无法决定成败。
　　现在发生在罗马的内战也是如此……
　　“让Servant开无双就能搞定的事情，为什么非要打得这么乱呢？”
　　藤丸立香表示相当不理解，闲来无聊便瞅几眼自己手背上的三划令咒，心想着要不要干脆点用上一划让阿尔托莉雅小姐开宝具一口气把对面清场得了。
　　“话说回来，不列颠时期的战争又会是怎么回事？以亚瑟王为首的圆桌骑士们在战场上随便放光炮？”
　　“这不简简单单就清场了，还要带小兵干嘛？让对面练手吗？”
　　‘唔……我想这可能是由于，他们都是令人敬仰的骑士吧。’
　　虽然这种话应该直接找骑士王本人询问才对，不过她并不在附近的现在，只有远在迦勒底正往嘴里塞蛋糕的罗曼才能有闲工夫和藤丸立香聊聊这些。
　　‘于男人精神层面的骑士精神，贯穿在人类发展的整个过程。无论古往今来，东西南北，皆不出其外。中国有侠义之道，日本有武士精神，而西洋的骑士精神最为浪漫，即便效忠于一个女人，也绝不会成为别人的笑柄。’
　　“但骑士王是女孩啊……”
　　‘咳咳……呼哈，历史是很神奇的嘛，这不是连尼禄皇帝都是女性吗。’
　　似乎吃蛋糕都被呛到，连忙喝上一口红茶才缓过来，罗曼连连摆手示意这种小细节就用不着在意了。
　　‘将荣誉与英勇贯彻己身，公正而又怜悯地挥扫剑刃――这是作为一名骑士的骄傲与矜持。’
　　‘就算是敌人，也该给予对方投降的机会，不至于赶尽杀绝。况且如果有俘虏愿意加入我军，也是扩增军队实力的途径之一。’
　　“哼嗯……这样啊，不过感觉还是太费事了。”
　　平静轻哼，藤丸立香已经随手干掉了一只奇美拉……
　　不对，纠正一下，是透过十六倍镜随手扣下狙击枪扳机，使用特殊魔术加护过的子弹顿时横纵战场，将正龇牙咧嘴凶悍撕裂不少士兵躯体的奇美拉的蛇首击毙。
　　紧随其后，本已被奇美拉击退的数体机动堡垒再次围拥而上，挥舞大刀机枪，将由于蛇首暴毙而陷入恐慌的奇美拉撕成碎片。
　　“啧，下一个。”
　　平淡低语一声，藤丸立香眼皮都不抬一下，移转镜头开始重新寻找猎物。
　　“芙！”
　　待在藤丸立香旁边的芙芙远远看向被撕成碎片的奇美拉一眼，顿时心中一惊，不由自主地向外退开几步。
　　“玛修，你怎么样？”
　　‘……啊？前辈，我这里还好。’
　　通讯器内响起玛修的回话，以及作为背景的各种嘈杂呼喊和金属交鸣。
　　“行吧，记得保存好体力，以免遇到危险。我昨晚应该给你补充过足够魔力，一觉察到危险就不要犹豫，立刻使用宝具也无所谓。”
　　‘明白，前辈。’
　　十六倍狙击镜头的显示界面中，玛修正处在最前线一再将来势汹汹的诸多联合军士兵打晕在地――用盾背。
　　等到敌军意识到这名少女骑士的与众不同以后，除去对自己能力极为有信心的少数(脑子有问题的)士兵以外都不敢靠近……聪明人都是赶紧让魔术师牵驯养好的魔兽过来。
　　虽然偶尔有些吃力，不过要应付下来并没有问题。
　　……
　　这里是高卢的最前线；
　　――――
　　矢吹悠也离开后并没有回来，即便非常担心，可一想到所长也跟在身边就不禁安稳了许多，况且再怎么担心也没有意义。
　　于是第二天，迦勒底一行人就跟随尼禄皇帝的军队驰往最前战线高卢来支援；
　　由于Servant的压阵，本已颓圮的战势立刻重新回转。
　　布狄卡带领一批士兵游走在最前线，以支援各处战势并处理掉对普通士兵威胁最大的凶悍魔兽；
　　而岩窟王则纵身游走在乱军之中，目标是直达高卢城墙破坏掉一座座任魔术师释放小型魔弹对己方军队进行无差别炮击的要塞；
　　蒸汽王所造的机动堡垒，每一台的性能与持续作战能力都远超普通士兵，即便比起魔兽与幻兽稍显逊色，这数量却远比敌军的魔兽幻兽或石像鬼多出不少，使得正统罗马军队的整体素质极大提高；
　　啥？你问哥布林？
　　凭人力就能对付的杂兵，反正这种地方也没有什么机械哥布林、改造哥布林、再生哥布林、自爆哥布林、哥布林之王高格之类的，顶多就有些投掷哥布林。
　　要是连哥布林都打不过这届士兵就不用混了，直接在这里战死得了，还能优化军队整体素质。
　　这是罗马内部爆发的战争，无论战损情况如何，受到损失的都是罗马帝国。
　　因此即便是英灵，也不准备使用宝具造成大规模杀伤，乃至罗马军实力剧减，顶多对待魔兽幻兽石像鬼时下以狠手。
　　当然士兵们就没有必要操这份心，况且在这个集诸多魔兽幻兽的战场上，他们也没有操这份心的余裕。
　　正因如此，哪怕英灵们不动真格，一旦战势延长下去，死伤人数也同样会愈渐增多。
　　本就是没有必要的内战，绝对不能造成巨大数量的死伤。
　　要想尽快结束战争的方法，只有一个――
　　“真是不错的身手啊，汝。”
　　游星巨神的危机结束以后，月之王权的力量还有不少残存，藉由于此，现在的尼禄才能与英灵交战也仍不落下风。
　　扬剑直指对面坐在漆黑巨象上遍燃诡异绿火的Servant，尼禄对刚才的交战表现颇为满意。
　　“姆嗯――汝究竟是何方的英灵呢？”
　　虽然不抱希望对方会回应，姑且还是试着劝降一声。
　　“余可不曾记得罗马先帝内有过汝的模样，作为敌人未免太过可惜，要不加入余的阵营如何？若真如此，对于之前与余军为敌之事，余以宽大为怀既往不咎！”
　　“嗷嗷……嗷…嗷嗷――――w(?Д?)w！”
　　不能好好说话，看来职阶是巴萨卡无误。
　　“唔？刚才余没听懂，汝再说一次试试看？”
　　“嗷嗷……嗷…嗷嗷――――w(?Д?)w！”
　　“姆唔……”
　　然而，特意使用【皇帝特权】调出【动物会话】技能的尼禄听完后，还是不禁现出一抹茫然的神色，淡淡嘀咕。
　　“这是你的……十连…请查收――这话到底是何意义？难道是余没听懂吗？”
　　“咕呜――――！！”
　　蓄势已久的巨象扬蹄奋起，亦向前展开冲锋，巨蹄践踏之处地面动荡遍染苍炎――顷刻之际将沿途大地化为一片火海；
　　“原来如此，这就是汝的回答吗。”
　　不免为此叹息一声，重新睁开眼睑，尼禄的瞳孔中已不留一丝情面。
　　“――――！！”
　　燃烧绚烂火光的深红大剑使力前挥，无尽劫火瞬间宛若海潮般奔流狂涌，转眼已将所有苍炎连同巨象一并吞没；
　　“嗷嗷嗷嗷嗷w(?Д?)w！！！”
　　被吞没的前一刻，黑无毛的Servant随即抡起两柄巨斧，由巨象背后利落跃起，不知历经过多少艰险试炼，其超过尼禄一倍的黝黑巨躯在蓝天背景中尤为醒目。
　　Berserker所握的巨斧顿时喷燃苍炎――乃至遍及至他全身各处。
　　卷涌重重烈火的巨斧锋刃迸发出劈碎一切的骇人锋芒，暴风的破坏王以远超人类所及的威能掀挥巨斧――如若雷霆的重击由天空降下；
　　“……姆嗯，不过，可不要小瞧了余啊！”
　　自地面――犹如蔷薇般盛开绽放的绚烂劫火，亦向天空挥起反击之剑；
　　作者留言：
　　PS：那个……顺便说一下，原本罗马特异点对面的情况本来就是英灵分散开来偷家或守城，神祖还是坐着等到尼禄一步步推到联合首都，本来是当做战争格局去设立的。然而以英灵的能力，围殴起来攻城根本没啥悬念，除非看打团，不过战争格局打团不到最后也打不起来。
　　确实想过以普通士兵的视点来写战争部分，也已经开了点头，然而回响并不好，也有不少人反映FGO就是讲英灵故事的剧本，况且再以士兵视点去写战争情况的话，综合算起来篇幅实在太大，就在中途着重把FEX的主线部分写清楚。
　　着重描写战争的话……以英灵的能力，无双过去就行了，不转普通士兵视角就根本没啥好写的。


第一百六十二章 战争与英雄，还有死者
　　――这个世界太疯狂了！
　　年轻的士兵欧内斯特，还是头一次对战争有如此认知。
　　属于维利特斯兵种的他，并不像哈斯塔提或布灵吉佩斯那般全身披挂盔甲，就只是不着甲胄，仅靠头盔和直径约一米的小圆盾护身，展开于战线的最前方，进行散兵战。
　　通俗点的说法，就是轻步兵。
　　这里是神代刚结束不久的时代，世界上还残留着浓重的神秘气息。
　　敌军队伍中除去本属于罗马帝国的士兵以外，还充斥着各样稀奇古怪的魔物，譬如石像鬼、譬如石像鬼、譬如奇美拉、譬如石像鬼、譬如幻马、譬如骸骨兵……远方甚至还能看到数座个头超过十米的大型岩石巨人。
　　尽管这个时代还是可以找到不少魔兽幻兽，例如北方日耳曼尼亚的黑森林里就据说还栖息着不少奇美拉，然而如此之多齐聚一堂的光景实在罕见，士兵们一时间不禁怀疑自己已经回到爷爷奶奶讲述过的雨后……睡前各种奇幻的小故事。
　　话虽如此，现在可不是沉浸在童年故事的时候。
　　本就武装轻薄的轻步兵，要是在最前线与这类魔物撞上，挥挥手都能把轻步兵直接打下前线，就算重装步兵也挨不过两三下。
　　因此，除去那些热血好战的勇士，一般士兵基本上都会特意寻找敌军的士兵来展开散兵战，而集结成团的重装步兵才有围涌合攻一头魔兽的勇气。
　　倘若如此，单单只是人类军队的话，战况势必会一面倒被压制吧――
　　“！”“！”“！”“！”
　　昔有诗曰；
　　‘孟良崮上虎贲垮，千里驰援有天霞’
　　‘非我见死不相救，奈何……’
　　罗马军内，高达3000架的机动堡垒在战场上掀起怒涛；
　　大刀利落斩下，机枪趁势横扫；
　　本就无人驾驶的机动战士们充斥全场，被蒸汽王设定过尽量不杀害敌方士兵的它们找准魔物或幻兽冲上去就是一刀，机枪糊脸。
　　石像鬼；幻马；石像鬼；石像鬼；骸骨兵；奇美拉；石像鬼；龙牙兵；……
　　战场各处都回荡着魔兽们的咆吼与机动堡垒的齿轮运转声；
　　骸骨兵龙牙兵之流直接一刀砍下去击溃；
　　石像鬼虽然麻烦点，不过比起机动堡垒稍逊几分的它们也只能拖延时间而已；
　　至于奇美拉和幻马这类则比较麻烦，需要数台机体才能压制；
　　最难对付的还是大型岩石巨人，时不时它们一脚下去踩出暴击都能直接踩垮掉一台机体；
　　好在以阿尔托莉雅为首的Servant们将脚神……不对，将大型岩石巨人视为主要击破对象才不至于被魔兽们压垮；
　　――这个世界太疯狂了！
　　火焰与风刃交错纷飞，魔兽的咆哮此起彼伏；
　　――这场战争绝对有问题！
　　作为一名轻步兵，欧内斯特无法加入重装步兵的团阵内部，他就只能在最前线的位置和敌方散兵干架，投枪和剑没了就用肢体和敌兵摔♂跤，再夺下对方或阵亡士兵的武器继续干架……一旦魔物们接近，就得避开躲远一点苟全性命于乱世。
　　用他的话来形容这场战役就是――不知道维利特斯(轻步兵)是来干嘛的。
　　……噢对了，砍掉哥布林还是办得到。
　　欧内斯特在没有半点松懈余裕的战场最前线上，竭尽所能斩杀敌人存活下去。
　　…………
　　战争是血腥并残酷的；魔兽与机动堡垒的厮杀，只留下大堆大堆的八连双晶、凶骨、龙牙、战马幼角、混沌之爪、齿轮等乱七八糟的东西遍地掉落。
　　淋溅无数鲜血的这些琐事之物，是它们曾经在这世上活过的证明，最最重要的生命已然逝去。
　　魔兽即是如此，人也一样，更何况相比魔兽，人类的性命更显得脆弱不堪。
　　战争；
　　除了留下这些血腥的残碎之物以外，还有什么呢？
　　魔兽与幻兽难道必须背负着被杀掉的命运吗？
　　它们不也曾在午后柔和阳光洒落的森林中，享受着微风舒适熟睡吗？
　　啊啊，无论魔兽也好，幻兽也罢，何况人类……在战场上，生命都是最不值钱的东西；
　　相较之下，遗留下来的残渣，或许反而还有点价值；
　　所谓战争，就是这样的啊。
　　……
　　即便如此，哪怕绝大多数人都对战争没有意义一事了然于胸――在这个时代，战争都是必要之事。
　　“哼哈哈哈哈哈哈哈！！！”
　　某道人影，已经利落入侵到城塞，昂扬高笑之际轻易摧垮沿途数架魔弹炮台；
　　“――这里交给我，已经重伤的你们快撤到后方！”
　　某道人影，正手持剑盾抵挡并解救下即将被大型岩石巨人一脚踩扁的重装兵；
　　“才这种程度！――哈！！”
　　某道人影，以手中的光辉圣剑发力一口气斩断大型岩石巨人一条腿，立刻剥夺脚神引以为傲的腿腕筋力；
　　“前辈！”‘――OK！’
　　某道人影，趁着远方飞来的子弹将幻马额头的幼角击碎的同时持盾冲上前，将脱力发愣的幻兽顶开压倒；
　　“……”
　　某道人影，还待在阵地内部，确认战场的消耗情况并陆续造出全新的机动堡垒填补空缺；
　　……
　　“该死的――你这混账！！”“嗷呜――……”
　　然后，某位勇士使劲浑身气力，沾染鲜血的拳头好不容易才击碎石像鬼脑袋，掏出一块不规则状结晶随手扔在地上；
　　“嘎呜――！！”
　　某些集结成团的勇士们，终于将奇美拉的体力消磨到一定限度，见对方已显露疲态准备开始反杀；
　　战争；的确没有任何意义。
　　懦弱者将其视为死刑场，无数生命消逝泯没之地；
　　但是也正由于战争，才使得一位位英雄勇士从中诞生。
　　换句话说，是为英雄们的摇篮；
　　哪怕时过境迁，未来的人们认清战争的本质并开始掘弃。
　　至少在这个时代，国家、军队、人民还是需要英雄的。
　　就好比那位照亮比黑夜更黑暗乱世的骑士之王一样；
　　不是英雄们选择了时代，而是时代选择了英雄。
　　――――――
　　――――
　　“夼杜杜杜杜杜杜杜杜叮。　
　　暴风破坏王的高吼，顷刻间传响整片战场；
　　本该死去，泯为尘土之物，又在这座战场的沙土内重新蠕动起来；
　　“……嗷…咕…”
　　奇美拉的尸块再度聚集到一体――却并不是复活，而是保持着已死之身，睁开猩红的瞳孔；
　　“噫…―……”
　　幼角破碎的幻马，抽搐着本该无力的健强四肢，无视身体所受的致命创伤重新站起；
　　“咕――――……”
　　石像鬼的碎块同化泥土，沾染漆黑之色再度由地下爬起，重整动作；
　　以及――
　　“呀！”“！”“！”“！”“……”……
　　――――
　　‘这――这些反应……’
　　远在迦勒底的罗马确认屏幕显示的魔力反应，连蛋糕都顾不得吃了，只是瞪大眼睛盯在屏幕前，眼看着探索屏幕内的魔力反应以肉眼可见速度增多；
　　‘一千…两千……三千……’
　　时不时瞟一眼飞速上涨的魔力反应探测数字，向藤丸立香简单汇报增长的魔力数量……然后连他自己都觉得中途念这些数字没有意义了，紧张咽咽口水等待魔力数量增长停止。
　　――――
　　更多的更多的更多的――
　　人类的尸体，及只剩骸骨的士兵拨开地面泥土，散发彷若来自死者之国的恶冷寒意，出现在战场各处。
　　死者长已矣；
　　这些，是战争已死者的孤魂；
　　这是曾在某处战场上，为衬托某位英雄的胜利而倒下――化为泥土一席血肉的无数曾为生命的存在；
　　他们的名字并没有如那位英雄的军队一样，一一被千载记入历史；
　　而是作为谁也不知道、不认识的死者，没入土灰；
　　其数――
　　‘这……魔力反应数目超过一万！？’


今天又请个假……
　　咦……最近怎么感觉请的假有点多啊
　　总、总之就这样啦，前些天一直准备的东西都码好了，明天会开个新坑，就在明天的更新里提好了
　　为了处理好这本书被养数目太多的问题，新坑做了非常非常好的准备――姆嗯！那就是不定期更新，就当随笔去写啦，你就算养一个月或许都不会更两章！
　　很天才的想法吧！（自豪挺胸）


第一百六十三章 骸骨兵(凶骨)，一万！
　　‘一……一万具骸骨兵！？’
　　玛修惊呼；
　　“一……一万根凶骨！！？”
　　藤丸立香惊喜；
　　‘不是啦，前辈，是一万具骸骨兵！’
　　“不！这怎么看都是一万根凶骨吧！”
　　“芙！”
　　虽然凶骨对她自己而言意义不大，不过跟在某神姬玩家身边那么久，耳读目染也受到了不少影响。
　　上次见到这么多骸骨兵的情况还是在特异点F……不对，还远远不止眼前看到的数目，况且当时的藤丸立香对此并不知悉多少，矢吹悠也本人也对刚接触到的手游一知半解。
　　“事先不知道这里居然是一座宝山……要是以后告诉悠哥这事，他肯定会后悔这时候没跟我们一起行动吧。”
　　随意一瞥散落在战场各处的八连双晶、凶骨、龙牙、混沌之爪等等材料，藤丸立香微微撅起唇瓣，目光尽现着傲岸与自信。
　　“这次就让悠哥好好后悔一下吧，让他搞清楚究竟谁才是女主角，跟在我身边连气运等级都完全不同。”
　　目光扫视几次愈发混乱动荡的战场，最终停留在正位于尼禄皇帝面前――掀起这场死者风暴的漆黑Servant。
　　抿嘴，勾勒起一丝高深莫测的浅笑。
　　“不过，还是应该给悠哥留点礼物吧――能无限量产凶骨的Servant，玛修，你觉得悠哥会喜欢吗？”
　　‘……这…或许，会吧。’
　　通讯器内传来一声犹豫，继而微微点头。
　　‘我记得矢吹前辈前阵子抱怨过很久，凶骨地狱来着……’
　　“嗯，那就好，玛修，作战准备！”
　　‘――是！’
　　“想办法生擒这体Berserker，以便无限量产凶骨！”
　　‘明白！玛修・基列莱特，出击！’
　　――――
　　战争，是孕育英雄的摇篮；
　　同时，也是赐予死者的棺盖；
　　“！”“！”“！”“！”
　　然而，死并非终点；
　　怀抱怨恨而终，带着悲愿泯为沙土，成为战场无数血肉的其中一具无名尸骸。
　　本可能成为胜者的勇士，以败者之名被真正的胜者踏在脚下，作为无名的垫脚石隐没于历史长流。
　　即便如此，这份怨恨仍未净化，这份悲愿千古遗存；
　　没入战场黄沙的血肉，如今跨越时空来临此世；
　　他们就如雨后春笋般由战场各处的土堆底下爬出来，惨白的手骨握住短剑折戟或弯弓，裹缠着浓浓黑雾被赋予新生，目之所及尽是由亡者与骸骨构成的军队；
　　他们不死不灭，本就死去的肉体再无死之概念，哪怕被利刃砍成数截也依然会自发重构，挥舞剑斧血洗如今依然鲜活淋淋的生命；
　　他们是败者，无一例外全是败者，如今凭借朽烂的怨恨从死亡深渊里爬出来，永无休止地战斗下去，直至将这片战场化为死者的粕窖河；
　　――【不死的一万骑兵(Athánatoi Ten Thousand)】！
　　“――！！”“！！！”
　　“嗷――――w(?Д?)w！！！”
　　“哈啊――――！”
　　漆黑暴风，与鲜艳蔷薇交织成激荡的气浪；
　　撕裂大气的气浪将周边魔兽或亡者震得粉碎，稍远之处的数体骸骨兵也有半数肢体灰飞烟灭颤动挣扎几下便无力瘫倒。
　　若说在魔兽与亡者面前，人类就将陷入难关困境的话――现在仅被这两骑英灵激烈冲突的余波扫过，骸骨兵们便为之消散飞沙。
　　魔兽倒还好，尚且拥有不少自保能力；石像鬼或机动堡垒这类反应迟缓的机体不免被卷入其中，只剩下支离破碎的泥块与齿轮残骸四处散落。
　　不对，稍微纠正一下；
　　并非两骑英灵――
　　“确实是值得称赞的对手，不知名的Berserker哟。”
　　至今仍游刃有余挥舞深红大剑接下漆黑Servant破坏风暴的现世的皇帝陛下终是尽兴，美丽脸庞上挂着无可掩饰的愉快神色。
　　原本对于某人没能及时回来赶赴战场而生起的不满，总算在这场与Berserker的兵刃厮杀中得到痛快发泄――明明只是人类而已；
　　“嗷嗷嗷嗷――！！”
　　大剑与巨斧每每交撞便飞散火花与冲击，大地难以肩负支撑他们的重压而坍塌碎裂――转瞬间激战却又移动到别处，将更多的魔兽与骸骨兵卷入在内；
　　“哼咕……――哈啊！！”
　　即便在体型方面Berserker几乎是自己的两倍，纤细手臂却爆发出令人难以想象的巨大气力推动大剑将或许比自己还大的两柄巨斧抵抗住――甚至就此反压回去！
　　尽管只是人类之身，现在的尼禄却驾驭着哪怕作为英灵的自己也不具备的极大威能！以皇帝之名！
　　身材娇小，却远比移动要塞更固若金汤――就算在肉体方面已经得到过增幅与强化的Berserker职阶也仍无法阻挡！
　　“――华丽起舞吧！！”
　　白刃战轻而易举将体型自身两倍的Berserker完全压制，挥舞的大剑一鼓作气把合并一起挥砍落下的两柄巨斧正面压倒顺势踹出一脚将其不知痛觉所谓何物的疯狂战斗机器逼退，尼禄顺势瞄一眼正戴在自己左手无名指上闪烁荧光的绿宝石戒指。
　　理所当然，她现在驭使的力量，绝不是毫无限制的；
　　这里原本就不是MoonCell真正能发挥性能的灵子世界，戒指内残余的魔力也由游星巨神一战消耗过半――换句话说，等到戒指内残余魔力完全枯竭，也将是尼禄变回原本人类之力的时刻；
　　戒指内部的特殊魔力，可不是在这个特异点里就能轻易得到补充的简单东西，基本性质层面就与灵子世界存在差异；
　　倘若大贤者梅林还在或许会有办法吧――然而现在并不是思考这种事的时候。
　　“……剩下来的魔力，余还得用来为迎击神祖大人作准备。”
　　简单确认一下戒指剩余魔力的状况，尼禄平静深呼吸一下――随即双手紧握，眼眸锋锐，高举深红大剑直指天空。
　　“耳闻万雷之喝彩！声如剑戟之欢呼！”
　　“飞舞散落为繁花，展开劈裂为星辰！”
　　“于天堂与地狱之净土，尽情为余歌颂吧――”
　　盛烈的魔力，如海浪般狂啸！激荡天幕！
　　……
　　“嗷――…………嗷w(?Д?)w！！！”
　　正面攻势被现任皇帝击退的Berserker跃上天空发出咆哮；
　　“――――！！”
　　漆黑巨象顺应此呼唤，亦昂首狂呼；
　　“！”“！”“！”“！”“！”
　　顷刻之际，数以千计――不，数千体不死不灭骸骨兵以海潮之势往巨象汇聚；
　　“――――――”
　　死者的怨念聚集于一体；败者的悲愿凝结成星辰；
　　将昔日大败征服王的一万精锐，乃至此片战场上所有化为已死血肉的魔兽幻兽之残骸集结；
　　“……咕嗷――――！！！”
　　百米之高大的死亡战象；
　　其身躯遮蔽天空；
　　其骏足踏塌大地；
　　其双目有如幽火；
　　其形体固若要塞；
　　“！”
　　巨象头顶塌开一处凹口，早已跃上天空的Berserker精准落至此处，持拎的双斧利落砍在巨象脑门，与之同化为一体。
　　“――！”“――！”
　　于巨象獠牙处，亦随之伸展弹出两柄与巨斧造型无异――体积却被放大十倍的巨型斧刃獠牙；
　　“……嗷嗷嗷嗷――――w(?Д?)w！！！”
　　暴风的破坏王呐喊高吼！
　　“！！！”
　　苍炎即刻以Berserker为中心迅速扩散燎原，燃遍巨大战象全身各处，甚至烧及大地；
　　这便是Servant Berserker――大流士三世其宝具的正体；
　　不死不灭之一万骑兵(败者)的怨恨与悲愿汇聚而成的死之结晶――
　　【死亡战象(Athánatoi)！】
　　――――
　　然后……
　　“――铺开道路吧！为余辟开一条满载欢呼之路吧！！”
　　手中大剑，已聚满对城之威巨大魔力的真红皇帝义无反顾。
　　只凭此身，向高达百米掀舞破坏风暴的死亡战象飞驰――
　　“星驰的终幕蔷薇(Fax Caelestis)！！”
　　作者留言：
　　想了想，还是直接开章番外，把准备的发在这里吧，今晚就发上来


第一百六十四章 事后澡堂
　　“――――！！”
　　……
　　一记如火绚烂的短兵相接过后――无数绯红花瓣于柔和辉光中漫天散落。
　　天空彼岸，彷若云端的天国般，悠远回荡起屯长钟鸣。
　　“呼――”
　　宝具结束，皇帝陛下缓缓吐出一口闷气，与金色盔铠相映生辉的真红绸巾迎风飞扬。
　　已经失去前一刻斑斓光彩的深红大剑――像是预示着这一战已经结束似得剑刃朝下，抵于地面。
　　“余不知晓汝来自何处，亦不知晓汝将去往何方。”
　　“不过――”
　　数百米之高的死亡战象，连同耸立其头顶位置的Berserker一度沉默。
　　作为战争中败者怨恨之结晶的漆黑要塞，渐渐飘散起轻笼薄雾般的漆黑气雾――继而盛烈燃烧起浓浓黑炎；
　　“――不要妄图在这片土地胡作非为！此乃罗马！”
　　即便败者的怨念再如何扭曲浓重，然而败者终究只是败者。
　　不及胜者的无双军队恢弘浩荡，名载青史；
　　亦不及恩仇彼岸归来的复仇者，人尽皆知；
　　怨念再如何深重，仍有极限；
　　复仇的目光牢牢锁定一人的背影，又该如何开阔视野放眼世界？
　　胜者只将其视为一条踏板，称霸过后又将继续走向更远方，追逐那遥不可及的理想与美梦；
　　然而败者，却只能在荒凉凄凉的战场黄沙中，远远凝望愈渐远去的胜者背影，带着无尽悔恨与怨念消失于历史长河；
　　这就是决定性的区别；
　　倘若有时，或许某一天，希望这位英雄能不再执迷于对某位王者劲敌的怨恨，将目光放眼更广阔的世界……再怎么说，连往昔胜过他的征服王，也曾深深感受到过世界的广大以及自己的渺小；
　　那个时候，这位英雄又会怎么做呢？
　　可能会在他的Master面前，穿上各种奇装异服以体验世界各地的民族风情吧，毕竟Berserker职阶无法好好表达出自己的感想嘛。
　　到那个时候，希望各位Master能保持心平气和的心态，体谅一下Berserker领略世界广大的震撼以及对各地名族风情的感想，不要一言不合就把人家卖掉(划掉)。
　　……
　　――――――
　　――――
　　高卢的战争已经结束，以现任皇帝的大胜告终。
　　原本被步步压制差点崩溃的战势，才只是支援赶到不到一天就分出胜负，甚至并没有造成多少损失，不得不说Servant的能力有多强悍。
　　不过，同时又面临一个新的问题。
　　高卢战场的士兵，本就是属于罗马的战士，是凭借他们自己的意志才选择加入神祖、恺撒等先帝的联合罗马军队，这种状况下要想将他们重新招回来……就算真有人想回归正统军队，短时间也不一定能再被得到信任受用，更何况还是现在这种明天就准备率兵南下进攻联合罗马军首都的紧要时候。
　　要如何处理这些士兵，还是个令人头疼的问题。
　　“汝等感觉该如何是好？有好主意吗？”
　　几经思索，也迟迟想不到好方法的尼禄抬起头。
　　毕竟明天一早就得带兵南下，她也没有太多多余的精力放在这件事上，明亮的眸子随即抬起头看向诸位。
　　“……”
　　阿尔托莉雅撇开视线保持沉默，她不打算参与罗马政事的讨论。
　　以她的角度，即便站在拯救世界的立场，也不准备帮助罗马太多，公事公办，缄默不谈比较好。
　　“非常抱歉，前辈，等我赶过去的时候全都结束了……”
　　“嘛，没关系啦，反正没和我们一起行动是悠哥自己的错啦，等他回来肯定会后悔莫及的。”
　　来自迦勒底的御主还在说些令人莫名其妙的话，似乎并没有思考自己的问题，尼禄也便不去在意。
　　蒸汽王先生正在忙活补充今天表现活跃的机动堡垒的损失，打过一声招呼就去临时阵地的工坊内，而岩窟王先生则一直看不到人影。
　　尼禄只好将目光转向在场中唯独看上去有心思想这种事的Servant。
　　“嗯？问我吗？”
　　注意到尼禄正看向自己，布狄卡不禁现出一丝困扰的为难表情。
　　“抱歉啦，我也不知道该怎么办才好呢。”
　　“是吗，那好，这事就交给塞内卡处理吧，况且汝明日也得早起陪余出征呢，余也不打算让汝等负责太多繁复之事。”
　　淡淡点头，尼禄随即把这难处理的事撇开到一边。
　　今天顺利将高卢回收，要处理的事况实在不少。
　　与其他城市不同，高卢内的士气明显比其他阵地更为高昂。
　　究其缘由，能想到的理由只有一个――那就是先帝恺撒的影响。
　　罗马历史上赫赫有名扩大疆域的高卢战争，正是当时出任高卢总督一职的恺撒率领，合计八次的军事远征。
　　哪怕已经成为百年之前的久远历史，作为Servant现界的先帝恺撒的外貌与传说记载稍有偏差，即便如此，恺撒也仍是恺撒。
　　漂亮地煽动屯驻在高卢的军队收为己用，令原本属于罗马的战士们向正统罗马帝国掀起反抗之旗。
　　恺撒的传说在高卢内更是如雷贯耳――正由于他的存在，联合罗马军才能短短时间内聚集起如此兵力如此雄厚的军队，乃至不费吹灰之力将高卢收入囊中。
　　哪怕尼禄军队已经重新夺回高卢，况且Servant恺撒本身已经被消灭，并不知晓这点、也不相信尼禄所言‘恺撒已经被击败’之言的高卢士兵仍旧效忠恺撒。
　　“唉，若是矢吹还在就轻松多了，以他的能力，应该可以顺利变成先帝恺撒的模样将这些军心平定下来吧，甚至还能顺利纳为己用……”
　　最后又无奈叹息一声，尼禄彻底把这个难题扔开，打算暂时交由塞内卡处理。
　　军心的抚平，也只能等到特异点修复，令这些战士们的记忆回到异变发生以前才最为妥当。
　　“别想那么多啦，等下去澡堂好好泡一下，疲劳什么的都会自然而然消失！”
　　“……喂！不要乱…唔摸――这里……唔嗯―啊！”
　　战役结束，又变回原先略有些糟糕大姐姐模式的布狄卡嘿咻一声，立刻从身后抱住一直板着脸保持沉默的阿尔托莉雅。
　　“啊啦，害羞了吗~，害羞的反应也特别可爱呢~”
　　眼睑与脸颊浸透着愉快和满足，纤纤白手顺势从胸甲旁边的缝隙中伸进去……阿尔托莉雅刚准备反抗，却又被她诧异一声凑到自己肩旁的布狄卡一句话打断。
　　“咦？从外面看胸甲还是鼓鼓的啊，怎么实际上……”
　　“――啊啊啊！嗦！不要做些和那个妖姬(姐姐)一样令人讨厌的行为！！”
　　覆盖盔铠的拳头毫不留情在布狄卡头顶狠敲下去。
　　“呜呜~，我只是想好好确认一下未来亚瑟……不对，只是太感到亲切了想确认一下你作为女孩子的成长嘛，大姐姐都是这样的啊。”
　　与故作出可怜模样的布狄卡对上视线……理所当然不由自主地将她胸前这令人羡慕的饱满度收入眼中，阿尔托莉雅不免冷哼一声移开目光。
　　“啊啦~，准备去澡堂吗，既然如此，汝等就与余一起好好享受吧！”
　　“……”
　　与兴奋吆喝的尼禄对视一眼，阿尔托莉雅再次移开目光。
　　“前辈，也要去吗……”
　　“去吧，一直和玛修一起稍微有点腻了呢。”
　　“前、前辈……你难道…已经对我……感到倦腻了吗，我……”
　　“啊？人多一点比较热闹啊，你说对吧，阿尔托……咳，A小姐？”
　　“……”
　　分别与藤丸立香、已经涨红着脸蛋仿佛快哭出来的玛修对视，阿尔托莉雅再次撇开视线，语气冷淡至极。
　　“……我，不去！”


第一百六十五章 大姐，你就不在乎一下你老公的想法吗？
　　“哈啊……真舒服呐。”
　　等到在屯驻阵地澡堂舒舒服服泡到尽兴，布狄卡才终是以毛巾擦拭着湿漉漉的鲜艳发丝，终是从澡堂里缓缓走出。
　　“虽然很不甘心，但罗马的洗浴不管多少次都这么无懈可击啊，尼禄偶尔还是有点用处的嘛。”
　　太阳早已西沉，渐渐入夜，营地各处都回响着士兵们对这次大胜的欣喜议论，已经过去好几个小时热度却依然不减，明明第二天都得乘胜追击南下现在更该养精蓄锐呢。
　　“我说啊，你们……”
　　――你的热度也该到此为止了吧，今天才只是第一轮反击而已，接下来的战役无论哪场都比现在更加严峻，小鬼们就快点收收心回到自己的本分吧。
　　“……”
　　原本是想这么说的，语气或许也是打趣意味――然而最初几个字才刚脱口而出的瞬间，莫名涌起的心绪却使得自己的发声哽咽在喉。
　　到底是在为什么伤感，她很明白。
　　到底是在为什么悲伤，她也清楚。
　　享受过惬意至极的澡堂洗浴，又与故作严肃板起脸孔、百般无奈抵抗着自己替她搓背和一些其他不可描述的女性之间交流，而忍隐到涨红脸蛋也依旧一语不发的娇小可爱骑士王……布狄卡的心境，也由此放松到极点。
　　也因此，愉快惬意的泡澡结束出来之际，神经过于松懈的她一时间不禁将这里与记忆中不列颠尼亚的军营错误重叠在一起。
　　对于松懈到这地步的自己，布狄卡懊恼不已。
　　“……啊，是布狄卡将军。”
　　“真的G……”
　　“快快……快走吧。”
　　“……”
　　……
　　注意到原打算靠近却又停步在原地的布狄卡，士兵们连忙三三两两退散离开，回归到自己本分的职务。
　　“……不过话又说回来，不列颠的布狄卡女王……我记得，听传闻好像是死了吧？”
　　“嘘，别说傻话，这不是就站在你面前吗！”
　　“……嘛，这方面的事情，还是苏埃托尼乌斯总督比较清楚。”
　　“话是这么说没错，然而掌控不列颠尼亚的苏埃托尼乌斯总督，受尼禄陛下的命令抵达高卢战线之前就已经牺牲，混乱之际这批兵力才被联合军队吸收，就算想问也问不了啊。”
　　“你们还在嘀咕些什么呢，这种不靠谱的传闻还有本人站在你们面前更值得去相信吗？”
　　“唔……也是，估计只是谣言而已。”
　　“好啦好啦，巡视也没我们的事，一起去吃鸡吧。”
　　“可我想玩屁股……”
　　“醒醒，现在都是尼禄陛下时代了，屁股早玩腻了！”
　　“……你、你们，都在说些什么恶俗的话题！”
　　……
　　士兵们的悄悄闲聊，伴随微凉夜风飘入耳中，些微拂起一缕鲜艳发丝。
　　迷蒙的错觉终于彻底清醒……这幕天空，这片土地，这些士兵――这里并不是不列颠尼亚，而是赖以憎恨的敌国罗马。
　　就算现在是为联军践踏而受苦的百姓而挺身而出，最基本的立场并不会有任何变化。
　　向凯尔特诸神起誓过的――向罗马复仇！
　　啊啊，现在就有啊，就有一件不会对人理修复作业造成任何影响，且能使自己尽兴报仇的选项。
　　所以，到底该不该做出如此选择呢……
　　“哼，终于就要揭露真正的面貌吗。”
　　“！”
　　预料之外的声音，突兀从身后飘现。
　　被惊吓一跳的布狄卡立刻转身，就只见一席漆黑披风的幽暗人影不知何时拄在阴影树下，阴暗中显得尤其锐利的目光从帽檐内侧探出来，直摄人心。
　　“我早就注意到了，你的表情，哪怕嘴唇弯起，直到前几天为止从来都没真正意义上笑过。”
　　正由于看不惯联合罗马军的作为，才选择加入尼禄麾下的阵营――这种说法，是否太过暧昧不明了呢？
　　“你这张脸背后，也隐藏着浓浓的仇恨与屈辱……我的眼睛绝不会看错。”
　　自恩仇彼岸而来的男人，A venger，他的眼中究竟看到了什么呢？
　　“对你而言，联合罗马军也好，正统罗马军也好都没有多大差别，会站在尼禄这边只是不想站在对面而已。”
　　“……”
　　布狄卡一语不发，A venger所说的只是一目了然的事实而已。
　　“不过，站在你作为尼禄时期罗马帝国之敌的立场上，比起加入到尼禄麾下，与尼禄作对才更加合理――既然你并没有这么做，就表示比起尼禄，你还有更强烈仇恨的对象对吧。”
　　“说到底，在你被称之为胜利女王而不懈奋战的时期，占领不列颠尼亚，令你受尽屈辱的对象并非尼禄皇帝本人，而是总督苏埃托尼乌斯。”
　　似乎早已明了什么，A venger微微下移的帽檐内侧勾勒出一丝怪异弧度。
　　“你确实怨恨尼禄，怨恨这个罗马――然而与之相比，更令你仇恨的对象正是苏埃托尼乌斯，况且他也并不是个安分的主，明明早已镇压不列颠尼亚却直到现在也没送来具体消息可见一二。”
　　“我在想啊，像这种居心叵测的狗，怎么可能真会听命现任皇帝的调任紧急从不列颠尼亚赶往高卢阵线，举枪倒戈反而更加适合。”
　　A venger平静哼出一声，现出淡淡的戏谑。
　　“接下来只是我的猜想，只是猜想而已――该不会正当苏埃托尼乌斯带兵过来准备和联合军队汇合的时候，刚好是你出现在他面前吧。”
　　“不论过程如何，是出于仇恨驭使的你先动的手，还是见到本该已经死去的你而受到惊吓，苏埃托尼乌斯先动的手……最后的结果，是你成功为自己、为你女儿乃至为为整个不列颠尼亚报仇成功，即便等到人理修复成功，对仇人而言也不过只是一场睡醒就忘的梦境而已。”
　　“……”
　　布狄卡依旧沉默不语。
　　“大仇已报，剩下来的选择就比较随意了，而倘若帮助联合罗马，也就等同于帮助令你深深仇恨的苏埃托尼乌斯――无法接受这点的你，才加入仔细想想并不是你主要仇恨对象的尼禄这边不是吗？”
　　“哼哼……”
　　不知道什么时候，冷冷哼笑的A venger已经移动到耳边，压低着语气阴沉诉说。
　　“现在刚好有个机会摆在你面前呢，你又该如何选择呢？”
　　A venger意中所指为何，布狄卡非常清楚。
　　――高卢战役中，被俘虏的大批敌军。
　　他们是人理修复的敌人，所以毫不留情杀掉他们，情理上并无任何不妥之处。
　　出于历史影响层面考虑，说不定还能在不妨碍人理毁灭的情况下，一定程度内削弱罗马帝国的雄厚兵力。
　　啊，布狄卡自己生活的时代是无法改变了，但说不定能影响一些未来――使得日后不列颠尼亚的勇士们更有反击的能力，少遭受一些被罗马奴役之苦。
　　“不要迷惑，不要犹豫――遵循心中最忠实的复仇心，做出选择吧。”
　　A venger是复仇者，或许出于阶职相性，也或许只是出于自身的愉悦感，对旁人隐藏心中的仇恨极度敏锐。
　　“来吧，成为我(复仇鬼)的同伴……呜啊！”
　　“说什么傻话呢！”
　　还没等A venger循循善诱把话说完，左脸突然被某种冷冰冰之物触碰到的他惊异一声瞬间跳开――
　　他确实对于杀气的反应尤其敏感――也就表示，布狄卡现在的作为，并不缠有丝毫杀气。
　　究竟是……
　　“我们原本不就是同伴吗，身为肩负救回人理的Servant之一。”
　　完全没把A venger之前的话往心里去，布狄卡摇一摇手中满溢而出的酒杯，愉快扬起嘴角向对方示意。
　　“就算情理上说得过去……唔，怎么说呢，用以守护的剑和盾牌啊，是绝不该被侵略的血污沾染呢，那样我就和那些家伙没两样了不是吗。”
　　“……即便如此，仇恨也并不会就此消散。”
　　“嗯，或许吧。”
　　随即执杯仰头，咕咚咕咚豪情将倒满溢出的大半杯酒水一饮而尽……布狄卡随手以袖子擦擦嘴角。
　　“不过啊，这笔账以后有机会再算――是呢，假如什么时候出现一个不列颠的特异点，而这群蛮族又恬不知耻跑过来找茬的话，我就要打到他们去见盐川。”
　　不列颠胜利女王与诸神誓约的剑与盾，绝对不是侵略之物。
　　“……”
　　……盐川是谁啊？
　　A venger突然一脸懵逼，黑人问号。
　　“呐，怎么样啊~？”
　　明明还没喝多少，双颊已经染上不少醉晕的布狄卡趁势夺走主动权，又向A venger摇一摇另一只手上澎满的酒杯示意。
　　“大姐姐很中意你喔，来嘛，来陪大姐姐喝几杯如何？”
　　作者留言：
　　卧槽，今晚突然开FGO剑豪！！
　　武藏我来了！巴御前小姐姐我来了！


第一百六十六章 好像被作者忘掉了什么人
　　攻占高卢之后，由尼禄皇帝亲征率领的正统罗马帝国军队，第二天就直接南下趁胜追击，气势义勇无畏愈战愈勇。
　　一再将重重兵阵突破击溃，再多魔兽幻兽也无法抵抗在这浩荡恢弘的急行军队前方，只在沿途留下类似八连双晶等零零散散无数稀奇古怪的残骸，被当做派不上用场的废品随意弃之荒野。
　　‘唔，果然，总感觉有些不太对劲。’
　　行军已经过去半天，顺势将沿途遭遇的诸多敌军部队压制，以及死灵魔术或者暴乱魔兽解决掉，并继续马不停蹄往联合首都位置前进。
　　到现在为止，一直守在屏幕前确认附近魔力反应及生体反应的罗曼终于忍不住发出一声纳闷。
　　“怎么啦，医生。”
　　还在埋怨没能将高卢Berserker生擒打包起来的藤丸立香抬起眼皮。
　　‘仔细想想啊，联合军队到底是怎么想的，把守好高卢的任务交托给难以交流没有理性的Berserker？而且这也不是像卡利古拉那种罗马先帝，敌军士兵还能英勇作战绝大部分还是出自恺撒在高卢无人可及的威望吧。’
　　‘就算恺撒已经被击败，倘若真想守好高卢的阵地，除Berserker以外势必还得派遣一位理性完备且谋略出众的Servant才行……不过，像现在的状况，就好像对方根本没把高卢的事情放在心上。’
　　“啊――难不成！”
　　忽然意识到什么，藤丸立香瞪大双眸顿时醒悟。
　　“该不会高卢的战线就是个幌子，而Berserker也只是诱饵……拖延时间，以便于被敌人直接绕去后方占领首都罗马？”
　　‘这个嘛……是有这种可能啦，不过可能性应该不大。’
　　罗曼嘟囔一声，继而摇摇头否定藤丸立香的猜想。
　　‘对于敌人而言杀掉现任皇帝尼禄才是令特异点崩溃的必要条件，而尼禄皇帝现在是和远征军一起行动，就算趁乱将首都罗马占领也毫无意义。’
　　‘况且他们早已建立起了一座联合军首都，也没有必要现在占领首都罗马作为据点使用。’
　　‘如果是想让尼禄顾及首都安危而立刻撤退的话，这也该是在被尼禄军队逼到穷途末路才用，现在根本没意义多此一举。’
　　“唔……也是呢。”
　　仔细想想，藤丸立香微微点头不得不同意罗曼的看法。
　　“如果我是魔王，要是勇者什么时候把我打败了，正准备动杀手之前，也会想说一句‘你就不在乎你的家人会有什么下场吗’……不过，要是为了去抓勇者家人而把本该放在沿途挡住勇者前进的魔界四天王提前支开去抓他的家人，未免有些太本末倒置了对吧。”
　　‘……虽然你打的比方很微妙，不过大意上确实是这样没错。’
　　总而言之，联合军简直就像放弃了高卢似得，只安排Berserker留守在此，至于具体原因是什么呢？
　　不得不令人匪夷所思。
　　“姆唔……不见踪影的魔术师，藤丸立香，汝等确实言之有理。”
　　赶路之余无意间听到这边的谈话，尼禄稍作沉思随即点头。
　　“不得不说，自高卢阵线开始，余的亲征实在太过顺利了，害得余不禁考虑了一下是否现在的余太过强大的关系……其中必定有什么蹊跷吧。”
　　至少，如果知道尼禄阵营内的Servant数量，也绝不可能只安排Berserker守住高卢，尽管Berserker的宝具相性与军队非常搭调。
　　“这个问题吗，我或许知道一点。”
　　注意到这边正在谈论要事，忽然回想起一个从俘虏士兵们口中打听到的情报的布狄卡随即靠过来。
　　“据说原本代替恺撒负责坐镇高卢的皇帝有两位，以及一名随从宫廷魔术师，不过在昨天早上，当着所有士兵的面把高卢交给新的皇帝――就是指Berserker啦，之后，他们便返回联合首都。”
　　“两位皇帝……”
　　提到这种话题，尼禄便不禁蹙起双眉。
　　“是指何人？”
　　“不清楚，士兵们表示他们也不认识，应该不是历代的罗马皇帝吧。”
　　‘对照之前出现过的联合军Servant来判断，应该是征服王伊斯坎达尔和疑似是时钟塔君主埃尔梅罗二世的Caster，以及最初与阿尔……A小姐对阵过的剑之英灵，当然也可能会是被召唤的其他英灵。’
　　“……不知道，不认识。”
　　听到这个，阿尔托莉雅不禁板下脸，刻意将目光撇开一边。
　　“不过，那个人由我来对付，你们安心吧。”
　　似乎发生过某种状况，才导致Servant的安排集中首都，使得从高卢到联合首都的路径畅通无阻。
　　“姆嗯――正是如此！”
　　远远已经能看到联合首都的巨大城墙一角，就算几分钟前有从侦察兵口中得知这个消息，实际已经兵临城下的激动依然鼓满胸膛，尼禄高高挥手示意现在的话题终止。
　　“无论敌人正在准备何种阴谋诡计，汝等――以及余的使命，正是将其跨越，取下名为胜利的桂冠！”
　　‘前方四公里外探查到无数生体反应――是军队！’
　　负责战况索敌的罗曼及时给出速报。
　　‘这次不是先前那种一批接一批分散的小股部队，大致估略一下人数，基本上联合军队剩余的敌军大都聚集在这里！’
　　“姆嗯――总之，决战之时已至！”
　　抽出赖以信任的深红大剑，皇帝陛下直指向前。
　　“现在正是余等将士齐心合力之时！经此一战，余誓必再度统一罗马！”
　　少女的玉音，明确在后方军队每一位士兵耳畔彻响。
　　“战斗吧，余的士兵们！”
　　“化作余之利剑，将抵挡前方之敌悉数打倒！”
　　“余之利剑乃起源之热情！剑戟之声犹如环绕宇宙之星辰！”
　　“为此声恍惚吧，然后歌颂吧，欢悦吧！”
　　“――余之利剑们啊！！”
　　“皇帝！”“罗马！”“皇帝！”“罗马！”
　　气宇轩昂的呼喊声穿过云层燎原天际，军队顷刻之际彻底沸腾了起来。
　　“虽然听不太懂尼禄陛下在说什么，不过好像很厉害的样子。”
　　“闭嘴，跟着欢呼就行了……皇帝！罗马！”
　　……
　　‘连我这里都能清楚听到她的声音和欢呼声，士气真是高昂啊。’
　　浩荡呼声透过通讯器传至迦勒底，就算是罗曼也不禁为之赞叹，随后目光立刻又被另一个魔力反应吸引。
　　‘――等等！确认到Servant反应！’
　　‘而且这个反应数据是……’
　　――――
　　“……何等英勇，这才配得上现任罗马统治者之位。”
　　淡淡低语，从无数敌军士兵自行两侧分开通路的联合首都城门内，缓步踏出来一道威武魁梧之躯。
　　充满威严的瞳孔闪烁光亮，红绸披风凛凛飞扬。
　　散耀无限荣光的古铜色身体彷若定海一柱，屹立在联军最前方。
　　威武之声，即便没有丝毫波澜，也依然清晰传至战场各个角落。
　　“尼禄，我亲爱的孩子，已经等你很久了。”
　　罗马神话建国之伟业的真红神祖，罗慕路斯；
　　“……姆嗯，余来了！”
　　深知这是必须由自己来解决的Servant，尼禄深深呼吸，以极度镇定的心境缓缓颌首，神色凝重。
　　与尼禄相视过后，神祖的目光难得偏移些许，凝视站在她身旁的其他Servant、以及迦勒底一行人。
　　“――肩负人理伟业之人啊，你们先过去吧。”
　　“……G？”
　　玛修惊愕一愣，随即与藤丸立香面面相觑，不知道这句话到底什么意思。
　　“你们的目标应该是圣杯吧――圣杯，和持有它的魔术师，现在就在王宫。”
　　简单向迦勒底一行人传达这点，神祖的视线再次回归到尼禄。
　　“正如神祖大人所言，汝等尽管去吧。”
　　“可是……”
　　“没关系，这里交给余即可。”
　　“余绝对不会输的！”
　　摆摆手示意玛修用不着在意这边的情况，尼禄抿唇，嘴角微扬。
　　“世有盛名，完成开国伟业之王，余自幼憧憬至今的神祖――罗慕路斯啊。”
　　“啾！”
　　抬起左手，浅吻一下佩戴在白皙无名指的绀碧戒指……顷刻之际，闪耀夺目的绚烂金光与如火盛烈的蔷薇光泽漫烂解放；
　　交织成一席能赋予皇帝英灵乃至以上等级权能的奇迹礼装，现界于此。
　　藉以神话重获新生的少女，缓缓睁开眼眸。
　　“罗马帝国第五任皇帝，尼禄・克劳狄乌斯・凯萨・奥古斯都・日耳曼尼库斯――现在在此，守护世界(罗马)！”


第一百六十七章 是啊，你们已经被作者忘记了
　　“为…什么……”
　　肉柱表面的无数眼睛彼此错乱格外扭曲，不知从何处发出的惊愕声颤颤回响。
　　空气中还弥漫着显而易见的黄沙燥土的气息，然而这里却是本不该有这类异候之气的宁静室内。
　　“这种程度的力量…我居然……”
　　“为什么――……”
　　不知是懊悔还是愤怒的吼声，充斥整个王宫内部。
　　“额唔……――――！！”
　　终是力竭殆尽，蕴含难以置信高浓度魔力的肉柱碎块重重伏倒在地。
　　残躯奋力抽搐好几下，也仍未能再度爬起。
　　“意料之中，战斗开始前就注定会如此。”
　　作为造成这种状况的始作俑者，Caster也仍没感到丝毫惊讶，表情一如既往地波澜不惊，似乎早就算到会是现在这种结果。
　　群集数万英灵的王之军势之威，以及神代超军师石兵八阵和对军宝具出师表的双重加护，再加上剑帝万夫莫当的英勇……区区一体魔神柱而已，根本不在话下。
　　稍稍松开手，神秘军师的羽扇随即化为魔力消散。
　　Caster摸一摸身上的口袋，取出金属雪茄盒，拿出一根雪茄，以小刀利落切掉雪茄头，并熟练划起一根火柴点燃，十分缓慢地吸上一口。
　　明明还有更简单直接的方法，无论雪茄取出还是点燃，不过他似乎更想以这些小细节方面的人类习惯来表示自己本质上并非那位流芳百世的神代军师。
　　虽然平常就算个老烟枪，雪茄常不离身，然而像这种紧张时刻还会去抽雪茄，只是想借此调理冷静一下由于战斗而不禁激动起来的情绪而已。
　　“雷夫・莱诺尔……吗。”
　　“以前我确实感觉到你非常危险，为了过去或未来而不惜现在的一切……不，对于一位杰出的魔术师而言这该是理所当然的吧。即便如此，我也仍然认为你相当危险。”
　　平静目光凝视前方的肉柱残躯，紧皱眉目，Caster淡淡吐出一口缥缈的云雾。
　　“不过，在知道你居然是古以色列贤王麾下七十二魔神柱之一的时刻，我还是好好吃了一惊……之后又觉得理所当然。”
　　“佛劳洛斯(Flauros)；所罗门王72柱魔神中排第64位的魔神，位阶公爵，形态为豹，可通晓古今，预言未来。和你作为时钟塔魔术师时的业绩，太过相像了。”
　　“怎么？你和他很熟？”
　　“……算不上熟，只是普通的认识而已，见过一两面。”
　　对于Rider的疑问，Caster只是一语带过，不想再对自己的事说明太多。
　　以前在时钟塔尽管有过接触，但那时的Caster还能从雷夫・莱诺尔身上感觉到某种其他的东西，因此就算明知他很危险也没必要特别在意，毕竟没有哪个魔术师是不危险的。
　　然而现在，已经再也感觉不到了，从雷夫・莱诺尔身上完全消失。
　　“还废话干嘛，动手补刀啊！”
　　由于是在固有结界内将魔神柱佛劳伦斯击败，因此哪怕偌大肉柱出现在此也没对王宫内的格局造成过大影响。
　　除此之外的另一道身影傲岸冷哼一声，嫌恶将沿途的各种碎肉踏碎，继而站在残余未消的魔神柱主体前方――利落斩下剑刃。
　　“唔咕――哇啊啊…………”
　　剑帝挥剑，降下一片炫目的神罚厉雷，将最后残余的魔神柱佛罗伦萨主体肉块烧成灰烬。
　　“……”
　　焦肉炙烧的灰烬内部，一盏散耀着迷人光辉的金皿状魔力炉心，缓缓浮现；
　　这便是引发此次特异点异变的元凶，被誉为万能许愿机的魔力结晶――圣杯；
　　“――哈哈！圣杯就由朕收下了！”
　　实现任何愿望的圣杯就近在咫尺，Rider才向前踏出两步伸出手臂正欲收入手中……又忽然想起来什么似得转过身，好奇的目光移向另外二人。
　　“话说回来，你们两位又有什么愿望？”
　　“但说无妨，朕虽不打算放弃自己的欲望，却也不会就自己独享其乐。”
　　“圣杯吗，没多大兴趣。”
　　卢修斯随口回道，顺便又把脚边一块完整的魔神柱焦肉践踏成碎末。
　　“确实是有想实现的愿望――不过这次和你们共同行动与这完全无关，我只是不想看到神圣的罗马被这种家伙染指而已，就算没有圣杯我也会这么干。”
　　“……同样没多大兴趣。”
　　Caster依然紧皱眉头，手指夹住雪茄轻抖一抖烟灰。
　　实际上对Caster――不，对这具凭依身体的魔术师而言，他的愿望已经实现，也就没有再需要万能许愿机的必要。
　　“唔？军师，你难道不想兴复汉室吗？据我所知，你生前好像作为侍奉君王的丞相鞠躬尽瘁，甚至带着未了心愿而终，就没有想再替主公重振蜀汉的念头吗？”
　　“……都说了没兴趣。”
　　听到类似过劳死的字眼，不知为何Caster的嘴角条件反射般抽搐了几下，继而不再理会撇开脑袋。
　　“还有一件事，Rider，我得提醒你一下。”
　　“哦？无妨，说吧。”
　　“你的愿望是得到肉体再获新生，再一次去征服世界吧。”
　　“哈哈哈，你这不是很清楚吗。”
　　“暂且先把这愿望延后吧。”
　　又抽上一口雪茄，平定有些混乱心情的Caster缓缓轻吐淡淡的袅烟。
　　“现在还是人理烧却的情况，你就算靠这圣杯获得肉身，也没有能让你去征服的世界，人类史已经荡然无存。”
　　“这圣杯，还是先交给迦勒底封印保存，将特异点消除比较妥当。”
　　虽然以神代三国超军师的能力，也不是不能动手将这圣杯封印――不过，考虑到这或许会让Rider有恃无恐，说不定就真的二话不说跑去征服世界了，Caster略作考量还是决定用这说法。
　　“没多大关系，朕先得到一下肉身，征服世界等到人理拯救结束再开始也不迟――说到底，既然人理烧却是阻挡在朕征服世界的障碍之一，朕也就有将其解决的义务，不是吗？”
　　“……啊！”
　　就猜到他会像这样蛮不讲理，Caster暗自郁闷一声，刚准备继续说服他放弃这圣杯……忽然注意到什么的他瞳孔重泛厉光。
　　“！”“！”“！”“！”“！”
　　本该已经被彻底烧毁的魔神柱灰烬，顷刻间又再度燃烧起漆黑怨火。
　　“切，还没有老老实实去死吗……”
　　卢修斯嘴角一歪，利落斩开的剑刃试图将延绵的漆黑业火扑灭――然而并没有被斩断。
　　“桀桀桀桀桀――嘿嘿…噫桀桀桀桀――――！！”
　　盛烈黑炎依旧煌煌燃烧，于上空汇聚成一张五官极度扭曲颜艺的雷夫・莱诺尔的怪异脸睑。
　　“你们这些家伙居然敢背叛我……区区下等的Servant，也敢忤逆我！！？”
　　眼睛一大一小，瞳孔收缩聚至一点，眼皮外翻，下巴颌成尖锥状，就连舌头都不甘落后配合着扭曲笑颜颤颤抽 动。
　　“是吗…是这样啊――既然如此，就不得不让你们亲身去体会一下真正的恐惧了……”
　　明明作为本体的魔神柱都被彻底击溃，却还说些什么仿佛自己比在座英灵高人一等言论的雷夫・莱诺尔的声音幽冷回荡。
　　“我要用破坏之王的力量，把你们这些背叛者送进地狱！！！”
　　“……不好，Rider！快拿走圣杯！”
　　“啊……”
　　然而Rider的动作还是慢上一步；
　　雷夫・莱诺尔的扭曲黑颜，在Rider正欲夺下圣杯之前重新化作黑炎收束进入这圣杯内部；
　　“――――！！”
　　这座特异点内，最后的英灵召唤，在此绽放绚烂圣光；
　　作者留言：
　　武藏抽满了！巴御前prpr！卡面完爆布狄樱啊！


第一百六十八章 嗯，这位Caster是谁呢？
　　本章整改


第一百六十九章 革命王！降临！
　　本章整改


第一百七十一章 我永远喜欢锤子镰刀！
　　【前情回顾】
　　大家好，我是藤丸立香。
　　终于来到罗马特异点的最后舞台，也就是联合罗马军首都，目前为止的情况真可谓是跌宕起伏，差点儿让我搞不清楚到底啥才是主要剧情了，不过好在还是来到这里――圣杯的面前。
　　嗯？不是说好这里的宫廷魔术师就是雷夫教授吗！？虽然只是没有任何根据的猜测，不过剧本上就是这么写的啊！
　　你看――【主人公藤丸立香及玛修与尼禄皇帝联手击败罗慕路斯以后，圣杯的真正持有者雷夫・莱诺尔于幕后现身，一顿嘲讽并没有什么卵用，后被主人公手撕……不对，战胜。】
　　剧本就是这么写的啊！然而最后打开王座间的门出现的Caster你到底是谁！？雷夫呢！？樱井大妈你算计我！！
　　咳咳，总之先不管这些有的没的了，持有圣杯的Caster实在恐怖如斯，连使出固有结界王之军势的征服王都无法抵挡而饮恨败退。
　　原本由于某个宝具的关系，特异点的神秘被完全剥夺殆尽了，导致Servant们的宝具被完全封印――不过幸好由于埃尔梅罗二世先生的力量又重新恢复光辉，然而为埃尔梅罗二世的第二宝具争取时间，蒸汽王先生解放象征自身存在的固有结界将这狂化等级EX的浩瀚死灵大军(Red Death Guard)一时困住。
　　这到底是什么？――亡灵天灾吗！？
　　阿尔托莉雅小姐和那个谁谁……红色的男Saber，解放宝具联手将这多达上千万搞错了理想与梦想的狂徒死兵送回黄泉，之后也在与不知真名的Caster正面对峙中被击破败北。
　　虽然在最后，红色男Saber消失前爽快笑着说“不愧是将亚瑟王传说给终结掉的骑士，果然有点能耐啊，我认同你了”后开始消失，阿尔托莉雅小姐尤其不爽顺势补上最后一刀才总算让他彻底闭嘴。
　　啊……现在可不是开玩笑的时候啊喂！
　　剩余的Servant――布狄卡小姐，不愿意透露姓名的岩窟王先生，还有玛修；
　　――喂！输出呢！？
　　岩窟王先生倒不是不能输出，然而神秘已经被剥夺他的宝具也被封印了啊喂！
　　就只剩俩叠盾是要怎样啊喂，好歹再给我来个能回血的啊……啊嘞？要我自己亲自动手？怎么可能啦，人家就只是个柔弱的小女生而已！
　　什么？你说芙芙也能输出？开玩笑也得给我有个限度啊，还不如我自己上。
　　……
　　之后嘛，按照一般的套路，等到俩叠盾实在撑不下去的时候，最后的骑士就会及时赶到对吧，毕竟紧要关头救场是主角的特权。就算回来的时候已经黑化，作为主人公的我只要象征性挤出几滴眼泪就能让他洗白。
　　――嗯，确实来了！来了来了！
　　就在布狄卡和玛修实在撑不住、万分危急的时刻，熟悉的假面骑士的背影，又穿过平行世界的幕布重新站在前方！
　　医生提醒过，这特异点内的神秘已经被彻底剥夺殆尽，宝具使用被完全封印，就算及时赶回来，也仍然没有能击溃Caster的方法。
　　在某个晦涩阴霾的时代，她的存在，就是至高无上的神！
　　终结黯淡无光的漫漫长夜，唤来东方升起的红日的黎明；
　　因此，有资格与神对等作战的――也只有神！
　　从异世界归来的矢吹悠也，带回了新的力量！
　　全新的英灵变身(阿提拉)，唤醒了曾经迷失于古老神话的军神之威；
　　――这是链接神域彼岸的光耀之剑！
　　噢噢噢！悠哥！你就是最后的希望！！
　　改变吧！命运！！
　　这件宝具，一定可以开创出全新的未来――
　　……
　　（数分钟后）
　　……
　　……切，吹是吹的那么厉害，而且还在新形态(变身)理应有的新手保护期内，居然还是吃瘪了！？
　　对面的Caster实在太强，还是没天理的那种！
　　期待瞬间转变失望，希望转眼就成绝望。
　　呜哇啊，这特么到底该怎么玩嘛！游戏体验极差！玩黑魂都从没这么憋屈过！防空鸡都没这么对我！
　　盐川飞妈！！
　　――然后，视点回归到现在；
　　―――由于某种不可明说的原因，只能以剧情回顾的方式进行简述―――
　　――――
　　不仅限于神秘学，即便在普世中也仍然将圣子耶稣的诞生作为分界点，设定出公元前与公元后的概念并进行全新方式的纪年，即公历纪元。
　　换作神秘学的说法，这便是世间神秘已经隐去的象征；
　　在此之前，奇幻与神话充斥世间，幻兽驰行青空，妖精嬉玩花圃，云层之上的诸神时不时挥手表演奇迹于天幕绘上斑斓彩虹。
　　现在，诸神隐去、幻兽妖精们也纷纷回到世界里侧的时代，哪怕不再展现往日的奇幻光景，世间仍也残余极为浓重的神秘色彩。
　　――而如今，所有残存的神秘都已经彻底消逝殆尽；
　　――仅缘于一体英灵解放的宝具所致；
　　……
　　“呜……咕…哈啊――”
　　好不容易才重新爬起来，藤丸立香摇一摇仍还晕眩意识不清的脑袋，试图重新理解状况。
　　揉一揉受到阿提拉(decade)军神之剑被直接打回来的亮光而有些发痛的双眼，藤丸立香忽然意识到原本还是联合首都王宫废墟的自己脚下，已经转变为一片钢铁之域。
　　连忙转过身眺望远方，就只见除去罗慕路斯宝具演变成的参天神树没受到影响以外，目之所及满目疮痍的地面都开始以肉眼可见的速度染上钢铁的青灰色彩，并一路延续至地平线的彼方。
　　‘这……至少是EX等级的阵地作成技能！她打算把这个特异点完全变成自己的世界！’
　　远在迦勒底的罗曼连忙调出特异点的地图观测数据，对以Caster为中心而迅速扩散蔓延的钢铁领域再次惊异不已。
　　‘她确实曾有将国家化为钢铁之国的事迹……不过这未免也太恐怖了吧！？’
　　尽管藤丸立香她们并不知情，但雷夫退场前说的没错。
　　完全无需做任何举动，只要这位英灵的宝具继续发挥作用下去，即可将这时代特异点内的神秘剥夺得一干二净，之后的人类史必然会发生极大程度改变。
　　“前辈……请指示。”
　　玛修持盾环顾四周，意识到现在变化意义的她脸色不免有些难看。
　　自己手中的盾，最多只能用来保护御主及其周边，无法面对将整个特异点化为钢之大地这般天翻地覆的巨变。
　　虽然很不甘心，不过……现在需要的，并不是防御。
　　如邻家大姐姐似得陪伴在一起的布狄卡小姐，也在刚才以一击击破掉罗马军神之威的赤红光束(Communism)的余光即将波及到自己与前辈之前，毅然挺身抵挡在这耀目红芒前方……只留下一道仿佛诉说着心满意足的笑颜，便消失退去。
　　“指示……”
　　明确知晓自己究竟背负多么沉重职责的藤丸立香无奈歪一歪唇角，现出一丝丝的苦笑。
　　到底该如何指示――我也想知道啊！
　　目前还健在的Servant，就只剩下玛修和岩窟王……就算想把具备Servant等级力量的尼禄皇帝加进去，她还没和罗慕路斯分出胜负呢。
　　“……悠哥，你有什么办法吗？”
　　事到如今，她只有将最后的期望，寄托在由平行世界归来的矢吹悠也而已。
　　“到底有什么办法――我也想知道啊！”
　　正在灵基一览中寻找现在或许能派上用场的英灵卡的矢吹悠也同样一脸苦闷。
　　“达芬奇A梦，新的道具……”
　　‘洗洗睡吧，我也没料到这次居然这么难对付，根本没做任何准备。’
　　清楚现在开始临时折腾新的假想宝具也来不及，通话对面的万能天才倒是极其慵懒地打了声哈欠。
　　连烧卡开挂都烧不了了吗……好像，真的已经穷途末路了？
　　作者留言：
　　咳咳，终于回来了（本来昨天就打算码字，结果一不下心玩上头，通宵肝玩万圣100任务
　　嘛，缺的几章就不用在意啦！大家心里明白就好！
　　我永远爱党！


第一百七十二章 女人有游戏好玩？你傻 逼吗？
　　冷静一下……冷静，冷静。
　　现在该做的事很简单，必须综合目前已有的战力击溃前方这尊仅仅存在便意味着灾难的至高Caster。
　　矢吹悠也深深呼吸，揉一揉太阳穴恢复镇定。
　　首先，以游戏玩家的视角整理清楚现况。
　　这就相当于是一次第二特异点罗马的关底高难本，放眼望去道中尽是一片汪洋大海的狂阶死兵――所幸由于阿尔托莉雅的关系，绝大多数死兵都被清扫一空。
　　然后，关底BOSS是真名不明的Caster；
　　与其他Servant不同，decade变身而成的英灵具备职阶相性的特殊机制――面对职阶为Caster之敌，Rider职阶的伤害能放大到两倍。
　　再结合本身即为Rider职阶的decade本身，倘若变身为Rider职阶的英灵，基本的伤害系数足足能叠加至三倍。
　　同理，即便变身为Berserker职阶，也能将基本伤害叠加提升至2.5倍，受到的伤害则增减相消回归于一。
　　――这就是Rider decade的最基本优势。
　　矢吹悠也确认灵基仓库，率先将视线移至职阶为Rider的英灵卡。
　　【美杜莎】【圣乔治】……嗯？这就没了？？
　　“我的仓库还真薄弱……”
　　随口吐槽一句，矢吹悠也退而其次，确认Berserker职阶的英灵卡。
　　【弗拉德三世】【卡利古拉】……嗯，就这样也没了。
　　【吕布奉先】和【玛尔达】已经在之前的战斗被完全消耗。
　　‘喂！我说你啊！’
　　印象中仿佛时刻充斥着不耐烦与厌恶的声音悄然飘现，灵基一栏内A venger职阶的奥尔良魔女没好气翻起白眼。
　　‘虽然我也会感到相当不爽……不、不过啊，你要是诚心诚意拜托我的话，我…我也不是不能把力量借给你解围啦。’
　　“PASS。”
　　‘什……’
　　然而，矢吹悠也随口嘀咕的这句话就像桶冷水一样泼在目光左右躲闪说话支支吾吾的魔女头顶。
　　“没有神性，又或者没有神造宝具的话，完全没有意义。”
　　‘……你给我去死算啦！！’
　　是的，这就是这次关底高难本的另一道难点。
　　只有具备神性，又或者拥有神造宝具的前提下，才能不受敌Caster特殊宝具的宝具封印，岩窟王正是由于此般限制而无法行动。
　　不仅如此，哪怕持有神性也会按照神性的等级情况，被削去一定程度的威力――E-等级神性的美杜莎的宝具伤害实在微乎其微。
　　并不清楚神性的判断标准究竟如何，然而即便是罗马神话如雷贯耳的军神之剑也没能达到理想伤害……自己手中还能有超越军神玛尔斯之威的宝具吗？
　　“……啧。”
　　越是绞尽脑汁努力思考，就越是陷入僵局的泥潭。
　　以自己灵基仓库内持有的全部英灵卡，脑海中瞬间构划出数十道策略，然后又一一将其推翻。
　　不对……不对…也不是这个……
　　……
　　不断重复构建战术与将其否定的无意义循环的尽头……
　　“特么这游戏到底该怎么玩嘛！！盐川飞妈！！”
　　已经想不出任何能够攻破敌Caster方法的矢吹悠也眼角抽搐，眼睛血丝密布，紧紧握住手机的手臂因压抑不住心中的烦躁而颤抖。
　　“……”“……额。”
　　然后，悄无声息，轻轻将自己躁动不安的手温和托起的，是少女的小小手心。
　　“……悠哥，不要心急。”
　　在矢吹悠也满脸惊异的注视下，又将另一只小手盖上去，将手游界面的手机也一并包覆，藤丸立香抿动唇瓣，柔和浅笑道。
　　“一定还会有办法的，一切都还没结束，不是吗。”
　　“……”
　　明明没有任何保障，也不是什么能打破僵局的方法……不过，不知道为什么，只要凝视她的俏丽笑脸，陷入绝境的燥乱心情渐渐平静下去。
　　是什么呢？
　　为什么呢？
　　矢吹悠也并不清楚，也无法好好形容自己心中这股莫名其妙的情绪。
　　总感觉……嗯，就好像守护近在咫尺的少女的温和笑容，就是自己责无旁贷的宿命。
　　只有这一点，是可以确定的。
　　缓缓合上双眼，试图将眼前少女的笑颜清晰烙印在内心深处。
　　……
　　总算清楚了，所有的违和源泉。
　　总算明白了，我所前行的意义。
　　是啊，我会加入迦勒底，并不是为了拯救人理这种事……仅仅只是，作为守护公主殿下的骑士而已。
　　“！”
　　“――G？这是……什么？”
　　少女温和包覆的手心深处，幽暗的光辉徐徐闪烁。
　　忽明忽暗，渐大渐小……明明犹如风中残烛的飘摇火星，却迟迟不会被熄灭。
　　反而，还在愈渐茁壮闪耀；
　　“！！”
　　幽冥的星光，幻化成为一枚漆黑色卡片从手游屏幕内浮现至现世，在两人之间盈盈转动。
　　“新的……卡片？”
　　藤丸立香轻眨眼眸，稍稍凑近一步仔细观察，小声念出漆黑卡片内被诸多锁链缠缚之人图案下方的职阶名称。
　　“A…ven……ger。”
　　“唔……”
　　不远处待机的岩窟王敏锐觉察到与自己类似的气息，在保持对周围警惕的同时向漆黑卡片投过瞩目。
　　“前辈，这到底是……什么？”
　　不止岩窟王，连玛修也升起一股极为复杂的怪异感，不禁紧紧蹙起双眉。
　　“撒，我也不知道呢。”
　　不知道为什么这枚卡片会主动实体化显现，对decade设备一无所知的藤丸立香只是摊手耸肩。
　　“……额！”
　　轻轻触及到漆黑卡片表层，矢吹悠也愕然一愣。
　　内侧英灵的所有数据瞬间流入到自己脑海之中。
　　英灵的面板；
　　英灵的宝具；
　　……以及，英灵的真名；
　　“……”
　　尽管不知为什么会变成这样，矢吹悠也却至少能明白一点――这绝对不是能在咕哒子乃至其他人面前进行的变身。
　　――绝对不行！
　　“……回去吧。”
　　指尖轻轻摩挲已经握在手中的漆黑卡片，深思片刻，矢吹悠也如此淡淡说道。
　　“咦！？”
　　“回去……是什么意思？”
　　“字面意思，回迦勒底吧。”
　　面对完全不知所措的藤丸立香以及玛修，矢吹悠也没再理会她们的茫然，只是转头面向通讯器。
　　“罗曼，启动灵子转移，直接把她们送回去吧。”
　　‘……真、真的要这么做吗？’
　　远在迦勒底的罗曼似乎也没能明白其中意义，不过至少知道这并不是在开玩笑的他沉思数秒，进行确认。
　　“等等！特异点都还没能修复，怎么可以就这样狼狈回去啊！”
　　“前辈说的没错，况且要回收圣杯，必须要由我……”
　　“没关系，我也有回收圣杯的方法。”
　　意思就是――他难道准备独自奋战！？
　　“等一下，不要擅自决定……”
　　“……额，前辈！”
　　正准备再次强调自己立场的玛修忽然注意到，自己和御主的身体都已经在渐渐模糊不清，化为纯粹的魔力光粒。
　　――迦勒底的灵子转移系统，已经启动了。
　　“等等！罗曼医生，这到底是什么意思啊！”
　　‘……我，我这边也一头雾水啊，不知道怎么搞的就擅自启动了！’
　　“喂！这算什么解释啊，快点取消！”
　　‘这……不行，灵子转移的过程中取消反而更加危险！’
　　“啧――”
　　眼睁睁看着自己的身体愈发消散模糊，藤丸立香只能干着急。
　　情急之下注意到还清晰刻画在自己手背上仍未动用的令咒，银牙轻咬，没多想的她直接平摊伸开手臂。
　　“悠哥，我以令咒命令你――”
　　一时都忘记矢吹悠也并不是与她签订契约的英灵的她，趁弥留之际大声呼喊。
　　“绝对――不要死啊！！”


第一百七十三章 弑神之枪！
　　灵子转移程序结束，目送着藤丸立香与玛修的身影在黄昏的斜阳下彻底消失，矢吹悠也目光下澈，再次瞄向指尖翻转的漆黑复仇阶卡片。
　　迦勒底的通讯也被强行截断，耳畔响彻的就只剩刺耳杂音，矢吹悠也随即顺手将通讯关闭。
　　灵子转移系统会被强制启动，以及迦勒底通讯断开的原因，他大致心里有数，在场中具备权限办到这点的除此以外不做第二人选。
　　“……所长，谢谢你啊。”
　　“也不是什么大不了的事。”
　　不知道什么时候已经坐在头顶的奥尔加玛丽左腿轻轻叠在右腿上，时而又交换一下双腿位置，顺势撩弄一下纤细长发。
　　“就照你想的去做吧。”
　　与平常相比，现在的奥尔加玛丽显得尤其平静。
　　并非从容，也并非沉稳，况且在现在这般绝境下又有谁能保证一定能赢呢？
　　某种意义上，趁现在把迦勒底最后的御主送回去，保留一线希望，人理就还有救回来的可能。
　　或许是有如此想法吧，不过对奥尔加玛丽而言，现在最重要的是矢吹悠也准备怎么做并让他放开所有顾忌。
　　以及，用这双眼睛亲自去见证他的做法。
　　“可以是可以……只是，所长，拜托你必须保密啊。”
　　“视情况而定。”
　　深知自己没有理由拒绝让奥尔加玛丽旁观的矢吹踌躇片刻，继续凝视手中卡片平淡说道。
　　“是吗……你看过以后，或许也会得出必须保密的判断吧。”
　　“这得由我自己来决定。”
　　“……嗯。”
　　已经排解掉所有的后顾之忧，矢吹缓缓合上眼睑，套上腰带完成变身，这才将彷若燃烧漆黑火焰的复仇卡片平静掷入腰带。
　　【Class Card A venger……】
　　【――@＃￥%……＆*】
　　一般该读取英灵真名部分的腰带不知为何滋响起一阵絮乱杂音，以致无法第一时间明白对象英灵的真名为何。
　　是由于卡片有问题呢？
　　又或者，这原本就不是正常的英灵呢？
　　虽然会令人产生一瞬的诧异，然而当注意到由盛烈燃烧的黑炎最深处完成变身显现的英灵姿态之时，真名的隐藏完全没有丝毫意义。
　　“这、这是……”
　　瞪大了瞳孔注视已经完成姿态转变的decade新面貌，尽管有过各种假设猜想，做好被吓一跳心理准备的奥尔加玛丽还是不由地愕然失神。
　　“……哼，原来如此，怪不得必须让小姐她们退避呢。”
　　不仅所长，见识到这幅姿态，连岩窟王也瞬间明白刚才强制让藤丸立香和玛修掉线的缘由，抬起手臂平缓盖下帽檐，示意自己并不打算知悉过多。
　　“……”
　　身高发生变化，视角自然而然随之降低，早已有如此心理准备的decade姑且先无视或许会对行动造成一定影响的鼓鼓胸前，平静向前伸开布满如鲜血般诡异红色纹路的手臂。
　　汨流着两行明晃晃血泪乃至已化为纹路的冰冷瞳孔深处，究竟曾倒映过怎样的光景呢？
　　“……原初之枪，武装吧。”
　　毫无情绪波动诉说出冷冽话语，手掌前方忽明忽暗闪烁的魔力光辉悄然绽放。
　　绚烂燎原的漆黑火焰于英灵手中凝结为实质，于飘舞碎散的零星光雨中展现其真正姿态。
　　――精美造型堪称艺术、黄昏下闪耀着谁也无法与之媲美神圣的真红之枪！
　　“这个是……啊！”
　　原本还有些费解，然而联系一下英灵身份的奥尔加玛丽瞬间意识到神圣之枪的真名，同时心中一直动荡不已的不安终究平复。
　　确实，如果是这柄圣枪――一定能够解决现在的绝境！
　　“！！”
　　连声招呼都不打便瞬间展开行动，执握终焉之枪的Servant犹如撕裂大地的利牙般直逼远方天空的Caster。
　　“就用这一击，打倒你！”
　　是啊，从最开始就搞错了一点。
　　Caster使用阵地制成，将周边一切都变为自己的领地确实不假，然而问题并不只是如此而已。
　　在她的生前，她的时代，她的国土内，Caster是至高无上的神的化身。
　　哪怕罗马战神玛尔斯的神威也远远无法与之相比，谁都不行。
　　现在需要的，既不是什么神性，也不是什么神造武装……
　　而是将神明歼灭殆尽的――弑神的力量！
　　其名为，朗基努斯(Longinus)；
　　“冰空的花束，冻结永夜……”
　　她的内心，永远永远停留在彼时的深夜，不曾再沐浴艳阳。
　　逝者如斯，时钟的指针不会倒转……不过人类，却拥有贯彻悲伤亦能将指针用自己双手向前推进的坚强。
　　“――神啊，消失吧！”
　　侵略如火疾驰的英灵高举弑神之枪，咏唱着宝具解放的词句倾尽全力将魔力已膨胀到极限的圣枪掷出！
　　“――【心灭，神怒之时(Mash Kyrielight)】！”
　　超越极限的至高无上的宝具化作一道分裂天地的红光瞬闪翔驰，尔后沿途掀涌的暴风狂岚才姗姗来迟展开肆虐，钢铁大地彷若古时被圣人分开的海洋削退两侧，天空辉耀着缤纷炫丽的极光。
　　“！！”
　　Caster自然也注意到已经解放的究极宝具，并翻掀魔导教科书(Red Books)调出内部记载的所有加护――
　　“！”“！”“！”
　　连军神之剑也未能突破的耀红之盾(Communism)，亦被如激光般疾驰的弑神之枪轻易贯穿；
　　再翻出任何抵抗术式都没有意义……不，挡在这枚枪尖前方的任何事物都毫无意义；
　　弑神之枪――朗基努斯，恰如字面意思，甚至就连创造世间万物的神都能将其蹂躏歼灭！
　　“啊啊啊啊――――！！！！”
　　被世人赞颂为神的Caster，亦不会例外。
　　“！”
　　命运之枪瞬间锲入Caster的心脏，其破竹之势也仍未停止――圣枪带着Caster的躯体一同化作撕裂黄昏天空的流星继续向东方翔驰！
　　对流层――平流层――中间层――电离层――外层……乃至突破大气层之外，划过永恒宁静的宇宙真空。
　　――将Caster躯体钉死在刚从视野地平线彼岸探出头的月球表面，并顺势冲击出一道巨型坑洞。
　　这便是圣经传说中记载的弑神之枪，并在诸多神话传说中享誉原初之枪、终焉之枪、命运之枪等多种名号的EX等级对神宝具――朗基努斯之枪(Spear of Longinus)。


第一百七十四章 超越！罗马最初的神话！
　　源于Caster某件宝具的影响，才刚结束神代的特异点内神秘被完全剥夺殆尽。
　　创伤遍布的原野已被阵地作成化为钢之大地，黑雪飘落的天幕黄昏与极光烨烨辉映，构织成一幕诡异至极的古怪光影。
　　就仿佛在宣示着这个世界即将迎来终结一般。
　　凶猛魔兽失去力量匍匐在地只是嗷嗷呜鸣，人类勇士也纷纷丧失精神纷纷晕厥昏迷。不仅限于联合首都的战场附近，异变已经随风扩及至特异点任意角落。
　　玛西格利亚、梅迪奥兰、高卢、黑森林、埃特纳火山……乃至首都罗马，无一不被大炼钢铁所侵蚀，人们连为地面与天空异状惊呼的短短时间都没有便精神萎靡脱力伏倒。
　　世界一片寂静，时间都仿佛被一度静止，就只有死气沉沉的凉风还在徐徐吹扬荒凉战场以及各个城市内黄金与真红的罗马旗帜。
　　凉呼？
　　凉矣。
　　“嘿呀啊――！”
　　即便如此，宁静的世界也依然在回响激荡之声。
　　若说Caster的阵地作成能将整片大地都化为自己所用，至少有一个地方，绝对不会被她给覆盖。
　　并非任意一代罗马皇帝的Caster的力量，不可能侵蚀得到象征着罗马这一国度之概念的神树；
　　而此刻，拔地势飞起高耸过云层数千米神树枝头的最顶端，黄金绚烂的斗技场内还在战火盛燃。
　　剑掀舞劫火，枪席卷雷霆。
　　令人眼花缭乱的赤焰与苍雷冲突在斗技场的每个角落，激荡之声彻响云霄燎原天幕。
　　“马格诺斯――！！”
　　一瞬挥枪便展现出超过百数的攻势，在雷光闪耀的庞大魔力海潮最前方，丝毫没有手下留情意味的真红神祖以兴奋高昂的热情爆发目不暇接的层层枪击。
　　“呼……华丽起舞吧！”
　　如宝石般美丽的瞳孔清晰收拢着超过百数的每一道雷枪之技，以凡人之身迎战罗马最初的神话也仍无丝毫退缩之意，反而还略微抿唇升起一丝丝微笑，蔷薇皇帝双手掀挥大剑迸绽无尽汹涌的劫火淹没雷光，继而奋不顾身跃入其中正面迎战。
　　“――――！！！！”
　　能听到一阵巨大的剑戟交鸣之声。
　　话虽如此，这道令周边云层为之退却的巨大冲击响音中，究竟是多少道剑与枪的激撞在交相共鸣呢？
　　声音完全无法跟上真红神祖与蔷薇皇帝的交战速度，大气的悲鸣也被赤焰苍雷远远抛之在后。
　　迎着厉雷的炙烤，眼睑仍未松动半分的尼禄瞄准空档挥舞大剑压制厉雷。
　　遭受劫火的烘烧，反而愈发高昂的罗慕路斯扬枪即唤出成百上千的雷霆之枪降下惩戒之雨。
　　魔力在翻涌，驾驭雷光与盛燃火焰的身姿如螺旋般纠结缠绕升天；
　　思维在加速，完全超脱人类动态视力极限的动作翻涌狂风与音爆；
　　两位至尊大战到罗马边荒，天幕破碎，连钢铁大地也崩裂磨灭。
　　“哈……呼…哈啊――”
　　先开始喘息的，是尼禄。
　　暂且不论神话礼装在MoonCell的记录中曾有过救星等级的表现，然而现在罗马特异点可是现实世界，基本原理规则与灵子世界有太多太多的差异。
　　尼禄能使用的魔力非常有限，就只有王权戒指内为数不多的储存而已。
　　相较之下，能借助造国神树源源不断从罗马大地中汲取魔力的罗慕路斯不可能会有所谓的魔力限制。
　　这就是他的国家，这就是他的世界――这就是罗马！
　　罗慕路斯，创造诸神庇佑国度的神祖，罗马最初的神话。
　　“……哈啊…呼……哈。”
　　尼禄以半睁开的瞳孔注视眼前这尊活生生的传说，微微摇头甩开迷惘，再一次顽强站起。
　　剩余的魔力……唔咕，估计只够进行最后一次攻击。
　　如果不能决出胜负，那么就意味着自己的败北了吧――经历过之前这般激烈的战势，尼禄已经完全清楚罗马神祖罗慕路斯究竟有多么强大，凡人之躯的自己真有可能赢吗？
　　深入人心的震撼，令人发抖的战栗……以及，油然而生的憧憬与自傲。
　　是啊，正是如此，余就是从这位伟大崇高的神祖手中接过罗马未来这一重责的皇帝！
　　只要一想到这点，就足以令余心情激动热血沸腾！
　　“……已经到这个地步了吗。”
　　对后辈奋战至此的表现欣然点头赞誉的罗慕路斯，重新昂扬雷霆之枪，觉察到尼禄已经只能进行最后一击事实的他也开始准备最后一击。
　　“！”“！”“！”“！”
　　黄昏与极光交相辉映的天穹，向这高达千米神树顶端汇聚无尽的炫目雷光。
　　“神祖大人……”
　　面对真红神祖毫无吝啬的最终枪击，尼禄又一次紧紧捏握真红大剑，神话礼装也由于魔力已经濒临极限的缘故若影若现……随时从这开挂的神话礼装状态脱离也并不奇怪。
　　只能靠这最后一击来决定胜负，到底要怎么做呢？
　　尼禄紧咬牙关，美目仔细观察已经蓄势完成等待自己展开攻势的罗慕路斯全身上下，试图找出哪怕一丝丝的破绽来换取渺茫的胜算。
　　“……”
　　结果是……没有破绽。
　　再如何冷静去观察也一样，罗马最初的神话毫无死角，名副其实的罗马最强！
　　即便在超越时间与空间的无数英灵之中，神祖大人也必定是位列于最强之席的一角！
　　究竟，该如何去突破呢，这道高不可攀的神话之墙……
　　“……额！”
　　瞳孔微妙升起一丝落寞的尼禄，眼角余光不经意注意到视野远方的一角。
　　当天边的启明星发光之时，有一束光正向天外飞去――姆嗯，那道令人熟悉的红色身影……不会错的。
　　“……嗬，余真是笨蛋。”
　　缓缓合上眼睑，重新睁开眼皮的尼禄已经扫去所有看不到胜算的烦躁，又恢复到一如既往的自信。
　　随即，雀跃开口。
　　“神祖大人！有一件事，余忘记和您说起了！”
　　“唔？是什么？”
　　罗慕路斯手中雷霆之枪表层泛耀溢出的丝丝电光，不禁诧异侧首。
　　而尼禄则哼哼哼得意挺直腰杆，自豪将双手所握大剑高举过头顶。
　　“余，恋爱了――！”
　　“……”
　　“完全无法压抑心胸间盛烈燃烧的爱的火焰无法自拔，余已经被丘比特的弓箭正中心间！”
　　向前迈出一步，做俯冲状，满脸笑颜的蔷薇皇帝平展开铭纹天堂与地狱的劫火大剑。
　　“胜算什么的，既然不存在就用不着费心思去在意了――就算明知道结局，也依然会拼上一切让自己的美丽绚烂绽放，这正是恋爱少女的气魄啊！”
　　“……也就是说，终于下定决心了吗。”
　　“姆嗯――！”
　　“那就来吧！”
　　虽然不知道该对这恋爱宣言如何评价，罗慕路斯举起最后的雷之光枪。
　　“我的孩子……尼禄！罗马帝国第五任皇帝！”
　　“就用这一击，去决定未来！前往罗马的彼岸！！”


第一百七十五章 不朽的王者！
　　“终于，结束了……”
　　抬头细细凝视从地平线露出一角月亮的奥尔加玛丽总算松口气，抬手擦擦额前密布的冷汗，在这之前她根本不知道该怎么办是好。
　　“……”
　　尽管还是感觉很微妙，但当她从头顶探出半身再一次确认英灵模样之时，一股莫名的复杂心绪随油然而生。
　　该怎么说呢……就仿佛自幼照顾的孩子终于长大成人？
　　有太多太多想向她确认的事情，不过，才刚张开唇齿话语便不禁哽咽在喉间，奥尔加玛丽这才忽然意识到自己的错误。
　　即便是一眼即能确认出英灵真名的熟悉模样，然而这幅身姿就只是虚幻而已，内在还是已经失去遇到迦勒底之前一切记忆的矢吹悠也，就算质问他也得不到任何有意义的回答。
　　“……不，还没结束。”
　　半边眼睛被发丝覆盖，另一侧冰冷瞳孔仍旧倒映着地平线尽头的月亮，复仇者细细凝视其中一处渺茫的红光。
　　假如真的已经结束，圣杯也应当会被回收，特异点随之得到修正，恢复如初。
　　然而现在，连哪怕半点类似的迹象都没有――况且现在还仍然能从远方的月亮表面感觉到极其庞大的魔力反应。
　　Caster，并没有被歼灭，依然健在！
　　“……为什么？”
　　明明象征人类向神明掀起叛逆之旗的终焉之枪已经准确命中目标，甚至以肉眼都能确认到月球表面凹陷了一大块――曾为十字架上救济苍生之圣子处以死刑的EX等级弑神宝具也没能将Caster击坠吗？
　　若真如此，现在已经完全不再有能阻止Caster的方法，罗马即将迎来迈向毁灭的倒数计时。
　　‘矢吹君，你再好好确认一下Caster的状况。’
　　“罗曼……”
　　‘朗基努斯之枪，是记载于圣经中必灭的弑神之枪，就算是以圣杯作为魔力源的Caster，遭受到宝具朗基努斯完整一击我想绝对不会平安无事，肯定有什么已经发生了改变才对。’
　　“……我知道了。”
　　感觉他的建议很有道理，A venger重新取出智能手机朝向远方的月亮伸出手臂。
　　额，话说回来，迦勒底通讯不是已经被切断了吗，为什么罗曼还能……算了，反正通讯外和我搭话又不是第一次了。
　　略作摇头，A venger低头确认手游界面显示的情报。
　　【哔――！Servant反应，确认！】
　　【Berserker……】
　　――咦？B…Berserker？？
　　略作失神轻眨眼眸，A venger这才回过神来，低下头确认具体情况。
　　真名依旧未知，面板参数也由于从Caster转变为Berserker而得到全面提升。
　　以及，宝具页面内一件宝具描述，为这份不解的疑惑提供了详细解答。
　　【King of Immortality】
　　【种类：对人宝具】
　　【等级：B+】
　　红日终有落山之时，拯救苍生的人间之神也终会逝去。
　　即便如此，救世主长眠的圣躯依然留存于世永劫不朽，静静等待着终有一日的苏生之日，重临世界之时。
　　当作为神的Caster被击灭的瞬间，只有在其死后才会发动的宝具【King of Immortality】将赐予其新生，使之以最高狂化等级的Berserker职阶再度复活，向这世间的芸芸众生誓约不朽的神话。
　　不过，作为复活且转职为Berserker的代价，她的神性会下降一个等级，同时对非神性非神造兵装的宝具封印也会消除。作为替代赋予其不死性，并对一切攻击都将扣除B等级的伤害数值后重新计算。
　　“……原来如此，这下就好办了。”
　　“额，你有办法了吗？”
　　“嗯，差不多吧。”
　　重新收好智能手机，A venger抬头环望一遍四周风景。
　　这片天空，这片大地……以及，视野所不能及的远方之人，冰冷瞳孔内侧微微流露一丝柔和。
　　“罗曼，我知道你听得到。”
　　‘……什么？’
　　“嗯，是呢……我可能回不去了，替我和咕哒子说声抱歉吧。”
　　‘……’
　　“不过，我一定会将特异点修复。”
　　轻描淡写嘀咕着令人愕然的言论，A venger解除变身，又恢复到最开始这般装甲骑士的姿态。
　　Berserker被朗基努斯之枪钉在月球上，即便具备不死性得到新生，也暂时无法从弑神之枪的束缚中脱离，要想解决掉Berserker只有趁现在。
　　那么问题来了。
　　若想将Berserker歼灭，就必须至少满足三个条件。
　　抵达月球；消除不死性；以及突破水晶棺防御能力的伤害数值；
　　――既然如此，答案就非常简单了。
　　decade仅仅只是，向卡盒内刷入一枚已经不知道用过多少次的卡片。
　　【Final Attack Ride】
　　腰带内投射出一枚枚成排的卡片光影，漂浮于半空中。
　　大地、天空、大气层、宇宙――以令人惊异之势构架起一道笔直延伸至月球的天路。
　　的确，以decade的能力，自然无法锁定到远在月球的Berserker。
　　然而朗基努斯之枪却是属于他自己的宝具――借助将Berserker钉死在月球表面的朗基努斯之枪，将其作为攻击的目标对象来锁定，当做导航灯塔般接上轨迹。
　　【――――D D D Decade！！】
　　骑士高高跃起，向着光影相绰的卡片天路示出飞踢，经过层层不断卡片的加速顷刻突破重力的拘束，瞬闪化作一阵红光飞向天空。
　　如疾风般前进，宿命的骑士啊，辟开黑暗――
　　欲问为何而战，理由就去问手中的剑吧
　　正义也好爱也罢，我并不追求
　　遗失了爱，憎恨着爱，寻求着爱
　　尽管立誓，会不惜连一刻的安宁都完全舍弃――
　　“哈啊啊啊――――！！！”
　　加速，加速――进一步加速！！
　　破坏力与威力也成倍增长！！！
　　冲破大气层飞往天外，化身修罗的骑士之姿烈火燎原笔直冲向月球！
　　抵达月球，条件达成；
　　对不死性――decade骑士踢本身即具备歼灭不死性之敌(Undead)的能力，条件达成；
　　以及，最后的伤害数值计算――decade每穿过一枚卡片，踢力随之上升3t；
　　地月距离约为40万公里，每间隔一米即会突破一枚构架通路的卡片；
　　因此，已经抵达月球的decade踢击最终数值为――12亿t；
　　“Rider Kick――！！！！！”
　　破坏力高达12亿吨踢力的骑士踢简直如同熊熊燃烧的陨石巨星一般坠向月表，击中朗基努斯之枪造成的破碎共鸣之音震荡了永恒无声的宇宙真空。
　　“――――――――…………”
　　“――――――”
　　Berserker很快便被灼烧殆尽彻底消灭了，decade的踢击连不死性都能无视；
　　创伤密布的月球也随之崩毁，骤闪炫目光辉盛烈爆炸；
　　以及，decade也没有任何能从这场巨大爆炸中脱离的手段；
　　“嗬……”
　　爆炸的炫目火光将平静合上眼皮的decade完全笼罩……
　　作者留言：
　　实在没办法某位大人进行详细描写啊，打的这么乱我也很无奈……


第一百七十六章 秒速五公里
　　不到一秒；
　　彻底消灭掉Berserker、回收好掉落圣杯……再到decade被月球爆炸的火光完全吞噬的时间间隙，连一秒都不到。
　　不，甚至该以毫秒去计算才比较恰当。
　　根本没有能张开时空幕布，藉此逃离到其他次元的空档。
　　迦勒底的灵子转移系统完全赶不上；即便回收到圣杯，世界也无法在这瞬间便得到修复――
　　换句话说，已经穷途末路了；
　　希望，正彷若混沌无垠黑暗最尽头转瞬即逝的一点渺茫星屑，等到意识过来的瞬间早已无影无踪。
　　任谁也无法在这只能以毫秒计算的短短时间内赶上救援――不对，即便救援也已经毫无意义，希望的残火缥缈消散。
　　“！”“！”“！”“！”
　　由于这个世界(特异点)就只有罗马存在，因爆炸而碎裂的月球的碎片无一例外化作天火陨石朝向罗马各境坠落――
　　钢之大地被击垮，坍塌碎裂；
　　黑森林熊熊燃烧，业火燎原；
　　原野、丘陵、山地……乃至城镇及城市，举目皆是被如烟火般耀目扩散的碎石击垮引燃；
　　自傲城墙完全砸毁，首都内部哀嚎遍野，目之所及尽是生灵涂炭。
　　这么一来，就算不需要持有圣杯的谁谁刻意干扰，这个国家也彻底完了。
　　……
　　“――到余的精彩时刻了！”
　　孤身迎面即将把自己吞没势若海啸的万贯奔雷，娇小的艳红之姿不动不摇，高举通红大剑激昂呐喊。
　　魔力；斗志；气力；意识；使命；荣耀；罗马；恋爱；
　　将此身的一切全数倾注于此，【天堂与地狱】的铭文烨烨生辉，集束无尽劫火的大剑斑斓炫目！
　　王权指环也由于储存的魔力被抽取殆尽而失去光泽。
　　赌上尼禄・克劳狄乌斯一切的一切，投射至剑上而达成的究极一击；
　　“为余开辟崭新的道路吧――！！！”
　　当蔷薇皇帝向前突进，踏出第一步的瞬间――
　　“…………”
　　时间，凝固了；
　　云层不再飘摇的天空；
　　钢铁不再颤动的大地；
　　烈火不再延绵的森林；
　　冻结在数米外，连一毫一厘也无法移动的雷光；
　　以及，驾驭在雷霆海啸的最前方神采飞扬的真红神祖；
　　“…………”
　　时间，被停滞在这一瞬间；
　　“哈啊啊啊――――――！！”
　　唯有激昂高呼的蔷薇皇帝的突进还在持续――不对，甚至还是更之上的层次！
　　当个体突破通常物理限制达到光速，时间的流动对她而言已经无法以客观常理去计算。
　　“――余看到了！！”
　　翡翠瞳孔清晰映照着此身前方闪耀的无限星光，炫燃劫火的大剑超越光速精准无比将其斩断――
　　“！”“！”“！”
　　碎散的云层重新聚拢；
　　崩裂的土地焕然一新；
　　燃烧的森林幽森阴暗；
　　势拔万丈之高的苍雷的海啸，也令人惊异地回转倒退……最终完全缩退回神祖的造国之枪枪尖；
　　甚至就连地平线彼岸闪耀半边天的爆炸火光，也为之快退收缩――回归到原初完好无损的月亮；
　　超越光速移动的最终一击直接斩断了时间流向，逆转并促使时间倒流――将该特异点内的世间万物全部回转至数分钟之前。
　　“就用这一击，去决定未来！前往罗马的……咕呜――――！！！”
　　正当神祖还在举枪呐喊的瞬间，蔷薇皇帝超越时间障壁的最后一击已经刺穿了真红神祖的心脏，并随之冲击过半个斗技场将其牢牢钉死在黄金墙壁一处。
　　“……原来如此，是这样啊。”
　　明明应该是超出理解之外的攻击，罗慕路斯却仅在一瞬间了然清楚前因后果，嘴角不禁流露出一抹无比骄傲自豪的淡淡神彩。
　　“干得漂亮……罗马，就托付给你了。”
　　“……姆嗯，就交给余吧。”
　　轻缓点头，目送着自幼时便憧憬崇敬的神祖大人化作一片闪耀光亮的魔力碎屑飞散消逝，现任皇帝平缓轻阖一下眼睑，摊开纤纤玉手，默默凝视着一点两点魔力光粒飘落至自己手心才紧紧握拳攥紧。
　　“既然已经从神祖大人手中正式接下来重担……余，便更不可能任由这个世界毁灭。”
　　月亮的大爆炸被倒回到发生之前，此刻昂首扬目仍能确认到天空中彷若陨石般熊熊燃烧撞向月球的红色身影，尼禄紧紧咬住下唇陷入深思。
　　该如何是好呢？
　　现在自己的魔力……姆嗯，如果说想要飞往月亮的话倒是未尝不可，戒指内还剩下一点点连攻击都无法完成的魔力残渣，不过飞往月亮应该是足够了……大概。
　　但问题是等到自己抵达月亮的时候已经什么都晚了，月球的碎石将会再次洗刷整座特异点――不过只是数分钟前的灾难重演罢了，然而自己却已经没有再一次将时间倒转的力量。
　　“时间，如果有能吸收时间的宝具就好了……”
　　“使用我的宝具吧。”
　　不知何时，已经悄无声息出现在身后的岩窟王如此平静开口，并当尼禄诧异转过身时已经将披风扔过来。
　　“啊，真是多谢了――姆嗯，如果是金色或红色余或许会更加开心。”
　　“还有挑剔的余地吗？”
　　“姆……也是呢。”
　　利落围上厚重的墨绿色披风，尼禄毫不犹豫使尽最后残余的所有魔力飞身起跳跃入高空――
　　“哼哈哈哈哈哈哈――！！！”
　　当Caster的水晶棺发动完成的瞬间，对没有神性英灵宝具的封印也随之结束，岩窟王已经重新恢复力量，驻足在千米之高的黄金斗技场顶端目送尼禄皇帝的背影狂然高笑。
　　“话虽如此，到底能不能驾驭得了我的复仇火焰呢，皇帝陛下哟！”
　　“来吧！那就尽管一试吧！只要余想，就没有余无法达成之事！”
　　“那么就清晰烙印在心底吧！我等所行之路乃恩仇的彼岸――”
　　“――虎啊(Enfer)……”
　　“……煌煌燎燃(Chateau d'If)――！！！”
　　“…………”
　　时间，再一次趋于平静，被冻结凝固在眼前。
　　不过与之前那次不一样，在构成原理上截然相反。
　　先前是以近乎粗暴的手段将时间停止――然而这次，却仅仅只是被放慢一千倍而已。
　　通过超高速的思考，并强行将其反映在肉体之上，即可实现主观上时间停止的超高速行动，自然远远达不到光速的地步；
　　四周风景或许已经可以等于时间停止，然而相对于正冲撞上月球的红色彗星，即便已经被放慢一千倍，却仍然在以肉眼可观的速度往月球逼近。
　　能赶上吗？
　　姆唔……不清楚G，已经穿过不知道多少层卡片的骑士踢，现在究竟达到怎样的速度了呢？秒速五公里？
　　尼禄无法预测，但有一件事她非常清楚。
　　只要他成功抵达月球，不到一秒即可再次酿成前刻生灵涂炭的悲剧。
　　以及，decade会被爆炸火光彻底吞没化为灰烬的结局。
　　“余……”
　　对于这个即将发生的结果，罗马帝国第五任皇帝的答案是――
　　“――余绝对不允许！！！”


第一百七十七章 月球又被踢爆了
　　究竟为什么会这样呢？
　　尼禄实在百思不得其解。
　　印象中，矢吹悠也并不是头脑一热就会被冲昏理智不计后果乱来的莽夫，反而时常以最冷静细致的态度纵观一切分析优劣来取得胜利的智将。
　　尽管该拼命放手一搏的时刻也不会逃避退缩，例如将魔星巨人阻挡在首都城门外的艰苦鏖战，但矢吹悠也却总有着他自己的考虑。
　　因此，原以为是出于某种原因的失误，导致decade踢爆月亮直接招致罗马全国遭受陨石之灾几近崩毁的惨淡后果的尼禄，现在却惊异发现事实并非如此。
　　即便在自己的视角内被放慢一千倍也仍以可观速度冲向月球的decade……似乎并没有准备任何保险措施？
　　朗基努斯之枪正将最后的敌役Servant钉死在月面坑洞中央，而圣枪本身也正被当做引航灯塔铺开天路――因此decade骑士踢必定会击中朗基努斯之枪，从而引发共鸣且能量膨胀，最终爆发出将整座月球连同Servant以及他自己也一并歼灭殆尽的巨大爆炸。
　　矢吹悠也难道没预料到会产生这种糟糕后果吗？
　　不……他应该非常清楚吧，毕竟这都是他的宝具。
　　难道说，原本有准备保险措施的，却由于某种缘故没办法正常运作吗？
　　唔……大概，或许真是这样吧。
　　“――！！”
　　尼禄连忙摇头让自己重新集中精神，以在客观现实中被加速一千倍的势态喷射足以引发时间倒流性质的残渣魔力飞向月球！
　　“！”“！”“！”“！”
　　时间相当紧迫，必须要在decade最后一击踢中朗基努斯之枪之前阻止掉，否则罗马就完了。
　　紧张不已的尼禄，仿佛连自己急促的心跳都格外清楚。
　　然而，自己现在的残余魔力连是否能顺利抵达月球都很难说――不对！必须要及时赶上！！
　　“！！”
　　decade距离月面高度，还剩三公里；
　　来得及……应该来得及！！
　　重振信心的尼禄愈发凝重皓目，死死盯紧月球表面的朗基努斯之枪，势必要在攻击命中的前一刻拔走圣枪以致免除灾祸。
　　“――――……”
　　decade距离月面高度，还只剩一公里；
　　然而，尼禄魔力喷射的速度却仿佛已经渐渐失去后继动力而愈发缓慢。
　　甚至，还在持续慢下来――
　　能及时赶上，并拔走圣枪……
　　赶不上了……
　　抵达不了……
　　届不到……
　　……
　　“唔咕――给余届过去啊！！！”
　　紧咬牙关，将构成自身神话礼装的最后魔力也一并转化并投入到魔力喷射中，使劲浑身解数喷发的魔力瞬间推进将皇帝的千倍移动持续推进而爆发驰行！
　　若为英灵之躯倒也好说，在这宇宙空间内即便存在行动方面的极大限制，倒也不会威胁到英灵存活，毕竟Servant仅只是以魔力构成的肉体而已。
　　“咳……唔――――”
　　然而，失去名为神话礼装的保护的尼禄实乃人类之躯，没有其他任何防护无端暴露在这宇宙真空之中就已经是极大风险的行为――不，这已经无法以风险去加以定义了，称之为自寻死路都不过分。
　　哪怕真能及时赶上阻止月球爆炸，她又该如何保证自己的存活呢？
　　她有考虑过吗？――答案是没有，尼禄并没有考虑过自己的任何后果便采取了如此危险至极的举动！
　　“――――――――！！！”
　　decade距离月面高度，只剩下一百米；
　　被加速过一千倍的行动之中，哪怕是宇宙真空也暂时无法对尼禄造成太大影响就这样继续逼近朗基努斯之枪――当然，这只是暂时。
　　能赶上――正当尼禄如此确信的瞬间，喷射魔力后继力不足，速度再次减缓；
　　decade距离月面高度，只剩下十米……
　　“――…………”
　　好不容易才到底咫尺之间的尼禄瞳孔中，就只有decade的最终一击持续穿破又一层卡片即将逼近圣枪。
　　然而自己竭尽全力伸过去的手臂，却只能无奈停留在仅不足半米的距离之外。
　　“……”
　　不甘心――好不容易才努力到这地步了，又怎么能空手而归！？
　　……可是，再如何不甘心也无济于事。
　　山穷水尽正是形容现在的状况，已经再没有一点点魔力，能让自己跨越过这道近在咫尺却又彷若无垠绝壁的短短间距；
　　真的……就只能到此为止了吗……
　　蔷薇皇帝的美丽眼眸，顿时伴随薄薄水雾涌起浓浓的不甘与无奈。
　　“――啪！”
　　然后，这短短不足半米的间距，被直接跨越过去了。
　　“额……”
　　是在被加速过千倍的视野内，decade主动抬起手臂，紧紧抓住自己竭尽全力伸过去的手，并使劲将自己牵拉过去。
　　他究竟是如何在这种被加速千倍的情况下意识到自己接近，甚至还能精准抓住自己的手呢……尼禄完全想不明白。
　　――总而言之，最终目的达到了。
　　由于自己的最后介入，导致decade骑士踢最终偏离了朗基努斯之枪的引航天路一点点――致使骑士踢避开本该命中的圣枪，直接击中被圣枪死死钉住心脏位置的英灵胸口……
　　“……――――――――”
　　没有与圣枪产生共鸣，威力高达12亿吨的骑士踢不偏不倚击中目标；
　　“――――――――――”
　　“…………”
　　浓缩过远超氢弹这等令人恐惧破坏力的能量自Berserker体内扩散爆发，将自身不死之躯烧灼殆尽的同时，连同三分之一的月球也一并化为烟尘完全蒸发。
　　“……”“！”“――”“！！”
　　月面……不对，原为月球内部岩石圈，而今已是全新月球月面的焦热岩石，正散发着浓浓热雾颤动抖索，好不容易终才平息下来。
　　尽管质量将其各种物理因素已经发生巨大变化，所幸却也没到会坠落到地球的程度，恢复宁静的三分之二月球仍还静静悬浮在幽暗无垠的宇宙空间。
　　即便有一些碎屑岩石落向地球，绝大多数都只是会在大气层内烧毁的石块，能坠落到地面的碎石并不多，并不会造成较大伤亡和损失。
　　“终于……”
　　手中执握着趁最后一瞬间及时取出的闪耀圣杯，decade驻足在仅剩三分之二的月球凹陷口处凝视地球。
　　总算，松一口气。
　　“……结束了。”
　　只有他一个人还站在这里。
　　那么，尼禄呢？
　　作者留言：
　　话说，直接踢爆月球……表现力是不是稍微过分了点啊？


第一百七十八章 第二特异点，定础复原
　　“唔咕――……”
　　大脑还没能理解清楚接下来情况究竟会怎样，由于炫目闪光而不禁一时紧闭上双眼的尼禄耳畔，世界彻底沉寂了。
　　宇宙空间本就无法传声，即便在地上能听到令世界为之颤动的月亮爆炸声响，这里也依旧寂静无垠――不过，就算听不到任何声音响动，实实在在的爆炸火焰也会将人吞噬进去，泯为灰烬。
　　“姆…唔？”
　　然而，并未感觉到预想中火热及痛苦的尼禄诧异片刻，费解寻思的她缓缓睁开眼睑。
　　“啊――”
　　――引入眼帘的，既不是幽暗无垠的宇宙，也不是荒凉凄静的月面。
　　而是一片她实在很难以语言去形容的黯淡空间。
　　凄凉冷风从脸颊侵袭而过，拂起几缕艳丽发丝的同时还仿佛能令人感觉到实质化的恐惧与不详。
　　“唔！！”
　　就好比是――正在被某种超乎人之想象的魔兽给时刻窥视着内心。
　　栖藏在正前方深渊的最深处吗？
　　不对，令人恐惧的魔兽的窥视仿佛无处不在，几乎从任意方位都感受得到这股切入体肤的不详视线……尼禄只感觉自己的一切都被暴露干净一览无余。
　　饶是尼禄也略微有些不安，娇小的身躯微颤些许，并主动紧紧抓住正轻握自己左手的手掌。
　　“……矢吹，这股引人不安的窥视，究竟是什么？”
　　“什么？有什么吗？”
　　站在身旁的矢吹悠也却似乎全无所感，经自己一提才好奇环顾四周，然而什么都没发现的他只是诧异侧首。
　　“我并没有任何不安的感觉啊。”
　　“怎么会……――额！！”
　　会惊讶也是当然的，当尼禄试图说明的时刻，深渊般的窥视不知何时已经烟消云散，无论尼禄再如何环首周围也寻不到丝毫踪迹，就仿佛刚才的令人恐惧的窥视就只是泡沫般的幻影。
　　难道真的只是幻觉吗……尼禄微蹙美目细细思索，想不到答案的她只好暂且将这个疑问深埋心中，毕竟现在还有其他问题等待确认。
　　首先，关于自身所处的这片黯淡空间――
　　“矢吹，这里到底是什么地方？余总该不会真到地狱了吧？”
　　“decade的铠甲内部，要是不待在这里，你马上会窒息而死。”
　　这次倒是很快解释自己疑问的矢吹悠也顺势向前定睛注视，空无一物的黯淡空间前方立刻摊开一片全新的视野。
　　无垠星空幕布的背景中央，彷若遍燃烈火的星球尤其醒目，这便是人理烧却结束后的地球的模样。
　　就算在迦勒底通过迦勒底亚斯系统看到过模拟观测模型，实际以肉眼看到的画面更具震撼感，无比触目惊心。
　　这正是正驻立在月球一处凝视地球的decade的视野。
　　“那里……就是余的罗马吧。”
　　注意到视野内燃烧地球的某处，通红火光已经愈渐平息，慢慢开始恢复成清澈湛蓝色的大地轮廓，一眼辨识出这里就是自己帝国国土的蔷薇皇帝不禁松了口气，紧张心情亦随之放松些许。
　　由于已经回收造成这个特异点混乱的元凶圣杯，世界也渐渐变回原来的模样。
　　可喜可贺，可口可……
　　“等下――余可是非常非常生气噢！！”
　　由于必须保持一定程度的肢体接触以不被弹出铠甲，尼禄以空余的右手插放在腰间，挺直腰杆故作出愠怒状，厉声呵责。
　　“矢吹！汝实在太过乱来了！几乎就把余的罗马给彻底毁掉了不是吗！？”
　　“毁掉？你在说什么？”
　　“唔……会平安无事当然是余的功劳啊，倘若余没能及时赶到此处，汝的一击势必会将月亮击坠，到时候生灵涂炭的可是余的罗马！”
　　事实上，这都是已经发生过的事实，只不过由于少女倒退了时间才能变成现在皆大欢喜的结局。
　　若非如此，不仅罗马会被坠落的月亮毁于一旦，连矢吹悠也自身也必将在爆炸焰火中丧生。
　　“是吗……”
　　当事人似乎并没有意识到这等严重后果，只是并没放在心上似得迟疑一小声，毕竟他没有任何与之相关的印象。
　　“不过，现在能幸运收场不是很好吗。”
　　“都说了，这当然是余的努力……”
　　“嗯，确实是多亏了尼禄你呢。”
　　“哼，就算吹捧余也没用，汝差点儿把余的罗马毁掉的罪孽，余可不打算就此轻易放过！”
　　“……”
　　居然这么较真……还以为能简单掩饰过去的矢吹悠也不禁郁闷挠一挠脸颊。
　　“当时确实已经没有别的办法了啊，我也没有其他方法到达月球，只好就这样孤注一掷。”
　　“可要是余没能及时赶上，汝又准备怎么办啊！不是没有准备应急手段吗！”
　　“唔……确实没有。”
　　“看吧，汝又打算如何对余的罗马负责？”
　　“我是说，除了你以外的应急手段，确实没有。”
　　“――G？”
　　没能明白这句话到底是何意义的尼禄愕然一愣，茫然眨动眼眸。
　　不对，意义确实很明显，只不过要想理解就……
　　“汝的意思是，余就是汝所谓的应急手段？”
　　“对呀。”
　　“胡闹！简直太乱来了！”
　　已经确切体验过一次月球被毁造成一系列不可挽回重大后果的尼禄可没那么好糊弄……刚想继续生气却又被矢吹悠也愉快竖起手指示意还有话没说的表情给安抚下去。
　　“尼禄，你还记得吗，正面迎击游星巨神的时候，我和你说过的，选择你作为驾驶员的理由有三点。”
　　“啊……唔，当然记得啊，可你好像只说过两点而已。”
　　只说过两点吗――啊，貌似确实是这样。
　　矢吹悠也略微点头，随即再次将手指竖起。
　　“第一，月之王权给你带来的加护，比任何一位英灵都更加强烈。”
　　“第二，你有成为机战歌姬的资质。”
　　实际上对尼禄歌声产生大片空白记忆的矢吹悠也不慌不忙，淡淡扬起嘴角，竖起第三个手指。
　　“至于最后，而且也是最重要的一点――尼禄，我相信你啊。”
　　“啊？”
　　“皇帝若退缩又有谁来拯救国家――当时你是这么说的吧，我记得一清二楚。倘若谁都会为这过于残酷的压迫和绝望而放弃，唯独尼禄你，绝对不会绝望。”
　　我当时真的是这么说的吗……虽然有过一刹那的疑惑，不过尼禄的注意力很快就被之后的话深深吸引。
　　“阿尔托莉雅确实也有着同等程度的坚强，假如这里是不列颠的特异点，我说不定也会托付于她吧，然而这里是罗马。尼禄，你才是这个国家独一无二的皇帝，要是连你也无法信赖，我又能寄托于谁呢？”
　　“唔咕……”
　　话是这么说没错，可这边已经玩脱过一次，纠结于此的尼禄很难被如此简单的说法说服。
　　“最初见面的时候，你也说过吧，一定要亲手为佛罗伦萨丧失的子民们报仇，并扬言要在阿尔托莉雅解放星之圣剑的光辉以前亲手将游星巨人讨伐。”
　　―‘余有义务，也有理由，更有权利，将肆虐余之国土的游戏尖兵消灭。’―
　　―‘在余对白色巨人的讨伐失败之前，请暂且将汝之圣剑的光辉收好吧。’―
　　额――
　　回想起自己当时许下的豪言壮语，尼禄再次愕然失神。
　　连余自己都已经在为自身的无力深深责难之时，他……还记得自己当时夸下的海口吗？
　　“况且，你不是已经回应过我的期待了吗？”
　　然后，接下来的话语，正中红心。
　　“我的脑海中存在着两份记忆，一种是我击毁月球，自己也被爆炸的火光彻底吞没，另一种就是现在这样平安无事的结果，两种记忆的分歧就在于你有没有及时出现在我面前。”
　　平静低哼一声，矢吹悠也郑重注视着近在咫尺满脸惊异的少女，情不自禁抬起左手轻轻贴在她这垂落金色发丝的俏丽脸蛋。
　　“我不清楚是由于跨越平行世界的这个分支选项产生分歧才造成的结果，还是由于时间倒流导致部分记忆出现重叠现象――无论缘由如何，你不是连已经发生的既定事实也将其跨越，回应我的期待，及时赶到我身边了吗？”
　　“如果说像这样努力的你都不能被当做我的应急手段，又能有怎样的保险措施值得信赖呢？”
　　“……”
　　缓缓垂下琼首，尼禄的表情被额前刘海挡住而无法辨识，就只能看到她似乎在紧咬住唇瓣的怪异模样。
　　是还想继续指责吗？
　　矢吹悠也在心中嘀咕一声，只能无奈稍稍叹气，毕竟自己这次的孤注一掷未免有些太过分了，某种意义上罗马就差点儿毁在自己手里。
　　“……呐，尼禄，历史的修正差不多快结束，这个特异点也该崩毁了啊。”
　　视野内地球罗马部分的通红火光已经几乎全部恢复平静，矢吹悠也连忙想办法转移话题。
　　“那么我也该回去迦勒底了，等下估计还得编个理由好好向咕哒子她们解释一下呢，以后有缘再见……”
　　“过分！实在太过分了！！”
　　“啊！？”
　　意料之外的谩骂声令矢吹心中一惊，本想趁机开溜的双脚不得已停在原地。
　　该怎么想办法糊弄过去呢……正当他绞尽脑汁之际，无意间瞥到的少女面容，令一切冥思苦想组织的糊弄说法烟消云散。
　　“矢吹，汝真的…非常过分啊……”
　　晶莹剔透的泪水簌簌落下，不知何时俏丽已经染上一层绯霞的少女抬起水汪汪的眸子发出埋怨。
　　――怎、怎么把她惹哭了？我又说错什么了吗？？
　　“每次都令余……如此心跳加速…很犯规啊！”
　　“这到底要余如何去忍受不得不与汝分别的事实！？”
　　胸膛剧烈起伏，直至今日前所未有过如此心跳不已，蔷薇皇帝任性呼喊。
　　“余不要――虽然余清楚这很任性，但余就是不要！”
　　即便如此，世界也不会听从少女的任性妄言――历史修复将近完成，连她自身的存在也开始渐渐消失。
　　并非如英灵般直接回归座上，而是消除一切特异点内的记忆以后，被重新安排到地上罗马的某处，再度以皇帝之身继续罗马的治世……直到必将迎来的结局。
　　“我……”
　　眼见着近在咫尺的少女的身姿愈渐消失，矢吹悠也试图说些什么，却又不禁哽咽在喉。
　　现在留恋再多，就只会变得更加麻烦，要是手中圣杯为自己的愿望作出回应，又造成新的特异点……到时候就真的头疼了。
　　“余不想――不想和悠也分开啊！！”
　　只能以无可奈何的表情，眼睁睁看着眼前的少女逐渐消失，以及自己所握小手的重量愈渐消失……只剩下一枚镶嵌着绿宝石的指环掉落在手掌中心。
　　“！！”
　　最终，连这枚指环也悄然消逝。
　　“………………”
　　世界的修正已经结束，历史回归正常。
　　回到没有发生过诸如联合罗马军横空出世，没有罗马帝国内战的正确历史。
　　在这之后，正是已过帝国统治全盛的尼禄皇帝，被后世称为暴君而谩骂千年的残酷时期。
　　以及，统治将近一个世纪的罗马帝国第一个王朝――朱里亚・克劳狄王朝的灭亡。
　　至此，第二特异点，定础复原(Order Complete)。


第一百七十九章 迦勒底审讯室.rmvb
　　“哐――――！！”
　　铁门重重合上，清脆余音经久才息。
　　光线被铁门隔绝在室外，房间里放眼望去尽是一片漆黑。
　　冰冷又阴潮的空气中夹杂些许铁锈味，闻起来令人有种极度不舒服的异样感。
　　“――咔！”
　　唯一的灯光骤然亮起，照亮着不远处的小小写字桌。
　　正在那里执笔伏案的玛修抬起头，目光瞄向这边略微点头。
　　“前辈，都已经准备好了。”
　　“啪――！！”
　　“哇呜――……”
　　话应刚落，一股无法抵抗的巨大怪力突然从头顶按下去，将自己狠狠压到桌面上，强行按坐在写字桌旁边的铁椅。
　　哐啷啷的锁链声继而响起，左三圈右三圈，严严实实将矢吹悠也束缚在此。
　　“你们……呜咕、你们到底想做什么啊！”
　　“老实点！”
　　即使再怎么挣扎也毫无意义，就只会引得锁链发出清脆的响音而已，除此之外完全产生不出丝毫可供挣脱的缝隙。
　　刚刚用力将自己按在铁椅上的藤丸立香冷板着脸，随即在写字桌对面的椅子上坐下与自己视线相平。
　　她……好像在生气？
　　有从对方眼中读取出稍微的愠怒之意，刚回来迦勒底就立刻被拖拽着带进这间审讯室的矢吹悠也极度紧张，暗自咽一咽口水。
　　上帝呀，安拉啊，佛祖呀，老天呐……请保佑我吧。
　　“好，让我们开始吧。”
　　藤丸立香向一旁执笔准备笔录的玛修点头示意，这才清一清嗓子开始审讯。
　　“姓名？”
　　“……”
　　用得着从这种地方开始吗！？
　　矢吹悠也刚想吐槽，然而对上对面藤丸立香冷冰冰的目光后立刻就怂了，只得老老实实开口回答。
　　“呜咕……矢吹悠也。”
　　藤丸立香听此略微蹙眉，继续询问。
　　“年龄？”
　　“大概是十八岁吧。”
　　“什么叫大概！”
　　“我有什么办法！连我自己都不知道啊！！”
　　啪――地清脆一声，藤丸立香双手拍在写字桌上勃怒站起发出质问。
　　“你不是为寻找记忆直接一个人跑去灵子世界了吗！？”
　　“没找到啊！所以我现在还是黑户口！”
　　连名字都是罗曼医生临时给取的矢吹悠也满脸无辜。
　　并没感觉到对方有在撒谎，藤丸立香只得郁闷着坐回来，而负责记录的玛修也在些许的思量后，执笔在年龄一栏打上问号。
　　“身高？”
　　“178。”
　　“体重？”
　　“60kg。”
　　“还是处男？”
　　“是……等等！这有关系吗！！？”
　　“大有关系。”
　　“……”
　　……
　　等到一系列繁杂的琐事记录完成，藤丸立香沉吟思索片刻，这才进入正题。
　　“要找你问清楚的事情多得是，一个一个来――首先，你跑去灵子世界是要做什么？”
　　“唔……我有一个朋友，在灵子世界面临连自身存在都随时会消失的大危机，我想去帮她脱离险境。而且阿提拉好像知道失去记忆前的我，就想着顺便能不能在那边找到一些记忆的线索。”
　　基于自身情况，矢吹悠也姑且编好了一个还算说得过去的理由。
　　然而，藤丸立香却似乎意识到什么而不快蹙眉。
　　“她？女的？”
　　“额，对。”
　　“居然说是朋友，你不是没有记忆吗？什么时候认识的？”
　　“什么时候……”
　　回想一下，好像是在某个早晨，一觉醒来岸波白野就和自己打招呼，之后就是寻找月之王权的委托。
　　矢吹悠也确认似得微微点头。
　　“嗯，就是你们出发前往有形之岛以后，我在罗马偶然遇到的。”
　　“是吗……”
　　既然是那个时间段，确实自己不在――藤丸立香便不好深究些什么。
　　“不过，为什么你那个朋友又跑到灵子世界去了？穿越时空的少女吗？”
　　“我、我也不知道，你问我这个也没用啊……”
　　矢吹悠也表示非常委屈。
　　严格来讲，是分成三份的岸波白野其中之一掉到了特异点……不对，还是更加缥缈的人格。
　　反正到时候所长也会进行详细说明吧，感觉自己解释起来太过麻烦的矢吹悠也决定放弃回答，况且咕哒子的这个提问都有些对不上号。
　　“那么，你找到记忆线索了吗？”
　　“没有，阿提拉……那边的阿提拉也不肯松口。”
　　“所以你到底是去搞什么了啊！？”
　　“唔，只是带阿提拉打赢了一场圣杯战争吧，然后想办法把那边的阿提拉通过量子记录固定带送往到一切事件还未发生以前……”
　　“……”“……”
　　就算这么说，审讯的两位也完全听不懂面面相觑，玛修也不知道该怎么记录。
　　“其实这些事你们不知道也没关系，具体解释可以之后去找所长。”
　　“……下一个问题。”
　　几经踌躇，还是决定暂且先把一头雾水的灵子世界的情况抛开，正如他所说去找所长反而比较妥当。
　　藤丸立香保持认真凝重的脸色，再度直视对方双眼。
　　“我们离开以后，你到底做了什么？又为什么要我们这么急着离开？”
　　“我……”
　　总算问到这个问题了，矢吹悠也悄悄在心底松一口气。
　　要怎么解释这件事，他可是费尽心思想过很久。
　　“唉――”
　　故作深沉长长叹一口气，矢吹悠也双臂自然抵在写字桌面，相合的双手轻托着嘴角下方……尽管想这么做，然而被六层铁链牢牢捆紧的他完全没办法动弹，只得放弃肢体语言。
　　早已模拟练习过不知道多少次的双眼内敛且深沉，自然而然对视起藤丸立香的目光，缓缓说道。
　　“咕哒子，这就要从一枚英灵卡说起。”
　　“我在灵子世界的时候，遇到过一名强得不要脸的英灵，职阶为Berserker。他真的强无敌，一度把我逼入险境……当然，所幸最后还是我赢了。”
　　“他的基本面板就已经非常可怕，然而并不仅此而已，他还能通过月亮光辉的照射，变成非常庞大的恐怖巨猿，所有数值还都会以基本面板为标准翻上十倍。”
　　“变成巨猿，会将Berserker本就只能以残存计量的理性彻底剥夺――在那样的Berserker眼中没有敌人与同伴的分别，沦为不将世界一切摧毁殆尽就决不罢休的可怕魔物。”
　　“我正是担心自己到时候会失去理性袭击你们，才执意要求你们先回来迦勒底的，况且无法解放宝具的玛修，当时就算留下也没有任何意义不是吗……事实上，当时附近也被我破坏地相当凄惨。”
　　“……”
　　虽然自己无法解放宝具是事实……负责记录的玛修默默拧断了一支笔。
　　“这设定怎么好像在哪儿听过……”
　　不知为何莫名有种既视感的藤丸立香自言自语嘀咕着，抬起手臂抓挠几下发丝尽是费解。
　　“那么，这么恐怖的怪物，你当时到底是怎么赢的？”
　　“啊……唔咕，砍断他的尾巴就会变回来了。”
　　“……”
　　“……”


第一百八十章 事到如今，还是只能和纸片人谈恋爱
　　“呼……”
　　好不容易才结束审讯――纠正一下，是以状况报告为名义的审讯，终于走出来的矢吹悠也长长松了口气，顿觉格外清爽。
　　巨猿什么的当然只是胡扯，毕竟无论如何，都不能把那枚英灵卡的事说出去。
　　回想起自己变身成这名英灵的时刻，那股几欲充斥心扉冰寒刺骨的绝望感――即便现在矢吹悠也都不禁欷吁寒噤长嘶凉气。
　　A venger究竟遭遇过什么呢？
　　又为什么会变成这样？
　　迦勒底今后，莫非会发生什么难以想象的大事吗？
　　不对，人理烧却这玩意儿本身就是危机最大的事态――也就是说，这也是由于人理烧却造成的吗？
　　是由于哪次特异点的修正任务没能顺利完成吗？
　　疑问接踵而至，可是无论如何绞尽脑汁，仅凭现在的线索绝对无法得出答案。
　　然而，说不定等到即将知道事实真相的时候，已经什么都晚了……
　　……
　　漫步在走廊间的矢吹悠也陷入深思，反复猜想着可能发生的危机。
　　“我说……”
　　不知道什么时候出现，已经坐在自己肩上有段时间了的奥尔加玛丽无奈开口，将眉目不知不觉已经深深紧皱的他拉回现实。
　　“矢吹，你实在用不着一个人憋在心里吧。”
　　“唔？是啊，所长啊。”
　　“你这反应什么意思！我的存在感有那么差吗！？”
　　“还好啦。”
　　作为同样清楚把藤丸立香和玛修从特异点内强制撤回后发生了什么的目击者，简单瞥一眼矢吹悠也现在的表情，略作踌躇，奥尔加玛丽缓缓说道。
　　“这件事情背后隐藏的意义相当大，只有我们两个人，估计很难在真正的事态发生前调查清楚。”
　　“要不要去拜托一下达芬奇？以她的能力，应该可以做出一些预防手段。”
　　A venger，其职阶意义为复仇者；
　　那么――究竟是要向谁复仇呢？
　　又为什么要复仇呢？
　　目前迦勒底接触过的复仇者仅有两例；
　　其一，为贞德・Alter――为向背叛抛弃自己的法兰西复仇而酿造出整整一个特异点的惨剧。
　　其一，为岩窟王――世界上最知名的复仇者，经历过人间地狱伊芙城的洗礼而得以重现人世。
　　不论这位A venger的具体缘由如何，都绝不是能被忽视的小事。
　　“……不，这件事还是别告诉其他人吧。”
　　即便如此，矢吹悠也还是微微摇头，反对她的提议。
　　“咦？为什么？”
　　“……”
　　然而被问及理由之际，矢吹悠也却意外地保持沉默，似乎不想多提。
　　最初确实一头雾水，不知道这小子又在卖什么关子。
　　不过试着换位思考，站在他的角度去分析问题的时候，奥尔加玛丽顿时明白了问题所在。
　　据矢吹悠也所说――那枚漆黑的英灵卡，是在自己拿到腰带和手机的时候，就已经存在于智能手机内部。尽管一直以来无法使用，但却是ID为1的第一枚卡片。
　　那么，如果说这枚卡片的存在即意味着迦勒底可能会出现重大危机，这起重大危机，和身为智能手机主人的矢吹悠也同样脱不了关系。
　　这将会是他找回遗失记忆的钥匙吗？
　　又可以进一步展开猜测，迦勒底或许会遭遇到的某种危机，说不定与矢吹悠也的存在有着千丝万缕的关系。
　　归根结底，【矢吹悠也】到底是什么人？
　　就算罗曼一直关照着他，称想不起来也没关系，不过……这已经不是能被放着不管的小问题了。
　　身为迦勒底的最高负责人，现在该做的就是尽快把达芬奇找过来商量对策，并尝试各种方法调查【矢吹悠也】的真正身份。
　　“嗯……”
　　本该如此的；
　　“……”
　　只是，等到暗暗下定决心的奥尔加玛丽抬起头来，恰好将眼角流露着从未有过落寞之意的少年的侧脸映入眼中。
　　“没什么好在意的，我习惯一个人了，自己的事，我自己会调查清楚。”
　　“……是吗，你其实，是个很讨厌寂寞的人吧。”
　　然而，这也只是转瞬即逝而已，意识到自己目光的他立刻恢复到一如既往没心没肺的模样。
　　“或许是吧，不过，要排遣寂寞的话，所长，不是还有你吗？”
　　“喂！你到底把我当什么啊！！”
　　“哈哈，你看吧，有所长你在身边不管什么时候都不会感到无聊呢。都说了，有你就足够了。”
　　“唔……！”
　　脸颊顿时涨得通红，发烫到几乎冒出蒸汽的奥尔加玛丽连忙撇开脑袋，慌乱得连声音都不禁发出颤音。
　　“唔…咕……我…我再也不管你啦！！！”
　　只丢下这句话便撒腿就跑。
　　只不过，以她这不足十厘米的大小，就算跑得再快――也只能看到一具手办正费力且拼命地在走廊上长跑。
　　好在作为一名膜术师，用魔术强化腿脚以获得超越奥运冠军体能并不算什么，很快便消失在走廊尽头。
　　“所长还是这么有趣呢。”
　　目送笨拙跑掉的小小身影消失在走廊拐角，矢吹悠也悠然自得笑出一声。
　　确实，如果能得到号称万能天才的达芬奇的帮助，应该会更有进展吧。
　　可是……不知道为什么，总感觉有些不安。
　　比起得到各位的帮助，矢吹悠也更想自己一个人先见证到结果，之后再考虑要不要向罗曼他们详细说明。
　　“唔？”
　　不知不觉已经站在图书馆门口，本打算去餐厅填饱肚子的矢吹悠也似乎想到了什么，略作迟疑后移步进入图书馆。
　　藏书丰富的偌大图书馆内冷冷清清，阅览处还保留着自己离开时的模样，古今中外的各种帝王传记随意堆放在桌面无人收理。
　　这也是当然的，特异点的任务才刚结束，工作人员们该休息的都在休息，负责善后的也在进行各种报告记录，这个时候也不会有人跑来图书馆消遣时间吧。
　　矢吹悠也重新坐下来，目光扫过一大摞帝王传记，拿开最上面的《向天再借五百年：拉美西斯二世》，抽出被夹在中间的那本书籍――
　　《Devil May Cry：暴君尼禄》；
　　就在这间不会被任何人打扰的图书馆内，矢吹悠也缓缓翻开这本据说是姓奈须的少女作家，以被谩骂千年的罗马暴君为题材所写的故事。
　　――――――
　　最初的她，曾是如此地软弱无力。
　　并非以皇帝的长子而言，而是作为其家族的末枝，对于皇帝的宝座无法指望，然而也不应指望。
　　弱小，作为一名没有后盾的父亲的孩子。
　　……
　　尼禄，降生于古罗马的一个非常显赫的家族，多密提乌斯家族。
　　这个家族早在罗马共和国时期就有很多成员多次担任执政官、监察官等要职，在罗马帝国时期这个家族更是成为最炙手可热的权贵家族之一。
　　但是这个家族的许多成员也是劣迹斑斑的淫棍和恶霸，多密提乌斯家族因他们的所作所为，成为罗马人们厌恶和仇恨的对象。
　　她的人生之所以得到改变，最初是由其母亲的淫荡招致。
　　父亲阿赫诺巴尔布斯死后，母亲阿格里皮娜凭借自己的美貌和政治手腕，改嫁给当时罗马帝国的皇帝克劳狄乌斯，并为了扶植自己的孩子成为皇帝而施行了各种各样的奸计。
　　设法施计让尼禄与前任皇帝的女儿屋大维娅缔结婚姻，顺利取得了胜过其幼弟的下任皇帝继承权。
　　而后又将前任皇帝暗杀，尼禄无法顾及自身意志，以17岁的年纪被推上了罗马帝国的顶峰，加冕为皇帝。
　　……
　　……也许，正是因其出身并非名正言顺，尼禄比起家族成员要更爱他人。
　　更准确的说，比起那些达官贵人们，更爱不知姓甚名谁的市民们。
　　据史诗记载，她是作为导致罗马帝政衰败的暴君而流传于世，虽属事实，但蕴含在其核心之中的却是“改革”。
　　尼禄出于自身利益考虑，向腐败的国政及专制化的元老院针锋相对，将元老院属州及皇帝属州合并，对国库进行统一管理。
　　自政策实施的那天起，与元老院的对立正式展开。
　　同时，母亲阿格里皮娜的问题也随着年月日益扩大化。
　　为私欲插足政策的，狡猾的母亲，与元老院和解政策推行亦毫无进展。
　　……
　　尼禄当政之初，实际政治权力都控制在母亲阿格里皮娜的手中，因此她最初还敬畏母亲的权势。但随着年龄的增长，尼禄对于母亲的控制越来越不满，这种母子之间的矛盾也愈发尖锐。
　　母亲阿格里皮娜甚至曾公开威胁要以不列塔尼库斯来代替尼禄，以施加政治上的压力。
　　正因如此，心怀恐惧的尼禄才抢先毒死了仅14岁的弟弟不列塔尼库斯，而她的这一做法反而更进一步加深了母子之间的裂痕。
　　……那些重责，对她的精神造成多大的创伤无人知晓。
　　只是，就结果而言，她对暗杀母亲一事下定了决心，在与元老院的对决进行之前，不得不先将后门的豺狼铲除。
　　……
　　然而暗杀屡遭失败，即便设计将船沉没，幸运的阿格里皮娜也丝毫未损。
　　最后，她只得选择在公开场合处死母亲。
　　――时为西历59年，暴君尼禄之名亘古不变的瞬间。
　　受母亲之命，强制缔结婚姻的妻子屋大维娅自杀；
　　然后――
　　连唯一的，即为老师，又打从心底里信任的哲学家塞内卡，尼禄也对其赐予了自杀；
　　一切都是她，作为她而所做的一切，招致的结果。
　　在市民当中以享有极大人气而自豪的皇帝；
　　同时，对亲族们而言，仅仅是代表死与恐怖的恶魔而闻名；
　　…………
　　……
　　“塞内卡，我记得是……”
　　从书本中抬起头来，矢吹悠也回忆起自己曾在王宫内偶遇到的中年男人，那个不止在于辅佐朝政，连少女皇帝的成长都尤其关注，并为此感到欣慰，对尼禄而言宛如另一位父亲般存在的中年男人。
　　“……”
　　感谢自己成为尼禄的朋友的话语，仿佛还清晰停留在耳旁。
　　矢吹悠也并未多感慨些什么，原因书中已经写得非常明白了，出于对自己教导出如此残忍暴君的内疚与自责，塞内卡主动选择了死亡。
　　至于被基督教大肆批判的，曾在首都罗马点燃烧毁14个城区长达一星期的大火并嫁祸给基督教徒加以迫害的暴行，矢吹悠也倒是并不放在心上。
　　尼禄当政也正是基督教早期教会的发展阶段，当时的罗马帝国并不欢迎基督教的到来，甚至还受到人民的反感与误解，会被针对也是常有之事。
　　尼禄的手段尽管简单粗暴了一点，但对于阻止基督教的扩张还是很有作用的，执政者有权利选择对自身统治有利的宗教信仰。
　　尼禄时代的三百年后，西罗马皇帝废止胜利女神的祭祀，独尊耶稣，甚至视古奥运会为异教徒活动而废除，又有谁来声讨狄奥多西一世迫害胜利女神呢？
　　况且基督教也并非真如书写的那般高洁神圣，在矢吹的印象里，就连名誉世界的圣人圣乔治，在《黄金传说》也曾以“此镇所在之国的所有国民成为基督教徒”作为条件，才肯杀掉毒龙。
　　矢吹悠也甚至一度怀疑这毒龙是不是圣乔治先生用以传教的托，演一次戏就能收获到一个国家的教徒。
　　“……”
　　不知不觉就想远了――矢吹悠也微微摇头，重新回到书内。
　　…………
　　……
　　在那之后，经过数年便发生了叛乱。
　　尼禄被元老院推下皇帝之位，成了被裁定为国贼的戴罪之身。
　　即便如此，她也依然乐观对待。
　　――在少女作家奈须的笔下，是如此被描述的。
　　“叛乱这等事情需要惊慌吗？”
　　“余为市民们尽心尽力了，市民们也对余的政策感到欢欣鼓舞。”
　　“所以，在最后的最后，市民们肯定不会容忍余的退位才对。”
　　然而，尼禄所期待的市民们，什么动静都没有――
　　没有……
　　觉察到原因之时，却为时已晚。
　　“余的爱，与常世所言之爱似乎有所不同。”
　　“在这胸中点燃的爱火，与常人相比似乎是更沉重更猛烈之物。”
　　她的爱是霸道的，给予一切的同时不剥夺一切便不罢休。
　　对美丽之物、值得爱之物，全心全意献上一切。
　　诞生――那只是，只是烈火罢了。
　　就算有想取暖而接近的人，给予温暖的同时亦会将那个人一同燃烧殆尽。
　　就是如此炽热的烈火。
　　人们所怀抱的爱，是更加柔和的东西，她却没有明白这一点。
　　即便有所觉察，也无论如何都无法理解。
　　“余将错误的爱向市民们施予了，他们并没有爱余的理由。”
　　“余为何，对所谓人们所怀抱的普通的爱，无法共有呢……”
　　……
　　不得已离开罗马宫廷，逃亡东方的尼禄，被元老院宣布为人民公敌，任何人都必须追捕或诛杀她。
　　被无数士兵追捕阻断逃亡之路的她，终是穷途末路。
　　“来吧！究竟会以何种形式迎来闭幕呢！”
　　于夕阳余晖下，哆哆嗦嗦的双手，颤抖握住匕首。
　　无法理解普通的爱，归根结底，那不过是独自一人的孤寂。
　　爱，与被爱的喜悦，虽然比谁都更深爱着子民――
　　这位少女却连如此平凡的喜悦，也未曾一次，享有过。
　　“我讨厌死！”
　　为何下不了手呢；
　　“不想去死！”
　　根本不想去死；
　　也不认为自己有什么错；
　　“余…我可是――”
　　所以如此丑陋的挣扎，但那其实是――
　　“还未……”
　　……其实是，对这名少女而言，不被任何人爱着，孤独死去的事实。
　　实在是难以让她承受的，过于悲哀的结局罢了。
　　――西元68年6月9日，尼禄将匕首刺入自己的喉咙，自杀。
　　史上最年轻、最残暴的君王就这样结束了生命。
　　…………
　　……
　　“――喂！你AP快满了！”
　　“啊？”
　　放在桌旁的手机忽然发出这么一声提醒，吓得正准备翻开最后一页的矢吹悠也手一哆嗦，好半会儿才回过神来。
　　只见手游界面内，黑贞正指着还差大约一分钟就全部回满的AP位置，鼓起脸蛋似乎满脸不快。
　　“蠢货，你到底要我提醒你几次才会长记性啊！AP这种东西过段时间就要去看一眼！”
　　“我知道啊，这就去刷一把种火行了吧，顺便带你蹭羁绊。”
　　对于想得到羁绊礼装提升强度的黑贞而言，这句话似乎让她心情好上不少。
　　“哼――”
　　不过也只是到收起恶言撇开目光而已，不知道为什么还有些闷闷不乐。
　　“对了，顺便一提，这里来新客人了。”
　　“新客人？”
　　微妙嘀咕一句，矢吹悠也很快意识到黑贞话中所指。
　　结束特异点的修正以后，偶尔会有一些灵基被吸收到手机内部，在手游内重构成新的英灵灵基，并不限于被decade击败的英灵。
　　“谁啊？”
　　“啧，和你很熟的……”
　　“――哼哼哼哼，是谁呢？”
　　正当黑贞准备开口说明之际，出乎意料的声音忽然在手游内回响。
　　“美女吗？罗马吗？”
　　“――当然，是余啦！”
　　突然出现在界面内把双眼仿佛要喷火的黑贞推开一边，熟悉的人影得意挺胸，满脸自傲。
　　“尼禄……等等！你不是活人吗！？怎么在这儿！？？”
　　“余确实是活人没错，不过――”
　　刻意卖了个小关子，手游内尼禄稍稍拉开距离就地旋转一圈，以便向自己好好展示这身金色与真红相间的装束。
　　“悠也！如汝所见，余正是将自身的意识在指环内备份保存一份，并直接以此为灵基重构而成！”
　　嗯，意思就是说，借助手机会吸收附近灵基的系统机制，与必须要回归地上的尼禄不同，备份意识能藉此作为新的英灵灵基在手游内重构？？
　　所以她现在才仍然是这幅神话礼装的模样？？
　　“姆嗯――虽然这里是个奇怪的地方，不过余倒是挺满意的。”
　　环顾一遍手游内部的迦勒底设施，无视黑贞这双即将冒火的眼神，尼禄颇为愉快连连颌首。
　　“就决定了！这里就是余新的宫廷！”
　　“……你喜欢就好吧。”
　　事到如今也不可能把她赶走，矢吹悠也无奈耸肩。
　　实际上，能再见到尼禄，他的心情也同样不错。
　　特别还是，简单了解过暴君尼禄生平的现在。
　　“哼哼哼哼，看吧，时空也好，特异点也罢，只要余想来到汝的身边，什么都难不倒余！现在触手可及……阿嘞？阿嘞嘞！？？”
　　然而，等她想要伸出手触及到矢吹悠也的瞬间――一道名为屏幕的无形的墙壁将尼禄阻挡在内，任由她如何使劲敲打都没有任何意义。
　　“好不容易都到达这里，余岂会被这种小东西给阻挡！！”
　　甚至连大剑都已经实体化拿在手中，似乎说什么也要将最后的这堵墙壁击碎。
　　“！”“！”“！”“！”
　　然并卵，这道屏幕象征着次元，并不是依靠蛮力就能粉碎的绝壁。
　　鲁迅说过，纸片人，还是只能是纸片人。
　　“呜哇啊啊！余要过去！快点让余过去啦！！”
　　脸蛋趴在屏幕前挤压到变形哭喊也无济于事。
　　“现在我也没有任何办法把你们从里面放出来啊，最多只能变成卡片后，让我变身合体而已。”
　　“啊，就是战斗时候的变身吗？”
　　“对，就是那样。”
　　“姆唔……”
　　似乎还有些不甘心，不过实在无可奈何，尼禄只能选择妥协。
　　“那好吧，悠也，汝到时候要记得使用余啊！”
　　“等你先满级再说吧……”
　　“满级？”
　　对于这个完全陌生的名词，眨巴着大眼睛的尼禄又听不懂了。
　　“哼――”
　　对此，90级30技能7羁绊的黑贞不屑冷哼一声，内心毫无波动，甚至还想笑。
　　好不容易才解释清楚，尼禄急不可待地发出哀呼。
　　“……总之，快点把余满级啊。”
　　“嘛，在那之前，你先去认识一下其他人吧。”
　　“其他人？”
　　“这里当然不可能只有你和黑贞啊，手游里面的迦勒底也住着其他英灵，只有个人空间被设置为中意Servant才能像这样主动找我说话。”
　　“哼――”
　　被设置为中意Servant的黑贞再次冷哼，语气中尽是骄傲与不屑。
　　“啊！那个那个！中意Servant是吧，余要那个！！”
　　“喂！你不懂规矩吗？没你这么蛮不讲理的吧，信不信我直接把你烧成灰！”
　　“原来如此，打倒汝就可以了对吧！”
　　“Lv1的新卡说什么大话呢？”
　　“余可是……”
　　“……”
　　……
　　总之，好不容易才让她们平息了下来，让黑贞带她先去好好熟悉手游内迦勒底的环境，和其他英灵们认识一下。
　　“悠也。”
　　“嗯？”
　　“真是太好了呢，又能继续与汝，待在一起。”
　　“……嗯。”
　　由于要让黑贞去带尼禄熟悉环境，所以刷种火本清体力就没办法带她蹭羁绊，矢吹悠也熟练打开迦勒底之门的副本，准备点开今天的种火副本――
　　“！！”
　　突然，觉察到什么的他停下正打算进入副本的手指，剑眉紧皱。
　　“这个感觉是……”
　　随即二话不说立刻站起，迅速向图书馆外迈开大步。
　　…………
　　……
　　献出一切，耗尽一切，燃烧殆尽的爱；
　　纵使繁荣昌盛，却不期望永恒，烈火般热情的具现；
　　她的爱，真的无法传达吗？
　　――尼禄死后，有如此传闻。
　　罗马市民们对尼禄的死深感悲痛。
　　在她生前，虽未被理解。
　　但她死后，市民们对她的艺术感到喜爱并且颂扬。
　　虽然无法传达，但人们却感受到了其中的美。
　　……
　　说起来，也不知道有没有关系。
　　古罗马早期，戒指成为永恒爱情的象征和订婚的标志。
　　象征着新娘能够用这把钥匙，打开丈夫的心灵之锁。


第一百八十一章 藤丸立香，日在迦勒底
　　“唔……”
　　抱着一份刚做好的笔录离开审讯室，玛修仍然还对笔录内一些问题感到在意，百思不得其解的她不免略微蹙眉。
　　“咦？玛修，你怎么了？”
　　无意间注意到学妹的困扰模样，藤丸立香稍稍感到好奇，不禁抬手在她的肩膀轻轻一拍。
　　“啊，前辈……不，没什么。”
　　“所以你在烦恼什么啊。”
　　“不是什么大不了的……”
　　“解答后辈的疑惑，也是前辈的职责喔。”
　　轻轻摇头，示意藤丸立香不用在意，却看到前辈这幅仿佛想打破砂锅问到底的架势，只得暗自叹气缓缓开口。
　　“可能只是我姿势水平不够吧，唔，我怎么也想不到，到底是哪个地域的神话传说里，出现过具有变成巨猿能力的英雄事迹。”
　　“……”
　　你还把这事当真了啊，悠哥只是在拿赛亚人胡扯而已。
　　看着眼前的学妹煞有见识埋头苦思的认真模样，藤丸立香突然不知道应该怎么和她解释。
　　“……啊，对了，我想起来了，确实有一位符合矢吹前辈说法的英灵！”
　　咦？还真有吗？
　　这次换藤丸立香现出诧异的神色。
　　“中国神话中的灵明石猴，通变化，识天时，知地利，移星换斗。相传由开天辟地以来的仙石孕育而生，后在西牛贺洲拜须菩提祖师为师，学会地煞七十二变、筋斗云等高超法术……”
　　等等！这听起来怎么这么耳熟！？
　　“嗯，我想前辈你应该也知道，中国神话中大名鼎鼎的齐天大圣孙悟空。既然是齐天大圣，又会这么多般变化能力，变身成与天同高的巨猿应该并不难吧。”
　　“……”
　　“矢吹前辈好厉害啊，竟然和这样的大人物交过手，而且还赢了。”
　　“……”
　　虽然都是孙悟空……但我想他暗示的应该还是赛亚人。
　　不过，看着玛修现在眼中尽是感慨赞叹，以及不乏崇拜的模样，藤丸立香实在有些不忍心把话说清楚。
　　“……嘛，就当是这样吧。”
　　尽管知道矢吹悠也想要隐瞒在罗马特异点的最后将自己和玛修强制送回迦勒底的原因，然而眼咕噜稍稍一转的藤丸立香重新扬起微笑，并不打算放在心上。
　　矢吹悠也试图隐瞒真相，自然有他的考虑在内吧，等到他想说的时候自然就会解释的，现在没必要刨根问底。
　　“对了，前辈。”
　　“嗯？”
　　“笔录表示，前往灵子世界也没有能找到任何记忆相关的线索……前辈，我总觉得有些奇怪G。”
　　重新扫一眼笔录上的相关报告，玛修抬手推一推黑框眼镜。
　　“以矢吹前辈的性格，若非不是必定能找回记忆――或者肯定能找到与之相关的线索，矢吹前辈也不会特意前往一趟灵子世界吧。”
　　“单究这点，什么线索都没找到的答复，实在有些奇怪。”
　　藤丸立香就驻足在原地，平静倾听着玛修的疑惑嘀咕，平静不语。
　　有两种可能性吧。
　　一是矢吹悠也已经找到了一些记忆相关的线索，甚至已经恢复了部分记忆也说不定，但出于某些原因他暂时不愿意说明。
　　二是，他前往灵子世界的目的本身，就不是为了寻找记忆。虽然不清楚具体的目的是什么，不过，肯定是什么非常非常重要的事吧，不然也不会连声招呼都不打就直接离开罗马特异点。
　　不论缘由如何，既然他不打算说明，想必有他自己的考量在内吧，等到他想说的时候再去问也不迟。
　　早在之前就已经意识到这些的藤丸立香没有多说什么，只是微微显露出仿佛在说“不也挺好吗”的淡淡微笑。
　　“玛修，你一定不懂吧。”
　　“啊？”
　　凝视着学妹一脸茫然无措的表情，藤丸立香轻缓阖上眼睑，细细说道。
　　“我想，就算表面上似乎比任何人都沉着冷静，悠哥他其实也比任何人都更加感到不安吧。”
　　“不安？”
　　“嗯，失去记忆，连自己是谁都不知道，就被卷进拯救人理的重大事件之中，真的会有人理所当然将其接受吗？不可能吧，失去记忆的时间越久，就越发会令他惴惴不安。”
　　“所以呢，悠哥才会试着去扮演自己想要成为的人，来帮助我们拯救人理。”
　　“与过去无关，与记忆无关，失去记忆的人往往远比任何人都要诚实。对自己的过去一无所知，同时也就意味着现在的自己有成为任何人的可能性，即便是自己潜意识中憧憬的正义伙伴也不例外，由此萌生的感情，毫无疑问是真物。”
　　“哪怕一向保持乐观且随和的心态的同时，也拥有着我们不可估量的孤独。”
　　“……”
　　再三思索着前辈话中含义，玛修似乎已经明白了什么，再次低头看向手上这份报告笔录。
　　“那这个……”
　　“就这样当报告交上去吧，我想罗曼医生和达芬奇也不会在意的，更何况所长她本身就比我们知道的更多。”
　　“……好吧。”
　　再作思量，玛修也只好点头默许，不再细究这份笔录报告的真实性如何。
　　“嗯嗯，这样才是我听话的玛修嘛。罗马特异点的任务结束应该很累了吧，先回去房间好好洗个澡休息一下如何，今晚我给你好好做一套全身按摩的服务，保证让你舒服到忘乎所以~。”
　　“噫！前、前辈……难道说…又要做那、那那……那种……”
　　“嘿嘿嘿，已经开始期待起来了吗，玛修还真是的，身体已经忘不掉那个时候的感觉了吗~？”
　　“我……呜咕…我……才、才没有……”
　　通红着脸颊垂下脑袋，恨不得找个地缝钻进去的玛修……无意间瞄到了，藤丸立香的右手，清晰浮现在手背上的两道鲜艳纹路，不禁茫然眨动眼皮。
　　“咦？前辈，你的令咒，怎么只剩下两画了？”
　　“两画？”
　　这次罗马特异点的行动完全没动用过令咒的藤丸立香诧异一声，连忙看向自己右手手背。
　　尽管在被强制退出特异点的时候情急之下想用一次令咒，不过矢吹悠也并不是与自己签订契约的英灵，令咒不可能会生效也不可能会消耗才对……然而，正清晰浮现在自己手背上的令咒，确确实实已经只剩下两画而已。
　　那画令咒，难道已经生效了吗？又到底是对谁起效的呢？
　　回顾一下当时与自己保有临时契约的Servant――就只剩下岩窟王了吧，噢，还有对玛修也能起效，不过依照后续情况的表现并不是她。
　　唔……看来，应该是对岩窟王先生起效了吧。
　　“嘛，反正待会儿可以去令咒系统那边进行补充恢复，用不着放在心上……”
　　“呀啊，立香，刚好碰见你呢。”
　　正在此时，达芬奇工坊的门自动打开，正从房间里出来的工坊主人也倍感意外一声，随即保持着一如既往的笑容走近过来。
　　“正好，我有东西要交给你。”
　　“达芬奇酱，又是什么稀奇古怪的发明吗。”
　　“才不是什么稀奇古怪，是拥有神之才能的万能天才倾情制作的秘密道具！”
　　“游戏卡带还是胶囊？又或者说是能量瓶？”
　　“NoNoNo，是特殊子弹啦。”
　　竖起手指连连摇摆否认，自信哼出一声的达芬奇酱随即掏出一个能挂在腰间的特制方盒，以及配套手枪。
　　“咔――”地一声打开方盒，满目玲琅的特制子弹顿时被呈现在所有人眼中。
　　“这是把正在冷冻装置内的47位Master，他们各自的……”
　　“骨灰？达芬奇酱你到底做了什么！？”
　　“怎么可能是骨灰啦！我把他们自带的魔术礼装都拆下来了，按照种类的不同制作成具备不同功效的特殊子弹。”
　　嗯，毕竟合计48位Master中，除了自己以外好像都是来自神秘圈各个知名组织或名门贵族的年轻有为的魔术师们，他们的魔术礼装绝大多数都价值不菲。
　　达芬奇酱估计是觉得这些珍贵的魔术礼装陪主人待在冰箱里实在太可惜了吧，才拆下来废物再利用。
　　不过，这似乎是会变成自己的东西……想清楚这一切，藤丸立香轻轻“嗯”一声缓缓点头，不准备继续深究。
　　先不提是否真能救回人理，要是救回人理之后，解冻苏醒的魔术师们发现自己魔术礼装都不见了的话，到时候就说是在爆炸的时候被顺带毁掉了吧。
　　“真是有趣的道具呢，达芬奇酱，到底应该怎么用啊？”
　　“嘿嘿嘿，实际演示一次应该能理解地更加清楚吧……嗯，就用这个吧。”
　　达芬奇随即将自己的手杖靠放在墙边，哼着小曲愉快从形形色色的特殊子弹中挑出一枚，压上手枪弹夹。
　　“像这样，瞄准后――BIU地一下！”
　　“啪！”
　　枪膛内脱出的子弹，立刻射进近在咫尺突然就被当成实验对象一脸懵逼的玛修体内。
　　“达芬奇酱，你这是……”
　　然而，并没有受到任何伤害，只是一道单纯的魔术术式。
　　“玛修！你没事吧！？”
　　“啊，我没事，可是……身体，有股奇怪的感觉。”
　　玛修让Z能量笼罩了全身！
　　玛修使出了Z技能――――……不对！
　　“这是迦勒底魔术礼装保有的技能术式，瞬间强化，能在极短时间内大幅度提升一名Servant的力量。哼哼哼，很不错吧。”
　　确认到玛修的身体真如自己预料一样得到强化，达芬奇心满意足倍感愉快。
　　“除此之外，还有魔术协会魔术礼装的技能术式灵子让渡和全体回复，也有从阿特拉斯院魔术礼装中制作出伊西丝之雨和梅洁特之眼等术式子弹……术式子弹的种类很多，你可以根据具体情况的不同来选择子弹使用。”
　　“――太棒了！”
　　迫不及待从达芬奇手中拿到术式子弹盒与配套手枪，一一查看着各种不同效用子弹的藤丸立香笑逐颜开。
　　“这样一来，作战的时候我就能提供更多更全面的支援了！而且手枪，也是我比较擅长的装备呢！”
　　“嗯，本来就是为你制作的装备，当然要以你自身的情况为中心。”
　　虽然不是什么类似齐格飞高达这种大型宝具制作，好歹也是相当费神的作业，结束一场工作的达芬奇随即伸伸懒腰，微微发出几声惬意的呻呼吟。
　　“那么我就去确认并调整一下示巴的状态了，接下来应该也没什么事了吧。”
　　“特异点的任务完美结束，做好任务报告后也是时候该好好休息一下呢~。”
　　“我们确实也是这样想的，对吧，玛修~。”
　　“是…是、是呢……”
　　把脑袋低到极点的玛修双颊红润不止，吱吱呜呜点头。
　　…………
　　――――――――
　　―不久之后―
　　“呼……我的任务报告明天再写吧。”
　　将矢吹悠也的笔录报告送交给罗曼，终于可以好好休息一下的藤丸立香迈着疲惫的步伐回到个人房间。
　　尽管任务中也并非是一直在奔波或作战，况且当战况达到至关紧要的时刻又被强制返回迦勒底，就算躯体得到稍微的休憩，提心吊胆的精神与内心却从未有过像样的放松。
　　好不容易才把这次的任务全部完成，藤丸立香准备回房间洗澡，好好睡上一觉再说……啊，对了，是和玛修一起睡。
　　“啪――”
　　打开电灯，回头确认一下房门确实锁好后，藤丸立香便哼起小曲走近房间里，双手自然而然地开始解上衣钮扣，准备先舒舒服服洗个澡。
　　“咦？”
　　正当她上衣即将脱掉、人也马上就要走进浴室之际，忽然注意到房间某处异样的她惊异眨一眨眼眸――连忙披回好上衣立刻转身，紧张咽一咽口水，忐忑不安的目光认真扫视房内。
　　最终，视线停落在自己房间的床铺――被洁白被褥覆盖的隆起轮廓。就算自己有不爱整理床铺的坏毛病，但那个隆起轮廓可不是什么被凌乱被褥皱起的痕迹。
　　毫无疑问，有个人正躺在那里！
　　“是谁！”
　　“――――”
　　藤丸立香连忙出声发问，然而并没有得到任何回应，只有冷冷清清的氛围还在房间中悄悄弥漫。
　　“……呼……呼…呼…”
　　屏息凝神，集中注意力，似乎听得到某种淡淡且均匀的微弱呼吸声……难道，睡着了？
　　不过，真的只是在睡觉吗？
　　即便猜测对方正在熟睡，藤丸立香也不敢有丝毫的松懈。
　　简单重新把上衣的钮扣都扣上，鼓起勇气，并蹑手蹑脚地悄悄接近床铺。
　　――轻轻将被褥拉起。
　　“啊――……”
　　差点儿忍不住出声惊讶，又连忙用手捂住嘴，藤丸立香惊异凝视着正躺在自己被褥中睡熟的少女。
　　金色的发丝柔软纤细，与瓷娃娃相比也毫不逊色的白质肌肤，即便只是再普通不过的室内灯光，映照在她身上却仿佛冬日的艳阳般温暖柔和。
　　樱色唇瓣微微张合，娇小胸膛随之平缓起伏，微漏出几丝平静熟睡的呼吸声。
　　似乎已经睡了很久吧，柔细的发丝也有些杂乱，然而这不加掩饰的原生的美感又使少女显得愈发鲜艳。
　　绿叶般的翠玉色洋装将她衬托地更加美丽，宛若一蕊在光辉中绽放的花朵。
　　简直令人怀疑是从童话故事之中走出的精灵般的美丽少女，娇小的身躯正躺在洁白被褥中平静熟睡。
　　嘤唇流露着几丝浅浅笑意，似乎还是在做什么美梦的样子。
　　“……”
　　就连同样身为女生的藤丸立香，一时也不禁为眼前这位如妖精般美丽的少女而失神。
　　好不容易回过神来，重新恢复思考能力的她才意识过来――自己并不认识这名少女，绝对不是迦勒底的人！
　　“唔……啊，难道是悠哥带回来的？”
　　要说到有谁能自由穿梭迦勒底的话，除矢吹悠也当然不做第二人想。
　　况且他还擅自前往过灵子世界，难道他把灵子世界那边的谁带来迦勒底了吗？
　　“待会儿去找悠哥问一下吧。”
　　“呜…咕呜……”
　　正当藤丸立香想放下被单离开之际，少女微发出几声呓语，缓缓睁开眼睑。
　　清淡而澄澈的眼眸，一睁开便将近在咫尺的藤丸立香的模样收入眼中。
　　“啊，吵醒你了吗，没关系，你可以继续睡的。”
　　视线交相对视，与稍许的惊讶后很快恢复平静展露淡淡笑颜的少女不同，藤丸立香反而开始有些纳闷儿，搞不懂她到底在想什么。
　　“这里是迦勒底，虽然我想你应该走错房间了，不过要是实在太累想睡的话，在我房间好好睡一觉也没什么啦……啊、啊？！”
　　少女却主动伸开纤细双臂，情不自禁将藤丸立香紧紧拥抱，更使她惊异茫然。
　　“终于……终于，找到你了……”
　　脸颊，微染红霞，略带愁苦。
　　恰如――表白爱意的淑女。
　　紧贴偎依在她怀中，轻嗅着这与记忆中并无二致的熟悉香味，少女撒娇般地亲昵磨蹭脸颊沉醉其中，享受着这无与伦比的甜蜜幸福感。
　　“藤丸…立香。”
　　“永远，都不要再分开了……”
　　“……永远…永远。”


第一百八十二章 突如其来的袭击！无敌的decade倒下了！
　　时间：2016年，○月×日；
　　第二特异点行动报告――【Third Order】记录任务结束时间的四个小时后；
　　“――――――――――！！”
　　悠长而又急促的警鸣广播声，彻响在迦勒底的每一处角落。
　　这是迦勒底的第一级警戒警报，意味着迦勒底内所有工作人员，无论手头正在进行怎样的作业都一概放下以最快速度逃进避难用安全空间，并将所有隔离防护板降下封锁区域。
　　上一次响起这道紧急警报，还是在First Order任务即将开始之际，雷夫・莱诺尔准备的炸弹将整座灵子转移广场化为火海，47名Master与各位迦勒底高层机关成员包括所长奥尔加玛丽・阿尼姆斯菲亚在内全部罹难之时。
　　然而这次的紧急警报，倒是和雷夫没有任何关系就是了……
　　…………
　　“砰――”地一声闷响，Servant――阿尔托莉雅重重摔在隔离墙砸出一圈圈裂痕，即便是使用特殊术式加固过，连大型卡车也无法撞坏的隔离防护墙此时已经分崩离析，甚至都直接暴露出防护壁对面的模样。
　　“噗――咳、咳…呼哈……”
　　变身状态解除，从碎石堆中站起身，decade晃晃脑袋好以消缓一下晕眩，气息紊乱的他不禁因身上过重创伤而微发出几声咳喘，依然费劲站稳身躯，顶住剧痛抬起目光看向浓重火焰对面，突如其来出现在此并对迦勒底展开袭击的敌人二人组。
　　“就只有这么点能力吗。”
　　“稍微，有些失望呢。”
　　一左一右驻立在火海两侧的女仆女性一言接一句，以截然不同的语气给出相似的评价。
　　摇曳火海映亮着她们如出一辙的侧脸，鲜艳红发也随着四周燃烧舞动的火花而飘摇，女仆装款式相似却又在细枝末节处有所不同的这两名展露出截然相反表情的女性……应该是双胞胎吧。
　　其中一名神情冷淡，出现至今都从未表露过一丝像是有感情的模样，翡翠宝石般的湛蓝色瞳孔古井不波，简直就如同无机质的机械一般。
　　而另一名则感情活跃，琥珀色的目光充满着元气与活力，性格活泼好动也似乎很爱开玩笑……话虽如此，然而矢吹悠也却只能从她的笑容之中，感受到潜藏在这之下的更为冰冷的寒意。
　　“我可还远远没有玩够噢~”
　　“……还没出力，就倒下了。”
　　纤细小手分别执握着魔女扫帚与死神镰刀的她们二人，实在……深不见底。
　　虽然这么说很不甘心，不过正面作战的结果是自己一面倒被压着打，无论变身成自己所持有的任何Servant也不例外。
　　力量，速度，爆发力――近身战斗没有一次能在死神的鬼镰下撑过五个回合，甚至还能感受到她相当游刃有余。
　　而远程战术又会遭受另一位女仆微笑举起的魔女扫帚释放的魔弹光雨侵袭。
　　该说她们配合无间吗？
　　不对，并非如此……她们，不过只是在玩罢了。
　　就算自己采取远程战术，也很难说会对无口女仆这位产生哪怕是一点点威胁，收割灵魂的镰刀无一例外尽数将自己的攻击击破。
　　而另一位则是趁着这个空档挥举扫帚解放攻势，趁着另一位被拉开距离的短短不到一秒钟的机会，抢占时机品味一下玩游戏的乐趣，就好比是……嗯，在抢着玩打地鼠一样。
　　矢吹悠也并非没遭遇过与之类似的绝境。
　　初阵亚斯塔禄的夜晚，迎击皎洁月光下无敌的魔神龙的不死之身；
　　罗马特异点的最后，站在连宝具解放都不被允许、傲岸天地的革命王面前；
　　……只不过，这次的情况实在不太一样。
　　不被允许像魔神龙亚斯塔禄的时候那样打不过就跑，战斗的场所可是迦勒底；
　　就算向她们二位打开手游的英灵图鉴，也只会显示出Unknown这等无能为力的字样，完全找不出一丝破绽；
　　“达芬奇，新的假想宝具……”
　　‘怎么可能有这玩意儿！’
　　“……也是呢。”
　　从通讯器对面传来了神之才能也束手无策的答案，再怎么说这群家伙实在来的太突然了，这边甚至都还没从罗马特异点的疲劳中恢复过来。
　　‘圆环虽然还储存着【射杀百头之弓(Nine Lives Archer)】和【终焉之齐格飞(Chaos Emperor Dragon)】的假想宝具数据，可是……先不说你现在手上没有组成宝具必要的英灵卡，况且就算真有，这里也不是能让你解放宝具的地方。’
　　说的没错，无论【十二星爆(God Burst Stella)】还是【天羽屠龙舞(God Burst Ex-Balmung)】，一旦宝具解放迦勒底都必将化为一片残骸废墟。
　　对方似乎也对此心领神会，每次出手都尽量控制在不会对迦勒底重要设施造成损坏的程度，否则受损范围可远远不会止是这副模样，她们的力量绝对不是区区的防护壁就能阻挡得下。
　　既然不是来摧毁迦勒底，那她们突然来这里的目的到底是什么？
　　“啊啦，畏畏缩缩就没意思了呢。”
　　“……谁畏畏缩缩啊，我只是在想你们来这里究竟有什么目的？”
　　“任务，抹杀――”
　　“嘿诶，看样子你并不认为我们是来搞破坏的吗？”
　　琥珀色的眼眸兴致盎然眨动两下，玩意颇盛的少女暂且停下攻势接过话茬。
　　准备好好聊几句吗，如果是这样那再好不过，探查清楚她们的目的……
　　“这样啊，看来我们的表现稍微有点太过拘谨了呢。嗯，现在就用一些恶人该有的手段吧~。”
　　愉快眨一下右眼皮，少女随即将魔女扫帚指向灵子传送广场上方的迦勒底亚斯――数以百计堪比英灵对军宝具一击的魔力光弹无节制倾巢解放！
　　【Class Card Ruler――】
　　【――贞德・达尔克(Jeanne d'Arc)！！】
　　“！”“！”“！”“！”……
　　【Final Attack Ruler】
　　【――J J J 贞德・达尔克(Jeanne d'Arc)！！】
　　圣女贞德，作为Ruler职阶的Servant保有着最高等级的对魔力，通过揭示圣旗将该规格外(EX)等级的对魔力直接转变成包含对物理攻击的防御力――此即为她的结界宝具，吾主在此(Luminosite Eternelle)。
　　“哼哼哼~，这样才好玩嘛~。”
　　望着前方这片无一例外轰击在及时挡在迦勒底亚斯前方张开圣旗宝具的decade的对军魔弹接连绽放的华美烟火，少女继续保持光弹攻势，琥珀色眼眸清晰倒映着此起彼伏的烟花绚丽色彩的她的唇瓣微扬，流露着一丝小恶魔般的俏皮。
　　保持在自己能及时控制住的范围内，持续增大魔弹输出！
　　包含英灵对军宝具之威的一枚枚光弹内部，蕴含的魔力与破坏力也持续增涨，不禁令人惊恐她究竟保有着多么浩瀚的魔力。
　　集束而成的魔炮的威力，已经轻而易举抵达堪比对城宝具的境地，然而魔力量仍然还在持续膨胀，没有半丝减缓的趋势！
　　“啪――！”
　　持续遭受已达对城宝具之威的魔炮轰击，即便是救国圣女的圣旗也终是迸裂开一丝裂缝……裂缝继而迅速扩散蔓延！
　　再怎么说，这宝具也没有无限承受对城等级宝具的能耐。
　　“――――――！！”
　　然后，绚丽烟火中一闪而过的冷冽鬼镰锋芒，劈断了圣旗；
　　……
　　…………
　　无敌的decade倒下了。
　　将其击坠后，少女们没有继续对迦勒底亚斯发难，而是瞬间将魔力全部收起，也在最低限度内保障迦勒底的重要设备不被破坏――即便如此，一点点溢出的魔力也仍然将灵子转移广场内除迦勒底亚斯以外摧毁得一片狼藉。
　　“噗――咳…哈啊――……”
　　负伤过重，被击坠的矢吹悠也被强制解除变身，腰带与智能手机相继弹出掉落在地。
　　“不堪，一击。”
　　“别这么说嘛，就算这是事实，也会很伤人呢。”
　　一左一右伫立在前方的两位女仆少女，俯视着倒在面前伤势过重到无法再站起的矢吹悠也交相发表评价。
　　“你们……”
　　头脑晕晕沉沉，强顶住自己别昏过去，咬紧牙关忍住全身各处剧痛的矢吹悠也怒目而视。
　　“……到底…是什么人！？”
　　“芙呜――！！”
　　不知道从什么地方跑出来的芙芙一改一如既往的温驯，挡在矢吹悠也与这两位女仆之间摆出一副要咬人的姿态，似乎想阻止她们进一步的攻击行为。
　　“……”
　　“既然你们诚心诚意地请教了，我就大发慈悲地回……啊啦，似乎已经没有我再说什么的必要了呢。”
　　“什么……意思？”
　　正当矢吹悠也紧皱双目疑惑之时，两位女仆少女却收起所有攻势与敌意，以与女仆相称的毕恭毕敬向后退却数步。
　　“！！”
　　一席翠色连衣裙于摇曳火海中尤其瞩目，相比两位女仆更显年幼的一位如童话妖精般美丽的少女，踏着高雅从容的步态踱步上前。
　　“嗬嗬，午安喔。”
　　银铃般清朗笑声仿佛蕴含着迷样的魔力，徘徊在耳畔迟迟不散，连遍荡周遭的喧嚣火声都似乎已经荡然无存。
　　平和微笑着走近过来的少女，盛燃的冲天火海丝毫无法从她身上抢夺到一丝丝的光彩，映照在她俏脸的暗红火光反而还为她增添了不少美感。
　　“把我的世界破坏得一干二净之后，现在又把手伸向了这个世界吗。”
　　开口轻吐一些令人不明所以的话，见对方一脸茫然的模样，少女也没有在意，而是微笑着转向对自己保持警戒的芙芙，姿态优雅打一声招呼。
　　“你也午安喔。”
　　“芙呜……”
　　“总之，无论你想做什么都和我完全没关系啦，也不会打扰你们去拯救人理，只是……”
　　又一道人影――执事管家服的绿发男士正抱着再熟悉不过、不知为何而昏迷的少女出现在后方。
　　“藤丸立香，我可不会再交给你了呢。”
　　“――等一下！你们到底是什么人！把咕哒子带走想要干嘛！？”
　　“唔？我这当然是为她好啊。”
　　依旧说着令人完全不明所以的话，天真烂漫的少女侧首环顾一遍四周，已经一片狼藉的灵子转移广场。
　　“你看吧，迦勒底的重要设施我不是都给你们好好保留了下来吗。况且魔术师先生也在这里，要拯救人理并不是什么难事不是吗？”
　　魔术师先生？
　　不明白她这句话的意思，不过现在可不是在意这种莫名其妙的说辞的时候。
　　没有破坏迦勒底，却要带走人类最后的Master的行为――
　　“你们究竟是敌是友！？”
　　“唔咕……嗯，对你来说，应该是敌人吧。”
　　如宝石般美丽的眼眸稍稍一转，少女颌首给予如此回答。
　　“而且呢――”
　　娇小而又高雅的姿态缓缓弯下腰，纤细小手优美地相继捡起掉落在地的decade驱动器，以及智能手机。
　　“这些，本来也不是属于你的东西呢。”
　　“……唔！”
　　就算试图想抢回来，身体太过严重的伤势却令自己完全无法动弹――矢吹悠也只能眼睁睁地看着少女将腰带与手机拿在手中，依旧从容平和地转身离开。
　　模拟了曾经见过的某个城市地脉管理魔道家族中双胞胎姐妹姿态的两位女仆，保持谦卑之姿跟随在后。
　　“回去吧，Cyclone，Joker。”
　　“是，爱歌大人。”
　　“等一下――噗…咳、咳哈啊――……”
　　再如何挣扎也无济于事，估计已经骨折的双腿只能干磨蹭着地面无法前进一分一毫――竭尽全力向前伸开手臂，也不可能触及到愈渐远去的昏迷少女。
　　“咕哒…子……”
　　终于连虚弱意识都不再具备继续支撑精神的能力……眼前顿时一黑，记忆就此中断，失去意识。
　　“芙呜……”
　　芙芙一直蹲守在昏迷过去的矢吹悠也旁边，持续警戒着前方这批正准备离开的一行人，似乎也没有想拦住她们的意思。
　　说来也是，芙芙它也不可能做到什么吧。
　　“……！！”
　　不过，就在此时，原本黑屏的智能手机忽然闪烁光亮――一枚浸染着不详黑雾的漆黑色卡片由虚拟化为现实，从黑屏内弹出，在空中飘落。
　　“啊啦……”
　　“芙――！！”
　　正当少女感到意外之际，瞅准这一空档的芙芙立刻扑过去，小嘴紧紧叼着这枚漆黑卡片瞬间以最快速度脱离，继续与她们保持距离。
　　对此，少女也只能无可奈何，浅浅地莞尔一笑。
　　细腻目光凝视着叼住漆黑卡片的芙芙，又瞄一眼已经彻底昏过去的矢吹悠也，少女――沙条爱歌只是抬起皓腕，优美地招一招手。
　　“那么，以后有缘再见吧，Beast桑。”
　　随即踏进绿发执事打开的空间通道中，陆续消失在境界的彼方。
　　…………
　　突如其来的一行人来到迦勒底，并将人类最后的Master抢夺掳走，事后在走廊发现重伤昏迷的玛修・基列莱特。
　　她们的目的到底是什么呢，谁也不知道。
　　遍荡四周的重大火势一处，就只有奋勇迎战的矢吹悠也昏迷倒下，不省人事。
　　人理，未来……以后究竟会变成什么样呢？
　　【补充报告者：罗马尼・阿基曼】
　　【补充时间：2016年，○月×日】
　　……
　　这便是第二特异点：罗马修正记录报告内的最后一段；
　　――――――
　　撒，来细数一下卡片吧；
　　击破第二特异点后，矢吹悠也持有的卡片，有以下――
　　―五星―
　　【!@＃$%^＆*】
　　(真名依然未知的A venger)
　　作者留言：
　　呼，总算把第二特异点写完了！


 活动② 超级尼禄祭大战 英灵英雄榜！


第一演技 什么！魔龙再临？！
　　“……――――――！！”
　　看呐，在那遥远的海王星上，正发生一件可怕的事。
　　“哼，这倒是非常有意思呢。”
　　顺手擦一下剑身，瞥一眼远方目标星球位置的怪异Rider淡淡低语。
　　“尼禄祭嘛，正好久违地……活动一下筋骨吧。”
　　被称作――宇宙的凶恶暴君，decade出现了。
　　暴君decade，目标对准了地球，准备入侵地球。
　　凶恶暴君decade，是位完全的合体假面骑士。
　　他的头上，贴着一枚自己的卡片。
　　他的手里，时常都拿着一枚意义不明的卡片。
　　他的身体，能非常可怕地依照投入的卡片而变身成为任意英灵。
　　“幻想大剑――！！”
　　“唔？――额啊！”
　　decade准备扑向地球的时候，在海王星巡逻的英灵兄弟的大哥――齐格飞发现了他，立刻制止了他的阴谋！
　　“也就是说，你非要挡在我面前吗？”
　　“――绝对！不会让你越雷池一步！”
　　刚毅眼神直视眼前之敌，齐格飞轻轻颔首，他以和勇者相称的步伐向前方踏出坚实的一步。
　　决然向前挥开的大剑汹涌回卷着沸腾的浑厚魔力，随之都可以展开攻势。
　　“哼，嘛，也罢，就当是侵略地球前的热身运动好了。”
　　重新拎出收纳盒剑，decade似乎兴致并不算高。
　　“不要让战斗变得无聊……虽然和我战斗也没什么好玩的就是了。”
　　双方彼此相对，眼神对撞，剑锋互指――战势，一触即发。
　　“稍微会有点疼哦。”
　　“哈啊啊――――！！！”
　　祭典开幕之战，在此翻开全新神话的第一页！
　　“！”“！”“！”“！”
　　《假面骑士decadeVS英灵战队 超级尼禄祭大战 The Movie！》
　　2017年11月12日，全球热映！
　　……
　　――――
　　大家都知道，飞哥的故事吗？
　　屠龙勇者――齐格飞，他身高45米，体重约有4万5千吨。
　　1966年7月17日，飞哥来到了地球上，惩罚了恶龙法芙纳。
　　（幻想大剑巴尔蒙克绽放黄昏色极光，一剑切裂空间打出三道龙反！）
　　战胜宇宙忍者开膛手杰克，是1966年7月21日。
　　（幻剑极光一闪，杰克人头落地。）
　　接着，1966年9月4日，受男孩子喜爱的十二勇士之阿斯托尔福，噢，是在Fate Apocryphal的故事里死去的。
　　（飞哥拒绝交出心脏，并抓着阿福就是一顿暴摔摧毁停车场。）
　　1967年2月26日，飞哥大战希腊恶人阿塔兰忒，及最速最强的阿喀琉斯。
　　（以一敌二，即便强如飞哥也难以招架，直到己方Archer的箭矢支援赶到终才突破险境。）
　　1967年3月12日，在红黑双方的初次团战中，飞哥制服了亚瑟王之子莫德雷德。
　　（“你知道我爹是谁吗，我爹是……呜哇啊啊！父王，有人打我――！”）
　　1967年4月9日，飞哥大胜了，号称天下无敌的龙傲天，齐格。
　　（“哪儿有赝品就胜不过真品的道理……”）
　　（“既然如此，就用你自己身体好好品尝一下真品的重量吧！”）
　　（“【幻想大剑・天魔失坠(Balmung)】――！！！！”）
　　……
　　【Final Attack Saber】
　　【――A A A 阿尔托莉雅・潘德拉贡(Altria Pendragon Alter)！！】
　　“Ex――calibur！！！”
　　“！”
　　面对贴脸释放的漆黑光之洪流，齐格飞凛然不动毫无惧色。
　　挺身而立，向前平整尼伯龙根之大剑作防御状――
　　“――――！！！”
　　汹涌崩腾的光之海啸被如同中流砥柱般一分为二冲击向左右两侧。
　　“哈啊啊啊！！！”
　　激流深处，齐格飞扭转一下剑柄的宝石，高高扬举黄昏色极光澎湃翻涌的幻想之刃，倾力斩下――
　　“！！！”
　　小范围释放的黄昏色光流瞬间逆卷暗光海潮，视一切伤害于无物，将激烈释放的誓约胜利之剑彻底击散。
　　“嗯……”
　　黯淡星屑飘摇的光耀雨沐之中，任何人都没法觉察浅浅扬起嘴角的齐格飞毫发无伤。
　　“至此为止的攻击都无法对他起到明显效果吗，有点麻烦啊……”
　　确认一眼齐格飞的受伤程度，莫名感觉“我要这誓约剑有何用”的decade淡淡皱眉，顺手拿出神奇宝贝图鉴……不对，智能手机的手游界面对向齐格飞。
　　【哔――！Servant反应，确认！】
　　【Saber，齐格飞】
　　【身高45米，体重4万5千吨】
　　【……】
　　……
　　“唔？”
　　抛去大堆琐碎情报，decade的注意力不禁集中到一处。
　　【特殊技能Buff：夜幕盘旋降下的最强魔龙】
　　【出场自身蓄力加满】
　　【自己的防御力提高200%(永久)】
　　【自身对所有攻击的耐性提升90%（永久）】
　　【自身被攻击NP获得量提升20%（副作用，永久）】
　　“防御力提升，攻击耐性提升……哼，原来如此，就是因为这种特殊技能Buff我才根本打不动啊。”
　　不过，既然已经清楚问题所在，事情就简单多了――顺手收好智能机的decade露出浅浅一笑。
　　这是彷若即将展开报复的恶魔般的笑容。
　　“！”
　　他的指尖，不知何时已经握住一枚即将决定胜负的卡片。
　　极其随意地……掷入腰带。
　　【Final Attack Archer】
　　【――E E E 卫宫(Emiya)！！】
　　“Unlimited Blade Works――！！！”
　　“额…贯、贯穿了吗……”
　　【无限剑制(Unlimited Blade Works)】
　　【对敌方全体进行强力无视防御力的攻击；伤害倍率600%】
　　【攻击力下降：30%】
　　“还没完――堕落！萌死他卡多！！”
　　【Final Attack Berserker】
　　【――L L L 吕布奉先(Lu Bu Feng Xian)！！】
　　“军神五兵(God Force)――！！！”
　　“唔哇――！这……怎么…可能……”
　　【军神五兵(God Force)】
　　【对敌方单体进行超强力的无视防御力的攻击：伤害倍率1000%】
　　【低概率赋予眩晕状态；70%】
　　“堕落！萌死他卡多！！！”
　　【Final Attack Berserker】
　　【――Sa Sa Sa 坂田金时(Sakata Kintoki)！！】
　　“吹飞吧，必杀技――黄金冲击(Golden Spark)！！”
　　“噗――――咕啊啊！！”
　　【黄金冲击(Golden Spark)】
　　【对敌方单体进行强力无视防御力的攻击；伤害倍率1000%】
　　【中等概率赋予眩晕状态：100%】
　　“堕落！萌死他卡多！！”
　　【Final Attack Saber】
　　【――O O O 冲田总司(Okita Souji)！！】
　　“一步超音，二步无间，三步绝刀！”
　　“无明――三段突刺！！”
　　“对…对不起……”
　　【对敌方单体进行无视防御力的超强力攻击；伤害倍率2000%】
　　【防御力大幅下降；50%】
　　“堕落！萌死他卡多！！”
　　【Final Attack Assassin】
　　“――Ja Ja Ja 开膛手杰克(Jack the Ripper)！！”
　　“……”
　　“……”
　　……
　　……
　　“咚――……”
　　“无憾…谢谢……”
　　无敌的飞哥倒下了。
　　飞哥送出的英灵签名，被decade打了回来。
　　宇宙中的这场灾难，谁也不知道。
　　作者留言：
　　本活动剧情是为各位提供尼禄祭高难攻略思路而写的，所以必须跟上尼禄祭时间进度才行嘛，才现在放出来了（虽说正文的第二卷还差一点点


第二演技 什么！极天的流星雨？！
　　“……――――――！！”
　　你们，都知道木星吗？
　　它距离地球平均为六亿三千万公里，是太阳系的第五颗行星。
　　噢，是谁在木星巡逻？
　　“东方的大英雄――就是本大爷了！”
　　――对了，是宇宙大英雄。
　　大家还记得，大英雄的故事吗？
　　“让你看看流星吧！！”
　　阿拉什，又称作自爆弓，他发现凶恶暴君decade正在通过木星！
　　――加油啊！阿拉什！别放过decade！
　　……
　　――――
　　阿拉什，身高40米，体重3万5千吨，他曾经刻苦地锻炼。
　　1971年4月23日，轻而易举地击败了非常凶狠的吸血鬼英灵，弗拉德三世。
　　（“说多少遍了，我才不是吸血鬼――……”）
　　（“Stella――！！”）
　　1971年5月3日，阿拉什又连续打败了两头令人恐惧的英灵，伊丽莎白・巴托里和尼禄・克劳狄乌斯。
　　（“我知道的~，你想听我的歌声对吧……”）
　　（“哼哼哼，余才是万中无一的歌姬，余的歌声世界第一……”）
　　（“Stella――――！！”）
　　1971年6月25日，阿拉什又奋力大战一对夫妻英灵，草原英灵齐格鲁德和星际英灵布伦希尔德。
　　（“明明连正式出场过都没有，就已经有这么多帽子了啊……”）
　　（“啊啊，大英雄啊，你的光辉……也很像是我的齐格鲁德呢。”）
　　（“Stella――――！！！”）
　　1971年8月6日，恶魔使者宇宙大魔王织田信长来到了地球上。
　　（“诶？这么快就轮到吾出场了吗！？”）
　　织田信长，是钉宫座的宇宙生物，她用Nobu、经验值、搞笑漫画作为能量来源所以力大无比。
　　（“嗯嗯！吾便是魔人Archer，第六天魔王，织田信长！”）
　　阿拉什在鏖战中能源耗尽，幸亏梅林先生给了他一个特殊护身符满破万华镜，终于把织田信长给消灭了！
　　（“咦？等、等一下，吾还什么都没开始表现啊――……”）
　　（“Stella――――――！！！”）
　　1971年9月17日，打败了太阳王。
　　（“勇者……”）
　　（“Stella――――――！！！！”）
　　11月5日，打败了静谧哈桑。
　　（“……”）
　　（“Stella――――――――！！！！”）
　　12月17日，打倒了保镖英灵――亚瑟王！！
　　（“十三道束缚解除（Seal Thirteen）――圆桌表决开始（Decision Start）”！）
　　（“――认同，贝狄威尔，加雷斯，兰斯洛特，莫德雷德，加拉哈德！”）
　　（阿拉什的彩色指示灯变红了，但阿拉什不会输。）
　　（因为有埃尔梅罗二世和梅林的友情，作为阿拉什的心灵支柱。）
　　（“此乃拯救世界之战，Excal……”）
　　（“你宝具语音太长了！Stella――――――――！！！！！”）
　　……
　　【Final Attack Caster】
　　【――I I I 爱丽丝菲尔(Irisviel)！！】
　　“Stella――――！！”
　　“！！！！！”
　　……
　　一击分割长夜的流星划过之后，焦烟弥漫被削去一大片的地表上，毫发无损的暴君之姿侧首环顾四周，对周围惨况仍然心有余悸。
　　“幸亏有之前的教训看了一下图鉴，要是刚才用的是贞德的宝具就惨了。”
　　此时此刻，decade手持的手游页面中，阿拉什的状态正清晰呈现于此。
　　【Archer，阿拉什】
　　【身高40米，体重3万5千吨】
　　【……】
　　……
　　【特殊技能Buff：极天的流星雨】
　　【出场赋予自身宝具威力提升状态】
　　【出场赋予自身无敌贯通状态】
　　【出场赋予自身战续状态(3次，HP回复210W)】
　　【出场赋予自身强化解除耐性】
　　【出场赋予自身行动不能无效状态】
　　“Stella――――――！！！”
　　“还来！？”
　　【Final Attack Caster】
　　【――I I I 爱丽丝菲尔(Irisviel)！！】
　　“！！！！！”
　　……
　　第二道流星闪过，焦黑的地表再度凹陷一大块――即便如此，及时使用出宝具的暴君decade依然毫发无损。
　　加油啊！阿拉什！
　　“Stella――――――――！！！！”
　　“你能不能先让我喘口气啊？”
　　【Final Attack Caster】
　　【――I I I 爱丽丝菲尔(Irisviel)！！】
　　“！！！！！”
　　……
　　“Stella――――――――！！！！”
　　“……”
　　【Final Attack Caster】
　　【――I I I 爱丽丝菲尔(Irisviel)！！】
　　……
　　第四道流星激撞地表，半径十公里的范围内生灵涂炭……不过由于这里是没有任何生物栖居的木星，所幸没有造成任何伤亡。
　　“呼……终于结束了。”
　　差一秒就没来得及使用宝具的暴君decade从烟尘中踱步踏出，态度从容似乎还游刃有余。
　　“死吧！Stella――――――――――！！！！！”
　　“等等，你不是三次战续都用掉了吗……”
　　“！！”
　　英灵图鉴在这瞬间，又捕捉到新的状态变化。
　　【隐藏技能：战续耗尽后，下回合行动前使用，赋予自身战续状态(1次，HP回复210W)，且蓄力+3】
　　“没办法了――”
　　【Final Attack Caster】
　　【――I I I 爱丽丝菲尔(Irisviel)！！】
　　“！！！！！！”
　　……
　　…………
　　…………
　　“这也…没办法……”
　　战斗续行带来了最后一条性命都完全消耗殆尽，明明已经输掉演技，仰望星空的大英雄愈渐飘散的脸庞满是洋溢着心满意足的余韵。
　　“星星……果然真美啊……”
　　阿拉什送出的英灵签名，被凶恶暴君decade打散得无隐无踪了。
　　作者留言：
　　突然想写圣诞活动G，咱们把尼禄祭坑着行不行啊


 活动③圣诞圣火圣战！异端审判之时！


圣诞case1 圣诞长夜！火之晨曦！
　　首先，圣诞节是纪念耶稣降世而设，所有基督教徒们满怀虔诚向主表达感激的重要宗教节日，然而并非所有人类都是虔诚的基督教徒，所以并非所有人类都能够理所当然享受到圣诞节的幸福；这是一个完美的三段论；
　　你既不想信教，又想享受圣诞节，我也很为难啊。
　　因此，我们必须意识到一个事实，存在诸多自私的人类已经将基督教徒们神圣的节日纳为己用，并不关乎神圣节日的来源如何也定要凑一波热闹，以当做他们的浪漫节日而心安理得享用。
　　噢，上帝啊，这是多么自私傲慢的人类啊，本该陪伴家人、神父乃至我们的主一起度过的节日，一部分愚蠢之徒竟敢藉此亵渎神明！亵渎这神圣的节日！
　　并非教徒而来凑热闹过圣诞就算了，却连家人――自己的亲人也不去陪伴吗？请扪心自问，向我们的上帝借到这一天假期的你，难道就没有丝毫的羞耻之心吗？
　　中国有句古话，身体发肤，受之父母，不敢毁伤，孝之始也。
　　被上帝赐福于世的神圣的圣诞节，倘若连自己血亲都不愿意去陪伴的话，为人子女的孝道，恐怕也只能令人扼腕了。
　　我叹息呐，我感慨啊，上帝不会计较傲慢之辈僭越圣诞的幸福，因为包括他们在内的所有人都是耶和华的孩子，为人父母又怎会对可爱孩子的任性调皮生气呢？
　　所以啊，良心啊，请至少在这个幸福美好的圣诞夜晚，好好陪伴在自己的亲人身边吧，在祈福烛光的火光映照中仔细确认一下，父母是不是又多添几根白发了，是不是又多出了几道年月的沧桑。
　　若不敬重上帝，也请敬重父母吧。
　　至少，让他们，在这个上帝赐福的神圣节日里，流露出幸福欣慰的笑容如何？
　　――正因如此，我在此呼吁！
　　在这个神圣又幸福的圣诞夜，请所有人都回家好好陪一陪父亲母亲吧，上帝给你们这一天的假期就是这样用的，陪在家人身边吧。
　　任何非与家人同行上街游玩――确切地说，是无视上帝的良苦用心、将这美好神圣的圣诞夜浪费在情侣身上冥顽不灵的蠢货，我等都将视其为异端！
　　――听着，这是一场圣战！
　　――圣诞，正是审判之时！
　　我等高举火把将异端审判；
　　化身为无情的杀戮之使者；
　　对亵渎感恩之人进行严惩；
　　为拯救迷途羔羊踏上征程；
　　以F为号，焰火为旗；
　　异端不止，圣战不休；
　　火焰与十字架的圣洁焰光之下；
　　我等呼吁孝悌，我等肩负大义；
　　我等，即为正义！
　　来吧，让旗帜飘扬吧。
　　来吧，竖起十字架吧。
　　来吧，令火焰盛烈燃烧吧！
　　――烧死所有异端！！
　　……
　　――节选圣诞节前某次动员大会会长的倾情演讲台词。
　　――――
　　――――――
　　“简单来说，Alter小姐，就是你希望我们帮忙？”
　　“是的。”
　　这一天，迦勒底会客室内，藤丸立香和玛修正在接待来到这里表示有事相求的阿尔托莉雅・Alter小姐，不禁倍感好奇。
　　“先说说看是什么忙吧，如果帮得上我们一定尽力。”
　　“……感谢。”
　　“唉，又有什么麻烦了对吧。”
　　好不容易才伤势痊愈，现在又一夜回到解放前的矢吹悠也躺坐在轮椅上，不住摇头叹气。
　　上次好像是由于二十一处粉碎性骨折……这次还稍微好一点，骨折的只是双腿而已。
　　膝盖以下打满石膏的矢吹悠也被玛修推着轮椅进来会客室，意识到自己竟然已经习惯重伤的他只得无奈苦笑，漫不经心地听着不知道为什么身穿圣诞老人服饰的阿尔托莉雅・Alter小姐的说明。
　　“如你们所见，世界就要毁灭了。”
　　“等等！我们什么都还没看出来就突然扔出这么大的命题，你给我好好解释，不要想搞个大新闻！”
　　“……（点头）”
　　保持着平静如水的表情轻轻点头，阿尔托莉雅小姐这才开始进行具体说明。
　　“如你们所见，我是圣诞老人。”
　　“……”“……”
　　第一句就无法理解，玛修和藤丸立香不禁面面相觑，这难道是在玩什么cosplay的游戏吗？
　　“今年的圣诞夜，作为圣诞老人的我要给所有人都送去圣诞礼物。”
　　嗯，要是基于圣诞老人的cosplay的立场，这一步还是能够理解的。
　　“然而，我准备礼物的方法已经没办法使用了，没办法在圣诞夜为等待的人们送去礼物，所以人理就会崩毁，世界就会毁灭。”
　　“等等！这之间到底有什么突飞猛进的展开！？”
　　“圣诞节收不到礼物，这难道不是至关重大的人理事件吗？”
　　“……”“……”
　　玛修和藤丸立香再次面面相觑，还是无法理清楚这二者的因果关系。
　　不过，既然是为了帮助她，眼咕噜一转的藤丸立香随即问道。
　　“阿尔托莉雅小姐，你刚才说准备礼物的方法没办法使用了，这是怎么一回事呢？”
　　“用来准备各种圣诞礼物的圣杯，已经被不知名的团伙给抢走了。”
　　“哦，这样啊，那还真是没办法呢……等等！这才是大问题好不好！！”
　　“圣杯被抢走了，之后可是真有可能会发生难以想象的大事啊！前辈，我听说好像有位神父成天绞尽脑汁想搞到圣杯做什么全人类的灵魂物质化，也听说有什么骑士处心积虑想再背刺一次自己的父亲。”
　　“……（背后发冷）”
　　不知道为什么忽然感觉一阵恶寒的阿尔托莉雅连忙摇摇头摆开这些胡思乱想，义正言辞说道。
　　“这只是小问题而已，用不着在意。人们若是无法在美好幸福的圣诞夜里收到圣诞礼物，才是真正世界毁灭级别的大事。”
　　“……”“……”
　　看样子和她继续争执下去也没什么意义，藤丸立香和玛修不约而同悄声叹气。
　　不过还好，就算不去争执究竟哪边比较重要，该做的事情都不会变。
　　“我明白了，阿尔托莉雅小姐……”
　　“――我其实一直想纠正，是圣诞老人姐姐！”
　　“……圣诞老人姐姐，只要从不知名团伙手中把圣杯找回来就对了吧，玛修，快去准备灵子转移。”
　　“明白，前辈……”
　　“谁和你们说过要去搭理那些家伙啊？”
　　“额……”
　　阿尔托莉雅……错，圣诞・阿尔托莉雅的一句质论，直接让正准备开始行动的藤丸立香和玛修呛上一口。
　　“这批团伙的作案行动相当隐蔽，却又故意留下一大堆繁杂无用的线索，若想抽丝剥茧从中找出真正有用的线索的话，至少要花费好几个月的时间，可如此一来圣诞节早就过去了。”
　　“要在圣诞节前准备好圣诞礼物，已经不能再奢望圣杯，必须要由我们自己来动手准备。”
　　“……”
　　“……所以，圣杯怎么办？”
　　“随他们去，为了守护圣诞夜的人们的幸福，我们已经没有时间考虑那种无关紧要的小事。”
　　“试问，你就是我的驯鹿(Master)吗？”
　　作者留言：
　　突然想写圣诞活动了（吐舌装可爱）
　　对了，新圣诞活动的抽卡，继续直播抽吧！


圣诞case2 我在迦勒底当圣诞老人.jpg
　　既然接下准备圣诞礼物的任务，那么就不得不争分夺秒开始赶工了，毕竟圣诞夜已经近在咫尺，连迦勒底的工作人员们闲暇时间都在谈论着今年的圣诞节该怎么度过。
　　“礼物的意向，我都已经收集好了。”
　　圣诞・阿尔托莉雅小姐把本该装礼物的袋子拿出来，一股脑将里面的东西倒在厅桌上，偌大长桌眨眼间就被数之不尽的信件堆积成小山。
　　“这些都是寄给圣诞老人的信件，上面应该都有好好写着各自想要的礼物。”
　　“原来给圣诞老人写的信都会寄到你这里吗！！”
　　“唔？前辈，这难道很奇怪吗？”
　　“正常来讲，这种东西都寄不出去好吗，准备礼物的一般都是爸爸妈妈……”
　　“可是，前辈，我每年寄出去的信件，圣诞老人都会趁我睡着后偷偷把礼物放在准备好的袜子里啊。”
　　“……”
　　等等！玛修居然还相信圣诞老人的存在吗！？
　　虽然藤丸立香立刻理解这肯定是所长或者罗曼医生在悄悄准备礼物，然而意识到玛修竟然还相信着圣诞老人的这一事实……想说的话不禁重新咽回去，有些幻想还是不要打破为好。
　　“……算了，先来帮忙准备礼物吧。”
　　摇摇头，摆脱这些胡思乱想的藤丸立香上前一步，面对着眼前堆积如山的圣诞老人信件。
　　“先把这些信件内的礼物按照类型进行区分，以便于采购组的工作。”
　　“采购组？”
　　“嗯，我刚才拜托了一下百貌哈桑，他们也很乐意帮忙。”
　　确实，由百貌哈桑去负责礼物采购的话，再大的工作量都能被消化大半。
　　矢吹悠也如此判断，随即正如圣诞・阿尔托莉雅小姐做的一样，随手拿起一份圣诞信件拆开，确认礼物意向。
　　【圣诞老人！圣诞老人！】
　　【拜托了，伟大的圣诞老人大人啊，我想要的礼物只有一个，那就是选定王者之剑！】
　　【虽然这把剑早已经断掉了，不过既然是万能的圣诞老人肯定不在话下对吧！拜托了！求求您了！万能的圣诞老人啊！】
　　选定王者之剑？
　　这玩意儿就算交给百貌哈桑去处理，也肯定采购不到吧。
　　不过，如果说到或许有谁知道这东西的获取方式……
　　“阿尔托莉雅，你看看这个。”
　　迟疑片刻，矢吹悠也把手中这份信件递给圣诞・阿尔托莉雅。
　　“唔？怎么了？”
　　疑惑接到手上，圣诞・阿尔托莉雅扫一眼信件内容不禁稍微皱眉，随即又摊开信封瞥一眼寄件人姓名。
　　【莫德雷德】
　　“――嘶啦！”
　　“下一个。”
　　一脸平静地将手中这份孩子的梦想寄托撕成碎纸，随手扔进垃圾桶内，圣诞・阿尔托莉雅转首拆开下一件圣诞信件，就仿佛什么都没发生过似得确认下一个礼物意向。
　　“……嘛，我也看看下一个吧。”
　　【任天堂NS switch游戏主机和异度之刃2――巴御前】
　　嗯，这倒是个正常的礼物意向，不过怎么感觉想要这件礼物的人有些不搭调？
　　【希望圣诞特别演唱会能座无虚席，所以圣诞老人啊，送我一件最光彩夺目的华美礼服吧――伊丽莎白・巴托里】
　　圣诞特别演唱会！？
　　马上通知迦勒底收件员！近期拒收任何邀请函！
　　【那个……圣诞老人先生，请问你有没有治疗病弱的特效药啊，最近天气转凉我也稍微、咳――（鲜红的血迹）！――冲田总司】
　　醒醒吧，病弱属于技能，特效药是救不了的，你应该去找找看会使用技能封印效果的Servant帮忙。
　　【我其实没有什么想要的礼物，不过我等圆桌骑士也准备举办圣诞晚会，然而确认一下米缸保存的大米情况，我等很难为吾王举办一场丰盛的晚宴。所以，恳求圣诞老人先生能赠予我们一些足够的大米，我等圆桌定当感激不尽――高文】
　　【既然高文卿已经选择大米，确认好仓库情况以后，我也恳求圣诞老人能赠予我等一些新鲜的蔬菜。肉类倒不劳费心，圣都境外的山林中居住着不少魔猪，我等圆桌骑士已经做好外出狩猎的准备――贝狄威尔】
　　等等！圆桌骑士已经揭不开锅了吗！？
　　对此感到震惊的矢吹悠也连忙扫视一眼堆积如山的信件，从中找出其他骑士们的圣诞礼物意向。
　　【一套最新型的录音设备，我想出CD专辑――崔斯坦】
　　【玛修会喜欢什么样的礼物呢，希望圣诞老人能告诉我――兰斯洛特】
　　【我其实没有想要的礼物，只是最近一直很困扰，恳请圣诞老人能为我解惑。最近不知是何原因，吾王变得越来越多，连男性的王也有。想要侍奉好所有的王，无能的我实在心力交猝，夜不能寐。请问圣诞老人，我到底该如何是好？――阿格拉万】
　　……
　　嗯，从这些信件来看，圆桌骑士们好像也不至于揭不开锅的样子吧，看下一个好了。
　　“咦？”
　　打开这次的信件，矢吹悠也颇为感到意外。
　　除了应该记录着礼物意向的信件以外，还放有一张照片，以及若干圣晶石。
　　“这是怎么回事？”
　　搞不明白这葫芦里到底是卖的什么药的矢吹悠也随即打开信件。
　　【圣诞老人，很抱歉这不是礼物意向，而是任务委托书，不过对我而言，您能为我完成这项任务的话，就是最大最幸福的圣诞礼物了。】
　　【委托详情：抹杀Type Moon会社的n月タカオ，报酬为圣晶石200，这里已经有10枚圣晶石当做定金，事成之后再结清余款――不方便透露姓名的雪山女神】
　　听到了没，咒腕，就决定是你了。
　　【尊敬的圣诞老人，我什么礼物都可以不要，只想再次见到悉多――罗摩】
　　唔……这是要安排百貌哈桑去绑架人妻吗？
　　【圣诞老人，有一个困惑我许久的难题，即便我使用鲑鱼脂的智慧也仍百思不得其解。圣诞老人！请告诉我，怎样才能和佐仓结婚！――芬恩・麦克库尔】
　　好吧，抽空我帮你问一下梅芙她的择偶标准吧。
　　【你们这群家伙别老是把角色和声优关联到一起啊――梅林】
　　【啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！正是如此！――爱德蒙・唐泰斯】
　　等等！对话是不是微妙地串起来了？
　　【休假！礼物可以不要，必须享受到圣诞节的假期！――埃尔梅罗二世】
　　孔明先生，你一个中国人还过什么洋节，不批假。
　　【女朋友……】
　　哈哈哈，居然找圣诞老人要女朋友，这到底是得单身了多久啊……等等，卧槽这是我写的。
　　【塔拉斯克的坚硬甲壳不知道为什么碎裂了一块，圣诞老人，你有什么特效药能治好吗？――玛尔达】
　　不，我倒觉得给你准备一套新的沙包会比较好。
　　【交出首级来！――匿名】
　　“嘶！（后背一凉）”
　　【齐格鲁德……实装请求――布伦希尔德】
　　这用不着实装吧，反正看谁都是啊，而且这种信件应该直接寄给盐川或奈须。
　　【圣诞节是坏文明，不过圣诞礼物是好文明――阿提拉】
　　所以你只是想要礼物对吧，好歹把想要的礼物写上去啊。
　　【迦尔纳不理我，怎么办，我做了很多努力都一直被他无视……】
　　【阿周那总缠着我，连午餐时间都要和我比谁吃得快吃得多……】
　　圣诞老人可不是烦恼相谈的特别专栏！实在不爽的话就出去放开了打一架！
　　【宝石！宝石！我要数之不尽的宝石！！――伊斯塔尔】
　　这种话你不该向圣诞老人说，去找隔壁乌鲁克的金皮卡要。
　　【Saber！Saber！我要各种各样的Saber！！――吉尔伽美什】
　　“……阿尔托莉雅，你看看这个。”
　　“唔？这是什么……”
　　“――嘶啦！”
　　“下一个。”
　　……
　　不知道为什么礼物意向变得越来越奇怪，不过，难道说奇怪的信件都被我自己拿到了吗？圣诞・阿尔托莉雅、咕哒子和玛修她们的处理速度都非常快，很容易就将各种礼物意向进行分类并交由百貌哈桑们去进行采购。
　　“呼……”
　　“哈！”
　　“累死了……”
　　堆积如山的信件，几个小时后终于把最后一封也分类处理完成，所有人都不禁揉锤几下自己酸痛的肩头，瘫躺在沙发上。
　　“大家辛苦了，接下来就进行下一步吧。”
　　“等等，还有工作！？”
　　“是的，就是正式的礼物准备。”
　　“这不是都交给百貌哈桑去做了吗？”
　　“像任天堂NS switch游戏主机、狮子玩偶、大米这些礼物交给百貌哈桑处理当然没问题，不过……”
　　从一堆整理好的清单内，圣诞・阿尔托莉雅取出一份特别的清单列表放在已经清空的桌上平静说明。
　　“这些礼物，都是以正常的采购渠道无法获取的礼物，所以必须以特别的方式进行准备。”
　　“噢噢，比如选定王者之剑？”
　　“那种东西没有准备的必要！”
　　不过，话说回来，无法以正常采购渠道获取的礼物，到底是什么呢？


圣诞case3 圣诞老人很忙！
　　有百貌哈桑的帮忙，真可谓是得百人之力，特别是在这种干杂活打下手的场合他们更是适得其所，其重要性远非一般Servant能相提并论。
　　就算已经完成物品分类，洋洋洒洒的十页礼物清单也在眨眼间就被分配妥当，甚至还留有一半以上的哈桑们能分散到各处去搜集某些无法以正常渠道获取的礼物的情报。
　　有几位哈桑正凑到一起商议绑架人妻的计划；
　　有的哈桑已经磨刀霍霍调查Type Moon会社的地址；
　　有位哈桑决定把主意打在某位l姓Servant随身携带的宝具头上；
　　有些哈桑也准备换上一身伪装打扮成家庭主妇的模样去菜市场抢购新鲜又便宜的蔬果；
　　……
　　人多固然很好，办事效率显而易见地倍数提高，礼物采购有条不絮地完成中，出入这间会客室报告任务完成进度的哈桑们来来往往。
　　不过有些时候人多也并非好事，比方说正在准备圣诞晚宴材料的哈桑们现正以晚宴饮料的可乐的问题产生分歧，“百事天下第一”“可口才是王道”等等争执声络绎不绝，时不时还会飘出几句“雪碧头顶青天”的第三势力……最终似乎以“我和百事厨聊不来”“可口厨全是异端”等结论分道扬镳，将采购晚宴材料一事转手交给别的哈桑后即刻投入到“圣诞老人求求你”一栏内呼声最高的刺杀盐川洋介的任务之中。
　　……
　　“这个礼物……唔，这又是个难题。”
　　翻到不能以常规手段获取礼物清单的下一页，圣诞・阿尔托莉雅几经思索仍然愁眉不展，毫无头绪。
　　“有多难？”
　　藤丸立香好奇凑过去目光，只见清单上清楚写着一行小字。
　　【亚瑟王的战甲Cosplay套装】
　　“嗯，到底该准备哪个亚瑟王的衣服呢，确实是个难题啊。”
　　虽然缝制衣服这种事可以拜托卫宫先生去准备，然而问题并不在此，回想一下骑士王们形象各异的铠甲战袍，藤丸立香倍感为难地连连点头。
　　“关于这件事，前辈，百貌先生之前就出门确认情报了……”
　　“――久等了，我回来了。”
　　没有发出丝毫脚步声与动静，百貌体操团之一的哈桑先生就忽然出现在矢吹悠也身后，这倒是把毫无心理准备的他给吓了一跳。
　　“百貌先生，你是来报告亚瑟王战甲套装的问题吗？”
　　由于所有Assassin都是一个统一的名字，以致于藤丸立香根本分辨不清谁到底负责哪项任务，不得不重新确认一次。
　　“没错，而且还收获到了一些有用的情报。”
　　说话的同时，百貌哈桑已经拿出一款精致小巧的隐形录音笔放在桌上并链接好外放设备。漆黑的手指按下播放键，扩音器内随即传出交杂着杂音的对话声。
　　……
　　‘欢迎来到达芬奇酱的美妙商店~，有什么想要的吗?？’
　　‘啊，唔嗯！余听闻汝的店铺可以买到悠也的女装照片，这是真的吗？’
　　‘哎呀呀，这可是本店的秘密商品哟?，5枚圣晶石一张，禁止私下流传。不过我更加推荐这本收录有阿尔托莉雅Alter.ver新活跃照片以及贞德・达尔克.ver和阿提拉.ver合集的第二特异点纪念版写真集，现在圣诞活动期间只需500圣晶石的优惠价呢?~。’
　　‘听上去相当有收藏价值啊――唔嗯~！余买了！！’
　　‘感谢出手大方?~，若有该类别的新商品追加我会及时通知您的……’
　　……
　　――咔擦！
　　“对不起，我搞错了，不是这支录音笔。”
　　“唔，嗯，我就难怪怎么……嗯？先等一下！刚才那段录音到底是怎么回事！你们把我变身成女性Servant的照片怎么样了！？”
　　“500圣晶石吗……圣诞卡池要是多节约一点，应该可以省出来吧。”
　　就在双腿骨折没法如愿从轮椅站起来冲向达芬奇工坊质问清楚的矢吹悠也高声嚷嚷之时，藤丸立香也悄悄嘀咕着对这次圣诞节的资金花费重新进行安排调整。
　　“――这才是真正的。”
　　百貌先生又不知道从哪里掏出另一支一模一样的录音笔，链接好外放设备。
　　……
　　‘好像试试看父王的衣服啊，哼哼哼，我穿上以后肯定会比父王更英武更神采飞扬吧！超越父王，就应该先从着装开始嘛！’
　　‘嘿嘿，而且我又长得这么像父王，说不定到时候贝狄威尔和高文他们，也会一不小心把我和父王认错了呢，嘻嘻嘻，已经迫不及待想看到他们满脸吃惊的惊讶表情了！’
　　‘……啊？你问我父王有那么多件衣服，我想穿哪套？’
　　‘这还用问吗！蓝色！当然是蓝色那套！就是要超越元祖才有意义！’
　　‘等到我超越元祖父王以后，黑的白的樱的红的绿的各种颜色的变种不是也会自然而然出现吗！’
　　……
　　“……”“……”“……”
　　寂静无声的会客室内，就只有圣诞・阿尔托莉雅眼角抽搐着埋首再次确认礼物清单，翻到这张信件的寄件人处。
　　【莫德雷德(Rider)】
　　“――嘶啦！”
　　“同一个人竟然写两份圣诞礼物意向，这脸皮到底是有多厚啊！”
　　――你最没资格说这句话吧！
　　当着所有人的面前把上次应该是经由藤丸立香或玛修之手完成分类的信件撕成碎纸，将孩子充满希冀期盼的梦想扔进垃圾桶内，某种意义上已经将该难题解决的圣诞・阿尔托莉雅平静看向清单下一项。
　　“下一个是……吉尔・德・雷想要的圣女贞德最新款手办，百貌先生，麻烦你去联系一下黑胡子海贼手办工作室，继凯撒先生预定的克里奥巴特拉手办之后追加订单。”
　　“然后，刑部姬想要亚――啧，亚瑟・潘德拉贡和吉――切(语气不爽)，吉尔伽美什的BL向同人本？唔？驯鹿(Master)，BL向同人本是什么？”
　　“额――是、就是一款笔记本电脑，然后再痛上他们两个的立绘。”
　　“噢，那么这就拜托一下达芬奇酱吧，艺术家应该会比较懂。”
　　“这个是――喂！到底是谁在冲田总司的礼物备注一栏处写上‘推荐齐格飞的心脏’？给我站出来！”
　　“弗格斯的礼物意向里居然写着什么‘女人最棒’，他到底是把礼物当成什么了啊……咦？到时候可以拜托燕青先生去上门拜访一趟吗？哦，那也行吧。”
　　“Master运动一天后没有洗的贴身内衣……驯鹿(Master)，清姬小姐这件礼物只有交给你去准备了。”
　　“想给迪昂小姐写情书，希望能得到参考范文……唔，这就拜托安徒生和莎士比亚帮忙吧，对他们来说这刚好是老本行。”
　　“……”
　　……
　　――――
　　随着一件又一件无法以正常渠道获取的礼物得到相应安排，时间也在一点一滴流逝过去。
　　光是把这些任务进行妥善安排就已经是相当程度的工作量，况且之后又需要将其化为现实……实在绝非易事。
　　而且，正当争分夺秒赶工各种礼物任务的同时，迦勒底似乎也并非如表面这般和平安宁。
　　“！”“！”“！”“！”“！”
　　被从圣诞・阿尔托莉雅手中夺走的黄金之杯，此刻杯中正烨烨燃烧着炫目辉煌的盛烈火焰。
　　“哼哼……”
　　站在神圣庄严的圣杯御前高台处，身披能将脸部遮盖得严严实实漆黑长袍的他轻发出几声轻哼，冷冽目光一一扫过围聚在高台之下、披着同样将面目躯体遮盖的漆黑长袍的异端会成员们。
　　终是，心满意足轻阖眼睑。
　　“圣战的时刻……逼近了。”


圣诞case4 行天之道，圣战已至
　　羡慕心理，即指一个人总是羡慕别人的优点，这种心理来自于多数人都在自己不熟悉但与其相关的领域，倾向于不自信所以容易羡慕别人，从而产生羡慕心理。
　　所以说，当不知从何时开始神圣的平安夜已经变成情侣们甜蜜度过美好之夜的这个时代，当你走在路边忽然意识到大街上尽是一对又一对幸福恩爱的情侣，却又唯独你自己独身一人之时，你是否有过想成为他们中一员的羡慕之意油然而生呢？
　　这样的现象无分时代，无分地域，在人类史的各个角落都有可能发生，即便在这人理最后保障防线的迦勒底，也不会例外。
　　“七濑小姐，我……我喜欢你很久了！请和我交往吧！！”
　　“对、非……――非常对不起！”
　　“啊…………”
　　“很…很抱歉，你能有这样的心情我十分高兴，可是……可是现在就连人类的未来都虚无缥缈，我不觉得是能够顾虑自身的时候……真的，真的很对不起！”
　　“啊…………”
　　无论医疗班的护士七濑小姐再如何顾忌对方的心情试着安抚，不知姓名为何的迦勒底程序员A已经什么都听不到了，此刻他的内心仿佛如同置身窗外凛冽纷飞的呼啸暴风雪般迅速冻结。
　　为什么，为什么会这样呢？
　　明明自己作为迦勒底基层工作人员的一员，一直为了能救回人理而埋头工作，写代码编程序，偶尔还得远程帮盐川修BUG，好不容易才撑到今天……为什么，连祈盼一个小小的幸福都不被允许呢？
　　我也想把回忆相簿的空白，一点点填满啊……
　　……
　　由于人理烧却的关系，只有迦勒底被留存下来，况且大家也都是成年人了，也没什么好遮遮掩掩的，一直压抑忍耐不见得就对身体好，男欢女爱各持所需。
　　除部分原本就在迦勒底外有着恋人家属之类的人员以外，许多年轻人都慢慢地与异性同事之间产生情愫并成为情侣。
　　现在，随着日期一天天向圣诞节接近，仍还单身的同志们不得不迅速展开行动迫切想与恋人一起幸福地度过平安夜，而不是像以前一样几个大老爷们凑到一块儿喝到天亮煮酒论英灵。
　　更何况又是现在，所长奥尔加玛丽按照法定假日给予圣诞节放假一天，并安排圣诞晚会，而且年长的前辈们也欣然乐意圣诞节当天值班，让年轻的晚辈们能好好在这人理烧却的情况下度过美好的圣诞节。
　　这么好的时期，已经确定恋人关系的年轻人们自然不会放过，早早将手头工作完成便跑去与恋人黏在一起，有说有笑地在迦勒底各处逛来逛去，又或者进到个人房间里几个小时都不出来。
　　……这种环境，对于仍然找不到女朋友的部分单身狗而言，简直是人间地狱。
　　“唉，你还要在这里发呆到什么时候，人家七濑小姐早就走了。”
　　似乎已经看不下去的挚友迦勒底程序员B走上前，感叹一声抬手轻拍一拍友人的肩膀示以安慰。
　　“……让我一个人静一静吧。”
　　“你在这伤感也没什么用啊，反正都已经被发卡了，圣诞节假期又是多么宝贵不易，与其你一个人烦恼些没什么卵用的感伤，倒不如去把这时间用到更有意义的地方。”
　　“……就算你说更有意义，到头来还不是跑去食堂几个人凑一起喝酒。”
　　“喝酒？你就这么点出息吗？”
　　“……不然你说还能怎么样？”
　　刚被发好人卡心情糟糕的A转首看向挚友B，等同为单身狗的他提出一个更富有建设性意义的提案。
　　“你又不是不知道，今晚有圣诞晚会啊，肯定比喝闷酒要有趣吧。”
　　“……你脑子没病吧？”
　　无奈在内心嘀咕一声对他抱有期待的自己真是个白痴，A连连叹息摇头。
　　“你该不会打着在会场里和同样落单的女生发展关系的心思吧，仔细想想啊，到时候晚会会场里一大堆情侣，你忍受得了？还不如和闷酒更自在……”
　　“所以才说你怎么就这点出息？”
　　令人意外地，B凑近一步走上前，表露出一副宛若毒蛇凝视猎物般的阴险神色……手里忽然掏出一条铁链。
　　“实话和你说吧，你现在被发卡也不是坏事，否则你想象一下，我得抱着多么沉重的心情对朋友处以极刑？”
　　“……！！(突然一惊)”
　　“罗曼医生从日本某家医院特别招进迦勒底的医疗班的七濑恋，芳龄22，身高158cm，体重45kg，水瓶座，三围……性格开朗温柔表里如一，每次见到她那为患者竭尽心力的模样以及温柔单纯的笑容，都不禁使人感觉如沐春风的温暖，简直是名副其实的白衣天使！当代的南丁格尔！”
　　“你该不会天真地以为，只有兄弟你一个人想和她发展成情侣吧？”
　　“！！”
　　见挚友似乎终于明白了什么，B这才欣然会意淡淡点头。
　　“虽然七濑小姐本人从没表现过任何想交往男友的迹象，然而盯着她的男人们可是有一大堆呢。万一，我是说哪怕有万分之一的可能，七濑小姐刚才答应你――兄弟哟，你觉得你现在会是什么处境呢？”
　　末了，B还顺手把铁链拉直一下叮当作响，并给了个会意的眼神瞄向后方。
　　顺着挚友的示意转过身……不知道什么时候这里已经挤满了黑压压一片人群，而且他们还一个个身披着能将脸面彻底遮盖的漆黑头罩与黑袍，一双双散发着幽暗红芒的眼睛齐刷刷凝视着自己，彼此架着十字架喷火器皮鞭等各种刑罚性武器，仿佛是某种邪教组织。
　　“哇啊！你、你们到底是――”
　　“不用担心，我们是伙伴。”
　　“这打扮怎么看都不像是同伴吧……哇啊啊！！”
　　正接过挚友话茬吐槽的A好不容易转回身，却又发出一声更大的惊呼――原本挚友所在位置，已经站着另一个与该邪教组织完全一致黑袍与漆黑头罩的人影。
　　声音也正是挚友本人！
　　他这才不得不重新考量反思，挚友所言的“更有意义”究竟是什么意思。
　　“你们……”
　　“很久以前，有个伟人曾经说过一番话――‘我没有梦想，但我可以保护他人的梦想’。”
　　还没等自己发问，漆黑头罩下的友人却已经开口说道。
　　“然后，我们的会长便提出如此口号――我没有得到幸福！但我可以摧毁别人的幸福！”
　　“！！”
　　仿佛一语惊醒梦中人，由于被发卡而消沉低迷的眼神柳暗花明，又彷若菩提树下顿悟似得清澈明镜大彻大悟，重焕光彩。
　　漆黑头罩下的挚友，随即将一身全新的黑袍递到自己面前。
　　“来吧，兄弟，加入我们吧！破坏那充满现充气息的圣诞晚会！”
　　“我们的会长如今已经夺得圣杯，等到时机成熟之际，承诺过会向圣杯为我们许愿获得幸福！”
　　“这正是最符合圣夜的最棒的圣诞礼物！”
　　“这正是名为人类的这一存在本质规格上的升华――”
　　“――没错！这正是人类的救济！是神的伟业！！”
　　“所以，在神(会长)向我等施下救赎的光芒之前，就由我等来行天之道，肃清那些不纯洁异性的交往――已经得到幸福的旧人类吧！”
　　“起来！不愿不受欢迎的人们！”
　　“让我们的火焰，照亮我们新的未来！”
　　“今夜便是圣战！神圣之火即将彻亮圣夜，赐予世界以新生！此乃天道，此为天理！”
　　“你――也有意加入吗？”


③ 第三特异点 终局封锁四海


第一百八十三章 又到了XXXX的季节
　　‘――准备好了吗？’
　　“啊，随时都可以开始。”
　　踏足站在偌大实验场的既定位置，矢吹悠也目光扫视一遍目之所及各个角落，聚光灯环照的迦勒底室内实验场总体呈现着一股萧索冷清的气氛。
　　视线最终落回到绑定在自己手腕处，预设有五处卡牌空位的长板型新道具。
　　“不过，这玩意儿真没问题吗，之前的实验可是都已经失败了啊。”
　　‘能检查出来的BUG我全都修复了，绝对没问题……大概吧。’
　　【精神稳定值4500】
　　【魔力同步数2300】
　　再次确认一遍矢吹悠也的相关数据，待在实验观测中心的实验负责人莱昂纳多・达・芬奇眼睛直盯着实验场内唯一的人影正色下达命令。
　　‘那么现在――Servant实体化装置――【决斗盘】，第16次实验正式开始！’
　　‘矢吹君，请将Servant实体化吧！’
　　“……哦。”
　　取出腰带与智能机被夺走后唯一仅剩下来的漆黑色英灵卡片，低头细细凝视着绘刻在卡牌背面这被无数锁链遍体捆缚的复仇者形象，矢吹悠也眼中一时间不禁泛起丝丝疑虑。
　　虽然不是第一次在意这个问题了，不过，万一实验成功，这位英灵的形象现身在这座迦勒底真的好吗？
　　也正是出于对这种因素的考虑，奥尔加玛丽采取了将包括玛修在内的所有人都排除到实验之外的做法，正式实验时的在场人员，就只有负责这项新道具开发的达芬奇和她本人而已，还有为预防突发危险而随时做好急救准备的医疗负责人罗马尼・阿基曼。
　　这样一来，即便这名Servant成功显现姿态，情报也能被控制在一定范围以内。
　　“唔……”
　　每当实验开始之时都会不由自主重想一下这个问题，缓缓摇头，顿时抛开所有顾虑的矢吹悠也目光正色平视前方，气血澎湃，指间的英灵卡牌高指向天！
　　“天与地的链接之光，即将在此祛散长夜开辟未来，以星圣之名――圣枪的骑士啊，降临吧！”
　　【精神稳定值6500】
　　【魔力同步数5300】
　　“啪――”
　　即刻将漆黑卡牌，盖放在Servant实体化系统――决斗盘五处卡牌空位最中央！
　　鲜红的召唤阵立刻在前方铺设展开，遵循着此方的咏唱呼唤之语，笔直链接至卡牌最深处的境域！
　　“Servant A venger――召唤！！”
　　纯净的魔力泉涌喷发，瞬间将眼前光景遮蔽覆盖。
　　――汹涌澎湃魔力光影的最深处，栖居在卡牌最深处的圣骑士英灵，缓缓睁开眼眸。
　　……
　　“怎、怎么样――”
　　这次比起以往的实验都更加成功，几乎都把眼睛趴在观测室玻璃上的奥尔加玛丽瞪大着双眼关注着纯净魔力深处的变化。
　　“芙……”
　　被所长骑在头上的芙芙也煞有见识凝视着实验场内，微发出几声低唤。
　　“成功了吗！？”
　　罗曼也连眨眼都不敢，生怕错过哪怕一丝丝的变化迹象，紧张到仿佛连心跳声都尤其清晰。
　　【精神稳定值7800】
　　【魔力同步数9600】
　　“……”
　　只有达芬奇还保持着平静――不对，她只是太过紧张专注以致于忘记发表意见而已，眼睛瞪得不比罗曼要小，细细关注着场内的情况。
　　至少这次比先前的每次实验都更顺利，说不定，真的可以……
　　……
　　“轰――――！！！！”
　　绚烂璀璨的魔力光辉带来的，是又一次实验失控的爆炸声；
　　“这怎么可能！！”
　　“矢吹呢！还活着吧！？”
　　“生体反应没问题……不过这都已经是第16次了，我想他也差不多该习惯了吧。”
　　“芙（点头）。”
　　“会习惯才有鬼吧！快！立刻送进急救室！”
　　达芬奇第一时间扑进实验数据的记录情况中调查这次事故的原因所在，而身处爆炸正中心的实验对象矢吹悠也则又一次在罗马尼・阿基曼的担架推送中送进急救室。
　　Servant实体化装置――决斗盘，第16次实验仍以失败告终。
　　――――――
　　――――
　　自从迦勒底被不知从何而来的团体袭击直到现在，已经足足过去了两个月。
　　受损设施的重建早已告一段落，示巴与迦勒底亚斯的修正问题也不大，就结果而言，对方似乎并没打算真正摧毁迦勒底，否则那个时候她们完全没必要撤退。
　　话虽如此，带走人类最后的Master，以及夺走矢吹悠也的腰带与智能手机，已经明显对迦勒底的人理修复作业造成相当大的阻碍。就算尚不明确她们目的为何，至少可以判断绝对不会是友军。
　　Master藤丸立香不在的现在，迦勒底的战力准备，目前还是一团乱。
　　……
　　“咕呜……”
　　昏睡的意识开始变得清晰，矢吹悠也缓缓睁开沉重眼皮。
　　呈现在眼前朦胧视野中的，是不知道已经看过多少次，也不清楚还要再看多少次一成不变的光景，都快令人产生一种存档于此刻已经被记录，倒置读档的错觉。
　　“……又是这熟悉的天花板。”
　　理所当然，这里是迦勒底的医务室。
　　对于躺在医务室床铺的时间或许已经超过个人房间床铺时间的矢吹悠也而言，并不是会感到陌生的环境。
　　床头柜正放着一本书，封面上标注着《海上魔王德雷克秘史：成为海贼王的男人》的标题，是自己前些天躺医务室的时候还只看到一半的传记小说，现在感觉当时忘记把这本书带走真是太明智了。
　　据前些天从示巴得到的观测报告，第三特异点的舞台很有可能是一片汪洋大海，才被罗曼推荐包括这本在内的好几本书。
　　不过话说回来，图书馆里这些书的乱七八糟的标题，到底是谁想的啊。
　　“啊，矢吹前辈，你醒了呢。”
　　似乎刚好把水果洗好的玛修将托盘放在另一边的床头柜上，自然而然便在床铺旁边的椅子上坐下。
　　“玛修吗，我这次又睡了多久？”
　　“嗯，差不多十八个小时吧，矢吹前辈你的昏迷时间越来越短暂了呢。”
　　“……我不觉得这是能让人高兴的消息。”
　　无可奈何歪一歪嘴角，矢吹悠也正准备接过玛修递来的水杯，一瞬间却正对上玛修她那一眼就能看出心事重重的神情，不禁出声发问。
　　“还在担心咕哒子的事情吗？”
　　“啊……嗯。”
　　被说中心事，玛修不由地稍稍点头。
　　“都已经过去两个月了，真的很担心……前辈的安危。”
　　继续凝视着眼前玛修还在为至今仍毫无线索的藤丸立香忧心忡忡的模样，静默片刻，矢吹悠也随即抬起头仰望天花板，语气轻松随意。
　　“我想，咕哒子现在应该特别安全吧，不会出事的，玛修你完全没必要担心。”
　　“可是并没有任何线索能确定前辈的安全不是吗……”
　　“不，有的。”
　　“G？……明明没有得到过，任何相关的报告啊？”
　　在玛修诧异万分的注视下，矢吹悠也只是依旧凝视着熟悉天花板。
　　“……‘对你来说，应该是敌人吧’。”
　　“唔？”
　　开口说着如此令人不明所以的话，玛修完全没能理解其中意义。
　　“这是她们在离开之前，对我‘你们到底是敌是友’的回答，你不知道也理所当然，出于一些个人原因，我没把这句话写进报告记录里。”
　　瞳孔波澜不惊，矢吹悠也只是继续凝视着天花板。
　　是在回忆什么吗？
　　又或者，正在发散思维反复思索着其中的意义吧。
　　“她的意思很明确，敌人仅仅是我而已。”
　　也就是说――
　　“你，咕哒子，甚至整个迦勒底……应该都是被我牵连进来的吧。这样想来，她们没对迦勒底进行任何实质性的破坏措施，也就能说得过去了。”
　　“矢吹前辈，你……”
　　“抱歉，现在才说这种不负责任的话……因为，不知道为什么，我感到非常不安。”
　　――我想，就算表面上似乎比任何人都沉着冷静，悠哥他其实也比任何人都更加感到不安吧。
　　不经意间，玛修回想起分别之前时前辈说过的话。
　　“既然是直接冲着我来的，就说明我和她们之间一定有过某种过节――我到底是谁，以前又究竟做过些什么，她们应该一清二楚。”
　　“由于我的关系，才直接造成迦勒底现在的尴尬局面……这种话怎么可能随随便便说得出口啊。”
　　“说不定，没有我的话，迦勒底的工作会更加顺利吧……”
　　所以，出于心中的内疚感，才没有拒绝达芬奇酱一次次拍胸脯担保安全却又每次都以事故收场的实验吗？
　　玛修这才终于意识到，以往连半点便宜都不会被人白占的矢吹悠也，为什么这次却只有口头的埋怨牢骚实际上却老老实实配合实验。
　　……不对，重点应该是，连如此浅显变化都没能及早注意到的自己。
　　“嘛，没什么大不了的，那个女孩亲口说过带走她是为她好。虽然没办法明确得知所谓的‘为她好’到底是什么意思，不过应该不会有危险吧……额？”
　　左脸，下一刻便忽然被某种柔软如棉花糖之物紧紧贴触，瞬间被打断思绪的矢吹悠也茫然瞪大瞳孔惊愕不已，大脑一空全然无法继续思考。
　　“对…不起……”
　　微微听到玛修内疚不已的轻声呢喃。
　　“我……满脑子都是前辈的事情，连矢吹前辈你一直在勉强自己的事实都没注意……真的、真的真的…非常，对不起……”
　　“……”
　　“前辈经常提醒我，要更照顾一下矢吹前辈你的心情，我……我居然，完全没有放在心上…这么一来，等到前辈回来以后，肯定会把我狠狠教训一顿吧……”
　　“……”
　　“前辈，可是一直都想着你的事情噢，努力想成为你最棒的后援。可是已经努力到连迦勒底魔术礼装的熟练度都全部练满的地步，达芬奇酱甚至还特意准备了新的礼装呢。”
　　“……”
　　“还有啊，前辈她……”
　　“……”
　　……
　　不知不觉已经说了太多太多藤丸立香的话题，然而玛修却依然沉浸于此，继续滔滔不绝诉说。
　　“对了，前辈呢，以前曾经说过，想要我们一起组建乐队，在圣诞节晚会上为迦勒底的大家表演曲目。前辈很厉害呢，连我们各自负责的乐器都早就想好了。”
　　“……”
　　“前辈她说对吉他还是挺有自信哦，矢吹前辈你的话不知道为什么在各种方面都非常拿手，综合考虑过后她想让你去弹键琴呢。”
　　“……”
　　“我的话……非常笨拙，什么乐器都学不进去。不过，就算是这样的我，前辈也和我说‘玛修，你的声音特别好听呢，要不要来唱歌啊’这种话……前辈，真的很温柔呢。”
　　“……”
　　“医生，达芬奇酱，所长，前辈……还有迦勒底的大家，从来没把你当外人呢，不论什么时候，都肯定会帮助你的。”
　　“……”
　　“所以，矢吹前辈，你并不需要一直勉强自己，嗯，是呢，保持以前的性情就好……那是前辈最喜欢的模样。”
　　环抱住对方脑袋的双臂不由地稍稍加大力度，不知何时脸蛋已经涨红到几欲落下水滴的少女难为情抿动着嘴唇，悄声低诉。
　　“也……也是我…最喜欢的模样……”
　　“……”
　　气氛，保持着微妙的沉寂。
　　……
　　“……矢吹…前辈？”
　　“……”
　　忽然意识到，不知何时起矢吹悠也已经没发出过任何声音的玛修诧异一声，稍稍松开手臂低下头……
　　“――G！？呜哇啊！！！”
　　看到的，却是一张早已憋到发紫的窒息昏迷模样。
　　“对……对不起！非常对不起！矢吹前辈――矢吹前辈你要坚持住啊！！”
　　“啊，七濑小姐……急救，拜托你了……”
　　“……”
　　……
　　就这样，好不容易醒过来的矢吹悠也，还没能保持清醒半个小时，就再一次被紧急推送进了急救室。
　　作者留言：
　　撒，改了一下章节编号，开始写主线吧


第一百八十四章 Fourth Order
　　另一方面，达芬奇工坊也还在彻夜加班，检查排除新装置系统内的BUG。
　　即便如此，状况也依然一筹莫展，迟迟没有进度……
　　“莱昂纳多，你那边到底是怎么一回事啊？”
　　“所长，你光是这样问我也没用呢，我这边已经做到尽善尽美了。”
　　从事故发生直到现在，已经将系统设计从最基本的骨架构建完完整整检查了三遍，却仍然没能检查出任何问题的达芬奇只得无奈摊手。
　　“理论上来讲，新道具绝对没问题。”
　　“但事故的发生可是确确实实！况且这已经是第十六次，要是再没有实质性的进展我可不会同意再让矢吹悠也继续配合实验！”
　　站在工坊写字桌上不到十厘米高度的所长抬头挺胸义正言辞。
　　“啊啦，是在替矢吹君的身体担心吗~？”
　　“才不……不对！担心下属的身体状况难道有什么问题吗！？”
　　“哼哼，是没什么问题啦。”
　　稍稍现出一丝愉快的意味，达芬奇继而沉下脸色，语气一变。
　　“就算你这么说，所长，我可以保证，现在的装置绝不存在任何问题。早在第三次的调整过程中我就已经将可能造成爆炸事故的因素彻底排除，在那以后，无论发生怎样的程序漏洞，最多也只会造成装置死机而已。”
　　“可是――”
　　“是呢，事故还是一如既往地发生了，无论我怎么进行程序的维护都没有任何意义，真是令人费解呢。”
　　已经再也没办法从自己的系统内挑出任何一处漏洞的达芬奇倍感困扰地扶一扶额头。
　　“装置肯定没问题，这样想来，就只剩下一个可能了――”
　　“是什么？”
　　“实验对象的问题。”
　　“实验对象……”
　　低声重复一遍，奥尔加玛丽些微蹙眉。
　　“通过你系统的数值测定，矢吹悠也的魔力同步数可是迦勒底内最高，而且大大超过你在实验企划中预计的要求数值……”
　　“我可没说是矢吹君的问题啊。”
　　竖起手指稍稍摇摆，达芬奇酱随即在个人电脑上敲击两下，调出实验企划内的另一位实验对象。
　　“这、这是……”
　　奥尔加玛丽瞳孔微缩，略显错愕。
　　――一枚被无数锁链捆缚的复仇者金色卡背的图画，顿时呈现在屏幕中央。
　　“其实道理很简单，倘若Servant并没有回应召唤的意愿，再完美的装置也不可能将其实体化，不是吗？”
　　站在奥尔加玛丽的角度同样凝视着这枚卡片，达芬奇平静的表情似乎又意有所指。
　　“我记得，这枚卡片应该不是矢吹君最近才得到的吧……不，来到迦勒底之前应该就待在他的灵基库里，然而却从来都没有使用过，甚至现在都不肯回应召唤。”
　　“我大胆假设――这位Servant应该是在拒绝被矢吹君使用才对。”
　　“换句话说，他或者她，是对矢吹君的真实身份有所知悉，却又与矢吹君之间存在着某种矛盾的Servant，这样想才比较符合道理。”
　　“……存在矛盾吗。”
　　考虑到寄宿在这枚复仇者卡片中的Servant真名，奥尔加玛丽再次陷入沉思，反复思索着这之中的相关性。
　　对于矢吹悠也的身份，她其实保有自己的猜想，并且通过许多只有她自己才掌握到的线索，也正在一步步逼近她的猜想假设。
　　“我知道了，既然你能肯定新系统没问题的话，实验就到此为止吧。在特异点内回收 到新的英灵卡片之后，能确保进行战略意义上的实体化吗？”
　　“没有问题。”
　　综合考虑过后，奥尔加玛丽点头予以许可。
　　“那好，就这样，把这项新系统纳为此次特异点攻略作战的携带物品投入使用。”
　　“芙芙，我们走。”
　　“芙呜~”
　　“……”
　　看着从写字桌上跳下去，骑在芙芙头顶准备离开工坊的所长的身影，达芬奇不禁心生许多感想。
　　不过，即便这幅画面再怎么想让人执笔画出一幅又将以莱昂纳多・达・芬奇名义流传世间的艺术杰作，现在，可还有更为在意的问题。
　　“所长，你……该不会已经知道这名Servant的真名了吧？而且还是有些微妙的、不能对我们明说的情况？”
　　“芙呜……”
　　挪动小步子即将离开工坊门口的芙芙不由地停下脚步。
　　骑在芙芙头顶的奥尔加玛丽没有立刻出言否定，只是略作沉默片刻，终才随芙芙头也不回继续平静离开。
　　“啊啊，确实是有些消息，等到时机成熟的时候再告诉你吧。”
　　“和玛修有关系吗？”
　　“……为什么这么想？”
　　“所长你会把玛修排除在实验以外就很值得猜疑了，只不过现在我才终于能确定。”
　　“……你未免太敏锐了吧！？”
　　“哼哼，毕竟我可是万能的天才呢。”
　　“随你怎么猜想吧，具体如何还是等时机成熟我再说明。”
　　无奈暗叹一声，奥尔加玛丽离开之前还不忘回头提醒一句。
　　“不要和别人说起啊，尤其是玛修。”
　　“当然，所长会选择隐瞒情报，肯定也有自己的顾虑吧。”
　　……
　　“撒，接下来又该怎么办呢？”
　　目送奥尔加玛丽骑乘着芙芙离开工坊，达芬奇重新坐回到办公椅上倍感惬意地伸一伸懒腰。
　　Servant实体化装置――决斗盘的研究实验终于能告一段落的现在，只剩下简单将系统完善到可以随时随地投入使用的部分模块精简改进而已，对她而言并不需要多少心力。
　　比起这种小事，现在反倒是那枚所长想要隐瞒的复仇者Servant的真名更令她感兴趣。
　　“和玛修……不，和加拉哈德有关的Servant，也会是圆桌骑士吗？”
　　“不过，圆桌骑士里，应该没有会符合复仇者职阶的传说逸闻吧……噢，不对，仔细想想倒也不少，最显然的莫德雷德估计就具备复仇者适性，兰斯洛特倒是不好说。”
　　“除圆桌骑士以外，湖之仙女恶之一面的乌瑟之女摩根，被亚瑟王讨伐过的不列颠之龙伏提庚，这些虽然都能纳入考虑范围，但却与加拉哈德并无直接关系，没什么要对玛修可以隐瞒的理由。”
　　连续提出好几个猜测，却又一一将其推翻……愁眉不展的达芬奇便恢复一如既往微笑耸耸肩，转手继续开始对实验道具进行实际应用化的改进。
　　“哼哼，到底会是谁呢~”
　　个人电脑屏幕的荧光清晰投映在万能天才这愉快不已的微笑脸睑。
　　荧光没有投射到的写字桌的一角，一叠零零散散的实验数据被达芬奇顺手拿开，刚好露出一枚纹有法师般花纹的金色卡背的小小半截。
　　――――
　　数小时后，接到从示巴观测班传来的消息，已经完全确定第三特异点的位置坐标。
　　以及，还有与此同等重要的情报――第三特异点内具体位置不明的某处，可以探测到与先前袭击迦勒底时观测到的数据完全一致的时空轴信号源。
　　故此推测，上次发动袭击的团伙，和迦勒底御主藤丸立香都位于第三特异点的可能性相当大。
　　全部门即刻起进入行动前紧急行动状态，预计在三天内彻底计算灵子转移偏差数值及风险判定等一系列行动准备措施。
　　灵子转移成员：矢吹悠也；玛修・基列莱特；
　　任务要求：修复第三特异点；回收圣杯；营救尚且下落不明的御主藤丸立香；
　　任务定名为：Fourth Order；


第一百八十五章 推荐绿色游戏！
　　时间，应该是在稍微靠前的某个时候吧。
　　地点，就比较微妙了。
　　――――
　　“咕呜……”
　　缓缓睁开沉重且睡眼惺忪的眼皮，藤丸立香静静凝视着略显朦胧的视野中央的光景，不由自主地淡淡发出嘀咕。
　　“……不认识的天花板。”
　　“呜啊――！！”
　　昏睡之前少女凑近自己亲吻的画面忽然在脑海中一闪而过，吓得她连忙扫清所有睡意从柔软床铺上恍惚惊坐起。
　　那个……是梦吗？？
　　可是，若要说只是梦境未免也太过真实了一点。
　　嘴唇相接时候的触感，对方身躯的柔软以及馨温体香，仿佛都还依然停留在意识之间一般久久难以忘却……那个女孩，简直就像发散着某种无法言喻的魔性似得。
　　“啊，不对啦，现在不是在意这种事情的时候。”
　　连忙摇摇头拍拍脸颊，竭力使自己恢复清醒，藤丸立香这才长长吁气，重新环顾一遍自己现在所处的房间。
　　米白色的窗帘闭合拉上将风景隔离在窗外，室内灯明亮适宜，刚好充满了房间的所有角落，让房间里的每件物品都一览无余。
　　蓝白相间的布置是房间的主要格局，以浅蓝色打底，一切看上去都那么唯美而安静，舒爽的感觉呼之欲出。写字桌和梳妆台又以白色为主，平衡了蓝色的张扬，整体感觉干净明快。
　　无论从什么角度看，这里都是女孩子的房间。
　　不过，却又有种难以言喻的感觉……这房间，看不出任何的个人风格。
　　“――不对，在那之前，这里肯定不是迦勒底的哪个房间吧！？”
　　慢了半拍藤丸立香这才终于意识到真正的问题所在，连忙惊异再次环顾周遭，一时间又发现其他值得注意的物品。
　　――就正放置在自己床头柜上，再熟悉不过的decade腰带和智能手机。
　　“这是……悠哥的，可是为什么在这儿？”
　　百思不得骑姐，藤丸立香诧异歪一歪头，随手给手机开机。
　　“啊，屏幕开裂了诶……悠哥真是不小心，是什么时候摔到了吗？”
　　开机画面时玻璃屏幕明显的裂痕令她稍稍在意了一会儿，等到进入手机主界面后随即扬起极其愉快的笑意。
　　“嘿嘿，平常时候悠哥都不允许我碰，现在就好好玩个痛快吧。”
　　说实话，虽然知道矢吹悠也的手机内置手游――神姬project到底是什么玩意儿，但你要说藤丸立香对此没有任何好奇也是骗人的。
　　神姬这游戏，立绘精美，语音细致，不肝不氪，还能提高姿势水平且附赠免费的帽子……藤丸立香早就远远看着手痒想好好玩上几把过过瘾了。
　　“G？”
　　然而，打开手游后却发现并没有呈现出自己以前偷偷瞄到的游戏界面。
　　“Fate……Grand Order？？”
　　碧蓝天空与茫茫白云的背景中，正清晰浮现着这几个英文单词。
　　“这什么鬼啦！我要玩的是神姬！”
　　话虽如此，藤丸立香还是抱着想看看“FGO到底是什么玩意儿”的心情，随手点击进入游戏界面。
　　‘悠也，悠也，悠也……――呜哇啊！悠也汝终于回来啦！！！？’
　　好像在哪儿听过的声音忽然从扩音器内飘出。
　　藤丸立香只能看到手游里一张被屏幕墙壁挤压到变形的脸，愣了好一会儿才认出来这位正是大名鼎鼎的罗马暴君。
　　‘……啧，丢人，你给我回来。’
　　然后，微妙间好像和达芬奇酱有点像的声音发出不耐烦的厌恶之语，随即把趴在屏幕上的罗马皇帝给拖拽回去。
　　‘喂！矢吹你快让这货闭嘴……G咦？？’
　　本该是在早已被修正的特异点的龙之魔女注意到屏幕外的月球玩家的模样，不禁同样发出一声惊愣。
　　‘啊……什么嘛，原来不是悠也啊。’
　　这才睁开哭腔双眼，发现眼前玩家并非矢吹悠也的事实，尼禄皇帝郁闷地长长叹气，顿时兴致全无。
　　‘藤丸立香，汝知道悠也的伤势怎么样了吗，余实在担心。’
　　‘别白费功夫了，除了矢吹以外的人是看不到我们的，当然也听不到我们的声音。’
　　‘G？为什么会这样？’
　　‘好像是有某种保护程式在运作吧，在外人眼里，矢吹玩的是别的什么游戏。’
　　‘呜咕咕……余真的很担心悠也的伤势啊。’
　　‘话说回来，你这家伙，干嘛总是叫的这么……啧！你就不能好好喊他的名字吗！’
　　‘唔？有什么关系，余喜欢悠也，称呼亲昵一点更能体现恋人之间的爱意吧……’
　　‘――我管你怎么想！总之我就是听着不爽！不想被烧掉的话就给我好好改口！’
　　‘哼，皇帝岂有被他人威胁就听命服从的道理？’
　　‘要打是吗？LV1的新卡！’
　　‘尽管放马过来吧！’
　　……
　　“……”
　　她们在吵什么？？
　　手游屏幕外的藤丸立香一脸懵逼，本该已经被修复的特异点的Servant居然出现在这里已经够令她惊讶的了，而且还旁若无人开始吵起架来？？
　　藤丸立香完全云里雾里，不过从她们的吵架中似乎能得到一些信息。
　　某种保护程式是什么？是由于屏幕摔裂了才没能正常运作吗？
　　不过话说回来，本应该随特异点被修复的她们怎么在这儿？而且听起来尼禄皇帝还对悠哥……
　　――不对！除此之外，还有更加至关重要的问题！
　　“悠哥的伤势是什么意思――难道他受伤了吗！？”
　　‘……G！’‘……咦？’
　　屏幕里正打来打去的两名Servant惊异停下动作，同时转身望向屏幕外的废狗玩家。
　　‘黑魔导女，汝不是说外面看不到也听不到吗？’
　　‘是龙之魔女！……而且我哪知道，既然可以交流你干嘛不直接问她？’
　　‘噢，也是哦……’
　　“先把话说清楚！悠哥的伤势到底是怎么回事！？”
　　‘咦？难道汝不知道吗？’
　　反而是屏幕内的尼禄现出诧异之色。
　　“知道什么？”
　　藤丸立香还是不明所以。
　　‘悠也，他在迎击来袭敌人的战斗中身负重伤……’
　　“敌人？谁！好好说清楚！”
　　……


第一百八十六章 遇到事情不能坐以待毙
　　……
　　“是吗，原来在我不省人事的时候，迦勒底已经遭受袭击……”
　　从尼禄与黑贞处得知迦勒底情况以后，立刻意识到自己已经没有闲时间继续睡舒服觉的藤丸立香立刻掀开被窝从温暖床铺里爬起来。
　　早晨的空气真的很冷，接触到被窝外凉飕飕冷风瞬间产生的寒意令人不禁想重新缩回暖和被窝继续消磨意识，不过在捧起手掌轻轻拍几下脸颊，将留恋被窝的倦意彻底扫清以后，顶着寒凉空气离开床铺。
　　“唔咕，连内衣都被换了啊……”
　　作为女孩子，第一反应当然是警觉自己有没有被做些什么，不过好好检查了一下身体发现没什么异样之后，藤丸立香还是颇为郁闷地开始穿起叠好放置在桌上的迦勒底制服。
　　“必须尽快回到迦勒底才行。”
　　虽然不知道这里究竟是什么地方，但可以肯定不会是迦勒底。
　　可是，到底又该怎么回去呢？
　　话说回来，在那之前这里到底是哪里都完全一头雾水吧。
　　略作思量，藤丸立香挪步走到窗边，伸出手指稍稍拨开一下紧紧闭合的米白色窗帘。
　　“啊……”
　　引入眼帘的，却是与迦勒底窗外暴风雪截然不同的风景。
　　已经有很久没再见过这种景象的藤丸立香不禁瞪大瞳孔惊讶出声。
　　“这里……”
　　是城市；
　　不同于奥尔良的城镇，也不同于罗马的首都……是那种与风土人情时代差异完全无关的钢筋水泥高楼大厦的现代城市；
　　人理被烧却的现在，怎么可能除迦勒底外还有城市存在？
　　“难道说……这里也是特异点吗？”
　　理所当然，这里也并不会是没有任何异状的现代城市。
　　天空深沉黯淡无光，自豪的高楼大厦早已没有应有模样，仿佛早已荒废似得耸立在城市各处，百米之高的大厦侧面还能清晰看到好几处被破坏的坑洞。
　　不止高楼大厦，城市任意角落都只是各种楼房废墟的残骸，被破坏一半便利店内倒乱四方的商品清晰可见，扭成好几段的电车撞进轨道外的大楼内无人问津，甚至还有大楼被拦腰截断直接压垮附近的所有房屋……双目所及之境，皆是一片衰败萧索的风景。
　　地平线的远方似乎有什么在飞散成黑灰，循循飘散扶摇直上直达云端。
　　――完全没有丝毫人类存活的气息，这景况不禁令人联想到世纪终末。
　　“嘶……”
　　光是在此亲眼目睹，都不禁令人颤声轻吐几声恶寒。
　　“这里，到底发生过什么啊。”
　　“――早安呢，立香，睡得还舒服吗？”
　　意料之外地，忽然飘现起如妖精般甜美的美声。
　　不知何时已经站在房间门口的少女甜甜微笑着，发出早间的问候。
　　“你是……，为什么会知道我的名字？”
　　就算不是第一次接触，却连对方到底是谁都不清楚，藤丸立香不由地茫然眨眨眼。
　　“啊啦，忘记自我介绍了呢。”
　　少女表情依旧平和，只是浅浅扬起一丝温和笑意，便以高雅优美的姿态进入房内。
　　“我叫爱歌哦，全名是沙条爱歌，是你的伙伴。”
　　“沙条…爱歌……”
　　皱紧双眉检索了好几次自己的记忆，仍然找不到对应项目的藤丸立香选择保持警惕。
　　“抱歉，我根本不认识你，也没有什么叫沙条爱歌的熟人。”
　　“嗯，现在的你当然不认识，不用在意呢。”
　　以名门大小姐般完美的礼仪简单致意以后……三步并作两步跑进房间的少女笑意灿烂飞扑地紧紧拥抱对方。
　　藤丸立香错愕不已。
　　沙条爱歌却洋溢着足以令百花失色的幸福笑颜，扑在对方怀里连连磨蹭脸蛋，以撒娇般的语气不断呼唤着绝对无法忘却的名字。
　　“立香，立香，立香，立香……终于，能永远……永远永远，在一起了呢。”
　　“……所以，这到底是怎么回事啊？谁来给我解释一下！？”
　　完全一头雾水的藤丸立香表示非常无辜，然而现在没有任何人能为她解答。
　　“呀啊，你看我，太过激动都忘记重要的事了呢，真是失礼了。”
　　“所以说，你和我到底什么关系啊，该不会又是爷爷在外面留下的什么孙女吧……”
　　“睡这么久，肯定很饿了吧，我已经准备好早餐了哦。”
　　“好好听人说话啊！！”
　　“咕……”
　　话虽如此，已经有段时间没吃过东西的藤丸立香的腹部，不争气地发出轻轻抗议。
　　……
　　――――
　　“啊，这个是我喜欢的口味呢！”
　　“这个也是……”
　　“这也……好好吃！”
　　……
　　“呵呵，立香喜欢的我都有准备呢，轻慢用哦。”
　　少女坐在餐厅座椅上，纤细双手轻轻托起精巧细腻的脸颊，腼腆而幸福地注视着餐桌对面正对堆满餐桌的美味佳肴大快朵颐的迦勒底御主，心荡神驰到连双脚都不由自主轻松愉快摆动起来。
　　“可是……这么多，我完全…吃不完啊。”
　　脸蛋鼓鼓咀嚼着美味餐点，高兴是高兴，可当藤丸立香扫视到连一点点都不见得减少的堆积成小山的“早餐”，心情也不禁变得稍稍沉重起来。
　　“嗯，没关系呢。”
　　负责招待的主人――沙条爱歌顿时升起丝丝微妙的腼腆笑意。
　　“都怪我，一想到以后终于能永远和你待在一起以后太过高兴，光想着做什么才能让你开心，结果回过神来的时候才发现已经差不多都准备好了，不小心做太多了。”
　　“吃不完的话不用管就好，琥珀和翡翠她们都会负起责任清光的哦。”
　　“琥珀？翡翠？――咕、呜呜！！”
　　“是呢，她们的胃口都很大，毕竟是以……啊，噎到了吗，我给你沏茶。”
　　接过对方递来的茶水一口气喝完，差不多已经饭饱的藤丸立香面对仍然没见减少多少的美味佳肴郁闷叹一声气。补充好气力以后，又将自己的思路重回正轨。
　　虽然不知道这里到底是哪儿，不过，询问眼前的少女的话，应该可以得到答案吧。
　　“啊啊，还剩下这么多呢，果然还是得拜托一下翡翠。”
　　“那个，爱歌……”
　　“爱歌大人，您叫我吗？”
　　正当藤丸立香准备询问正事的时刻，红发蓝瞳的女仆装少女随传随到出现在餐厅门口毕恭毕敬鞠躬。
　　“嗯，没办法只能拜托你们处理了呢，立香能全部尝试一遍而且都会由衷说出好吃，我就已经非常满足了。”
　　“好的，爱歌大人。”
　　得到少女指示的女仆保持着一如既往的平静，徐步走近――
　　‘啊――！！！！’
　　与此同时，手游内却忽然传响起极其震惊的呼喊。
　　‘汝是――’
　　‘――你们这群家伙，竟然都是敌人吗！？’
　　注意到女仆模样的罗马暴君及龙之魔女纷纷愕然大惊。
　　“啊？怎么啦？”
　　‘袭击迦勒底、打伤悠也的，就是她啊！汝等原来是一伙的！’
　　“什么？！！”
　　终于警觉到危险，藤丸立香猛然抬起头惊异不已看着餐桌对面的少女及女仆，原本还以为这么亲切的她应该是可以信赖的朋友却……
　　“嘿诶，餐桌上可不能大呼小叫哦，这可是最基本的礼仪呢。”
　　即便如此，沙条爱歌依然从容不变，只是稍微露出有些为难的神色抬起纤细小手，越过美味餐点堆积如山的餐桌将放置在对面的智能手机执握在手中。
　　凝视手游界面内的两位Servant，少女似乎略现无奈，樱色唇瓣缓缓抿起。
　　“明明是罗马的皇帝，连这些礼仪都不注重吗？”
　　‘嗦！余可轮不到汝来教……’
　　“咔！”
　　手机被锁屏了，皇帝陛下的余音也只能戛然而止。
　　“嗯~，这下终于清静了，真不该把这个设备也带回来呢。”
　　失笑摇摇头，随意把智能手机放置在桌上，沙条爱歌再度扬起琼首。
　　“咦？立香，你怎么了吗？”
　　“……”
　　紧蹙双眉的藤丸立香，还在心中纠结烦恼。
　　即便自己并不清楚情况如何，但至少她――沙条爱歌无时无刻不对自己展现出的体贴与亲切，绝对都是真情流露，而不是为欺瞒自己所造的伪善面具。
　　然而她又不可能质疑尼禄的说法……
　　正是出于相信眼前的少女的笑容，才会踌躇，才会苦闷纠结。
　　――那么，真相又到底是什么？
　　“……爱歌。”
　　“嗯？”
　　“你们真的，袭击了迦勒底吗？”
　　恐怕，就只能直接从对方口中得到答案吧。
　　假若自己所相信的爱歌的笑容是真情实意，那么她就绝对不会欺骗自己。
　　“是啊，稍微对迦勒底动了一下手呢。”
　　用的是像在讨论早餐是否合口味的轻松语气。
　　“不过，我有好好要求她们不能破坏类似迦勒底亚斯那种重要装置，很快就能重建好的程度，所以严格来讲只相当于放了个烟雾弹吧。”
　　沉寂片刻，紧盯住少女似乎在发笑的双眼，藤丸立香又正色提出第二个问题。
　　“悠哥……矢吹悠也，他受重伤了？”
　　“啊，他呀。”
　　一谈论到矢吹悠也，少女的笑意也不禁黯淡几分，只是随意地轻轻点头。
　　“确实是负伤很重呢，不过，考虑到迦勒底的人理工作，我还是勉为其难留他继续活下去，毕竟只靠魔术师先生也会有些困难吧。”
　　“……”
　　可以肯定，她――沙条爱歌对自己的莫名亲切和体贴，确实真心实意。
　　藤丸立香再次在心中默默为这份美味可口的早餐感激一遍。
　　不过――
　　“……很遗憾，看来我们是敌人呢。”
　　平静直视着少女这双显然流露着无辜的美丽双眼，藤丸立香随即站起身。
　　“唰――――！”
　　下一瞬间，死神鬼镰的锋刃已经距离迦勒底御主的雪白脖颈不足一厘米。
　　“那么，恕我提醒一下――”
　　没有得到主人指令，就擅自行动起来的女仆小姐握住几乎比她自己还高的巨大镰刀，语气冰冷神态冷淡。
　　“就算是爱歌大人的客人，也不允许如此失礼。”
　　“翡翠！给我退下！”
　　“可是，爱歌大人……”
　　“退下！”
　　少女的目光，开始微微蕴含怒意，使得本为主人而行动的女仆一时有些无所适从。
　　“！！”
　　看准这空档，藤丸立香立刻行动起来，试图绕过死神的鬼镰抵达安全范围。
　　“……”
　　“――呜哇！！”
　　“！”“！！”“！”
　　却又遭到女仆极度不满伸出一脚给绊倒，就算死神的镰刀已经收起，也只是连续撞到椅子和桌角才摔倒在地板上。
　　“呜呜，好疼……”
　　“啪！”
　　正当藤丸立香郁闷抱怨着被撞到的疼痛之时，一道意料之外的声音突然响起。
　　低下头一看，原本好好收好的decade腰带因刚才的骚动而掉出来，而且……
　　――还正搭在自己腰间，已经自动完成腰带链接。
　　“咦……咦？？”
　　完全不明白这又是怎么回事的她一头雾水，站起身来，手里也已经握住一枚自动弹出来的迷之卡片。
　　“呀啊！立香，很适合你呢！”
　　沙条爱歌似乎对此颇为惊喜，都顾不得继续埋怨女仆刚才的擅自行动有多失礼。
　　“！！”
　　翡翠则立刻升起所有警惕，默默进入随时都能进行迎战的准备。
　　“这……我记得达芬奇酱以前也兴冲冲试过，却无法戴上腰带。”
　　本该无法被除矢吹悠也以外的人佩戴的腰带，现在竟然在自己身上完成着装？
　　唔，实在百思不得骑姐，为什么会这样？
　　虽然，自己之前确实没有亲自尝试过就是了。
　　“……！”
　　眼角余光立即注意到本已停下攻击的女仆，此刻又正高高举起巨大鬼镰作迎战状――藤丸立香暗自咬牙，已经没时间想这么多有的没的了。
　　“遇到事情――不能坐以待毙！”
　　以已经亲眼见识过不少次的毫无一丝多余的熟悉动作――利落将卡片刷入腰带，瞬间启动；
　　“Henshin！！”
　　“――――――――”
　　骤然绽放的紫色暗芒之中，少女已然变化成完全不同的姿态。
　　通体呈红的盔铠甲胄；
　　遍布全身的漆黑条纹；
　　以及――
　　并非橙黄，而闪烁着深紫色暗光的头部水晶；
　　复眼向外扩散攀延，足以勾起人心最深处恐惧的邪魅双眼；
　　【假面骑士decade - Violent Emotion】


第一百八十七章 激情之鬼！反击之枪！
　　“――――――”
　　驰行的轨迹，彷若划破天空的流星。
　　却又变化错综，一瞬的不经意便已发生数十道驰行轨迹的改变。
　　“呜咕……真是，相当难对付啊。”
　　即便已经拥有普通人八倍视觉能力的decade次元视野也难以跟上对方动作，准确找出挥舞着鬼镰即将发动攻击的女仆身影。
　　对方的动作实在太过迅速，超越数倍音速的移动远远将一连串此起彼伏的音爆声抛掷身后，黑灰遍布的深沉云层一再被音爆的影响炸开，暴露出天空原本的颜色……却又慢上一拍后立刻被周围无穷无尽的黑灰再度补全填满。
　　以decade的移动能力，说实话，很难跟得上她的超规格行动。
　　即便想使用罗马特异点时锁定敌方并进行加速追击的做法，以名为翡翠的女仆对自己的敌意，藤丸立香判断对方会选择正面击溃自己的可能性更大。
　　既然如此，现在就必须得想些其他反击的办法了……
　　“――――！”
　　“呼哈――”
　　又一次堪堪躲开锋刃鬼镰的奇袭，藤丸立香以余光瞄一眼被死镰切开深不见底的长长地面裂缝低发出一声余惊，不敢有丝毫怠慢继续锁定敌方行迹莫测的位置以防在没能预判之际遭受奇袭。
　　简而言之，就算战斗的场地被从顾虑诸多的迦勒底转移到这座世纪末的城市，decade也依然单方面被挥舞死镰的翡翠压制。
　　光是在接踵而至的连番攻击下喘口气都相当费劲，更别说寻找反击的机会。
　　“如果是悠哥的话，现在又会怎样反击呢？”
　　趁着躲避攻击的空档意识到这点，装甲下的藤丸立香不自觉紧咬嘴唇，眼神一凝。
　　环顾一遍四周，明明没有任何实际想法的她单凭直觉将附近一栋最高处高楼大厦确定为反击地点，在又一次避开攻击之后连番的几下跳跃稳稳落至大厦楼顶。
　　“……G？”
　　即便藤丸立香本人对此茫然无知，身体却下意识行动起来，从腰间取下收纳盒并利落将其转变为光枪模式。
　　decade的光枪，能发射50口径能量子弹，最大有效射程3000米，可贯穿由陶瓷金属片和碳素纤维合成的4级身体装甲，会向标的物射出能量光线的诱导光线标志，被瞄上的对手无论怎样逃走也会被从枪口释放的光弹所追踪――以魔术师乃至Servant为目标，都能起到相当程度的作用，然而无论如何都不具备能跟上翡翠行动的性能。
　　当然，前提是，这是通常形态的decade；
　　“超变身――”
　　随着唇边无意识吐露而出的词语，状况仅在瞬间便发生极大变化；
　　全身神经立刻完全绷紧，六感被强化到极致。
　　相当于人类数千倍视力的超视觉能力(Compound Eyes Axe)全开；
　　相当于人类数千倍听力的超听觉能力(Enhanced Ear Axe)全开；
　　超感觉能力将风声、水声、大气、地脉魔力流动、红外线、紫外线、电磁波……乃至悠然站在远处观望的沙条爱歌的淡淡笑声都完全收入进知觉范围。
　　藉着前所未有强韧的精神力与超感觉能力，立刻在脑内构建出一副与现实毫无差异的城市全景图；
　　理所当然，以令人难以捉摸轨迹移动的翡翠，也会不例外；
　　“噼啪――！”
　　金色的电光在收纳盒枪表层滋滋缠绕――焕然将其转变成为全新的姿态；
　　【升华天马弩(Rising Pegasus Bowgun)】
　　相较之弩枪，反而毫无变化的decade只是平静架起天马弩，瞄准黯淡天空中试图再次向自己发起奇袭的翡翠拉开弩弓末端――
　　【Final Attack Ride】
　　【――Ku Ku Ku Kuuga！！】
　　以及――按下扳机；
　　“升华天马疾风！！”
　　“――！”
　　“――！”
　　“――！”
　　“――！”
　　“――！”
　　合计五数的光之流星自弩枪解放飞袭天空！
　　“额……”
　　这出乎意料的极速射击令翡翠一时尤感意外，不过――
　　“……天真。”
　　倘若想以这五道激射枪击对自己展开反击的话，未免太过痴人说梦。
　　翡翠波澜不惊，只是振奋扬起手中的镰刃准备正面冲突！
　　――――
　　“呀啊。”
　　远方，将双方一切攻击模式完全收入眼中的沙条爱歌略发出一声低呼，继而抿起嘴唇簇拥格外明朗的浅浅笑意。
　　“翡翠，太过冲动了呢，这样下去会吃亏唷。”
　　“爱歌大人，需要我去帮她吗？”
　　“这顶多就算是表演交流赛吧，不需要当真……不过，我想就算你也上去帮忙，立香她也有能对付的办法。”
　　“……爱歌大人，您的意思是？”
　　“嗯，你也随性去玩吧，琥珀。”
　　……
　　――――
　　“还是，太慢了。”
　　面对迎面而来的第一击光箭，翡翠波澜不惊低哼一声，当光之箭矢抵达近在咫尺之际立刻向上方加速，轻而易举将第一击光箭闪避。
　　“额！――切！”
　　哪怕第二击、第三击依然以意料之外的角度接踵而至，无论翡翠迅速闪避到哪个方位都仿佛像早已被预判一样，下一击依然准确瞄准自己回避之后的位置袭来。
　　明明在作战能力上完全占据上风，这种在战略预判上竟然被压制的挫败感令她的内心倍感不舒服。
　　自己的行动模式，真的已经被对方摸得一清二楚了吗？
　　“――别开，玩笑了！”
　　一连好几次的郁闷终究在胸腔间爆发，翡翠即刻停下已经厌烦的闪避，高高举起锋刃鬼镰对准迎面而来的第四枚光之箭矢径直劈下！
　　“――――！！！”
　　被砍破的光箭内部，骤然绽放出无穷无尽绚烂耀目的闪光，宛若太阳般炽烈！
　　“呜咕……”
　　没有任何心理准备，在极近距离下被这炫烈光芒刺激到双眼，翡翠吃痛一声连忙低头合起眼皮――受这突如其来的闪光影响，视野一时间被完全剥夺，无法视物。
　　就连第四击的时刻，自己会厌烦回避而选择采取正面击破的做法……都也已经被对方给预判到了吗。
　　再度在战略上受挫，翡翠不甘心咬紧牙关。
　　不过，这么一来，对方的想法也已经一清二楚――趁着自己视觉被剥夺的空档，最后的第五击必将完美命中。
　　“――！”
　　觉察到如此，紧闭双眼的翡翠平和下心，以听觉与魔力流动作为感知途径，试图避开必将完美击中的最后一击。
　　“额……”
　　然而，以她魔力感知的画面之中，最后的一枚光箭却并没有朝自己射击袭来，而是以明显错开路径的轨迹飞向左下方。
　　――为什么呢？
　　这该不会是，对方本以为自己会像热锅蚂蚁一样失去视野后慌乱闪躲，而移动到那边位置的预判？
　　翡翠实在想不明白。
　　况且，等她意识到其中意义的时刻，已经晚了。
　　“――纾　
　　“――！”
　　最后射击的第五枚光箭，以令人惊异的速度追上先前已经落空的一发――击中尾端，重改轨迹；
　　“――纾　
　　“――纾　
　　“――！”
　　“――！”
　　并在更改轨迹之后又纷纷击中另外两发落空的光箭尾端……攻击轨道再度重改；
　　“！”“！”“！”“！”
　　“额――”
　　合计四道光之箭矢的【升华天马疾风】以四道方位，同时命中还未能意识过来究竟发生过什么的翡翠……
　　“轰――――！！！！”
　　将之从天空击坠！
　　……
　　“虽然不觉得这能对她造成多大伤害。”
　　大厦楼顶，目送着于天空偌大爆炸中坠落的女仆的身影，decade语气淡淡。
　　“不过，这倒也是一次比较像样的反击吧。”
　　五连射后能量消耗过大，收纳盒枪已经无法继续保持升华天马弩的姿态，恢复原状。
　　“――……”
　　超感知能力强韧无双，射击技术百发百中，单论弓之技艺无人能出其右。即便在浩如烟海人类史的无数弓之英灵之中，也毫无疑问位于顶尖一席；
　　逢邪物现，知彼之形更胜彼身，如疾风之态射穿邪恶的战士；
　　作者留言：
　　以前说过不会引入其他来打，然而战鬼可以随意使用平成九骑的能力，所以会在这种情况下特别使用，不过，对剧情而言，这些是作为战鬼本身即有的能力的设定，并不是说已经去过其他来打世界什么的。


第一百八十八章 战鬼的特殊能力
　　“唔……”
　　等到攻击结束，稍稍低头看向自己手中已经从升华天马弩恢复原状的收纳盒枪，藤丸立香才不得不正视这个问题，装甲复眼下的眼眸茫然轻眨。
　　自己……为什么会这么做呢？
　　不对，应该是自己为什么知道可以这么做呢？
　　刚才的攻击方式，在悠哥过去的战斗中从未使用过，一直跟在他身后注视着他的背影的自己可以肯定。
　　而且口中低语过的“超变身”，也是完全没有经过大脑思考，身体下意识脱口而出的话语，在此之前自己完全不知道收纳盒枪会变成这样的形态，也不知道能引发出刚才那样的超感知能力。
　　这究竟……为什么？
　　“巨镰裂斩(Haken Slash)！”
　　“――――――唰！”
　　由于这莫名的烦恼而分心失神，等到意识过来的时候――
　　“轰！！”
　　大厦中部的位置，已经延伸至长及四十米的镰刀锋刃仅在刹那绽放的雷光之间，便将百米之高的大楼拦腰斩断；
　　“――――……”
　　“啊……”
　　大楼以斜劈的截面开始倾滑，钢筋支柱纷纷错位，动荡不安。超感知能力已经结束，没有预料到竟然在自己出神之际立刻展开反击的decade也不禁发出一声意外的低呼。
　　“天神裂破(Divine Buster)！！”
　　与此同时，来自另一侧天空又骤然升起一大片浅红色魔力的炮击。
　　令藤丸立香倍感意外的，与刚才交手的翡翠极其相似却又在细枝末节之处有所不同的另一位女仆少女正自在舞动着手里的魔女扫帚，随意挥开即遍铺展开成片的魔炮。
　　“！”“！”“！”“！”
　　密密麻麻的光束炮击彷若暴风雨般从天而降，顷刻之际坠落于此，广域又精准的炮击将decade所处崩塌的半座大楼彻底击溃吞没。
　　才一转眼的时间，偌大高楼已经在震耳欲聋的炮火声中轰炸成灰烬，只剩下些许残垣断壁零落坠向地面。
　　“――咦？”
　　只是，在这片钢筋水泥的残骸之中，却无论如何都找不到应有的骑士的影子。
　　“原来……”
　　不过也只是刹那间的诧异而已。
　　“……如此。”
　　“！！”
　　分别使用不同魔导器的琥珀与翡翠，视线已经立刻捕捉到常人肉眼无法企及的骑士的身影，并试图展开反击。
　　然而，问题是在这之后――
　　――――――
　　稍微之前一点的时间；
　　“二对一……吗？”
　　当注意到来自另一处攻击的时刻，密集如暴雨的射击型魔炮就已经近在咫尺。
　　明明是远距离炮击，这弹速、精度、威力与数量实在不禁令人震惊咂舌，明明已经与诸多英灵接触过，却也难以有英灵能在瞬间达到如此庞大规模的攻击……藤丸立香印象中只有第一特异点决战魔神龙亚斯塔禄时的声势比这宏大而已。
　　到底该怎么办！？
　　应该要怎么做！？
　　如暴风雨般猛烈的攻势已经逼至眼前，藤丸立香却毫无头绪，完全想不到任何能脱困的方法。
　　双眼，茫然无措；
　　“……”
　　身体，却又再次不由自主展开行动――唇瓣微微吐出意义不明的短语的同时，右手下意识往右腰处轻轻一拍。
　　“――Clock Up。”
　　“……――――――――”
　　时间，停滞了；
　　世界，清静了；
　　“啊……”
　　不对，并非如此，不过只是少女眼中的世界的时间流动，被放至相当缓慢而已。
　　瞬间跨越远距离无数天花乱坠的狙击魔炮，现在却显得尤其缓慢，慢吞吞到自己偏移一下身体就可以轻而易举避开的程度。
　　哪怕暴风骤雨般猛烈的炮击已经将大楼上半部分轰炸得一干二净，自由穿梭其中的她也没受到过任何擦伤。
　　“……又来？”
　　为什么会这样呢？
　　藤丸立香实在想不明白，自己究竟为什么可以使出这些听都没听说过的能力？
　　“唔――”
　　不过，对外界而言千倍的超高速移动，似乎也并没有能瞒过琥珀和翡翠的双眼，仅只迟疑一瞬间她们便已经从空无一物的断壁残垣中移开，迅速锁定到试图藉此接近她们反击的自己身上。
　　“要一对二……实在办不到啊。”
　　假面下的藤丸立香也不禁露出极度困扰的神色。
　　原本与其中一体为敌就已经相当吃力了，同等程度的敌人竟然有两位。况且她们之间的配合也相当默契，难以令人有可乘之机。
　　该怎么办才好呢？
　　至少――得先把她们分离吧？
　　嗯，必须想办法，找个另一个人绝对干涉不到的地方；
　　“……”
　　话是这么说没错，可藤丸立香也实在想不出来，该怎样才能将这个设想实现。
　　“唔咕――――！”
　　“！！”
　　也是，和之前一样。
　　在大脑不知道具体做法的情况下，身体自然而然展开行动；
　　超加速的情况之下，原本就超越数倍音速的翡翠也并非没有行动能力――只是一时间没能适应忽然超加速的decade速度的她被立刻摆了一道。
　　立刻以擒制体术束缚住翡翠手腕及其动作，紧紧捆缚住她的decade也一起，由百米高的空中向地面自由坠落；
　　“流星灵弹(Accel Shooter)……G？”
　　远处飞速逼近过来，正抬起魔女扫帚准备以精度最高的诱导射击魔术进行支援的琥珀眼中，却突然发生了不可思议的一幕。
　　“…………！！”
　　暂时控制住翡翠动作从高空坠落的骑士的身影，转瞬之间从被从大楼击毁坍塌的其中一片散碎玻璃镜子中消失无踪。
　　“唔？咦诶？？”
　　不对，确切来说，应该是她们就仿佛潜水一样，进入到玻璃镜子内部……吗？
　　“……这又是怎么回事呢？”
　　“是镜世界(Mirror World)喔。”
　　主人的声音从身后飘现。
　　“镜世界……是固有结界吗？”
　　“唔，确实很像，但却是完全不同的东西呢。”
　　沙条爱歌试着将镜世界与固有结界的概念进行对比，浅浅微笑着颌首摇头。
　　爽朗而轻快，维持著硕大的盛开花朵之美，没有一丝阴霾。
　　“固有结界是个人心象风景的具现化，不过镜世界，只要满足一定要求，谁都可以把它打开呢，而且镜世界里也只是景象与外界颠倒相反而已。”
　　“嘿诶，与这里颠倒相反啊，听起来好像很有意思。”
　　琥珀环顾这片已然成为废墟的世纪末城市，不禁产生一种‘就算左右颠倒其实也没有太大区别吧’之类的感念，目光无意间瞄到主人此时的表情。
　　她只是，天真无邪地绽放着无暇笑容。
　　微微翘起的唇角之中，有喜悦，有恋慕，有憧憬，有羡慕……还有，怀念。
　　仿佛此世所有的幸福都集中在少女的俏脸上――现在的她正是这世纪末的世界里唯一且最为幸福的人类。
　　若要究其缘由，其实非常简单。
　　恋爱中的少女，难道不是世界上最幸福美丽的人吗？
　　更何况朝思暮想的恋人就近在咫尺……哪怕，她并不认识自己。
　　“好怀念呢。”
　　“虽然，我无论如何都不想看到她受到伤害……连一点点，一丁点儿都不愿意。”
　　迎着黑灰密布云层中难得撒落下来的一束明媚光芒，在这早已崩毁破灭的世界中最为美丽的花朵，稍许黯淡的面容，又由衷流露出足以令这世界重焕光彩的笑颜。
　　“不过，每当战斗越发推进，她也会变得更加接近以前……保护我时候的模样。嗯，非常非常，帅气喔。”
　　――微笑。
　　“现在，轮到我保护你了呢。”
　　――明眸。
　　“这一次，绝对不会，再让那个恶魔，伤害到你。”
　　──甚至含带优美。
　　“我在这破灭世界存活到现在，都是为了你呐。”
　　──在光辉中盛开的，一朵娇花。
　　“为了你，我什么都能做到，什么都肯做。”


第一百八十九章 雷之刃，暗之光
　　镜世界中的战火，仍还燎原不止；
　　“贯穿吧，轰雷！”
　　面对以超加速移动中的目标对象，翡翠也依然不为所动，仅仅面无表情高举起手中的镰刃――顷刻之际雷光乍现。
　　“雷鸣震破(Thunder Smasher)！”
　　然而，即便是自己能使用的最快速攻击魔术，也依然无法击中正处在超加速状态下的骑士――一闪而过的雷鸣呼啸着疾疾狂风被decade避开，在左右颠倒的废墟城市之中侵袭贯穿数公里，将雷光所及的一切爆破摧毁。
　　“趁现在――”
　　“……哼。”
　　看似攻击落空，不过，这一击仅仅只是战术性的虚晃一招而已。
　　至于紧接假动作之后的真正的攻击，这才即将展开――
　　“――――――！！”
　　就在正准备趁机回击的decade接近的瞬间――高高挥扬的死神之镰，再一次迸溅出无差别的广域攻击雷光。
　　“雷神震怒(Thunder Rage)！！”
　　“额……！！”
　　无差别解放的落雷遍及全场，半径数百米内顷刻之间此起彼伏震响着雷鸣之声，耀目雷光横扫遍野！
　　这是锁定系的范围攻击魔术，带有麻痹束缚之力的雷光会在瞬间将伤害范围内的所有目标拘束，并以强力电击强制驱停对方行动；
　　“这――身体……动不了……唔啊！！”
　　没能料到对方会立刻采取如此手段迎对超加速的decade自然掉进陷阱，浑身上下缠绕着拘束行动麻痹神经的电光的她哪怕还处在超加速(Clock Up)状态之中，在外界的视角下也依然被迫驱停原地无法行动，况且雷神震怒的雷击本身伤害也不可小觑。
　　“怎么…会……”
　　只能强行承受雷击伤害的此刻，哪怕想以自己也毫无头绪的能力做点什么，身体手脚完全无法动作的情况下也没办法像刚才那样不由自主展开行动。
　　一时的大意，就直接导致现在这般被逼入绝境的地步。
　　“――――――！！”
　　以无差别雷电将敌人的行动拘束起来之后，接踵而至的将会是――
　　“疾风，迅雷。”
　　死神鬼镰的形态发生变化，伴随镰刃的收束以及权杖位置的改变又横伸出全新绚烂的雷光之刀锋。
　　“――雷冕圣刃(Sprite Zamber)！！”
　　撕裂大气，执手挥舞即残卷风暴碎裂大地，连镜世界的空间都能辟开裂痕的雷光之刃毫无留情之意，竭尽全力往已经无法移动闪避的decade斩落――
　　“――嗯，差不多，可以停手了呢。”
　　“唔！！”
　　“额……”
　　“……――――！”
　　雷之圣刃，恰好在骑士额前一厘米处及时停止――强势劲风将碎裂地面的砂石与硝烟驱散殆尽的同时，还连同数十米外的路边小花也一并化为渺渺飞散的黑灰。
　　凝聚无限雷光的圣刃表层，迸溅缠绕着无数电火弧，滋发出些许凌乱的电光残响之后终才归于沉寂。
　　圣刃主动缩回进武器内部，又再次变回到原先死神鬼镰的姿态；
　　“……”
　　翡翠没有说什么，胜负已分，只是平静地收回武器，如女仆一般毕恭毕敬退回到刚才出言调停的自己主人身后。
　　“真是的，翡翠，我如果没有及时叫住，害立香受了伤可该怎么办？”
　　“……真对不起，我不小心上头了。”
　　就算口头上是如此低声道歉，她古井不波的瞳孔却看不出丝毫歉意。
　　无论自己主人再如何恋慕对方也好，只要藤丸立香对主人抱持敌意，即将对主人造成伤害――翡翠就绝不会视若无睹。
　　即便主人本人并不介意，出于她的立场，也会尽可能在第一时间排除掉所有威胁……哪怕在这之后自己会因此被主人废弃也无所谓。
　　一切都将以主人的安全，视作第一考量。
　　“你倒是好好听进去啊。”
　　深知翡翠并不会对此有任何反省，少女――沙条爱歌也不禁显露出尤感困扰的神色，些微摇头，这才从链接外侧的通道的镜子中缓步走出来。
　　就算是这与外界隔离的镜世界，似乎也只被少女当做饭后散步的花园似得，沐浴和缓微风闲庭信步来去自如。
　　更何况，进入镜世界的条件比起出入固有结界还单纯，以现代人类的科学与智慧反复进行实验研究想必也能得出成果吧。即使撇开这些不谈，世界各地神话也都流传着镜中人及魔镜内部的世界的传说故事，诸如所谓镜中梦幻城……理所当然，对自诞生之时便通晓世间一切的少女而言，这并非难事吧。
　　“立香――”
　　少女久久凝视着前方这道无比怀念熟悉的身影，确认到刚才的雷击似乎并未对她造成实质性伤害终才稍稍放下心。
　　“很抱歉吓到你了，我们，绝不是你的敌人呢。”
　　“……”
　　尽管并未从她的无辜眼神以及柔和语气中感觉到半点恶意，藤丸立香却不敢有丝毫地松懈，目光对上沙条爱歌视线的她还不忘时刻警惕驻立在沙条爱歌身后那两名女仆的一举一动。
　　“以前不是，现在也不是，以后也绝对不会是。”
　　少女真挚诉说着，试图将自己的善意传达给对方，让她能够会意理解。
　　“……这只是你单方面这么认为吧。”
　　然而，早已将双方立场定性为敌人的藤丸立香却毫无所动。
　　自己说到底也是迦勒底所属的御主，而眼前是袭击迦勒底的元凶，其中的缘由，绝对不是简单一句“并不是你的敌人”就可以理解接受。
　　要硬来的话……仅仅只是翡翠一人自己就难以招架，何况还有另一个表情尽显愉快的琥珀。
　　如果是悠哥，现在会怎么做呢？
　　试着从记忆中搜索矢吹悠也过去的种种做法，从中得到提示的藤丸立香恍然大悟――这次并非身体不由自主，而是顺手抓住主动从收纳盒内弹出的一枚卡片，利落刷入腰带。
　　【Attack Ride Invisible】
　　“………………”
　　魔力反应淡薄缥缈，就连身形也愈渐透明模糊；
　　伫立在此的骑士顷刻之际消失无踪，连一丁点儿痕迹都没能残留。
　　再配合decade原本应有的，穿越空间次元的能力，要趁现在直接回去迦勒底也并不是什么难事吧。
　　原本，应该是这样的。
　　“啪――！”
　　不知何时已经站在不远处废墟楼顶的绿发执事――司掌穿越时空之能的魔神柱，亚斯塔禄，只是简单敲响一下响指。
　　伴随袅袅余音悄然扩散，空间次元的墙壁顿时彻底凝固冻结。
　　“额……G？”
　　悄悄打开的，链接着次元彼岸的氲雾帘幕也不例外――无法再令decade穿越过去。
　　“为什么，为什么要从我这里逃离呢？”
　　凝视着不得已重新显现姿态的decade，少女的眼眸稍许变得黯淡。
　　“明明，明明好不容易才能和你永远在一起了。”
　　在这一个人都没有的冰冷世界里，她只是等待着一束只属于她的光芒。
　　“我知道，我看得到……只有待在这里，才是你最好的归宿，立香。”
　　在这一成不变世纪末的废墟城市，少女的时间也似乎早已不再流逝。
　　“只有这里，我……会一直保护你。”
　　永远，永远停留在，爱上了她的瞬间。
　　“即便如此……”
　　所以――
　　“立香，你……你还是想回到恶魔的身边吗？”
　　所以，所以啊，绝对不能再重蹈覆辙了，绝对不可以。
　　“这样啊……那好吧。”
　　若非如此，自己在这没有未来的破灭世界中等待这么久，又到底有什么意义呢？
　　“――这次，我不会再手下留情了。”
　　如果她执意要回到恶魔身边的话――
　　“……啊。”
　　在藤丸立香总算回过神的惊异目光下，少女扬起一丝和缓却又冷冽的笑意，纤细小手执起一时间被她给遗忘的智能手机。
　　解锁屏幕，进入手游程序内的灵基仓库，明亮的眸子扫过屏幕，一一将Servant灵基都收入眼中。
　　“五星灵基的Servant，有七骑呢，还需要两骑才能解放新的力量……话虽如此，对我而言没有多大意义。”
　　“说到底，Servant毕竟也只是使魔呢。”
　　沙条爱歌只是抬起空闲的右手；
　　“！！”
　　瞬间燃烧起彷若火焰般幽暗深邃的魔力的右手，穿透手机屏幕的障壁长驱直入而伸进内部――无穷无尽漆黑诡异的魔力如海啸似得喷发涌入手游最深处！
　　“咕……”
　　她到底，做了些什么？
　　藤丸立香只能眼睁睁看着少女对手游程式的怪异举动，紧张不安地干咽唾沫。
　　就算想上前阻止，侍候左右挡在主人前方的琥珀与翡翠已经纷纷进入战斗状态，魔女扫帚与死神鬼镰保持着随时发动炮轰攻势都不以外的临界点。
　　实在不能贸然行动。
　　……
　　深邃；
　　黑暗；
　　梦幻；
　　“……………………”
　　“呼……”
　　幽冥诡异的魔力海啸持续涌进手游程式内足足半个小时终才缓缓平息下来，沙条爱歌也顿觉疲劳地轻呼一声将右手抽出。
　　“――――”
　　即便如此，幽冥黯淡的魔力光辉却仍未消失――满溢到泛滥的魔力海潮在屏幕内久久翻滚不息，甚至愈发暴雨狂澜！
　　“！”“！”“！”“！”“！”
　　魔力膨胀怒涛狂啸的手游屏幕最深处，骤然激射出好几道幽暗的光柱直冲天际！
　　“…………――――――！！！！”
　　又纷纷在空中四散弯曲，下坠落至地面，一一凝聚成魔力所构的实体；
　　“哼――这份憎恶，可不是简单就能平息的。”
　　其一为，漆黑旗帜迎风飘扬，凛凛音容充斥着不屑与蔑视的复仇的龙之魔女；
　　――贞德・Alter；
　　“呵，看来又被一个不得了的Master抽中了。”
　　其一为，翘腿随意倚坐在近处石碓中，苍白发丝下瞳孔尤显冰冷的无名英雄；
　　――卫宫・Alter；
　　“我是，破坏中的王者，杀戮兵器。”
　　其一为，暗色双翼后腰伸展，褐色肌肤交绘寄宿着异星神秘纹章的星之战士；
　　――阿提拉・Alter；
　　“桀桀桀，此即开始为暗黑的时间，是血之盛宴。”
　　其一为，传承于鲜血的尽头，黑色大衣长摆随风招摇的嗜血疯狂的吸血鬼；
　　――弗拉德三世・Alter；
　　“余乃皇帝，血已铺满王道路，谁敢阻挡余脚步。”
　　其一为，黄金与漆黑相交织，着装盔铠燃烧幽冷诡异的暗色火焰的绝代的皇帝；
　　――尼禄・Alter；
　　……
　　“各位Servant，初次见面。”
　　如高雅从容的贵妇人般，沙条爱歌平和着向Servant们优美鞠以一礼。
　　目光在每位Servant的面容环视一周后，沙条爱歌继而开口。
　　“任务，只有一个……”
　　用的是像在讨论待会儿午餐想吃什么的轻松语气。
　　“无论谁都好，把那个神性恶魔……嗯，是呢，现在的名字好像是叫矢吹悠也吧。”
　　“――把他彻底讨伐消灭。”
　　对此，Servant们的答复是……
　　“――收到，爱歌大人。”xN
　　作者留言：
　　虽然不是这玩意儿，嘛，把这个当大王alter吧


第一百九十章 罗曼特意准备的卡片
　　Decade驱动器；
　　具备利用次元转换解放机将被封印在2次元（平面）内的英灵卡片的能量解放到3次元（立体）的功能，是Decade一切作战行动中的核心系统，现在却由于意外事故而丢失；
　　矢吹悠也并不具备Master适性，无法在正式御主藤丸立香不在的场合与玛修签订临时契约，目前情况可以说是比起冬木市起步的时候好不到哪儿去。
　　作为替代，经过长达16次的调整实验，达芬奇工坊以decade驱动器为参考开发完成了一项英灵卡片实体化装置――决斗盘；
　　理所当然，英灵卡再次成为战术行动的核心。
　　只不过，最至关重要的卡片现在也只剩下最后一枚，况且还――
　　……
　　“哈，看来她是实在不愿意实体化现身啊。”
　　只有一人的医务室内，透过显示屏幕确认特别标号为【矢吹悠也】的身体状况数据的罗曼医生，不知道在想些什么淡淡嘀咕自言自语。
　　“虽然应该是顾虑到自己实体化的影响，不过会在拒绝实体化的瞬间毫不留情给没有任何防备的矢吹君一枪，应该……他们之间发生过什么难以想象的矛盾吧，才会如此讨厌矢吹君呢。”
　　“再怎么说，她可是个难得的好孩子呢，实在无法想象为什么会这么讨厌一个人。”
　　简单确认一遍矢吹悠也的体检报告，判断多次实验事故积累下来的伤势大致已经痊愈的结论，罗曼这才颇为安心地点点头。
　　“嗯，要执行特异点修复的任务应该没问题吧。”
　　然后，立刻打开编辑页面，直接着手对某些部分的体检报告进行删除或修改。
　　除去身高体重视力这类简单的体检数值以外，标号为【矢吹悠也】的所有身体检查的报告数据，多达三成以上都属于假拟伪造。
　　以前确实也有无论如何都拒绝配合体检的人存在，作为医疗负责人的罗曼也无奈拿她没办法，不过，唯独矢吹悠也的体检报告，自己知道就好，罗曼医生并不打算记录在案。
　　理所当然，他本人也对此也浑然无觉。
　　很久之前，早在初次体检的时候，就明确觉察到他的特异性了。
　　再怎么说……嗯，这也算是自己的造物呢。
　　能够在人理烧却的这种时机再会，不能不说是一种缘分。
　　不过，这究竟是好是坏呢？
　　谁也说不清楚……或许，要等到最后才能揭晓吧。
　　至少罗曼真切地希望这会是好事。
　　“这么一来就可以了，嗯，提交吧。”
　　等到体检报告的数据修改到与常人并无差异，又再次确认一遍之后罗曼医生才贴靠在座椅上伸一伸懒腰，顺便瞥一眼屏幕右下角的时间。
　　“还有半个小时就要准备灵基转移执行特异点作战了吗，真是紧迫啊。”
　　“明明就连现在迦勒底的战力，都没法确保。”
　　矢吹悠也并不具备Master适性……不对，确切说他的魔力性质并不适合用来与Servant签订契约，连临时契约也不行，故此，玛修的状态必然会受到限制；
　　仅剩下来英灵卡内的A venger也拒绝实体化召唤；
　　这么一来，迦勒底剩余能被算作战力的Servant，就只有莱昂纳多・达・芬奇……嘛，就算随性如他/她，这次应该也会跟随前往特异点帮一把手吧，大概。
　　“既然是这样的话，哈哈，特意准备好的卡就派不上用场了呢。”
　　仰躺在转椅双眼漫无目的地望着天花板，罗曼自然而然把手从白大褂口袋里抽出来。
　　“――”
　　白大褂的口袋深处，半截Caster职阶背景的金色英灵卡悄然一闪晃过。
　　――――――
　　“G，咦？”
　　然后，中央控制室内，看着理所当然坐在与往常无异的指挥中心座位上的莱昂纳多，罗曼瞪大了眼睛一脸懵逼。
　　就算他/她是万能的天才，有时候也神经大条，比如自然而然走进男生澡堂坦然泡澡，又或者时常灵感即发的时候甚至一丝不挂从房间跑出来在走廊X奔去往工坊……诸如此类的脱线举动并不罕见，已经见怪不惊了。
　　不过，现在这种场合是不是有点问题？
　　“那……那个，莱昂纳多。”
　　“嗯，有事吗？”
　　达芬奇酱随手撕开一根棒棒糖的包装纸将其含在嘴里，转首投来尤其诧异的目光。
　　“你不是应该，一起去灵子转移吗？”
　　“咦？任务说明中有提到这点吗？”
　　煞有见识地打开任务相关的文件说明，从头到尾浏览一遍，并未在灵子转移列表一栏中找到自己名字的达芬奇酱诧异片刻，随即很快意识到罗曼的意中所指。
　　“啊，你是这个意思啊……嗯，确实，这次我也不打算跟过去。”
　　指尖捏住小木棒将棒棒糖从口中取出来，达芬奇眼咕噜一转，漫不经心随意开口。
　　“我比较好奇，矢吹悠也，他到底是个什么样的人呢？”
　　“咦？为、为什么这么说？”
　　“……这些话我只和你一个人说噢，不能对其他人，包括所长也不能透露。”
　　“啊？”
　　罗曼反而更加一头雾水了。
　　“到底是要说什么？”
　　“尽管是在看过图书馆里石之森章太郎的漫画后就以假面骑士自居，不过说到底，他变身用的腰带，经过深度解析后发现，是用迦勒底的技术制造而成，虽然我也不知道究竟是在什么时候制造的就是了，翻遍数据库的档案都找不到相关资料。”
　　在这里停顿，达芬奇酱的目光似乎略有微妙地与罗曼对视。
　　“嘛，可能是前所长时候做过的什么吧，具体如何我也无从了解。”
　　“……我，我也不清楚。”
　　“不过，有趣的是，深度解析腰带的记录后发现，只有登记过个人情报的人才能使用这款腰带变身，然而在矢吹君的个人情报之前，还存在另一份被登记的信息情报。”
　　“额，另一份？是谁的？”
　　“不知道，资料已经被销毁，无法提取复原。”
　　无能为力摊摊手，达芬奇酱再次把棒棒糖含在嘴里。
　　“至少这也可以说明，这件腰带并不是特意为矢吹君制作的，那么他究竟是什么时候从哪里得到这条迦勒底技术制造的腰带呢，这就不得而知了。”
　　“所以我很在意啊，真正的矢吹悠也，究竟是什么人。”
　　“但我要是一起跟过去，就没那么顺利了吧。”
　　目光凝视着管制室大屏幕上灵子转移已经准备就绪的两人的界面，达芬奇酱倒是尤其兴致高昂。
　　“撒，这次就让我拭目以待吧，你真正的模样。”
　　――――
　　这次灵子转移的目的地为1573年，据示巴探测而来的情报显示，是为一望无际的汪洋大海。
　　为确保不会直接转移到海上，罗曼正在进行相关条件的设定。
　　……同时，以防万一，还让他们带上达芬奇特制的橡胶游泳圈；
　　“准备好了吗？”
　　“没问题吧。”
　　“罗马尼，开始吧。”
　　“芙呜~”
　　“喂，芙芙，这时候不要突然动来动去啊，很痒的……”
　　两管灵子转移舱内依次传出四个声音。
　　对此，罗曼也只能无奈笑笑。
　　“矢吹君，你是第一次进行灵子转移吧，过程中可能会有些类似晕船一样的晕眩，请做好心理准备。”
　　“噢。”
　　“那让我们开始第三次圣杯探索吧！”
　　反召唤系统，启动；
　　开始进行，灵子转换；
　　距离灵子转移开始，还剩3,2,1……
　　全工程，完成；
　　开始，实际验证，冠位钦定(Grand Order)；
　　“……――――――――！！”
　　……
　　于一阵骤然闪耀的蓝白色魔力光辉之中，灵子转移顺利完成；
　　然后――
　　“矢吹君，怎么样？第一次体验灵子转移身体有感到难受吗？”
　　‘……’
　　通讯器内，没有回答。
　　“矢吹君？你听得到吗？”
　　‘……’
　　依然杳无音信。
　　“――玛修！现在情况怎么样？”
　　吓得罗曼连忙转到另一个通讯频道进行确认。
　　‘……’
　　然而，同样没有任何回复。
　　“……这，到底怎么回事？”
　　“我来确认灵子转移数值！”“年代推算交给我！”“转移舱――确认完成，并没有发现问题！”“……”
　　管制室内支援的迦勒底程序员们纷纷炸开了锅一样，连忙进行各种数据的反复演算。
　　但再三确认灵子转移设置的条件，他们确实应该成功转移到了1573年的特异点才对。
　　“可是，为什么……”
　　“嘘！”
　　似乎已经明白了什么的达芬奇酱竖起食指在唇边，示意焦急不已的罗曼安静下来。
　　随后，将通讯转到扩音器，并把音量开至最大，集中精神倾听着来自通讯对面的微弱信息。
　　‘…………咕噜……’
　　咕噜！？
　　什么意思？？
　　罗曼和一众程序员们面面相觑。
　　‘…………咕噜…咕噜……’
　　‘……咕…咕噜…………’
　　又来了，所以这到底是什么意思啊？
　　罗曼百思不得其解。
　　“啊，该不会……”
　　其中一位想象力丰富的程序员恍然大悟，随即说出自己的猜测。
　　“他们，被灵子转移到了海底吧？”
　　“……”
　　“……”


第一百九十一章 苟利国家生死以
　　我到底在……哪里……
　　仿佛置身在黯淡无光的漆黑之海，持续下沉，下沉。
　　最终，将会坠向何处呢？
　　……不知道，感觉这种状态已经持续了很久很久，却仍然没有任何坠落到海底的微妙感触。
　　越往下坠，愈渐增强的水压也越发使得身体难受无法动弹，缓缓失去力气，随波逐流顺应着深层海流坠往海底最深处。
　　……不对，并非如此。
　　倘若已经在深海坠落这么久，是绝不会只感受到这么一点点水压的痛苦……话说回来也早就应该窒息而死了吧。
　　那么，既然这里不是深海的话，到底会是哪里呢？
　　这黯淡无光的深渊，又将坠往何处呢？
　　……
　　不知道，矢吹悠也对此全然一无所知。
　　不过，也不知道为什么，他并不觉得讨厌，对现在的感觉。
　　…………
　　“……额，啊。”
　　睁开双眼的刹那，仿佛先前的一切全是幻觉似得，所有异样之感顿时消散一空。
　　并非坠落何处，自己双脚正踏在坚实的地面，连矢吹悠也自己都倍感意外。
　　环望四周，一幕幕钢筋水泥的断壁残垣映入眼中，满目皆是荒芜破败的凄凉光景。
　　通过倒塌楼房的风化情况来判断，这里似乎已经破败很久了，然而并未变得杂草丛生青苔满布倒是令人颇为费解。
　　想到这里，矢吹悠也目光随之停落在附近路边一株干枯萎黄的杂草。
　　稍加思索，走近过去，俯下身本想细细观察杂草的生长情况，却仅仅只因自己为观察而把旁边碎石块移开，使得穿堂而过的萧索冷风侵袭至此……枯黄杂草渐渐随风，化作一点点缥缈的黑灰消逝。
　　灰烬随风飘至远处，徐徐穿过半毁的东京铁塔，又与地平线尽头不知是什么碎散而成的黑灰一起，渐渐扶摇直上升入天空，与这片深沉黯淡的天空融为一体。
　　别说人的气息了，这里就连一贯以生命力见长的杂草，都不被允许生长存活。
　　嗯，是呢，无论怎么看，这都是不禁令人联想起世纪终末的凄凉光景。
　　所以说――
　　“这里，就是第三特异点的世界……吗？”
　　――应该不是吧。
　　就算再怎么特异好了，示巴观测到的结果为1573年的汪洋大海，可是这里……显然是现代城市的东京啊，而且还是世纪末风格，虽然自己也只从照片了解过而已。
　　这里，到底是哪里？
　　“……额！”
　　茫然环顾周围，却又意外在不远处的乱石堆上方瞥到一抹尤其熟悉的背影。
　　发圈束起的偏马尾一如既往，与这荒凉光景格格不入的鲜艳红发随风飘摇。
　　少女就这样背对着自己，随意坐在乱石堆顶处的预制板，似乎还并没有觉察到自己的出现，昂起琼首凝望着废墟城市的某处方位。
　　如画般唯美。
　　“……仔细想想，还真是不可思议呢。”
　　双眼不知道正在注视着什么，像在特意说给矢吹悠也听，又或许只是在自言自语吧，少女静静地抿动嘴唇。
　　“明明应该是注定会迎来消失的世界，却还是顽强硬撑着苟存延续下来了。爱歌她，真的非常努力呢，努力想要守住这里。”
　　唔？到底是什么意思？
　　矢吹悠也表示根本听不懂。
　　“咕……诶？”
　　刚想向她问个明白，少女的身影却在眨眼之间消失无踪，乱石堆顶处的预制板上已经空空荡荡一无所有，仿佛从未有过谁在这里待过似得。
　　“失落的世界，与被留下的人吗……如果说，我没有与她遇见过，爱歌她或许就不会这么痛苦吧。”
　　“额！”
　　熟悉的话音又忽然从身后飘现，矢吹悠也连忙向后转身，就只见少女的身影已经驻足在不远前，似乎心事重重地刻意撇开目光，姣好美目也好像在为什么而烦恼着愁眉不展。
　　“！！”
　　在这眼神相交的瞬间，矢吹悠也立刻意识到了，自己认错了人。
　　嗯，是的，认错人了，她并不是自己要在这次行动中营救的藤丸立香。
　　可是……为什么，内心反而更加难受了呢？
　　“……嗯。”
　　终于下定决心一般，少女抬起琼首，已经不含一丝迷惘的目光细细对视着自己双眼，随即缓缓浮现出一丝柔和笑意。
　　“爱歌她，原本是个非常好的孩子呢。”
　　“死者的灵魂不该徘徊在现世，更何况，属于我们的世界也已经……悠也，拜托了，让爱歌解脱，让她好好安息吧。”
　　“等一下，我还有想知道的事！”
　　眼见着少女的身影变得愈发虚无空灵，眼中所见的萧索风景渐渐化为一片耀目光晕，矢吹悠也着急出声大喊。
　　“照你这么说，这里就是濒临破灭的沙条爱歌的世界吧，到底发生过什么？”
　　“沙条爱歌曾说是被我一手破坏的，那么难道说我就是人理烧却的罪魁祸首吗！？”
　　“我到底是什么人，你应该也知道吧，回答我啊！！”
　　破败凄凉的城市已经如泛耀光辉的泡沫般消散，少女的身影亦模糊不清，还只能辨认出些许轮廓而已。
　　“……人理烧却，是吗。回想起来，还真是过去很久了呢。”
　　久久，终才重新抿动唇瓣。
　　“不用担心，人理烧却的事件，我们这边也早就已经修复了。”
　　“那我到底是――……”
　　骤然绽放的光辉愈发刺眼，再没有能继续问下去的余裕，少女身影完全被这太过明亮的光芒给淹没。
　　“等等！别走啊！”
　　不过，最后一瞬抿唇扬起的温柔笑颜，却还久久停留在脑海中挥之不去。
　　“立香……――藤丸立香！！”
　　…………
　　――――
　　“……藤丸立香！！”
　　大声喊着直接坐起来，仍还余惊未定的矢吹悠也再度睁开双眼，映入眼帘的却既不是凄凉破败的城市废墟，也不是迦勒底医务室的熟悉天花板。
　　而是一片缓缓滴落着冰凉水滴的凹凸不平的岩壁，是一座昏暗潮湿的洞窟。
　　“……刚刚，梦到了前辈是吗。”
　　玛修的声音随即飘入耳中。
　　“矢吹，真是非常担心前辈的安危呢。”
　　顺着声音移过去目光，见玛修也躺在不远处的地面上，稍稍垂下眼睑，正以似乎有些微妙复杂的语气淡淡嘀咕出声。
　　――等等，这种细枝末节的小事怎么样都好！矢吹悠也发现了更值得注意的事！
　　“玛修，你怎么被绳子绑起来了？难、难道说，玛修你私底下有自缚的兴趣吗！？”
　　“怎么可能有那种兴趣啦！”
　　“嗯，抱歉，因为捆绑方式太过瑟情了我还以为是自缚的呢。”
　　“等一下！为什么基于这样的理由就认为我有那种兴趣！”
　　被尼龙绳以特殊方式捆缠住全身上下斜趴在地面无法动弹的玛修通红着脸抗议。
　　“这又不是特殊的绳子，只要使用Servant的力量就能轻易挣断，明明可以轻松解脱却还是持续保持着被捆缚的状态直到现在，你这想让我不怀疑你是自缚都很难啊。”
　　“我……”
　　明明是想在矢吹悠也醒来之前尽量保证不被外面的海盗多起疑心才特意不挣断绳子，现在却被造成这种误解的玛修欲哭无泪。
　　“――矢吹前辈，最差劲了！绝对不会有女朋友的！”
　　“等等，你这话就过分了啊！”
　　虽然那个海盗的捆绑方式确实奇怪了一点，玛修还以为是这时代流行这种特别绑法，而且还绑得很有艺术感……最初确实感觉有些难受啦，不过渐渐习惯之后，玛修也没再放在心上了。
　　才、才不会觉得微妙地有点舒服呢！才不会！
　　“诶？我怎么也被绑起来了啊？”
　　细细观察后发现玛修身上的绑法似乎有不少可以修改的余地，刚想起身凑过去改进的矢吹悠也这才发现，自己也正被尼龙绳牢牢捆紧无法动弹。
　　当然，这边只是很普通地被捆住双手双脚而已。
　　“唔，看来我们真的是被什么人给抓起来了呢。”
　　“……矢吹前辈，你终于理解状况了吗。”
　　玛修无力叹息一声。
　　“怎么变成被人抓起来的？中间好歹也该有个事情发展的先后顺序吧？”
　　矢吹悠也靠墙慢慢坐下，抬头凝视天花板的潮湿岩壁陷入遐想，整理凌乱的记忆。
　　“我想想看啊，最开始是灵子转移……原以为顶多是从天空掉下去，还特意提前做好了自由落体的心理准备，结果一出来就差点儿被海水给呛死被水压挤死。”
　　“这罗曼故意的吧！回去以后好好找他算账！”
　　――――
　　“阿嚏――！”
　　迦勒底管制室内顿时响起了快活的空气。
　　――――
　　“之后呢，屏住呼吸卯足了劲儿向上游，结果突然眼前一黑，这怎么回事来着？？”
　　“矢吹前辈，我也是之后才发现的，你被刚好就栖息在那附近深海的巨大乌贼克拉肯盯上，之后被触手抓住差点儿就进了海怪的肚子。”
　　“……后来呢？”
　　“我也不小心被克拉肯的触手抓住，当时已经在海里憋气很久完全使不上力气。”
　　“玛修和触手啊……意外地感觉很配呢。”
　　“再后来我也不是很清楚发生了什么，有些意识模糊，只记得芙芙它游过去咬了巨大乌贼几下……不，这肯定没什么大不了的，克拉肯应该是又受到了别的什么攻击，又或者感觉到天敌危险接近了吧，立刻吐出大片大片的墨汁跑远了。”
　　“差点儿就成了乌贼的饲料啊。”
　　后知后觉的矢吹悠也不禁欷吁。
　　“再然后呢？”
　　“我也在那时候昏迷过去了，之后应该是被路过附近的海盗们发现并捞上船，绑起来关在这里了吧。”
　　“……唉，真是出师未捷身先死，留取丹心照汗青。”
　　矢吹悠也长长感叹。
　　“矢吹前辈，下一段好像不是这句。”
　　“咦？万里长征人未还？还是岂因福祸避趋之？”
　　“是长使英雄泪满襟啦！！”


第一百九十二章 补魔的时间
　　“言归正传，现在情况如何？”
　　稍微使点小小的方法，矢吹悠也便轻松挣脱紧紧捆缚住自己双手的尼龙绳，随即稍稍弯下腰动手解除脚腕部分的尼龙绳。
　　“嗯，与迦勒底通讯用的手环，好像在我们昏迷时已经被海盗们当做价值不菲的宝物给夺走，我也是醒来后才意识到这点，所以没办法对现状进行具体判断，就连我们转移到特异点已经过去多长时间都无法掌握。”
　　“我知道了，那么现在当务之急就是尽快找回通讯手环和迦勒底取得联系吧。”
　　经玛修提醒才注意到通讯手环已经不见，原本就没有经常和迦勒底保持密切联系习惯的矢吹悠也不禁郁闷嘀咕一声，毕竟往常他来去迦勒底和特异点根本不需要这么麻烦。
　　再怎么说，确定坐标位置、探查敌性反应以及圣杯方位这种事，还是需要来自迦勒底的观测结果。
　　“呜啊――”
　　“唔？”
　　轻而易举解除所有束缚站起身，顺带还揉一揉被捆缚已久有些发痛的手腕，矢吹悠也向发出意外声音的玛修瞥过目光。
　　只见终于‘恋恋不舍’挣断尼龙绳龟甲缚的玛修刚欲站起，又因忽然涌上来的虚弱感而踉跄一步差点儿摔倒……幸亏矢吹悠也及时伸过双手扶住肩膀才重新稳住身形。
　　“……谢、谢谢，矢吹前辈。”
　　“没什么，倒是你怎么回事，（因为觉醒新的兴趣）身体不舒服吗？”
　　“不，没事，只是魔力已经有些不足了而已。”
　　“这样啊，魔力不足了吗，嗯……嗯？？”
　　低头偷偷注视着玛修这张露出些许疲惫之意的侧脸，矢吹悠也随即陷入某种遐想。
　　藤丸立香下落不明的现在，就算她们之间契约链接的回路还在进行微量的魔力供给，但对于现在的玛修而言无异于杯水车薪。
　　还在迦勒底的时候倒没什么，罗曼医生和莱纳昂多他们有不少方法维持玛修的魔力，不过已经转移到特异点这么久之后……也差不多该出问题了。
　　然而自己又不具备Master相性，无法结下临时契约给她暂时供给魔力。
　　所…所以说，这样的自己若想为玛修补充魔力，就、就只有一……一种途径……
　　――体液交换。
　　“！！”
　　突然意识到什么的矢吹悠也一阵激灵，随即像是要把这种不切实际的念头从脑海里扔出去似得猛然摇头。
　　对、对呀，说不定只是我想歪了而已，就算我自己时不时拿她打趣开玩笑，但单纯如玛修她并没有这个意思。
　　再怎么说，这里也是被关押的牢房山洞，要……要在这里做那种事，也未免太没情调了吧，哈哈哈。
　　“矢吹前辈，我们必须尽快补充一下魔力才行呢。”
　　“……”
　　冷静，要冷静――扶住玛修双肩的矢吹悠也的双手在颤抖，心跳剧烈加速，每当指尖无意触碰到她那细腻光滑的肌肤之际，都仿佛在对某人的理性墙壁造成强烈冲击。
　　不自觉从旁边开始久久凝视的玛修侧颜的樱红唇瓣，也都好似在暗示着什么令人无法移开视线。
　　“……补…补充魔力，真、真的要在这里吗？”
　　“唔？这不是当然的吗？”
　　玛修反而理所当然回道。
　　“一般的海盗还好，万一我们刚出去就遇到敌Servant，不得不进入战斗该怎么办？趁现在还很有余裕，尽快在这里恢复到随时都能应战的状态才好吧。”
　　“……”
　　有理有据，令人信服。
　　看来就算我反抗，也没有意义呢。
　　矢吹悠也终于认命似得合上双眼，躁动不安的内心反而开始变得缓和起来，心境格外豁达明朗。
　　呵呵，矢吹悠也，男，年龄不明，处男……今天，似乎终于可以开始更新一下这份个人履历了呢。
　　不自觉得，扬起浅笑。
　　“玛修，你……要温柔一点啊。”
　　“唔？矢吹前辈你在说什么啊？”
　　“就就、就是――你不要让我全部说出来啊，这对处男压力很大的！”
　　“额？什么意思？”
　　完全不明白对方在说什么的玛修眨巴着极度茫然的大眼睛，随即仰起琼首，将手中这支打开瓶塞的药剂一饮而尽。
　　“补、补充魔力啊……咦？玛修，你在喝什么？”
　　“哦，这个是达芬奇特制的魔力回复液，这次出发前他特意交给我的，并嘱咐我魔力疲乏的时候就立刻喝下去。”
　　“……”
　　对不起，处男限制了我的想象力，遇到这种情况总以为会是体液交换的恶俗展开。
　　哈哈，说的也是啊，我这个处男闲着没事幻想什么呢……
　　“……原来还有这么方便的道具啊。”
　　“嗯，喝下去以后我感觉甚至不会比与前辈在一起全力作战之时的状态差，这么一来短时间解放宝具都没有问题。”
　　转眼间变得异常精力充沛的玛修自信拍拍胸脯，似乎熬夜肝赝作无限池都不在话下。
　　“据说是以某位魔术师的血液为原料加工而成的魔力回复液，血液中的魔力浓度异常丰富才被达芬奇当作原料采纳。我最初还对它有些感到忐忑不安，不过实际喝下去之后才深深体会到它的功效有多显著，而且……”
　　“而且？”
　　“还有点甜哦……G，呜哇！”
　　情不自禁舔一舔嘴唇，仿佛连一丝丝残余液滴也不愿放过似的，然而注意到矢吹悠也正惊愕凝视着自己的玛修稍稍一愣，连忙脸蛋通红背过身去，不好意思地遮住脸睑。
　　“抱、抱歉，矢吹前辈，让你看到如此失态的模样。”
　　“――啊，不，没事。”
　　矢吹悠也当然没有在意玛修的失态，他只是由于某些关键词回想起很久之前，被抱着大型针管的达芬奇抽走以升为单位的血液的场景――那该不会是用我的血做的吧！！？
　　“……不过，就算恢复了魔力，现状还是不容乐观。”
　　总算恢复常态，又意识到什么的玛修神色凝重，姣好的美目不禁微微蹙起。
　　“额，怎么了吗？”
　　“嗯，据我在等矢吹前辈你醒来前静观其变的时掌握到的消息，关押我们的这群海盗的集团所属，极有可能是世界航海史上最有名的大海盗！”
　　“最有名的大海盗吗……”
　　身为迦勒底图书馆管理员的矢吹悠也，已经不再是以前那个文盲了，闲着无聊都会找出几本书籍著作翻开阅览，姿势水平今非昔比，连对大海盗时代的相关书籍都有所涉猎。
　　因此，要说到世界航海史上最有名的大海盗的话，嗯，除此之外不作第二人想。
　　“……是海贼王罗杰啊，原来如此，的确是个不可小觑的大人物。”
　　“谁和你提海贼王了啦！”
　　“啊？不是吗？”
　　“当然不是！”
　　被矢吹悠也这么一闹反而没了紧张感，玛修郁闷着轻轻一叹，这才开口详细说明。
　　“曾经将加勒比海置于自己的支配下，沉溺于美酒、女人与暴力，将巨大的财富掌握在手中，作为海贼的印象早已根深蒂固的大恶徒，世界航海史上最臭名昭彰的海盗。”
　　“一般而言，就算是海盗也不敢公然挑战海军，然而他却以自杀性的亡命徒战法击溃号称海上霸主的英国海军从此名震天下，使整个大西洋沿岸来往船只要听到这个名字无不望风而逃。”
　　“然而更令人难以想象的是，黄金和财富并非此人惟一的爱好，他最大嗜好是以折磨人受罪为乐趣，直至折磨致死，论残忍论暴虐无人能出其右，毫无疑问是世界航海史上最残暴、最冷酷、最穷凶极恶的海盗！”
　　话说到这份上，矢吹悠也也已经对对方的身份心知肚明，一向漫不经心的神色也难得严肃起来。
　　“爱德华・蒂奇……绰号黑胡子的大海盗。”
　　“是的，尽管只是以海盗们口中听到的风声做出的判断，但我想应该八九不离十。”
　　“如果真的是黑胡子，确实棘手无比啊，四皇实力，双果实能力……”
　　“都说不是海贼王啦！！”
　　“嘛，开个玩笑缓和气氛而已。”
　　拍拍肩膀示意玛修不要紧张，矢吹悠也再次认真凝重分析仅有的情报。
　　“这里并不是黑胡子海盗团活跃的16世纪初，会出现在此想必定是以Servant之身吧。可以确定的是，如果作为敌人，黑胡子将绝对是不得了的强敌。”
　　腰带和智能手机还在倒还好说，然而现在的自己不仅失去迦勒底的支援联络，Servant也只有御主不在无法发挥全力的玛修而已，若想正面迎击最穷凶极恶的大海盗黑胡子实在愚蠢。
　　必须想办法，暂时避开正面交锋才行。
　　不过，在那之前，也不是没有一个不可忽视的可能性――
　　“……当然，这只是以敌人的立场而言，如果作为同伴，大海盗黑胡子反而是最值得依靠的伙伴。”
　　“咦？”
　　“玛修你想想，尼禄她……尼禄皇帝可是被后世谩骂千年的最残忍昏庸的暴君对吧，照理来说这本该当之无愧是作为特异点最终Boss的设定，然而我们却与这样的她结为共同进退的伙伴，成功将罗马的特异点修复。”
　　“无论风评如何，眼见为真，况且海盗本就是群豪情之人，只要电波对得上相处起来应该不会太难……我想先去确认一下，黑胡子能否成为我们的同伴，况且就算他是我们的敌人，正式开战前事先收集一下情报也非常重要，虽说这可能会让我们的悄悄撤退变得比较困难。”
　　低头思考许久，玛修终于略微点头认同，眼眸中又浸染着些许忧虑。
　　“嗯，我明白了，矢吹前辈你的判断非常合理，不过……”
　　“不过什么？”
　　“矢吹前辈你还昏睡的时候，我有听到一些海盗们对我们处置打算的只言片语，好像还是问过黑胡子老大得到的说法――‘男人随便杀掉就行，女人先留下吧’。”
　　“……”
　　这确实是蛮符合海盗们的做法，更何况这还是最臭名昭著的大海盗……但你为什么不早说！？
　　至少，玛修是安全的，有危险的是自己――
　　矢吹悠也不得不郁闷咂嘴，冥思苦想着解决办法。
　　“如果腰带还在的话，我就能直接刷卡变成圣女的模样混过去了……”
　　――哈？我才不是对变身成圣女凹凸有致的迷人身躯渐渐上瘾了呢！才不是！！
　　――不对！如果腰带还在的话，现在根本就不需要这么怂！直接刷上一张巴萨卡硬肛过去！
　　“不能变身的话，矢吹前辈，女装怎么样？”
　　“……等等！玛修你到底在想什么！你的眼睛为什么充满了期待啊喂！！”
　　“很久之前，前辈就特意为你精心准备好了女装的各种道具，一直让我随身携带。”
　　“你为什么要随身携带这种东西！而且你到底是藏在哪里！等、等下――不要……”
　　“――――不要过来啊！！！！”


第一百九十三章 完美新世界！
　　说起来，虽然好像在别的时空相位中被什么什么污染过导致无法正确实现愿望……
　　又或者被什么什么龙给送到世界里侧以致好不容易许下的愿望届不到外侧……
　　更有甚者，在月球杯中一路击溃强敌晋级获胜到最后才意识到，自己的手无法触碰到这项胜者的荣誉，只得在优胜桂冠的宝座下永远徘徊，一次又一次等待着通过命运的三岔路来临到自己面前的新的胜利者，并在此抹灭对方捧起这项荣光……
　　等等等等各种各样的问题，导致貌似还没有真正实现过愿望的记录来着。
　　不过，被冠以“圣杯”名义的超高级魔力结晶，好歹还是有着万能的许愿机之名，并以此为中心爆发过数场、数十场由魔术师、英灵乃至神灵也加入在内的大型魔术仪式――辛亥战争；
　　那么，假若被无数英灵渴求的圣杯正被你捧在手中，你又会向它许以何等愿望呢？
　　――是祈求世界的和平？
　　――是成为正义的伙伴？
　　――是追寻人类的救赎？
　　又或者……
　　“――我想创造一个只有萝莉存在的完美世界！”
　　“所以万能的许愿机啊！不论男女老少，请启动你的力量，把这人类史的所有人――除我以外都变成娇小迷人的可爱小萝莉吧！……咕诶嘿嘿嘿嘿~！”
　　如今手捧圣杯的男人，正一脸仿佛沉陷桃花源似得露出极度陶醉的表情，吹拂过无数海风海浪无比干练精悍的眼角眯成一条细缝，忘乎所以连嘴边漏出的口水都没能意识到，似乎已经在幻想全民萝莉的人间天堂。
　　咳咳咳，首先，据把圣杯交给我的不愿意透露姓名的“魔术王”的说法，会制造这次人理烧却事件，是由于人类并不完美之故。
　　那么问题就变得非常简单了。
　　男人和女人，哪边比较爱追求完美――自然是女人对吧。
　　再说，8岁以上，16岁以下，才是女人作为女人最完美的时期――没错！这就是通常所说的萝莉时期！
　　既然如此，若要让不完美的人类变得完美，就只需将所有人不论男女老少统统变成完美可爱的萝莉，不就从根本上解决问题了吗！？
　　有问题吗？――没有！哪怕询问再多人也只会得出这唯一不变的答案！
　　“啊，那真是太完美了。”
　　手捧圣杯，心怀完美新世界的男人不由地如此感慨。
　　“――我一直在想，你都不觉得自己活着是种耻辱吗？”
　　“真是的，玛莉，你怎么能这么说呢。毕竟连蚯蚓、蟑螂还有老鼠都还活着吧，那么这个Servant能存活在世好像也不是什么值得惊讶的事。”
　　然后，分别慵懒躺在不远外吊床上，以抹布细致擦拭手中的长刀与滑膛枪的两名少女纷纷向男人不约而同投射过去轻蔑冷淡的眼神――确切来说，身材娇幼的少女眼神中充斥着嫌弃与厌恶，而与之相比身材尤其丰满高挑的少女更多的则是轻蔑鄙视而已。
　　一心同体的她们(Servant)会对此产生如此认知的区别，估计是由于玛莉她的体型完美处在男人的目标范围吧，不过似乎也并不是那么巨大的分歧就是了。
　　况且，哪怕再怎么难以容忍和这个男人呼吸同一处的空气，然而他却是手捧圣杯的船长，好歹也先得等到把敌人全数歼灭后才能在他背后捅刀子。
　　不对，快能全歼敌人的时候就行。
　　“――咦？我的愿望还没实现吗？？”
　　好不容易才从美梦中回到现实，既身为Servant又作为船长的男人惊讶环顾着四周，目光随即回落到正站在门口听候差遣的海盗小弟，顷刻间凝神正色，不怒而威。
　　“我说，你――”
　　“额，啊？……老大，有事吗？”
　　“你为什么没有变成可爱又迷人的萝莉！！”
　　“我……老大，这能怪我吗！？”
　　海盗小弟欲哭无泪。
　　“唔唔呜……啧，看来还是另一个圣杯的问题。”
　　船长先生苦苦思索很久，最终得出这个其实心里早就有点B叔的答案。
　　这次的特异点与以往不同，除去“魔术王”布置好的圣杯以外，还有另外一体原本就存在于这个时代的圣杯。
　　两个圣杯的力量相互牵制相互制约，故此才未能致使特异点完全崩坏。
　　不过也正因为此，微小的愿望倒没问题，但如果是要将所有人都变成迷人可爱的萝莉这种世界性范围的愿望，还是必定会受到限制与干扰。
　　“切，既然如此，就得尽快准备出海，把另一个圣杯也抢到手！”
　　“……安妮，这条臭虫终于知道自己除了白日梦以外还应该做什么了，真难得，今天估计会起暴风雨吧。”
　　“啊呜~冰冷的视线带给我快感！就让我们荡起双桨，立刻出海吧……”
　　“呵呵，终于能够出海我当然愉快，不过船长，在扬帆出海前先等一下，你是不是忘了什么重要的事？”
　　“重要的事？”
　　船长先生愣了愣，吊起一双死鱼眼移向上空，陷入沉思。
　　“早饭营养，完美均衡――赫克托耳老师的料理Very Nice！酒足饭饱！无懈可击！……应该没忘什么重要的事吧？”
　　“蠢货，你别把碰巧抓到的迦勒底的人给忘了啊！否则我就拧下、挤爆、打飞你那颗比气球还轻的头颅了哦？”
　　“安妮，火气太大的话，血管可是会爆裂哦。”
　　“G？……啊，好像是有这么一回事啊！”
　　经此提醒恍然大悟，船长先生总算想起来被海浪给冲到这座他们作为基地盘踞的海岛沙滩的几个人。
　　“那个可以动的非常可爱的小手办，居然由于太过惧怕我而变成一块方盒的形状停止运作，我才只舔了一下腿而已G实在太过分了！……这玩意儿到底该怎么重新启动？研究了很久我也没找到答案，看来必须得向迦勒底的人亲自请教才行！”
　　“……你脑子里就只记得这点东西吗？”
　　“迦勒底，据说在之前的特异点非常活跃，不知道这次又会搞些什么事，先把他们的底细彻底摸清楚才比较好吧，能像现在这样不费吹灰之力就抓住他们实在太幸运了。”
　　拄着一根其貌不扬长枪随意躺坐在墙角的胡茬大叔淡淡嘀咕着，手里还在摆弄从溺水昏过去的迦勒底少年身上扒下来的奇怪道具。
　　佩戴在手腕的道具左右合计为五处空格，似乎是能够放置什么卡片才对，然而卡槽的位置空空如也，就算想深入摸索下去也无能为力，更别说研究清楚这到底是具备何种功能的道具了。
　　“好好好，既然老师都这么说，那我就恭敬不如从命――先去找迦勒底问清楚可爱小手办的启动方法后再出海掠夺！！顺便再仔细调查一下他们的底细和目的吧。”
　　“喂喂，后面的才是重点啊，你这蠢货……”
　　不过已经兴奋跑出去的船长先生完全听不到这些提醒，从搁置在木屋角落的宝箱里找出由可动手办停止运作变回去的方盒，手舞足蹈甚至愉快哼着歌地跑进关押人质的山洞内部。
　　“我说……”
　　目送着船长先生像小孩子似得兴高采烈跑进山洞的背影，玛莉一向冷淡的表情也满是说不出的复杂。
　　“这个人，真的是那个叱咤四海凶狠残暴的大海盗黑胡子吗？”
　　“应该是吧……大概，或许。”
　　对此，安妮也只得耸肩摊手。
　　尽管都是活跃在大海盗时代的海上匪徒，也被称之为史上最负盛名的女海盗组合，不过说到底，她们成名的原因仅仅是因为安妮和玛莉是当时罕见的女性海贼而已，实际上她们所属的杰克船长领导的海盗团远远无法与黑胡子那样的大海盗相比，只能说是随处可见的二流海盗。
　　无论是安妮还是玛莉，都并没有什么过于传奇的经历，如果要说罕有的话，就是她们两人并不以男装的身份遮掩自己，而是以女性的身份公开示人。
　　自然不会有任何接触到令人闻风丧胆的世界海盗史最穷凶极恶的大海盗黑胡子的机会……如今近在咫尺，却又很难将眼前这个抖M的恶心死宅和威名远扬的黑胡子联系到一起。
　　――既然是传说级别的大海盗黑胡子，想必行事作风肯定不是自己过去所待的海盗团能与之相比的吧。
　　尽管事先就已经做好这样的心理准备，才怀揣兴奋与期待加入到黑胡子海盗团的麾下……对现在的安妮和玛莉而言大海盗黑胡子的形象早已幻灭了。
　　“――唔？”
　　微妙间似乎觉察到什么，安妮从幻灭的感慨中回过神，转首细细凝视这片风平浪静的碧蓝大海。
　　天空晴朗，海风适宜，云的动向也十分平静，是非常适合出海远行的天气――同时也是海盗们掠夺海船的日子。
　　不过……
　　“安妮，怎么了吗？”
　　注意到挚友的微妙异状，玛莉出声疑问。
　　“……不，没什么。”
　　红宝石般的瞳孔仔细扫视一遍这片大海每个角落，并未发现任何异状的安妮轻缓摇一摇头，又略现几丝诧异。
　　“应该是我多心了吧，莫名有种不详的预感。”
　　“是吗……”
　　慵懒倚着长枪靠坐在树干旁的胡茬大叔，一向没干劲的目光瞬间变得敏锐透彻，抬头凝视天空――
　　“这就是所谓的，女人的直感吗。”
　　……
　　……
　　――――――
　　“迦勒底迦勒底――……”
　　与此同时，这批新生海盗团的船长黑胡子，还在山洞里兴奋狂奔。
　　“噫嘿嘿嘿，不止要问清楚这可爱的小手办要怎样启动，还得仔细问询清楚，像这种高智能可动的精致手办到底是怎么制作的――这样我就可以自己动手了！”
　　“说起来，这手办到底是什么材质？实在太仿真了诶，拿在手里还能感觉到体温，肯定不会是树脂GK这种常规货……”
　　“问清楚后先找圣杯要一批材料，然后再自己动手制作可爱的少女……噫嘿嘿嘿~！”
　　奔跑途中，脑子里还充斥着一个又一个即将开工制作的萝莉少女的设计构想，彻彻底底沉迷其中。
　　然后，就在下一个拐角口――
　　“咦呀――！！”“啊喂――――”
　　“纭―――――！！！！”
　　直接与同样慌慌张张从拐角内跑出来的人影撞在了一起。
　　被满怀撞到的船长黑胡子一个没站稳就这样摔坐到地上。
　　“痛痛痛……喂！你这家伙走路不带眼啊……啊，额！”
　　刚摸了摸摔到的屁股打算开口怒骂，死鱼眼却在瞬间被眼前的风景吸引视线。
　　“……啊，噫呀――！！！”
　　尽管连忙被对方尖叫着压下裙摆全部掩盖起来，不过一晃而过的胖次颜色却已经在黑胡子脑海中久久散之不去。
　　“你――你都看到了？”
　　“蓝白色的……――不！没有！我什么都没看到！”
　　满脸通红难为情地连连摆手试图掩饰自己的兴奋，黑胡子这才缓缓抬起视线，将对方的样貌收入眼底。
　　是位有着一头柔顺光泽的及腰深紫色长发的可爱少女，白里透红的小脸蛋，眼角略微上挑的水汪汪黑色大眼睛――实在太漂亮了！
　　“那、那个……你没事吧？”
　　“……额、啊，没…没事……”
　　啊啊，这相貌，这嗓音，简直有如天籁。
　　而且更重要的是――这胸，是平的！
　　对！没有看错！是平的！！
　　“……实在太完美了！Unbelievable！”
　　完全将自己的基地怎么会冒出来一位如此美丽可爱少女的缘由抛之脑后，黑胡子船长立刻亢奋站起，连忙凑近一步抓住少女的柔软小手小心将她扶起来。
　　“你好，恕小生冒昧，请问小妹妹，你的芳名是？”
　　“我…我……”
　　少女似乎也非常难为情吧，连忙把手从黑胡子的手里抽出来，漂亮睫毛的大眼睛深深颔首低下去，双手也正捏搓着洋装裙摆有些不知所措。
　　“我……我的名字是……”
　　而且性格也无比害羞的样子，声音细若游蚊，越说着又越发把脑袋深深低下去看不清表情，却已经害羞到连耳根都越渐通红发热。
　　“矢…矢、矢吹……樱子……”
　　作者留言：
　　出国留学的材料准备终于全部做完了，回来更新啦！
　　而且，女帝终于落地了！！抽爆抽爆！！


第一百九十四章 史上最残忍的大海盗！
　　咚――咚――咚――
　　此时此刻，光是呆呆看着眼前这位，简直如同是自己空想具现化般的理想女孩子，黑胡子的心跳频率就已经明显加快，血压与脉搏蹭蹭上涨。
　　“那……那个……”
　　饶是昔日纵横过无数海域，最为残暴不仁的大海盗，现在也不禁变得尤其拘谨起来，紧张不安，数次开口又连忙合上，反复思考着这时候该说什么话才最为合适。
　　嗨……嗨！这位可爱的小妹妹，今天天气真是好呐，要不要和我开船出海兜兜风？老司机……不对，老船长开船稳得不行！
　　――不行，这样显得太轻佻浮躁了点，没有丝毫成熟男士应有的魅力。
　　哪儿来的小姑娘？
　　――唔……也不行，太不亲切了，就像挥起一笔把距离划分地非常明确。
　　我听说，夏天的夜晚，是一年四季中最浪漫的夜晚。
　　因为，总是会出现一些不同的机遇。
　　比如，我遇见了你。
　　――感觉还行……等等，初次见面就说这种话不太好吧？
　　……
　　“这……我…那个……”
　　就在黑胡子还再三犹豫着不知道该以哪种搭讪开场之际，一直羞怯低下头抓捏自己裙角紧张不安的少女，终于鼓起勇气抬起可爱的小脑袋。
　　“这位海盗叔叔……你、你知道黑胡子先生，在哪儿吗？”
　　“额――”
　　黑胡子先生――爱德华・蒂奇愕然一愣，顿时将搭讪的思索抛置九霄云外的他茫然看着眼前向自己询问的少女，姑且还是轻轻点一点头。
　　“我是知道没错，但你找黑胡子船长有事吗？”
　　“……嗯，是有点事啦。”
　　说到正经事，少女的紧张也终于缓和许多，已经平静下来的她缓缓颌首。
　　“什么事啊，先说给我听听吧？”
　　“这……不行，我不能说。”
　　“那个啥，小妹妹，你不先让我知道你想干嘛的话，我也没办法放心带你到黑胡子船长那里去啊。”
　　“唔……”
　　似乎确实能明白对方不得不小心警惕的必要性，少女还是发出些微困扰的声音，片刻过后再度抬头，水汪汪的黑色大眼睛绽放出无比惹人怜爱的光亮。
　　“不……不行吗？”
　　“――没问题！绝对OK！No Problem！呀嚯哦――！！”
　　在这完全令人无可抵挡的可爱攻势之下，爱德华・蒂奇先生二话不说立刻缴械投降，甚至还情不自禁地发出几声莫名其妙的尖叫怪音兴奋得不能自已。
　　“……矢――吹前辈，不要跑啊――”
　　“额！”
　　少女身后的洞窟更深处，由远及近飘响着如此余音，名为矢吹樱子的少女一阵惊愣，连忙向后方转首才露出些许尴尬的神色挠一挠脸颊。
　　“那个……我先去和同伴说明一下情况可以吗？”
　　“啊？可以可以！我就在这里等着！嗯！等你们一过来就立刻带你们去见黑胡子船长！”
　　“好、好的，非常感谢！”
　　连忙躬身致一声谢后，少女立刻转身匆匆忙忙跑进洞窟更深处，爱德华・蒂奇只是满脸沉醉地看着她那在洞窟中愈渐远去的可爱背影心满意足。
　　Cute；
　　Cuter；
　　Cutest！！
　　“嘿嘿嘿嘿~，真是太可爱了！受不了呐，这才是真实正义！”
　　…………
　　―另一面―
　　“……矢吹前辈，你忘了这个――！”
　　“都说了！只有这个我绝对不要！！”
　　反正已经无论如何都用不到了，“矢吹樱子”抓起玛修递上前的胸垫直接扔在地上，甚至还不顾形象大肆踩踏，以致原本干净绵软的胸垫坑坑瘪瘪且还印上不少脏兮兮的鞋印。
　　“矢吹前辈，你怎么可以这么糟蹋道具啊，这可是前辈满怀兴致为你量身挑选准备的……”
　　“都说了我才不要这东西――等等！怪不得我总觉得这身洋装为什么这么合身，你们到底什么时候给我量的身体！！”
　　明明连蓝白胖次都半推半就地顺其自然接受了，可为什么就胸垫死活不肯接受呢，玛修实在想不明白其中缘由，捡起地上的胸垫轻轻掸开尘土，只得对这已经变得脏兮兮的道具无奈叹气。
　　事实上，绝大多数人都并不清楚，女装分为两种情况。
　　一类是迫于环境而情非得已；这种情况下，当事人会想尽办法将自己打扮得像名女性，以使自己在无论何人的旁观者眼中都不会露出任何破绽。
　　故此，从男女性征差异最为显著的胸入手确实是一种极为巧妙的手法，以胸的存在感使旁观者先入为主架构起第一印象，那么只要不露出任何马脚任谁都不会将眼前的“女性”往“她会不会是男孩子呢”的方面去猜想。
　　当然，有过某些不能让别人知道的特殊经历的人除外。
　　而另一类，则是在心的层面追求肉体的解放的女装；这类情况下的当事人是想切身体会一下身为女孩子的所知所感，所以他们尤其排斥虚伪假物。
　　在胸方面成长艰难的女孩子又不是没有，特意往自己身上安置假物反而会造成知觉上的偏差以致无法正确认知自己女装时的微妙的心境变化，故作姿态远远不如顺其自然。
　　正所谓相由心生，理所当然，这类人往往特别适合女装。
　　对了，矢吹悠也的情况，则是由于女体化圣女时胸前沉甸甸累赘的印象太过深刻……
　　――我该不会，真的对变身女体上瘾了吧？
　　――没有没有！怎么可能！我可从骨子里就是个货真价实的硬汉，要不是实在没办法情况紧急，我会刷女性Servant的卡？
　　……正是抱持着这种逆反心理，他才会如此偏执得反对使用胸垫。
　　不过，就结果而言，似乎还并不赖。
　　――――――
　　“海盗叔叔，有个问题，我……我想先问你一下。”
　　由于吃过不知道以何目的制造的达芬奇工坊出品的特制变声糖，使得声音变得格外纤柔甜美的矢吹樱子，在与玛修及爱德华・蒂奇往洞窟出口散步过去的途中惶惶不安开口。
　　“请问！随便问！――啊对了，小妹妹你难道肚子饿了吗？在去见黑胡子船长之前要不要先带你去餐厅好好填饱肚子！今天的午餐是赫克托耳老师掌勺地道希腊风味的羔羊肉和营养浓汤……啊，顺便一提，由于这座岛上没有山羊所以我们是用飞龙肉替代的。”
　　“！”“！”
　　听完海盗叔叔对午餐眉飞色舞的讲解，矢吹樱子和玛修相继一愣，彼此间偷望一眼交换眼神后悄悄点头。
　　刚才的话里，无意间提到了非常重要的消息。
　　“飞龙肉……原来飞龙除了牙以外，还会掉别的材料吗。”
　　矢吹樱子陷入沉思。
　　要是以后有什么英灵卡的突破或技能提升要吃飞龙肉……那么在奥尔良时铺天盖地的飞龙大军，自己只拔过牙岂不是太亏了？
　　等一下，话说回来，黑贞现在应该也还有召唤飞龙的能力吧？
　　那要是需要龙牙的时候和她商量一下，让她给我召唤几只飞龙出来拔牙……卧槽！我以前怎么没想到这点！
　　就算她没办法从手机里出来，我亲自变身动手不就可以了吗！
　　“――矢吹前辈！这才不是重点吧！！”
　　“别闹，我正在思考非常重要的……啊，哦，如果你是指赫克托耳的话，我当然也有听到啦！”
　　好不容易才想到龙牙可持续发展战略这一思路的矢吹樱子，对视到玛修投来的似乎压抑着怒意的眼神不禁一阵心虚，连连咳嗽两声恢复正态，这才走进一步凑到学妹耳边悄悄耳语。
　　“既然都特意提到希腊料理，那么这个赫克托耳除了特洛伊战争里的凡人英雄外应该不会再作第二人想。”
　　“是的，不过这样一来又有些奇怪了。”
　　稍作停顿，玛修偷偷朝着那位要带自己等人去见黑胡子的海盗瞄一眼，见他只是露出某种满脸沉醉的表情看着这边……令人感觉极其不舒服。
　　考虑到有被他偷听到的可能性，玛修也同样压低声音悄悄耳语。
　　“特洛伊的王子赫克托耳，享有着‘头盔闪亮的赫克托耳’的美名，这是对真正勇敢无畏者的意蕴，精神永远闪亮，形象永远高达――带领特洛伊数次击退希腊联军，令希腊士兵胆寒不已的赫克托耳，毫无疑问会是一名如齐格飞先生般光辉高大的英雄。”
　　“可是，为什么这样的大英雄会待在海贼史上最臭名昭彰的黑胡子海盗团这里呢？”
　　“嘛，肯定有各种各样原因的吧。”
　　矢吹悠也倒是对此并不在意。
　　“要是没有亲眼所见，也很难想象不列颠的布狄卡女王会待在尼禄的阵营不是吗。”
　　“……这倒也是。”
　　“不过，既然传说中光辉高大的赫克托耳都在这里，就表示不能先入为主将凶残的大海盗黑胡子定义为扰乱特异点的敌人。嗯，具体如何还必须用自己的双眼亲自见证才行。”
　　“说的是呢，抱歉，矢吹前辈，一开始是我太不慎重了……对了，你到底是想问什么呢？”
　　“额――”
　　拐了半天弯忽然回到这个话题，身为当事人矢吹悠也也不禁一愣，不过又很快恢复过来。
　　“那个……海盗叔叔。”
　　“在！我在！”
　　瞬间切换成“矢吹樱子”模式，以这双天真无邪的水汪汪大眼睛注视这位热心肠的海盗叔叔。
　　“我…我想先问一下，黑胡子船长到底是个什么样的人呢？”
　　“咦？”
　　这次轮到海盗叔叔愣神。
　　“啊，我只是听说过不少黑胡子船长的可怕传闻，突然感到有点害怕……如果，如果能提前知道一下黑胡子船长是怎样的人的话，也好能事先做好一下心理准备。”
　　“――真是的！黑胡子船长的可怕传闻到底是谁传出去的！”
　　“一直都有好吧。”
　　见海盗叔叔突然从愣神中惊醒嚷嚷不息愤慨不已的这幅模样，连玛修都忍不住悄悄地低声吐槽。
　　“小妹妹小妹妹，你完全不用听信那种可怕的谣言，我可以在这里向你拍胸脯保证！黑胡子船长绝对不是什么可怕的人！”
　　“……真…真的吗？”
　　尽管对这位海盗大叔突然抓住自己的手正经沉声说话感到十分困扰，还想继续听到些黑胡子相关情报的矢吹樱子强忍住没把手抽出来。
　　况且，假如曾令整个加勒比海域闻风丧胆、连夜晚小孩子听了也会止住哭闹的大海盗黑胡子，真与尼禄情况相似的话，现在能把他变为同伴的几率非常高。
　　“没错！小妹妹我跟你说，黑胡子船长或许稍微可怕了一点点，但那绝大多数都是对敌人的残忍与冷酷，但对同伴而言，却是再可靠不过的英武船长！对对，而且对小孩子也特别亲切，特别是可爱的女孩子更是百般关照，所以小妹妹你完全不需要担心！”
　　……是这样的吗？
　　矢吹樱子露出一抹茫然之色，表示非常怀疑。
　　“可是，我听说连黑胡子船长的部下都认为他是恶魔的化身而恐惧着他……况且呐，据说黑胡子船长可是有过在埋藏宝藏时连帮忙的水手也一起随宝藏一起埋掉的习惯，以致在他死后也不曾有一个人找到过他的财宝，这显然是没朋友且不信任任何人的意思吧？”
　　“这、这个嘛……”
　　海盗叔叔一时语塞，连忙擦擦额前流落的汗。
　　“噢，对了，黑胡子船长好像还有把一大堆部下扔弃在荒岛后自己带着少数下属跑路的前刻……叔叔，他真的深得部下们信赖吗？”
　　“这……小妹妹，你突然说这个…我也……很难解释啊……”
　　海盗叔叔的出汗量明显增多。
　　“不、不过！只有这点我可以向你担保，黑胡子船长对待小孩子――尤其是小女孩，特别特别亲切！”
　　“……真的吗？”
　　“千真万确！你看我的眼睛，这炯炯有神的炽热目光像是在说谎吗！”
　　“……”
　　嗯，如果是真的的话，那就可以报警了，以黑胡子船长的事迹判三年太轻了吧？
　　“……啊，已经快到出口了！”
　　似乎觉得刚才的气氛实在有些尴尬，注意到洞窟尽头已经看得到明亮光线的海盗叔叔连忙惊呼提醒。
　　“黑胡子船长应该就待在停靠海湾的船上吧，不过在那之前，真不用我先带你去附近休息用的木屋里填饱肚子吗？赫克托耳老师做好的美味又可口的营养午餐还有很多哦！”
　　“不用了……”
　　“――――――――――！！！”
　　正在此刻，强烈的震荡瞬间在地面回响。
　　“！”“！”“！”“！”“！”
　　于在座三人茫然无措面面相觑的惊异之中，整片地面――不对，整个洞窟――不对，是整座海岛，顷刻间都陷入到剧烈不止的震荡境况。
　　“怎么回事……”“哇哦――发生了什么？”“唔啊……”
　　这是――地震吗？
　　“！”“！”“！”“！”
　　不对，夹杂在轰烈震荡声中交相升起的爆炸响动，绝不会只是单纯的自然灾害。
　　“啧，真麻烦，为什么偏偏挑这时候。”
　　立刻明白这意味着什么的海盗叔叔不快嫌恶地咂嘴一声。
　　“――敌人来袭了！”


第一百九十五章 光辉闪亮的不毁城塞
　　“――――！”
　　是剑；
　　“――――！”“――――！”“――――！”
　　飞翔于湛蓝晴空，划出一道道如流星般绚烂光轨，飞落至孤岛海岸线掀起一波接一波狂轰滥炸的热浪炮火的正体，是剑；
　　“――这些武器到底是些什么玩意儿啊！？？”
　　以蝴蝶般轻盈的身姿舞动挥掀短刀，一再将一件又一件被当做投掷武器使用的刀与剑挡开打落的知名女海盗玛莉・瑞德，在棘手迎对密密麻麻接踵而至剑雨的同时还不忘冷静分析敌情。
　　“虽然还没有完全理解状况，不过，既然射击过来的武器全是刀与剑，想必敌人毋庸置疑是Saber的Servant吧！”
　　“话是这么说没错，只是――”
　　顺势挥扬长枪，明明眼神无时无刻不尽显慵懒，却以比起玛莉更干脆利落，毫不逊色其光辉传说的高超技艺将这片已经袭至身前的大片刀剑一一击飞的中年大叔，眼皮耷拉的双眼仅仅匆匆一瞥便将数之不尽飞袭至此的武器模样纳入视线。
　　“西洋剑、太刀、双镰刀、弯刀、双环刃、军刀、大剑、狂战斧、泉水钩……啊啊，作为武器分类而言实在过于泛滥，我想没有哪个英雄会拥有这么多性质地域差异如此广泛的宝具吧。”
　　非凡的战略才能，使他一眼就辨识出眼前这延绵不绝宝具攻击的虚实。
　　“而且之中还掺杂不少形状完全一致的剑，要说具备分身能力的剑的神话传说并非不存在，然而这之中形状一致的刀剑的造型却有好几款，实在很难想象它们的主人现在全都作为我们的敌人齐聚在对面发动攻势。”
　　“话太多了啦，大叔！”
　　“……那我就长话短说，敌人十有八九是Archer。”
　　“额，为什么？宝具多的Servant不应该优先考虑Rider吗？”
　　“因为敌人使用的武器乱七八糟，所以肯定是Archer。”
　　“这种理论谁规定的啦！！”
　　面对玛莉为这实在不可理喻的理论，头盔闪亮的大叔也只是在挥枪击落刀剑途中抽空无奈摊摊手。
　　“撒，谁知道呢，就算宝具是块石头，只要能拿来扔就可以算作投掷武器，然后又能分类成Archer吧。”
　　末了，他还顺势瞥一眼自己手上的长枪。
　　“嘛，说起来，我的枪也能扔出去当投掷武器使用，既然都有Saber与Lancer的适性，会不会还能作为Archer被召唤呢？”
　　“啊啦，这么一说我好像也具备Archer适性呢，玛莉，下次我们作为Archer召唤试试吧，好像很有意思。”
　　被随心所欲转移的枪口的硝烟与枪响从未停歇，将一件又一件袭击的刀剑击落，趁着短暂更换弹夹的间隙安妮愉快吐一吐小舌。
　　“Archer什么的怎么样都好啦！大叔，你快想点办法啊！”
　　不得不说，相比起即便在整个希腊神话中也占据尤其浓墨重彩之光辉一席的传说英雄的精湛技艺，本就没什么出众传说仅以极为罕见女海盗为卖点的三流海盗玛莉与安妮面对此般战势实显苦手。
　　光是迎击敌人射击袭来的无数剑雨都已经……哦，原先休憩的海船已经在剑雨攻势下被彻底击溃毁成无数木板碎块，停靠的海湾坍塌崩毁，且战且退直到整片海岸线都渐渐被压制下去。
　　火枪手安妮，弯刀玛莉――传言比任何人都勇猛果敢的战姿似乎在此般境况似乎完全无法施展。
　　“真是麻烦啊，大叔我也是好大岁数的人了……唉，没办法，认真一点吧，就由大叔我来想想办法。”
　　原先无精打采的双眼，即便是正值无数刀剑黑云压城的时候也不能说精神振奋，却仅在这一瞬间焕然辉亮起不逊于任何铁血硬汉大英雄般的烨烨神彩。
　　“呼，幸好我的职阶有带着这件宝具，否则还真说不好……嘿呀――！！”
　　自顾自小声嘀咕着，与先前颓圮沧桑截然不同的背影彷若散发着某种恢弘气场，大叔咧嘴一声，意气风发将手中神圣长枪的枪尖深深刺入地面。
　　“――――！！”
　　仅凭此身，撑起整个特洛伊的某个男人；
　　他不停告诉自己，不能倒下，不能死去，不能流露出畏惧；
　　因为他知道，所有特洛伊的人都在看他；
　　消瘦后背，背负着所有期待的视线，他是他们最后的希望；
　　特洛伊的大王子，特洛伊的军神，特洛伊的将军，也是特洛伊的战士；
　　论智谋他不如奥德修斯，论武力不如埃阿斯，更不用说蒙受无数神明恩宠青睐的年轻英雄阿喀琉斯；
　　但男人仍拼了命地用他的一切来守护特洛伊，不择手段；
　　无论面临到何种绝境……嗯，都必须每天保持笑容呢，这样才能鼓舞士气；
　　“……呵，大叔我也还年轻呢。”
　　“啥？大叔你刚刚说了什么吗？”
　　“无关紧要的闲话而已，不要在意。”
　　面临仿佛愈演愈烈的剑之豪雨，深深刺入地下的不毁极枪已然链接好地脉，并向四周地底扩张蔓延出如海啸般汹涌庞大的魔力！
　　“太阳的伟大，在于连尘埃也能令它光辉闪耀。”
　　“阿波罗啊，再次将照亮万物之光辉馈赠于我吧。”
　　“――御天之骑，铭刻神话，此时此刻，正为极致之时！！”
　　如明媚艳丽的正午般的太阳光辉，顷刻间正从整片海岸线的地下绚烂闪耀！
　　这件宝具，其名为――
　　“――现界吧！光辉闪亮的不毁城塞(Troy's Sedateness)！！！”
　　“！”“！”“！”“！”“！”
　　地面在颤动，孤岛在动摇；
　　以刺入地面的极枪为正中心，一道又一道太阳光凝聚的琉璃城墙拔地升起；
　　如此华美，如此壮丽。如此磅礴，如此明亮；
　　如此脆弱，而且，又如此坚强；
　　完完整整地象征了以Rider职阶现界的御天之Servant的大英雄――赫克托耳(Hector)的一生的宝具，正是凝聚着无尽琉璃阳光显现在这小小孤岛，将一切黑云压境袭来的无数剑之豪雨一滴不漏统统隔绝在墙外的巨型光之城塞。
　　“大……大叔，该不会，这就是……”
　　“传说中的――”
　　即便在浩若烟海的无数英灵之中，也实在极为罕见的城塞宝具。
　　“……嘛，没什么好惊讶的，大叔我也没其他东西能拿得出手了。”
　　倚靠在不远处墙壁慵懒坐下，气定神闲瞄一眼无数刀剑被光之墙壁隔离壁外的风景，一转眼仿佛又变回来的大叔悠哉点了根烟。
　　“嗯，这里就是特洛伊(Troy)。”


