　　第一章 听说开局要吸引人才有人看

　　日暮西垂，皓月东升，黑暗重新笼罩了大地，又到了该洗洗睡的时候了。

　　在过去，天黑了就意味着没有照明，普通人用不起蜡烛和油灯，夜生活除了啪啪啪就是数星星，无聊的紧。

　　顾炎武曾云：“三代以上，人人皆知天文。‘七月流火’，农夫之辞也；‘三星在户’，妇人之语也；‘月离于毕’，戍卒之作也；‘龙尾伏辰’，儿童之谣也。”其实都是没事干憋出来的。

　　而对于李维而言，这一天也和往常没有什么不同。去学校上课，听讲，被女生表白，拒绝小静的入部邀请，一切都像吃饭喝水一样正常。

　　就像当初在影之国里一样，学习魔法和符文，钻研枪法和艺术，洗衣服做饭帮师傅搓澡和按摩，这都是大家都会做的事，没什么可奇怪的。而现在，只是换了一个地方继续着以往的日子罢了。

　　现在正值春季，这是个万物复苏的季节。白天的日照时间越来越长，街头上女孩子们和伪娘们的衣服也变得越来越单薄，总的来说这是个荷尔蒙逐渐增加的好时候。

　　这也对李维造成了一定的困扰，本来养在家里的动物就已经很粘着他了，现在更是寸步不离，叫声也变得奇怪了起来。

　　更大的困扰，则是在面对女孩子表白的时候。

　　“所以啊，在面对女孩的时候我真的一点办法都没有呢。”

　　李维一边走一边这样的说着，看起来显得有些苦恼。

　　“是这样的吗？那真是令人纠结呢。”

　　与他同行的班长大人依旧是一副看上去很好说话的样子，好像不管李维说什么都愿意倾听，堪称世界上最好的班长了。

　　“我面对他她们的时候不能像屠杀巨龙和亡灵一样随意动手，也不能像面对梅莉那样抽出佛拉格拉克在她脸上来一发光炮，棘手的紧啊。”

　　“李维同学又在说班长听不懂的话了呢。”奶砸很大的麻花辫班长很困扰的看着身边的同学，很为难的说：“不过相信李维同学一定很难受吧?”

　　“是啊，很难处理。”

　　在这条放学的小路上，李维和他的班长已经走了一路，顺便看了一路的风景。

　　这个风景并不是指沿路上的景色，因为这些东西他已经看过很多次了，真正吸引他的还是自己的班长大人。

　　“李维同学是在夸我吗？”班长羽川显得有些害羞：“我比风景更好看什么的，从来都没有人这样夸过我呢。”

　　“那说明他们都是瞎子。”李维非常肯定的说着：“最多只能换个不锈钢盆的那种。”

　　李维的为人一向是清廉正直，直言善谏，以实话实说而闻名的诚实之人。

　　更何况，相貌可爱，身材丰满还善解人意的羽川真的很可爱。

　　“我相信任由风霜侵袭，直至沧海变为桑田，高山沉入海底，我依然不会改变我的看法。我不是个能言善辩的人，不过这无所谓，我有我对于可爱的理解。风刀霜剑，四面受敌。不动如山，亘古不移。”

　　“请不要再说了，李维同学。”

　　本来脸皮就比较薄的班长大人显得更加害羞了，那副模样好像要把自己的脑袋埋进胸部里一样。

　　所以说，班长大人的奶砸真的好大。

　　即使是李维这样正直诚恳的好人，在见到美好的人心时，第一反应与常人是没有区别的。

　　这不奇怪，有科学家在男士喜好的身材上做过调查，对地球上不同地区的男人进行测试，包括生下来就瞎了的让他摸人体模型，得出的结论惊人的一致：

　　男人都喜欢胸大腰细屁股丰满，摸起来还有点肉的。

　　这是铭刻在基因里的信息，这些特征其实是远古遗留下的信息：该女子身体健康，适合生育和哺乳。

　　所以，李维丝毫不感觉羞愧，相反还为自己直面真实的内心感到了一点自豪。

　　“好吧，咱们继续说之前的话题。”

　　虽然一本正经的调戏自己麻花辫班长什么的很有爱，继续攻略下去应该能拿到CG什么的，但饭要一口一口的吃，妹子也要一点一点的撩，过度的话搞不好会被咬哦。

　　“如果只是女孩子表白就算了，更麻烦的是我竟然还接到了男孩子的情书。”李维很认真的看着班长：“这个比起前面的那个更加不好处理呢。”

　　“诶诶诶！！！”就算羽川翼是那种很有智慧还很温柔的女孩子，也被李维说的当场愣住。

　　“那，那个，刚才李维同学你说……”

　　“是的，有男孩子对我表白了。”李维毫不犹豫的从包里掏出了一枚情书，在班长的面前晃了晃。

　　“名字就不透露了，反正他当时问的是，知道我这个人喜欢童颜巨R的，但是硬件条件他不具备，童颜巨根能接受吗？”

　　“童……童颜巨根什么的。”班长大人有点晕乎乎的，脑子也不太好使了：“那李维同学怎么回答的呢？”

　　“当然是拒绝啦。”

　　“那用的是什么理由呢？”

　　“我当时跟他说，我已经有女朋友了。”

　　“所以他知难而退了？”

　　“不，他问我在这个一夫一妻制的环境下，介不介意多个男朋友，然后我又拒绝了他。”

　　“这可真是……”班长有些哭笑不得：“希望那孩子没有受伤吧。”

　　“恩，但愿。”李维对此不置可否。

　　曾经有杂志问过一个问题，世界上从伦敦到罗马最近的路程是哪条，正确的答案是――一个好朋友。

　　有一个朋友陪着你赶路，不知不觉之间就到达了目的地，又是你还会觉得路程太短了，话没说够。

　　现在的李维也是这种想法，两人已经到了一栋二层别墅的门前，这里就是班长的家了。

　　看起来班长家庭条件不错，还有这种温柔的性格，生活想必很幸福吧。

　　“那个……李维同学说自己有女朋友了，说的是谁呢？”

　　在进屋之前，麻花辫班长鼓起勇气看着李维，问出了心中的疑惑。

　　“是莫德雷德同学吗？”

　　“不是哦～小莫更像是宠物。”

　　“那么……是毒岛曜油学吗？”

　　“不，曜友Ы愎叵蹈复杂。”

　　“那是珊卓蕾亚同学吗？”

　　“不，依旧不是。”李维很认真的看着班长说：“珊卓蕾亚是我的坐骑。”

　　“坐，坐……坐骑什么的？”班长大人好像想起了什么奇怪的play，脸颊上一片绯红。

　　“李维同学你是变态吗？”

　　“怎么会？一个骑士有自己的坐骑，并且带在身边养什么的，很正常的对不对？”

　　“不，这一点也不正常！”
　　第二章 主角的课余生活自然要丰富多彩一些

　　珊卓蕾亚，半人马族，李维的坐骑。

　　在刚刚开始学习枪法时李维就认识她了，结识的先后顺序仅次于莫德雷德，关系非常好。

　　那时候，希腊的英灵导师喀戎等人带着她来影之国做客，抱着大人谈大人话题小孩子别插嘴的心态，将珊卓蕾亚放到院子里和年纪相仿的李维一起玩，毕竟都是孩子嘛。

　　结果也不出意外地两人打成一片，迅速变成了非常要好的伙伴，众人也就放心的办正事去了。

　　“珊卓蕾亚，你长大了想要做什么啊？”问这个问题的当然是当初还很纯洁，很正直的李维。

　　“我想要做一位伟大的骑士！”

　　那时并没有进行发育，胸口跟小莫一样还是平板一片的半人马幼女萌萌哒的举起了塑料骑枪，双眼闪着向往的光芒，奶声奶气的说着。

　　“就像卡戎老师那样，成为伟大的英雄！四海之内尽是属于他的赞歌！”

　　“哦哦哦，那很棒啊！”还是小孩子的李维真心地赞扬着：“骑士什么的，就跟亚瑟叔叔的圆桌骑士团一样吗？”

　　“没错，就是那样！”随后，半人马小姐的情绪有些低落：“不过，喀戎老师没有给我册封，说是必须有爵位或者本身是骑士的人才行，他是平民。”

　　“没关系，我有斯卡哈老师给的影之国亲王爵位！”

　　李维很高兴自己能够帮助朋友，兴奋地踮起脚拍了拍珊卓蕾亚的肩膀。

　　恩，即使是小孩子，半人马的身高依旧超过了未发育的李维呢。

　　“所以啊，珊卓蕾亚就做我的骑士吧！”

　　“恩！”

　　半人马幼女也是很兴奋的样子，好像多年的夙愿得到了满足。

　　于是，等开完会后大家出来时却发现院子里却正在进行着一场微型的迷你册封仪式。

　　李维满脸的严肃，郑重其事的将微型佩平剑放在人马幼女的肩膀上，陈述着册封的宣言：

　　“谦恭,正直,怜悯,英勇,公正,牺牲,荣誉,灵魂!

　　强敌当前,不畏不惧,果敢忠义,无愧上帝,忠耿正直,宁死不屈,保护弱者,无违天理!

　　我发誓善待弱者，

　　我发誓勇敢地对抗强暴，

　　我发誓抗击一切错误，

　　我发誓为手无寸铁的人战斗，

　　我发誓帮助任何向我求助的人，

　　我发誓不伤害任何妇人，

　　我发誓帮助我的兄弟骑士，

　　我发誓真诚地对待我的朋友，

　　我发誓将对所爱至死不渝。”

　　就这样，珊卓蕾亚成了李维的骑士。很多细节都忘记了，只记得当时在场的希腊英灵们都是一副赔了夫人又折兵的难过表情。

　　超难过，但是为了保持属于大人的体面而强忍着的那种。

　　师酱当时的脸色也不是很好看，有一种……怨妇的气息。

　　就是那种“你这个小没良心的冤家，竟然在外边找野食，一个没留神就叼了一只回来”的感觉。

　　总而言之，虽然过程有些波折，后来莫德雷德还哭闹了一番，但这就是李维和珊卓蕾亚的初遇。

　　――――竭力和班长解释中――――

　　“之前从来没有想过，如同童话里走出来的骑士一般，同学间风评很好的李维同学原来是个变态啊。”羽川翼的声音略显感慨：“如果学校里向你表过白的女孩子们听到了，一定会超伤心的吧。”

　　“所以啊，我的解释班长你完全没有听进去呢。”李维也很难过，脸上一副很困扰的样子。

　　“毕竟，册封骑士什么的，完全就是好多年前才会有的事情啊，骑士阶层早就已经被火药炸碎了。”

　　班长大人摇了摇手指，表示自己完全不能接受李维的说法。

　　“而且，李维同学是个很喜欢骗女孩子的人呢。”

　　“喂喂，我什么时候骗过女孩子啊？”骑士少年更加不满了。

　　“上个月，李维同学为了旷课请假，竟然编出了帮助魔界骑士英格利特斩妖除魔什么的理由。”

　　“帮助妇女什么的，这是骑士的天职好吧？难道不应该吗？”

　　“上上个月，李维同学又编出了解救对魔忍，诛杀触手怪的奇特借口。”

　　“我真的去做了啊，阿萨姬还特意去学校给我送了锦旗啊！上面写着【妇女之友】四个大字！”

　　“上上上个月，李维同学突然玩失踪，半个月后归来说自己由于命运石之门的选择，穿越到了监狱战舰里解救被困女宇航员什么的……”

　　“我带回来的太空服难道不能证明我的清白吗，班长你可是亲手抚摸过了啊！”

　　“上上上上个月，李维同学又说德国的亲戚给自己送来了人形电脑，需要研究如何开机重启什么的愉快的鸽了一整天的课。”

　　“太太真的给我送了最新版的人造人电脑啊！研究开机和重启花了半天多时间呢！”

　　“上上上上上个月，李维同学又双突然消失了，据说这次是去了名为侍奉国家的奇怪地方……”

　　“可以了，可以了口牙！”少年粗暴的打断了班长大人的陈述，也不知道她是怎么记得这么清楚的。

　　“李维同学的事情，我全都记得一清二楚哦！”

　　“那你信吗？”少年用带着希冀的眼光看着麻花辫眼镜娘，渴望获得一些精神上的慰藉。

　　“……”

　　少女什么都没有说，但是那副眼神和表情完全就是“你觉得我们人民群众会相信你的鬼话？”

　　“……算了，爱信不信。”

　　李维无力的嘟囔着。当他说真话的时候大家都以为他在骗人，当他说谎的时候一个个信的速度比香港记者跑的还快，真是不知道该说点什么。

　　“总之，李维同学也要注意一点呢，总是这样平冢老师会生气的。”班长语重心长的说着。

　　“是是是，我明白了班长大人，我会牢牢的将您的话记在心里的。”少年没心没肺的听着。

　　“那么，明天再见面了，李维同学。”

　　很有礼貌的鞠了一躬后，麻花辫班长飞快的打开了门，然后用更快的速度关上了门，好像速度慢一点就要被拉出去调教成坐骑一样。

　　恩，也有可能是因为害怕家里人担心，于是动作要快一点呢。

　　对，一定是这样没错的口牙！

　　抱着这种自欺欺人的想法，李维离开了班长家，向自己的目标方向走去。
　　第三章 拯救失足妇女是有时也是任务的一环

　　夜半时分，一条偏僻寂静很是冷清的小巷子里，一位穿着清凉，脸上化着显得很不合适的浓妆的少女不安的站立着，似乎在等待着什么。

　　从穿着打扮上来看，这是一个标准的失足。但从年纪和面相上来看，感觉最多也就是个高中生的年纪，两种截然不同的元素混杂在一起显得少女分外可怜。

　　可能有什么难言之隐吧，此时她的表情既纠结又紧张，让人忍不住的想要呵护她，或者……欺负她。

　　“这位小姐，似乎在招揽生意啊，不如陪我们玩一玩如何？”

　　三个看起来就不像是好人，在小说里最多活一章的混混围了上来，热情的和她打着招呼。

　　看着几个家伙不怀好意的样子，好像已经非常娴熟了。

　　毕竟站街女在社会上是属于比较低下的一个等级，即使被抢劫或者白嫖了由于身份的原因也很难报警，再加上流动性大，即使突然消失警察也很难发现，只会下意识地认为不在这一片卖身了而已。

　　所以，她们是最容易受到社会上渣滓们欺压的一个群体，特别是落单的。

　　“不……不好意思，我已经约了人的。”

　　美丽的少女显得非常紧张，似乎从来没有处理过这种事情，下意识的后退了一大步，身子蜷缩了一些，警惕的看着眼前的混混们。

　　少女的声音冷清弱气，出乎意料的好听，与沾染着风尘气的妓女们完全不同。这让三个渣滓眼前一亮，愈发的紧逼了上去。

　　“约了人？那就推掉好了，我们会让你更加舒服的。”

　　“是啊是啊，迟到的男人不值得等待，和我们一起走吧！”

　　他们稍稍注意一下，就能感觉到眼前落单的美人绝不是什么普通的站街女。

　　那种严肃的礼仪感，小心的庄重感让不良们觉得非常刺眼，非常想将她污染掉。

　　他们理所当然的想要将她按在地上夯昆，再踏上一万只脚，让她堕落成恶心的蟑螂或母猪，然后卖到窑子里夜夜做新娘，变成每天没有男人的【哔】液就活不下去的惹不起。

　　“话说回来，你们就这么没有眼力吗？路边的野花不要采，这可是常识哦”

　　身后传来的声音打断了混混们紧逼的动作，使他们回头看去。

　　然后，更加兴奋了。

　　“这位小姐，您是要一起加入吗？那太好了，和我们一起走吧！”

　　看着眼前的美人，混混们情绪愈发热烈了起来，热的都开始脱裤子了。

　　现在他们脸上满是猥琐狰狞的表情，是那种让人看一眼就感觉应该枪毙个三五分钟绝无冤假错案，搞不好拔起萝卜带起泥还能多挖出几个犯罪团伙的类型。

　　“我说啊，你们四肢完好脑袋也不傻的干点什么不行，有钱的话去嫖不好么？这个国家嫖又不犯法。”

　　李维看了看这群兴奋的不良，其中最快的那个已经脱的只剩内裤了了：“天底下能干的事那么多，你们几个不好好去想着如何赚点钱娶个老婆，却在这里打劫……你们摸摸你们的良心……”

　　三个不良直接愣住了，其中领头的一脸Y笑着说道：“良心？多少钱一斤？野生的家养的？要不我摸摸你的吧，小姐你的良心在哪儿？”

　　“给我滚开！老子是男人！”

　　说真的，李维的话配上他这个长相真的是挺没有说服力的。一头略长的黑发（师酱强制留的，还没怎么剪掉）扎成马尾放在脑后，显得整个人非常干净利落倍有精神，不过稚嫩的下巴上一根毛都没有。长相上就是个漂漂亮亮的小帅哥，一不小心就会被痴女大姐姐抱回家慢慢养的那种。

　　另外，他的身体不像是斯巴达那种战士。别说大块的肌肉了，穿上衣服完全就看不出来有训练痕迹。

　　“男人也没关系！或者说更好啊！”对面好像更兴奋了，脱衣服的速度也更快了。

　　“我决定了……”李维拔出了自己的佩剑，看着眼前的几个不良：“杀人是不对的……”

　　“放心吧，我们不打算杀你，就是玩玩……”

　　“不，我是说我没打算杀人。”留着长发看起来确实有点男女难辨的主角一脸正色：“每个人都砍断三条腿好了！”

　　――――正在砍腿――――

　　“很好，结束了。我们走吧，藤乃小姐。”

　　“啊……哦。”

　　看起来性格有些冷清的少女下意识的紧紧抓住了少年的手，被他拉着带离了此地。

　　“不要害怕，我可是很温柔的人哦。”李维的脸上完全看不出刚刚几乎杀掉了三个混混，更像是带着心仪的女孩子去度假。

　　“……恩。”这个时候，已经完全不能拒绝了吧？

　　虽然一开始被骑士少年的行为震慑到显得有些紧张，但很快名为浅上藤乃的少女便沦陷在了李维的甜蜜攻势之中，彻底无法自拔。

　　以至于刚才眼前这位如玉山上行，光映照人，处众人中，似玉在石间的少年做过非常血腥，下手之时眼睛都不眨一下的事实都给忘掉了。

　　两人很愉快的去看了最新的电影，为剧中涤荡起伏的剧情感到难过或兴奋；然后去游乐场做摩天轮，过山车，旋转木马和鬼屋。接着去逛商场，少年买了很多很多漂亮的衣服给少女；最后去了一家不大但是很温馨的餐厅，名为幸平的主厨为他们做上了难忘的一餐。

　　真的是，太难忘了。这种不真实的感觉几乎让少女哭了出来。

　　“终于，结束了吗？”

　　下意识的，走出餐厅的少女有些失落和依依不舍，下意识的说出了心中的想法。

　　“要结束了？”少年的笑容依旧灿烂：“不，这是新的开始。”

　　“和我做一些更快乐的事情吧！”

　　“……嗯……”

　　看着少年，少女无论如何也不愿意，更不可能拒绝，将手递给了少年，任凭他拉着自己消失在了夜色之中。

　　两个人如同童话中梦游仙境的爱丽斯与柴郡猫，在已经歇业，没有什么人的大街上穿梭着。

　　最后，走进了一家看起来很是隐秘的爱情旅馆。

　　
　　第四章 引蛇出洞是战术的一部分，不爽不要玩

　　名为浅上藤乃的少女现在满脑子都是乱糟糟的，几乎无法再作出任何思考。

　　两个人很正常的穿过大街小巷，然后找到一家爱的巢穴，理所应当的做了爱做的事。

　　饱含着无法形容的爱意，夹杂着怜悯，渴望和希冀共同组成的感情从口腔迅速传遍全身。少女过去被视为诅咒之子遭到的迫害，周围同学们的不解和排斥，几天前被不良少年抓住后不知道为什么安排她来这里站街的疑惑，以及对未来的一点点担忧此时都被挤出了她的大脑。只有从身体各个部分愉悦感如同潮水般冲击着大脑，仿佛一切都不再重要。

　　恍惚中只感觉好像自己在天上飞，意识模糊之下的她竟然还会感觉到一阵阵无法理解的幸福感将她牢牢包围。双手已经完全没有了任何力气，身子也跟散了架一样。四肢几乎已经不再属于自己，只能像个木偶一样完全随着少年的动作做出本能的反应，但此刻的她却用最后一点力气抱住了对面前的人呜咽着：“李维……再抱我一会……”

　　就这样，在彻底昏迷之前，少女仿佛听到了少年的嘀咕声。

　　“竟然是第一次……日轮安排的不对啊。”好像是在自言自语，又好像是在思考着什么：“而且，果然是失败了吗？”

　　“我没能帮到他？是我太没用了吗？”

　　心怀懊恼的少女在全身的疲惫和心中的愧疚交织之下陷入了沉睡之中。

　　“所以啊，好好睡一觉吧。”

　　临走前贴心的把被子整齐的盖在少女的身上，低头亲了一口她的脸颊，随后轻轻的推门而出离开了房间。

　　――――去旅馆前台结账――――

　　夜间的空气明显比白天要强上不止一个档次，起码李维是这样想的。

　　白天里熙熙攘攘的街道上此时一个人都没有，时间已经到了后半夜，除了个别修仙人士外此时应该都已经回家睡觉了，在街道上漫无目的散着步的李维也准备休息了。

　　到了家里好好洗一个热水澡，接着喝上一杯热牛奶，然后做20分钟的柔软操。上了床，马上熟睡。一觉到天亮，决不把疲劳和压力，留到第二天。

　　日过没有意外的话，这一切都是很好很好的。

　　“如何啊？李维大人？”

　　就在他准备回家的时候，身后传来了这样的声音。

　　“虽然说是手下人随意找来的，不过质量是真的很好哦，刚才一定很开心吧？”

　　盘着棕黄色长发的紫瞳女忍者深深的吸了一口烟枪，满面春风的看着他。

　　这是个身材很好的女人，身穿只有左侧袖子与下摆的带枫叶图案的黑色浴衣，为了方便行动下摆开得很大。下半身穿着黑色渔网丝袜和高跟尖头靴子。身材惹火，前凸后翘。

　　唯一不太协调的是脸上有一套十字形的伤疤破坏了脸部的布局，不过这反倒为她增添了一点狂野的气息。

　　“开心确实是开心没错了。”李维对自己的内心毫无隐藏，或者说懒得隐藏。

　　“不过目的没有达成，那个在这一带杀了很多站街女的凶手并没有被吸引出来，明明已经尽量在往偏僻的地方走了。”

　　“是吗，那真可惜。”

　　虽然这样说，但是女忍者的脸上一点惋惜的表情都没有，反而有些讥讽。

　　“对了，这孩子月咏你是在哪找来的？”好像想起了什么，李维询问道。

　　“最近有一批不良在拉帮结派的扩大势力，被我敲打了一下，然后他们就很怂的献了上来。”名为月咏的女忍者诧异的看了他一眼，眼神有些不怀好意。

　　“怎么，喜欢上了？那就带回家去养啊，犹豫什么？”

　　“那倒不是，只是这孩子竟然是第一次，有点惊讶。”

　　“……是吗，看来是我的失误，让你糟蹋了一个女孩子。”月咏有点自责的摸了摸头，随后看着李维问道：“那么李维大人你打算如何处理呢？继续钓鱼执法？下次想要什么样的女人呢？小女子一定全力配合。”

　　“是吗？我想要金发紫瞳脸上有疤的女忍者来陪我，你看如何？”李维耸了耸肩。

　　“如果你一定要的话也不是不行……”

　　“那好，就这么愉快地决定了，下次你来陪我！”

　　“……”

　　“……看什么？”少年很无辜的问道：“你不是说全力配合的吗？”

　　“还是算了吧……”

　　看起来很狂气，很强大的女忍者在这方面显得特别的保守，经过一番对视发现李维说的是真话，真的不介意和她啪啪啪后果断的怂了。

　　“也好，同样的招式不能用两次，我再另想办法。”少年不置可否的点了点头，好像刚才要啪掉女忍者的不是自己一样。

　　“顺便，那帮混混什么的就处理掉吧……”

　　“好的。”

　　然后，就是长时间的沉默。

　　经过长时间的相处，李维深知对月咏的态度是不能太软的，强气一点，盛气凌人一些反而更好。

　　虽然女忍者的外表显得很男人，巾帼不让须眉一样，实际上她还是挺怂的，至少每次自己突破了她的外壳就会软得像水一样。

　　应该说，每一个抖S的内心其实都装着一个抖M的灵魂嘛。

　　“真是的真是的，明明之前刚认识的时候还是一个纯洁正直的热血骑士少年，现在竟然长成了这样。”发现李维不管她后月咏有些生闷气的嘟囔着。

　　那个时候的李维超可爱，看到自己露着大腿的装束还会脸红害羞，现在都成老油条了。

　　“怎么，喜欢以前的我吗？”毫无疑问的，这些声音被曾经的正直少年完全听进了耳朵里，转回身来和颜悦色的问向女忍。

　　“我倒是有个建议，不如现在咱们愉快的找一家爱情旅馆啪啪啪到腿软，然后不做任何措施生下来一个如何？可以跟你姓交给你养成哦～”

　　“你去死吧！”

　　理所当然的，回应他的是女忍者气急败坏的大声咆哮。

　　不过看她的表情，似乎并不是完全没有心动。
　　第五章 万事都要靠自己，古人诚不我欺

　　等李维用各种手段令女忍者感到娇羞，挤兑的她夹着大腿跑掉的时候，时间已经来到了凌晨三点左右。

　　不管怎么说这个时间都太晚了，再不休息一下明天上课绝对一点精神都没有，然后哈欠连天的等着被女班主任爱♀抚吧。

　　明知道明天是正常上课的日子月咏还故意和他东扯西扯的好久，如果不是因为小萌老师是她姐姐，骑士少年早就已经殴打过她好几次了。

　　所以，李维最终决定，不和大龄剩女计较太多，很大度的饶她一次。

　　总而言之，今天就先到此为止吧，杀人鬼什么的明天再找。

　　然后。

　　“这位小姐，请问您现在有时间吗？”

　　“诶！？”

　　就在李维准备溜回家的时候，他发现自己眼前的路被人堵了。

　　这是一个很阳光，很爽朗的橙发男子，脸上满满的都是旺盛的好奇心和求知欲，似乎永远都保持着乐观，不会被挫折打倒。

　　虽然看起来像个普通的上班族，但那种积极向上的感觉着实令人很舒服。

　　“你在……叫我？”李维指了指自己。

　　“没错，在下雨生龙之介，是个刚刚来到东京的游客。”

　　橙发的阳光男子很是自来熟的做着自我介绍，微笑着做出了邀请。

　　“由于对这里非常不熟悉，所以有些迷路了，请问小姐介意带我游览一下东京吗？”

　　“当然，费用什么的我会全部承担的。”

　　超阳光的橙发邻家大哥哥式的微笑，对女性有极高的攻击加成，特别是那种刚刚进入青春期，荷尔蒙充满了全身的小女生，只要见到这个表情恐怕就会晕乎乎的顺从他的任何要求吧。

　　当然了，这种男人对并不清纯懵懂的二十岁大姐姐，染发化烟熏妆的那种杀伤力也是极强的。基本上能达到坐地排卵的等级，一旦碰撞起来就是干柴遇烈火，不烧的天翻地覆起来誓不罢休。

　　所以，要不要尝试换个造型，也按照这种外貌改变一下自身的形象呢？

　　但是如果自己也染成了橙色头发，再束一个斜马尾辫子的话总感觉会发生非常可怕的事，比如黑泥里游泳手撕英灵成为最古之恶什么的……

　　李维陷入了沉思。

　　“小姐，小姐你有在听吗？”

　　名为雨生龙之介的爽朗阳光男子疑惑的看着面前身高一米七以上的高挑马尾少女，心里有些紧张。

　　在凌晨，他按照惯例的出来搜寻猎物。当看到眼前英姿勃发的帅气女孩第一眼时，雨生龙之介感觉内心在不停的跳跃着，仿佛有三千个丘比特在拎着大秦歼星弩和大明三眼加特林用箭将他的内心射成了刺猬，每一个细胞都在高声欢呼着，他第一次感觉自己恋爱了。

　　与之前虐杀猎物时产生的快感不同，这一次他仿佛听到了天使在宣唱着爱的礼赞。以往靠杀人获取的满足感此时不值一提，只有这位帅气逼人的少女才有被他珍藏的价值啊！

　　不，应该说那些猎物怎能和自己的爱人相提并论，简直是对少女爱意的一种侮辱！

　　怎么说呢，说起来有点下流，在看到少女的一刹那，他[哔]起了。

　　这样的爱人才值得收藏口牙！等到回到家割下她的头之后一定要用最好的防腐剂保存起来，每天晚上抱着睡觉！

　　“我听到了。”马尾少女点了点头：“那我们走吧！”

　　“太好了！敢问小姐芳名？”

　　“在下……藤丸立香。”李维说瞎话不眨眼。

　　“好的，藤丸立香小姐，咱们这就启程！”

　　雀跃的心脏几乎要跳出了胸口，用手牢牢按住后尽量稳住了呼吸的雨生龙之介一阵狂喜。

　　这个名为藤丸立香的女孩看起来完全没有防备，而且从体型上来判断应该是个平平无奇的JK，制服应该没有任何难度。

　　至于说为什么凌晨三点这个时间段会有一个穿着男子服装的JK在街头上遛弯这种事，已经完全被他抛在了脑后。

　　背对着李维的雨生龙之介浮现着兴奋到扭曲的笑容，脸上满是诡异的潮红，身体不受控制的颤抖着。

　　用动物世界的话来说，他发情了。

　　所以啊，春天真是个难处理的季节。

　　李维这样想着，跟了上去。

　　――――――――――――――――

　　“啊，这个东西应该是女人的手吧？”李维背着手看着眼前的福尔马林这样感慨着。

　　“是啊，这个是女人的手。”雨生龙之介手里提着滴血的柴刀这样附和着他。

　　“从保养和上面的戒指来看，应该是个擅长保养，生前很会呵护自己的女人呢。”李维继续观察着说。

　　“是啊，当时斧头劈上去一点阻碍都没有，很轻松的就砍下来了呢。”身后的杀人鬼也继续附和着。

　　“这是她的头吗？”捡起地上已经有点开始腐烂的女子人头，少年仔细的端详着：“生前看得出是个美人呢，她叫什么名字啊？”

　　“根据我翻包找到的驾驶证来看，应该是叫皆川茜吧。”挠了挠头，杀人鬼回忆了一下几天前的事情：“记不太清了，反正她死之前挺痛苦的。”

　　“那这个又是谁呢？”李维从一边的地板上拎起了一个紫色的人头，看起来刚死没多久。

　　“这家伙自称间桐慎二，语气拽拽的，反正让我很不舒服。”

　　雨生龙之介对这个昨天才刚杀的人明显印象非常深刻，马上就做出了回答，连个卡壳都没有，把死者的信息和盘托出。

　　“不过啊，虽然表面上很硬气，但实际上非常没用呢，我只是将他的大肠拉出来用牙签扎就已经屎尿齐流了，至于用拽出小肠弹琴和切下他的肉烤熟了再喂给他吃一类的操作还没做他就死了，真可惜。”

　　说完，还非常惋惜的叹了一口气。

　　“是吗？那确实可惜。”李维好像是在应和一样的点了点头，也发出了惋惜的叹吸。

　　“那么话说回来，龙之介先生打算找我做什么呢？”

　　“是这样，我打算让您做我最尊贵的收藏品，希望借你的头用一用。”

　　操着好像在问“吃了吗”一样的语气，杀人鬼说出了令人不寒而栗的请求。

　　“这个可不能借给你呢，我留着还有用。”李维轻笑着拒绝了邀请：“不如您找其他人试试？”

　　“是吗？果然不行呢。”很惋惜的，雨生龙之介皱了皱眉。

　　“看来，还是需要我自己来取啊！”

　　言罢，柴刀裹挟着刺耳的寒风，斜肩带背的劈了过来。
　　第六章 沉迷男色的人终将无药可救

　　雨生龙之介的心情很愉悦。

　　第一次,有了喜欢的人，还在东京这个地方找到了很多非常有价值的猎物。两份喜悦相互重叠，这双重的喜悦又带来了更多更多的喜悦，简直就是梦幻一般的幸福时光啊！

　　在他杀过的人里并不是没有长得漂亮的，也不是没有愿意献身给自己的，上星期肢解掉的那个皆川茜就是跪在地上舔着自己的脚求他饶恕的，单论长相确实非常甜美。

　　可是，他拒绝了。

　　虽然是个变态杀人狂，雨生龙之介自问，还算是个非常有底线和操守的变态杀人狂。他从来不屑于玩先奸后杀之类的事情，他是一个绝对的杀人原旨主义者，只杀人，不奸尸。

　　还有什么是比将人的肠子掏出来当做钢琴，用牙签在上面不同的位置扎下听取不同程度的哀嚎这种声音更美好的吗？没有了吧？

　　还有什么是比把人的肉体砍下来搅碎了灌成香肠再喂给他们自己吃下去，然后看着他们崩溃的表情更愉悦的吗？没有了吧？

　　至少，在今晚之前他是这样认为的。

　　无论这之前，杀人狂出门的原因何在，到底是来物色猎物的还是来踩点的，但是自从他在街头见到藤丸立香小姐之后，目的就只剩下一个了。

　　那就是把藤丸立香小姐按在地上夯昆啊！

　　为什么这个世界上有这么棒的女孩啊？可以把头砍下来抱着吧？

　　绝对的可以砍的吧，绝对！

　　什么？她拒绝？

　　没关系了，一定是因为太害羞了，在这种情况下自己就要果断出手帮助她按下同意的按钮才是正理啊！

　　等过了今天，有了这么棒的收藏品，以前的那些东西统统都弃之如敝屣，他们连给藤丸立香小姐提鞋都不配！

　　至于为什么她进到屋子里看到这一地狼藉的尸体，四溅的血迹和残破的四肢时一定都不慌张和害怕，这一点已经被狂热的雨生龙之介抛在了脑后。

　　懒得去想，也不愿意去想，这都不重要！

　　然后，他的动作停止了。

　　“不要把我看扁了啊，你这个变态。”

　　一杆红色的长枪瞬间从英姿勃发的少女手中出现，下一刻从他的喉咙插了进去，穿透后背而出，将他穿成了透心凉。得手后的李维手腕一扭，长枪仿佛搅拌机一样将雨生龙之介的内脏搅成了一锅粥，眼见是不活了。

　　他只感觉全部的力气仿佛从伤口处流出去一样，以至于连刀都握不住。撕心裂肺的痛苦从身体各处传来，头都要炸了。

　　“这就是被杀的感觉吗？”

　　下一刻，杀人鬼倒在了地上，鲜血四溅。

　　“竟然对我发情了，这头肮脏的猪真令人恶心。”

　　非常嫌弃的，李维用力将长枪从雨生龙之介的尸首上拔了出来，影之国出品的超高质量让枪上连一点血迹都不会沾染，甩了两下就重新放回到了虚空之中。随后一脚踩碎了他的脑壳，确保死的透透的。

　　他倒不是没想过先抓起来交给日本警方，不过仔细回忆一下日本那堪称操蛋的法律，弄出东京地铁沙林毒气事件的麻原彰晃都等了十几二十年才死，索性自己就主动送他一程吧。

　　之前打的算盘是找个站街女一起出门，然后钓鱼执法想办法引蛇出洞，结果失败了。

　　现在倒好，什么事都没干自己一个人上街反而有了成果，令人哭笑不得。

　　最让人恶心的，这家伙竟然对自己发情，简直不可原谅。

　　曾经去过的某个叫女装山脉的世界里发生对男孩子的迫害情景瞬间涌上心头，令李维很恶心的呸了两声。

　　又稍稍的冷静了一会，骑士少年才转回身来踱着步子，四下打量着这栋公寓。

　　这是一栋典型的日本中产阶级房屋，装修和配饰都非常考究，足见房屋的原主人应该是个比较有钱的角色。不过既然杀人鬼将这里作为屠宰盛宴的会场，那么原来房主的下场应该可想而知。

　　最后，在一间卧室中李维发现了房主的姓名――须乡伸之。

　　真是个可怜的家伙，祝你下辈子投个好胎～

　　随手丢弃了写着户主名字和照片的证件，李维转身准备离开，接下来的工作交给警察就可以了。想必y本夏实和小早川美幸应该能松口气。

　　“恩？”

　　再然后，好像发现了什么，少年来到了一座被缠的死死地巨大衣柜面前，不知道是不是错觉，刚刚似乎感觉到里边有微弱的呼吸声。

　　精挑细选打造的衣柜仿佛纸糊的一般，李维双手如抓败絮，三下五除二的将它扯了个稀碎，露出了中间已经陷入半昏迷状态的少女。

　　非常巧的是，他竟然认识眼前这位。

　　倒不是跟她很熟，主要是跟她姐姐比较熟悉，顺带着认识了她。

　　“远坂同学？你感觉怎么样？”

　　随手将缠绕的绳子拽开，经过一番拍打抢救后名为远坂樱的少女终于恢复了意识，失去焦距的双眼也逐渐复原。

　　“你是……李维学长？”

　　紫发少女很吃惊的躺在怀中，身子蜷缩着遮住自己的脸，只露出两只眼睛，怯生生的看着他。

　　“是的，不要害怕。”李维尽量用比较轻柔的语气安慰着少女：“杀人犯已经被我处理掉了，坏人已经不在了。”

　　“另外，有个坏消息告诉你，你的同学间桐慎二被杀了。”

　　“是……这样吗？”

　　出乎意料的，在得知同学的死讯后少女脸上毫无任何悲伤的神色，只是无悲无喜的叹了一口气，好像死的不是她同学，而是哪来的一只蟑螂。

　　“所以，快点回家吧，这么晚不回家家人一定会很担心的吧？”李维点了点头，没有在少女的态度上做过多的追究。

　　“非常谢谢您，李维学长，我也该回家了。”

　　每次鞠躬，她丰满的胸部都像要挤破纽扣，然后完全露出来一样，惊心动魄的同时也赏心悦目。

　　没有问李维为什么会在这里，也没有问那个杀人凶手怎么样了，远坂樱非常聪明的只是道了谢。

　　她很明白，有些问题还是留在心里比较好。

　　看着逐渐走出门外的紫发少女，李维的内心仿佛有什么声音在催促着他冲上去把少女按在墙上啪啪啪，一定能拿到什么CG一样。

　　但是……还是忍住了，毕竟人不能太鬼畜。

　　最后，看到远坂樱离开了此地后李维选择了拨通报警电话。
　
　　第七章 半人马小姐不迷茫

　　第二天清晨。

　　阳光透过窗子撒进屋内，照在了李维的脸上，使得他不适的皱起了眉头。

　　昨天晚上的事情实在太多太乱了，回到家已经是四点多的事情，这对于一些需要早起的行业来讲完全就是一天的开始，比如天朝卖早点的人这个时间摊子已经差不多支起来了。

　　由于感觉实在是累，完全没有精神，所以李维只是皱了皱眉头没有起来，随后转身抱着电脑继续睡。

　　啊……虽然可能是因为声卡出了问题导致电脑不会说话，但是这个身体是真的逼真，当做抱枕抱着睡觉超棒！

　　手感超好，味道真香，身材也很不错。

　　所以啊，今天的课就鸽了吧～他是在为了世界，为了城市的安全亡而努力奋斗。他的行为是如此的高尚正直。在这种情况下，就算是很晚很晚才回家，就算少上一天课什么的也一定可以得到原谅对不对？反正也不是什么大事，完全是可以被原谅的对吧？

　　可以的对吧？一定可以的对吧？

　　抱着这种心态的骑士少年将昨天与班长绝不惹老师生气的承诺甩到了脑后，把头伸进了电脑的胸部蹭了蹭，找了个舒服的地方继续睡。

　　“叽？？？”

　　无法理解主人的行为，名为小叽的人形电脑好奇的歪了歪头，往日这个时间里李维应该已经起床了才是。

　　很是不解的，人形电脑轻轻地将他抱住，伸出手指戳了戳主人的脸颊。

　　“呜……小叽不要闹，我超累的。”抓住了小叽乱动的手，骑士少年半睁着眼睛解释道：“昨天操劳了半夜，今天就休息一下吧～”

　　看来自己确实怠惰了呢，明明过去在影之国里面对师傅的没日没夜爱♀的特训早已练就了钢铁的身板，如今看来即使晚上大战三百回合白天也没有困意的时代已经一去不复返了吗？

　　酒是穿肠毒药，色是刮骨钢刀；财是惹祸根苗，气是雷烟火炮。古人诚不我欺。

　　“叽！”

　　李维曾经说过，每天早上一定要按时叫他起床，所以小叽忠实的履行着约定，坐在少年的身上不停的摇啊摇，试图将他唤醒。

　　“我再睡一会……”

　　“叽～”

　　“我真的超困的小叽。”

　　“叽！”

　　“呜……”

　　“叽……”

　　“好吧好吧，真拿你没办法。”李维这样嘟囔着，把跨坐在身上的电脑搬到了一边，哈欠连天的起了床，晃着身体向卫生间走去。

　　啊，有点落枕了，小叽压着自己的胳臂和大腿睡了一晚，身子现在由于血流不畅导致麻酥酥的，走起路来也是东摇西实摹

　　所以说没快点给我工作起来啊红血球！不要再和白血球血小板谈恋爱了口牙！

　　心里胡思乱想着，李维推门走出了客厅。

　　恩，出门前照了一下镜子，老子今天还是个猛男呢！

　　然后。

　　“啊啊啊啊！李维大人你在做什么啊！”客厅里幻化成人型的半人马少女捂着双眼大声的喊着，不过从那双手之间巨大的缝隙上来看应该是什么都遮挡不住。

　　“就算是在自己的家里也不能这样啊！”

　　“是珊卓蕾亚啊，真不好意思把你忘记了。”李维打了个哈欠，旁若无人的走过坐骑的身边，走进了盥洗室。

　　在路过珊卓蕾亚身边的时候还不忘顺便拍了拍她的肩膀，引得少女微微发抖。

　　“这可真是……真是太不纯洁了！”珊卓蕾亚的脸红扑扑的，刚才直面自己主人的身体对她造成了不小的冲击：“所以说，李维大人是要将我强【哔】吗？”

　　“啊，我就知道会是这种发展……”骑士少女抱着胸口想到了什么非常令人难忘的事情，整张脸都泛起了瑰丽的红色，小脸红扑扑的样子看起来颇为妩媚，眼神却饱含着觉悟和期待。同时夹紧了大腿，双眼满满的都是潮气，不自觉的将臀部抬了起来。

　　如果现在如果没有幻化成人形而是保持人马形态的话，马尾巴一定会抬起来吧？那就是标准的母马求偶姿势了。

　　和服这种东西真的很麻烦，所以珊卓蕾亚现在穿着的是超显身材的紧身牛仔裤和薄外套，双脚不穿任何物品的踩在地上，原本便已经是I级别的人心此事被抱在胸口的手臂托着显得更加波涛汹涌，简直能将人活活溺死在里边。

　　不愧是在学校里被称为不知火舞一生之敌的女人呢。

　　“平日里看着我穿着显身形的衣服被他骑着到处跑，有时还会一起泡温泉，所以主人心里的欲望与日俱增。无时无刻不想要推倒我。”

　　珊卓蕾亚越说越开心，脑洞一旦被打开就无法停下来：“嗯，这样一来，主人就会把我推倒，然后啪啪啪到腿软，这样就不用每年的发情期都要很辛苦的忍耐了。”

　　对，就是不做任何措施干脆的怀孕，年轻人就该这样有朝气的一鼓作气才对！

　　然后奉子成婚，戴上了戒指，成为了李维的新娘。在众多希腊英灵们的祝福下，也在那些对主人另有所图的女孩子们（包括斯卡哈老师）嫉妒的目光下结为夫妇！

　　接着十月怀胎一朝分娩，一共要剩下两个女儿，一个叫真理奈一个叫爱丽，一家人幸福的生活在一起。

　　简直完美！

　　“嘿嘿嘿嘿嘿……”

　　“珊卓蕾亚？”

　　“嘿嘿嘿嘿嘿……”

　　“回魂了！”

　　非常无奈的，李维娴熟的用力拍了拍自坐骑的马屁股，试图让她重新回归正常。

　　作为一名骑士，在战斗中有时会抽打马的臀部是一件很正常的事情，没问题对吧？

　　“诶……主人今天是带着孩子去看斯卡哈那个老……师的日子吧？”

　　“……！？”

　　这是一种看幻想症中二病的眼神，非常怜悯的从李维的双眼中射出，直挺挺的落到了珊卓蕾亚的身上。

　　“主，主人您什么时候回来的啊……”带着一点侥幸心理，半人马少女弱气的问道。

　　“其实也没呆多长时间。”李维微笑着做出回答：“大概就是刚才你在说【啊，李维大人，更用力地爱我吧！】的时候，听了能有个十五分钟？”

　　“……”

　　“……”

　　“我……”

　　“我？”

　　“啊啊啊啊啊！我不活了！”

　　擅长脑补的半人马少女发出了杜鹃啼血般悲鸣声。
　　第八章 根据日漫理论，就算世界毁灭了男主角也得上学

　　早餐是珊卓蕾亚制作的西式早点。煎蛋，法式吐司饼，熟切的各色肉类以及泡好的红茶和咖啡。

　　很丰盛，也很好吃。至少李维吃的很开心，不过这些食物的原作者显得不是那么开心。半人马少女有些失神的坐在李维对面，用叉子有一搭没一搭的往嘴里送着。

　　看起来，早上发生的事情对她的冲击还是挺大的。

　　同时，电视里也在播报着最新的新闻。

　　“近日，在东京杀害数十人的变态杀人狂已与昨晚被警方击毙，该凶手手段残忍，行为恶劣，以肢解被害者为乐。犯罪情节恶劣,手段特别残忍,罪行极其严重，群众反应很大。”

　　“目前，已陆续有相关受害者的家属前往案发现场认理尸体。其中本地著名养虫大户间桐家家主疑似受不了如此重大的打击，竟当场心脏病发作，经抢救无效死亡。”

　　“接下来，公安厅将妥善落实善后处理工作，警方向广大人民群众保证……”

　　接下来的新闻已经不需要看了，李维随手把电视台换到了别的频道，继续给小叽看她很喜欢的《彩虹小马》。

　　“李维大人，事情已经处理完毕了吗？”

　　虽然在春天会变得很不靠谱，经常脑补自己把她按在地上大力开凿然后生出孩子什么的事情来，但在说起正事的时候珊卓蕾亚还是挺正经的。

　　“恩，本来英灵协会以为是那个历史上的重大凶犯英灵觉醒了，结果只是一个杀人鬼而已。”

　　“亏我还布置了一番，连夜的操劳最后只得到了这么个结果。”

　　轻轻地吹了吹手中的咖啡，李维显得很轻松。

　　“是这样啊……”珊卓蕾亚一如既往的严肃。

　　“不过我现在在考虑要不要改变一下造型。”李维把脑后的马尾辫拉到身前，有些嫌弃的看着给自己造成了很多困扰的发型。

　　“被认错性别什么的倒是小事，主要是实在太麻烦了。每天起床都要洗头，我又不是那种早上起来只洗个头帘就算了的邋遢人。”

　　“干脆把他剪掉什么的，留个更加男人化的外形，要不要续一点胡子呢……”

　　“李维大人请收回您的想法――不，应该说请务必收回您的想法！”半人马骑士非常严肃的说：“外形并不能决定一个人的性格，真正看他是否强大的还是内心啊！”

　　“这个我倒是知道，不过内心是内心，外在是外在――至少从外貌上来看我确实缺少男子汉的阳刚之气。”

　　“才不是！李维大人是我见过最有男子汉气概的人了！”珊卓蕾亚仿佛是在增加自己的说服力一样用力的拍打桌子，居高临下的看着李维，情绪非常激动：“您千万不要因为那些奇奇怪怪的眼光改变自己啊，那是不值得的！”

　　“更何况……”

　　说到这里，坐骑小姐的脸色变得有些异样的潮红，好像非常不好意思：

　　“虽然隔着一层衣服，但我的马背依旧能感受到主人的尺寸，刚才亲眼见到后更加确定了。即使按照马的长度标准来算，主人您也不是不够用呢！”

　　“……”

　　“……”

　　“叽？”

　　“啊啊啊啊！！！！我都说了什么啊！”

　　诡异的沉默后，爆发出半人马小姐崩溃的喊声。

　　――――花费时间劝好坐骑――――

　　最终，进过一番卖力的劝导，珊卓蕾亚终于放弃了拔剑自杀的念头，真是可喜可贺，可喜可贺。

　　结束了漫长的早餐环节后李维谢绝了人马少女要不要骑着她上学的建议，小步快跑的来到了学校，速度也就大概40km/H吧。

　　毕竟在不接触神秘侧的正常城市里骑着半人马什么的实在太招摇了，这不符合李维闷声发大财的性格，做人要低调啊。

　　所以，虽然很赶，但终究还是赶上了没有迟到，这让专门蹲在门口等着堵他的古手川唯非常失落、非常空虚的叹了一口。

　　哼，蠢女人，还想在这种地方抓我，你还未够班啊～

　　顺便一提，李维他们的学校是东京市占地面积最大，教学质量最高，师资力量最强的高中――白皇学院。

　　三十年前还是一所名不见经传的私立高中，在被世界第一的快递公司老板――搬运社社长卢卡尔收购后进行了大刀阔斧的改革，投入了海量的金钱和政治资本，活生生砸出了这所号称最强的高中，网罗了来自天南海北的名师教授。

　　从修行拳法的拳击社教授邦古、豪鬼、洛奇，到剑道部的绯村剑心、鹫冢庆一郎、乔拉可尔・米霍克，再到美食社的刘昴星、阿虏、东尼欧・托拉萨迪等人，就连校内的私人教堂都有莎兰-达格斯蒂诺和艾达这样的强大修女，举手投足之间透露着富有的味道。

　　总而言之，有钱是真的可以为所欲为的。

　　不说别的，连这个桌子都是特制的，把胳臂放在上面睡起觉来也是非常舒服，以至于李维很难抵抗住困意的诱惑，最终进入了梦乡。

　　“啊，又睡着了是吗？”

　　非常不满的，班主任平冢静发出了生气的声音。

　　然后，在下课铃响起的一刹那，嫁不出去的女班主任抬手抓住李维的衣服将他夹在腋下，神色不满的大踏步离开了教室，彰显了强大臂力的同时，留下了教室里众人的窃窃私语。

　　“李维同学又惹平冢老师生气呢了……”

　　“是啊是啊，这种年纪的女人最不好惹了，我上星期亲眼看到冈峰珠惠老师硬拉着隔壁班的五河士道要去结婚！”

　　“真的假的，真是太可啪了！”

　　“是啊是啊，太可啪了。”

　　她们的窃窃私语，李维当然不会听到，就算听到最多也就当狗叫。

　　“说说吧，这次是什么理由啊？”用手支着下巴，平冢静面色不善的盯着李维，明显就是【我就静静地听你怎么撒谎】的神色。

　　“这一次是妖兽入侵都市了呢，还是去帮助莉亚・帕拉帕拉・利萨斯复国了呢？”

　　“我是去拯救城市了。”李维非常认真地这样说着。

　　“你认为我会信吗？”平冢静非常认真地这样答着。

　　“小静你肯定不信。”

　　李维肯定的说道。
　　第八章 根据日漫理论，就算世界毁灭了男主角也得上学

　　早餐是珊卓蕾亚制作的西式早点。煎蛋，法式吐司饼，熟切的各色肉类以及泡好的红茶和咖啡。

　　很丰盛，也很好吃。至少李维吃的很开心，不过这些食物的原作者显得不是那么开心。半人马少女有些失神的坐在李维对面，用叉子有一搭没一搭的往嘴里送着。

　　看起来，早上发生的事情对她的冲击还是挺大的。

　　同时，电视里也在播报着最新的新闻。

　　“近日，在东京杀害数十人的变态杀人狂已与昨晚被警方击毙，该凶手手段残忍，行为恶劣，以肢解被害者为乐。犯罪情节恶劣,手段特别残忍,罪行极其严重，群众反应很大。”

　　“目前，已陆续有相关受害者的家属前往案发现场认理尸体。其中本地著名养虫大户间桐家家主疑似受不了如此重大的打击，竟当场心脏病发作，经抢救无效死亡。”

　　“接下来，公安厅将妥善落实善后处理工作，警方向广大人民群众保证……”

　　接下来的新闻已经不需要看了，李维随手把电视台换到了别的频道，继续给小叽看她很喜欢的《彩虹小马》。

　　“李维大人，事情已经处理完毕了吗？”

　　虽然在春天会变得很不靠谱，经常脑补自己把她按在地上大力开凿然后生出孩子什么的事情来，但在说起正事的时候珊卓蕾亚还是挺正经的。

　　“恩，本来英灵协会以为是那个历史上的重大凶犯英灵觉醒了，结果只是一个杀人鬼而已。”

　　“亏我还布置了一番，连夜的操劳最后只得到了这么个结果。”

　　轻轻地吹了吹手中的咖啡，李维显得很轻松。

　　“是这样啊……”珊卓蕾亚一如既往的严肃。

　　“不过我现在在考虑要不要改变一下造型。”李维把脑后的马尾辫拉到身前，有些嫌弃的看着给自己造成了很多困扰的发型。

　　“被认错性别什么的倒是小事，主要是实在太麻烦了。每天起床都要洗头，我又不是那种早上起来只洗个头帘就算了的邋遢人。”

　　“干脆把他剪掉什么的，留个更加男人化的外形，要不要续一点胡子呢……”

　　“李维大人请收回您的想法――不，应该说请务必收回您的想法！”半人马骑士非常严肃的说：“外形并不能决定一个人的性格，真正看他是否强大的还是内心啊！”

　　“这个我倒是知道，不过内心是内心，外在是外在――至少从外貌上来看我确实缺少男子汉的阳刚之气。”

　　“才不是！李维大人是我见过最有男子汉气概的人了！”珊卓蕾亚仿佛是在增加自己的说服力一样用力的拍打桌子，居高临下的看着李维，情绪非常激动：“您千万不要因为那些奇奇怪怪的眼光改变自己啊，那是不值得的！”

　　“更何况……”

　　说到这里，坐骑小姐的脸色变得有些异样的潮红，好像非常不好意思：

　　“虽然隔着一层衣服，但我的马背依旧能感受到主人的尺寸，刚才亲眼见到后更加确定了。即使按照马的长度标准来算，主人您也不是不够用呢！”

　　“……”

　　“……”

　　“叽？”

　　“啊啊啊啊！！！！我都说了什么啊！”

　　诡异的沉默后，爆发出半人马小姐崩溃的喊声。

　　――――花费时间劝好坐骑――――

　　最终，进过一番卖力的劝导，珊卓蕾亚终于放弃了拔剑自杀的念头，真是可喜可贺，可喜可贺。

　　结束了漫长的早餐环节后李维谢绝了人马少女要不要骑着她上学的建议，小步快跑的来到了学校，速度也就大概40km/H吧。

　　毕竟在不接触神秘侧的正常城市里骑着半人马什么的实在太招摇了，这不符合李维闷声发大财的性格，做人要低调啊。

　　所以，虽然很赶，但终究还是赶上了没有迟到，这让专门蹲在门口等着堵他的古手川唯非常失落、非常空虚的叹了一口。

　　哼，蠢女人，还想在这种地方抓我，你还未够班啊～

　　顺便一提，李维他们的学校是东京市占地面积最大，教学质量最高，师资力量最强的高中――白皇学院。

　　三十年前还是一所名不见经传的私立高中，在被世界第一的快递公司老板――搬运社社长卢卡尔收购后进行了大刀阔斧的改革，投入了海量的金钱和政治资本，活生生砸出了这所号称最强的高中，网罗了来自天南海北的名师教授。

　　从修行拳法的拳击社教授邦古、豪鬼、洛奇，到剑道部的绯村剑心、鹫冢庆一郎、乔拉可尔・米霍克，再到美食社的刘昴星、阿虏、东尼欧・托拉萨迪等人，就连校内的私人教堂都有莎兰-达格斯蒂诺和艾达这样的强大修女，举手投足之间透露着富有的味道。

　　总而言之，有钱是真的可以为所欲为的。

　　不说别的，连这个桌子都是特制的，把胳臂放在上面睡起觉来也是非常舒服，以至于李维很难抵抗住困意的诱惑，最终进入了梦乡。

　　“啊，又睡着了是吗？”

　　非常不满的，班主任平冢静发出了生气的声音。

　　然后，在下课铃响起的一刹那，嫁不出去的女班主任抬手抓住李维的衣服将他夹在腋下，神色不满的大踏步离开了教室，彰显了强大臂力的同时，留下了教室里众人的窃窃私语。

　　“李维同学又惹平冢老师生气呢了……”

　　“是啊是啊，这种年纪的女人最不好惹了，我上星期亲眼看到冈峰珠惠老师硬拉着隔壁班的五河士道要去结婚！”

　　“真的假的，真是太可啪了！”

　　“是啊是啊，太可啪了。”

　　她们的窃窃私语，李维当然不会听到，就算听到最多也就当狗叫。

　　“说说吧，这次是什么理由啊？”用手支着下巴，平冢静面色不善的盯着李维，明显就是【我就静静地听你怎么撒谎】的神色。

　　“这一次是妖兽入侵都市了呢，还是去帮助莉亚・帕拉帕拉・利萨斯复国了呢？”

　　“我是去拯救城市了。”李维非常认真地这样说着。

　　“你认为我会信吗？”平冢静非常认真地这样答着。

　　“小静你肯定不信。”

　　李维肯定的说道。
　　第十章 吃午饭与顺毛往往密不可分

　　剑栏，白皇学院内的特殊建筑，由型月重工投资建设，是莫德雷德在学校里的大本营。

　　虽然她更多的时候只是将这里当做吃午饭和摸鱼的地方就是了。

　　就像现在，能跑马的客厅中最显眼的位置放着硕大的电视机，下边的柜子里放着各式各样的游戏机、手柄和其他外设，旁边的柜子里陈列着各种珍藏版限量版游戏光盘和手办，左右两侧是骑士铠甲造型的装饰品，散发着精致却带着粗犷的风格。

　　客厅的地板上乱七八糟的放着各种食物，包括被咬了一半的巧克力棒，吃得到处都是的薯片和薯条，功能看起来很可疑的木瓜牛奶以及被切得工工整整的大块西瓜。冰箱里冰镇着各种饮料，旁边还有半瓶没喝完的肥宅快乐水。

　　总的来讲，着就是一个非常标准的游戏死宅的房间。

　　恩，非常有钱的那种死宅，可以做到塑料小人自由的那种。

　　“我回来了！”

　　就像是在和妻子打招呼的回家丈夫一样，李维很是有气无力的推门而入，毫不介意的抓起快乐水喝了一口提提神。

　　“阿维你回来了？发生了什么事吗？看起来有气无力的样子诶。”

　　上半身只穿着一件运动内衣，外边披着李维的白衬衫的金发少女伸了个懒腰，伸出小脚按在青梅竹马的腰上慢慢的踩着。

　　“没什么，小静又叫我去参加不良社团，被我拒绝了。”少年一把捏住了乱动的脚丫：“侍奉部，听着不像什么好地方。”

　　小脚丫软乎乎的，摸起来手感相当好，李维忍不住的多捏了两下。

　　“这倒也是……”虎牙少女想了想：“该不会是校内做特殊服务的吧？”

　　“听小静说是个关爱同学，帮助他人的社团。”

　　“诶！！！？现在还有这高尚的人吗？”莫德雷德很震惊的样子。

　　“差不多吧，坂田银时那个废物之前不也干过类似的吗？”

　　李维对老师完全没有半点尊重，或者说一个自己去歌舞伎十趟能当场抓住九次，还有一次是已经嫖上了没找到的大保健爱好者，实在担不起人民教师这块金字招牌。

　　“当年他跟一个带着人类的眼镜和一个打伞叼醋昆布的少女成天无所事事，成立了一个名叫万事屋的黑店，没有营业执照的那种，成天被y本夏实撵着跑。”

　　“那时候你们关系还不错吧？为什么后来不来往了？”

　　金发虎牙少女说完之后，不怕发胖的吃了一大口巧克力，将巧克力板“咯嘣”的咬掉一大块，然后伸手抓起李维手上的可乐瓶顿顿顿灌了一大口。

　　“我什么也没做啊。”李维摸着少女的头，感觉自己很无辜：“那天我就像喂你一样喂了银时的狗一大块巧克力，然后他就炸了。”

　　“是这样啊。”莫德雷德点了点头：“看来他还真是小题大做呢，巧克力超好吃的。”

　　“是啊是啊。”

　　很显然，两人对不识好人心的天然卷表示了强烈的批判。

　　随后，看起来很邋遢的逃课少女被李维拎着丢进了卫生间，强迫她开始梳洗。

　　而他在这边，准备开始做午饭。

　　――――午饭准备中――――

　　圆桌骑士团的午餐与别处是不同的。向来都是当中一个硕大的饭桌，桌上摆满了巨大的餐盘，可以随时装肉。饥饿的骑士执行完任务后，每每卸下征袍，喝一坛酒，――这是李维刚认识莫德雷德时的事，现在大家开始端酒杯了，――靠柱子站着，热热的喝了休息；倘肯多等待一些时间，便可以搞到些仰望星空，或者炸鱼薯条，做下酒物了，如果再等一等，肥美的牛羊也会端上桌来。但这些骑士，多是急性子，大抵没有这样闲余。只有干后勤的小茄子，才会端着大盾踱进屋子里，要酒要菜，慢慢地坐喝。

　　以上纯属口胡，总的来将，除了少数食不厌精脍不厌细的人之外，大多数骑士都是大口喝酒大块吃肉的性格，莫德雷德也不例外。

　　吃肉吃肉吃肉吃肉！切成大块的烤肉牛扒手把肉，大块裹着面粉、鸡蛋和面包屑下锅炸的酥脆的炸鸡块，大份的烤全羊，烤羊排，这个那个那个这个满满的都是肉。

　　总而言之就是肉肉肉，食肉动物万岁，让吃素什么的都见鬼去吧，柏崎星奈（划掉）肉就是这个世界上的真理！肉肉肉，啃啃啃，吞吞吞，咀嚼咀嚼咀嚼！老子进化了这么多年不是来吃素的！

　　非常完好的继承了父亲胃口的莫德雷德两手抓着巨大的肉块疯狂的胡吃海塞着，仿佛一只饥渴的狮子正在满足的进食。在她的带动下，原本吃饭比较斯文的李维和珊卓蕾亚也跟着狂野了起来。

　　所以吃饭这种事情还是要看氛围，在淮扬菜酒楼里和在烧烤大排档中吃饭完全是两种概念。当你身边的食客们都开始大快朵颐的时候，受到感染的你下筷子的动作也会不自觉的快起来。

　　老实说很久以前李维一向是以为半人马是只吃素的，同样牛头人也是只吃素。但这个思维被斯卡哈老师狠狠地教育了。

　　“猴子还是树栖动物呢，你要不要也上个树啊！”

　　再加上后来去别的世界里，发现买祖传牛肉面的牛头人，烤正宗羊肉串的羊头人，过荔枝狗肉节的狗头人和喂女精灵喝粥的地精（划掉）后才彻底打消了这个想法。

　　“所以呀阿维，父王叫你这周末来卡美洛一趟。”非常豪迈的一口干掉一罐可乐，莫德雷德擦了擦嘴这样说道。

　　“亚瑟叔叔叫我做什么？”满脸狐疑的放下一颗巨大的蹄o，李维擦了擦嘴：“难道是有什么外星的女海贼要来地球？需要用到我对女性的特攻？”

　　“这个我就不知道了……”

　　“那好吧……”

　　――――远处的爱情旅店中――――

　　手指微微的动了动，昨晚几乎没睡什么觉的少女此时刚刚醒来，双眼无神的看着天花板。

　　昨天好像……跟别人睡了？
　　第十一章 人的感情向来不科学

　　浅上藤乃被囚禁起来要从几天前说起。

　　作为一名改嫁再组合家庭的子女，自己的生活一向是比较姥姥不疼舅舅不爱的，孤独什么这种东西自己早就已经习惯了。

　　那天那就像是往常一样，非常正常的穿上校服，出门准备上学。

　　然后，在一条行人稀少的巷子里被一群看起来非常不友好的不良们掳走了，怎么看怎么觉得下场不会好的样子。

　　非常难受的是，由于自己长期以来无法获得任何感觉，加上很长一段时间里同学们的排斥，她在学校里几乎没有朋友，唯一一个关系还算友好的黑桐鲜花前段时间也跟着他哥哥去了德国的骨科，不知道干什么去了。

　　所以，就算自己没有去上课，甚至被囚禁起来恐怕也不会有什么人发觉吧。

　　说不定要过上好久，尸体都腐烂了才会有人找到自己？

　　少女非常悲哀的这样想着。

　　无所谓了，一切都无所谓了，反正自己这个样子，即使哪天死掉了也算是一种解脱了，大概？

　　然而，事情的发展没有按照她想的那样进行，虽然被关了起来，但是那群混混们并没有急着对她施暴。可能是接到了什么通知，随后聚在一起激烈的讨论着什么。

　　就这样过了大概半天的时间，以至于双手被捆绑的有些血液不畅时，她被松绑了。

　　很快，她被送到了很大很豪华的酒店里，有人问她愿不愿意做点配合什么的。

　　这种情况下怎么可能拒绝？所以也就干脆地答应了下来。

　　再然后，被精心照料了几天的少女被通知前往一个指定地点，会有人去告诉她需要怎么做的，她只需要听就可以了。

　　接下来就是快乐的约会时间了。和看起来很阳光的少年一起度过了非常难忘的晚上，这是从未有过的经历。

　　好像忘记了从小被村民们视为异类的迫害，忘记了名为家人实际与陌生人无异的冷暴力，忘记了同学们怪异和恐惧的眼神……以及少年故意拉着她往荒凉地区走的目的。

　　东京出现杀人狂这件事情她还是知道的，但这与浅上藤乃的生活没有交集，少女既不会在深夜出门也不会往人烟稀少的地方去。但这一次，浅上藤乃不介意和李维去这种危险的地方。

　　活着是如此的痛苦，如果能在这种最快乐的时光被最喜欢的男人杀掉，也算是一种浪漫。

　　但她并没有被杀，只是过了非常舒服的一晚上罢了，顺便――床头柜上放着一张银行卡，上面有留着密码的纸条――留下了丰厚的过夜费，这算是嫖资吗？

　　悠悠的叹了一口气，浅上藤乃勉强坐了起来。

　　虽然休息了一晚，但双手还是没有任何力气，身子完全散了架一样。但她依旧记得昨晚的快乐――意识模糊时还是清晰的感受到难以形容的满足感和幸福感几乎把她填满了，甚至哭了出来。

　　费力的穿好了衣服，挣扎着下了地――然后不出意外的由于双腿酸软，扑通一声栽倒在地板上。同时额头与床头柜的角进行了一次亲密的接触，霎时间血流如注。

　　“呜――”

　　下意识的，浅上藤乃皱着眉头捂住了伤口，发出悲鸣声。

　　等等，这是……疼？

　　我感到疼了？

　　坐在地上的少女呆呆的愣在了地上。

　　――――――――――――――――

　　城市遥远的另一边，还在专心致志听小萌老师讲课的李维当然不会知道，昨天的一夜情到底发生了什么，就像他不知道穿山甲到底说了什么一样。

　　这堂课是由桂雪路老师教授的世界历史，虽然人不怎么靠谱，但上课的基本功底还是有的。

　　顺便一提，桂老师跟平冢老师、小萌老师三人并称为白皇不良女教师三人组，分别担任抽烟、喝酒、烫头的C位，是恨嫁女教师中的豪杰。

　　“所以呢，根据英国史书记载，亚瑟王就这样统一了全英国，并且击败了渡海而来的维京人。”敲了敲黑板，欠了李维一大笔钱却恬不知耻的要卖妹妹抵账的历史老师总结着本堂课的重点。

　　“但历史从来都是螺旋状上升的，到达顶峰后面临的就是衰退，即使是英明神武的亚瑟王也免不了要面对这一天。”

　　“目前关于格尼薇儿出轨的理论层出不穷，近些年还有亚瑟王女人说这种可笑的论据，大家千万不要相信！”

　　对此李维点了点头，亚瑟叔叔可是地地道道的男子汉大丈夫，上炕认识娘们下炕认识鞋，唯一让人感到奇怪的就是始终不肯陪大家洗澡。即使是众多骑士发出了【王の盛邀】也始终不为之所动，貌似整个卡美洛见过亚瑟叔叔裸体的只有某个白毛网骗母猪一人啊。

　　“另外呢，历史上关于亚瑟王继承人莫德雷德的记载也非常少，不过普遍认为不是王后格尼薇儿所生。少部分野史记载他是摩根的孩子，但始终站不住脚，大家就当个笑话吧……”

　　呵呵，小莫要是知道了你要把她当笑话能活劈了蘸酱油吃你信不信？

　　“总而言之言而总之，虽然流言蜚语满天飞，但是始终指向了一条――圆桌骑士团的毁灭和近亲繁殖少不了关系，各位千万不要试图尝试啊。”桂雪路有气无力的把一根粉笔掰成了三节，顺手扔到了三个人的脑袋上。

　　“和泉正宗、高坂京介、春日野悠你们三个听到了没有？别跟黑桐干也学啊！”

　　“那个……谷歌他是被逆推的吧……”和泉正宗弱弱的举起手来反驳着，脸上却是一副心生向往。

　　春日野悠：“是啊是啊，穹也越来越不安分了呢。”

　　高坂京介：“凭什么别人的妹妹晚上不睡觉跑过来就是逆推，我妹妹却是拉着玩小黄油？”

　　“逆推的也不行！这种不纯洁的事情严重禁止！”狠狠地拍了一下桌子，桂雪路恶狠狠地看着三个骨科常客，非常痛心疾首。

　　“是……”

　　非常有气无力的，也不知道他们听进去没有。
　　第十一章 人的感情向来不科学

　　浅上藤乃被囚禁起来要从几天前说起。

　　作为一名改嫁再组合家庭的子女，自己的生活一向是比较姥姥不疼舅舅不爱的，孤独什么这种东西自己早就已经习惯了。

　　那天那就像是往常一样，非常正常的穿上校服，出门准备上学。

　　然后，在一条行人稀少的巷子里被一群看起来非常不友好的不良们掳走了，怎么看怎么觉得下场不会好的样子。

　　非常难受的是，由于自己长期以来无法获得任何感觉，加上很长一段时间里同学们的排斥，她在学校里几乎没有朋友，唯一一个关系还算友好的黑桐鲜花前段时间也跟着他哥哥去了德国的骨科，不知道干什么去了。

　　所以，就算自己没有去上课，甚至被囚禁起来恐怕也不会有什么人发觉吧。

　　说不定要过上好久，尸体都腐烂了才会有人找到自己？

　　少女非常悲哀的这样想着。

　　无所谓了，一切都无所谓了，反正自己这个样子，即使哪天死掉了也算是一种解脱了，大概？

　　然而，事情的发展没有按照她想的那样进行，虽然被关了起来，但是那群混混们并没有急着对她施暴。可能是接到了什么通知，随后聚在一起激烈的讨论着什么。

　　就这样过了大概半天的时间，以至于双手被捆绑的有些血液不畅时，她被松绑了。

　　很快，她被送到了很大很豪华的酒店里，有人问她愿不愿意做点配合什么的。

　　这种情况下怎么可能拒绝？所以也就干脆地答应了下来。

　　再然后，被精心照料了几天的少女被通知前往一个指定地点，会有人去告诉她需要怎么做的，她只需要听就可以了。

　　接下来就是快乐的约会时间了。和看起来很阳光的少年一起度过了非常难忘的晚上，这是从未有过的经历。

　　好像忘记了从小被村民们视为异类的迫害，忘记了名为家人实际与陌生人无异的冷暴力，忘记了同学们怪异和恐惧的眼神……以及少年故意拉着她往荒凉地区走的目的。

　　东京出现杀人狂这件事情她还是知道的，但这与浅上藤乃的生活没有交集，少女既不会在深夜出门也不会往人烟稀少的地方去。但这一次，浅上藤乃不介意和李维去这种危险的地方。

　　活着是如此的痛苦，如果能在这种最快乐的时光被最喜欢的男人杀掉，也算是一种浪漫。

　　但她并没有被杀，只是过了非常舒服的一晚上罢了，顺便――床头柜上放着一张银行卡，上面有留着密码的纸条――留下了丰厚的过夜费，这算是嫖资吗？

　　悠悠的叹了一口气，浅上藤乃勉强坐了起来。

　　虽然休息了一晚，但双手还是没有任何力气，身子完全散了架一样。但她依旧记得昨晚的快乐――意识模糊时还是清晰的感受到难以形容的满足感和幸福感几乎把她填满了，甚至哭了出来。

　　费力的穿好了衣服，挣扎着下了地――然后不出意外的由于双腿酸软，扑通一声栽倒在地板上。同时额头与床头柜的角进行了一次亲密的接触，霎时间血流如注。

　　“呜――”

　　下意识的，浅上藤乃皱着眉头捂住了伤口，发出悲鸣声。

　　等等，这是……疼？

　　我感到疼了？

　　坐在地上的少女呆呆的愣在了地上。

　　――――――――――――――――

　　城市遥远的另一边，还在专心致志听小萌老师讲课的李维当然不会知道，昨天的一夜情到底发生了什么，就像他不知道穿山甲到底说了什么一样。

　　这堂课是由桂雪路老师教授的世界历史，虽然人不怎么靠谱，但上课的基本功底还是有的。

　　顺便一提，桂老师跟平冢老师、小萌老师三人并称为白皇不良女教师三人组，分别担任抽烟、喝酒、烫头的C位，是恨嫁女教师中的豪杰。

　　“所以呢，根据英国史书记载，亚瑟王就这样统一了全英国，并且击败了渡海而来的维京人。”敲了敲黑板，欠了李维一大笔钱却恬不知耻的要卖妹妹抵账的历史老师总结着本堂课的重点。

　　“但历史从来都是螺旋状上升的，到达顶峰后面临的就是衰退，即使是英明神武的亚瑟王也免不了要面对这一天。”

　　“目前关于格尼薇儿出轨的理论层出不穷，近些年还有亚瑟王女人说这种可笑的论据，大家千万不要相信！”

　　对此李维点了点头，亚瑟叔叔可是地地道道的男子汉大丈夫，上炕认识娘们下炕认识鞋，唯一让人感到奇怪的就是始终不肯陪大家洗澡。即使是众多骑士发出了【王の盛邀】也始终不为之所动，貌似整个卡美洛见过亚瑟叔叔裸体的只有某个白毛网骗母猪一人啊。

　　“另外呢，历史上关于亚瑟王继承人莫德雷德的记载也非常少，不过普遍认为不是王后格尼薇儿所生。少部分野史记载他是摩根的孩子，但始终站不住脚，大家就当个笑话吧……”

　　呵呵，小莫要是知道了你要把她当笑话能活劈了蘸酱油吃你信不信？

　　“总而言之言而总之，虽然流言蜚语满天飞，但是始终指向了一条――圆桌骑士团的毁灭和近亲繁殖少不了关系，各位千万不要试图尝试啊。”桂雪路有气无力的把一根粉笔掰成了三节，顺手扔到了三个人的脑袋上。

　　“和泉正宗、高坂京介、春日野悠你们三个听到了没有？别跟黑桐干也学啊！”

　　“那个……谷歌他是被逆推的吧……”和泉正宗弱弱的举起手来反驳着，脸上却是一副心生向往。

　　春日野悠：“是啊是啊，穹也越来越不安分了呢。”

　　高坂京介：“凭什么别人的妹妹晚上不睡觉跑过来就是逆推，我妹妹却是拉着玩小黄油？”

　　“逆推的也不行！这种不纯洁的事情严重禁止！”狠狠地拍了一下桌子，桂雪路恶狠狠地看着三个骨科常客，非常痛心疾首。

　　“是……”

　　非常有气无力的，也不知道他们听进去没有。
　　第十三章 作为骑士，学会如何刷洗马匹是基本要求

　　进入李维家中的第一晚，珊卓蕾亚的人生观便受到了强烈的冲击，只感觉人生的大起大落实在太刺激了。

　　就像现在，李维只围着一条浴巾，一只手牵着属于他的人形电脑头都不回的就往浴室里边走，吓得半人马赶忙叫住了他们。

　　“我们要做什么？”很困扰的歪了歪头，骑士少年皱着眉头看着珊卓蕾亚说：“当然是洗澡了，有什么问题吗？”

　　“叽？”小叽在一边也是有样学样，歪着头用纯真的大眼睛看着马娘，让她产生了自己内心是不是太不纯洁了的错觉。

　　“那为什么要带着她啊？”

　　“因为小叽不会洗澡啊，而且烧两次水太麻烦了，索性一起洗吧，还能帮我擦擦后背。”很是光明磊落的，李维这样说道。

　　“叽！”

　　“原来如此……个鬼啊！”珊卓蕾亚已经自动脑补了至少2个G的本子，满面羞红的拍着桌子：“就算是这样也太不纯洁了，她可是个女孩子啊！”

　　“这都不是问题，你看问题的方式都太肤浅了。不过，我原谅你。”

　　就像是棉被王原谅长江，刘备原谅丢了徐州和家小的张飞一样，李维平静的摊开双手，面色慈悲。

　　“看看这个孩子吧，纯洁的像是一张白纸，事实上也是如此。从第一次有思想的来到这个世界上还是四个月前的事情，这样相当与婴儿的孩子怎么能用男女之间误会的想法玷污这份纯洁呢？”

　　“可是……”珊卓蕾亚说不出话来。

　　小叽确实很纯洁，简直就像是在无菌室里面长大的一样，永远带着一股天真懵懂的样子。老子曾经说过：载营魄抱一，能无离乎？专气致柔，能如婴儿乎？赤子之心就是这种状态了吧。

　　但还是哪里不太对。

　　“最后一个问题，你要不要一起来洗？”

　　“当然要！”下意识的，珊卓蕾亚做出了回答。

　　下一刻她就被顺手拉进去了。

　　以上就是半人马为什么会在浴室里的原因。

　　幸好当初为了某些准备，李维在买房子的时候特意挑了一栋占地面积比较大的，连带着浴室面积也很大，所以尽管同时有一人一电脑加一匹马，但却丝毫不感觉拥挤。

　　“叽～”

　　“小叽不要闹，乖一点乖一点。”

　　李维将人形电脑抱在自己的大腿上，倒了些洗发水开始帮她洗头。凭借着帮师酱按摩锻炼出的精巧手艺，小叽舒服的眯起了眼睛，抓着泡沫不停地玩着，时不时往李维的脸上吹泡泡。

　　“这这这……简直太……不知羞耻了。”

　　将头埋在巨R里，很紧张的用手抓着浴巾，眼睛却完全不听使唤的往李维身上看。

　　俊俏的脸蛋，温柔的笑容，肌肉饱满却毫不夸张的身体，流畅的线条显示着这位看着有点女人的家伙实际上是一个长着八块腹肌的纯爷们，再往下是健美有力的大腿，以及由于坐着的姿态将某些部位凸显的非常厉害的地方。

　　强大，英俊，温柔，魔物娘择偶的黄金选项。

　　和这样的男人结合一定能生出非常棒的后人吧……不过人马啪啪啪是需要用人的身体还是马的身体呢……喀戎老师在这方面完全没有教过自己啊，而且偷偷看的动漫和游戏里也没有半人马方面的记载。

　　不过应该还是人吧……艹马的汉子什么的太鬼畜了。

　　然后。

　　“呜……超舒服……”

　　李维坐在小凳子上，很温柔的拿起刷子刷珊卓蕾亚的马蹄，仔细地将卡在其中的尘土和小石子砂砾什么的清除干净，接下来用沐浴露给马的下半身蹭泡沫，娴熟的手法让半人马小姐发出了舒服的呻【和谐】吟声，马尾巴欢快的摇摆着。

　　啊，真的好棒。

　　“那个，李维大人。”

　　在这之后，可能是想要掩盖自己升腾的内心，也可能是纯粹的没话找话，珊卓蕾亚强忍着开了口，虽然这声音软的能滴出水来。

　　“什么事？”正蹲着洗刷马肚子的李维很识相的接过话了茬。

　　“您有没有想过，等您毕业了之后要去做什么呢？”半人马少女说：“回到影之国去做亲王吗？成为凯尔特英灵中的话事人？还是去圆桌骑士团就职？希腊英灵也很欢迎您的。”

　　所以说李维不缺工作。只要他想，随时可以拿到任何一个大洲任何一个势力的Offe，而且非常受欢迎。

　　“这些东西……都实在太无趣了，我哪也不去。”

　　“诶……那您不做英灵吗？”

　　“就算做英灵也不一定非要去哪个势力吧。”把刷子放在一边，李维双手放在马背上趴着说：“毕竟英灵的生活很无趣不是吗？”

　　“李维大人想要什么样的生活呢？”

　　“就像现在这样就好，我不用为了某些奇葩的目的或者势力之间的摩擦，又或者别的什么东西做出一些神经病才干的出的事。现在的我是完全自由的，没有什么人，或者神的意志能干扰到我。我想做什么就做什么。”

　　说到这里，李维下意识的抱住了战马的腰身，这里是他经常骑乘的地方。这个不经意的举动让珊卓蕾亚不安的跺了跺马蹄，她感觉脸上阵阵的烫热，仿佛血液正在燃烧。

　　“我有我的家人、朋友和战友，在和她们在一起的时候我完全不需要注意自己的背后……最多因为她们蠢一点被连累，不过这个也不是什么大不了的事。当然，如果能更聪明一点就更好了。”

　　“除此之外，更重要的是，我还有很多我爱，而且也爱我的人。我们未来会在一起，而且要生一大堆的孩子，最好都是女儿，这比当英灵什么的不知道高到哪里去了。”

　　“当然，如果能不总是被动的到处乱跑就更完美了，毕竟这个月上太空下个月又去解救钢铁魔女什么实在太累……珊卓蕾亚？你在听吗？”

　　“我当然在听！”非常激动的，半人马骑士不安的跺着脚：“但我觉得某些地方不太好……”

　　“哪里不太好？”

　　“应该再生几个儿子的。”

　　这样说着，珊卓蕾亚很开心的抱住了李维。
　　第十四章 有人和你抢食物说明她没当你是外人

　　“如果我现在告诉她，刚才想着生孩子伴侣指的是师酱和小莫，会不会挨打？”李维心里这样想。当然，只是想，没有真的开口跟珊卓蕾亚说。

　　那太伤人自尊了。

　　就这样跟珊卓蕾亚稍微腻歪了一会，把充满骑士精神的半人马小姐哄得开开心心的之后，李维才推门离开了家。

　　尽管并不想加入某个势力成为一份子什么的，不过既然进入了英灵协会，那么就要做点什么。

　　按照划分好的区域巡逻，勤勉的打击犯罪，保护一方安宁，顺带着解救一些差点被咬掉脑袋的魔法少女什么的，这是他的工作，必须做好。

　　英灵本身的主要职责是打击里世界的犯罪行为，但李维抱着一只羊也是赶两只羊也是放的心态看到一般的刑事犯罪也会予以制裁，纯粹是属于搂草打兔子。

　　毕竟，骑士的宣言他还记得很清楚。

　　――――――――――――――――

　　穿梭于钢筋水泥铸造的丛林中，仿佛电影里的蜘蛛侠一般踏着楼顶前进，一路上干掉了三个准备在电车上对女士下手的痴汉，两个好像打算给麻花辫眼镜土妹子毒品的不良混混，以及一个试图迷倒女护士名叫比良坂的鬼畜医生。

　　做完这一切后的李维站在一栋最高的大厦楼顶，享受着凉风的吹拂，顺手掏出了刚才路过中华菜馆时买的食物。

　　非常遗憾的是，日本缺少天朝的大排档烧烤，中华菜馆的食物也不是很地道，毕竟入乡随俗要跟着别人的口味走才能活下来。

　　不说别的，至少天津饭这种日式中华料理天朝人没几个吃过的。

　　“不管什么时候，普通人之间的互相伤害要远远超过里世界对普通人造成的伤害呢。”李维有些感慨。

　　“是啊是啊，人类就是这样啊。”坐在他对面非常豪爽的干掉了一瓶饮料的和服少女随声附和着。

　　两仪织，是眼前这位少女的名字。

　　两个月前李维在追查杀人鬼时结识的少女，性格很是豪爽。坐着不动时简直就是女神，一旦开口瞬间变成女神经病。

　　当初看到这家伙一身都是血的站在杀人现场的李维还很激动，以为终于堵到那个搅和他睡觉的王八犊子杀人鬼了，最终很失望的发现这只是一个很普通的和服大姐姐罢了。

　　和其他少女唯一一点小小的不同在于这个家伙拿刀的真的会砍人。

　　虽然认识时间很短，虽然经常突然出现又突然消失，虽然还总是偷他买的东西吃……但李维感觉两仪织是个好人……

　　经常和李维开玩笑说想杀掉他试试看，不过李维可不相信。

　　“有时候，真想把他们都杀掉呢。”毫不在乎的偷吃着少年的食物，两条腿愉快的摇晃着，嘴里说着有些渗人的话。

　　你瞧瞧你瞧瞧，又开始了。

　　“不要乱开玩笑了，别人会觉得你是个神经病的。”

　　李维用小刀完美的剥开了小龙虾的外壳，但还没来得及品尝就被少女抢走。同时名为【织】的少女指叼着前半截，把虾的后半截露在外边看着他，好像是在示威挑衅。

　　“而且在这种时候乱说杀人杀人的话题，警察可不会给你好果子吃。”

　　“我可不怕他们。”少女撇了撇嘴。

　　“是是是，两仪小姐文德武成，千秋万载一统江山，怎么会把小小的公安厅放在眼里。”李维翻了翻饭盒，发现食物已经彻底没了，只有些辣椒八角什么的留在盘底，失望的摇了摇头：“吃饱了吗？”

　　“差不多吧！”

　　“那我就放心了。”很是轻松的松了一口气，骑士少年从虚空之中掏出了巨大的餐盒，里面装满的都是各种烤肉，然后少女又凑了过来。

　　“我感觉我还可以再吃一点。”她这样说着。

　　“只许吃一点点哦。”

　　然后――拼命吃，玩命造。因为有人和你抢食，所以吃起来特别香。因为肉烤的确实很好，所以筷子夹得速度特别快。因为是免费的食物，所以少女吃起来很舒服。总而言之就是吃，拼命地吃。要那些饮食健康专家全都去死吧，在这种气氛下就是要大口大口的吃肉。

　　“你这个家伙啊，怎么说你呢……”李维有些抱怨的看着翘着小脚丫的少女，如果不是她长得确实非常好看自己很有可能就要掏出长枪给她见见血了。

　　“你家住在哪？我送你回去。”

　　“诶……我不过是吃了一点东西，以为你竟然要跟着跑到我家去吗？”故意做出一副吃惊的姿态，两仪织搂住了自己胸口：“没想到你竟然是这种人呢，我还当你是个骑士。”

　　“……”虽然没有说话，但李维这分明就是看傻子的眼神。

　　“好了好了，男孩子不要这么小气嘛，特别是长得这么漂亮的男孩子！”

　　“比起漂亮的男孩子这种形容词来，我更希望你能将我看做猛男。”

　　“噗……”两仪织笑的花枝乱颤，以至于让身上的和服都有些盔歪甲斜，露出了些许春光给李维。

　　恩，就当是餐费好了，反正不看白不看，谢谢款待。

　　“你这辈子应该是没指望了吧，还是下辈子吧。”

　　一边盘起腿来很认真的看着少年，一边将烤肉塞进嘴巴里：“果然还是抢别人的东西好吃一点。”

　　李伟突然有点担心起这孩子的未来了，很明显三观不正啊。

　　话是这么说，不过抱着骑士的精神，李维还是很贴心的抱着少女一跃跳到了楼下的巷子里，准备叫一辆出租车送她回家。

　　如果一切都正常的话确实应该这样发展，但事实上在操作的时候你总会遇到不想发生的事，或者不想见的人。

　　“李维同学，你怎么在这里？”

　　一道很惊喜的声音传来，让李维皱起了眉头，非常不开心的看了过去。

　　“没想到这么晚还能见面，真是有缘啊……这是你的女朋友吗？没见过呢？”

　　丝毫没有感觉自己给别人带来的麻烦，来者满面笑容的走近，看到李维手中抱着的少女略吃了一惊，惊讶的问道。

　　“你知道吗？我师傅很长寿，她到底多大岁数我自己都不知道。”

　　“？”对方明显对少年没头没脑的话问的很奇怪，愣愣的看着他。

　　“知道她为什么活得这么久吗？”李维的回答很无情。

　　“因为她从来不多管闲事。”
　　第十五章 大雕萌妹都是邪道

　　作为一名清廉正直的骑士，李维自问是个还算包容的性格，不管对手是有什么主张也好还是有相反的看法也罢，只要不过分，他始终愿意给对方交流和倾诉的机会。正确与否和要不要打他是之后的事情。

　　地球不可能绕着任何一个人转，少了谁太阳明天都会照常升起，这是师酱过去耳提面令教导他的话，记得牢牢的。

　　但自从来到东京后，他的三观始终处于一个不断被纠正和毁灭的过程。

　　以前曾经有人问他对同性恋有什么看法，他的回答很中庸：不支持也不反对。后来这句话被有心人记住了，但很可惜只记住了后半句扔掉了前半句。

　　这个有心人说的就是现在正站在李维面前的男子，前两天给他递情书向他表白并造成困扰的罪魁祸首――白纯里绪。

　　按理说，同性恋这种事情也算是造福社会了。对女孩子不感兴趣的男人自己配对，将女性资源留给真正需要的人，双方皆大欢喜，岂不美哉？

　　当然，这有个大前提，那就是别来找李维。他一点都不喜欢男人，只喜欢香喷喷的女孩子。

　　因此，虽然平日里给同学们的感觉是很阳光，很包容，仿佛一切都不在乎的形象，当有男人递情书递到自己头上，李维还是一点面子都不给的。

　　“是这样啊……”狠狠地碰了一个钉子，白纯里绪的脸色不怎么好看，显得很是不自然。

　　“恩，没错，就是这样。”骑士少年点了点头，转身欲走。

　　“等一下啦李维同学！”非常死皮赖脸的，白纯里绪紧走几步跑到李维的身前，非常认真地看着他：“我有话想要和你说！”

　　“且慢，不听，告辞！”

　　“不要走啊！”

　　“松――手――”

　　看着白纯里绪抓着自己袖子的手，李维还算客气的表情的骤然消失，眼神变得阴鸷危险。

　　这件衣服干脆不要了吧，等回到家……不，等路过垃圾桶的时候就扔掉，不然会污染房屋的。

　　“那个，我不是你想的那样……”发觉自己的动作有些冲动，死变态讪讪的松开了手。

　　“你是什么模样不关我的事。”虽然怒气槽在不停的上涨着，李维依旧勉强保持着骑士的风度，没有拔出枪来把他扎成糖葫芦。

　　“现在我明确的告诉你，你想用老天爷给你的器官拿来搅屎或者被搅那都是你的事无我无关，请不要带上我。”

　　“直到我为什么这么讨厌你却从不揍你吗？因为我从小到大接受的教育不允许我做出这种行为，但是如果你再这样纠缠不休那就说不准了。”

　　平心而论，白纯里绪的长相并不算难看。头发梳得很整齐，皮肤白皙，在学校里也是有人追求的。

　　很可惜，这是个同性恋变态。

　　“那我问最后一个问题好吗？”白纯里绪深吸了一口气。

　　“问！”

　　“你喜欢这个女人吗？”非常不客气，一开口就是送命题。

　　“喜欢！”半点犹豫都没有，李维张嘴就给了答案，这种小小的陷阱怎么可能坑到他。

　　“诶！”还在怀中的两仪织很惊讶的样子。

　　“好的，我知道了，原来你喜欢这样的女人。”得到答案的白纯里绪很有礼貌的鞠了一躬，随后让出了道路：“打扰了李维同学的约会真是不好意思，非常抱歉！”

　　“你知道就好，希望别再来打扰我了。”

　　深深的看了他一眼，李维加快速度离开了这条小巷子。

　　身后默默无语的同性恋死变态紧紧盯着两仪织，轻轻的摸着下巴若有所思。

　　――――大雕萌妹都是邪道―――――

　　“哎，你刚才说的是不是真的？”

　　两仪织脸上满满的揶揄之色，笑嘻嘻的用胳臂肘轻轻的怼了怼李维的腰眼。

　　“是真的，我很喜欢你。”用非常平静的口吻，李维说着可以算是表白的话。

　　走出小巷子把假小子放下的那一刻，骑士少年的心中依依有些不舍。

　　认识她有段时间了，平日里一直穿着和服看不出深浅来，刚才亲手抱过之后才能感觉到这具身体竟然出乎意料的丰满，是个非常标准的安产形女子。

　　如果性格能大和抚子一些，比如跟毒岛曜友б谎У哪侵郑想必一定是个女神级别的人物吧。

　　“那咱们这算是约会吗？”

　　“你说是，那就是，不反驳。”

　　“真是的，哪有半夜不睡觉带着女朋友压马路约会的啊？”两仪织的表情有些哭笑不得：“至少也要去个游乐园什么的吧？”

　　“还是有一些的，至少我在城市里巡逻的时候，公园边上的小树林里经常可以发现这样的情侣。”

　　“什么嘛！你也打算这样吗？女孩子第一次什么的至少也要找一家爱情旅馆吧？”

　　“没问题，全东京大大小小的爱情旅馆我都知道的一清二楚，要不要现在就走？”

　　“不要！”

　　理所当然的，李维发出了王の盛邀被拒绝了，并不能让少年感到气馁。

　　“织你想的不对呢！”骑士少年一脸真诚的看着男孩子气少女：“就算带你去了爱情旅馆最多也只是打打麻将什么的，不会把你怎么样。”

　　“真的是这样吗？”

　　“当然。”

　　“可两个人怎么打麻将？”

　　“没有抢尖的唐家霸王枪可以捅死人，少两个人的麻将自然也可以打。”

　　“可我没有钱诶！”

　　“没关系，如果织输掉的话就把内裤送给我吧！”

　　“李伟先生你是个变态吗？”

　　“不不不，我只对我喜欢的女孩子变态。”李维一脸正经的看着少女。

　　“是吗？可是如果我赢了呢？”两仪织笑眯眯的看着少年。

　　“作为公平交易，我就把我的内裤送给你。”

　　“我才不要。”深深的吸了一口气，两仪织用腰间的刀柄怼了怼李维的胸口：“如果我赢了，你就让我杀掉你好不好啊？”

　　“那我是不是很吃亏啊？一条内裤换一条命诶！”

　　“那你去不去？”

　　“当然去！”李维就不信她真敢杀了他。

　　然后，两个人真的去了爱情旅馆。

　　然后，两个人真的打了一晚上的二人麻将。

　　然后，李维赢了一晚上。

　　然后，第二天上课他又睡着了。
　　第十六章 脑内恋碍选项什么是不可能的

　　第二天。

　　“李维同学今天看起来还是没有精神的样子呢，又出去骗女孩子了吗？这样可不行哦！”非常关切的，班长大人站在少年身前仔细的端详着，最后发出了无奈的叹息声：“小萌老师都要被你气哭了”

　　“没有啊，我只是和一位可爱的少女打了一晚上的麻将罢了，什么都没做！”李维坦诚的如实回答。

　　“李维同学……是觉得我很好骗吗？”班长歪了歪头：“竟然说带着女孩子打一晚上麻将什么的……”

　　“可我真的去打麻将了啊……”

　　“在哪打的？”

　　“爱情旅馆。”

　　“……”笑容变得淡了一点的班长继续问：“那么，李维同学赢了多少钱呢？”

　　“……一套原味内衣。”

　　“是，是这样啊……”有些尴尬的抬了抬眼镜，身材丰满的麻花辫班长有意的跳过了这一话题，笑容变的更淡了。

　　“总而言之不能再这样下去了哦，平冢老师会生气的。”

　　“是是是，我知道了，尊敬的班长大人还有别的事情吗？”

　　没有的话李维准备补个觉，下节课是废物点心坂田银时的课，不逃简直对不起自己。

　　“另外就是有人说昨天晚上看到了珊卓蕾亚同学去了你家……”

　　“这个啊，从昨天开始蕾亚搬到我家住去了。”少年没有办法的解释道：“以后她就住我家。”

　　“也就是说……李维同学和她同居了？”班长大人的笑容完全消失了。

　　“其实这么说也没错……班长你怎么走了？”

　　看着愤愤离去的羽川翼，李维丈二和尚摸不着头脑，只感觉女孩子真是难哄。明明已经把事情的真相全部和盘托出，竟然还是这么生气，真是不可理喻。

　　这件事让他的内心感到非常奇怪，以至于昨天狠狠地赢了两仪织一手这件事都抛到了脑后。

　　话说回来，早上离开旅馆前自己曾经问过她到底是什么感情来的，结果她的回答很奇怪：“我同意了，但是她们可不一定哦～”

　　这个回答没头没尾，到现在李维也没想明白是怎么一回事。也正是因为这个，整个上午他都处于一种毫无感情的思考状态，吓得小萌老师差点哭出来。

　　这份心情一直保留到了中午。

　　“阿维你到底在想什么啊？我叫你你也不回答我！”

　　说话的是李维的青梅竹马金毛虎牙假小子莫德雷德，现在她的语气很不好。

　　真是的，该不会那群网上的死宅男成天喊“阿维死了”成了一种诅咒，导致阿维真的出了什么问题？周末带他去卡美洛的时候有必要找梅莉给他看看啊。

　　“我没事的小莫。”李维满面笑容的摸了摸青梅竹马的头，娴熟的手法让小莫发出了舒服的“咕咕”声。

　　“只是一直在想事情，注意力太过集中导致把你忘记了，真的非常对不起啊。”

　　“阿维今天……好像很高兴的样子？”

　　小莫很肯定，这不是她的错觉，虽然他们家族自古以来感应能力都很强，直觉一般不会欺骗她们，但这次真的不是感觉来的。

　　每次阿维抱着她的时候都是微笑的样子，但这一次嘴角上扬的角度与以前非常不同，足足向上提高至少了0.8°，正负差距不会超过0.01°。

　　“恩，确实很高兴。”

　　“呐呐，到底是因为什么感到高兴呢？说出来听听啊。”

　　李维的眼前仿佛出现了一个可以选择的透明对话框，里边陈列着三条用来回复的理由：

　　A：“昨天和一个美少女去了爱情旅店，赢了一套原味内衣！”

　　选这条会被杀掉的吧？小莫抱着自己的头坐船出海什么的他可不要口牙！badend*1

　　B：“珊卓蕾亚昨天搬进了我的家，从昨天正式开启了同居生涯！”

　　这个第二条有什么区别吗，看小莫拎着杀爹剑把珊卓蕾亚切开晾着，然后目光呆滞的说“里边什么也没有”？badend*2

　　既然如此，只能选择第三条了。

　　“阿维，你摸头的手法变乱了哦！”盘着腿坐在李维大腿上的莫德雷德显得有些不满。

　　“啊，抱歉抱歉，竟然马虎大意了，不过我家小莫真的是超可爱啊。”这样说着，李维用力的把小莫揽在怀里不停地蹭啊蹭的，小欧派摩擦着胸口让他很舒服。

　　可能是以前经常要套着笼罩住全身的重铠导致厌烦心理，现在的小莫非常不喜欢穿太多的衣服。上半身只有一件衬衫套着运动内衣，下半身干脆只穿着胖次，两条光溜溜的大腿就这样堂而皇之的接触着空气，平日里因为运动而变的挺翘的小屁股很紧密地与他接触着。柔软的身体紧紧的贴在怀里，饱满的大腿压着他的腿，纤细的腰肢连着他的腹部，柔软的胸脯挤着他胸口，这一切都让下意识兜住小莫浑圆饱满有弹性小屁股的李维不想松手。

　　真的很可爱，以至于令李维暂时忘记了她有多调皮和堕落了。

　　在背后阳光的映衬下，这孩子可爱的不行。

　　“你看在什么啊……”小莫在灼热的视线下显得有些不好意思，但身子缺像是八爪鱼一般缠了上来：“明明更过分的事情都做过了。”

　　“我在看我家的小莫有多可爱。”李维一本正经的回答者。

　　“不要以为这样我就不问了。”莫德雷德红着小脸，那张英气的俏脸上满是羞涩，好似一只仓鼠一样：“你还没有回答我为什么高兴呢。”

　　“这个很简单啊，白纯里绪那个死变态退学了，所以很高兴。”

　　可能是昨天的话起了效果让他死心了，今天早上李维就得到了他退学的消息，简直可喜可贺。

　　至于退学后的他是否会去骚扰别人，或者非常堕落的自暴自器，肛闭自用什么的李维就管不着了，不要骚扰他就好。

　　“那个恶心的家伙退学了？还是挺有自知之明的嘛。”小莫也露出了满意的神情。

　　很好，成功的引导偏离了关注的重点，应该不会去询问珊卓蕾亚为什么看上去精神焕发的事情了。

　　两个人就这样一直抱着，都感觉非常幸福。
　　第十七章 修罗场这种东西时间长了你就习惯了

　　“哼哼哼，很顺利，一切都很顺利。”

　　心情非常好的半人马小姐大踏步的在走廊上前进着，周身洋溢着青春的荷尔蒙气息和不太符合这个年龄段的干练成熟气质。虽然校服将全身包裹的非常严实，但仅凭借这件在别人身上已经非常大了，穿在她身上却显得有些挤的校服所勾勒出的曲线便引得周围人频频侧目。一双健美修长的大腿被黑丝完美的妆点起来散发着诱人的光泽，让这个年龄段的小男生们脸红不已。

　　“珊卓蕾亚大人的心情好像很好呢！”

　　“是啊是啊，今天走路的步距比以往增加了大概0.5厘米，上课每分钟笑眯眯的次数也增加了0.176次啊。”

　　“会不会是遇到了什么好事啊？”

　　“不知道呢……”

　　看着珊卓蕾亚彻底离开教室，连背影都看不到后，屋子里才响起了学生们之间的窃窃私语。担任C班班长职位的半人马小姐平日里神情严肃，作风硬朗，做事法理有度恩威并施，全班上下对她自然是又敬又爱又怕，甚至她的威名全校的师生都知道。

　　日本人自古以来就有崇拜强者的性格，学生也不例外。半人马少女仿佛是神话时代走出来的高傲骑士，令人自惭形秽，能力超强，做事不偏袒不迷茫，手段雷厉风行，从班主任月咏小萌到每一个同学将她看做班级里食物链最顶层的生物。

　　据不可靠消息，有人曾经反应看到某些极端的崇拜者趁着放学后教室里没人的功夫试图去舔珊卓蕾亚的凳子，也不知道真的假的。

　　高傲，强大，严肃，公正，无私，乐于助人，善战无前，这些就是学校里的学生们对珊卓蕾亚的评价。

　　前提是他们不知道高洁的骑士少女此时的内心在想什么。

　　“哼哼哼，已经成功地住进去了，现在要做的就是主动拉近关系了。”半人马小姐一边表情庄重的和路边发出尊敬问候的学生们打着招呼，一边盘算着自己的事情。

　　“不能太过火，要慢慢来一点一点的接近，最后成功的爬上床。虽然莫德雷德认识的更早但和主人生下孩子什么的可是我的珊卓蕾亚哒！”

　　“恩，就是这样。英国人，金发，虎牙，傲娇，青梅竹马，这些元素搭配怎么看怎么不像是能赢的样子，玩过的Galgame里就没有能打的。你的属性注定了是一只败犬，想要赢我珊卓蕾亚还远远未够班啊！”

　　“到时候带着两个孩子，肚子里再怀着一个去看望她，让孩子们叫她阿姨……是不是有点太残忍了？好像不符合骑士精神。恩，应该这样，先把她绑在凳子上看着我们做爱做的事，然后等怀上孩子之后勉为其难的允许她和李维大人啪啪啪，这是作为胜利者仁慈的奖赏。恩，就这么愉快地决定了！”

　　浑然不知自己此时的想法越来越危险，随时可能Alter化的珊卓蕾亚愉快的来到了剑栏的门前，准备用女主人的姿态进入。

　　“我说啊，刚才我听说……你们在干什么啊！”

　　端庄秀丽的女主人姿态在话说到一半的时候戛然而止，取而代之的是有些气急败坏的语气，非常生气的看着屋子里抱在一起的两人。

　　“啊，原来是你这只母马啊。”莫德雷德理直气壮的说：“当然是在温存啦！抱在一起享受什么的很正常是不是？”

　　“不，这一点也不正常！”随后想到了什么，半人马小姐升腾的怒气逐渐平复，改为用怜悯的眼光看着她：“呵呵，毕竟可怜的平板也只能用这种姿势了吧，像我这样你能做到吗？”

　　一边这样说着，珊卓蕾亚一边重现变成了人马的形态，一把将李维从沙发上抓了起来，然后挺起自己最丰满的胸部，按着李维的头把他埋了进去。

　　“混蛋啊，放开阿维，你没看到他现在很痛苦的样子吗？”莫德雷德看的面红耳赤，可是嘴上绝对不会认输：“不过是未来注定要下垂的脂肪团子罢了，有什么值得骄傲的！”

　　说完用力的将李维从珊卓蕾亚那一身好像要将他陷进去一样的美肉中拉了出来，仿佛发情的小动物一般用敌视的眼光看着半人马小姐。

　　“呵呵，你这么说是因为你没有对吧？败犬只能这样狺狺狂吠了。”

　　“胡说，就算没有那两团脂肪阿维也是我的！母马发情了就去找种马啊混蛋！”

　　“母马……竟然使用这样下流无耻的词汇，你知道吗！我已经搬进李维大人的家里了！论下流我就不相信你能比得过作为魔物娘的我！下次见面你就可以当阿姨了！”

　　“什么？你们同居了？我怎么不知道？”小莫瞬间惊呆了。

　　“呵呵。”抢过李维半边身子的珊卓蕾亚轻蔑的笑了笑：“这种事情自然不会让你知道。”

　　“啊啊啊！阿维你这个混蛋！傻子都能看出来这匹发情的母马是要找你借种子吧？被魔物娘抓走的人可是连一滴都不会剩下啊！”

　　“你还不是一样？像个八爪鱼一般紧紧缠着李维大人，分明就是想要做不纯洁的事吧！”

　　“阿维之事在我！我今为之，谁敢不从！汝视我之剑不利否？”好像是董卓附体一样，小莫拔出了杀爹剑恶狠狠地看着对方。

　　“汝剑利，吾枪未尝不利！”非常配合的，珊卓蕾亚掏出骑枪喊出了袁绍的台词。

　　“一匹坐骑不要太放肆了，我可是阿维的好伙伴啊！”

　　“我白天晚上都能骑！你能吗！”

　　“我要是不要脸的话其实也不是不行！”

　　“搓衣板搓衣板搓衣板！”

　　“不要脸不要脸不要脸！”

　　非常自然而然的，两个人吵了起来，好像是发情期正在寻求配偶的动物一般针锋相对，一时之间剑拔弩张气氛很紧张。

　　对峙了一会后，两人感觉好像有点傻，扭头看了一眼淡定的李维，“哼”的一声同时收回了武器。

　　“吵完了？吵完了吃饭！”

　　非常娴熟的，作为争论中心的李维拉住了由于春天变的非常躁动的两位少女，结束了此次争吵。

　　
　　第十八章 出发，目标卡美洛！

　　周末阳光明媚，天高云淡，是个居家旅行、走亲访友的好时候。

　　此时，一辆造型特殊，明显经过魔法加持和科技加装修改过的汽车以一个不可思议的速度飞驰在道路上，两边的景色不停地倒退着。

　　这辆车是影之国女王在李维五岁的时候下单，由型月重工设计出品的亲王座驾。汽车的全部零件及制造材料由各个大洲的英灵集团采购而来，历经台钳、水泵、熔炉等诸多型月重工拿手的高端铸造工艺磨炼，无论是耐用性还是坚固程度都达到了新的高度。

　　车身外壳由瓦坎达出口的整块振金一体化成型，连一丝一毫的缝隙都没有，可正面经受三十发以上某个战列驱逐舰的381毫米口径主炮轰击而不发生一点损坏。同时接受过梅莉、释迦摩尼、所罗门和斯卡哈女王四人联手开光，不仅具备魔法免疫效果还自带破魔属性，堪称物理魔法两开花。

　　脚下供人踩着的是尼密阿巨狮皮毛编织的地毯，座椅的真皮来自看守金苹果的百头巨龙拉东。方向盘、变速杆和室内装潢用的是菩提树的枝干，车玻璃干脆直接用魔法水晶绘上法阵安装上去。

　　车门上的储物格内种植着来自希腊的金苹果（喀戎找学生赫拉克罗斯要的），车座上的垫子则是用的金羊毛（斯卡哈老师的学妹美狄亚倾情赠送，顺便想凑过来占小正太便宜被师酱一矛拍飞）。车顶上垂下世界树的叶子作为装饰（布伦希尔德的贺礼），引擎的传导线干脆用的龙筋（哪吒：李维你要结婚了？这个送给你，刚从敖丙身上拽下来的还热乎……什么你不结婚？那怎么当的亲王？）。

　　唯独司机位置有些特殊，靠垫用的是不知何方搞来的蛇皮，看起来非常漂亮，材质经过鉴定不是常见的蛇类。

　　根据李维的说法，这是一个叫爱丽丝菲兹的蛇人魔物娘蜕下来的皮送给他的。但大家都不认识这个名字，在少年的强烈要求下索性也装上去了。

　　这辆车的造价已经无法估量。拆个车门能给小茄子当盾，引擎盖加个把手完爆美国队长的锅盖，卸个轮子可以给小国镇压气运，车玻璃切两半能当蛋刀使！

　　孔雀东南飞里提到的青雀白鹄舫，四角龙子幡，婀娜随风转。金车玉作轮，踯躅青骢马，流苏金镂鞍也不过如此了吧。

　　然而，李维不怎么开这车，因为太招摇了。

　　而且，他没有驾驶证。作为一个遵纪守法的良民，他不做违法乱纪的事情。

　　再加上车造好后李维还是个孩子，腿根本够不到油门和刹车，所以干脆借给了自己在德国的亲戚开。听说因为特别结实不怕坏，太太特别喜欢开它磨练车技。到李维十五岁收回汽车的时候爱丽丝菲尔家的城堡已经被撞塌一半了。

　　还车的时候只有太太是依依不舍的，其他人都是一副太好了，终于活下来了的表情，伊莉雅干脆高兴的哭了出来，抱着李维的腰不肯松手。

　　这一次骑士少年选择它作为座驾，看中的也是能穿梭时空的能力，不然使用普通的手段根本到不了处于空间裂缝中的卡美洛。

　　此时的车里，气氛有些诡异。

　　李维的心情是很不错的，杀人鬼的事件已经彻底结束了，虽然打电话给南里香的时候她的语气有些吞吞吐吐的，好像隐瞒了什么，但李维并没有放在心上。

　　在他看来，无非就是有上头的警察在争功罢了，还能有第二个杀人鬼出现，警察局选择隐瞒不成？

　　珊卓蕾亚的心情也很好，每天晚上一起洗澡的生活完全习惯了，李维大人也逐渐接受了家里多一个人的生活，一切尽在掌握之中。

　　唯独莫德雷德的心情非常不好。

　　在她的设想中，去参加的人只有她和李维，然后直接在父王联姻的宣读下愉快的进入洞房，其他步骤全部省略才是。

　　结果，他竟然把自己的马也带过去了，更过分的是父王竟然同意了口牙！说什么多一个人见证也好。

　　见证什么？父王你是要让我在这个脂肪怪物面前上演妻目前犯夫吗！这个她倒是很擅长也很想做！

　　不对！她才是妻子！这坨脂肪怪物只能算是用来起的母马罢了！

　　“小莫，你怎么了？哪里不舒服吗？”一边开着车一边不时通过后视镜看着身后，李维关切的问道。

　　原本作为亲王的座驾是不应该将司机座位装饰的如此豪华的，毕竟一般正主都是坐车的，身份低的人才开车。

　　但影之国与别处是不同的，除了亲王就是女王，没有第三个活人了，总不能让师酱开车拉着自己吧……所以这大概是唯一一辆需要亲王自己开车的座驾了。

　　“没有，只是有点紧张而已。”

　　珊卓蕾亚好像听到了什么天大的笑话：“哈？你还会紧张？”

　　“混蛋！”莫德雷德勃然大怒，气急败坏的看着半人马小姐发出了败犬常见的台词：“总有一天……”

　　说起来，也许她真的是个俗人吧，不管是思想上还是境界上都有些三俗。

　　尽管每一次看到李维和珊卓蕾亚在一起的时候都是骑士照顾马匹，散发着战友一般的友谊，热情的拍打着马背，清理马蹄，刷洗马身。但一想到两个人已经同居了她就总会往歪的地方去想。

　　包括且不限于啪啪啪，啪啪啪和啪啪啪。

　　这两天晚上做梦也是，一闭上眼睛就仿佛看到了在李维的床上，躺着化作人形的珊卓蕾亚正在做她想要做的事，做完之后还要抬头用看败犬的眼神眼看着自己。

　　很惶恐，超不爽。

　　小莫在心中暗暗发誓，一定不能让这种事情发生。

　　如果有必要，就去找斯卡哈前辈请教一下吧。毕竟和李维谈恋爱什么的，只要自己拿出晚辈看望长辈，儿媳妇看丈母娘的态度专心请教，想必一定不会有问题。

　　莫德雷德这样想着暗暗的握紧了拳头。
　　第十九章 一己之力拉低了整个卡美洛形象的女人

　　卡美洛，亚瑟王的王都。邪魔无法入侵的城堡，无数神话和英雄向往之地。

　　如同从大地上被硬生生的剥离出来一般，高大雄壮的城池悬浮于空中。巍峨的城门上时刻绽放着耀眼的光芒，苍穹之上不时划过爆裂的雷光。一切都让人仿佛重新回到了那个英雄辈出，神话与历史交融的时代。

　　当然，这只是第一印象而已。

　　随着现代科技的发展，即使是神话一般的都城卡美洛也顺应时代做出了改变。城池入口增加了供汽车形式的公路，巍峨的城墙中也找美洲英灵爱迪生和特斯拉埋上了电线。所以现在的王都是有信号和网络的，在某种意义上方便了某个白毛国师上网骗人。

　　李维等人收起了路上谈笑自若的神态，换上了严肃的神情。王都城门开启的同时，一道完全由植物编织而成道路从城门口自动生长到了面前迎接他们入城，将整条道路铺上了花的海洋。

　　“看来大家都已经到齐了呢。”李维这样说着：“那我们也进城吧。”

　　“恩！”

　　坐在车后排的两位少女正襟危坐，一副超乖巧的样子，完全无法想象方才两人在车后座差点直接掏枪拔剑来一发真人械斗。

　　这里是卡美洛，英伦三道传说中最伟大的王者――亚瑟叔叔的都城，在全世界各大英灵实力中实力也是极强的存在，而亚瑟叔叔本人也是珊卓蕾亚的偶像之一。

　　当影之国亲王的座驾驶过王城的大街时，威武雄壮的千军万马仿佛是被摩西分开的大海，瞬间分立在左右两侧让出道路。战士们身披坚固的铠甲，手拿长枪大戟，用注目礼释放自己的敬意。

　　“噢噢噢噢！阿维你们来了啊！”

　　刚刚下车连车门都没来得及锁――事实上也不需要锁，卡美洛没人敢偷车――一位银色长发，紫色瞳孔，穿着很清凉的大姐姐就非常热情的扑了上来――然后李维熟练的一脚把她踩到了地上――脸先着地――同时身子宛如挣扎中的蟑螂一般不停地抽搐着。

　　“原来是梅林阿姨啊，竟然亲自出马来迎接我们，真是令人受宠若惊。”

　　虽然话说得很客气，但李维一点语气变动都没有，完全就是在棒读。

　　有点像公式化不得不硬着头皮来打招呼的那种，如果可以的话真想踩她的脸那种，或者一发光炮送她回老家的那种。

　　“不要这么生分嘛！叫我梅莉酱就可以了！”

　　挣扎着从李维的脚下爬了出来，只是打了个响指身上狼狈的衣服和擦伤便瞬间不见。好像完全不在意自己受到了抖S的虐待一样，脸上露出痴笑的银发大姐姐紧紧抓住李维的双手，闪着星星眼不动神色的占着便宜。

　　“哦，梅莉阿姨。知道了，梅莉阿姨。”

　　分外冷漠的，李维试图抽出自己的手，结果竟然没拽动。难道这家伙最近和学校的甘道夫老师学了加点，全出力量装了？

　　“真是的不要害羞嘛……”自称梅莉的银发大姐姐满脸诡异的潮红，身子不停地往骑士少年身上挤着，操着想要把李维吃到肚子里的语气说：“今天的会没什么好开的，不如跟我一起去做点有爱的事情如何？”

　　“给我松手啊你这头母猪！”没等李维回答身后的莫德雷德先抽出了克拉伦特，也不顾此时位置正是自己家门口，一发光炮就轰了过去。

　　“轰！”

　　梅莉被瞬间轰成了炭烤母猪。

　　看来小莫这段时间没有单纯的当米虫，还是拿出了一定时间来训练的。以前一发光炮只能把梅莉烤成7成熟，现在快全熟了。

　　“那个，这家伙是……”

　　说话的是珊卓蕾亚，从没见过梅莉的半人马骑士少女稍微收到了一点点惊吓，迟疑的问着。

　　声音微微带着颤抖，梅莉这种疯狂的眼神她只在将1公斤电脑配件混到水里喂给发情期的魔物娘们身上看到过。这是一种酷刑，受刑者往往到最后能把铁杵磨成针，绝对的恐怖。

　　“这家伙叫梅莉，外边人们叫她梅林。职位嘛，卡美洛的国师，凭借一己之力将卡美洛的整体形象拉低了好几个等级，这是其他任何邪魔外道都没做到的事情。”小莫摸了摸鼻子，一脸嫌弃的收剑还鞘：“虽然看起来就是一头母猪，但魔法方面的造诣确实罕有人能与之相提并论。”

　　“她就是……梅林？”骑士少女抱着胸看着地上的焦炭，有些不敢相信：“我听外界的传说不是这样的……”

　　“毕竟是传说啊，有偏差是很正常的。”李维语重心长的教导着自己的坐骑：“我刚认识她的时候看着还挺正经的，结果第一次见面就要亲我。当晚做梦的时候还试图入侵梦境让我喊她妈妈玩母子play。”

　　“幸好师酱及时发现，扎了她七十多抢吧，这才收敛了一点。”

　　“这可真是……”珊卓蕾亚满脸的哭笑不得。

　　“所以呢千万不要和这坨会走路得人形垃圾客气，随便喊她什么就可以了。”李维拍了拍粘到身上的土，淡定的解释着：“母猪，蟑螂，惹不起还是别的什么都可以，她不会在乎的。”

　　“噢噢噢噢！小维维又在用爱的称呼了呢！我感受到爱的力量了！”

　　尽管身上满是烤熟的味道，感觉切把葱花撒上就能出锅了，但生命力超过蟑螂一万倍的梅莉阿姨依然顽强的活着。听到李维的话后不仅没有生气，反而更加热情了。一边抱着骑士少年的脚拼命地占着便宜，一边夹紧了大腿，满脸都是痴女笑容。

　　“看到了吧，她根本没有羞耻这种概念，对不对啊你这头母猪？”

　　“噢噢噢噢！”

　　“不就要舔我的鞋子了这可是小叽给我擦的啊你这只蟑螂！”

　　“噢噢噢噢！”

　　“你到底听没听见！”

　　一字一顿的，李维用手抓着银毛大姐姐的头将她提了起来。五指用力之下仿佛是小静在捏核桃一般让梅莉的头盖骨发出了清脆的响声。

　　“啊啊啊啊！我知道了小维维，不会再犯了！”

　　“总之就是这样。”仿佛丢垃圾一样将她扔到了一边，李维拍了拍手做出总结：“我们进去吧。”

　　“那个，李维大人……梅莉她在舔你的车……”

　　“佛拉格拉克！”

　　最终少年还是没忍住，赏了梅莉一发光炮。

　　不过看梅莉一脸舒爽的样子好像怎么都是赚啊？
　　第二十章 总有一天我的生命将抵达终点,而你,将加冕为王

　　亚瑟王，全名阿尔托利亚・潘达拉贡，传说中的亚瑟王，不列颠的红龙，英伦三岛当之无愧的王者，同时也是莫德雷德的父亲，珊卓蕾亚的偶像。

　　他的微笑，就犹如早晨的阳光般柔和却又闪耀。爱好善良，相信正义，温柔无比。明明讨厌争执，但一旦拿起剑却比谁都强大。身上缠绕着苍色与白色，拿着比任何事物都耀眼，充满光芒的剑。散发光芒的剑，除去这世上各种不正，以及邪恶之物。 

　　生的一头璀璨耀眼的金发，碧绿的眸子如同湖水一般平静包容。身材并不高大但却充满了威严，脸庞常是笑容却不怒自威。仿佛天生的王者一般，很多宵小之辈看到他的一刻就自动放弃了抵抗，不说话的时候光看这张脸当菜都能让人多吃两碗饭。

　　此刻，英国英灵扛把子――亚瑟叔叔正端坐在圆桌的主位上一脸微笑的看着三人，圆桌骑士团的十二位主要骑士分别坐在他的两侧，满脸的严肃。

　　“你们来的时候发生了什么？我怎么感觉外边有什么很吵的声音？”

　　虽然是询问的语气，但就是让人听着很舒服。李维从小最喜欢的人除了师酱就是亚瑟叔叔了，与之谈吐交流好似阳春三月，令人如沐春风。

　　一见之下，如玉山上行，光映照人，身姿濯濯如春月柳，身处众人之中，似珠玉在瓦石间。世说新语中冠绝当代的人物也就是这样子了吧。

　　“哦，没什么。”李维非常自来熟的笑了笑：“就是刚刚梅莉阿姨出门来迎接我们的时候发生了一点小插曲而已。”

　　“梅莉啊……”亚瑟叔叔皱了皱眉头，转头看向坐在他左手边上的湖之骑士――兰斯洛特：“我之前不是让玛修去迎接他们吗？”

　　“这……应该是出了什么差错。”

　　瞬间，清廉而又洋溢着浪漫的湖之骑士，被亚瑟王称之为【理想骑士】的兰斯洛特汗就出来了，一种不祥的预感涌上心头，血压猛涨了至少40点。匆匆忙忙的告罪了一下后跌跌撞撞的跑出了会议室，不多时汗更多的跑了进来，扑通一声跪在了地上。

　　“非常抱歉我的王，玛修那孩子受到了蒙蔽，国师声称她身份地位太低不适合迎接影之国亲王，要换她来。那孩子太单纯就相信了。”

　　“梅莉这家伙总是在这方面给我添乱。”略带困扰的揉着太阳穴，亚瑟叔叔笑了笑：“那孩子真是单纯呢，竟然就这么信了，梅莉的人品大家可是都很清楚的。”

　　这一态度让长江更加惶恐了。

　　“非常抱歉，还请吾王不要惩罚那孩子，一切罪责由我来承担吧！”说完伸手从虚空之中掏出了无尽的湖光，上来就要抹脖子。

　　“你在做什么啊兰斯洛特！”下一刻，阿尔托利亚自动出现在了长江的面前，伸手紧紧地抓住了剑柄，拉住了一言不合就自裁的女儿控。

　　“这与马修这孩子无关，回去我会让梅莉自缚双手去给你请罪的。”

　　“吾王啊！”

　　性格非常老实死忠的湖之骑士跪倒在地痛哭流涕。在他看来自己的女儿犯下如此大错不仅没有受到惩罚，还被尊贵的王轻易谅解。身份不知高到哪里去了的国师却要被绑着去请罪，简直是太给自己长脸了。

　　“不愧是英明伟大的王口牙。”一边流着面条粗细的眼泪，一边这样的感叹着，长江骑士对亚瑟王的忠诚度疯狂的up+。

　　在一边看着的李维擦了擦额头上的虚汗，圆桌骑士团号称除了王厨就是疯狂的王厨，要不然就是扭曲的王厨，今日一见果然名不虚传。

　　处理好了兰斯洛特后，亚瑟叔叔才到出手来转头看向李维三人，有些尴尬的笑了笑。

　　“让你们见笑了，我们家的骑士和国师就是这样，梅莉那家伙没给你添麻烦吧？”

　　“没有没有，我们相处的非常好！”李维笑容满面的回答着，仿佛方才喊梅莉是母猪和蟑螂的不是他一样。

　　“这样我就放心了，她没有缠着你们吗？”

　　作为王，亚瑟叔叔还是非常清楚和自己从小一起长大的梅莉是个什么货色的。参加影之国亲王加冕仪式那次要不是他拦着，斯卡哈能把这头骚扰五岁小男孩的母猪像穿刺公一样从下面扎进去，从嘴里穿出来还不让她死，挂在城堡上风干做腊肉。

　　“没有，我只是随手给她一发佛拉格拉克她就老实了。”

　　“是吗，小维真是懂事呢，不过这一次为什么用的佛拉格拉克啊？之前不都是使用的盖伯尔加吗？”

　　“因为每次见面都要用盖伯尔加，梅莉阿姨好像产生抗体了，这次换换口味。”

　　“是这样啊，小维真是懂事呢。”

　　“亚瑟叔叔，如果梅莉阿姨再试图做一些不好的事情我可以每次都轰她吗？”

　　“当然没问题啊！”

　　“要是她还不老实我可以把这头母猪像穿刺公一样从下面扎进去，从嘴里穿出来还不让她死，挂在城堡上风干做腊肉吗？”

　　“当然没问题，梅莉这家伙别的不说，苟命绝对有一套。”

　　“太好了，谢谢亚瑟叔叔！”

　　“不用和我客气小维。”

　　就像是在说“吃早饭了吗？”“吃了！”一样，李维和亚瑟叔叔结束了神仙一样的对话。两个人都显得超开心，看向对方时都是笑眯眯的。

　　“不愧是英明伟大的王口牙。”一边擦拭着刚刚因为接触梅莉遭到污染的宝剑，李维一边这样的感叹着，和刚才的长江骑士一样对亚瑟王的好感度疯狂的up+。

　　“很好，不提那些不开心的话题了。”仿佛是拂去了什么微不足道的灰尘一般，梅莉阿姨就这样被钉死在了便器的耻辱柱上。亚瑟王开始宣布本次会议的目的：

　　“下面我宣布，正式册封莫德雷德为卡美洛太子，并开始接受王の培训。”

　　“换句话讲，朕要准备继承人了。”

　　非常平静的，亚瑟王甩下了石破天惊的决定。
　　第二十一章 每次到关键时刻总有不识好歹的人来打搅

　　“您说您要培养莫德雷德做太子？这是什么意思？”

　　分立在两厢的圆桌骑士们瞬间不淡定了，刚才还老神在在伤春悲秋的红毛直接蹦起来了：“陛下！您要退休？”

　　“并不是退休，崔斯坦骑士。”如同一轮太阳高悬空中的亚瑟王只是轻轻的敲了敲桌子便抚平了骚乱，大家同时将目光汇聚到王的身上，等待着王的发言。

　　这种情况是可以理解的，毕竟整个圆桌骑士团的骑士都是王厨，仅有的区别是有的人比较扭曲，有的人比较狂热，有的人稍微正常那么一点而已。如果亚瑟王不在了，那么李维毫不怀疑卡美洛会就此分崩离析，就像是明星们结婚了粉丝们会瞬间散去一片一样，不知道的还以为偶像不结婚他们就有机会。

　　“只是为以后做准备罢了。”

　　“可是王！”

　　长着一头金发看起来极其阳光的太阳骑士――不是王老菊捏脸的那个――高文焦急的站了起来，无法再保持温和的笑脸，显得有些焦急。

　　“没关系的高文骑士，我并不会直接退隐，只是为了不时之需而已。”重新拍了拍手将众人安抚，亚瑟王继续说：“平日里我不在圆桌骑士团的时候一向是梅林负责运转，可这家伙最近越来越不靠谱了，既然我有合法的继承人那就干脆用起来吧，你说是不是啊莫德雷德？”

　　“啊……额……是的，父王！”小莫处于一种略震惊的状态中，很快给出了反应。

　　“但是，如此草率的下达命令实在是……”

　　“高文卿，你在质疑我吗？”

　　嘴角有些俏皮的上扬着，亚瑟叔叔微笑着询问。

　　“臣绝无此意！”小太阳被吓得单膝跪地不敢抬头。

　　“那么很好，就这样愉快地决定了，哼哼哼。”亚瑟王的心情好像变的很愉快，手指轻轻敲了敲圆桌：“现在表决一下吧，谁赞成？谁反对？”

　　理所当然的，没人站出来当出头鸟。除了还跪在地上的高文和刚刚因为女儿被赦免脸上还在留着感动泪水的兰斯洛特之外，其他人要么是低头看着鞋，要么是抬头看天花板，一个吱声的都没有。

　　“很好，就这样愉快地决定了！”

　　――――散会后―――――

　　“阿维阿维，我要做圆桌骑士团的团长了，不是做梦吧！”小莫超开心的样子，路上和珊卓蕾亚吵架的经历仿佛不存在一般，满脑子都是兴奋。

　　“是是是，这是真的不是做梦。”

　　李维有点想提醒她只是设立为太子而已，并没有真的让她做团长，不过看到小莫这么兴奋的样子他也没有过多的劝阻，就让她这么高兴一会吧。

　　真好呢，真好。成为卡美洛的太子，然后继承圆桌骑士团，成为骑士团的团长，不列颠的王，迎娶李维做自己的王后，走上人生巅峰。一切仿佛就在眼前，现在想想还有些小激动呢。

　　多年的夙愿终于达成导致小莫整个人都不好了，一想起以后美好的人生她就情不自禁的笑出声来，忍都忍不住。

　　吃饭的时候在笑，喝水的时候在笑，躺在床上在笑，一起泡温泉的时候也在笑。

　　然后，由于过度兴奋导致泡澡时间过长，晕了过去。

　　――――匆匆忙忙去就医――――

　　“真是的，只是做了太子而已就这么高兴，她还没当上骑士团团长呢。”

　　说话的是珊卓蕾亚，用人类形态与李维一起躺在一个浴池中泡着温泉，语气有些幽怨和不满。

　　此时半人马小姐头发半湿着用丝巾扎成马尾显得很干练，两条如玉的修长美腿沉在水中让人看不清她是何等的健美有力。身上只围着一条宽大的白色浴巾，浑圆润滑的臀部曲线与浴池底部接触后产生了令人叹为观止的弧度。最引人瞩目的当属胸口的两团丰腴，如同气球一般漂浮在水上，让人忍不住的想要去捏一捏。

　　好习惯往往需要一个月以上才能养成，但是坏习惯只需要几天就足够了。几天前还在高呼太不纯洁了的半人马其实小姐现在已经完全习惯了与主人一同沐浴的生活，特别是刷洗马掌和皮毛是每晚的保留节目。

　　“你在看什么啊……”感受到主人的视线，骑士少女不好意思的抱了抱胸，这个动作反而让丰腴和浑圆显得更加巨大了。

　　“我在看好看的。”李维笑了笑：“看我家的珊卓蕾亚有多漂亮。”

　　“漂亮什么的……我才不会高兴呢。”说是这么说，但实际上珊卓蕾亚的嘴角几乎要上扬到耳根了，任何一个人看到她的表情都会认为是在笑吧。

　　然后，非常大胆的，珊卓蕾亚猛地站起身来跨坐在李维的大腿上，双手紧紧抱住了他。少女的骨骼与马决然不同，出人意料的纤细，让李维很怀疑如此精致的身体是如何承受住自己全身披挂整齐后作战一整天的。同时少女的腰肢很细很窄，背也非常单薄，腻滑的肌肤紧绷在皮下的肌肉上。或许是骨骼纤细的缘故，她的肌肉十分的丰富饱满，但并不僵硬有棱角，松弛时柔软如海绵，仿佛稍微用力便能抓起一把，充满令人惊叹的肉感。

　　可能是泡的太久了，半人马有些微微喘气媚脸绯红，深邃的双眼中荡漾着粼粼的水光。因为先前和小莫打闹出了些汗，一股诱人的荷尔蒙气息从她身上散出，让人不禁沉醉。

　　堪称完美的身体，无论是作为战士还是女人都是。

　　李维这样惊叹着。

　　“我是不是太重了？”珊卓蕾亚喘息着问。

　　“不。”李维下意识更用力的拥抱这完美的身体，“做梦一样的舒服。”

　　两个人这样对视着，脸庞在不知不觉之间越来越近，就在嘴角快要沾到一起的时候，李维突然感到一阵心悸，猛地站了起来。

　　“发生了什么？”半人马少女有些羞涩和惊愕的看着主人，缕了缕头发问道。

　　“说起来你可能不信。”少年闭上眼睛感受着周围的气息，愈发肯定了自己的猜想。

　　“有什么东西入侵了卡美洛。”
　　第二十二章 李维：对不起我有洁癖

　　“有东西能入侵到卡美洛？李维大人您不是在开玩笑吧？”

　　珊卓蕾亚的表情很惊奇，这幅样子好像发现了一个道德高深的神父染上梅毒一样荒谬。

　　“并不是不可能，只要对卡美洛足够熟悉，也是可以做到的。”

　　李维匆忙的围了一圈浴巾准备出门，半人马小姐看到这一幕也确定了不是在开玩笑，面色严肃的站了起来。

　　卡美洛被称为绝对无法攻破的王都，然而这句话本身就像一个flag，往往都会被打脸。

　　建好之后什么事都没有就结束的马奇诺防线，城高池深却总是打不起来的金陵城，蒸土筑城，锥入一寸，即杀作者而并筑之的统万城向卡美洛发来贺电。

　　浴室外的夜色很宁静，一轮明月高悬空中照九州，只有风吹过树叶的声音在沙沙作响，一切如常。

　　作为建立在次元空间中的卡美洛是没有太阳和月亮的，天上那个光球是某个闲的蛋疼的银毛魔法师用魔法阵画出来的，理由是如果没有昼夜的区分会让人不知道时间的变换，而且天天亮睡觉很麻烦。

　　“李维大人，是不是哪里搞错了啊？”可能是刚才泡澡时间长了，半人马少女的声音变的水汪汪的，奔跑起来也有些颠簸。

　　骑士少年此时正跨坐在重新幻化成半人马形态的珊卓蕾亚身上，因为没有携带马鞍等器械，所以一起从简，用的都是最原始的骑马手段。保持稳定全靠有力的双腿夹紧在马背，方向的控制则要靠李维用手抓着不可描述位置来操作。

　　“如果是那样就好了，珊卓蕾亚。”来不及多做解释，两人穿过了一道又一道的城墙，在宽敞的道路上飞驰着：“你没发现太安静了吗，跑了这么久连个守夜的都没有。”

　　“……！”

　　“而且，我闻到了某些黑魔法的味道，卡美洛中绝对没人用这些东西。”左手用力地抓了一下，被骑乘多年的珊卓蕾亚立马福至心灵向左转了过去：“最让我感到奇怪的是，这些东西不但没有让我感觉到一丝一毫的恶心感，反而有一股神圣不可侵犯的感觉。如果不是在斯卡哈老师手下学过多年，我几乎会以为是哪个圣女来了。”

　　黑魔法，往往都是拿不上台面的魔法。要么是限制太大不能轻易使用，要么是需要献祭过多的生命作为交换，总而言之想要用出来大多要做伤天害理的事。

　　但这次不一样，明明是黑魔法的路子去弄出了教堂般的圣洁，这种强烈的违和感就跟亚瑟王是女人一样荒谬。

　　“李伟大人，咱们好像是在转圈子！”珊卓蕾亚停下了脚步，微微喘了一口气后扭回身子这样说。

　　“没错，确实是在转圈子。”骑士少年在半人马有些不舍得目光中跳下马背，四下搜寻着。

　　“在这里搞鬼的家伙不会离我们太远，甚至于很可能就在我们周围……找到了！”

　　似乎发现了什么，李维从虚空之中抽出了一杆殷红似血，闪烁着不祥光芒的长枪，对着一处空白的地方猛刺了下去。

　　下一刻，空无一物的地方骤然发生扭曲，一个妖娆的身影从那里钻了出来。与此同时，空气中突然弥漫着强烈的就快要将人熏得晕过去的铁锈味，对气味非常敏感的珊卓蕾亚难受的皱起了眉头。

　　“躲藏起来的老鼠现身了，早该如此。”

　　李维手中的血红色长枪仿佛一团燃烧的烈焰，疾如风，迅如雷，烈如火。伴随着凄厉的破空之声对准身子还出于空中的身影猛刺了过去。那道身影也不敢怠慢，伸出两只闪烁着幽蓝色光芒的爪子奋起迎击。

　　叮！

　　金铁交融之声骤然响起，长枪的进攻势头停了下来，但那对爪子却出现了裂痕。

　　“真是想不到，竟然这么快就找到我了。”

　　一道听上去非常愉悦，同时非常刀剑神域，非常让人想用长枪（各种意义上的）去捅她（各种意义上的），非常欠干（各种意义上的）的声音响起，伴随着声音出现的是站起身形且要看着他们两个的罪魁祸首。

　　长着翅膀，羊角，蹄子的身体，骚粉色的皮肤，比珊卓蕾亚还大的奶砸，桃心形状的尾巴，迷离的眼神和看起来很碧池的服饰，很好的透露了她的身份――魅魔。

　　就是神话传说中勾引男人吸收精气，怎么艹都不会怀孕的那种，H游戏和H动漫里的常客。

　　“小哥长得好棒啊！而且看轮廓下面很有货的样子，要不要和姐姐探讨一下枪法啊！”满脸都是碧池的微笑，魅魔小姐做出了探讨武艺的邀请――探讨哪个枪法就不一定了。

　　“我肯定比那边发情期想上你还不敢上的半人畜生强多了。”

　　“你说谁是畜生啊！”珊卓蕾亚暴怒，不过前面的话似乎没有反驳的意思。

　　“是吗？或许你技术好我是相信的，毕竟是千人怼万人凿过的老井。”李维拨转枪头重新对准了她：“不过很不好意思，我只喝自己家里的水。”

　　“哼哼哼，没关系的，等你和姐姐交♀流一番就不会有这种幼稚的想法了！”碧池很自信的挺了挺胸，胸口那两坨人头大小的脂肪不断地颤抖着，足以埋死一个活人。

　　“多说无益，我还有事挺着急的，所以你还是死在这里吧。”

　　李维脚下一点地，手腕一扭，长枪顿时高速旋转起来，仿佛一条翻身的血蟒，枪头则化作钻头，势如破竹的刺了过去。

　　咔咔脆响声中，火星飞溅如雨，魅魔的爪子节节迸碎，血蟒般的长枪势若破竹，旋转突进。炫目火花砰然迸溅，甚至点着了四周的易燃物。

　　“小冤家手底下一点情都不留。”碧池脸上还残留着一点笑容。

　　但是很快，这点笑容也没有了。

　　一道澎湃的力量从李维身上猛然暴发，原本微笑的双眼猛然怒睁，好像半空只打了个霹雳。原本漆黑环境，在他睁眼的刹那，被眼中绽放的一电光照耀了一瞬，就像是空中劈过了一道闪电，又像夜空中爆发了一颗超新星。

　　“突き穿つ死翔の枪！”

　　噗！

　　撕裂白纸一般的轻响声中，破坏性十足的长枪在魅魔的胸口一穿而过，贯出一个前后通洞的大洞，五脏六腑瞬间化为灰烬，所有脏器俱已消失一空！
　　第二十三章 脑袋有问题的大姐姐

　　逃走了。

　　虽然伤口非常严重，几乎整个下半身都被轰击成了碎片，但看起来非常碧池的魅魔还是跑掉了。李维也没有继续追，骑上珊卓蕾亚继续向目的地奔去。

　　他很清楚，恶魔这种生物比蟑螂更顽强，就算是剩下一个脑袋也能继续存活，甚至于某些生命力特别顽强的品种哪怕残存一片肉块，只要给他足够的时间照样原地满状态复活。

　　也是因此李维非常怀疑某个白毛网骗是不是有恶魔的血脉啊，就凭她的行为来看应该是魅魔吧，一定是魅魔吧。

　　既然暂时干不掉对方，那就立即向亚瑟叔叔的寝宫进发吧。

　　――――吾善于千里袭人――――

　　鲜血的味道非常重。

　　这是李维骑马来到王之寝宫的第一感受。

　　黑魔法的气息非常浓。

　　这里李维的第二感受。

　　站在自己面前的大姐姐真好看。

　　这是李维的第三感受。

　　“少年，你来的很着急哦。”看起来超漂亮的大姐姐非常温暖的笑了笑，反而显得很圣洁：“莉莉那家伙对你这么重要吗？”

　　“请问，您是哪位？”

　　虽然确实很着急，而且还被人挤兑了，同时莉莉是谁他也不知道，但李维此时更在乎的是亚瑟叔叔的安危和面前大姐姐的身份。

　　这个女人长相和莫德雷德非常相似，甚至可以说是一个模子里刻出来的，但是更加高挑丰满，年纪也更成熟一些。她的姿势非常撩人，身子靠在柱子上面对着李维二人，一条腿支着地，另一条腿弓起来好像在放松。身上穿着薄薄的纱制法师袍，依稀能看到遮掩下洁白如玉的皮肤和健美有力的小腹，配合套着黑丝的美腿整个人显得非常诱惑。

　　她里边，好像什么都没穿的样子。

　　眼睛很尖的李维这样想着。

　　“哼哼哼，你不认识姐姐，但姐姐认识你哦。”身上完全没有一丝杀气的大姐姐很高兴的看着李维，不停地说着：“你叫李维，是爱因兹贝伦家族的远方亲戚。从小被影之女王斯卡哈收养并授予了亲王爵位。哎呀哎呀，原来斯卡哈那个家伙喜欢养成类的男孩子啊。”

　　“这位……夫人”

　　“不要叫我夫人，叫我摩根就可以了。”

　　“好吧，摩根夫……姐姐。”李维无心在这些方面做过多的纠缠，直接切入主题：“请问您在这里是要做什么呢？”

　　“当然是准备教训教训亚瑟了。”

　　“……既然如此，那就没得谈了。”

　　李维倒提着长枪平静的看着对方，一步一步谨慎的接近着名为摩根的丰满美人。虽然长得很漂亮，虽然很合他的胃口，但作为敌人就是不行。

　　“哼哼哼，这么浓重的杀气我已经闻到了哦。”依旧是灿烂的笑容，丝毫看不出紧张来：“不过没用的，亚瑟现在已经中招了，就算你再怎么样也是完全无用的。”

　　“为什么要这样做？或者说，你的目的是什么？”李维没有理会她的嘲讽，平静的问着。

　　“我为什么要告诉你？年轻的骑士。”

　　摩根穿着黑丝的大长腿轻轻的点着地面发出了清脆的撞击声，好像叩击在了人的心头上。

　　“不过看在你是这么可爱的孩子的份上，我就勉为其难的告诉你吧。”

　　“我呢，是莫德雷德的母亲呢。”

　　“诶！”

　　珊卓蕾亚发出了很惊诧的声音，但李维表情依旧平静，围着摩根不停地踱着步子四下打量着。

　　这并不什么很难猜的结果，毕竟长相如此类似，摩根剩下莫德雷德这种事虽然是野史但他也不是没听过。

　　“卡美洛也好，不列颠也罢，应该都是我的东西！”说起这个，大姐姐的脸色也变得不太好看了，一些怨恨的神色出现在她的脸上：“莫德雷德和阿格规文这两个不中用的家伙，明明是派去刺杀亚瑟的竟然直接投敌了！”

　　呵，大姐姐你太年轻了，不知道进了卡美洛后的人不是变成王厨就是变成扭曲或者疯狂的王厨吗？派二五仔去潜入刺杀什么的，那简直就是葫芦娃救爷爷，去一个搭一个。

　　“所以就亲自动手了？我倒是觉得亚瑟叔叔继承不列颠是件好事，毕竟你跟他差远了。”李维平静的叙述着自己的观点。

　　“你说我不如她？”摩根指了指自己，一脸的不可思议。

　　“当然，举个例子吧。”李维沉吟了一下，摸着下巴说：“你能阐述一下治理国家的方案和策略吗？国家的税收和外交你会处理吗？百姓的生活治安你能通知好吗？你如何获得骑士的效忠呢？”

　　“……”

　　“没想过吗？”骑士少年失望的看着她：“那么关于与其他英灵实力的关系打算如何处理？北欧英灵和罗马英灵最近看英伦三岛不是很顺眼，法兰西更不用说了，摩根女士有什么独特的见解吗？”

　　“……”

　　“白龙伏提庚是亚瑟叔叔用誓约胜利之剑和闪耀于终焉之枪亲手封印的，一旦他不在封印松动了白龙王出来作乱你怎么办？”

　　“……”

　　“梅莉那头母猪会听你的话吗？用见不得光的手段篡位夺权卡美洛的士兵们会臣服于你吗？这些你想过吗？”

　　“……”

　　“好吧，看来这些你都没想过。你唯一在考虑的是当上不列颠之王后加倍的获取权利满足自己，外交、政治、稳定、隐患统统没有考虑。真的是生于深宫之中长于妇人之手……不对，我也是生于深宫之中长于妇人之手但比你想的多多了。所以啊，你不是坏，你只是愚蠢罢了，多去打几盘钢铁雄心，全战三国或者欧陆风云都不可能这么单纯啊！”

　　“我想，只要是一个稍微有一点点政治头脑的人，哪怕是一个初中生都不可能思想如此单纯，觉得只要打下江山就万事大吉，其他都不重要了吧？”

　　说完，李维用手指了指自己的脑袋。

　　“总的来讲，我怀疑你这里有问题。”

　　“你这个混蛋，敢羞辱我？！”

　　仿佛理智的弦被斩断了一般，摩根，勃然大怒！

　　　　第二十四章 我的亚瑟叔叔不可能这么可爱！

　　摩根大姐姐气急败坏的怒吼着，同时开始吟诵咒语――然后，非常安静的，什么事都没有发生。

　　“怎么会？”

　　“你该不会以为我在影之国只学了枪法吧？”李维掏出长枪刺向摩根，逼迫她绕着柱子狼狈的逃到了寝宫旁边，惊恐的看着少年。

　　“还是说，你觉得我和你费了半天的话纯粹是想要叙叙旧，了解了解你？”

　　“你做了……”

　　“是的，符文这种东西在下略懂，短暂的设置禁魔还是可以做到的。”从腰间掏出了一根魔法棒，李维微笑着说：“除非你是甘道夫那样类型的魔法师，不然今天你就要交代在这里。”

　　“今天是小莫继承骑士团太子之位的日子，她一定很高兴吧？如果发现自己最尊敬的父亲被母亲暗算了会怎么想呢？想必会非常难受吧？”

　　“我现在很生气啊混蛋，小莫会哭啊混蛋！她是我的宝贝，我都舍不得惹她哭啊混蛋！”

　　“一想到那孩子伤心的样子我就很生气，那么夫人，你说我该怎么惩罚你呢？”

　　好像一头发怒的凶兽，李维一步一步的逼近已经失去魔力的美妇人，使得她慌张的后退着，最后靠在墙上退无可退。

　　“刚才你不是很嚣张吗？继续啊！”李维抓住了她的手腕，把她按在了墙壁上不能动弹。

　　“不，不要！”

　　摩根感受到压在自己身上男孩子的温度后变的更加慌张，身上浮现出一层惊恐的汗水瞬间打湿了衣衫，塌陷的腰肢和贲起的臀股勾勒出让人深深惊叹的完美曲线。她紧紧的并着双腿，一只手捂着胸口恐惧的看着李维，不知道的会以为少年把她怎么样了。

　　突然，一只手撞碎了身后的寝宫墙壁，紧紧地抓住了摩根的头，一个高大的身影在扬起的灰尘中模糊可见。

　　“我亲爱的姐姐啊，这是你干的好事？”

　　“亚瑟叔叔，你没事啊！”李维顿时精神与为之一振。

　　“啊，是小维维啊，没关系的，先等我收拾收拾这个不要脸的女人。”声音很清脆，有点不太对。

　　“好的亚瑟叔……我艹你谁啊！”

　　随着烟尘散去。少年，瞬间呆滞了。

　　烟尘散去，出现在李维面前的是一个身上穿着很清凉大姐姐。身材如同降临到凡间的女武神一样，完美的融合力量与女性美。饱满翘挺的胸部，纤细绷紧的腰肢，浑圆膨胀的臀部，健美的双腿。大腿肉感鼓胀，光滑的肌肤紧绷在充满力量感的肌肉上；小腿又纤细修长，如同艺术大师精心雕琢的工艺品。

　　向上半身看，一张与莫德雷德和摩根都有七分相似的面孔跃然眼前，一头淡金色的长发盘在头上显得无比精神。双瞳是巨龙般霸气四射的眸子，脖子两侧是精致的锁骨和雪白的肩膀。再往下一点，漆黑色的绸带一圈圈的缠绕着大尺寸的胸脯，体积十分惊人，绷得有些紧，似乎随时会被充盈的弹性崩断。缠绕的胸部下是黑色的束腰，这种普通女子要使劲收腹才能穿上的内衣在大姐姐身上显得松紧适宜，上缘的两个半杯托住双峰的下缘，让本就挺拔的雄伟更显得骄傲逼人。李维无法转移的盯着这梦幻的美景，满眼满心都是震撼。

　　大姐姐温柔又带着侵略性的看了李维一眼说：“小维维你现在那站好不要走动，等我neng死了这个不要脸的碧池再来说话。”

　　然后双手猛然用力。

　　“啊，我的王姐你竟然主动送上门来了，还帮助我做出了选择。老实说如果是那个老好人性格的我还会犹豫一下，而现在的我，可不懂什么是怜悯哦。”

　　说话的同时，大姐姐的手好像一样型月重工的台钳一样把摩根的头捏出了“嘎吱”“嘎吱”的声音，好像下一秒就要被捏爆了。

　　“莉莉……不要这样啊啊啊啊啊！好疼啊！！！”摩根大姐姐非常痛苦的挣扎着，但是完全无用。失去了魔力的魔法师在面对强大的骑士时完全就是砧板上的一块肉，那真是想怎么切就怎么切。

　　“怎么会呢？难道我的爱♀抚姐姐已经不喜欢了吗？”大姐姐的笑容很灿烂，比之前的摩根笑的还灿烂：“还是说我的手法生疏了，才害的姐姐你不得不离开我，和那群比青蛙小便还要下贱的东西混在一起，试图用蚊子叮一般的法术谋害我呢？”

　　“为什么是你，为什么是你啊！”摩根大姐姐一边像蹦上岸死鱼一样翻腾着，一边嘴里喊着声音。好似杜鹃啼血，字字血泪：“药物配比错误了吗？为什么是你啊！我的莉莉呢？我的莉莉呢！”

　　“不喜欢我吗？没关系哦。”大姐姐温柔的将头凑了过来，伸出舌头舔了舔摩根的耳朵，同时一只手伸进了轻薄的法师袍中，方才还折腾的很厉害的她顿时软成了一滩水。

　　“我会让皇姐彻底喜欢上我的，喜欢到没了我不行，彻底离不开我为止哦。”

　　常言道，一物降一物，卤水点豆腐。摩根在遇到大姐姐之后简直就是遇到猫的老鼠，又像是看到了龙舌兰姑娘的德军，脸上除了惶恐还是惶恐。

　　“不可以，这样下去我会啊啊啊啊……”

　　与之前那种天下无敌的气势完全不同，摩根现在捂着胸口，拼命地试图阻止大姐姐肆虐的手，同时眼角噙着泪水，可怜巴巴的看着李维想要寻求一点帮助。那个样子完全是一个可怜的，弱小的受害者。

　　“那个……”骑士少年动了恻隐之心，想要求个情。

　　“小维维你不要着急，马上就轮到你。”这样说着，大姐姐舔了舔嘴唇，露出了女王般的微笑。

　　“……”

　　最后，大姐姐只用了一只手就彻底征服了摩根，随后像丢垃圾一样扔到了柱子边上，转回身来向着李维走去。

　　“那个，请问你是……”

　　“我是你亚瑟叔叔哦。”俏皮的伸出手指点了点自己的嘴唇，大姐姐说着石破天惊的话：“现在的我，才是真正的我哦。”

　　“！？”

　　　　第二十五章 马丁马丁，每天早晨你醒来

　　很好，原本非常敬仰的亚瑟叔叔突然变成了体型健美丰满的大姐姐什么的，简直就是本子里的剧情。李维完全无法想象，那个无比阳光正义，悲天悯人，浑身上下充满了骑士精神的亚瑟叔叔会变成现在的样子。

　　果然是摩根的问题吗？不过那句“为什么是你啊！我的莉莉呢？”是什么意思啊？

　　身材爆好的大姐姐仿佛真正苏醒了体内红龙的力量，举手投足之间都给李维造成了强大的压力。淡金色的双眼闪烁着危险的光芒，与之对视就如同看到了某种大型的冷血爬行动物――或者说巨龙一般，令人战栗不已。

　　与那个公正无私的骑士王不同。现在整个人看起来肤色苍白，发色也从耀眼的黄金色变成了淡金色，同时双眼如同冷血动物一样的强气大姐姐，是那种看起来震怒之下可让天下血流成河的怪物，是那种屠尽天下也毫不在乎的暴君。

　　李维毫不怀疑，如果对方想的话，会毫不犹豫的拔出……枪来，将自己和珊卓蕾亚都给串成糖葫芦。

　　“那个，亚瑟阿……姐姐。”原本想喊阿姨，但是在她强大的眼神威胁下瞬间改口，李维擦了擦头上的虚汗继续说着。

　　“刚才那个叫摩根的大姐姐……”

　　“那个贱人啊，虽然不想承认，但她是我的姐姐。”亚瑟姐姐随手打了个响指，在一边和李维依偎着取暖瑟瑟发抖的珊卓蕾亚顿时晕了过去，倒下来的马躯差点把李维压在下面。

　　“小维维咱们已经很久没有见面了呢。过来，让姐姐好好康康你。”

　　“我……”

　　“小维维有什么为难的地方吗？”亚瑟大姐姐笑眯眯的问着。

　　“不！完全没有！”也不敢有。

　　“很好，姐姐这就不客气了！”

　　如同拎着一只小鸡仔一样，狂气、强大、威严、冷酷的大姐姐一把将李维提了起来。同时缓缓俯下身子，将少年按在胸前无法掌握的丰满中不停地揉捏着，似乎真的是在掌握这什么。

　　“哼哼哼！”如同完成了什么很值得骄傲的使命一般，大姐姐高兴的笑了起来，抱着李维不停地蹭啊蹭的，让李维浑身上下都沾满了大姐姐浓烈的体香味。

　　“之前就想收养你的，不过让斯卡哈那个混蛋抢先了一步，现在也不算晚呢。”亚瑟姐姐兴奋地笑着，同时打了个响指，李维顿时精神恍惚了起来。

　　“真是个好孩子啊，相当优秀的美少年。嗯，过去想的是给小莫找一个玩伴一起长大的，现在看来，把你给莫德雷德实在是太可惜了。”

　　“干脆，我收下吧！”

　　这样说着，大姐姐舔了舔嘴唇，双眼中燃起了火焰。

　　亚瑟大姐姐的双手揽在李维头的两侧，柔软中充满刚劲弹性的胸肉压在少年的口鼻上，没有系上的衣襟自然垂下，笼罩在他脸的两侧，封闭成一个幽暗的空间。里为什么都看不清，满口满鼻都充满馥郁的体香，烫热的香气沁入心肺的深处，让他几乎要化掉。

　　“好香……”李维的大脑已经不太能跟上思维，下意识的说道。

　　他以前以为体香这种东西是不存在的，女孩子会有香气纯粹是化妆品或者洗发水腌入味了才产生的。即使是师酱那样的美人身上也没有任何香气，或者说，高傲的影之国女王不屑于用那些身外之物来妆点身体，她自信自己就是世上最美的造物。

　　直到现在，李维才可以肯定，体香这种东西是真的存在的。不是人造或提取出来的香气，这是真正的体香，宛如栀子花一般的香气，令李维为之沉醉。

　　“很喜欢吗？”

　　“非常喜欢。”恍惚状态的李维只能说出实话来。

　　“哼哼哼！”

　　亚瑟大姐姐非常高兴的样子，用手不停的抚摸着李维的头。她的胸部和臀部原本又圆又大又翘，身上内衣和束腰这两件勾勒女性曲线的宝物沾水后，显得更圆更大更翘，充满不可侵犯的强硬感，却更让人想侵犯。她的双腿修长惊人，抱着李维时因为身高因素需要稍稍踮着脚，这个姿势使得她更显得双腿修长腰臀翘挺。李维完全迷失了自己，口干舌燥的性致勃发。

　　“亚瑟姐姐……”

　　“怎么样？喘的过气来吗？”

　　因为各种原因李维无法回答，但如牛的喘气声和喷在她胸脯上的炙热呼吸，表明他的呼吸很顺畅。

　　大姐姐本以为这只是让他呼吸她最浓的体香，可事到临头才发现这样做并不省力。他呼出的空气带着他最激动的热量，烫得惊人，她从未被异性触摸过的敏感处有些承受不住。他每呼出一口气，火热的电流便扩散到全身，让踮着脚的她有了些许了不适。

　　李维贪婪的呼吸她的美丽体香，越呼吸越是窒息，胸脯剧烈的起伏。他呆呆的看着她唯美的容颜和妖娆的身段，现在的视角可以充分的欣赏她尖细的下巴、修长的颈项，因为俯身而更显饱满的人心，原本宽大的前襟被挤压绷紧而显得愈发惊心动魄。

　　“哼哼哼，大功告成，这下斯卡哈那个老女人就彻底没办法了。”好像达成了什么非常难得的成就，大姐姐非常开心。

　　“呐呐，小维维以后和我一起生活好不好啊？”

　　“……”少年虽然受到了迷惑，但在原则的问题上依旧陷入了迟疑。

　　“我说啊，和我……”

　　就在一身黑衣打算继续诱骗美少年，犯下滔天大罪的亚瑟大姐姐准备继续诱导的时候，可能是老天爷也看不下去了吧。随着一阵魔法光芒在她体内闪耀，她的体型再次出现了变化。

　　原本大概一米七出头，和李维在伯仲之间的身高以肉眼可见的速度迅速萎缩着，最后停留在大概一米五五左右；前凸后翘的惹火身材也像是泄了气的皮球一样飞速的坍塌，那对对李维产生极大压迫感的胸部缩水到了一个可悲的地步――也不能说太小，至少比莫德雷德大一点；最令人惊奇的是，亚瑟叔叔头顶上长期以来甚至成为他代名词的呆毛竟然不见了。不一会，充满成熟女性魅力的大姐姐竟然变成了一个身材贫瘠――太过分了还是有一些的――手持漆黑的魔剑，眼神冰冷，年纪大概十五岁左右的美少女。

　　现场的气氛，突然有些尴尬。
　　第二十六章 马丁马丁，有个角色在等待！

　　刚刚还受到魔法控制的骑士少年此时已经醒来，眼神惊诧的打量着少女，同时摸了摸额头。

　　说起来有些惭愧，他能清醒不是因为自己的魔法功底比较深，而是大姐姐身材坍塌后脑袋撞到了搓衣板上疼醒的。这熟悉的触感让他一度想起了小莫，同时摸了摸鼻梁骨并下意识的观察了一下周围有没有呼啸而来的381炮弹。

　　“那个……亚瑟……姐姐？”

　　实在是有点绕口，刚才还是一副热火身材的大姐姐，现在瞬间成了小莫的微弱加强版，李维的声音中带着一点不确定，还有那么一点点――只有一点点的怅然所失。

　　与此同时，李维也开始上下打量起了现在状态的亚瑟王。

　　刚才的亚瑟叔叔拥有纤细的腰肢，向上托起高耸的双峰，向下反衬骤然膨胀的圆臀，如同女武神一般危险和美丽并存。现在的她肌肤洁白无瑕，仿佛涂抹了油脂一般，可以见到些许的肌肉曲线，尚在发育中的一掌可控，臀股也是丰满不足，更像是小狮子一般冷静可爱的少女。

　　“嗯。”少女点了点头，声音非常清脆冰冷，听着让人提神醒脑。

　　“现在的你也是亚瑟叔叔吗？”

　　“嗯。”少女继续点着头。

　　“冷静下来了吗？”

　　“嗯。”

　　“不会暴走了？”

　　“嗯。”

　　“那就好。”李维松了一口气，目前状态下的亚瑟叔……姐姐性格偏向三无，但是看着还挺靠谱的：“那么我们接下来要去做什么呢？”

　　危机已经解除，那么一切都继续听亚瑟……我也不知道该叫什么，总之听她的就好了。

　　“结婚。”

　　“？什么！？”

　　“我说，结婚。”没有呆毛版本的亚瑟王一把薅住了李维的衣领子，扭头就要走，从目前的方向来看目标应该是……卡美洛王宫内的教堂？

　　“什么结婚啊？结什么婚啊？和谁结婚啊？”

　　由于现在的亚瑟王身高低了很多，少年不得不弓着腰亦步亦趋的跟着走，很难受的边走边问。顺便一提，不管哪个状态的亚瑟都喜欢把李维的头按在胸口处拽着走。大姐姐状态下这个姿势当然很销魂很美妙，少女状态下这个姿势就很硌得慌了。

　　奶砸，你不要离开我啊奶砸！

　　在心中，李维这样不停地哀嚎着。

　　“你，和我。”

　　“……”前言收回，这个版本的一点都不可靠！

　　现在的亚瑟王拿着的是圣剑，头上没有呆毛，姑且称之为黑无毛吧，刚才的就叫黑枪呆。

　　黑无毛比之前的黑枪呆显得更加少言寡语不善言辞，但却是个地地道道的行动派。如果说黑枪呆只是准备把自己抱回家里养的话，这个黑无毛已经抓着自己去准备结婚典礼了，在某些地方是等比例加强！

　　“等一下啦，现在不是商量这个的时候吧？”体型缩小了，力气可没缩小。这个版本的亚瑟王手抓的很紧，跟一把台钳一样：“还有很多很重要的事情啊！”

　　“也就是说，处理完了就结婚吗？”

　　“不是啊，还有其他事情呢！”

　　“然后再结婚吗？”

　　“你为什么总是要结婚啊？你到底是平冢静还是阿尔托莉雅！”

　　“喜欢的，就征服，这不是天经地义的事情吗？”

　　“不，这一点都不正常！”李维愤怒的咆哮着，仿佛是某个特别好骗的村姑一般：“亚瑟叔叔我是李维啊！我和小莫的事情你可是亲自点头同意了的！”

　　“是，我是同意了。”黑无毛对这一点没有否认，语气依旧冰冷：“但我可以反悔啊，而且斯卡哈同意了吗？”

　　“……”原来您在这等着我呢。

　　“更何况，如果莫德雷德那个逆子在这里，那不是更好吗？”黑无毛的语气越来越恶劣，身上甚至散发出了慑人的黑化气息：“让她给咱们舔一舔下边助助兴什么的也挺好的。”

　　她一边说着这样的话，一边将李维按在了地上，双腿分开跨坐在了他的身上牢牢的压住，这让李维有种被天敌捕获的恐惧感，汗水瞬间就下来了。

　　“您坏掉了吗？”李维拼命的挣扎着，然而完全没有用处。

　　这个状态下的骑士王的实力也已经超过了初出茅庐的李维，至少在力量上李维是比不过全A王的，再加上剑克枪兵，他毫无反抗的机会。

　　“哼哼哼，你猜呢？”黑无毛笑的有些恶劣。

　　……

　　结婚和强推什么的，终究还是没有完成。

　　真要是和亚瑟王结婚了别人怎么样不好说，师酱是肯定会从影之国杀过来跟骑士王干一架的，小莫搞不好也会掏出杀爹剑跟她父王比划比划，到时候就天下大乱了。

　　“到时候圆桌骑士团都有可能解散掉，那就太糟糕了。”李维揉着被撞得铁青的额头嘀咕着。

　　“对……对不起。”

　　身后略带羞涩的声音响起，一身白衣宛如白莲般纯洁美丽的女孩面带羞红，带着些许羞涩和难为情说道。

　　是的，婚没结成倒不是说黑无毛的态度和想法发生了什么变化，而是两个人在打打闹闹的争执过程中她的体型又变了。

　　这一次的变化没有上一次的大，只是在胸口的体积上进一步缩小，还有就是颜色变了。冷若冰霜杀伐果断的眼睛变成了纯真无邪盈盈春水的眸子，周身上下环绕着黑色的肃杀之气也变成了阳光灿烂的英武之气，总的来讲更像是个十二三岁的孩子，完全就是个小天使。

　　“小维维，现在咱们该怎么办呢……”

　　随着身体的缩水，骑士王的思想也跟着一起缩水了。百合花一样纯洁的骑士少女眼巴巴的看着李维，用手抓着他的袖子摇啊摇的等着他拿主意。

　　“先去找梅莉吧，我很讨厌她，壳没有更好的办法了。”吃力的扛起了珊卓蕾亚，李维牵着少女骑士王这样说着。

　　“嗯。”

　　就像是小媳妇一样，亚瑟王红着脸低头跟了过去。

　　不过，我是不是忘记了什么？算了这些都不要太在意了。

　　脑子里一团糟的李维这样想着摇了摇头。
　　第二十七章 小莫：我家亲爹数不清

　　“你跟我说这个是我的父王！”

　　王城卡美洛最隐蔽的密室中，李维等五人团团围坐在一起交流着刚刚发生的事情，引得莫德雷德大呼小叫着。

　　这里是整个卡美洛最罕有人接近的地方了，造成这一现状的根本原因在于这间密室就安排在卡美洛国师――梅莉的魔术工坊下面。圆桌骑士团的骑士也好，卡美洛的巡逻士兵也罢，对梅莉的地盘向来是敬而远之，不敢越雷池一步。因此李维才选择来这里商量，不会有人打扰。

　　上次高文迫于无奈过来巡查一番，不小心被梅莉带上了叫什么【肯普法】的奇怪手环，竟然变成了女人，卡美洛差点被折腾的底朝天。

　　从那以后，这里就彻底没人来了。

　　“听起来很难接受对吧？如果不是亲眼所见我也不会相信的。”李维摸了摸坐在自己大腿上的金发幼女叹了口气：“可事实就是这个样子，不管你信或者不信她真的是亚瑟叔叔，珊卓蕾亚也可以作证，梅莉……你能离我远一点吗口水都滴到我大腿上了啊混蛋！”

　　“咕嘟”

　　梅莉大姐姐吞了一大口口水，超眼馋的看着依偎在李维怀里吃着小点心的幼女，也不知道实在馋点心还是在馋幼女或者是在馋骑士少年，又或者三者都有。

　　“确实是这样。”简单的收拾了一下狼狈不堪的造型，银毛网骗这样说道：“这个萌萌哒的幼女的确是莉莉没错了，过去我们可是一起换过尿布的关系啊，化成灰我都认识。”

　　“实在是太可爱太令人怀念了，自从莉莉长大以后就不肯和我在一起睡觉了，为什么这么绝情啊！”

　　呵，换我我也不肯，你这头母猪。

　　虽然没有说出口，但李维三人看向梅莉大姐姐的眼神就是这个意思。

　　顺便一提，李维扛着昏迷状态下的半人马少女赶来的路上，少女骑士王的体型再次发生了变化，从十二三岁的样子彻底变成了五六岁的幼女，一脸萌萌哒的样子非常可爱。

　　这把李维吓坏了，疯狂的赶着路砸坏了梅莉魔术工坊的大门闯进来的，生怕来得晚一些骑士王干脆退化成婴儿。

　　“变成婴儿什么的是不可能的小维维。”银毛网骗掐着腰做出说明：“摩根那个女人用的是返老还童药，她的目的是把莉莉变回到还未当上骑士王时期的样子，然后由她继承王位，顺便做出把莉莉放进后宫这种令人羡……值得批判的事情来。”

　　“很可惜，她算错了。有圣枪伦戈米尼亚德的庇佑让魔药药性变的加深，导致莉莉成了幼女……不过这个状态的莉莉真的好可爱呢嘿嘿嘿嘿嘿……”

　　“不要多说废话了，我只想知道父王什么时候能变回来啊！”

　　小莫的心情非常糟糕，比听到珊卓蕾亚快她一步先和李维同居了这种事的心情还要糟糕。半人马只是区区一匹坐骑罢了给李维当个惹不起能怎样？连啪啪啪都没做过还不是败犬一只，一切尽在掌握！

　　现在的事情发展超出了每个人的想象。母亲通过未知的手段侵入王城把父王变成幼女什么的让她非常难受，心中完全是惶恐和不知所措。

　　“不知道。也许永远不会回来了,也许明天回来。”梅莉・翠翠这样回答着。

　　“别在这种时候跟我玩《边城》的梗啊你这头母猪！我现在在很严肃的和你说话啊。”

　　“这就是真的，圣枪伦戈米尼亚德插手之后一切都变得不可预测了。”银发网骗摊了摊手表示无能为力：“只有时间才能治愈伤痕。”

　　“说人话。”小莫眼神不善的拔出了杀爹剑。

　　“没救了，挺着吧，说不定老天爷开眼抻抻脖她就好了呢。”

　　“克拉伦特！”

　　忍无可忍的莫德雷德掏出了杀爹剑对准梅莉的脸上狠狠地就是一发光炮，瞬间将把骑士王说得好像是王八一样的家伙轰成了飞灰。

　　“唔……呜呜呜呜呜……”

　　或许是被留着口水的痴女梅莉吓到了，又或者是被凶巴巴的平板姐姐小莫吓到了。总之，心态已经完全退化成了幼女的骑士王泪水在眼眶里面打转，看起来马上就要哭出来了的样子。

　　然后，实在忍不住了，哇的一声哭了出来，抱着李维的腰哭的超伤心。

　　“阿维，现在到底怎么办嘛！呜呜呜呜……”

　　眼看着父王变成了单纯的幼女蹭着自己的男朋友，小莫的心里也非常难受，满脸可怜巴巴的表情，看起来超想哭。

　　“小莫有点太惨了吧，李维大人您帮帮她啊。”珊卓蕾亚也是很受感动的样子。

　　“就是啊就是啊，梅莉姐姐也是超伤心的呜呜呜，小维维抱抱姐姐。”被轰杀至渣后瞬间复原的梅莉也舔着脸凑了过来，试图占点便宜。

　　“佛拉格拉克！”

　　梅莉姐姐就这样再次被打的连渣都不剩。

　　――――商量了一晚上――――

　　“就这样吧，亚瑟叔叔的事情先压制一下，不要传出去。”李维指着被龟甲缚塞着口球的梅莉说道：“反正今天的事情没人发现，就说骑士王有要事出门独自行动，一切事物交给太子莫德雷德好了。”

　　“而且啊，你这头母猪要好好的给小莫打掩护听到了没有？”

　　“没问题！不过莉莉留在这里吧别带走了。”就算被SM依旧不能磨灭痴女之魂的梅莉不知死活的提着建议：“还是交给我吧，好歹我也是世间罕有的魔法师，这方面能帮上忙啊！”

　　话说的很真挚，要不是那股大灰狼看小红帽的眼神出卖了她的话李维还真的动心了――只有一点点。

　　“我会照顾好亚瑟叔叔的，小莫你不要担心。”骑士少年一边把口球重新塞回到了梅莉的口中，一边摸着莫德雷德的头：“你也要好好照顾自己啊，有任何情况我会马上通知你的。”

　　“一定要经常来看我啊！”送李维准备出城的一刹那，小莫可怜巴巴的样子，简直就是主人上班之后，被独自锁在家里面的宠物狗一样让人心疼。

　　“一定会的。”李维这样说道。

　　【系统提示：莫德雷德线暂时关闭】

　　【系统提示：阿尔托莉雅线正式开启】

　　开车驶离卡美洛的一刻，李维好像听到了什么声音。
　　第二十八章 与幼女阿姨的同居日常

　　第二天清晨，打破卧室宁静的是窗帘被拉开的声音。

　　被小叽叫醒的李维坐在床上揉着眼睛缓解困意，床边仍然在呼呼大睡的幼女骑士王存在感十足，用她软乎乎的身体证明昨天发生的一切并非少年的幻觉。那个万人敬仰，无数骑士的偶像、少女的梦中情人真的变成了大概六七岁的小幼女。

　　根据度娘的提示，八岁以上十二岁以下的女孩子是萝莉，十二岁往上是少女，八岁以下可称之为幼女。

　　穿着白色的幼女睡衣，一头金灿灿的头发睡得很乱，但那撮呆毛依旧顽强的竖立着。仿佛能按出水来的娇嫩肌肤，天使一样纯洁无暇的面孔。陷入深睡状态中粉嫩的小嘴吐出了小香舌，肉乎乎的四肢胡乱的摆放着，睡姿非常不雅观。

　　恩，这个姿势和小莫的姿势真的是非常相似呢。不管睡觉前到底有多乖，一觉醒来后永远是乱糟糟的样子，真不愧是父女啊。

　　李维这样想着挠了挠头，伸出手摸了摸论辈分和师酱是一辈的骑士王的头。靠着在小莫身上锻炼出来的手法，超舒服超愉快的感觉顺着头发传到了骑士王的大脑中，使她脸上露出了小奶猫一样的表情，活像一只毛茸茸的小狮子。

　　“叽……？”

　　人形电脑看着眼前非常和谐的一幕歪了歪头，处理器无法分析眼前的情况。于是只穿着一条白衬衫光着两条大白腿的她带着一脸懵懵懂懂的表情哒哒哒的跑了过来，伸手抱住了李维的胳膊，紧紧地靠了过去。就好像靠在自己的亲人身上的感觉一样。

　　“嗯嗯嗯，小叽也是乖孩子，有奖励哦。”

　　骑士少年一边这么说，一边轻轻抚摸着电脑的头发。然后很快的，人形电脑就露出了小奶猫一样的表情，软乎乎的靠在李维的怀里不肯动弹。

　　“所以说今天课就不上了吧，事情这么多这么乱，少上一天不会怎么样的对不对？小静也一定会原谅我的对不对？”双手左右开弓同时抚摩着两个小脑袋的李维心里盘算着，下意识的把女班主任的愤怒和麻花辫班长的叹息抛到了脑后。

　　前几个版本的亚瑟王虽然体型相差很大，性格也不尽相同，但她们的记忆是共通的。而这个幼女版本的亚瑟王则不一样，记忆完全不相通，勉强可以认出一些熟人来，思维干脆完全成了幼女思维，晚上会由于怕黑眼泪汪汪的带着枕头被子敲门要求陪睡，搞的李维也很无奈。

　　“阿维阿维。”

　　一边揉着眼睛一边爬起来的幼女骑士王拉了拉李维的袖子，奶声奶气的打着招呼。

　　“嗯嗯嗯，我在我在，莉莉有什么事情吗？”

　　“那个……我想嘘嘘……”

　　“嘘嘘……哦，卫生间就在旁边，你去就好了。”

　　“可是……我够不到码头”幼女骑士王小脸苦巴巴的，看起来非常难过：“而且，马上就要憋不住了。”

　　“……”

　　李维的家面积很大，从可容纳八个人同时睡觉的大床到浴卫一体还建着浴池的超大卫生间大概有三十米的距离。幼女骑士王憋得小脸通红小腿紧夹着……少年怀疑现在只要一下地跑两步地板就要画地图了。

　　按照常理来说，他最应该做的就是稳稳地抱住骑士王小步快跑来到卫生间，然后一边吹着口哨一边帮幼女把尿。在册封珊卓蕾亚做自己的骑士时曾经宣告过“我发誓帮助任何向我求助的人，我发誓不伤害任何妇人。”于情于理都要出手帮忙才是。

　　可，这是骑士王亚瑟阿姨啊！小莫的父亲大人，自己非常敬仰的人――虽然昨晚那黑无毛和黑枪呆状态下的她节操掉尽――不能真的当幼女处理啊喂，以后她恢复了正常身体还记得这段历史的话两个人可怎么见面啊！

　　“阿维，我要憋不住了！”

　　骑士王的小脸憋得通红，小腿不停地乱蹬着眼泪汪汪的恳求着自己，李维陷入了天人之战。

　　我是要节操，还是不要节操呢？

　　“呜呜呜呜……阿维你欺负我！”看来这是真的要憋不住了，该出手时还是得出手啊！

　　下定了决心的李维面容刚毅，表情严肃的伸出了手来。

　　――――吹着口哨把尿――――

　　“得救了。”

　　卫生间外靠着墙的李维听着屋子里流水一样的哗哗声松了一口气。幸好小叽看了他一眼提醒了他，搞不好就真的是李维进去帮忙放水了。

　　“叽！”

　　“干得漂亮小叽，你成功守护住了我的节操。”赞赏的了摸了摸电脑的头，李维露出了欣慰的笑容。

　　“叽……？！”

　　恩，小叽露出了虽然听不懂主人在说什么但好像是在夸我诶的标准表情，尿完尿后一脸轻松的莉莉似乎也感觉很不好意思，把头埋在电脑的怀里不肯出来。

　　身子是孩子的身子，思维是幼女的思维，心却有成年人的羞耻心，好奇特的状态。

　　“没什么，叫上珊卓蕾亚一起吃早饭了。”略带困扰的揉了揉太阳穴，骑士少年拿起了电话准备叫外卖。

　　小区附近新开了一家炸鸡汉堡店，店长是一个非常阳光温柔的男子，名叫真奥贞夫，为人热情大方做事雷厉风行，上个月刚和他的青梅竹马游佐惠美结婚，李维还去随礼来的。

　　“喂，我要点餐。”看了看幼女形态的亚瑟王盘算了一下饭量后李维随口点单：“两份全家桶，大号薯条三十包（马爱吃），鸡腿来二十个吧，巨无霸汉堡……来五十个吧。”

　　天知道王の胃有没有缩小。小时候和师酱去参加宴会时，亚瑟叔叔不动声色干掉一整只烤全羊喝掉两桶葡萄酒的事迹历历在目。

　　恩，吃不完剩下的话大不了送给绫崎飒和杏子吃。

　　“……”

　　“喂？你有在听吗？我这里是……”

　　“李维？”出乎意料的，这次的接线员不是真奥贞夫的头号手下芦屋四郎，而是听起来很熟悉很好听的女孩子声音。

　　“对，我是。”

　　“白皇学院高中二年级A班李维？”

　　“没错，在下李维，是个猛男，有何贵干？”

　　“啊啊啊啊啊啊！！！！”

　　电话对边传来了少女惊慌失措的叫喊声，接着就是短线的忙音。

　　wtf？

　　李维困扰的看着手机歪了歪头。
　　第二十九章 经常掉链子的大小姐

　　过了一分钟，挂起的电话重新被接通，芦屋四郎那个牛郎一般温暖的声音传了过来，点餐成功。

　　半小时后，莉莉坐在小叽的大腿上摇着小胳臂小腿拿着筷子敲碗喊饿的时候，门铃声终于响起了。

　　“啊，今天有点慢啊，是因为汉堡点的太多了吗？这也是没有办法的事情啊。”一边这样说着李维一边从客厅的沙发上坐起来去开门。

　　李维全家都是能吃的选手，他自己就不用多说了，向来是绝对的食肉动物，肉也好菜也罢通通都是大块大块的。珊卓蕾亚也是一样，人类形态下的她除了胸很大之外没什么其他特别的地方了，实际上身体还是半人马的身体，驱动四百公斤以上的身体要吃的东西也不是一点半点啊。上学时为了保持在同学们面前的形象通常只吃李维眼中跟鸟食没区别的一点食物，然后到了剑栏等着主人给她开小灶做炸鸡吃。

　　所以说啊，养马是一种非常高消费的活，绝不是普通人能负担得起的。在过去，马，尤其是战马吃的比人都好。为了马匹保持战斗力，即使士兵们还在吃糠咽菜，依旧要从牙缝里省出钱来在马饲料中掺上鸡蛋补充营养，足见马匹饲养的精贵。普通的饲养方法只能养出驽马来无法作战，起码李维看着珊卓蕾亚从小喝牛奶如喝水，吃薯条如吃草一样的进食过程中是这么想的。

　　汉堡炸鸡热量高是高了一点，对李维和珊卓蕾亚这种会经常做剧烈运动，消耗大量热量的人来说完全就是洒洒水。

　　“辛苦了，这是小费请收下……远坂同学？”

　　站在门口拎着大包小提，穿着红色炸鸡店工作服，头带炸鸡店工作帽的红色双马尾。

　　胸部显得很是贫瘠，至少和她妹妹比是这样的。一个女孩子性格很傲娇很败犬，胸部也一点都不大的话，那么就只能依靠腿来赚取一些印象分了，这家伙就是地地道道的靠腿吃饭，至少李维觉得这腿给某个在天国的海带头他能玩一年。

　　远坂凛，这就是这个小恶魔的名字，听说以前远坂家也是在东京有头有脸的势力。可惜的是上一任家主没忍受住诱惑放弃了家族传统的宝石生意，转身拿出全部的积蓄搞风投和房地产，正好遇到了美帝签署广场协议，赔的那是一点也不剩，最后承受不了打击自杀了，留下孤儿寡母三人相依为命，过着贫穷的生活。

　　当然，这是李维从日轮哪里搞来的情报，在学校的同学们眼中远坂家姐妹依然是宛如画像中走出来的大小姐，举手投足间自带特效的那种。

　　按照常理来说作为同班同学少年自问仁至义尽，对她挺照顾的，也不知道她为什么就是看他不顺眼，难道是长得太像了的缘故？

　　思来想去就只有这一种可能了，李维自己试过把发型留成双马尾再画一点点淡妆，照镜子一看简直和远坂凛长得那叫一个一模一样。要不是他很确定自己是爱因兹贝伦家的孩子，或许真的会去偷偷做个亲子鉴定也说不准。

　　“那……那个，那个……”那个了半天也没有下半句，红色双马尾的脸红的像个红包一样话都说不全，结结巴巴的没有下文。

　　“东西我收下了，这是小费你拿着吧。”没有在意她的动作，李维接过了大包小提顺手把一枚装得挺厚实的信封递了过去。

　　“那个……”

　　“还有什么事吗远坂同学？”

　　“那个，你身上有新的女人的味道。”

　　“……”你是狗吗？

　　强忍着吐槽的欲望，李维继续问道。

　　“还有什么别的事情吗远坂同学？”

　　“那天樱的事情，非常感谢，如果没有你真不知道会发生什么。”

　　“还有……李维同学，你能替我保密吗……”非常不好意思的把头埋进衣领中，小恶魔的声音软的不像话：“我不想让大家知道我旷课打工的事。”

　　如果可以的话远坂凛是真的不想来，学校里她可没少给李维穿小鞋找麻烦这次再栽到他手里不知道会发生什么不好的事情。

　　可是不行，店里完全脱不开身子只有她有时间。被辞退了三十六次的远坂凛可不希望失去这份工作，这年头想找这么好的老板太难得了，脾气好的简直就是没脾气。母亲要换新药，樱两年没添新衣服了，一家很吃紧啊。

　　来的路上，【远坂家计事】、【远坂の恶堕】、【胁迫】这类的字眼不断的从心头飞起，打心眼里打怵。

　　“这种小事那是自然。”李维露出了和善的笑容，然后郑重其事说：“我以影之国女王御属骑士之名发誓，誓死捍卫你的秘密，风刀霜剑，四面受敌。不动如山，亘古不移。这是我的保证。”

　　他一边这么说，一边将装着小费和餐费的信封塞到她的手中：“所以，相信我好么，凛？”

　　虽然不知道影之国女王是谁，御属骑士又是什么。但李维的信心与坚定感染了小恶魔，让她嗓子里有点哽咽的感觉。她一个字也不说只是不断地点头。然后露出了灿烂的笑容。

　　好可爱，这个小恶魔笑起来原来是如此的可爱。之前见到他的时候都是一副气鼓鼓的模样，不是歪着头不肯看他，就是一副不怀好意的奸笑。

　　“真的是好可爱啊。”带着吃惊的心情，李维下意识拿出了捉弄小莫的方式伸手捏了捏她的脸。

　　然后，小恶魔又重新变成了气鼓鼓的样子。

　　“那么，我走了啊。”语气带着些许的不舍和某些李维听不出来的感情，远坂凛把信封揣进了腰包里，但马上发现自己的声音软的可怕，还水汪汪的吓了一跳。

　　“总总总总之，我要是在学校里听到什么奇怪的说法你就死定了！”向前踏了一步的小恶魔气急败坏的抓住了李维的衣领拼命摇晃：“听到了没听到了没？”

　　“是是是，我知道了。”李维抓住了远坂凛的手非常认真的看着她：“相信我。”

　　然后，他又被挠了。

　　切，好心没好报。
　　第三十章 接受老师爱♀的教育吧

　　时间到了中午，李维全家人都在睡午觉。

　　超大的客厅中放置着超大的沙发，只要稍稍动动手就可以变成超舒服的大床。就这样所有人都在上面懒洋洋的躺着，大脑放空，什么也不想。

　　酒足饭饱后的李维抱着小叽舒服的躺在珊卓蕾亚的胸口，身子完全的陷了进去。这具软乎乎暖洋洋的胴体几乎让骑士少年舒服的叫出来，整个人都不好了。

　　照料马匹是骑士的基本功，李维作为优秀的骑士自然深谙此道，从小马驹刚刚开始懵懵懂懂的发育期开始每天都用娴熟的手法按摩，以及给她准备非常好的加料牛奶。珊卓蕾亚良好的发育能有今天的成果，李维功不可没。

　　“嗯嗯嗯，真是太棒了珊卓蕾亚。”于是，他一边向前蹭了一下，以便让自己的姿势更舒服一点，一边这样对半人马小姐说。

　　理所当然的，珊卓蕾亚脸上有点发红，同时心里有些开心和骄傲。

　　这个世界上没有哪个女孩子不喜欢听自己喜欢的男人这样夸自己，就算是背负着骑士之名的珊卓蕾亚也一样。

　　她没有说话，只是含蓄的微笑着，同时轻轻抚摸着李维的头发，让少年昏昏欲睡……

　　既然如此，那就索性真的睡过去吧。

　　李维这样想着。

　　然后。

　　“砰砰砰！”有人敲门。

　　“这个时间竟然有人来拜访我？”少年摸了摸从待机休眠状态中惊醒的人形电脑轻声安慰着：“容我去去便回。”

　　下一刻，李维将睡的四仰八叉的幼女骑士王抱起来放到一边，盖上被子。整个动作一气呵成，轻手轻脚的来到门口，生怕吵醒了莉莉。

　　“大中午的扰人清梦敲门声还这么打，一点公德心都没有。”一边这样嘟囔着，骑士少年一边打开了房门。

　　“是谁啊这么不……必客气，小静你来了啊！”

　　打开门，看到的是你蛮有好感的女生，这是一件值得庆祝的事，如果这个女生对你也有好感，那就是双倍的快乐了。可是李维现在一点也体会不到快乐，只想扭头就跑。

　　平冢静。

　　对，他的女班主任平冢静，那个总是嫁不出去还被写手当成梗在无数本小说里传播丝毫不觉得自己缺德的平冢静，那个善用铁拳制裁万物一拳分开生死路的平冢静，那个经常用剪刀十字固制裁他的平冢静，此时，正站在他的门口。

　　下意识的，李维猛的用力想把门关上，可惜没成功。

　　“这就是你请的病假？”扳住门阻止了李维动作的女班主任面色不善，好像想打人：“我看你挺生龙活虎的啊。”

　　“小静你大中午的不在学校上课来我这干什么啊，您还是快去忙教育这份很有前途的职业吧！”

　　“哈？你忘了吗，今天下午我没有课诶。”平冢老师很生气：“不然你以为我为什么特意过来一趟？很辛苦的知不知道？”

　　“辛苦就回家呗，来我家做什么啊！”

　　“担心你啊。”小静无奈的一点一点扳开房门就要进去：“先让我进屋，外边很热的。”

　　“那个……”

　　就在这个时候，超可爱的幼女骑士王莉莉被门口的声音吵醒，揉了揉眼睛想要尿尿。双眼转了一圈没发现李维，有些担心的发出了小动物一样“呜呜呜”的声音。

　　“你是不是有事情瞒着我？”

　　出于女性惊人的第六感，平冢静面带严肃的皱了皱眉，用力的推开李维准备进去。

　　“不！没有的事，里边没有奇怪的东西。”

　　“没有就让我进屋啊！”

　　“不行！不可以！小静你不能这样！”

　　“果然有鬼对吧？快闪开我按错了……不对，快闪开让我康康！”

　　虽然说，李维无论是体力，耐力还是战斗的经验都远远超过了尚处于普通人类水平的平冢静。但在不能伤害到小静的前提下，他根本施展不开，生怕一个不小心把女班主任拆零碎了那就真的哭都没地方哭了。

　　两个人就这样僵持了一会儿，直到光着小脚丫的莉莉哒哒哒的跑过来抱住了李维的大腿，怯生生的看着平冢静。

　　“……”

　　“……”

　　“那个，我可以解释一下的。”

　　“不用解释了李维，这是犯法的。”默默地擦了擦眼角的泪水，大龄女班主任用力的拍了拍少年的肩膀，语重心长的劝解着：“我知道你在黑道方面有一定的势力，可错了就是错了，听老师的话，乖乖去自首吧。”

　　“我……”

　　“没关系的，老师会经常去看你的，还会尽最大可能的帮你保留住学籍，让你出狱后继续读书。”

　　“事情不是你想的那回事……”小静真是个好老师呢，可事情的发展和她想的不一样啊！

　　“莫德雷德是自愿的也不行！”一把抓住李维的衣领将她举了起来，平冢静认真的说道：“这孩子看起来也就六岁左右吧，莫德雷德同学今年十六岁，也就是说十岁的时候她就生下了这孩子，李维你这是在犯罪知不知道？”

　　“%&*！##￥……&！”

　　你吃枪药了吧！

　　――――骑士少年忽悠中―――――

　　“你说这个是莫德雷德同父异母的妹妹，两姐妹长期不见。然后这孩子的监护人去世了过来投奔你俩，暂时收养她？”

　　“对！就是这个意思。”

　　说这段瞎话的时候李维真是眼睛都不眨一下，毕竟除了关系被编排成姐妹外其他部分都是真的。

　　莉莉的亲人确实只剩下小莫一个了，至于摩根……死不死谁管？

　　“那莫德雷德呢？她不应该住在莫德雷德家里吗？怎么会在你这？”班主任敏锐的抓住了李维的漏洞，面带疑惑的质疑着。

　　“小莫……去继承家产了，毕竟也是第一等级的继承人，孩子暂时住我家。”

　　“哦，原来如此。”看小静的脸色是糊弄过去了。

　　等等……摩根？

　　李维突然想起了昨晚扛着珊卓蕾亚时忘记了什么――

　　被黑枪呆弄晕后当垃圾扔到一边的摩根还没人处理呢！现在也不知道怎么样了。

　　失去抵抗能力的昏迷美妇人，怎么看怎么是本子剧情啊！

　　不过在卡梅罗中应该不会有事吧……大概？

　　前提是别被梅莉抓到……
　　第三十一章 你的仇人就住你家隔壁是一种怎样的体验

　　“那就先这样吧，我告辞了。”

　　在李维家里坐了半个多小时后终于被谎话圆过去的平冢静大大咧咧的站在门口准备离开，手里还非常豪爽的拿着一罐冰镇啤酒吨吨吨的喝光。

　　“平冢老师就不多坐一会了吗？我这里不碍事的。”哪怕心中拼命地喊着这个祖宗终于要走了，但脸上还是要保持微笑。

　　“诶你这个家伙，欢迎我的时候喊我小静，送我离开的时候就喊我平冢老师，我看你是有想法啊？”

　　平冢静一边这样说，一边用力的锤了锤李维的脑袋，到最后自己也笑了出来。

　　可是，一点都不痛。

　　这应该算是某种她表达亲密的特殊方式吧，就跟很多大学宿舍里的傻吊室友们互相喊对方儿子自称父亲一样，没有任何恶意。

　　这个样子的小静也是可爱的不得了呢。

　　“那，你是在生气我没有把你留下过夜吗？如果你想的话今晚可以住在这里，我家很大的。”

　　非常认真的说着这样的话，李维看着超可爱的女班主任，由于窘迫脸部变的通红，吞吞吐吐的说着：“你在说什么啊，我可是你的班主任啊”之类言不由衷的话，忍不住笑出声音来。

　　然后他真的就被打了，这次好疼的说。

　　“反正，明天必须去上课听到了没有？”脸色涨红的锤了李维两下，平冢静再次重申道：“今天好几个人请假了，搞得我以为你们都得了什么传染病。”

　　“是是是，明天就算世界毁灭了我也会去上学的。不过除了我还有别人请假？”

　　“对啊，远坂凛也请假了，说是送母亲去医院，真是个乖孩子呢。”

　　“是啊是啊，真是个乖孩子呢口牙！”

　　“不要过说这些，你也跟人家学一学，起码我就没见过她对我撒谎，每次都尊敬的喊我平冢老师。”平冢静很认真的说。

　　“诶，原来平冢老师很嫌弃我喊你小静吗？”李维故意露出很惊讶的样子：“那我以后也一直喊平冢老师算了，不会让你为难的。”

　　“等一下啊！我不是那个意思。”小静连忙阻止了李维的想法。然后因为李维的眼神有些揶揄，导致她小静说的话又开始吞吞吐吐。

　　“我是说……那个在学校里还有别人在，不太适合这种称呼……那个，毕竟是学生嘛……也不能太让人奇怪什么的……总，总之就是……”

　　这个样子太有意思了，李维再一次没忍住。

　　“不许笑！”

　　于是，他理所当然的又挨了一拳。

　　不过他不会生气的，小静的确是个值得付出的好女孩。

　　虽然年纪稍微大了一点，生活作风糟糕了一点，日常行为邋遢了一点，战斗力好像高了一点……但总的来讲小静是个好女孩。

　　真的，不骗你。

　　――――――――――――――――

　　“啊，被这小子打岔都给弄得头晕了，竟然没问C班的珊卓蕾亚怎么住在他家里，失策失策。”

　　品学兼优，如同骑士一般品德高洁的C班班长珊卓蕾亚同学她是认识的，毕竟她的酒友月咏小萌经常提起，称自己上不了课的时候班级有她在就足以放心了。堪称C班的擎天白玉柱，架海紫金梁。

　　自从认识这小子之后她总有一种错觉，好像这个世界是个游戏，李维是主角，她们都是NPC一样。

　　反正就是不爽了，等明天上课的时候要好好教训教训他。

　　就在抱着这样的想法离开李维家不到三百米远的地方时，一个坐在地上的女子吸引了女班主任的注意力。

　　长得很漂亮，身材很婀娜，一头金发好像瀑布，脸上缠着一道黑纱，应该是中暑了的美妇人很无力的坐在地上。

　　“你……没事吧？要不要我送你去医院啊？”

　　好心的女班主任走到了美妇人的身边，轻声温柔的这样说道。

　　“不，没关系的。”声音很温和好听，穿着仿佛是中世纪法师袍一样的夫人摇了摇头拒绝了平冢静的好意：“我一个人稍微冷静一下就可以了，您去忙自己的吧。”

　　“不碍事不碍事！”平冢静继续温柔的说：“人类这种生物就是要互相帮助才行，更何况我可是人民教师啊，怎么可以做事不管呢？”

　　“我真的没事……”

　　“没事走两步啊！”

　　“……”

　　“你看，起不来吧。”脸上露出爽朗的笑容，平冢静一把将她从地上抱了起来：“夫人你也不是小孩子呢，不要学小女生傲娇啊。”

　　“……”

　　现在的姿势简直就是王子在抱着公主，女班主任脸上那认真又成熟的笑容使得美妇人在恍惚间好像看到了当初与自己关系很好的妹妹，可那已经是很久以前的事了。

　　很温暖，很和谐。被抱在怀里的摩根夫人有一百种方法将平冢静这个看到了她的女人彻底抹杀，现在却一点都不愿意动弹。

　　我造了什么孽？我做错了什么？父王！过去明明约定好将卡美洛建立后把王位传给我却食言而肥，曾经最疼爱的妹妹因为意见上的分歧与她彻底决裂，连她用魔法创造的孩子们都一个有一个的背叛了自己。她逃亡如丧家之犬，为了夺回王位甘愿沉浸在最黑暗的深渊与魔鬼为伴锻炼魔法，副作用就是不时会突然陷入昏迷。

　　现在这股幸福感是怎么回事？被人抱在怀里的时候如同铁石的心脏重又跳动，一股柑橘味的香气开始蔓延。

　　“呐呐，你的家住在哪里呢？我带你回去。”

　　“就在这里。”摩根指了一下街道对面距离两人不到十米远的房子。

　　“……那还真是近呢啊。”带着点尴尬，平冢静小步快跑的抱着摩根来到了房门前：“回去好好休息吧，需要我照顾你吗？”

　　“不必了，非常感谢。”

　　“这样啊，那你多多保重，我先走了。”平冢老师的眼神很温柔，这是心中照顾弱势群体的侠义之心在燃烧，显得她阳光的不像话：“一定要照顾好自己，生活嘛，总会变好的。”

　　“我会的，非常感谢。”

　　破天荒的，摩根竟然鞠躬道谢了。

　　这是第一次，可能也是最后一次。
　　第三十二章 朕封你为格拉摩根伯爵

　　回到屋子里，摩根的脑袋乱糟糟的几乎要爆炸了。

　　“你们两个，还不过来扶我一把？一点用都没有，连个刚出师的英灵都拦不住。”

　　“大人，这不能怪我啊！那孩子能耐不容小觑。”侍立在屋子里的两个两个魅魔急忙赶了过来，其中那天晚上跟着摩根一起试图拦截李维的魅魔姣笑着争辩：“更何况，昨天晚上不是我把您连夜抱出卡美洛的吗？不然您就成阶下囚了。”

　　“一个十七岁的孩子，枪法能好到哪去。”

　　“诶呦，大人，这孩子的枪法可好的很呢，尤其是下边的枪法，那一大坨我隔着衣服都能看得清清楚楚。”说起这个，魅魔脸色浮现出放荡的Y笑，双腿夹紧不停地摩擦着：“将来您光复了圆桌骑士团，就把那小子赏给我吧。”

　　“是吗？”

　　摩根面沉似水，一把抓住了那个还在发骚的魅魔，一股汹涌澎湃的光明魔力瞬间注入到了她的体内。对常人可以形成良好治愈效果的魔法对深渊生物却是致命的，瞬间美丽的魅魔好像被磁爆步兵逮到了一样四肢乱颤，两只蝙蝠状的翅膀无力的垂下，没几下就不再动弹。漂亮的脸蛋上七窍流血，身上一股焦熟味弥漫开来。

　　“不想活了对吧，没问题，这种事情我这一向有求必应。”

　　一把扯下了脸上的黑色面纱，成熟的美妇人眯着眼睛冷酷的笑了笑，转身看向另一个魅魔，用着寒风刺骨似的语气问道：“你还有别的什么问题么？”

　　回答她的，是抖如筛糠的曼妙躯体。这次扶住了她的魅魔，是怀着仇恨与恐惧之心，满脸满心的敢怒不敢言，这反而让她安心了许多。

　　――――――――――――――――

　　晚上，李维家的餐桌分外热闹。

　　全家人围着大圆桌挨着坐到一起，桌子上是大量的各种肉类，天上飞的地上跑的水里游的泥里钻的应有尽有。骑士少年帮幼女骑士王莉莉系好餐巾后毫不犹豫的开始对着肉类进攻进攻。

　　尊溢九酝，水陆罗八珍。

　　果擘洞庭橘，脍切天池鳞。

　　虽然有着骑士的名头，可李维实际上是个非常讨厌陈规旧习的人，至少在影之国里作为女王的臣子和骑士他就不怎么遵守规则，和师酱相处的很好。受到这种感染，古板的骑士少女在生活的小方面也不再拘束，至少上桌吃饭讲究位置和下筷先后顺序什么统统抛到脑后。

　　人就是要吃肉的，纯素食主义什么的都是邪道，餐桌上的众人宛如风卷残云一般清扫着桌面上的一切。特别是莉莉，别看人不大，吃的可真不少。

　　这就是小莫说过的，吃饭也算一种战争吧。

　　“阿维，我要吃那个！”

　　小脸特别可爱的莉莉端坐在底下加了三个垫子的椅子上，小胳膊小腿一边晃悠一边指着桌子中间摆放的烤全羊，看来以她的臂展和身高实在无法够得到。

　　“没问题！”

　　“李维大人，我要吃这个！”

　　“小事一桩，珊卓蕾亚张嘴我喂给你！”

　　“叽！”

　　“好好好！小叽我抱着你吃！”

　　看着大家将面前的一切拼了命的塞进自己的嘴巴里，然后使劲咀嚼再咽进去，李维也觉得自己也变得很有食欲。

　　这就是家的感觉啊。没有家人朋友陪着，总是孤单一人一定很孤单吧。

　　或者说，很可怜？

　　李维这样想着。

　　……

　　与此同时，距离他们家三百米左右的一栋公寓里，摩根夫人打开了几份罐头，用微博炉准备热一下。

　　身子的伤还没有痊愈，叫外卖什么的还是算了，自己地址知道的人越少越好，这种特殊时刻还是用快餐顶一下吧。

　　“唉……”

　　孤零零看着窗外，美妇人摩根呆呆地叹了口气。

　　……

　　吃完饭后显得很贤妻良母的珊卓蕾亚笑眯眯的洗着碗筷，李维抱着小叽和莉莉躺在沙发上看电视。

　　“阿维，我以后真的会变成伟大的骑士王吗？”这只幼女看起来有点怯生生的，趴在沙发上抱着李维的大腿这样问着，显然是对未来有点害怕。

　　“恩，莉莉会变成所有骑士的偶像，世界上最伟大的骑士王。”少年摸了摸莉莉的头，娴熟的手法让她发出了小动物一样的呼噜声。

　　“我的王啊, 当你出生的那一天起整个英伦三岛的森林都在低语着这个名字：阿尔托利亚・潘德拉贡！ 

　　我的王啊!我自豪地看着你一天天长大,成为正义的化身.

　　记住.我们一直都是以力量和智慧在统治着王国;

　　同时.我也知道你会在谨慎地使用自己强大的力量;

　　但是真正的胜利是激励人民的希望!你终将为王!”

　　一边这样说着，李维一边把双手放到莉莉的腋下将她高高举起，做出拉飞奇高举辛巴的姿势，引得骑士王咯咯直笑。

　　“所以，有信心了吗？”

　　“恩！”莉莉的头在李维的胸口不停地乱拱着：“我要成为最伟大的王！”

　　……

　　与此同时。

　　孤身一人的摩根夫人拿出泛黄的姐妹合影，不住地发出叹息。

　　……

　　客厅里堆着一大堆各色玩具，包括玩具铠甲、玩具宝剑、玩具骑枪和玩具弓箭，这些都是珊卓蕾亚和小莫当初玩剩下的，莉莉坐在中间玩得很开心。

　　“阿维阿维！”身穿合身的小铠甲，莉莉显得精神十足：“快过来，朕要册封你为骑士！”

　　“我的王啊，能得到骑士王的册封让微臣受宠若惊，可我已经是影之国女王斯卡哈的骑士和封臣了。”蹲在地上李维很认真的看着幼女骑士王：“忠臣不事二主，请恕我不能接受您的册封。”

　　“呜……”莉莉发出了很困扰的声音：“斯卡哈，这个名字听起来就让我很讨厌，一定是坏人。”

　　“这样吧，等我长大了就带着圆桌骑士团去攻打影之国，把阿维抢过来做我的王后！顺便……嗯……顺便封你为格拉摩根伯爵！”

　　“好好好，等莉莉长大了说什么是什么。”骑士少年只当是孩子的戏语，没有放在心上。

　　……

　　与此同时。

　　在卫生间吐了一口血的摩根夫人扶着墙回到卧室，脸色苍白的躺在床上看着窗外的月亮，两行泪止不住地流了下来。

　　“呜呜呜，我的莉莉在哪里啊。”
　　第三十三章 惊喜不惊喜，意外不意外？

　　“恩，亚瑟阿姨在这里生活的很开心，没有发生水土不服的现象。”

　　“没错，心智完全变成了小孩子，刚才拿着玩具剑骑在珊卓蕾亚的身上玩得很高兴，现在玩累了已经睡着了。”

　　“小莫你也要照顾好自己，梅莉还老实吗？骑士团的成员听话吗？”

　　“都好啊，那我就放心了，摩根跑掉了是吧？不要灰心，一切都会变好的。”

　　“恩，就这样，爱你。”

　　时间来到了深夜，李维和小莫正在通电话交流着目前的情况，总体而言一切正常，都在向好的方向发展。

　　唯一一个不和谐因素在于摩根果然溜掉了，没能成功抓到她令人感觉芒刺在背，怎么想怎么不放心。梅莉和小莫已经加强了卡美洛的防御，提醒李维也要小心点。

　　安慰了一会小莫后少年挂掉了电话，准备开始今晚的夜生活。

　　主要工作就是巡逻啊，巡逻啊，巡逻啊什么的，然后回家抱着电脑睡觉。

　　“叽。”

　　李维站在房门口的玄关处穿鞋的时候，名为小叽的人形电脑在身后默默的走来，手里拿了一件外套给少年披上。

　　“恩，不用担心，我很快就会回来。”爱丽兹贝伦家族的机器人和人造人李维没少接触，但同时融合两者技术的人形电脑她还是头一次见到。不知道是不是错觉，几个月的相处中小叽的感情系统好像越来越丰富了。

　　这样想着，少年摸了摸理论上今年应该还不到一岁，具有纯洁少女完美魅力，令人不忍心伤害她的人形电脑。同时用对待易碎的瓷器般温柔的说着话，生怕声音大一点少女就要消失了：“在家里等我，”

　　“叽～”少女微笑着帮少年整理好了有些散乱的衣领，仿佛是送丈夫上班的妻子。

　　“是的，一切都会好起来的。”少年抓着少女的手，不知是什么材料制成的肌肤吹弹可破，握着很舒服。

　　“叽――”

　　听他这么说，小叽微笑着点了点头。这个时候的她，浑身上下散发了耀眼的母性光辉。

　　――――爱丽兹贝伦人造人技术天下第一――――

　　远坂凛，十六岁，白皇学院二年级A班学生，此时正在逃课打零工的下班路上。

　　现在已经到了晚上十点半，公交车什么的早已下班，由于家庭经济限制她又不愿意打出租车，最终愉快的选择了走路回家。

　　作为东京曾经有头有脸的势力，远坂宅理所当然的设在了不是那么吵闹的市区。优点是环境优雅空气良好，没有大城市的喧嚣，显得很安静；缺点同样明显，不仅缺少公交车站点，而且想要快点回家就需要抄近道走一条人烟稀少还没有路灯的小路。

　　换到一个月前，借给双马尾小恶魔十八个胆子她也不敢选择这条道。不过现在好了，杀人鬼什么的已经完全告破，现在可以放心大胆的走了。

　　“嗯哼哼，大丰收大丰收呢。”远坂凛的心情非常好，一双黑丝美腿愉快的踏在小路上引起回音，伴随着明亮的月光一起给她壮胆。

　　“早就听说李维这家伙家大业大，没想到这么大方。恩……母亲可以换新药了，小樱的弓弦也能换新的了，再给她买一双新鞋子。”

　　随着路远走越深，明亮的月光也彻底被周围老旧的房屋所遮盖。周围静悄悄的，连虫鸣鸟叫都没有，气氛显得阴气森森。

　　嘛嘛，再仔细想想看，东京的治安一向是非常好的是不是哈哈哈哈哈，杀人鬼什么的都已经死的透透的了是不是哈哈哈哈哈，这是个讲究科学的世界根据概率学东京这么多人自己遇上歹徒的可能性很低的对不对哈哈哈……

　　于是，小恶魔紧紧揣着信封，脚下的速度再次提升。

　　然后，拐过一个街角离自己家只有不到两公里的地方，远坂凛的脚步停了下来，呆呆地看着眼前骇人的一幕。

　　如瀑的月光终于穿透层层遮拦倾泻而下，被照的一片银白的大地上一个金发的人影蹲在一具尸体上不停地动着手脚。死者被肢解的无法看清本来面目，各个器官和组织像叠豆腐块一样整齐的码在一旁。凶手的动作优雅又带着娴熟，显然不是第一次做这种事了。虽是恶魔的行径，可优雅的动作容易令人误以为他正在弹琴。

　　“……嗯？”

　　察觉到有身后有不速之客，蹲在地上忙活的杀人凶手缓缓站起身来，手上还提着滴血的短刀，浓烈的血腥味将远坂凛的大脑刺激的近乎晕了过去。

　　借着月光，强忍着不要呕吐出来的小恶魔看到了他――还是她的脸。雌雄难辨的面孔带着病态的潮红，露出了享受般的诡异笑容。现场上到处都是流淌着的鲜血，可杀人凶手身上却连一滴都没有沾染上。

　　凶手穿着深红色的外套，配合一头金发红眼将整个人衬托的非常有精神，唯一美中不足的是那一对眼睛。

　　那是怎样的眼神啊！腐烂，冰冷，残酷，危险，讥讽，玩味，兴奋……几乎所有人类的情绪都能在这双眼睛里看到，仅仅是短时间的对视，就让傲娇大小姐如坠冰窟。

　　“竟然是一只小老鼠闯进来了，真是幸运呢。”

　　听声音应该是男人的杀人犯倒提着短刀一步一步的逼近着远坂凛，嘴角喷出兴奋地哈气。

　　“这算是意外收获吗？也挺不错的，让我来好好品尝品尝你的味道。”

　　饱含着无数情绪的眼神在远坂凛的身上扫视着，这让少女感觉自己像是被屠夫盯上的牲畜，一股深入骨髓的寒意几乎将她彻底冻住。

　　然后，傲娇的小恶魔连一秒钟的迟疑都没有，扭头迈开那双黑丝包裹着的美腿疯狂的向着自己家的反方向逃跑着。

　　“救命啊！杀人了！”

　　恩，同时没忘记大声呼救。

　　“嘿嘿嘿，尽管跑吧，你逃不出……”

　　突然，刚才一脸玩味，满满的都是好像猫抓耗子神色的凶手脸色突然大变，沉思了片刻后咬了咬牙，将凶器藏进了衣服里。

　　下一刻，他的身影消失在了茫茫夜色中。
　　第三十四章 我们是专业的，一般不会笑，除非……

　　上班要好好上班，巡逻要好好巡逻，这是加入英灵协会这个组织时作为前辈的所罗门王告诉他的。

　　总的来讲，这是一句正确的废话，就跟提醒你出门小心点，开车慢点开，做个好人之类的差不多。

　　反正当时还很正义的李维是用鄙视的眼光看着他的，毕竟全协会最能摸鱼的就是这货了不是吗？

　　总而言之，干活要好好干，对得起协会给自己发的待遇这一点李维是认同的。责任这东西有大有小，某个不愿透露姓名的蜘蛛侠彼得帕克曾经告诉过我们：能力越大，可以摸鱼的责任就越大。虽然翻译这种事情不可能尽善尽美，词语常常有些不达标，达不到信达雅的那种最高境界，但是意思就是那个意思，大家领会精神就好。

　　就像现在，胸前平平的，甚至感觉有点硌得慌的远坂凛大小姐一边喊着救命一边跟蒙上眼睛后受了惊的驴子一样拼命地跑着，最后一头撞进李维的胸口这件事他就不是很在意。

　　“现在冷静下来了？”骑士少年向一屁股坐在地上的大小姐伸出手来，示意她站起来说话，地上凉。

　　目前傲娇小恶魔的黑色短裙与黑色丝袜之间，恰到好处地露出了一截洁白如玉、结实有力的大腿，这就是传说中的“绝对领域”了。

　　而她现在坐倒在地，目光惊恐鸭子坐岔开腿的姿势，不仅将她的绝对领域展示地淋漓尽致，就连更加深入的内涵李维也能一览无余。搞得他真的很想提醒小恶魔一句：孩啊，你走光了。

　　平时根本看不出来，远坂凛的身体线条感十足，不是那种单纯有肉的体型，而是更加干练清爽，健美有力的身体，这倒是领少年想起了开学时有人给她起的魔鬼筋肉凛的外号，现在看来果然是只有叫错的名字，鲜有喊错的外号。

　　“又见面了呢，远坂同学。”看着明显被吓破胆了的远坂凛，沉默了好一阵，李维才换上温柔的表情，语气柔和地问道：“到底发生了什么事？为什么要喊救命？”

　　“你……”

　　小恶魔的嘴角抽搐两下，脸蛋上惊恐的神色慢慢褪去，绿宝石一般晶莹透彻的双瞳中满是惊疑不定：“你是李维？为什么你会在这里啊！”

　　随后想到了什么，马上一跃而起抓着少年的袖子就要跑：“快走快走，等会杀人鬼要追上来了。”

　　“杀人鬼？”

　　“是啊是啊，很可怕的，眼神特别可怕，好像要把我切开晾着一样！”

　　“那很好。”少年反手抓住了少女，硬生生的把她往原路上拽着：“你来带路，我正要会会他。”

　　“诶诶诶！”少女发出了困扰的惊呼声。

　　然后，还是被坚决的拉走了。

　　――――勘察现场―――――

　　“没看出来，你这人胆子还挺大的。”强忍着恶心站在一边的远坂凛看着蹲在地上翻翻捡捡的李维，用手拍了拍刚才坐在地上沾染的灰尘：“你就不怕这些东西吗？”

　　“怕？为什么要怕？”少年歪了歪头，很是奇怪的看着小恶魔那颇有些惶恐的小模样：“人活着的时候我都不怕他，死了更没必要怕了。”

　　“这个道理我都懂，面对实际情况就是另一回事了。”

　　远坂凛抓狂的说：“再说，随便翻检作案现场的尸体，难道不会破坏现场，对法医造成破案的困难吗？”

　　“这个你不用担心，我现在不碰他，要不了多久警察也会叫我研究他，那还不如直接一次完事免得非二遍事。”

　　李维面无表情地看着远坂凛，淡淡道：“况且，我在英灵协会和宋慈老师学过两下子，法医之道还算是略懂一二吧。”

　　远坂凛：“你还懂法医？”

　　李维：“不能说懂，凑合凑合用还是可以的。”

　　远坂凛：“那你看出什么来了？”

　　李维：“这个杀人鬼的手法很娴熟。”

　　小恶魔的嘴角有些抽搐：“这个娴熟指的是？”

　　“看看这里，刀伤划过的痕迹非常明显。”骑士少年从地上拎起一段肢体递了过来：“每一刀都正好切割在死者的要害部位给他造成极大的痛苦，但由于伤口深浅程度不足导致无法迅速死亡。换句话说，死者是眼睁睁的看着自己被千刀万剐的。”

　　李维看着死者扭曲痛苦的表情摸了摸下巴，若有所思地说着：“或许，当他肚子里的零件被一个一个拉出来晾着的时候死者依然存活，这种手段即使是杀人如麻的歹徒也做不到。看得出来专业水平很高。”

　　“好了好了好了，我知道你专业水平很高了快拿走！”

　　“放宽心，血水不会沾到你身上的。”

　　随手把肢体放回原位，李维从虚空之中掏出了画板和画笔，这一手绝活倒是让贫穷的大小姐有些吃惊。

　　她想起了父亲生前说过的话，世界不是那么简单，自己家族也是有魔法可学的。但是父亲死后留下的书籍她实在看不懂，再加上练习魔法需要宝石她买不起，最终只能放弃。

　　我要是有钱多好！

　　凛同学的心中除了懊恼之外就剩下遗憾了。

　　“来吧，你刚才说看到杀人鬼了对吧？”每太关心小恶魔的情绪，李维支好了画板扭头问道：“你和我描述一下他的长相，我画出来。”

　　天朝太祖在1917年发表的文章《体育之研究》提到了“野蛮其体魄，文明其精神”的主张，骑士本身也讲究在战场上血染征袍后拿出琴来弹一曲这种非常高雅、逼格极高的事情，所以李维顺手学了点课外爱好什么的。

　　李维：“你说的那个凶手，他吓人吗？”

　　远坂凛：“凶手是个杀人鬼，长得挺好看，行凶的时候有一种诡异的美感。”

　　李维：……（画了个毒岛曜樱

　　远坂凛：“不是，凶手头发是金色的，也不拿着木刀！”

　　李维：……（画了个爱尔奎特）

　　远坂凛：“杀人鬼没有这么大的奶砸！而且看起来有点帅气，不是傻乎乎的！”

　　李维：……（画了个金色暗影）

　　“混蛋啊！”小恶魔扯掉了拿给她看的插画，抓着李维的衣领不停地摇着：“为什么你总能画出其他的女孩子啊！而且还都这么漂亮！最重要的是为什么毒岛学姐的插画是果体围裙啊！你亲眼见过了吗！”

　　“不要在意这些细节。”李维耸了耸肩：“一切都是时辰的错。”

　　“啊啊啊啊！”

　　小恶魔彻底抓狂。
　　第三十五章 远坂凛的家计事情

　　“这个人……就是杀人鬼吗？”

　　经过一番仔细亲切的探讨，深入浅出的交流，双方充分的交流了彼此的意见和看法，李维终于把杀人鬼的外貌画出来了。

　　身穿红的刺眼的外套，下半身是深蓝色的长裙。金发赤瞳，面色桀骜，眼神狂野，手段残忍。

　　最重要的是，这个长相除了头发和眼睛的颜色外李维好像在哪见过。

　　“你确定没有搞错？”

　　“当然了，一定不会错的，就是这个长相。”

　　趁着少年专心致志绘画的时间，小恶魔很好的舒缓了自己的情绪，重新将那副展示给学校众人看的大小姐风范拿了回来。毕竟作为远坂家的顶梁柱，她要很好的秉承着远坂家家训，克制住表演颜艺的冲动，时刻面带着优雅笑容才行。

　　远坂家家训：要优雅，不要污……不对，是“要时刻保持优雅”。

　　话说回来，除了刚开始的时候被杀人鬼吓得差点尿裤子导致精神错乱，后来又被李维画的画搞得怒火冲天之外，其他时候的远坂凛倒还是基本保持着优雅的名门风范，同时兼顾毒舌输出。

　　“很好，那么我送你回家吧，这的事跟你没关系了，接下来我会处理的。”李维将凶手的画像收了起来，一把扶住了腿软的小恶魔：“要不要我送你？”

　　“不用，我可以自己走回家的。”说着，远坂凛慢慢挪着疲惫发软的双腿，一步一步蹭着。

　　“你现在的状态，就算走到后半夜也到不了家。”李维摇摇头，暂时偷学了弓之骑士的专属技能“公主抱”，将远坂凛抱了起来。

　　“诶？”

　　远坂凛惊呼一声，双手本能般抱住他脖子，本想抗议一下，可感受着他那宽厚的胸膛、结实的臂膀上，传递而来的火炉一般的温暖，她心里面，不禁又升起了满满的安全感。

　　“走了！”李维一手搂着她手感超好的丝袜美腿，一手环抱她柔软的腰背，身周无形之风环绕，身体腾空而起，往位于冬木市高处的远坂家豪宅飞去。

　　――――一点浩然气，千里快哉风――――

　　“那个，今天的事情，谢谢你了。”

　　站在家门口的远坂凛小脸红扑扑的，可能是恐高又或者其他什么原因，落地后腿有些软差点摔倒，幸好李维手疾眼快拉住了她，导致小恶魔有点不好意思看他。

　　“不，不过，你不要以为我就这么轻易地原谅你了！竟然对我做这么下流的事情！”她的声音发虚脸蛋发烫，需要拄着房门才不会摔倒：“我知道我的腿很棒了，可你也不能这样啊！”

　　“我怎么了我？”骑士少年一头雾水的看着少女，丈二和尚摸不着头脑。

　　“就是，就是……啊啊啊你一定要我说出来吗？”远坂大小姐狠狠地跺着脚，气急败坏的说：“就是刚才在天上飞的时候，你的那根【哔】不停地在我的腿和后背上摩擦啊！冰冰凉凉的我都感觉到了！你这样怎么对得起樱啊！”

　　远坂小姐现在很失望，她不知道自己为什么会这么失望。上一次这么失望，还是十多年前的童年。那时候家里非常穷，她又很喜欢吃甜点，便偷偷攒了一个月的早餐钱去买了两份点心，想等到放学和妹妹一起吃。

　　可是那天非常不凑巧的是小樱因为成绩优秀去隔壁学校参加活动了，第二天才能回来。那时家里没有冰箱，等到她想要分享时点心已经酸掉了，委屈的她哭了一整天。

　　wtf？李维揉了揉太阳穴，搞不清楚大小姐为什么生气。

　　坦白说，刚才飞行的时候李维感觉确实不错。小恶魔的胸膛贴着他的胸膛，她的黑丝美腿被他的手紧抱着。然后，他另一只手揽在她光滑的背肌上轻轻的感受着。小恶魔的肌肤非常的腻滑，紧绷富有弹性，薄薄的贴在柔韧的肌肉上。皮下的脂肪恰到好处，多一分会掩盖那肌肉块的隐约轮廓，少一分又让肌肉块过于明显生硬。这种恰到好处的比例让女性的柔美与健美充分的结合，李维经过锻炼后甚至可以去当一名战士。

　　“你说的顶到你的东西……是这个吧？”

　　说着这样的话，少年从腰间摘下了斜挎着的宝剑佛拉格拉克，冰冷的剑身在明亮的月色下绽放着刺骨的寒芒，仿佛一只择人而噬的凶兽，随时可能随着出鞘暴起伤人。

　　“……”

　　“远坂同学你的生理卫生课学的不够好吧？哦对了，那天鞠川静香老师来上课的时候你请假打工去了没上了，我来给你补习一下。”

　　“……”

　　“首先，男性的【哔】需要充血才能【哔】起，所以它是滚烫的而不是冰冰凉凉的。其次，绝大多数的男性都是做不到抱着你的时候能同时用【哔】蹭到你的后背和大腿，因为长度不够。最后，你低估了我【哔】的尺寸大小……”

　　“啊啊啊啊！！！！”

　　这已经是今晚远坂凛大小姐不知道第多少次失态了，远坂家优雅的家规一旦碰上李维立马就跟三伏天泼到大街上的一捧水一样瞬间消失，根本无法保持住纯洁的淑女形象。

　　“闭嘴！闭嘴！闭嘴！八嘎！hentai！不要再说了！你这个轻小说男主！”

　　再接下来，双马尾的远坂凛大小姐猛地跳将起来，看她摇头摆尾的姿势总让人怀疑下一刻会不会用这对双马尾使出双重重剑斩击来。

　　“好吧，我不说了。”骑士少年摊了摊手：“不过我今晚过的确实很愉快。”

　　“竟然如此的娴熟，你到底口花花了多少次啊。”小恶魔的脸上一副不相信的表情：“不过……”

　　“不过什么？”

　　“我说啊，如果以后――听好了是如果――我遇到什么困难了可以找你吗……”话越到后面声音越小。

　　“可以，完全没问题！”李维想都没想就答应了。

　　“那，我们明天再见吧！”

　　说完，小恶魔仿佛是做了背叛了什么人一样的事情，慌慌张张的开门跑了进去，很没礼貌的把李维关在门外。

　　恩，至少两人关系是拉近了一些，不是吗？

　　少年这样想着。
　　第三十六章 废物是相对的，在别的方面他或许有其独到价值

　　隔日放学后，距离歌舞伎一条街不远，装修非常寒酸的民房内。

　　“你小子找我要帮忙找一找这个人？”

　　在名为万事屋的破烂房屋内，名为坂田银时的银毛废物吊着一对死鱼眼，一边吃着含糖量至少四个加号的点心，一边看着手里李维昨天晚上画的画像。

　　坂田银时，白皇学院的特聘老师，在日本近代史这一领域有突出的见解和看法，特别是关于新选组和倒幕维新等细节部分曾发表了不止一篇震动日本历史界学术论文，因此获得了白皇学院历史老师的职位。据剑道社的老师绯村剑心反应，这个银发天然卷在剑术的手艺上也颇有一套，因此又得了个剑术指导老师的添头。

　　恩，从获得任命为止到现在剑道社他基本没怎么去过，是个地地道道的薪水小偷，迟到早退的好手，私底下还在经营没有营业执照的黑作坊万事屋当第二职业。不仅如此还有人曾经亲眼看到他在鲜有人经过的小巷子里把袁飞菖蒲捆起来吊在空中，也不知道是要做什么丧心病狂的事情。

　　不仅如此，学校里赚来的薪水大部分都花在了去歌舞伎一条街大保健、赌博和买各种点心上，还会无良的克扣手下薪水。月初发工资月中就断炊，后半个月全靠蹭饭，还被人发现和勤工俭学的绫崎飒抢饭吃。学校评选最不受女生欢迎的老师排名第二，仅次于紫藤浩一。

　　总的来讲是个人渣，建议击毙。

　　“我怎么觉得你小子在心里编排我？”

　　银毛天然卷废物挖了挖鼻孔，吊着一对死鱼眼看着李维。

　　“不，这一定是你的错觉。”纯洁的骑士少年谈吐优雅，作风干练，一脸的儒雅随和：“像我这样的学生一向是非常崇敬坂田老师的。您这样高风亮节的人堪称我辈楷模，年底的优秀教师评选我绝对投您一票。”

　　“少来给我戴高帽，你的票去哪了我还能不知道吗，全给平冢静和鞠川静香了。”随手弹飞了一大团鼻屎，死鱼眼挠着后背满面的不耐烦：“平冢静那个老处女我就不说了，她和那群嫁不出去但长得还凑合的饥渴老女人想凑过去舔你还说得过去，鞠川静香你是上过了吧？一定上过了对吧？”

　　“诶？为什么这么说？”

　　“混蛋啊！我怎么可能不知道啊！”银发天然卷猛地一拍桌子，桌上吃光的空盘被震起自动摞成了一摞：“那几天因为大保健过度导致腿软和心律不齐，打算去找冥土追魂要几粒速效救心丸，结果在门口听到了那个金发奶牛在给你咬和跤的声音啊混蛋！”

　　“过了一会那家伙满面红潮的夹着腿匆匆而出，我就什么都知道了！金发天然呆奶牛什么的我也想要口牙！”

　　“哦，原来那天在门口留下泪水的单身狗是你啊！”李维稍稍思考了五秒钟：“早知道就更用力的开凿好了。”

　　“给我出去！”银发天然卷吃完了少年带过来的点心后立马翻脸不认人，展现着卸磨杀驴、吃饱了就骂厨子的优良风范，指着门口下了逐客令。

　　“我这单身汉的净土容不得你这种现充踏入！你在这里呼吸的每一口气都是在污染环境，我快要被你肆无忌惮开后宫的现充之气逼得窒息了！”

　　“不要这么无情啊坂田老师，咱么可是老相识了。”李维摊了摊手：“尽管你为人废物了一些，我可是帮你照顾过狗呢。”

　　“你说这个我更来气了啊混蛋！现在马上在我眼前消失！”死鱼眼拍着桌子恶狠狠地说道：“既然觉得我废物为什么要来找我啊？”

　　“废物未必永远是废物，就算是一条内裤，一张卫生纸，都有它的用处。”

　　“那我的用处是什么啊？”

　　“……沤肥？”

　　“你快滚吧，刚来东京的时候你是一个多么纯洁的少年啊，现在怎么成这样了啊。”坂田银时一脸的痛心疾首，好像最开始拽着他去做大保健的人不是他一样。

　　“我总觉得这样下去你会越来越鬼畜的，情人从学校的女老师女学生发展到社会上的黑社会女士、女警察，同时再收几个母女盖饭姐妹盖饭全家桶什么的，最后被自己的老情人一枪捅死抱着脑袋坐上好船！”

　　恩，听起来像是老前辈的尊尊教诲，光看文字也很像是有着丰富修罗场经验的花丛老手在传授人生经验，不过李维在这段话里听出了浓浓的酸意，这种败犬的狺狺狂吠他向来不放在眼里。

　　“一句话，干还是不干？”

　　“不干！”银发自来卷的眼神变得很凶恶：“我今天就是饿死，被砍死，死在万事屋里，我也不帮你去找……”

　　坂田银时说话的声音越来越小，最后彻底没声了。

　　原因无他，李维正在用手机播放着录音，尤其是【平冢静那个老处女我就不说了，她和那群嫁不出去但长得还凑合的饥渴老女人想凑过去舔你】这段话被反复加大音量播放，震得房顶直掉土。

　　“你什么时候录得啊混蛋！”

　　“从一开始就录下来了啊坂田老师。”少年笑眯眯的看着他，顺便在桌子上拍了一张纸票：“一千万日元！”

　　坂田银时脸色狂变了。“一一一一千万？这可不是小数字，一个学生而已哪来这么多钱？而且，作为一名灵魂工程师，你觉得这点钱就能把我――”

　　“干不干？不干我去找别人了。”李维作势要把支票收回。

　　“我干我干还不行吗！”一把按住了少年的手，银毛天然卷把支票揣进了兜里：“不就是这个人吗，三天之内只要他还在地球上就算被炼成灰扬了我也能给你找出来。”

　　对此李维表示赞同。虽然人堕落腐朽了一点，不务正业了一点，喜欢大保健了一点，吃喝嫖赌抽了一点……但他人还算有原则，答应了的事一定会帮你做。最重要的是，不管多奇特多难的事情，他总能莫名其妙地完成。

　　但是，威胁还是要威胁一下的。

　　“听好了你这个糖分废物。”说着这句话，李维的眼神变得冰冷和肃杀，好像下一刻就要一枪把他扎个透心凉一样：“如果你拿了我的钱不办事，或者随便弄了什么东西来敷衍我，我就送你去基头四那里吃热狗！”

　　“放心吧，为了一千万我会全力以赴的！”

　　好吧，两人的关注重点压根不在一个频道。
　　第三十七章 奇怪的事情往往扎堆发生，一件又一件

　　接下来的两天里，一切都非常平静。

　　杀人鬼似乎察觉到了什么偃旗息鼓了，再没有新的死者出现。而那天晚上被远坂凛撞见的那一起凶杀案，则被官方定性为模仿作案告终。

　　警察们也都松了一口气，终于不用再永无止境的加班了。加班不可怕，加了班还挨骂才是最可怕的。

　　由于这段时间变态杀人鬼的出现导致警察们长期处于一种高压之下的加班状态，深深地体验了一把什么叫做全年无休。如果白皇学院里的加班狂魔君主・埃尔梅罗先生在这里，一定会对他们感同身受吧。

　　不对，埃尔梅罗先生虽然经常加班到深夜，享受全年无休待遇，有时候还要被别的学校借走体验双重加班的快感，但是人家有能干的女仆和妹妹啊！长着一头靓丽的金色长发，彷如陶瓷人偶般白皙的肌肤，强气又坚强的双眼，莱妮丝・埃尔梅罗大小姐可是很受欢迎的！

　　这么一想不仅加班还单身的警视厅里警察们就更加可怜了。

　　而李维对坂田银时能不能搞来消息也丝毫不慌，就算他搞不来也没关系，他有一百种办法从这个糖分废物身上把那一千万日元重新榨取回来。

　　所以，这两天的时间里李维的主要工作就是在上学时间里和女班主任斗智斗勇，放学后和超可爱的莉莉做游戏刷好感度。等幼女骑士王骑马（珊卓蕾亚）玩累了就送她去休息，自己动手喂养和刷洗马匹，接着出去巡逻，最后回家玩会电脑就睡觉了。

　　总的来说生活充实有趣，就是一个平凡高中生的简单日常生活，没什么特殊的。

　　最大的收获就是亚瑟阿姨――现在应该叫莉莉了――的好感度已经完全刷满了，打打闹闹什么的非常正常，半夜偷偷抱着枕头溜过来钻进李维和小叽中间什么的也是常事，见怪不怪了。

　　可能是因为太有童趣的原因了吧，小叽最近看着他的眼神越来越温柔了啊，眼中泛滥到溢出来的母性和慈爱差点把李维活活淹死，这人造人技术实在太吊了一点。

　　这天晚上，照例先和哄孩子和宠物睡觉，李维准备出门。

　　然后，准备告别的时候，李维被一把拉到了小叽的胸口，瞬间满满的清香将他彻底淹没。

　　“叽……”

　　不知道到底使用的是什么材料，电脑的身体自然散发着醉人的清香，弹性也好光滑度也罢，埋在里面超舒服。

　　有的人恋床，一旦出差旅游离了那张床马上就睡不着了。有的人恋枕头，离了那个枕头坐卧不宁。李维感觉自己早晚要变成恋电脑，晚上睡觉没有电脑玩就睡不着觉。

　　“这个是谁教给你啊小叽？”内心充满怜爱的把人形电脑横抱在怀里，李维用脸蹭了蹭小叽的脸颊，引得她发出咯咯的笑声。

　　“竟然学会捉弄我了，虽然我也很开心就是了。”

　　“叽……”

　　愉悦，李维能从电脑的脸上看到这个表情，在李维非常陶醉的倒在她的怀里面，在她小小的丰满上蹭着和呼吸着的时候。一种发自内心的，女性的，母性的，混合了爱意，慈爱，母性本能的感觉就会油然而生。可能她根本意识不到自己的内心到底在想些什么。可是她就是这样做了。

　　“算了，随便你了。”轻轻地在电脑的额头上吻了一口，李维放下了她：“以后不许捉弄我听到没有？”

　　“叽――”

　　回答他的，依然是温暖人心的笑容，在某种意义上李维甚至在她身上看到了班长的样子。

　　同样的波澜不惊处事不乱，同样的仿佛不将任何挫折和困难放在心上，同样用宽广的胸怀面对自己，同样……

　　可能是错觉吧，单纯的小叽怎么可能和看穿了一切的班长一样呢？

　　李维摇了摇头，温存了一会离开了家门。

　　――――好好工作，正常巡逻――――

　　灰姑娘美容店，两年前在白皇学院附近的一家新型美容美发机构，因为店主手艺高超业绩突出，深受学校内女学生和伪娘们的喜爱。有人曾经看到过迪奥博士的女儿――女仆狂魔十六夜D夜小姐悄悄来这里隆胸，出门的时候扔掉了两个垫子，隆胸效果看得出非常显著。

　　恩，后来这个人就被迪奥博士木大木大了。

　　不过以上和李维无关，因为他并不需要割双眼皮和垫胸部。假如有一天他去美容了，那么一定是为了让自己看起来更爷们一点，最好一眼看上去就像是个猛男的那种。

　　所以，他在大晚上不睡觉来这里是有原因的――路过的时候闻到了尸体的腐臭味。

　　美容店三天前就没开过门，这让附近很多预约了美容的人们倍感失落，尤其是其中一个叫乱堂政的转学生，看起来悲愤的想跳楼。

　　很可惜，他们恐怕再也看不到美容院开门的那天了。

　　骑士少年站在一台开着门恶堕冰箱面前，脚下到处都是流淌着的鲜血和融化后的冰水，脚踩着感觉黏糊糊的非常不适。空气中到处都是刺鼻的药物味道和肉类腐烂的气味，闻着令人作呕。

　　最恶心的是冰箱内部，被完全直接的尸体工工整整的摆放在其中。正中间店主y彩人头上惊恐的神色尚未消退，旁边放着的应该是她的心脏。

　　毫无疑问，这是杀人鬼的受害者，根据死者的状态来看死亡时间超过了三天。杀人凶手将她肢解后放进冰箱里的目的应该是防止有人发现，这和他以往侮辱尸体对谨防近乎挑衅的作风完全不同。

　　或许，这次杀人的目的也和以往有所差别？李维这样想着。

　　不过杀人凶手漏算了一项，那就是上周刚好是月末，店主y彩小姐显然没有提前交电费的习惯，导致房屋发生停电，冷藏尸体的计划彻底破产。

　　既然做法反常，那就往往意味着这里有凶手不希望被人发现，或者说不希望过早被发现的东西。

　　到底会是什么呢？

　　李维摸了摸下巴，准备向屋内走去。

　　此时，异变突生！
　　第三十八章 爱情总有一方是卑微的，不是男方就是女方

　　钢筋在扭曲，墙壁在崩坏，地板在撕裂，房间在震荡。

　　李维感到好像有一股强大的无形之力控制着周围的空气，以他为中心的一切都在扭曲着。无形的力量横扫狂飙，在狭小的美容院中疯狂肆虐，将整栋房屋震得哗哗直响。身后已经停电的冰箱连同被装在其中的尸体咔嚓一声扭成了麻花，碎肉和血水像是被一只无形大手牢牢攥死，哗一声四散迸裂，八方抛洒。

　　“果然有后手。”

　　按照推理小说和动画里的剧情，当主人公察觉到关键要素的时候一般总会出点岔子，包括且不限于陷阱、埋伏、等等，因此李维一点也不意外。

　　想到这里，少年一边抽出了更适宜在狭窄空间中作战的佛拉格拉克，一边施展着千锤百炼的身法迅速在扭曲之力伤到自己之前脱身。

　　这股力量的使用者出乎意料的外行，并不懂得如何利用它来隐蔽作战，也不懂得迅速拉开距离，似乎是个不善于战斗的角色。少年很自然的脱身而出后奔着力量的发生点而去，打算直接结束战斗。

　　师酱曾经教导过他，要在合适的时刻给敌人致命的一击，战场上不存在骑士礼节什么的，盯着对方的短处打就对了。

　　就像面对移动速度慢的敌人要放风筝放光炮，面对速度快防御低的敌人用大面积AOF技能，面对远程职业要贴脸打什么的。

　　“师酱我明白了，如果以后遇到弓兵就要和他玩近战对吗？”当时才六岁萌萌哒的李维坐在师酱肉呼呼的大腿上这样问道。

　　“不对哦小维维，面对弓兵千万不要近战，否则会后悔。”师酱这样回答着。

　　“那为什么对付远程职业弓兵反而不能近战呢？”李维继续问道。

　　“因为弓兵都是挂逼啊。”师酱继续耐心地回答着。

　　“哦，是这样啊。”年幼的的李维点了点头：“那为什么弓兵会变成挂逼呢？”

　　“因为啊，当一个不成熟的少年遇到一件他愿意一生贯彻的事，往往就会开挂呢。”师酱好像想到了什么，有些感慨：“男人啊，至死都是少年呢。”

　　总之，意思就是那个意思，领会精神就可以了。李维一边回忆着师酱对他的尊尊教诲，一边将自身的魔力注入了圣剑，同时一脚踏碎了脚下的地板――这个地板质量真差，还是柳洞寺集团的地板质量好――向着目标疾掠而来。

　　在他的想象中，埋伏在这里使用特殊魔法的家伙应该是个身材佝偻，眼神阴鸷，表情冷酷，一言不合就把人拉出来挨个放血切开晾着，二话不说就将一批人砍得吹灯拔蜡的黑魔法使。

　　然而，事实和他的想法截然不同。

　　当李维充满魔力的圣剑蓄势待发，凌冽的剑气甚至将墙壁撕扯出道道裂痕时，他又停住了。

　　站在他面前的，是一个紫色头发怯生生的的少女，正在用小动物般的眼神看着他。

　　浅上藤乃，与他有过一夕之欢的女孩子。

　　“怎么说呢……稍微有点……感到意外。”李维的眼神带着戒备和惊异：“应该说我看走眼了吗？这可真是，实在令人难以置信。释迦摩尼先生曾经给我算过命，说我在女人身上会吃大亏，现在看来果然没骗我。”

　　当然，这些话都他在脑海中想的，并没有说出来真的说出来。

　　事实上，当隐藏在房屋角落里的浅上藤乃在看到李维的那一刻就彻底放下了任何攻击的欲望，露出了离开家门后走失的流浪狗终于看到主人的表情。惊喜，不安，焦躁，委屈，想哭，以及……臣服。

　　“不如，和我好好解释一下如何呢，浅上小姐？”李维伸出了手，微笑着问道。

　　“呜……那个……对不起，我不知道是您！”

　　浅上藤乃的表情有些激动，上前一步想要抓住少年的手，但随后似乎想到了又退了回去，只是用眷恋的眼神看着他。似乎她也不知道应该如何解释现在的情况――更何况是在满地鲜血的场所，自己还偷袭了李维的情况下。

　　看着李维脸上带着礼貌的微笑，眼神却流露出很深的戒备，称呼还是带着提防意味的【浅上小姐】，她顿时觉得更加紧张了。

　　“不要着急，你可以一点一点的说，我的时间很充裕。”

　　少年略带奇怪的看着她，明明是自己被攻击了，看浅上藤乃的表情却像是自己在欺负她一样。

　　“那个……”少女深吸了一口气，脸上露出了期盼的神情：“请问，我现在可以抓着你的手吗？”

　　连握手，都要申请吗？

　　李维的心好像被什么东西敲了一下，一把抓住了少女渴望被握住，但又害怕被拒绝的双手。轻轻地一用力，浅上藤乃顺势趴到了他的怀里。

　　“乖，乖，不要害怕，有我在什么都不需要担心。”李维一边这么说，一边轻轻的揉着少女的头发。很快的，浅上藤乃就发出了好像小奶猫一样的呼噜声，整个人软乎乎的趴在李维的怀里不肯出来。

　　“李维大人……我，嗯……”

　　被李维抱在怀里揉脑袋感觉很很舒服的少女，突然面色铁青的捂住了腹部，脸上露出了因为痛苦而扭曲的神色。

　　“发生了什么事？”眼看着浅上藤乃的表情变得很糟糕，骑士少年很担心的这样问道。

　　“没……没什么。”少女用力挤了一个很勉强的笑容：“只是，肚子里，有一股暖流在涌动，非常痛，痛得快要哭出来了。”

　　“那为什么要强忍着啊？痛就说出来啊！”李维很不能理解这种思维，同时拉住了浅上藤乃的手，试图用这种方式缓解她的疼痛。

　　“没关系的，李维大人，这种痛苦让我感觉到我依然存在在这个世界上。”

　　嘴里说着这样令人听不懂的话，少女用淌满汗水的脸很认真很认真的看着李维，眼镜也不眨一下，好像生怕他消失。

　　“我能做很多事，做家务，下厨，买菜，您需要我做的事情我都可以做，战斗什么的虽然不擅长但是可以学，所以，请不要在丢下我了好吗？”

　　“只要带上我就行了，我可以少吃一点的。”

　　少女流露出了非常卑微的表情这样说道。
　　第三十九章 多人格什么的，我见过不是一个两个了

　　卑微，低下，少女将自己的姿态和地位放的极低，低到了近乎低贱的程度，不难想象她以前的生活一定非常难过。

　　摸着自己的下巴少年这样感慨着，顺便摸了摸少女的头，使得她发出了宠物狗一样的呜咽声。

　　虽然一肚子都是问题，但这里实在不是说话的好地方，先换个地点再详细询问吧。

　　“那么，你愿意跟我走吗？”李维温和地问。

　　“我……恩。”少女有点害羞的点了点头：“我不希望大人再丢下我。如果……总之我不想再那样子。”

　　“那好，我们现在就出发。”这样说着，李维用公主抱的姿势将少女横抱而起，眨眼的功夫便离开了血水横流的现场。

　　被李维这样抱在怀里感觉非常奇妙的浅上藤乃，用奇怪的目光看着少年。

　　“怎么了？腹部还在痛吗？”

　　“不，没什么。”

　　浅上藤乃最终什么都没说，只是把头紧紧地贴在李维胸口处，闭上眼睛享受着这份难得的温暖。

　　她真的太累了，几天的时间里人生发生了天翻地覆的变化，现在终于可以休息一会了。

　　然后。

　　“稍等一下。”

　　抱着少女在夜幕下的钢筋水泥森林中奔袭的少年突然停下了脚步，好像看到了什么东西。

　　嘴里这样说了一句，李维向着自己看到的那个身影飞快地追了上去，很快就赶上了她。

　　“果然是你啊织，这几天没看到你呢。”

　　一身淡雅朴素的和服，脚上踏着轻便耐用的鞋子。因为穿着和服所以不太容易看清除身材结构，但从脖颈处露出女武神一般紧致皮肤和腰胯部展露出的圆润曲线就可以看出绝对是非常好的身材。

　　恩，这个身材他当初可是亲自用手抚摸过的，绝对的安产型。

　　“你，认识我？”出人意料的，听到李维叫出她名字之后，平日里男孩子气十足的假小子两仪织竟然露出了大和抚子的笑容，仿佛飞雪化春水，春色满人间。

　　直到这个时候李维才发现虽然身体完全一致，但现在的两仪织和几天前认识的气质大不相同。现在的她，身上正散发着浓浓的慈爱，看起来更加的温柔善良。

　　他所认识的那个假小子性格的两仪织仿佛是怒放的满天星，热情奔放，百折不挠。不懂得什么叫点到为止，做事说话往往要热情的溢出来一样。

　　眼前的两仪织更像是盛开的牡丹，雍容华贵，落落大方，仪态优雅又自信，美艳而不可方物，令他产生了什么都不做，就静静地躺在她怀里好好睡一觉的冲动。

　　“我难道不应该认识你吗？”李维惊诧的问着。

　　“看来是织结来缘分吗？”温柔人妻版的两仪织没有直接回答李维的问题，只是笑着自言自语。

　　那种慈爱的眼光就像是大姐姐看着年幼的小弟弟在拍着胸脯宣称长大了要娶她，又像母亲在看着自己的孩子说一生一世和她在一起。这种眼神李维十几年前在师酱身上也见到过，不过五岁以后就在没有了。

　　“真是个优秀的孩子呢。”脸上带着淡淡的笑意，她这样说着：“让我好好看看你。”

　　芊芊玉茹的素手，慢慢的，慢慢的在李维的脸上轻柔的抚摸着，这让少年感到非常舒服，忍不住闭上了眼睛。一向无往不利的对女性特攻此时好像自动关闭了，他甚至怀疑这个大姐姐版本的两仪织是不是有对李维特攻。

　　“你是……织的其他人格吗？”让怀中的浅上藤乃站在地上，李维握住了抚摸着他的手这样问着。

　　多重人格什么的，他也见过不是一次两次了，自己家里就有一个不知道什么时候能恢复正常的亚瑟阿姨。说起来有些不太合适，但他真的算是身经百战见的多了。

　　“这么说也不算错，但也不算对哦。”大姐姐无比温柔的看着他，同时用腰间的短刀轻轻的帮他剃着手指上的倒刺，这个举动更像是妈妈在照顾儿子了。

　　“应该说她们是我的一部分吧，两个孤独的孩子。我能感受到，织认识你之后变的高兴了不少。”

　　“我该叫你什么呢？”李维安慰了一下怀里看到陌生人后感到惶恐的浅上藤乃，然后很认真的问着：“我想要更加的了解你。”

　　“更加的了解我什么的……”大姐姐有些哭笑不得，嗔怪的看了李维一眼：“那么你打算用什么身份了解我呢？”

　　“两仪织的男朋友，她亲口同意的。”少年显得自信满满，用期盼的眼神看着她：“如果可以的话，我希望你也可以同意。”

　　虽然不知道为什么，但是，李维总能从大姐姐模式的两仪织那里感觉到一些很舒服的东西。

　　安宁，和谐，舒适，以及包容。

　　就好像是埋在母亲怀里的孩子的感觉一样，少年在大姐姐身上感到了久违的母爱，他甚至怀疑自己即使再无理一些，再顽皮一些，她还是会微笑着原谅自己。

　　“啊，嗯……既然，既然你都这么说了，我拒绝恐怕不太好呢……”还是有点犹豫，不过最终，大姐姐嘴角浮现出有些无奈和俏皮的温柔笑意，还是答应了少年的请求。

　　“式这个孩子平时总是非常冷淡，很少有人能跟她相处融洽，你是个男子汉，要帮帮她才行。”看到李维点头，她才继续往下说着：“很多事，就让告诉你吧。”

　　“所以啊，可爱的孩子，你快点长大吧，以后一定会成为了不起的人呢。”

　　“那么，你的名字是什么呢？”做了很久的听众，李维忍不住的问出了心中的疑惑。

　　“两仪式。”

　　名为两仪式的大姐姐最后抱了一下少年，说完自己的名字后毫不犹豫的转身离开。

　　“我去哪找你呢？”

　　“啊，式回去找你的。”

　　这样说着，两仪式彻底消失在了夜色之中，就像她来的时候一样，走的也毫无踪影。

　　“我们也回家吧。”重新抱起不安的浅上藤乃，李维这样说。
　　第四十章 劳碌了一天，需要补补魔才行

　　时间已经到了后半夜，小叽依旧坐家中的客厅里静静的等待着。

　　作为人形电脑的小叽是不需要睡觉来休息恢复的，进食或者充电都可以完美的解决能源不足的问题，即使处理器消耗过度休眠一会也就可以了。

　　被主人抱着睡觉，这对她而言更像是某种享受而不是本能。在李维怀中，她会感觉自己更像一个人而不是一件冰冷的器物。

　　最近，家里的女孩子越来越多了呢，主人陪自己的时间越来越少了呢。

　　低着头的人形电脑一边这样想着，一边回忆着自己刚开机的时光。

　　然后，钥匙插入门中的声音传来，小叽以最快的速度站来起来，轻手轻脚的来到门口准备欢迎李维回家。

　　每天都是这样，就跟电视剧里学到的事情，合格的妻子要每天都等待下班的丈夫回家，烧好洗澡水穿上果体围裙问先吃饭先洗澡还是先吃自己。

　　嗯嗯嗯，小叽可是很好学的呢，李维一定会夸自己的对吧！

　　人形电脑这样想着，再然后门终于打开了，接下来的一幕却超出了她的处理器运算范围。

　　主人的怀里，抱着一个少女。

　　“叽――？”一瞬间，小叽歪了歪头不知道说什么好。

　　男主人回家抱着别的女人，那个女人看起来还很幸福的样子，女主人还要继续穿果体围裙吗？电视剧里没有教诶。

　　“那个……这孩子叫浅上藤乃，是我的……朋友。”

　　在给小叽介绍浅上藤乃的时候李维倍感尴尬。这孩子实在太纯真了，甜的像一枚牛奶巧克力蛋糕，他实在不忍心污染她。

　　李维有点后悔了，这种感觉就像是男人出门带着小三回家，面对完全相信自己的纯洁大太太一样。或许真正适合的做法应该是在外头租个房子养起来？

　　“叽……”

　　人形电脑没有任何反应，只是疑惑的看着李维，水汪汪的大眼睛好像在说电视剧没教过她接下来应该怎么处理一样。

　　“总之，藤乃现在这里住下吧，明天我再带你认识一下新的家人。”

　　李维微笑着带她进了屋子，找来了一些干净的衣服，准备让浅上藤乃洗个澡休息一下。现在的少女身上还有残留的血迹，味道并不好闻。

　　果然当初买一所大房子是正确的选择呢，现在家里人不就越来越多了吗。但李维总感觉只要继续这样下去，这间房子迟早会不够用。

　　“啊，应该买一栋别墅的，反正也不差这点钱。”

　　听着浴室中传来哗啦啦的流水声，正在厨房里准备一些食物少年这样叹息着。

　　“叽？”

　　发出声音的是脑袋靠在李维怀里的小叽，时不时顽皮的用自己光洁的脑门蹭着少年的下巴，身上淡淡的幽香顺着身体传进他的鼻子里。

　　“没什么，只是觉得有你在我身边真好。”少年这样回答着。

　　……

　　终于忙完了，李维准备好饭菜后来到客厅，打算叫藤乃吃点东西――时间固然很晚可饭该吃还是要吃的。

　　恩，没错，这个道理是小莫和亚瑟阿姨以前教给他的经验。

　　客厅里，打着温馨的暖黄色灯光，精神和肉体上都非常疲惫的少女蜷缩在沙发上陷入沉睡。

　　少女紫色的长发还湿漉漉的没有全干，穿着居家的短衣短裤进入了梦乡。只是即使在梦中，她的眉头依旧紧皱着，看起来在做噩梦。

　　怎么说呢，即使是骑士王的经验之谈也未必适合所有人，或许现在藤乃更需要的是休息也说不定？

　　抱着这样的想法，李维轻手轻脚的将熟睡的女孩抱起，送到刚刚铺好被盖的房间中，贴心的给盖好了被子。

　　然后，当少年准备离开的时候，身后的少女突然睁开了双眼，伸出手来轻轻的拉住了他的衣袖。

　　“你醒了？”骑士少年意外的转过身来，坐在床边上这样问着：“是我的动作幅度太大了把你吵醒了吗？赶快休息吧，有什么事情可以明天再说。”

　　“李维大人……您能别走吗？”床上的少女露出了小动物一样的可怜表情：“我不想在离开你了。”

　　“放心，我只是回到自己的卧室去，我今后都不会让你再离开我了。”

　　刚刚抱着她的时候，李维用魔力悄悄地探索着少女的身体，发现她的健康状况不容乐观。除了长时间营养不良导致的骨骼发育畸形外，身体上还有不少被虐待过的痕迹，看起来存在的时间已经很久了，不难想象藤乃以前过的是什么样的生活。

　　“如果我早知道你的生活这么艰辛，那天就不会把你一个人留在旅馆里了。”

　　“不，我是说，今晚，睡在我这里好吗？”脸红红的少女，难为情的做出了邀请。

　　看到少女这样子，李维有些犹豫。

　　浅上藤乃的身体状况并不算好，他的战斗力自己的完全了解的，即使是半神级别的斯卡哈老师都很难匹敌，有好几次都被啪出了阿黑颜并且给他当马骑什么的。

　　而且，那个时候李维才十五岁，现在正值青春期的他又进一步的发育了，万一出点什么问题就糟糕了。

　　“李维大人……您是在，嫌弃我吗？”藤乃好像有点冷，身子在颤抖着：“如果给您添了麻烦，我可以离开您的家。”

　　这个时候作为一名骑士不能再犹豫了，李维果断的翻开了被子躺了进去，本来不算很大的被窝一下子挤满了两个人，男性浓烈的荷尔蒙气息冲击着少女的大脑，让她几乎晕了过去。

　　他体贴的拉上被子，盖住因为冰冷空气的刺激，而微微起疙瘩的光洁肌肤。李维注意到，少女苍白的脸上浮现惊艳的红意，闭上眼睛静静的躺着，只是微微颤抖的密集睫毛泄露她不平静的心意。

　　浅上藤乃浑身滑溜溜弹软软的，没有半点布料的粗糙僵硬感。他能清晰的感觉到，两团弹性充盈的人心挤压着他的胸膛，肉贴肉，烫烫的，滑滑的，随着两人急促的呼吸，屋内正在升温。

　　“藤乃，我要纠正你两个错误。”少年在少女的耳边轻轻地说着话：“首先，这不仅仅是我的家，还是你的。”

　　“其次，以后不要叫我大人。”

　　很快，少女就不感觉冷了。

　　在他们没有注意到的门外，纯洁的人形电脑正在用眼部的摄像头全程记录着屋子内的一切。

　　恩，作为分析人类情感的教材使用，小叽很好学。
　　第四十一章 添丁进口，才能家族昌盛

　　“总之就是这样，从今天开始藤乃也要住进咱们的家了。”作为一家之主的李维在早餐的餐桌上这样宣布着，下面女孩子们的神态各不相同。

　　人形电脑依然是用纯洁无瑕的眼神看着他，或许直到世界毁灭为止她都不会反对李维的意见。

　　莉莉则使用好奇的眼神看着面前的大姐姐，以她现在的智商而言也不太明白这都是什么意思，基本可以无视。

　　唯一一个有些不太开心的是珊卓蕾亚，作为李维的骑士和坐骑，她感到自己的位置受到了一定的威胁。

　　原本她最大的竞争对手莫德雷德因为各种原因不得不暂时离开李维，虽然有些不能明说，但半人马小姐的内心中还是无法自抑的涌出了阵阵狂喜。

　　赢了啊，这就是要赢的节奏啊！

　　主人家里一共三个人，电脑就是个玩具，不存在竞争力；莉莉是幼女，压根没有参赛机会；就连莫德雷德这个碍事的金毛败犬也彻底消失了，以前玩过的游戏里金毛平胸傲娇虎牙青梅竹马绝对银不了，果然是真理啊！

　　接下来，主人不管怎么样都会完全信任自己，和李维大人上床生小马驹什么的也不过是迟早的问题。只有我，只有我能做到，其他人能做到吗？能做到这一步吗？接下来还能继续吗？

　　是的，能和主人耳鬓厮磨的只有我！只有我这个白天晚上都可以骑而且从小骑到大的坐骑能做到！我会成为新世界的女主角！一切尽在掌握之中！

　　然后，不过是睡了一觉而已，现在竟然空降了一个女孩子？而且还是要在这里常驻？

　　不爽，超不爽，半人马小姐超吉儿不爽，女主角的身份有点危险了。

　　“是吗？欢迎你哦藤乃。”微笑着，珊卓蕾亚走上前，伸出手想要和浅上藤乃握手一下下。

　　恩，这种时候不能表现得非常不满，主人会生气的，一定要保持微笑才可以。

　　“您……您好，珊卓蕾亚大人，我叫浅上藤乃，以后请多多指教。”握住了半人马小姐的手后少女的姿态放的极低，这让半人马小姐很满意。

　　作为后来者还是很尊重前辈的嘛……自己是不是有点太过小心眼了？

　　珊卓蕾亚莫名的有些自责，从小到大培养的骑士风范终于推翻了心中翻起的醋海，露出了亲切的笑容。

　　当然，握手的时候浅上藤乃的眼睛好像有点变红，看自己的眼神好像是在看腐烂的肉体什么的小事被她下意识的忽略了。

　　看到家里的环境很平安，没有出现传说中的修罗场什么的，李维也松了一口气。

　　如果家里女人非常反对的话他也不好强来，毕竟珊卓蕾亚与他相处多年，这混杂着忠诚、爱慕、崇拜和荷尔蒙的感情深厚程度是远超刚刚认识的浅上藤乃的。

　　每天早上会叫自己起床，任劳任怨从不说一句苦，随时愿为自己效死什么的就不提了。现在小母马变的更过分了，在家里做早餐竟然全身赤条条的只穿着一条果体围裙，大大方方的在他面前走过从不扭捏。

　　用她的话说是不希望厨房的烟火味沾染到衣服上，真实原因就未必了。

　　不管是真的像半人马小姐说的那样，还是想要给李维发福利都无所谓。反正她能大大方方的穿着近乎不能叫衣服的衣服出现在自己面前，就已经足够表明她的心意了。

　　“今天我会带着藤乃去办理白皇学院的入学手续，顺便把她的户籍过到咱们家的门下。”李维端着咖啡喝了一口，宣布今天的行动规划。

　　“可是，咱们没有收养她的资格吧？”半人马小姐疑惑的问着。

　　“按照日本的法律确实不可以，但可以走后门。”李维摆了摆手：“上个月日本首相换届，这次大获全胜的是丰臣家，这种小事我和秀吉打个招呼就行了。”

　　名以上是家庭会议，其实真正的参与者只有李维和他的坐骑两人，其他人完全插不上话。

　　“……”似乎察觉到了什么，珊卓蕾亚嗅嗅鼻子，然后皱了皱眉。表情幽怨的看着自己的主人，但最后什么也没说，示意他站起来。

　　“你要做什么？”李维一头雾水。

　　“给你洗衣服，裤子上蹭到了脏东西。”半人马小姐脸颊红红的但是却很严肃，用手指着主人裤子上已经干涸的蜜汁液体：“李维大人要注意自己的形象啊！”

　　“……”

　　魔物娘的鼻子真是灵呢。

　　――――洗完衣服去上学――――

　　于是，李维等人离开后，家里又只剩下莉莉和小叽看家。

　　不过今天有些出人意料的，人型电脑并没有坐在客厅的沙发上看友谊的魔法，而是回到卧室里不知道在研究着什么，这让幼女骑士王很费解。

　　所以，今天在客厅里玩游戏看电视的就只剩下她一个人了。

　　“近日再次发生的杀人案已被定性为模仿杀人，死者身份已确定为近日前来东京歌舞伎一条街消费的泽越止，死亡信息已经通知家属。

　　东京警视厅郑重宣布，将会全力以赴侦破此案，早日将杀人凶手依法归案，还广大人民群众……”

　　没有意思，换台。

　　“如果你们再拖我们的后腿，我们一定会奋战到底，以牙还牙，加倍奉还！”电视里表情严肃，面带威严却总让人担心下一秒会不会颜艺的男子这样说着。

　　没有意思，换台。

　　“唔姆！欢迎大家收看罗马皇帝尼禄的演唱会，让我们开始吧！”长的和她莫名相似，只有胸很大的奶砸萝莉振臂高呼着。

　　没有意思，换台。

　　“欢迎加入搬运社！您的货物无论尺寸重量如何都能轻松帮您搬运到位！社长卢卡尔携四大元老竭诚为您服务，上天下地无所不搬！”

　　竟然是广告啊，难道就没有喜欢的节目了吗？

　　“亚瑟王，不懂人心！”

　　突然，一个电视台里正在播放的《亚瑟王传说》吸引了莉莉的注意力，幼女骑士王瞪大了眼睛仔细的看着。

　　随着时间的推移，一股浓郁又暴戾的气息开始在她身上逐渐蔓延，震得天花板凛凛作响。与此同时，她的体型也在发生着变化。

　　“骗子，骗子……”

　　少女喃喃自语着，尽所能的散发着常人难以承受的威压。
　　第四十二章 将军莫虑，且看此图！

　　“总而言之这就是这个女孩的身体检验报告了，问题比你想的更多。”

　　将一摞标注着各种医学名词和人体器官检测结果的报告递给李维，长得活像个人类的青蛙推了推挂着的黑框――听诊器这样说着。

　　李维默默地点了点头，表示自己知道了。

　　少女的问题原本预想中的更加复杂，以前因为各种原因留下的皮外伤或多或少的残留在身体里，严重的地方已经影响到了身体发育。长时间遭受的冷暴力让她少言寡语并产生一定的社交障碍，不规律的饮食和作息习惯换来的是轻微营养不良，腹部还有由于耽误时间过长导致已难以救治了的阑尾炎穿孔。

　　这还不是最麻烦的，年幼时就患上的视神经脊髓炎已经进入晚期，基本上算是药石难治，病入膏肓了。

　　“一切都交给您了冥土医生。”少年叹了一口气这样说道：“手术费我会一点不拉的交给医院的，顺便捐献给医院一套质子医疗系统。”

　　病很难治不假，但对集结社会各界精英的白皇学院来说并不算是无解的事情，唯一要花费的是高昂的手术费用，另外还需要以个人名义给学校捐款捐建筑。

　　这个时候花重金建设白皇的优势就显露出来了，学校里的体育场、航天研究院和各种活动大楼几乎都是外界通过种种交易建起来的，早年投入的巨额建设资金已经逐步回笼，开始盈利了。

　　总的来说，价钱很贵，大概够买李维车的一个轮子了……

　　默默送走医术高超的大夫之后少年揉了揉脑袋，感觉还是蛮头痛的。

　　一次性花了这么多的钱可不是个小数目啊，影之国家大业大也不能随便乱花，万一哪天师酱觉得自己实在太大手大脚了亲自飞过来探讨一下如何勤俭持家什么的那就不太好了。师酱生气的样子可是非常恐怖的啊。

　　回忆到那次自己和小莫看电影跟着男女主角学结果啪啪啪了被师酱发现后的脸，顿时全身的汗毛孔都要炸开了，一定会死掉吧……

　　“所以呢，最近花钱要省一点呢。”少年这样嘟囔着。

　　同时，嘟囔声引起了其他人的注意，那就是吃喝嫖赌抽五毒俱全的白皇之耻――历史老师坂田银时。

　　“喂，怎么了一副担惊受怕的样子？”上班时间身上还带着呛人酒气的银发天然卷不满的凑了过来，从这一身酒气来判断他应该是来保健室换点醒酒药吃。

　　“难道说你真的把情人从学校的女老师女学生发展到社会上的黑社会女士、女警察，同时再收几个母女盖饭姐妹盖饭全家桶什么的，然后自己的老情人要杀过来一枪捅死抱着脑袋坐上好船了？”

　　李维撇了撇嘴：“没有的事，我这种清廉正直的骑士怎么可能会做那种事情？”

　　“倒是你，三天时间已到要你找的人你给我找到没有啊？如果这几天时间你根本就什么都没干只是把一身无用的精力都花费在大保健、喝花酒、逗弄小姑娘、赌马和柏青哥身上的话那你一定会后悔的。”

　　“喂喂喂，我好歹是个人民教师好吧？稍微尊重我一点，我怎么可能会做那种事情呢？”

　　满身上下都是酒气，牙没刷脸没洗的银发天然卷废物大声地发泄着自己的不满，同时不忘扯老师的虎皮做大旗。

　　刚认识这家伙的时候李维一定会吐槽他，后来转变为用枪扎他，现在彻底佛系管都不管了。

　　坂田银时的槽点实在太多了以至于无槽可吐，这应该就是传说中的浑身都是破绽到最后反而显得没有破绽的传说境界。把自己有限的人生浪费到无限的吐槽中是愚蠢的，一直吐槽下去就会变成一个带着人类的眼镜，退化到除了吐槽什么都做不了，战斗力只有5的渣渣。

　　恩，听说新村志八那小子最近去了书法社跟诚哥学撸刀，也不知道经过这段隔离戒断期能否脱离吐槽综合征，丢弃眼镜和吐槽改头换面重新做人。

　　“是是是好好好，你厉害行了吧坂田银时老师。”李维一脚把他从自己身边的凳子上踹到了地上，嫌弃的看着他：“我就不去查这几天你的流水消费记录了，真怀疑就算给你一个亿也能在眨眼的功夫花掉。”

　　“你怎么查的？”糖分废物有些瞠目结舌。

　　“黑社会女士有我的情人啊，至少这方面你说的没问题……”

　　“乱查别人的私人信息是违法的我告诉你！”坂田银时粗暴的打断了李维的话。

　　“法律已经阻止不了我了坂田老师，警察局里也有我的老朋友。”李维和颜悦色的回答了坂田银时的话：“如果我愿意的话可以请来最著名的律师送你进号子体验生活，保证每一个步骤都完全符合法律规章制度。”

　　看到少年温暖阳光的笑脸，银发天然卷反而更加坐立不安了。

　　“不需要，完全不需要！你要我找的人已经找到了。”

　　“很好，不愧是，没有辜负我对你的期望。”李维轻轻的拍打着坂田银时的肩膀鼓励着，顺手抽出了杀人鬼的画像：“这家伙在哪呢？”

　　“老实说，具体在哪不知道。”糖分废物这样说着，看到少年脸色有变化后急忙补充着：“但我发现了经常去的一个地方，那里一定有重要线索！”

　　“哦？那这个地方是哪里呢？”李维面色稍霁。

　　“小川公寓！”

　　带着一些邀功请赏的意思，坂田银时掏出了地图指给李维看。

　　“将军莫虑，且看此图！”

　　“坂田老师，你的工作做的还是很好的。”李维显得非常善解人意，对引发天然卷的工作做出了肯定：“但你这个台词能不能换一换啊？我总有种要中埋伏的感觉。”

　　“什么意思？”

　　“没什么意思。”看到这家伙get不到梗，李维放弃了交流的打算：“除了这点之外还有其他的有用信息吗？”

　　“……”糖分废物两手一摊：“没了。”

　　“那个，李维大人”

　　就在李维卷起地图准备在坂田银时的废物脑袋上来两下的时候，身后传来的声音阻止了他的下一步动作。

　　两人循声看去，原来是坐在病床上的浅上藤乃。

　　“这个人……我见过……”
　　第四十三章 吾已诚心相献，君何踌躇不前

　　“哎，这个姑娘你从哪搞到的？你的女人缘真是一如既往的好啊。”

　　打了个酒隔，坂田银时颇有些死猪不怕开水烫的抱怨着，声音里满满的都是单身狗对现充的阶级怨念。

　　少年白了他一眼：“我捡的你信吗？”

　　“你觉得我们这些人民教师会相信你的鬼话？”

　　恩，拿了一千万日元的好处费后还总想着多捞点，只搞来了勉强算是有用信息的人类残渣这样吐槽着，同时不忘恬不知耻的自称人民教师。

　　“那你觉得这么好的姑娘是怎么来的呢？”

　　“要我说啊……我的好好思考一下。”坂田银时把手摆成八字，放在下巴上摸索着胡茬若有所思：“要我说这孩子应该是从小受到父母的虐待而过着并不幸福的生活，在这个内心空虚的时候正好碰到了你这个非常随便的花花公子，带着去了电影院游乐场饭店和百货商场什么的，转了一大圈后稀里糊涂的跟着去了爱情旅馆。

　　趁着少女最虚弱无助的时候你趁虚而入，觊觎她美好又青春懵懂的肉体，理所当然的【哔】有了感觉。再之后少女虽然有过一定的反抗，但却无济于事，再之后被胁迫，一点点的调教，最后变成了没有你的【哔】就活不下去的【哔】奴隶――要我说的话差不多就是这个经历和结局。”

　　“就你这个肮脏的思想还想要做人民教师？”李维用看垃圾的眼光居高临下的看着他，然后一脚把他踢出了保健室。

　　不能让这团垃圾再污染环境了，当初他是怎么进的白皇学院呢？难道社长卢卡尔就招聘老师的时候就不鉴定一下人品问题吗？

　　搬运社能不能搬运活物啊？如果可以的话真想下一单让他们把这团污染环境的废物搬到月球上去……不不不，还是搬到太阳里去吧。

　　“真是的，明明是很合理的猜测嘛，怎么就突然生气了呢？”

　　门外，揉着屁股的坂田银时嘬着牙花站了起来，心里依旧没有任何逼数的抱怨着，为自己三天来的辛勤劳动感到不值。

　　“算了算了，支票没有找我要回来那应该是过关了吧，接下来没有我的事了对不对？很好，下午的课翘掉吧反正也没人听我讲课……不过那姑娘看着感觉好像没有外表看上去那么简单呢……

　　不管了，无论如何都不关我的事，年轻人的事就让他们自己解决吧，直接上床无套中出啪啪啪怀上什么的才是他们应该做的啊……我这里还有大保健的钻石会员优惠卡，不知道过期没有啊……”

　　就这样，这团污染着环境，身上散发着浓厚负能量的垃圾晃悠悠的离开了医疗大楼，准备去摸鱼。

　　……

　　“你真的见过这个家伙？这是一件很重要的事情哦。”

　　保健室内，李维坐在床边很认真的看着少女，语重心长的问着。

　　“是的，我看到这个人和一个身材高大，表情沉闷的黑衣人在一起。”少女很认真地回答着：“那个人怎么说呢……有点像是僧侣的样子，但又不完全是……总之就是很怪异。”

　　“那么是在哪里什么时间见到的呢？”

　　“地点在就是小川公寓，时间……在昨天，因为两个人都非常怪异所以我很好奇的跟过去。”浅上藤乃捂着脑袋仔细的回忆着昨天晚上她所看到的一切，把信息尽可能详细的反馈出来。

　　“他们两个人好像发生了争吵，过了一会就分开了。再然后我选择跟踪那个金发的女人，一路跟到了那家美容店。”

　　“再后来因为太害怕所以躲了起来，听到声音后我以为那个人发现我了，下意识的发起了攻击，再然后就看到您了。”

　　李维陷入了短暂的沉默当中。他说是一个比较自由，非常执着于随心所欲的人。以他个人的想法来说，浅上藤乃的脸色不像是在说谎，而且他能够感受到少女对他的依赖和爱意绝对不是作假的。

　　但是，太巧了有点，虽然都说得通但还是太巧了。

　　而且，早一点得到消息就好了，满的给坂田银时那个废物送嫖资。

　　“李维大人……我惹到您生气了吗。”少女在李维审视的目光下显得很害怕，身子仿佛被刀子刺的缩小了一半一样。

　　“不，我并没有生气的意思，只是……”

　　“啊……不。或许我有些想多了。”李维有些无奈的摇了摇头：“这听上去让人有些难以置信……或者说……算了。那你听到他们说了什么吗？”

　　“我只依稀听到【没有价值】、【无意义的行为】还有【不要再来找我了】，就这些。”少女很乖巧很听话的这样说着。

　　“很好，非常好。”李维掏出手帕擦了擦少女头上的汗水，帮她盖好了被子：“藤乃你先好好休息吧，接下来的事情与你无关了。”

　　然后。

　　“李维大人……您能，吻我一下吗？”浅上藤乃的脸红红的看着少年，很认真，同时有些激动，害羞的对他说：“我想要您……再吻我一下。”

　　“……”稍稍有点惊讶，不过很快李维就露出了温暖的笑容。

　　“我知道了，我的姑娘。”说着这样的话，他低下头，再一次吻在了少女的唇上。

　　厮磨的双唇柔软烫热，带着诱人的甜味，腻滑的嫩舌随后灵活而娇蛮的侵入，湿软中带有刚劲的弹性。少女含苞待放的眉梢眼角尽是荡漾的春情，眸中的湿润如同深秋水潭上笼罩的薄雾。低哑妖媚的喘息从口鼻中时断时续的哼出，坚强的双臂微微颤抖着，似乎无法负担身体的重量，渐渐的弯曲成双肘的支撑，但酥软的双肘同样的无力。

　　不知何时，她骨头都融化掉一般，娇嫩的身躯顿时瘫在李维身上，虚脱的双手无助的抓着毯子，颤抖的十指张开又握紧，如同溺水的受难者徒劳的寻找支点。

　　非常熟练，这是令人羞耻和愉悦的，而且附带补魔效果的热吻。

　　做完这一切后，李维摸了摸少女的头发，再然后转身，离开了这座大楼。

　　　　第四十四章 李维同学，快用你全知全能的羽川翼想想办法啊！

　　在回去上学的路上，李维还在思考着刚刚与浅上藤乃讨论的内容。

　　语言的可信度是没有问题的，少女绝对没有骗自己这点是可以确定的。作为经常在学校里被女孩子和伪娘表白的人，他能够非常轻松的从外表看上去是雌性的生物脸上分辨出真假来，这甚至算得上是一种本能。

　　值得一提，正是因为经常被表白然后发好人卡，于是总有女孩子和可爱的男孩子去侍奉部诉苦，倾诉着追求爱情而不得的苦恼。受到这些言论的影响，久而久之的，那个黑死平胸毒舌女对李维也是各种不待见，这大概算是一种报应吧……

　　不管了，大不了去试试，反正不算亏。

　　恩，下节课是小静的不能逃，下下节课是小萌老师的也不能逃，那下下下节坂田银时的课逃掉好了。反正自己不去逃他的课，也有一定概率会被对面鸽掉。

　　就这样想着的少年大踏步的前进着，念头通达事情捋顺后的心情是很好的，脚步也是轻快的，因此撞到了人――或者说被别人撞了。

　　虽然撞他的人冒冒失失的有些毛躁，可是少年原谅她。

　　虽然打断了自己的思绪，把什么刚刚想起来的东西忘掉了，可少年原谅她。

　　虽然撞到自己的同时还踩了他一脚，可是少年原谅她。

　　原因很简单：首先，李维一点也不疼；其次，对面是熟人；最后，对方的奶砸很大。

　　是的，奶砸很大。在李维反应过来之前，对方那一对远远超出了这个年纪女生平均水准的奶砸撞在了他的胸口处，甚至让他产生听到了“Duang”的一声的错觉，同时下意识的伸出手来揽住了她的腰防止摔倒。

　　羽川翼，李维那个喜欢带着眼镜的班长，绑着两条三编麻花辫，剪着整齐的刘海，非常可爱非常温柔。

　　虽然总是穿着校服看不清楚身材，但李维能用如炬的眼光看出衣服下隐藏着的丰满身材，甚至能估算出她的右胸要比左胸大一圈这种很细节的问题来。

　　“啊，是李维同学呢，谢谢你啊！”惊魂未定的拍着胸口引发出一阵阵汹涌的波涛，温柔可靠的班长露出了暖心的微笑：“正好呢，马上就要上课了，咱们一起回去吧，再逃课的话平冢老师真的会生气的。”

　　虽然胸部很大的班长预期中带着嗔怨，但李维一点都不感到害怕：“是是是，班长说什么就是什么，我现在就去上课。”

　　“恩，不逃课的孩子才是好孩子哦。”用仿佛是母亲看着顽皮孩子的眼神看着李维，羽川与他一起快步的向班级走去：“不然的话我也会生气的。”

　　“诶？班长大人也会生气吗？真的无法想象呢。”李维这样说着。

　　“真是的，我也是人，当然会生气啊，而且生起气来可是非常恐怖的哦～”虽然知道李维很有可能是在打趣自己，但是，麻花辫班长还是做出了【我超凶】的表情来。

　　“班长生气的样子，根本无法想象呢。”

　　“怎么会无法想象呢？”羽川歪了歪头便是不理解：“难道李维同学觉得我不可怕吗？”

　　“是的，我曾经想过班长你发火的样子，但总是想到一半就笑了出来。”

　　“诶――李维同学觉得我很好笑？”

　　“不，是太可爱了。”骑士少年摸着自己的良心说道。

　　是的，班长堪称整个学校里他最尊敬最喜欢的人了，基本上是没有之一的。在李维心中羽川翼就像一个天使，包容大方，宠辱不惊，顾盼生姿，步步生莲。有泰山崩于前而色不变，麋鹿兴于左而目不瞬的古良将风范。

　　至于生气什么的，班长也是人自然也会生气。就像一个后宫，既要有奶砸很大镇得住场子的成熟御姐，也要有脸红傲娇的贫乳少女。要有身经百战通为人师表的女王，也要有身体娇柔弱气听话的软妹，如果可以的话再加上一些例如魔物娘啊、疯狂妹控的人妻啊什么的做配菜就更好了。

　　同样的，有脾气会生气的班长也是班长的一部分。同样的，生气的班长样子也一定很可爱，所以李维不仅不怕甚至还有点想笑。

　　“总，总之，就算李维同学这样奉承我，我我我我也不会高兴的。”嘴里是这样说的，但班长的脸上已经红扑扑的想让人咬一口了：“而且不要想着什么平冢老师和小萌老师的课不逃，专门挑坂田老师的课翘掉这种事，那是绝对不行的哦。”

　　“这绝对不是奉承，是我从心里掏出来的真心实意的话，班长本来就超可爱啊。”李维倒是落落大方，毫不在意他逃课的想法被发现：“而且，为什么班长你会知道我想要逃课的事情啊？难道你什么都知道吗？”

　　“我并不是无所不知哦～”羽川俏皮的摇着手指：“我只知道我知道的事情。知道得越多，就越是有更多不知道的事情。”

　　“这样啊。”骑士少年有些失落的叹了口气，转瞬之间又想到了什么。

　　“班长大人，我有一个问题想要向你请教。假如你是一个连续作案的杀人犯……不不不，换个比喻吧。假如你是一个非常好的人，但自己在没人发觉的情况下做了错事，到最后还是湿了鞋被人发现了，那你会怎么处理呢？”

　　就是这样没错，伟大温柔无所不知的班长大人怎么可能去做为非作歹的坏事呢？一定不会的对吧！

　　至少李维是这样想的。

　　“嗯……做了错事吗……”羽川翼拄着下巴思考了一会。

　　“如果是我的话大概回去和发现自己的人沟通一下，尝试解决问题？”

　　“问题解决不了就把有问题的人解决掉吗？”少年若有所思。

　　“不要说的那么暴力啦，搞得像我会吃人一样。”麻花辫班长微笑着反驳道：“虽然意思大概就是那个意思没错了……”

　　“班长，非常感谢，你解决了我的大问题，不愧是全知全能的羽川大人口牙！”

　　李维这样说着，好像有什么重大的问题得到了解决一样，搞的班长也不好问他。

　　随后在下午，学校里突然传出李维带着远坂凛私奔了的传言。

　　恩，最后这些流言蜚语统统都被学生会和各班级的班长们镇压了。
　　第四十五章 在饭桌上谈生意往往事半功倍

　　东京市中心，一条刚开业的商业街上。

　　“啊啊啊李维你到底在做什么啊你这个混蛋！你让我逃课了知不知道？这样下去奖学金就要泡汤了啊！”

　　说话的是少年刚刚从学校强行掳走――也不能说强行，至少少年走到她面前发出邀请的时候这家伙压根没拒绝――手中还拿着昂贵的点心品尝着的小恶魔远坂凛，此时正面色不虞的看着他。

　　这个时间段还是上班上学的时候，再加上这条街是新开业的，所以根本没有多少人。少年和少女手拉着手漫步在大街上看起来很像是一对出来购物的情侣，不过由于年纪和长相的问题更像是一对出来购物的姐妹。

　　这条街不是那种各种东西都有卖，家庭主妇购买生活用品的百货大街，而是充满了精品店的步行街。各种奢饰消费品云集于此，远坂大小姐随便看了两条首饰都能感觉到一阵眩晕――价格够她们家一年的开销了。除此之外还有非常上档次，装修考究的冷饮店，咖啡厅和星级酒楼之类的，反正都是他消费不起的存在。

　　这家伙到我来这里做什么？难道是想要泡我？到时候是矜持一下答应呢还是婉拒一下在答应呢又或者是拖一下在答应呢？

　　一身红色衣服的小恶魔脑子里乱糟糟的，手上的冰激凌有点化了都没有感觉到。

　　“没关系，你的奖学金我会加倍赔给你的。”李维微笑着看着远坂凛，那灿烂的笑容仿佛能融化冰雪：“肚子饿了吧，先去吃点东西怎么样？”

　　说完也不管双马尾小恶魔嘴里喊着【你还没有回答我诶】之类的话，直接将她拖拽到了附近的高级餐厅里。

　　对这种讲究排场和面子的傲娇双马尾来说更高级的食物显然比大排档之类的更具备吸引力，所以少年熟练地来到了顶级的包厢，把远坂凛按在桌子对面后自顾自的开始点菜。

　　占据了桌面相当大空间的阿拉斯加帝王蟹，体长超过四十厘米的伊势龙虾。用精致刀工细心切割好的上等和牛，使用果木耐心炭烤的地道北京烤鸭。各类最新鲜上等海鲜米饭捏好的寿司边上配着的是浓味重彩的佛跳墙，与味道醇厚的开水白菜放在一起的是口味清淡滋味鲜美的河豚刺身。

　　各种山珍海味满满腾腾的摆了一桌子，这让吃尽了生活苦头的大小姐颇有些手足无措。

　　“那，那个……请客吃饭不用这么浪费的，咱们两个吃不完……”

　　擦了擦头上的虚汗，小恶魔看着桌子上的菜肴默默地咽了一大口口水，用异常卑微的的与其这样说道。

　　开玩笑，这一顿饭下来不说全部，就算是AA制她也受不了啊，把自己拆吧拆吧卖了也赔不起！

　　恩，只能说她还是太低估了自己的价值。如果三次元真的有远坂凛要卖身的话，那群宅男们能爆发出无尽的财力来。

　　“没关系，家常便饭不要见怪。”李维打了一个响指，一边刚刚送来酒水饮料的服务员识相的退了下去，房间内只剩下少年和少女两个人。

　　“吃不了什么的没什么，等会我会通知他们把剩下的食物打包送到你家的。所以不需要担心，能吃多少吃多少。”

　　“啊……这样啊……那让你破费了啊哈哈哈，多谢招待……”

　　傲娇的双马尾有些尴尬地露出了一个笑容，擦了下额头上的汗水，自己给自己找了个台阶下。

　　啧！可恶的有钱人，每天都吃得像过节一样奢侈吗？不对，这些东西她们家过年都吃不起！

　　想到这里，小恶魔化悲痛为食欲，也顾不得减肥和保持身材什么的了，总之就是吃吃吃，不停的吃，时不时李维给她夹两筷子菜肴也是来者不拒，吃的是沟满壕平。

　　看着这家伙满脸幸福的抓起硕大的帝王蟹掰开吃，然后拿起身边名贵的龙井茶一饮而尽，不顾优雅风范的大口吞咽，再然后用薄饼卷着烤鸭、鹿肉、菌菇等食物，愉快的就着大杯可乐吃了下去，李维默默地叹息着。

　　看来这个姑娘以前没少吃苦啊。

　　“不要客气，再尝尝这个。”李维殷勤的端起身前的盘子递了过去：“这寿司是顶级大师亲手捏成的，用的天朝进口的大米。山西的米养人啊，多吃一点，多吃一点。”

　　“这是意大利名厨亲手制作的巧克力奶油蛋糕，里边还裹着水果和松仁，不尝一尝实在是遗憾。”

　　“这是油炸食品王国美帝大厨亲手制作的炸鸡，外酥里嫩，不可不尝！”

　　“这是天朝名厨刘昴星的拿手菜肴――真鲷大陆图，融合天朝各大菜系口味，不来一点吗？”

　　“这是英国名厨制作的仰望……等会，这个我没点啊，倒掉倒掉。”

　　最终，尽管李维盛情难却，可是远坂大小姐的胃容量实在有限，只能每道菜都浅尝辄止，很遗憾的剩下了80%以上。

　　“我已经完全吃不动了……”

　　双马尾一副你李维就是要把我翻过来艹了我也没力气反抗的姿态，宛如一条脱水晒干的咸鱼，捂着肚子仰头看向天花板，动一下都可能会把肚子里的东西吐出来。

　　“是吗，那真可惜。”

　　少年惋惜的把端着的至尊万福肉和文思豆腐放回了桌子上，似乎在为少女的胃不是木下的水平感到遗憾。

　　“话说回来，你的衣服好像不怎么合身的样子啊。”

　　李维注意到，虽然远坂凛穿衣打扮一向是非常讲究的，即使没有钱也会收拾的干净整洁，唯独校服显得很不合身，感觉大了一号。

　　“没有办法啊，因为穷。”小恶魔捂着脑门很困扰的样子：“当初以为还会继续发育，于是选了大一号的校服可以省点校服钱，谁能想到上了高中身材反而定型了呢。再花钱又实在舍不得，只能凑合穿吧。”

　　“这样啊。”李维若有所思的看着她，最后猛地一拍桌子，吓了少女一跳。

　　“决定了，现在去购物！”

　　“诶！我现在还没有缓过来，不要跑的这么快我会吐的！喂喂喂，你有没有听我说话啊！”

　　完全无视的远坂凛的话，李维拉着她离开了酒店，直奔购物中心而去。

　　　　第四十六章 石板栽花无根底，穷鬼竟想上天梯

　　时间来到了下午，骑士少年带着双马尾傲娇大小姐在高楼林立的商业街上穿梭着，不时看上什么后随意的拉着女伴走进去，等出来时远坂凛的身上往往又多了两件新衣服。

　　李维的行为是非常自然而然的，给人一种正在自助餐厅里选择食物的错觉。名牌的衣服、裙子、鞋子、首饰、化妆品和内衣统统看到就拿走。在得知小恶魔的母亲和妹妹体型和她差不多之后买的每一样东西都变成了三份。

　　恩，除了内衣之类的东西，毕竟她们家樱的胸围实在不正常，总让人怀疑李维才是远坂家的人，樱是抱养来的。

　　总之，当他们从街头走到一半的时候，远坂大小姐身上已经大包小包的拎着各种服饰和女士物品，几乎要走不动路了。

　　“那个……李维，你为什么买东西的时候从来不付钱啊？”

　　被拉着手走了一路终于找到了一处座椅可供休息后，远坂凛问出憋了很久的问题。

　　是的，一路走来李维拉着已经有些精神恍惚的小恶魔在不同的商店中购物，从来都是看上了就试一下，感觉好就打包拿走，从来没给过钱。

　　而且，这家伙对自己这么殷勤是怎么回事？要包养自己吗？如果一直这样的话其实也不是不可以考虑一下……这家伙长得还行，就是和自己太像了，走在路上不认识的还以为是姐妹俩……

　　这种大款傍上了至少经济方面是不需要发愁了，家里也不用省吃俭用的喂上大学费用发愁了……

　　“你该不会是打白条然后把我扔在这里洗盘子吧？如果是这样我真的会生气的喂。”嘴上这样说着，提着包裹的手却一点都没有松开的迹象。

　　“我为什么要给钱啊？”李维很无辜的看着身边的女孩，很好奇她怎么会问出这种问题来：“这条商业街就是影之女王财团修建的，整条街的所有店铺基本都是我开的，拿自己的东西难道还要付账？”

　　“……”远坂凛，完全沉默。

　　从记事起就一直在贫穷中生活的双马尾无论如何也无法想象这种有钱的快乐。耕夫碌碌,多无隔夜之粮;织女波波,少有御寒之衣，一时之间颇为毒舌的她竟然无言以对。

　　总结起来就是一句话――我要是有钱多好。

　　“怎么了不说话？”少年不动声色的拉近了远坂凛和自己的距离，让两人在一起显得更加亲密：“放心，这些东西既然送出去了我就不会再收回来。”

　　“不，我不是在考虑这个。”小恶魔眼角闪烁着贫穷的泪花，语气哽咽着：“我一直都知道你有钱，可没想到你这么有钱。”

　　“没办法啊，花的多就得去赚，时间长了就赚下这份家业了。”

　　这是真话，英灵们的战斗力是顶尖的，可是英灵协会只是发给他们一笔非常优厚的工资罢了，虽说这笔钱足够不大手大脚的人宅一辈子不出门――比如某个实在不刑的死宅女――单项维持团体的开销还是远远不够。

　　举个例子，亚瑟阿姨的圆桌骑士团手下兵多将广，堪称英灵中战斗力最强的团队之一。想要靠英灵协会的死工资维持开销根本就是杯水车薪，于是带着国师梅莉大刀阔斧的进行改革，成立了型月重工。如今全球三分之一的汽车行业、近半民用航空、相当一部分的船舶制造都被包揽，绝对的巨无霸财团――钢铁、基站、电路运输之类的基建行业没做，干不过天朝英灵。

　　同样的，李维在经手影之国财务后也进行了业务的扩张，收购了大量的互联网企业和新兴行业，同时涉足娱乐媒体等第三产业，让影之女王财团日进斗金。

　　至于建设一条商业街的费用，洒洒水了……

　　“那你以后……打算找什么样的女孩子过一辈子呢？”远坂凛小心翼翼的问着。

　　“我这个人啊，其实和大多数男性没什么不同。”李维胸有成竹的回答：“女孩子在不同时间段喜欢不同的男性。十几岁的时候喜欢成绩好打球好的，二十几岁开始大叔控，三十几岁喜欢小鲜肉，四十几岁喜欢小奶狗，这都太肤浅了。”

　　“我们男性不一样，喜欢从一而终，一直以来我们都喜欢一种女性――漂亮的。”

　　“……”

　　一时间，远坂凛有些无言以对，很快就露出【你太糟糕了，离我远一点】的表情来，让李维很受伤。

　　“好吧好吧我说实话。其实我喜欢那种举止看起来很高雅，但面对自己喜欢的人的时候却总是露出可爱一面的女孩子。有的时候她会捉弄你，给你讲鬼故事看你笑话什么的，但实际上是个很好的人。”说到这里，想起从小与师酱在一起的日子，李维脸上情不自禁的露出了发自肺腑的灿烂笑容，这个笑脸超帅超阳光，很容易让路过的大姐姐跑过来用奶砸埋住他的头然后抱回家里去养。

　　“虽然她总是一副拒人千里之外的口气，但本质上是一个有气质的御姐。虽然表面优秀而冷酷，但最后总能选择合理的道路。虽然说作为”女孩子“的那部分有点脱节，这样想的时候，已慢慢变成一种心结。穿的衣服堪称犯规吧，那样的显露身材，尤其是健美有力的大腿，健康的男孩子看一眼都会感到脸红心跳吧。从认识她那一刻起，与冰冷外表截然不同的温暖内心便深深吸引了我，让我无法自拔……”

　　“啊啊啊啊啊！不要再说了啊！”听到一半的远坂凛跳起来打断了李维的话，脸上红的几乎要冒出蒸汽来，不过看她的样子似乎并不讨厌，反而有些欣喜。让少年有些摸不着头脑。

　　自己回忆师酱为什么她要生气啊，女孩子真是不可理喻的生物。果然师酱说的是正确的吗？外边的女人都是吃男孩子小【哔】鸡的妖怪。

　　“总之――不许在别人面前说这种话，听到了没有！”

　　对面的远坂凛脸红的像是要滴出血来，抓住一边的手提袋对着李维劈头盖脸的狠狠拍着。

　　当然，这个动作没有搭配常见的毒舌一起进行，就代表小恶魔其实没有那么生气，只是单纯的害羞而已。

　　然后。

　　“诶，李维你怎么在这里，又逃课了吗？这可是不好的哦～”

　　一道声音从背后传来，让正在打闹的两人动作僵住了。
　　第四十七章 新的亚瑟自然有新的配色

　　“原来是阿莎姬啊，还真是好久不见呢。最近有没有遇到触手怪啊？对魔忍生活过得还好吗？”

　　来的是李维的熟人，身材宛如成熟蜜桃一般的黑发对魔忍阿杀鸡，正兴♀致勃勃的看着打闹的两人玩味的微笑着。这种目光充满了女性的荷尔蒙气息，满满的都是贪婪，好像随时要把他拔光做羞羞的事一样。

　　“没什么，只是敲好路过而已。”深深的看了一眼满是敌意的远坂凛，黑发御姐非常潇洒的转身离去：“不打扰你们了，继续玩♀耍吧。”

　　“下次一起玩啊～”

　　少年很热情的送走了来去匆匆的对魔忍，转头回到了长椅上。

　　恩，远坂凛脸上的笑容变得少了一些呢。

　　“刚才那个女人是……”

　　“没什么，以前认识的熟人而已，刚才说到哪了……”

　　“呦，这不是李维大人吗？又在勾搭小姑娘啊，质量真不错呢。”

　　这次来的是英格利特，那股嘲讽的语气简直要让人忍不住打她。

　　于是，在李维把这个来挑事的家伙赶走后远坂凛的笑容基本没有了。

　　“哈？不好好上学带着新的小姑娘到处跑！每次看到你的时候身边的女孩子都不是同一个！”

　　接下来路过的是钢铁魔女安妮罗杰，对李维的人渣行为大加批判。

　　远坂凛脸上开始有了怒意。

　　“怎么总能见到你啊？我特意逃了课的啊！这次是远坂家的孩子吗？上午那个像宠物一样的紫发少女被你抛弃了吗？”

　　最后恰好目睹两人坐在一起的是银发天然卷废物，理所当然的被少年一脚踢飞了。

　　远坂凛身上杀气四溢。

　　“好了，现在应该不会再有不速之客了……大概？啊哈哈哈哈哈……”李维打着哈哈转了回来。

　　然后。

　　“闭嘴！闭嘴！闭嘴！八嘎！hentai！不要再说了！你这个轻小说男主！”

　　如同暴走的小猫咪一样，小恶魔拼命地对李维拳打脚踢着，看那副模样不知道的还会以为是纯洁的少女被什么花花公子玩弄了感情，搞不好还会拍手称快什么的。

　　反正李维是觉得很无辜就是了，愤愤不平的双马尾非常不爽扭头就走，临走前还不忘狠狠踩了李维一脚。

　　挺疼的。

　　啊，明明有事要找她帮忙，这都已经快要成功了。又是带她吃大餐又是带她逛商场的，现在看来彻底泡汤了。

　　真是的生什么气嘛……

　　“不过……这家伙有东西没拿走？”少年捡起地上的包裹，摸了摸下巴若有所思。

　　――――回家了――――

　　李维现在感觉很新奇。

　　原本他以为经过这段时间的各种考验，精神结构也算是比较强悍的了，就算再出点什么事情应该也不会大惊小怪才对……那就有鬼了。

　　“所以……您就是新的亚瑟阿姨吗？”

　　正襟危坐的坐在沙发上，骑士少年这样发问着。

　　没错，当李维重新回到家中后，出现在他眼前的除了依旧等着他归来的人形电脑外，还多了一个女孩子。

　　肌肤胜雪，有着一头盘起的金色秀发和一双碧绿色的眼睛，看上去温文尔雅、端庄秀丽。一张与莫德雷德十分相似的俏脸满满的都是认真，头上一根金色的呆毛不屈的翘立着，让李维不禁产生了要不要动手拔下来的冲动。

　　“恩，阿姨早上受到了一点刺激，现在状态稳定了下来。”

　　穿着蓝色铠甲，表情很认真很认真的亚瑟阿姨显得有些苦恼，似乎想起了什么不好的事情来：“现在的我是所有状态中最平均的一个也是最稳定的一个。如果不出受到刺激的话，应该会一直保持这个体型状态，直到王姐的诅咒魔药效力彻底消失为止。”

　　“是这样啊……”

　　对话的同时，李维在不自觉的将她与莫德雷德做着比较。

　　现在的亚瑟阿姨身材比黑无毛版本更加贫瘠，甚至于十二岁百合花一般的身材也不逞多让，平的程度与莫德雷德在伯仲之间。脸也非常相似，唯一的不同在于亚瑟阿姨更加认真与平和，小莫更加孩子气一些。如果两人站在一起的话，所有人都会认为这是一对姐妹而并非母女。

　　“那么……亚瑟阿姨还记得以前的事情吗？”

　　“以前的事情？”

　　“就是……摩根来袭的那天您做的事情……”少年好心的提醒了一下，想搞清楚不同版本的亚瑟阿姨记忆是否相通。

　　“……！！！！那个……”

　　听到李维的话，骑士王少女的脸开始发红，头上的呆毛跟着不停地摇动着，嘴里仿佛塞进去了一个熟鸡蛋，说起话来吞吞吐吐的根本听不清楚。

　　“好吧，我已经知道答案了。”

　　李维看着与小莫相似程度超过99%的少女，情不自禁的伸出手来揉着她的头。很快，亚瑟阿姨也小莫一样发出了舒服的呜咽声。

　　应该说真不愧是亲生的吗，连敏感点都完全一致。不过就算是母女这也太像了吧，作为曾经丈量过莫德雷德每一寸皮肤的李维恍惚间以为手下的少女是莫德雷德。

　　“呜……”与那天威风堂堂的女武神形象截然不同，现在的骑士王更多的展露出了少女的姿态，声音听起来水汪汪的。

　　“不行，快住手！”

　　虽然沉醉于李维娴熟的摸头技巧中，但亚瑟阿姨毕竟是长辈，很快就从这股强烈的快感中脱身而出。

　　随后清醒过来的两人同时叹了一口气。

　　“那个……亚瑟阿姨，如果不介意的话和我讲一下摩根的事情吧。”为了缓解目前的尴尬局势，李维不好意思的摸着后脑勺找了个话题。

　　“这个啊，当然没问题啊，毕竟你是阿维嘛啊哈哈哈哈……”

　　嘴里发出干巴巴的笑声，亚瑟阿姨有些不敢看他。

　　真的是太可怕了，只是随手摸了摸头而已她的身体竟然完全动不了了。头上的穴道被温暖的手温柔地抚摸着，一股股暖流顺着神经注入脑海，让她深刻怀疑这个晚辈是不是比自己还要了解她的身体。

　　最痛苦的是，明明知道这是不对的，但内心却并不想要推开。对于被女儿玩伴摸头这种事情心中竟然还有少许的期待，最后挣扎出来完全是靠着内心的羞耻心。

　　不行不行，不能再想了，这个少年虽然很帅很优秀，但他是你女儿的男人啊，不能再胡思乱想了。

　　心里这样想着，脸上还红得烫手的少女骑士王深吸一口气，开始讲述摩根的过去。
　　第四十八章 可怜之人必有可恨之处，反过来往往也一样

　　很久很久以前，巨龙突然出现。带来灾难毁灭了国家又消失不见。

　　名为尤瑟的不列颠之王对三年出现一次的伏提庚引发的灾难深感忧虑，他很明白自己的兄长白龙王是个疯狂的家伙，做出这一切的目的并不是为了王位或者别的什么东西，只是单纯的喜欢破坏罢了。

　　最终，在走投无路之下他亲自骑着马千里迢迢找到了传说中的湖中仙女。

　　尤瑟王这样对她说：伏提庚罪大恶极，搞得百姓怨声载道，可是我们拿他一点办法都没有，不知您有何高见？

　　仙女被尤瑟王忧国忧民的情怀所打动，于是使用魔法进行了占卜，最终获得预言：能彻底击败伏提庚的人就是你的孩子，她在击败伏提庚后会统一英伦三岛成为万世传颂的伟大王者。在她成年之前你要为她做出充足的准备。

　　不列颠的王听后大喜，但随后陷入了忧虑之中――他有两个孩子，到底哪个才是预言中的天选之人呢？

　　回到国家后的尤瑟王召集了群臣商量了三天三夜，最终得出结论――王者应该是长公主摩根。

　　与纯洁的幼女阿尔托莉雅不同，她在很年幼的时候就展露出了强大的魔力，不列颠红龙的血脉被近乎完整的继承了下来，未来非常可期。

　　而她的妹妹则比较不显山不露水，无论是魔法天赋还是血脉的继承都不如她的姐姐，而且过于天真纯洁，仿佛世间的一切美好都加在了她的身上。

　　善良是很好的品质，可是对于王者而言太过善良就未必好了。摩根不同，尚未成年的她已经非常杀伐果断。做事快刀斩乱麻，更难能可贵的是善于利用别人的弱点来击败对手，加上身份是嫡长女，怎么看怎么是更好的继承人。

　　于是在这种情况下，所有人都将摩根勒菲看做无可争议的下一任王者，包括摩根自己和她的妹妹阿尔托莉雅。

　　在这种情况下，尤瑟王开始率领众人设计圆桌，同时调动国库的力量交给摩根，由她设计兴建不列颠的立国之本――王都卡美洛。同时做出承诺，下一次白龙王出现的时候，只要你能打倒伏提庚，修好卡美洛，王位就传给摩根。

　　而作为摩根的妹妹，阿尔托莉雅则开始游历四方。为了真正的锻炼自己，她隐瞒了身世和性别，找到姐姐请求她用魔药将自己的外貌幻化成男人。

　　摩根觉得有趣，而且她本事也很喜欢如同天使一般纯洁的妹妹，就很干脆的同意了。

　　――――将故事的分割线―――――

　　“原来如此，难怪摩根能够这么轻易的突破卡美洛的层层防御直接摸到王宫，这座王都就是她主导修建的啊，想必为了不时之需或是别的什么目的留下过密道之类的东西。”

　　听完小狮子一般认真的亚瑟阿姨讲述完修建卡美洛的故事后，李维一边享受着小叽在身后用梳子帮他打理长发，一边想着什么。

　　卡美洛的建立、梅林的性别、尤瑟王与伏提庚的关系，这些与历史书上记载的通通不一样，只有经过当事人的讲述才能感受到当时的情况是何等的危急。

　　“那么，后来呢？”

　　“后来啊，后来一切都变了。”

　　叹了一口气，严肃的骑士王露出了缅怀的神色，讲述着过去的故事。

　　――――计划没有变化快――――

　　三年后，白龙王如约而至。

　　“清醒一点吧伏提庚，你所做的一切都只会让世界变得更糟！”年迈的尤瑟王试图用最后的努力挽回做错事的兄长：“现在回头，一切还来得及！”

　　老迈王者的倾诉，换来的是卑王轻蔑的嗤笑。

　　“我愚蠢的弟弟啊！真是个蠢货，我的事业是正义的！”

　　狰狞的白龙脸上露出了人性化的鄙夷，眼神中的奚落和嘲笑几乎溢于言表。

　　“火焰焚烧后的森林更加茂盛，洪水淹没过的土地更加肥沃，当一切都会灭后才能生长出新的根基。吾名白龙王伏提庚，天命之灭世者，万物的终结者。无可阻挡，无可违逆，吾即不列颠！”

　　“让我来亲自告诉你，当一切结束，你会跪求我的宽恕...而我，会拒绝你！你痛苦的哀嚎，将是我力量的最好证明！”

　　谈判最终还是破裂了，或者说毫不意外的破裂了。

　　卑王率先发起了进攻，而战斗却是一边倒的碾压。

　　三年后的伏提庚力量更加强大了，仅仅是依靠自身的龙威就将骑士们的战马吓倒，如何鞭挞都无法令它们前进一步。汹涌的魔力混若实质，在周身上下形成了一道禁魔的领域，再强大的魔法也难以损害其分毫。爆炸性的力量笑傲在场的所有英雄，单纯挥动肢体产生的破坏性就足以比肩很多英灵的宝具。坚实的肉体宛如铜浇铁铸一般，配合强大的恢复能力让他几乎不会受伤。

　　最恐怖的当属白龙的龙息，仅一击，尤瑟王的亲卫队便死伤惨重。而造成破坏的始作俑者，好像完全没有任何消耗。

　　将士们，开始溃退。

　　开始是雇佣兵转头逃跑，接着是奴隶军、仆从军，最后连正规军的军心都在逃兵们的冲击下摇摇欲坠。无论骑士们如何喝止都没有任何效果，即使督战队杀死再多的逃兵也没有任何用处。

　　摩根开始感到绝望，她引以为傲的魔法在卑王面前与小孩子玩水枪没区别，凭借收买和镇压组成的军队彻底不受控制，战场已经不是她能左右的了。而有能力主持大局的老国王在冲锋的过程中迎上了白龙的吐息，壮烈牺牲。

　　靠见威压得来的权势会在更强大的威压面前土崩瓦解，靠金钱买来的军队会在面临超过金钱诱惑的危险时溃不成军。平日里争先恐后献上忠诚的贵族和领主们现在跑得比谁都快，甚至有人跪倒在伏提庚的面前表示愿意做他的走狗换取一条性命，然后理所当然的被锤成了肉泥。

　　不列颠，完了。

　　就在每个人的心头涌上这句话，并深深地陷入绝望中时，一只久违的军队出现了。
　　第四十九章 天堂与地狱之间的距离其实很小

　　“你是……亚瑟？”

　　一名与尤瑟王从小一同长大，并肩作战多年的老骑士认出了幻化成男性的阿尔托莉雅。但在这个时候也来不及叙旧了，此时他用力拉住了骑士战马的缰绳，斩钉截铁的说道。

　　“现在一切都已无法挽回，你快回去吧！为红龙留下血脉。只要人活着，一切都还有希望！”

　　“那么您呢？不和我一起走吗？”年轻的骑士脸上洋溢着极富感染力的笑容，仿佛这里不是血水滔天的战场，而是与熟人一起喝酒叙旧的花园客厅。

　　“我不列颠但有断头的骑士，无逃走的将军，我要留下来和我王同去。”

　　老骑士顽固地摇了摇头，手中骑枪颤抖的指着远方：“王都卡美洛已经建好，那里很安全。你一定要活下来，千万不要冲动。”

　　“说得很好！”骑士王仔细的帮老骑士整理好散乱的头发，语气依然坚定：“既然您都要留下来作战，我们这些年轻人难道要临阵脱逃吗？等到老了躺在床上和子孙们说，那一战你们的爷爷没有参加战斗，而是连面都没见到就扭头逃跑，留下老弱病残给自己争取拖延的时间？”

　　“可是……”

　　“勇士们，这种时候怎能让老人家专美于前？”

　　在老骑士想要说点什么的时候，亚瑟抽出了背着的圣枪和腰间的宝剑，趟过溃兵组成的河流率先冲锋。身后的骑士们高举飘扬的红龙旗紧随着王的步伐，面带笑容，向死往生。

　　“伏提庚，来与我共舞吧！”

　　金伐鼓下榆关，旌旆逶迤碣石间。

　　那天，年轻的骑士对不可一世的白龙王发出了邀请，而不列颠的子民们共同目睹了红龙之王的诞生。

　　――――回到现实世界―――――

　　“那一战之后，我被推举为不列颠之王，而王姐则被剥夺了继承人的资格。”带着追忆的口吻，亚瑟阿姨叹了一口气：“由于一直以来都是以男性的外貌在各地游历冒险，所以为了维护王朝的统治，索性继续用这幅面孔了。谁能想到威震天下的骑士王其实是个女孩子呢？如果让骑士们知道他们的王愚弄了他们，一定会生气的吧。”

　　不，搞不好他们忠诚度反而更高了。

　　没有发现李维心里的嘀咕，骑士王继续说道：“人走茶凉，还有人为了向我示好，编造谎言来攻击她。比如私自挪用国库为自己制造魔法工坊什么的，城市间也开始穿出流言蜚语来。”

　　“您应该能处理好这种事情吧？”少年毫不犹豫的问道。在他看来，问心无愧的亚瑟王不可能会被这种小小的麻烦所难倒，稍微用些手段警告这些人就是了。

　　“没错，年轻的我选择了直接砍下他们的人头送给皇姐，但裂痕已经产生。”

　　骑士王一边这样说着，一边端起茶杯喝了一口：“毕竟，一个一直以来都被当作王来培养的人到最后成为了陪跑，这种心理落差不是随便哪个人都能接受得了的。也正是因为看到她失落的样子，虽然心里有些怀疑和厌恶，但我还是接受了莫德雷德。因为我不想再看到自己家的人内斗的场面了。”

　　恩，确实如此，这也算是人之常情。

　　“那你，是怎么看待摩根的呢？”

　　“她毕竟是我的姐姐，从小我们的关系非常好，只是后来决裂了。”少女的语气很悲伤，低头抱住膝盖默默地倾诉着，让人很想找一床棉被给她盖上取暖。

　　“而且，即使是偷袭我得手了她也没有害我的打算，只是想让我重新回到那个与她一起玩耍，姐妹关系很好的时间而已。所以，我并不怎么讨厌，甚至有些可怜她。”

　　“所以啊，你问我怎么办，我自己也不知道。”阿尔托莉雅继续说：“囚禁她？或者放逐她？好像都不好。”

　　“看得出亚瑟阿姨的内心很受煎熬呢。”李维平静的说：“我相信摩根的心里也同样不好受吧。或许她现在也很想和你搞好关系，只是已经骑虎难下，缺少一个合适的时机而已。”

　　“你觉得是这样吗？”少女惊讶的看着他。

　　“一定是这样的！”少年用肯定的语气回答：“至亲之间怎么会有隔夜仇呢？就像我那次不小心啪了小……犯了错误，师酱也只是训斥了我一顿，晚上吃饭的时候只给了我装着白米饭的盒子作为惩罚而已。”

　　“那她……还真是喜欢你呢。”骑士王的语气有点怪怪的。

　　“是啊，师酱对我非常好。”回忆到那天发生的事情，李维不由的笑了出来：“本来都做好晚上没菜吃的准备了，结果吃到一半的时候才发现原来菜被师酱埋到饭底下去了。在这些方面不管多大年纪的女孩子都会有些不坦诚呢。”

　　“你们的关系……真好。”

　　与那个威震四海的亚瑟王不同，这个没有其他人在场互相展开心扉的时刻，她不自觉的流露出了少女的模样，抱着腿并且把头放在膝盖上的模样真的非常惹人怜惜。被这幅姿态所感染的李维情不自禁的伸出手来，想把她揽进怀里好好安慰一下。

　　但是，也只能这样想一想了。

　　“今晚说了很多不该说的时期，千万告诉给任何人。”俏皮的将手指放在嘴唇上，少女的这副模样简直可爱到炸了：“这，是我和你的秘密哦。”

　　“感谢王对我的信任，我会用生命去守护……”

　　“――你不需要这么说。”亚瑟王打断了李维尚未完成的誓言：“没有关系的，不要想那种事情了。我相信你不会出卖我的。”她非常笃定的说：“你的信念和感情我非常清楚，我相信你是绝不会背叛我的！”

　　“而且，这种事情和你的生命比起来完全不值一提，我不允许你再用你的生命为我这种无聊的事情发誓，明白了吗？”

　　没有等李维给出任何答复，在说完这句话后亚瑟阿姨头也不回的快步离开了，那幅样子好像在压抑着什么，又像是在害怕着什么。

　　简直是在逃跑。
　　第五十章 双兔傍地走，安能辨我是雄雌

　　夜晚，一阵晚风吹开了云朵，让明亮的月光将地面染成洁白。周围的草丛中，传来声声虫鸣。

　　在无人的小巷子中，黑丝少女对周围的景色视而不见，只是低头快步前进着，好像有什么急事一样。

　　少女有着一头披肩的黑色长发，头发两边梳着清爽的双马尾，虽然低着头走路但依然能分辨出那是一张非常可爱的脸。吹弹可破的洁白皮肤，明亮有神的大眼睛，微微上翘的樱色嘴唇，简直让人忍不住想要将这一切画下来。

　　唯一可惜的少女胸部似乎很贫瘠，坡度基本为零，属于那种男人看到了就会为孩子以后的饮食发愁的那种。但是上天是公平的，短裙下出现的是一双被黑丝包裹的大长腿，泛着诱人色泽的黑色丝袜勾勒出惊心动魄的曲线，这一切都将少女妆点出妩媚诱人的味道。

　　可以说，除了那个胸部以外，其他地方都是顶级的存在。这种女孩子无论是在学校里，还是在大街上都会经常遇到路人去搭讪，甚至包括月色下的金发杀人鬼，会被吸引过来。

　　就像现在这样。

　　……

　　当双马尾的少女停下脚步时，那天同样是在这条街道上遇见的嗜血狂魔正站在她对面微笑的看着她，仿佛是在看一个多年未见的老朋友，那殷切期盼的目光差点将少女融化了。

　　只不过这是广♂东人看福♀建人的眼神。

　　双方默默地僵持了大概五秒钟，随后少女率先打破了沉默，连犹豫都犹豫扭头就以百米冲刺的速度狂奔着，披肩的长发几乎随着快速的奔跑飘了起来，此时的她甚至顾不上捂住没穿安全裤导致春光时隐时现的裙子。

　　“呐呐，你尽管去跑吧，我慈悲的允许你向任何方向逃窜。不过我个人的看法是推荐你留下来陪着我，这样死的时候也能省点力气，血压太高的话我清理起来还是蛮费力的。”

　　身后鬼魅般的身影似乎无论如何也甩不掉，即使少女钻进了更加曲折更加逼仄的环境，那道身影始终跟随着她。不仅如此，随着时间的推移。两个身影的距离也越来越近。

　　“人是世界上最擅于奔跑的动物，他们拥有哺乳动物中最先进的散热循环系统。双足行走带来了奔跑不会压迫内脏的优点，口腔与气管相连也带来了更强的进气系统。经过训练的人可以轻松跑死任何动物。”

　　“美国“超越自我3100英里跑”（4345KM）的完成标准是52天，折合每天96公里，最快记录41天，折合每天107公里。这个速度远超阿哈尔捷金马（传说中的汗血宝马）84天跑完4300公里的记录。但是很可惜，这项本领已经被太多的人类遗忘了。”

　　长时间的追逐并没有给身后的杀人鬼造成任何麻烦，甚至在追逐猎物的过程中还有时间传授猎物一些知识，似乎边跑边说话这种事情并不影响他的节奏和速度。

　　当然，也有可能是再告诉她两人之间的差距，让少女陷入更深的绝望中，在捕获后尽情地欣赏她无助的神情。

　　或许可以给她一个假希望，当她以为自己成功逃出生天的时候突然出现在她的眼前，那种绝望一定比单纯的虐杀更加令人愉悦吧？

　　不过……还是算了，这家伙见过自己的脸，太过节外生枝了并不好。自己慈悲的给她一个痛快吧。

　　“你知道吗？在非洲大草原上，鬣狗会去追逐猎物直到捕获为止，双方的拉力赛甚至可以持续数个小时。”跟在少女身后的身影语气戏虐又残忍。

　　“这是一个耐力与心理的较量。通常猎物在被追捕的过程中会做一些高跳、摆头的动作，暗示捕猎者自己还有很多的体力，有时真的会生效。但如果暴露出的是粗重的喘息声，捕猎者反而会受到刺激。”

　　狂奔的少女好像真的被捕猎者影响到，也有可能是真的没了体力，喘息声变的越来越沉重，脚步节奏也越来越慢，两人的距离越来越接近，杀人鬼甚至能吻到空气中弥漫着的少女体香味。

　　终于，由于体力耗尽少女完全跑不动了。匆忙之间无暇顾及昏暗的街道，好像被什么东西绊了一下摔倒在地。双手努力的撑住地面但还是没有成功的站起来，就这么趴在肮脏的地上大口大口的喘着粗气。

　　平心而论，就一个日本JK而言这种体力已经非常难得了，值得赞许。

　　“跑不动了吗？那就躺下来平静的接受死亡吧。”杀人鬼抽出了腰间的短刀，宛如毒蛇一般的舌头在刀刃上舔了一下：“所有人都会死，而有的人，则需要一点小小的帮助。”

　　少女皮肤即使是在昏暗的灯光下仍旧有着凝脂般的色泽，无论是裸露出来的肩膀、两腿间的绝对领域还是充满清香的秀发，青春活力的色彩令她的身上散发着难以拒绝的吸引力。

　　只有这样的人才值得我杀啊！杀人鬼的心中这样想着。

　　不过，凑近了仔细看怎么觉得体型好像有点不对，长得有点……

　　“好像壮了一点，而且还高了一些对吧？”平稳的声音从少女的口中发出，这个声音也和那天的不太一样。

　　“对！没错，就是这样，身材……”

　　就在杀人鬼一拍大腿对“少女”的话感到认同时，地上的人突然消失，他还没来得及说出未说完的话，下一刻被一枚铁拳硬生生打了回去。

　　砰！

　　在重炮轰鸣般的拳风声中，“少女”的脚下爆出一圈环形气浪，裹挟着扬起的灰尘像四面扩散，手臂宛如摆尾的金龙，对准杀人鬼的腹部猛地轰出。

　　狂野的力道好像开了闸的洪水，瞬间找到了倾泻的合适场所。完美的力道掌控没有泄露出半点余波，所有的拳力都在杀人鬼的身上爆发出来。

　　噗！

　　变成猎物的捕猎者仿佛断了线的风筝转着圈的向后飞出，足足撞碎了两面墙，最终被拍在了一栋废弃的民房上，想抠下来都费劲。

　　“你的话我很认同，捕猎确实是一场心理博弈。”“少女”拍了拍身上的土，微笑着说。

　　“只不过，你搞错了双方的身份。”
　　第五十一章 做错事就要找借口遮掩一下

　　“好痛好痛好痛好痛……不过没关系，这是李维同学对我的爱啊～”

　　杀人鬼的生命出人意料的顽强。尽管骑士少年打出的力道很有分寸，但也足够让一个强壮的成年男子趴在地上起不来了。然而硬生生吃下这一击的对方只是看起来非常痛苦而已，竟然还能歪歪扭扭的站起来。

　　而且最让人关心的是他对自己的称呼。

　　“这个恶心的声音……我好像有点耳熟。”

　　在钓鱼的时候李维就已经有这种念头了。不知道是不是他的错觉，总觉得杀人鬼的声调依稀像是被人为扭曲过，专门为了不让人发现他。

　　然而。

　　“你是白纯里绪吧？”李维笃定的看着身子还在摇摇晃晃的金毛，言语中满满的都是肯定：“虽然你的声音被遮掩了，你的相貌被修改了，甚至你都开始女装了，但这种一接近就让人浑身上下起鸡皮疙瘩的感觉是不会欺骗我的。”

　　众所周知，少年对女性有一定的特攻，而能让他感到威胁的绝对是男人，对他有特殊爱好的威胁更大。

　　“所以啊，你这个家伙竟然还模仿式的打扮穿女装，难道不恶心吗？”丝毫没有发觉自己的打扮有什么不对，少年满脸嫌弃的批判着。

　　“那么李维同学这身衣服又是怎么回事呢？”

　　“我这是为了抓你才做出了必要的牺牲，跟单纯的变态完全是两码事！”

　　“所以你女装了？”

　　“没有办法。坏人做事太过狡猾和变态，为了对付坏人我往往要更加狡猾更加变态才行！”

　　李维昂首挺胸这样说，光看他的表情你无论如何也想象不到他竟然穿着女同学的衣服还留着双马尾。

　　没错，之所以上午会带着远坂凛吃吃逛逛就是为了让她帮自己出来引诱这家伙，不过最终失败了。

　　走投无路之下少年恰好看到了地上留下的那包衣服。这身校服双马尾小恶魔穿着有些大，但是给他穿却正好合适，闪展腾挪竟然没有任何不适之处，简直就是为他量身打造一般。

　　“真是的，为什么李维同学就不能理解我对你的爱呢？”

　　一边这样说着，从外貌上看起来已经很像女孩子的白纯里绪动作一边变得奇怪起来。这个家伙的眼神看起来像是一只发情的动物，同时不断磨蹭着双腿，呼吸也变得越来越急促。

　　“但是没关系啊李维同学，我原谅你。”一般摩擦着身体，眸子里快要滴出水来的死变态一边喘着粗气呻【和谐社会你我他】吟着说：“你这副穿着打扮反而让我更加兴奋了，怎么会有这么可爱的男孩子啊？来吧！让我们成为新世界的亚当和亚当吧！”

　　“……嗯？”

　　看着死不悔改的白纯里绪更加疯狂地举动，李维脸上的嫌弃神色也越来越重：“我现在认为高町奈叶说的很对，你应该冷静一下。”

　　就发情的野兽这一点来说这个变态已经和梅莉快到一个等级了。可是就算梅莉再没节操再垃圾在变态好歹也是个女的，而且把灯闭了嘴堵上用起来还是差不多的。而白纯里绪只是变态而已，没有使用的价值。

　　“李维同学用这么充满爱的眼神看着我真是让人受不了啊。”

　　“我知道李维同学不喜欢我下面那根东西，但是没关系，我已经把它割掉了！”已经进入狂热状态的杀人鬼口水几乎滴到了地上：“而且你不是很喜欢这张脸吗？我特意找了最好的整容医生帮我整成了这幅样子，现在你喜欢我了吗？”

　　“原来如此，灰姑娘美容店的y彩小姐就是帮你整容后才被你杀害的。”

　　“就是这样没错！”

　　说着这样的话，面色狰狞的白纯里绪毫不在意的脱下了自己的裙子，好像炫耀一样把里边的一切展示给李维看：“怎么样？已经完全改造成了可以用的状态呢，就是不能生孩子这一点有些遗憾。不过没关系，李维同学你可以随意中出我不用担心怀孕的问题，而且我们可以收养一个。”

　　“说起来有些惭愧，你一直以来都是我自我发电的对象。现在下面的东西切掉之后每晚连揉着自己的下面喊着你的名字都不能入眠了，每隔一段时间必须要杀死一个人才能发泄出我那快要爆炸的浴火。我就是这么爱着你啊李维同学，感受到我的爱了吗？”

　　这家伙完全就是一副幸福的快要晕过去的表情，而对面的李维脸色如常。不仅没有受到感动，甚至还有些想笑。

　　“怎么说呢……”少年带着一些困扰的表情看着他：“假如你是一个普通的男孩子的话，我虽然不会接受你，但至少不会感到非常恶心，可现在不一样了。为了自己的欲望杀人别人，用扭曲自己的身体作为筹码试图让别人接受自己这种事只会让我更加讨厌你。”

　　“你的意识是……难道李维同学没有感受到我的爱吗？”

　　“恩，我听得很清楚。”李维点了点头：“正是因为听得很清楚所以才拒绝。”

　　“古代人做大事之前一般都会想要找个借口，让大义归属在自己一方。比如汉文帝七王之乱打出的“诛晁错，清君侧”，再比如燕王的“靖难”口号，实际的目的跟这些口号是完全不一致的。”

　　“并没有，我是……”

　　白纯里绪察觉到苗头有些不对，慌乱的叫嚷起来试图打断李维接下来的话，但少年完全无视了他。

　　“如果我没有记错的话，第一次杀人鬼命案发生的时候你应该还不认识我吧？”李维叹了一口气：“对我的爱意什么的或许真的有一点，但这绝不是主要原因。不要着急否认，到底是不是真的我想把你比我更清楚，只是不愿意去想罢了。”

　　“我可对你的爱是真的啊！”对方梗着脖子强辩着，语气中不自觉的有些心虚。

　　“对，我也没有否认过这一点。”少年抻了抻懒腰，身体发出令人牙酸的骨节响声：“可这不是你杀人的借口。而且，用自残和伤害别人作为代价逼迫他人什么的我一向是最讨厌的。”

　　“所以啊，还是乖乖的承认吧，爱情什么的都是你在给自己找的借口，掩盖不住的杀人欲望才是货真价实的本心。”

　　李维摊了摊手，说出了最后一句话。

　　“没有什么爱情的疯子，你只是一个单纯的变态而已。”
　　第五十二章 远坂同学，我穿你衣服是有原因的你要信我啊！

　　在李维毫不留情的层层剖析下，白纯里绪感觉自己好像全身上下都被一点一点拆开用放大镜研究。他的感情，他的理念还有他为此做出的一切努力和企图都成了令人弃之如敝屣的辣鸡。虽然现场除了他和李维以外没有任何别的人存在，但还是感觉好像有很多只利剑般的目光从某个更高维度的微面穿透进来，将他刺的体无完肤，让他露出了母亲和刚刚打了0分的儿子说话般的祥和表情。

　　想要一鼓作气拿下李维，顺便把那些少年很喜欢的女人通通做成蜡像或者人皮家具什么的梦想瞬间破灭了。他失去理智怪叫着，抽出藏在靴子里的匕首向着少年猛刺过去。

　　然后非常自然而然的被刁住手腕，随后在一阵痛苦的哀嚎声中扭断了手臂的骨头。匕首【当啷】一声落地，撞击的清脆声在空旷的巷子里穿出了很远。

　　诚然就人类而言杀人鬼的身体素质几乎达到了一个极限，但是和英灵比起来还远远未够班。这个动作平冢静总是对他做，一般还会配上剪刀十字固、夺命剪刀脚之类的贴身战斗技巧，所以少年有样学样，很快就上手了。

　　“痛苦吗？应该是痛苦吧。”李维一脚把他踏在地上，让他的脸与大地母亲亲密的接触着：“濒死者的呼号总是那么的震撼人心，因为他们是在用仅有的生命在嘶吼。而施虐者懒得理他，甚至可能因为嫌弃他吵，一枪崩碎了他的脑门。”

　　类似的场景少年见过了太多。从利萨斯沦陷到妖兽进攻都市，压迫者和施虐者从来都是不讲理的。如果他们真的讲了一点礼，那么一定是被逼的不得已了。

　　“这就是……李维同学对我的爱意吗？我已经完完全全的感受到了呢。”

　　好像少年给他造成伤害传来的不是痛苦而是甜蜜一样，右手好像破麻袋装着骨头零碎的白纯里绪颤抖着这样说。

　　“很好，果然是个变态中的极品。”少年叹了口气，好像对不能让他痛苦而感到失望：“这样很多想要进行的步骤就都要打水漂了呢。”

　　他一边这么说，一边从虚空中掏出了红色的长枪来：“总而言之，人杀人，就会死，想必你也早就做好了被人杀掉的准备了吧？

　　所以说啊，上路的时候你应该走的会比较快，毕竟地狱处决你这样的恶人可是得加急的。”

　　在白纯里绪目眦欲裂的注视下，李维倒提着长枪举至最高点，随后猛地向下戳了过去。

　　虽然亲手杀过很多人，但死亡还是第一次离他是如此的接近，以至于这个变态脸上终于露出了惊恐的神态，同时下体产生了严重的异味――他失禁了。

　　这很丢人不过很正常，再穷凶极恶的歹徒在真正面对司法的制裁时也往往会被吓得面无血色，这都不重要――重要的是李维闻到这股气味后挥动的动作停了下来。

　　“李，李维同学，你终于明白……”

　　“对了，这把枪是师酱在我离开之前送给我的礼物，有很重要的纪念意义，用来处决你实在是在污染它。”少年抚摸枪身的动作和神态完全不像是要杀人，反而像是用手游览着恋人的身体，眼中满满的都是令人沉醉的爱意。

　　仔细的用手帕擦拭好枪身的每一个角落，保证上面没有任何一粒尘土后，李维终于低头微笑着看向他：“总而言之，你还是一切从简吧！”

　　没有让白纯里绪再说出任何话来，少年铜浇铁铸一般的大腿骤然用力，仿佛型月重工的液压机在碾核桃一样，瞬间将杀人鬼的脑袋踩爆。

　　无头的尸体倒在血泊中一动不动，迸出的血液和脑浆溅射的到处都是，顺着斑驳的墙体缓缓向下流淌着。

　　将东京扰乱了几个月时间的杀人鬼，彻底宣告死亡。

　　“终于结束了，我也……可以休息一下了。”李维这样感叹着，好像做了一件微不足道的小事一样，语气平和淡然。

　　在接下来就是去那个名叫小川公寓的地方查一查黑衣男子的事情，不过在那之前好像还需要去一趟丰臣家。

　　说起来也有快一年的时间没见过那姐弟俩了。以前关系都是很好的，也不知道怎么的优子看自己越来越不顺眼了。

　　算了算了不去想那些不开心的事情了，想想令人愉快的事情啊！比如下个月的修学旅行什么的……

　　然后。

　　“你是……李维？”

　　身上穿着一身名牌服饰的双马尾大小姐狐疑的看着少年，用带着疑问的语气问着。

　　人靠衣装佛靠金装，换上这身衣服的远坂凛看上去确实是光彩照人了许多，简直就是真正的大小姐。

　　“啊，是凛啊，这么晚是刚刚下班吗？还真是辛苦呢。”少年很热情的和少女打着招呼，不知道为什么小恶魔今天的脸色似乎不太开心的样子。

　　四下观察了一下周围，原来自己已经在不知不觉中回到了自己家附近，难怪会遇上这家伙呢。

　　“我有什么问题吗？为什么看我的眼神这么奇怪？”

　　“问题倒是有一些，这个不重要。”小恶魔的声音似乎在压抑着什么，语气低沉的说：“这说起这个之前我先问一个问题，你能回答我吗？”

　　“当然！”

　　“这身衣服穿的舒服吗？”

　　“还可以诶，穿着高矮胖瘦正合适。除了胸口部分实在太紧有些勒之外就是下边没有裆，走起路来凉飕飕的……”

　　“……”

　　“……”

　　少年瞬间意识到了问题所在，自己身上还穿着人家姑娘的衣服呢！难怪小恶魔的语气这么奇怪。

　　事实上在李维说完这句话之后，远坂凛就一副要崩溃的样子。就好像看到自己的妹夫半夜不睡觉啪妹妹而是偷走了自己的丝袜和内衣跑到卫生间打【哔】机一样，不知道应该为此生气还是有些骄傲。

　　不过……为什么是妹夫？

　　“我想过为什么今天你要带着我到处走这么殷勤，可万万没想到你的目的竟然是这个……”

　　“不不不我的虽然穿了你的衣服但目的你搞错了……”

　　“八嘎！hentai！无路赛！不要再说了！你这个轻小说男主！”

　　大晚上的这么喊可不行，更重要的是自己身上还穿着女装呢……

　　抱着这样的想法，李维一把捂住了小恶魔的嘴巴，连拖带拽的将她拉到了一条昏暗的小巷子里。

　　一阵清凉的晚风吹过，仿佛这里什么都没有发生过。
　　第五十三章 突然昏迷的大姐姐

　　路边不起眼的昏暗小巷子里正在上演着令人面红耳赤的一幕。

　　两个长相无比相似的少女（？）身体紧紧缠绕在一起，两人的胸膛贴着胸膛，肚子贴着肚子，大腿抵着她的胯部。同时个子更高的“少女”用一只手锁住了矮个少女的双臂，另一只手死死地捂住她的嘴巴，使得她只能发出一微弱的呜呜声，场面看起来刺激又暧昧。

　　“总而言之，我的话说完了，现在明白了吗？”继续保持着壁咚的姿势，李维忍着小恶魔咬手带来的疼痛费力的解释着。

　　“呜呜呜呜――（我知道了你倒是松手啊！）”因为嘴被捂住话没说出口，但眼神的意思大概就是这样。

　　“很好，我松手了，不许叫出来听到了没有？”

　　“呜呜呜呜――（我要窒息了你赶紧的！）”

　　这家伙似乎真的是听明白不会叫了，少年连忙松开了被咬出牙印来的右手。与小恶魔嘴巴长时间的接触导致移开的时候沾染上了很多无法抑制住的口水，甚至都拉出一条弧形的长丝来。

　　“活――活下来！我差点以为你真的要杀了我。”

　　远坂凛这样一边咳嗽着，一边恶狠狠地看着李维，同时皮肤泛起了漂亮的粉红色。似乎是因为被按在墙上的时间太长了，双脚地后供血有些不足，竟然腿一软差点坐到地上。幸好李维手疾眼快一把扶住了她。

　　好像自己的行为确实有点过分，这孩子还是挺好的。

　　“最不可原谅的事竟然还穿着我的衣服欺负我，简直就是禽兽。”

　　“我已经和你解释过了好吧？这是有目的性的。”

　　“那也是穿着我的衣服了！”

　　好吧，果然还是那个不讲理的小恶魔，早晚有一天我要让你双手抓着床单叫天天不应叫地地不灵的求我放过你。

　　“怎么样？现在能走吗？要不要我送你回家？”李维很绅士的做出了邀请：“毕竟你现在不太能走路的样子。”

　　“不需要，就是爬我也能爬回去，天知道你会不会把我抱到爱情旅馆做出让我双手抓着床单叫天天不应叫地地不灵的求你放过我的事情来吧？”

　　“我怎么可能会做这种事情呢？”少年的表情很无辜。

　　“呵呵呵……”少女只是冷笑，不作任何回答。

　　被人冤枉毫无疑问是一件和难受的事情，李维耸了耸肩表示原谅远坂凛：“好吧好吧，我们就此别……”

　　然后。

　　“噗通！”

　　小巷子外传来了一阵摔倒的声音，好像有什么人晕了过去。巷子里的两人对视一眼，毫不犹豫的搀扶着对方走了出去。

　　……

　　从很久以前李维就已经明白了一个道理：世界是不公平的，人与人是不同的的。

　　有的人就是天生聪明什么知识点一学就会，有的人就是手脚灵活修个东西跟吃饭喝水一样简单。公平这东西永远是相对的，大家能做到的只能是将起跑线尽量拉的公平一些，大家跑出什么模样来那就不一定了。

　　就像李维，他身边从来没有缺少过女孩子，就连出来neng死杀人鬼都能在大街上捡到晕过去的金发大姐姐。

　　“这位夫人，您没事吧？”

　　也不知道为什么，李维见到这个金发大姐姐的第一眼就觉得颇为眼熟，似乎在哪里见过的样子，可总是想不起来。

　　“我又……晕过去了吗？”大姐姐看起来很难受的样子，连眼睛都睁不开，捂住自己的胸口不停地咳嗽，那副样子简直像是要把肺都咳出来。

　　她的穿着很清凉，头发看起来很杂乱，脸上还有黑色的眼圈，似乎过得不太好。身上还有一股方便面和其他速食食品的味道，令李维一度想起了几年前去拜访刑部姬时的场景，那个死宅女身上也是这个味。

　　不过刑部姬不怎么刑倒还可以理解，这个金发大姐姐怎么看怎么不像是那种宅女啊，竟然也是如此的不修边幅，应该说人不可貌相吗？

　　“没关系的少年，不用担心我――咳咳咳――老毛病了。”

　　痛苦的握着胸口费力地咳嗽着，那用力地模样让远坂凛都有些担心她会不会把自己的胸捏爆。两人一起拍打顺气了好一会大姐姐看起来才好一些，但依旧不能睁开眼睛。

　　“这哪里是没关系啊分明是病入膏肓了吧？”小恶魔皱着眉头说：“要不然还是送到医院去吧。”

　　“不！不必了！”大姐姐挣扎着想要站起来最终还是失败，身子一软又躺回了李维的怀里：“我能行的，过一会就好了。”

　　“那好吧……”

　　既然人家始终不愿意去医院就不能强人所难，或许有什么难言之隐也说不定呢。

　　“这样，我们送你回家吧。”想到这里少年好心的说：“宗在大街上躺着也不是回事啊。”

　　这一次大姐姐倒是没有拒绝，而是很干净利落的报出了家庭住址。

　　恩，和李维的家距离真是非常近呢，大概也就差了三百米左右的样子，完全就在一个小区里。

　　但是李维从来没有见过她，像这种长得非常可爱，非常符合他审美观的大姐姐不可能就住在自己隔壁还没见过。所以，是新搬来的吗？一定是新搬来的吧！

　　“那么今天咱们就此别过了远坂同学。”

　　少年用公主抱的姿势抱起了柔弱无骨的大姐姐，温柔的对小恶魔笑了笑：“我先送她回家，你能自己回去吧？”

　　“也好，那么就此分别吧李维同学，我们明天再见。”

　　在外人面前永远不会露出邪恶狡诈一面的小恶魔很有礼貌的鞠了一躬，轻声道别。任谁看到了这幅样子都会将优雅、大方、得体一类的字眼添加到她的身上来。

　　恩，可惜总是掉链子。

　　“这身衣物我洗干净后会……”

　　“我不要了！”没等少年说完话少女一口回绝：“你自己留着作纪念吧。”

　　这身衣服我能留着做什么纪念啊，难道以后还有需要我女装的时候？

　　少年心里这样嘀咕着，面色如常的说：“这样也好，我会补偿给你的，明天见！”

　　于是，远坂大小姐因为时间的关系没有跟着一起去，这算是一件好事？

　　“等等，你说你叫李维？”怀里睁不开眼睛的大姐姐听到这个名字后开始拼命的咳嗽，仿佛受到了刺激。

　　“没错，在下李维，是个猛男，有何贵干？”

　　“咳咳咳！！！”

　　回答他的，依旧是撕心裂肺的咳嗽声。
　　第五十四章 帮助大姐姐是一件天经地义的事情

　　张无忌他妈说过，越漂亮的女孩就越会……不好意思，说过一次就不再说第二次了。李维现在思考的问题是果然人这种生物是不可貌相的。以貌取人，失之子羽，这种事情大家都明白。

　　从外貌上看起来大姐姐完全是是很温柔很娴熟很会照顾人的模样，在老公下班回家后会穿着果体围裙问先吃饭先洗澡还是先吃自己的那种。但李维真正打开门里后差点被迎面而来的颓废气息冲个跟头。

　　负责任地说，这里脏的要命，整间屋子一片狼藉。窗帘紧紧地拉着，客厅的桌子上胡乱摆放着的各种方便面桶、吃了一半后丢弃已经酸掉的面包和横七竖八摞起来的午餐肉罐头。厨房的垃圾桶里散发着令人作呕的腐臭味，没有洗过的碗筷和盘子就这么泡在水池中甚至已经有些发霉。破碎的衣服和沾染着血迹的纱布乱七八糟的丢在地上，电视柜上还放着没有拧上盖子的空药瓶。

　　“真的很乱啊，难怪刚才大姐姐对我送她回家态度有些抗拒，原来是不好意思让别人看到自己脆弱没人照顾的一面啊。”

　　看到乱糟糟的屋子，少年自动脑补了缺少亲朋好友，跟平冢老师一样没有男朋友，体弱多病的的大姐姐在东京这座城市里辛苦的生活，同时不叫苦不喊累不愿把脆弱的一面展示给别人看，坚强与病魔作斗争的感人事迹。

　　这样自强不息的人才是最应该得到帮助的口牙！李维心中助人为乐的骑士精神已经熊熊燃烧起来了，一发不可收拾。

　　李维就这样抱着精神状态很不好的大姐姐躲避各种垃圾艰难前进，把昏昏欲睡的大姐姐放在床上，自己坐在了床边。

　　“感觉好一些了吗？”李维撑住大姐姐丰满的肉体，按照她的指示找来了几片药物连着水送了下去。吃过药之后，大姐姐咳嗽的频率低了很多。再过了一会儿，面色变得好看了不少。

　　“谢谢……我感觉舒服多了。”

　　大姐姐虚弱的说：“没关系的，不用特别照顾我，这么晚了快回家去吧。”

　　“没事的，助人为乐是人类的基本美德，看到弱小不去相助还算什么骑士？”

　　少年语气有些亢奋：“你先休息一下，我先帮你打扫打扫卫生。”

　　“真的不必了……”

　　“真的不用客气！”多么善解人意的大姐姐啊，这种时候还在为他人着想：“对了，还不知道你的名字呢。”

　　大姐姐犹豫了一下：“我叫――摩高斯。”

　　“好的摩高斯姐姐，你就休息吧。”

　　李维脱下了非常不适合打扫卫生的女装，露出了健壮的上半身：“有我在不用担心。”

　　也不知道为什么大姐姐对于少年的好意总是推脱，甚至感觉有些害怕，李维没有放在心上，只穿着一条短裤开始了大扫除。

　　卧室、厨房、卫生间，最后是客厅。

　　用钢丝球蹭掉水池中碗筷盘子的污秽，将各种垃圾倒进垃圾袋里。破碎的瓷器碎片和空药瓶小心的用特殊袋子包好，地上衣服和绷带能用的收集起来不能用的一起扔掉。各种垃圾足足装了几大包，整整齐齐的堆在门口。

　　做完这一切后才开始真正的大扫除。为了防止掉色，也出于卫生，李维把在屋子里收集到的衣服分门别类的堆放好，挨个送进洗衣机里。等洗衣机吃力的吭哧吭哧转起来了，他才拿起抹布和拖把收拾地面，把房间擦得干干净净。

　　打扫的手艺都是在影之国学到的，毕竟除了幽灵女仆之外也没有别的什么可驱使的东西了。幽灵女仆又实在太缺乏人工智能，稍微难一点的事情就做不好，把衣服洗破之类的事情时有发生，于是作为骑士的李维不得不从头学起。

　　从某种角度上来讲，李维在影之国学到的技术真的不比某个能触发死亡世界线变动的小学生在夏威夷学的少呢……

　　与此同时，在少年正在把内衣一件一件用衣架支起来晾好的同时，卧室里自称“摩高斯”的大姐姐撑着床做起来，透过墙看着工作的李维。

　　自从那天被黑枪呆收拾了一顿后自己的身体状态就越来越差，魔力也渐渐缺失，甚至连驱使魅魔都做不到。直到昨天那两个魅魔趁着自己陷入昏迷毫不留情的跑掉，现在端茶送水的人都没了。

　　作为一个王国的公主加魔法师，摩根自然没有学习过应该如何洗衣服做饭。即使是离开卡美洛后她也从来没缺过钱，直到今天才明白生活是一件非常困难的事情。

　　再这样持续下去，不说夺回卡美洛，就算是想要活下去都很艰难了吧。

　　难道说，我真的是一个生于深宫之中长于妇人之手的废物吗？

　　一时间，她心中的那股沉痛失望的感觉开始蔓延，看着正在为一件提示无法干洗无法湿洗无法熨烫还禁止烘干漂白的内裤挠头的李维，心里颇为烦躁。

　　这个少年摩根很熟悉，她的孩子莫德雷德最喜欢的人，也是打破了她计划的人，听说是斯卡哈那个老女人养的孩子，实力确实不错。

　　用魔法捏出来的面孔暂时隐瞒住了可终究不是长久之计，再不回复一些魔力的话真的就连行走的力气都没有了。

　　拿到要用那招了吗？说起来那招还是当初没与莉莉决裂的时候和梅莉那个变态学的，原本只是学魔法时顺带学了一手，没想到竟然有一天会用上。

　　摩根，心烦意乱ing。

　　在隔壁打开窗户通风的李维自然不会察觉到卧室里大姐姐心中所想的事情，在收拾完卫生后心情愉悦的少年重新倒了一杯水回到床边。

　　“打扫完毕！各种垃圾已经清理干净，如果与需要的话可以重新来找我哦～”

　　“是吗……非常感谢你。”心事重重的大姐姐看起来有些犹豫，但最终似乎下定了什么决心，默默的掏出了手机递了过来：“方便留下联系方式吗？”

　　“当然没问题！”

　　心情变愉快的李维想都没想就接过了电话。做完好事后被人感谢的话语简直令人欲罢不能，这或许就是做过好事的人更愿意继续做下去的理由吧！

　　在这种愉悦的心情下，接过手机时摩高斯大姐姐用手轻轻挠了他手心一下这种小事被下意识的忽略了。
　　第五十五章 世界上有云储存、云共享、云智能，自然也可以有云补魔

　　海浪，雄鹰，骑士们的呐喊。一轮永不落下的太阳高高的悬挂在空中，照耀着大地上光辉万丈的城市。

　　巨大的大理石经由名家妙手雕刻而成的骑士塑像整齐的摆放在广场上，花园里栽种着四时不谢之花，八节常开之草。平整的道路即使是能工巧匠也无法用手制造出来，宏伟的宫殿更是不像人间之物。

　　这里是……卡美洛？

　　呆呆的站在大街上，李维惊讶的看着四周，这里的环境熟悉又带着陌生。

　　不管是宫殿的位置、雕塑的摆设还是周围的花草都与自己常去的卡美洛一般无二，但空气中浓郁的几乎成为实质的魔力无时无刻不在提醒着少年这里不是他经常拜访的那片土地。

　　比起亚瑟阿姨统率下的神圣王都，这座王城少了些许的威严肃杀之气，多了少许史诗般的浪漫气息。

　　道路和花园的墙壁上雕刻着复杂的魔力法阵和卢恩符文，宫殿顶梁大柱上散发着浓厚的魔法材料气息。大殿的墙壁上用精金、秘银混杂着稀有染料绘画出一副盛大的女王阅兵图，两侧整齐排放的书架中陈列着各种罕见的魔法书籍。

　　比起那个骑士们心目中的圣地，这里更像是被改造成宫殿的魔术工坊或者法师塔。

　　我怎么会来到这里？我不是回家洗完澡就睡觉了吗？为什么会来到卡美洛？而且这个卡美洛还跟印象中的略有不同。

　　就在少年站在墙角仔细的研究着墙上的符文，判断它们似乎除了作为魔法阵以外似乎还是用特殊的语言编纂而成的史诗，正要一一解读的时候，一阵妩媚动人同时略带虚弱的声音传了过来。

　　“李维……到这里来，快过来――”

　　声音缥缈空灵，仿佛随时会随风飘散，但却非常清晰的传入了少年的耳朵中， 让他的精神瞬间变得有些恍惚起来。

　　“你是在……叫我吗？”

　　“快过来～我的骑士。”

　　李维顺着声音走进了庄严的寝宫。与威严壮丽的外貌截然不同，寝宫的内饰装潢显得很女性化。整体颜色偏红偏粉，灯光昏暗暧昧。正中间是一幅尺寸超大的油画，内容是以为蒙着面纱的美妇人站在高处指挥骑士修筑王城，两边陈放着骑士铠甲、魔法书籍、天朝的瓷器和点燃的熏香。

　　对，这个熏香的味道非常好闻，让骑士少年闻到后莫名的有些亢奋，呼吸略微变粗。

　　比起这些来，最令人瞩目的占据了整个卧室面积超过三分之一的巨大床榻，通体由不知名的玉石雕刻而成。上面铺放着天鹅绒的摊子和狮鹫羽毛装填的枕头，粉红色的丝绸纱帐薄如蝉翼，根本无法遮挡住床上玉体横陈的女主人。

　　“摩……根？”

　　李维有些明白了过来，自己是在做梦，不然不可能会见到这个应该被亚瑟阿姨打成重伤的女人。但为什么他会梦到摩根呢？

　　没错，大床上摆出诱惑姿势的美妇人正是前段日子偷袭卡美洛的黑手，同时也是青梅竹马莫德雷德的母亲――摩根夫人。只见她身上披着半透明根本掩盖不住春色的纱衣，完美又丰腴的身段毫无保留的映入他的眼帘。

　　充满着生命力的哺乳器官被紧绷着的内衣高高托起，在那令人迷醉的饱满果实让人根本无法移开视线。顺着脸庞向下看，是纤细中带着力量的腰肢，小腹上还有健康的马甲线。继续向下是一双洁白吸睛的长腿，肉乎乎的惹人怜爱。上面套着塑造出良好腿型的黑丝袜，遮盖住了珠圆玉润的脚趾头。这具身体充满女性的柔美却又带着别样的刚强，散发着成熟的妩媚和性感。

　　“来吧，我的骑士。”

　　不知不觉间，李伟发现自己竟然躺在摩根的怀中。想说点什么却被迎面扑鼻的香味全部挡了回去，强烈的异香令他更加迷醉。

　　“不要怕，这里是你的梦境，想要做什么都可以，完全不需要有任何负担。”美妇人温柔的抚摸着少年的身体，冰凉的玉手与逐渐火热的身体不断游走着，让李维露出了满足的神情。

　　“做什么……都可以吗？”

　　“没错，把我彻底弄脏吧我的骑士，将我从内到外彻底染上你的颜色。”

　　美妇人伸出灵巧的小香舌不断地舔舐着少年的耳朵，同时用几乎听不到的声音补充了一句：“算是对今天你的奖励。”

　　下一刻，两人激烈的吻在了一起。

　　少年一把拉下摩根脸上黑色的纱巾，露出那张与莫德雷德和亚瑟阿姨有七分相似的妩媚容颜。然后，他用力的揽住她纤细绷紧的腰肢，并吻住她丰满湿润的双唇。不是浅尝辄止的轻啄，而是深入交融的湿吻。少年本能的撬开了少妇的牙关，狂野的追逐那根湿滑柔腻的香舌，并在她口中恣意的搅拌，让湿热的口腔更加湿热。

　　出乎意料的，尽管看上去摩根的身材已经是发育成熟的不能在成熟的蜜桃，但技术却生疏的可以，从头到尾几乎都是少年一个人在主导。慢慢的，在不知不觉间两人的姿势发生了一些变化。

　　“等一下，让我休息休息，实在太激烈了。”摩根挣扎着分开缠绕在一起的口腔，喘着粗气告饶着。

　　“你这个孩子，怎么会这么熟练啊，这个接吻的技术是从哪里磨练出来的啊！下面这个东西的尺寸跟电影里看到的完全不一样啊，我快要！唔……”

　　摩根的话没来得及讲完就彻底被扑倒在了床上，很快一切就都超出了她的想象，不在受她控制了。

　　――――只能写到这里了，在写l兮就吃人了――――

　　第二天，精神显得有些萎靡不振的少年打着哈欠起床，非常尴尬的发现自己梦遗了。

　　真是的只不过是一个纯梦而已诶，前天才刚刚和藤乃补过魔怎么会现在就发生这种事呢？难道是最近火力太旺了？

　　少年挠了挠头，显得百思不得其解。

　　……

　　与此同时，距离他不到三百米的公寓里，摩根精神奕奕的从床上坐了起来。

　　顺便打了个饱嗝。
　　第五十六章 李维同学提不起劲

　　“就像刚才说过的那样，现在我体内不同的能量依然处于不稳定的状态，随时可能发生奇怪的事情。不过看到不同时期不同状态的自己还真是一件很有趣的事情呢……阿维？阿维你在听吗？”

　　端着茶杯不动声色的干掉一大盒点心的亚瑟阿姨正在就自己的身体与李维进行着人生商谈，不过少年的精神状态似乎很不好，看起来昏昏欲睡的。

　　“是的，我在听。”

　　用力的拍了拍脸颊，骑士少年强行将自己从疲惫的困意中拉了出来：“刚才说到哪里了？亚瑟阿姨你黑枪呆的状态真的棒极了。”

　　“原来你这家伙喜欢那个我吗……”小声的嘀咕了一句，骑士王很认真的看着他：“阿维你的脸色很不好啊，看起来简直就像是酒色过度一样――啊！我不是那个意思！”

　　“我明白，只是最近有点失眠罢了，不碍事。”

　　又打了一个哈欠，少年随手掏出失眠作为挡箭牌。不然怎么说？最近一个星期连续七天都梦到在卡美洛的大床上和你姐姐造小孩？会被柴刀的吧？到时候精神状态很不稳定的亚瑟阿姨搞不好会变成黑枪呆一枪剖开摩根的肚子目光呆滞的说“里边什么都没有”之类的话。

　　是的，明明自己对摩根的好感并不是特别的高，只能说是男人对漂亮女人的一种天生好感吧，但为什么连着一个星期都梦到她啊？而且不知道是不是错觉，总觉得梦里的摩根技术越来越娴熟姿势越来越妖娆了，昨天的梦里甚至一度反客为主暂时压制了他，不过最后结果还是两眼翻白的举着V字求饶就是了。

　　另外前天顺便去摩高斯大姐姐家看望她一下，大姐姐的病情似乎有了非常大的好转，脸色也跟着红润了不少，唯有看自己的目光越来越奇怪这一点令李维摸不着头脑。

　　“既然如此阿维就继续休息吧。”一身蓝色家居服的亚瑟阿姨迟疑了一下说：“毕竟这段时间都是你在帮助我呢。”

　　“没什么，都是应该的。”

　　李维感受到了一丝温暖和安慰，再然后，就是有点发愁。

　　做春梦什么的诚然是很舒服的体验就是了，尤其当春梦的对象是个丰乳肥臀身材惹火的大姐姐时简直不能忍，再加上她的身份是你青梅竹马的母亲，更是多了一丝触犯禁忌的快感。

　　在梦境中把自己青梅竹马的母亲，你最敬爱之人的姐姐身体摆成各种各样撩人惹火的姿势，然后啪的她叫的很好听，举起剪刀手什么的。

　　应该说是背德么？或者说是刺激也好。

　　明明知道这是不道德的，但还是忍不住继续啊混蛋。

　　虽然是在梦里，这种隐瞒着青梅竹马和她的亲生母亲在背地里啪啪啪什么的感觉根本让人无法拒绝。

　　每次晚上给小莫打电话的时候，听着莫德雷德或是愉悦，或是苦恼的倾诉着圆桌骑士团又出了什么什么问题，或者我好想你啊阿维快来看看我之类的话时，虽然很缺德，但真的很愉悦。

　　假如――我是说假如，摩根真的也会做这种梦的话，她应该也会非常愉悦的吧～

　　“那么，我先告辞了。”

　　看到李维没有挽留自己，亚瑟阿姨有些意外和失望，嘴里嘀咕着“果然还是需要更大的奶砸吗？”之类令人听不懂的话站起身离开了。

　　由于实在是有点力不从心，李维也没有阻拦她的离开，只是静静地盖上了被子，沉重的闭上了眼睛。

　　今晚摩根你就别来了。

　　――――如狼似虎的摩根――――

　　有可能是少年睡觉之前的话起了作用，今天的梦中没有那个一沾上啪啪啪就不肯松口，不把最后一滴榨出来决不罢休的摩根，反而来到了一片无上无下，不知是何处的地方。

　　“这里……又是哪里？”

　　“这里啊，是属于我的世界呢。”

　　回答迷茫少年的是一位身穿华丽和服的温柔大姐姐两仪式，脸上露出带着惊人魅力的笑容。

　　“原来如此。”

　　李维好像明白了什么，很愉快的来到两仪式的面前，好奇的打量着她：“联系做了今天摩根的梦，今天换成了两仪式大姐姐吗？那也不错呢……我确实很喜欢式啊。”

　　做春梦什么的这个技能真方便啊，即能够爽又不用负责任。唯一的遗憾在于是个被动技能不受控制，无法主动选择和谁做春梦。

　　万一梦里的对象是某个发情的白毛母猪，那就太恶心了。

　　“诶――阿维你这算是表白吗？”听李维这么说，大姐姐两仪式表情有些惊讶：“虽然我对你印象蛮不错的，但是这是不是太快了点？”

　　反正是做梦，所以做什么都没问题对吧？

　　才怪嘞……

　　他只是伸出手抱了抱穿着华丽和服的大姐姐，把头扎在她温暖慈爱的胸口处静静的放松着，享受着一点难得的轻松。

　　“这么撒娇可不是乖孩子哦～”

　　有些恋恋不舍的摸着李维的头发，和服大姐姐用哄孩子的口吻开口说道：“我来找你是有事情的，快点起来。”

　　“没关系，有事情直接说，不碍事的。”

　　李维有些孩子气的蹭了蹭胸口，继续感受着这个非常温暖和母性的拥抱。

　　联系一个星期和摩根大姐姐啪啪啪，现在享受一下大小适中的胸部也很棒啊，果然还是经常换口味比较好呢。

　　“真拿你没办法，现在式那边有事情哦。”

　　“恩恩恩。”

　　“所以啊，你去帮帮她吧，遇到危险后她可是第一时间想到你了呢。”

　　“恩……好吧。”

　　“那就这么约好了哦～”

　　两仪式大姐姐显得很开心，于是没有再尝试让少年把头抬起来。两人就用这种依偎的姿势抱在一起很长时间。

　　久久不愿分开。

　　……

　　与此同时，距离李维家三百米左右的公寓内，摩根大姐姐正在忍受着强烈的戒断反应。

　　这种感觉简直就像是维他柠檬茶入迷的人突然不让她喝了，躺在床上翻来覆去的睡不着觉。其实她的魔力在第二天就已经恢复的差不多了，之后的几天完全是下意识的想去了而已。

　　然后一睁眼的功夫就到了第二天，晚上继续重复这一步骤。

　　“唔……为什么今天的法术失败了啊……”

　　把枕头抱在两腿间不停摩擦着，失眠大姐姐发出败犬的悲鸣声。
　　第五十七章 今天是黄道吉日，适宜破土动工

　　清晨五点钟，这个时间段应该是天朝那边早点摊子支起来的时间。第一批讨生活的人们或是已经匆匆起床，或是早已踏出家门。

　　由于时间是春天，日照时间还不是那么长，而日本又没有什么卖早点的小摊位。所以大街上目前除了环卫工人之外就只有一些晨练的人会出门迎接这第一缕阳光。

　　小川公寓是这附近公寓区中相当高级的建筑，设计考究，外形大气美观。在上个世纪曾经作为东京某家企业的员工宿舍使用。但随着广场协议的签订，该公司因为无力偿还高额的贷款最终破产，而小川公寓也被当做抵押品交给了丰臣银行经营。

　　从一年前开始，这栋公寓被一位神秘的客人租下进行精密的装修。附近的居民们时常听到其中传来的奇怪声响，但抱着【不要给别人添麻烦，大家做好自己就行了】这种事不关己高高挂起的精神，始终也没有什么人去追究。

　　而今天，当小区附近早起的居民们像往常一样出门的时候，却发现公寓已经被荷枪实弹的的警察们团团包围，防爆装甲车，防爆越野车，防爆服，防爆警盾，警棍，铁腿水上漂，要你命三千还有其他一些警用器材将大批的警察们武装到了牙齿。他们身后是一台台杀气蓬勃的挖掘机和配套的工程师。他们统一穿着标有型月重工标签的工作服，拆迁机器上赫然标注着“型月重工――天朝山东分公司”的字样。

　　最引人瞩目的是站在最后一排身穿红色工作服的特殊工程师，如果有人懂俄语，那么就能比较轻松的读出他们工作服上印刷的名字：【型月重工俄罗斯分公司爆破能手――疯狂伊凡分队】。

　　“这……这位小姐……”

　　被吓得浑身冒汗的公寓保安壮着胆子靠了过去，试图与站在最前面那位漂亮的不像话却带着黑眼圈的少年沟通一番。毕竟小川公寓也在他的安保范围之内，尽管他从来没进去过。

　　然后，就被华丽丽的彻底无视了。

　　“里面的人听好了，你们已经被包围了。限你们十秒钟之内收拾好行李搬出来，不然的话即使心里很为难，但还是要暴力执法了。”戴着安全帽的李维一边举起了大喇叭平静的发出威胁，一边看着手表开始倒数。

　　“十，九，三，二，一！很好里头没有活人，伊凡小队准备开始爆破！”

　　站在最后面一排的红色工程师顿时兴奋了起来，一个个摩拳擦掌跃跃欲试。各种引爆炸药和工程雷管就跟不要钱一样拼命地安装上去，不到五分钟足以炸平整栋公寓的引爆物就全部安置完成。

　　“那个……我们没有接到关于拆迁的手续，您是不是搞错地方了？”身边被无视的安保人员尝试做出最后的沟通。

　　“绝对没错就是这里，我们已经和银行打好招呼了，没有没有通知你们吗？”少年对满头大汗的安保挑了挑眉：“这没你的事了，一边呆着去吧，有问题让银行来找我。”

　　“可是……”

　　“可是什么？我告诉你这里是要建设百货超市的。地皮的事情早就跟市政府谈好了，钱也是一次性付清交给银行，所有环节无任何瑕疵。

　　这个项目由东京政府牵头引导，影之女王财团和型月财团联手投资。你知道日本这种经济环境下有多缺乏大规模的资金投入吗？如果因为你这个螳臂当车的家伙给项目造成了哪怕一点点的阻碍都够你吃不了兜着走！”

　　“那……”

　　“老实听话，这没你的事。”

　　连着几顶大帽子跟不要钱一样扣了下来，面前这位看起来很有责任心的保安宛如凉水泼头，一句话也说不出来了。――经常看新闻的他非常清楚，上个月击败织田派上位的木下派领导班子可是出了名的不讲理，行事风格雷厉风行，宣称过程次要结果为尊。在绝对不要违背木下家主推的政策，否则一定会死的很惨。

　　很好，意料之外的唯一阻碍也消失了。

　　“小伙子，你叫什么名字啊，没看出来还敬业乐群的。”

　　“小姐您谬赞了，我叫枢木朱雀，是个保安。”

　　“很好，继续做这份很有前途的职业吧！”

　　少年点了点头，没有把这个做事爽快的保安放在心上。转而掏出了引爆器准备开炸。

　　轰！

　　下一秒，小川公寓的地基发出震耳欲聋的爆破声，近三分之一的建筑瞬间被夷为平地。附近看热闹的吃瓜群众们也跟着兴奋了起来。

　　“且慢！”

　　随着低沉阴暗的男中音自半塌的楼区中传出，一位身材高大，体格健硕，看起来沉闷无比一脑门子官司的黑衣中年人出现在李维的身前。李维自他身上感受到了淡淡的魔术威压，令人不适。

　　“请问阁下是何人，这间公寓早已被鄙人租下，未行通知就私自拆迁，恐怕有些不妥吧？而且，阁下就不怕楼内还有活人伤及无辜吗？”

　　“放心吧先生，在拆迁之前我们已经使用红外探测仪和热感探测仪上上下下扫描了十多遍，炸的都是没人的地方。”

　　随着少年的话音落下，小川公寓又在“轰隆”的巨响中坍塌了三分之一：“没有炸死你……我确实感觉挺可惜的。”

　　“至于公寓的使用权，昨天便已易主。”

　　李维不慌不忙的掏出了盖着政府印戳的各种合同：“你能想到的任何法律程序我都走过一遍了，现在你脚下的地皮是属于影之女王财团和型月财团共有，请立即离开。”

　　“可我租赁协议在先……”

　　“荒耶宗莲先生。”少年打断了苦瓜脸黑衣男子的话，很认真的看着他：“请问你来日本有签证吗？”

　　“……”

　　“哦，没有是吧。那你有暂住证或者绿卡什么的吗？”

　　“……”

　　“没有对吧？那就好说了，阁下是个黑户啊！”

　　“……”

　　“所以呢，您签署的租赁协议通通都是废纸，因为不合法。”

　　李维笑着把来自丰臣银行提供，签署着荒耶宗莲名字的协议烧成了灰烬：“请问您还有别的问题吗？”
　　第五十八章 勇者先端了魔王的老巢会怎么样呢？

　　花费了无数精力修建的老巢竟然因为世俗的法律被捣毁什么的，荒耶宗莲想都没想过。不仅是他，估计连时钟塔的那群老顽固们也都没想过。

　　毕竟在高贵的魔法师们眼中，除了传说中的根源和修炼更加强大的魔法之外，其他都不是什么值得注意的东西。至于俗世的政府和法律，那是什么？能吃吗？

　　出于这种心态，荒耶宗莲来到日本后只是简单地去跟当地政府打了个招呼，撒了点钱之后就没有继续在这方面投入精力了。实在难以想象自己这个超越色位实力的魔法师会为了这种可笑的原因栽跟头。

　　“你还有什么想说的吗，荒耶宗莲先生？”

　　李维露出了不满的神情：“如果没有别的什么事情就让开吧，不要妨碍工程施工，大家还等着早点干完早点回家呢。”

　　“我觉的我们之间可能有些误会需要解除一下……”

　　“不，完全没有误会，我也不打算和你深入浅出的交流一番。”

　　李维毫不留情的将他的话打断，脸上满满的都是公正无私，秉持如一：“美帝那边有个名叫蝙蝠侠的人曾经说过，没有任何人能凌驾于法律之上，包括魔法师。”

　　“……”

　　碰上这样照章办事油盐不进的主你是一点办法都没有，可偏偏里都在李维那边。

　　你总不能当众说魔法师就是凌驾于人类的超脱存在，俗世间的法律已经阻止不了我了吧？尽管日本政府完全就是织田和丰臣两家英灵组织掌控的二人转，照样需要给面子的。

　　“你还有什么意见吗？”

　　“……没有……”

　　荒耶宗莲原本就苦大仇深的脸拉的更长了，那种感觉仿佛就是你约了妹子做好了一切前戏，等上床抄家伙的时候发现妹子掏出了你想掏出的东西还比你大好几倍。而他对面的李维则是仿佛穿着新内裤迎接新年来到的早晨一样清爽。

　　魔法师就是可以为所欲为的？时代变了大人！现在是有钱有势还能打才是真的为所欲为。

　　就算心里再不舍得，再不愿意，一脸阴沉的魔法师也只能乖乖的放弃抗争。

　　恩，最多在心里破口大骂李维的小【哔】鸡缩小二十厘米导致后宫不幸福分崩离析，然后黄毛一个一个ntr，最后被紫发老妇人带回家去天天穿女装。

　　当然，作为胜利者的李维对这些败犬的狺狺狂吠是完全不在意的，就算知道了也多半会在心里嘲笑一句短二十厘米也超过了亚洲平均长度……

　　“对了，你等一下！”

　　好像想起了什么，少年叫住了身影突然有些萧瑟往外走的荒耶宗莲，令他奇怪的回头看来。

　　“这两年你非法入境的处罚金记得交一下，去东京警视厅找南里香警官的话可以给你特殊VIP通道哦。”

　　“……我会去的。”

　　本来以为事情有转机的阴沉男子脸色更加阴沉了，沉默了半晌才憋出了这么一句来，然后头也不回的走掉了。

　　再不走可能会被气出心脏病来。

　　这都不生气？果然是个老王八呢，跟茅坑里的石头一样又臭又硬。

　　把手默默伸到虚空中随时准备掏枪的李维失望的叹了口气，要是荒野宗莲暴起伤人的话他反而有了当场格杀他的借口。现在走的这么光棍，他也不好再继续纠结下去。

　　心中盘算了一下直接杀死作为时钟塔骄傲的魔术师可能引发的代价后，最终放弃了主动出手的打算。

　　想到这里，少年很失望的掏出了引爆器。

　　――――起爆之前先捞人――――

　　餐厅中，少年饶有趣味的看着坐在桌对面的和服少女，不时帮着夹两筷子。

　　“来尝尝最新口味的哈根达斯，以前你在大楼上曾经说过想吃这个。”一边这样说着，李维一边用慈祥老父亲看淘气女儿的眼神看着两仪式，让她有些不舒服。

　　“味道怎么样？”

　　“还可以。”

　　英姿飒爽的中性美人冷漠的吞下整切的肉块，不断嚼动的脸颊似乎丝毫不影响她说话：“荒耶宗莲，我会亲手杀死他的。”

　　少女的语气带着些许的怒意和倔强，显然是对自己失手遭擒感到愤恨和不满。这种态度也转化到了进食的动作上，撕咬肉块的样子更加用力了。

　　这个人格的两仪式还是李维第一次见到，但却能毫无障碍的和平交流，果然即使人格不同记忆也是相通的吗。

　　两仪式没有注意到思维已经发散的少年，在非常豪气的饮下一杯橙汁后问道：“说起来李维君，你是怎么知道我在这里的呢？”

　　“不是你告诉我的吗？”

　　“虽然感到有些无助，但我绝对没有通知过你这种事。毕竟那个男人虽然囚禁了我，但只是不停地观察着，好像很拿不定主意的样子。”

　　挖了一勺冰激凌放进嘴里，两仪式眯起眼睛看着李维：“不仅我没有，织也没有。”

　　也就是说，人格记忆并不完全想通的吗？

　　式和织的行为方式截然不同。式的性格更冷傲，织的性格更直白，而那个穿着华丽和服的大姐姐两仪式则显得温柔可靠，甚至有点人妻的感觉。

　　既然式和织都没有关于大姐姐的记忆，那么说明她是独立于式和织的更深层人格喽……

　　“所以说，不管你信不信，反正就是你在梦里告诉我的。”

　　犹豫了片刻，少年决定说实话：“梦中的你更加温柔可靠，让人从心中不自觉的想要靠近你，单纯的抱着睡一觉。”

　　“……算了，姑且当你是在说真话吧。”

　　性格倔强的两仪式没有在这一点上过多的纠结，擦了擦嘴站起了起来。

　　恩，吃了至少相当于两个成年男子饭量的食物，饭后还不动声色的干掉了三大盒哈根达斯和两枚巧克力蛋糕，肚子连一点起伏都没有，果然女人都是把食物放到另一个胃里的吗？

　　那为什么以前师酱吃自己【哔】液的时候会撑得呕出来呢……还是说不同的女人结构也是不同的？

　　“这次就谢谢你了。”两仪式似乎是个不善于言辞的人，即使是道谢语气也别别扭扭的：“我会牢记于心。”

　　“如果有问题的话，可以随时来找我。”

　　“我会的。”

　　临走前，两仪式深深的看了李维一样，这样说道。
　　第五十九章 敌人的敌人就是朋友？

　　夜晚，李维像往常一样在给莫德雷德打电话互诉衷肠，安慰青梅竹马不要太过慌张。

　　“没错，亚瑟阿姨病情好了很多，已经逐步稳定下来了，相信用不了多久就能重新回到卡美洛了吧。”

　　“梅莉还是不老实吗？还给你灌输了母女盖饭之类的思想？很好，建议击毙！”

　　“罗马那边的唔姆怪给你演唱会的入场券是吗……那正好，就让梅林全权代表卡美洛参加吧，记得让兰斯洛特把她牢牢绑在贵宾席上从头听到尾，最好录下来反复给她放。”

　　“你生母摩根……”

　　说到这里，少年语气下意识的变轻了一些，莫名的感到有些心虚：“我也没有她的消息，看起来藏的非常隐蔽呢。”

　　“恩，就是这样，我也爱你～”

　　带着这种心虚的感觉，李维轻手轻脚的坐回沙发上。手不安的放在珊卓蕾亚的马臀上抚摸着，这是多年来养成的习惯，能够良好抚平骑士和坐骑双方的情绪。

　　明明只是做梦而已，为什么感觉这么真实啊，甚至连摩根的左奶砸上有有颗很小很小的痣都记得一清二楚。在梦中两人缠绵时自己没少顽皮的舔舐着那里，引得大姐姐温柔的揽住自己，像搂着自己的孩子一样一边抱着一边默默的哭泣。

　　现实世界的摩根……也会这么温柔和孤独吗？莫名的有点，不舍得惩罚她了……

　　躺在坐骑背上的李维怅然所失。

　　“阿维阿维，你有在听我说话吗？”

　　坐在李维对面的少女骑士王大口大口的端着烤肉吃的超开心，甚至连嘴角沾上了少许孜然和油脂都顾不上擦拭，不知道的人恐怕会以为她在卡美洛没少受苦。

　　顺便，这些食物都是藤乃做的。身体逐渐恢复正常的她在所有人都没注意到的情况下润物细无声的掌握了厨房所有权，连被排挤的珊卓蕾亚都没意识到自己已经真的除了可以被骑外和小叽没什么区别了，日渐抱枕和吉祥物化。

　　“我说亚瑟阿姨……”

　　“阿维直接叫我莉雅就可以了。”今天的骑士王看起来很开心，直接打断了少年的话：“不需要怎么见外的，阿姨什么的显得很老诶。”

　　“额……好吧，莉……莉雅。”

　　重新换上新的昵称，少年有些不太习惯：“你能吃的这么开心我很高兴，不过这都是很家常很普通的菜肴吧……卡美洛的伙食难道不好吗？”

　　藤乃的手艺确实很好，在这个年龄段的女学生中堪称顶尖的存在，但那也只是学生中而已，以型月重工的财力不可能请不起好厨子吧。

　　甚至不用说顶级的厨子，就算是玛修那孩子的手艺也不比藤乃差了，怎么感觉莉亚一副没吃过好东西的样子……

　　“那可不行哦，厨师也好原材料也罢，这些都是卡美洛的公产，属于圆桌骑士团共有，我怎能为一己之私动用公产呢？”

　　莉雅很认真的看着李维，如果能无视她嘴角的油渍的话看上去确实很有骑士的威严：“型月重工的起家本钱是大家一起攒出来的，那段创业困难的时间里崔斯坦卿甚至要在空闲时间里和弗拉德大公去街头拉二胡养家，高文卿连着吃了三个月的土豆，兰斯洛特卿甚至被迫把铠甲染黑隐姓埋名去做雇佣兵。正是由大家的无私奉献才有了今天的卡美洛财团，让我为私欲花大家的钱万万做不到！”

　　圆桌骑士团果然都是正直的人……不过李维总感觉崔悲伤和高文不是被迫的呢……

　　“那么，莉雅你和小莫就没有什么私房钱吗？”

　　“普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣。卡美洛是王的卡美洛，所以王者没有私事，更没有私房钱。”

　　“那你和小莫从英灵协会发下来的工资……”

　　“基本都用来维护铠甲和武器了，顺便偶尔吃顿好的。”

　　“那平时你们家做饭怎么处理……”

　　“当然是我亲自下厨了啊！”莉雅奇怪的歪了歪头：“阿维你的问题很奇怪诶，莫德雷德像是会做菜的样子吗？”

　　“你们平时吃什么……”

　　“炸鱼和土豆条、仰望星空，还有一些地道的英伦菜。”

　　很好，李维总算明白为什么小莫不愿意回家经常跑到他家里来住了，这简直无法生活。

　　幸好当初收养自己的是师酱不是莉雅，不然很难想象会不会患上厌食症，导致身体发育贫瘠什么的……小莫这么平很难说跟莉雅做的菜没有干系啊。

　　莫名的，李维用看阶级敌人的目光看着莉雅的双手――原来就是你剥夺了我揉巨R小莫的梦想吗，简直不可饶恕。

　　“阿维……你也想吃一点吗？”

　　误会了少年盯着她手的理由，莉雅露出了很纠结的表情，最后强忍着不舍把烤肉递了过来：“可以给你吃一点点――只许吃一点点哦。”

　　完全就是一副护食小动物的表情，让人忍不住的想逗弄她。

　　“嗯，那么我就尝一尝。”

　　夹着烤肉的少女露出了非常痛心疾首的模样，把筷子递到李维的嘴边――然后不顾少女的惊讶，少年一把握住了她的柔夷。

　　出乎少女意料的，少年没有对她视若珍宝的烤肉做出任何不合理的举动，而是拿起桌上的湿巾超仔细超温柔的把她脏兮兮油腻腻的脸颊手指擦的干干净净。

　　“阿维！”

　　不知为什么，少女更娇羞了。

　　……

　　三百米之外的公寓中，美妇人继续辗转反侧。

　　“今天又出什么问题了吗？这么晚了为什么他不睡觉啊？而且……”

　　脸色很难看的美妇人摸了摸头发，一种被感觉双重甚至三重牛头人的感觉涌上心头，无论如何也挥之不去。

　　“这种糟糕的感觉，难道说……”

　　“咚咚咚！”

　　很有礼貌的敲门声打断了摩根的思绪，同时令她紧张了起来。

　　这种人生地不熟的地方有人深夜叫门可不是什么好事，门外站着的多半不是好客的邻居。

　　美妇人趴在门上透过猫眼向外看，门前赫然站立着一位阴沉的中年男子，森然的肃杀之气令人骨寒。

　　“摩根小姐不要紧张，鄙人荒耶宗莲，算是您的朋友。”

　　“我可不记得和你这种人交过朋友。”摩根隔着门板对之对话，言语中满满的都是劝退：“所以，你还是另寻他人吧。”

　　“别这么说啊，至少，敌人的敌人，就是朋友不是吗？”

　　这样说着的同时，中年男子挤出了一丝难看的笑容。
　　第六十章 下个月去京都？

　　几天后，白皇学院高中部二年级A班。

　　平冢老师如往常一样站在黑板前卖力的讲着课，嘴里吐出的文字仿佛融合了佛家的狮子吼和道家的万籁妙音，虽然声音不是很大但却异常清晰，稳稳地传到每个学生的耳朵中，让你想睡觉都难。

　　这门绝活是平冢静特意踏三山行五岳，拜名师访高人学来的绝活，因此获得了全校嗓门第二大女教师的称号。宣扬在外的名声让她愈发难以嫁出去。

　　顺便一提，嗓门第一女教师称号得住是隔壁班的藤村大河老师，也是个单身，不过貌似跟她自己班级的副班长卫宫士郎打得火热，这一切外人就不得而知了。

　　令平冢静难得感到欣慰的事李维今天没睡觉，反而精神奕奕的在听课，简直是太阳从西边出来了。

　　如果她直到这个原因是少年连续几天没做春梦养精蓄锐了的话会变的更生气也说不定呢。

　　“总之就是这样，下个月的修学旅行地点就选择京都了，好好感受一下那边充满厚重历史感的气氛吧。”

　　小静无视讲台下众多学生“秋叶原秋叶原！”“说得好我选择奈良”“北海道泡温泉不好吗”之类的提案，非常独断专行的拍了板：“我话说完了，谁同意谁反对？”

　　场面瞬间肃静了，一根针落在地上都能听清楚。

　　开玩笑，大家也就是嘴上说说。至于真上去反对――谁敢？等着被一拳砸成肉酱包饺子给大家吃吗？

　　在这种方面平冢老师确实是很讲究民主的――你可以自由选择一种挨打方式，随后万物殊途同归。

　　“很好，没人反对。”

　　大龄女教师非常满意的点了点头，双手支在讲台上非常有压迫感的继续说：“京都难道不好吗？千年古都，无数的史诗都在那里诞生，这里是日本的精神首都啊！”

　　“很多美丽的传说均起源于此，比如安倍晴明封印玉藻前，源赖光大败酒吞童子什么的，除此之外还有大蛇化成的少女寻找恋人的动人故事，难道你们不感动吗？”

　　台下众学生：“不敢动不敢动！”

　　平冢静：“还有传说与那位寻找爱人的少女见面后会获得祝福，成功脱团什么的，难道你们不期待吗？”

　　台下众学生：“最期待的明明是你吧？”

　　平冢静：“还没你们别成天玩娘化手游，醒一醒吧，源赖光和酒吞童子不可能是女的，隔壁班的桂木桂马都把紫藤浩一给气住院了，现在还在ICU抢救。”

　　台下众学生：“是吗？愿病魔早日战胜他。”

　　平冢静：“很好，没人反对是吧？那么就愉快的决定去京都了。”

　　台下众学生：“所以你叫我们商量是商量什么啊？”

　　无视了班级里班主任与学生们的亲切互动，李维老神在在的端坐在椅子上目视前方。虽然表情上完全是认真听取意见的样子，实际上思维早已进入其他的范畴。

　　青春期嘛，大家都一样，谁还没有神游天外的时候呢？不在课堂上将思想投入另一次元或者传悄悄话小纸条简直就是对不起自己的学生生涯。

　　就好像少年右边的那对姐妹俩，趁着同学们和老师深情互动的环节趁机说悄悄话，话题也都是女孩子经常讨论的东西。

　　看起来很强气胸很平的双马尾小恶魔非常不爽的嘟囔着：“寻找爱人千年的少女什么的……简直就是骗小孩子，这种事情怎么可能发生。”

　　“姐姐……不要这么说嘛。”很弱气胸很大的紫发妹妹偷偷看了一眼李维，小声回答：“不管怎么说，那位少女的精神都非常值得肯定。千年的守候，一定会面临很多考验吧，比如不计其数的表白什么的。”

　　“哈？表白？那为什么没有人向我告白啊？”

　　“可能是因为……你太平了？”

　　“混蛋啊！”

　　即使是亲姐妹在这方面也绝对不能忍，小恶魔非常不爽的抓住妹妹胸口的两团丰腴，双手不断的将她揉捏成各种形状：“明明是一奶同胞的亲姐妹为什么差距会这么大啊，我明明每天都有喝木瓜牛奶的，柔软操也有在做，八极拳也有在练，为什么会这样啊！”

　　“可能就是因为习武过度运动量过大……胸部脂肪都消耗了？”

　　“啊啊啊啊！”

　　姐妹两人打闹的非常开心，李维在一边看的也非常赏心悦目，甚至顺便放了一个结界让其他人注意不到这对姐妹的举动，顺便自己继续看着。

　　我果然是个正直的骑士啊。

　　少年这样想着，甚至忍不住为自己点了个赞。

　　……

　　下午放学，李维三人依旧是走着回家的。

　　这算是一种养成的习惯吧，李维自小在影之国受到的教育就是不要太过招摇，闷声发大财。而莫德雷德更不用说了，秉承【王者无私】观念的莉雅绝对不会在这方面骄纵孩子，美其名曰【骑士的训练】。珊卓蕾亚作为半人马甚至有些排斥车辆，只要可以她更愿意用四条腿走路。而藤乃作为家庭出身不好的姑娘，从来都没体会过车接车送的感觉，即使是小学也是走路而不是坐校车。

　　所以，两人一马很正常的走回家中，相伴在路上共同前进也算是一种温馨的家庭集体活动。

　　然后。

　　“叽！”

　　“阿维你回来了？快吃饭吧我看你好像饿了！”

　　就像新婚的妻子迎接丈夫一样，打开门后是家人温馨的呼唤。

　　唯一不和谐的是莉雅，李维总感觉事实上是她饿了才对。

　　“吃饭吃饭！”一家之主先是硬拉着手指头上还蘸着薯片渣和点心碎屑的莉雅去洗了手，然后回到桌前微笑着宣布了晚餐的开启。

　　家庭，爱人，宠物，坐骑，爱自己的人和自己爱的人都有了，人生还差什么呢？

　　对了，如果师酱和小莫也在这里就好了，一切将会是那么的完美。

　　晚饭后的李维觉得很疲惫躺在了沙发上枕着珊卓蕾亚的大腿，眯着眼睛昏昏欲睡。坐骑小姐则充满爱意的在帮他打理头发。

　　“我们大家就这样永远在一起吧，好不好？”迷糊中的李维顺手抓住了身边女孩子的手，发自内心的表白着。

　　“……”

　　“是莉雅啊！”

　　少年带着些慌乱的松开了手，两人对视一眼，气氛有些尴尬。

　　“我……”

　　“你……”

　　“轰！”

　　正在两人面面相觑时，东京遥远的地方突然暴起一朵升腾的蘑菇云彻底打乱了暧昧的气氛。

　　恩，和平的东京又出事了呢。
　　第六十一章 真没人性，虫爷又死了

　　爆炸声音很大，即使是距离事发地点较远的李维家依旧被震得颤颤作响，令人怀疑是不是发生了一起小规模的地震。

　　回过神来的两人同时楞了一下，然后有同时略失落的叹了一口气。

　　就在刚才李维牵住莉雅的手表白时，心中残存的信念和王者的荣耀催促着她快点甩开。然而，心中莫名的期待和感情让她几乎失去了任何有效的抵抗，甚至还有点开心。

　　“不可以，他是你女儿的男人，是你朋友收养的儿子，是爱丽的晚辈，你是不列颠的骑士王，不能这样做！”

　　尽管心中的理智正在提醒着她，但身子还是不愿意动起来。

　　是的，因为当你的内心和身体都不真正介意这一点的时候，那么脑海中的呐喊始终是在做无用功罢了。

　　来不及察觉身边少女的怅然所失，李维迅速召集了家中的众人，宣布接下来的事情：

　　“珊卓蕾亚和我一起去现场查看问题，记得穿上戎装，刚才的爆炸中我感受到了强烈的魔力波动，搞不好要有硬仗打。”

　　“小叽和藤乃在家里看家，哪都不要去，如果有什么异常情况的话藤乃你可以使用魔眼，必要情况下可以杀人。”

　　“记住不要给任何人开门。在这种情况下谁也不知道到底会发生什么。”

　　“莉雅你也留下来……”

　　“不，我跟你一起去！”狮子一般的少女非常认真地看着李维，眼神中满满的都是坚定：“反正留在这里也没有什么用，不如一起去可以有个照应。”

　　“……好吧。”

　　少年没有在这方面继续坚持，在宣布事情结果后当即散会。随后两人一前一后骑在了珊卓蕾亚的马背上，向着事发地点疾掠而去。

　　半人马少女四蹄燃烧着火焰腾空而起，眨眼间消失在夜色中。

　　――――珊卓蕾亚：傻了吧爷会飞，你当我是古拉顿？――――

　　间桐宅，东京市中一栋非常古老的建筑，据专家考证修建历史超过百年，修建的手段既包括日本传统修筑方式，也带着明治维新时期的西洋风格，堪称日本古建筑与新时代建筑之间过渡的活化石。

　　这里也曾经是上流社会人士盘踞之所，门前也一度车水马龙热闹非凡，主客们开怀畅饮通宵达旦。但随着第二次世界大战中铁面将军李梅的燃烧弹炸毁了间桐家几乎所有的缫丝厂和纺织厂后情况一落千丈，只能惨淡经营新开设的少许纺织厂苟延残喘，房屋也跟着冷落了下来。

　　此前房屋的归属权一直为间桐家家主间桐脏砚所有，在前段时间的杀人鬼事件中间桐家人全部死绝，这栋房屋也就成了公产，相关政府打算将它暂时封存起来作为一项建筑文物提供给相关学者进行研究。

　　现在看来，这一提案应该是没有继续执行下去的必要了，因为此时的间桐家正燃烧着熊熊的大火。由于日本本身地处大陆板块边缘地带，时有火山地震发生，因此主要建筑材料为木头，因此滔天的祝融之气瞬间灼烧着整片公寓，连带着周围的小区也发生了火灾。

　　最引起马背上两人注意的是，仿佛直达天际的火焰之中夹杂着浓烈的魔法气息，简直像是某些东西泄露了一样，融合着火焰烧得愈发旺盛。

　　“东京市的灵脉被挖断了。”稍微端详了一会火灾现场，李维非常肯定的下了结论。

　　以前从没有过多观察的少年此时发现，间桐宅的地理位置确实非常稀罕，竟然是东京市灵脉的聚集中心，几乎每一条灵脉的主线都会经过此地，堪称东京灵脉交通枢纽。

　　当初建立这所宅子的人应该是个很有本事的人呢，不过间桐家已经死绝了，想考察也非常难了。

　　两人一马面带严肃的换上灵装和武器，无视了周围的烈焰径直向火海中心走去。他们都能感受到豪宅的中间有一股若有若无的生命气息，使用魔力笼罩住身体后谨慎的向屋子里前进着。

　　“小心！”

　　突然间，破败的阁楼中仿佛有什么很恶心的东西察觉到了三人身上健康澎湃的生命力，当李维等人路过一尊被烧得漆黑的石像时，蛰伏了许久的不明生物猛地跳出，冲着三人中最弱体积也是最大的珊卓蕾亚扑了上去。

　　然后，在半空中就被李维一枪刺中，挣扎着试图逃生，身体的伤口流出恶心的血迹和体液。

　　“李维大人，这是个什么东西？”

　　惊魂未定的半人马小姐拍了拍宏伟的胸脯引发出一波引人注目的乳浪，好奇的看着被红色长枪钉死在枪尖上的生物：“看起来好像是某种虫子。”

　　“这种东西我也没有见过，应该是造成这一切的罪魁祸首埋下的陷阱，大家还是小心为上。”

　　李维摇了摇头表示在师酱手下没有学过相关生物知识。这种诡异未知的东西他也不敢用手抓，只是微微的注入魔力。随后还在枪尖挣扎的恶心虫子身体猛然一僵，瞬间被炸为齑粉。

　　谁也没有把这件事放在心上，只当是一个不成功的陷阱，大家继续前进着。

　　这一次一路上再也没有遇到过任何陷阱。非常顺利的，三人来到间桐宅主楼的中心，火焰也正式从这里开始燃烧并蔓延开来。顺便的，灵脉泄露最严重的地方也是这里，磅礴的魔力泄露令人担心会不会直接爆炸。

　　曾经辉煌一时的间桐主宅已经被火蛇炙烤的摇摇欲坠，不时发出不堪重负的断裂声，似乎随时都有可能坍塌。

　　然而，此时的大厅中却丝毫没有半点灼热，甚至有些清凉。

　　一道强力的结界赫然将大厅包裹，保护着结界内的人员不受丝毫损伤。灵脉的裂口就在大厅的中央，气氛格外压抑。

　　“荒耶宗莲。”

　　李维一眼就看到了站在中间的阴沉男子，看来灵脉被毁与他脱不了干系。但真正令他注意的是倒在荒耶宗莲身边站立的女人。

　　摩根？她怎么在这？
　　第六十二章 黑泥洗脸？

　　“又见面了，荒耶宗莲先生。”

　　虽然双方各拉兵器剑拔弩张气氛非常诡异，但李维还是耐心的打了个招呼：“几天不见，看来你没有被遣返啊？”

　　“……”听到这话，阴沉男子的脸明显更阴沉了。

　　几天不见，这个浑身上下都散发着肃杀之气的魔术师仿佛更加难缠了，不知道用了什么特殊的办法魔力似乎变的庞大了很多，足以令英灵正视。

　　所以说，还是盗取了城市灵脉偷来的魔力吗？时钟塔的转化技术这么强了？他怎么不知道……

　　“不回时钟塔吗？我记得你是这一代时钟塔非常受器重的魔术师吧，就这么傻傻的站在这里肆意破坏灵脉可是大罪哦，宝石翁也没法给你说情。”

　　不仅仅是没法说情，破坏灵脉向来是是大罪，而东京这座人口超过两千万的大都市灵脉更是重中之重，属于一旦发现立马拉出去让穿刺公穿刺一个小时再听尼禄唱一星期现场演唱会都赎不清的罪恶，李维相信宝石翁听到手下人犯事的消息后飞过来清理门户都是有可能的。

　　那么，这家伙为了什么呢？有什么是比魔法更让魔术师疯狂的吗？

　　“据我所知，自从你的老师因不明实验失败后你就继承了他的衣钵，主攻结界魔法，也算是有头有脸……”

　　“不是因为实验不明。”很没礼貌的打断了少年的话，阴沉男子沉默了一会缓缓说道：“他是被我杀的。”

　　“这可……真是令人惊讶啊。”

　　李维稍稍有点吃惊――在他的想法里可是准备先尝试用言语动摇他的信心，然后抓空子一击灭敌的，没想到听到这么劲爆的新闻。

　　无论在东方还是西方，老师都是非血缘关系中最亲密的一种。关系好的徒弟甚至能将老师的地位、学术、官职和家人一并继承，因此才有一日为师终身为父的说法。

　　别说弑师，就连背叛老师都是引人非议的事情。

　　……

　　与此同时。

　　组织人员疏散和紧急抢救灵脉中的韦伯・维尔维特先生突然打了一个喷嚏，好像有人在背地里编排他。

　　“怎么了哥哥大人，是着凉了吗？要不要多穿两件衣服？”身边的莱尼丝小姐殷切的从水银女仆手中接过厚实的衣物，用眼神催促他赶快换上。

　　“不用了，我没事的。”非常冷漠的，埃尔梅罗先生一把推开缠人的妹妹：“这东西你自己留着吧。”

　　“诶？真的不考虑一下吗？很暖和的～”

　　“不要！”

　　“男孩子就不要傲娇啊，一点都不萌！”

　　“我才没有傲娇你给我差不多一点！”保持不住淡然神色的埃尔梅罗先生大声咆哮：“送寒衣什么的倒是很温暖，可你为什么要给我递女装啊？”

　　“诶――当初你可是给我递过女装的我只是照着做而已啦～”

　　“女孩子穿女装不是很正常嘛？”

　　“我亲爱的欧尼酱啊，原来你还不明白我的意思。”莱妮丝大小姐露出偷到小鸡吃的狐狸笑容，让她的义兄浑身上下不舒服：“很好，我会让你逐渐明♀白的。”

　　恩，不管什么时候这对兄妹都是很和睦呢。

　　……

　　“为了达成目的弑师什么的……真的值？”

　　从小被师傅养大的李维狐疑的问道：“为了自己的追求杀死了老师，这可是将自己处在了被万人针对的位置上。”

　　“当然值得。”

　　荒耶宗莲的语气自始至终毫无变化，仿佛在说一件与自己无关的事情：“老师也好，别的什么也罢，为了抵达根源，一切都无足轻重。”

　　“那你找到根源了吗？”

　　“找到了疑似根源的存在。”

　　非常配合的，荒耶宗莲如同JOJO解说员一般为李维等人解答疑问：“现在基本可以确定了，我的猜测是正确的。”

　　“当然，这一切还要感谢摩根夫人。”一边这样说着，阴沉中年人一边很有礼貌的看向身边的美妇人：“没有她来帮助我，想彻底搞清楚问题所在还真的有点难。”

　　莉雅听后勃然大怒：“皇姐，你！”

　　摩根转头不敢看她，李维也拉住了冲动的骑士王。

　　原来如此，又是摩根这家伙在搞事情。现在竟然帮着外人打自己人，这简直不是蠢，而是疯。

　　在李维接触的众多角色中，愚蠢的人并不少，甚至还有像御津井芭华这样蠢得不要不要的。但她们都没有威胁，因为笨蛋们往往缺少真正搞事情的战斗力，蠢最多是增添些笑料和谈资。

　　摩根不一样，当一个人愚蠢又自大，手里还有两下子的时候才是最危险的。就像精神病人不可怕，精神病人手里端着枪才可怕。

　　“那么，你所说的根源就在东京？”少年故作平静的提出建议：“我也很感兴趣，不如一起合作如何？”

　　“……我考虑一下。”

　　思考了不到一秒钟，阴沉男子不知是出于什么目的竟然真的陷入了沉思。正在这时，李维隐藏在虚空中的长枪突然爆发，一道血红色的枪影，仿佛一团燃烧的火焰，疾如风，快如电，眨眼的功夫便杀到了荒耶宗莲的眼前。

　　叮！

　　李维身形发动的一刻，阴沉男人脚下陡然亮起金银交错的法阵，一道道鞭子自四面八方涌现，同时透明结界也出现在了他的身前，完好无损的抵挡住李维的枪击。

　　“呵！”

　　少年怒呵一声，手腕翻转，长枪顿时旋转了起来，枪身闪烁着妖艳的红光，宛如嗜血的蟒蛇高速突进。

　　下一刻，看似坚不可摧的结界瞬间化为齑粉。长枪势如破竹，角度刁钻的刺中了荒耶宗莲的肩胛骨。

　　得手了！

　　李维心中稍稍安定，即使获得了更强大的魔力，人类始终还是人类，与英灵是无法相提并论的。

　　阴沉男子的右肩轰然炸开，断肢高高飞起，血雾抛洒至空中，眨眼便被火焰高温炙烤成灰。

　　然而，少年还来不及感到高兴，脚下的法阵中突然涌出无数漆黑的怪影，刹那间将他包裹了进去，并且开始腐蚀他。

　　“阿维！”“李维大人！”

　　“此世之恶，以前用特殊手段搞到的一些，没想到出奇的好用。”

　　简单包扎了肩膀伤口令其不再流血，荒耶宗莲语气平淡：“就算是英灵，也不可能抵挡住腐蚀。”

　　“你们也不要着急，下一个要被吃掉的就是你们。”
　　第六十三章 钱塘江上潮信来,今日方知我是我

　　被黑泥死死困住的李维感觉很难受，非常难受。

　　怎么形容呢……大概就是有什么东西在你体内将你从内到外的完全改造，像是手术刀一刀一刀割你还不打麻药一样。

　　完全抓不到立足点，浑身上下使不出一点力气。少年的血液温度在不断地升高，很快就到了近乎滚烫的地步。

　　脑子里乱糟糟的，根本无法做出任何思考，每时每刻都有奇怪的东西和知识持续灌进脑内。很快，少年露出了非常痛苦的神色，身体简直要爆炸了，思维也跟着陷入混乱。

　　“真是愚蠢，莉雅那个女人已经对你完全没有防备之心竟然还傻呵呵的全心全意帮助她？为什么不上了她！――不，不可以，她是小莫的母亲，更是我的长辈，这是有违骑士精神的！”

　　“呵呵呵，不敢面对自己真实想法的懦夫，难道你不想艹她？特别是黑枪呆的姿态简直令人欲罢不能――绝对不可以，人与野兽之间最大的区别在于能否控制自己的感情，而不是单纯见个洞就想钻的畜生。”

　　“愚蠢！明明发生过肉体关系的女人那么多，在色精灵之森连母女和三代都艹过，却在这里装模作样？――不，那是异世界！和现在不一样――异世界就可以了？”

　　李维的脑子分成了左右两部分，就像两个人格一样不停地发出争吵声，鬼畜的一面似乎占据了上风。

　　“说不出来了吧？因为异世界不需要负责，所以就管不住自己的裤腰带，这也能叫做骑士？――不……不是的……”

　　“承认吧，莫德雷德一家也好，珊卓蕾亚也好，远坂姐妹也罢，我就是你，你的本心根本隐瞒不了我―― …… ”

　　“安心，把身体交给我处理，你暂时先休息一下吧。等你再醒来时，一切都会处理好的―― …… ”

　　“很好，睡吧，安心的睡吧。”

　　终于，黑泥中正在挣扎的李维停止了一切动作。姿势和母胎中的婴儿一样，蜷缩着身体，皮肤表面浮现出狰狞的花纹。

　　此世之恶也不再侵蚀他的身体，反而用自己的力量修复着李维的创伤，一切看起来特别和谐，简直就是母亲在照料孩子。

　　如果无视掉现场诡异气氛的话确实很像呢。

　　伦理、道德、骑士的精神――那是什么，可以吃吗？

　　母女、姐妹、亲子全家桶――非常美味，多多益善。

　　斯卡哈老师――很适合调教成美女犬。

　　爱丽丝菲尔阿姨――近亲相奸不好吗？

　　伊莉雅――小学生实在是太棒了！

　　假以时日，想必用不了多久保持着本心的骑士少年就会彻底被污染掉，成为随心所欲到处啪啪啪的发情机器吧，凭借自己的本钱和魅力对各种喜欢的女孩子下手，然后玩弄她们感情什么的。

　　然而，这也只是一种可能罢了。

　　因为接下来，牢牢包裹住李维的黑泥突然被豁开不小的口子，身穿铠甲手持圣枪圣剑的骑士王莉雅跳了进来――看姿势更像是主动进来的。

　　“阿维，你振作一点！”

　　“莉……雅”

　　少年勉强睁开双眼，脑子里嗡嗡作响，艰难的从嘴里说出了眼前女孩子的爱称：“这里――很危险的。”

　　“我知道！真是因为很危险所以才会进来啊。”

　　无视自身正在被黑泥一点一点污染着，强忍撕心裂肺的痛苦少女微笑着把手中的圣枪和圣剑交给了李维：“无论如何，你一定要平安的出去。无论什么时候都要坚持自己的本心，你不是总说吗？要做顶天立地的大丈夫什么的，怎么可以败给这种黑泥呢。”

　　随着剑鞘逐渐融入李维的身体，少年表面的花纹越来越少，而少女的气息却愈发微弱。

　　“记住，不要被自己的欲望所压倒。你是正直的骑士，想想你的老师斯卡哈是怎样教育你的，永远不要……”

　　话没有说完。下一刻，终于攻破了圣洁防御的黑泥将两人同时牢牢裹住，再也没有了任何声息。

　　里边的两人好像死掉一样，一动也不动。

　　――――写虐是不可能虐的，这辈子都不会写虐文――――

　　视角重新回到摇摇欲坠的间桐宅大厅。

　　荒耶宗莲好奇地看了一眼地上痛苦挣扎的摩根，随后重新将目光放回到了不知何时出现在他眼前的长发和服少女身上。

　　“两仪式，你也是来阻碍我通往根源的吗？”

　　荒耶宗莲的语气中杀气四溢，如同盯上了猎物的豺狼，不得手决不罢休：“不过来的正好，我终于可以确定了，根源……就在你的身上啊！”

　　与体型壮硕极为压抑的中年男子不同，少女的身材显得纤细柔弱，眼中更多的是大姐姐一般的温柔，与其对视如沐春风。

　　“你是他的马吗？”完全无视杀气腾腾的荒耶宗莲，两仪式温柔的用手抚摸着珊卓蕾亚的头，让因为主人消失而变得焦躁不安的半人马小姐情绪稳定了下来。

　　“李维大人他……”

　　“不要着急，他不会有事的。”

　　两仪式温柔的双瞳仿佛有什么奇特的魔力，珊卓蕾亚顺从的低下了头，接收大姐姐的抚摸。

　　“如果主人他出了什么事情，我也……”

　　说到这里，胸前很宏伟的半人马小姐忍不住哭出来了。那个可怜兮兮的样子，如果李维还在这里的话一定会忍不住，想要把她抱在怀里这样那样上上下下来回抚摸的好好安慰一番。

　　但是大姐姐并没有这样做。

　　可能是因为不是自己的马不方便动手吧，反正稍稍安慰了一下后，两仪式重新掏出刀子，直面荒耶宗莲。

　　“没有用的，此世之恶不会再把自己吃下去的东西吐出来，她们两个……”

　　“真嗦呢。”

　　很温柔的两仪式皱起了眉头，那目光像是母亲在看顽皮的孩子。

　　下一刻，大姐姐手中的短刀猛然斩下，占据着大厅很大范围的黑泥应声断为两截，露出了中间抱在一起的两人。

　　恩，姿势很暧昧，四肢完全搂在一起，即使是最宽松的评级委员来了也要给打个16岁以下禁止观看的那种。
　　第六十四章 把我的主人还给我

　　“竟然跑出来了吗，真是难缠。”

　　名为荒耶宗莲的魔术师面沉似水，语气波澜不惊：“没关系，这些都是通往根源之路的小小障碍，很轻松的就可以克服。”

　　这幅样子完全不像是被几个人围困在中间，随时可能遭到集火应该有的状态。与此同时，他抬起自己残存的左肢将手背展示给众人看。

　　“……”

　　令咒。

　　是的，荒耶宗莲手背上这个看起来殷红似血宛如长枪的东西，很清楚很清楚，就是令咒没错。

　　在一定程度上可以强制命令英灵服从自己的特殊法术，根据斯卡哈老师的教导应该在几十年前就彻底消失的东西，竟然又出现了。

　　自始至终永远一张扑克脸的中年男人挥手示意：“去吧Lancer，给我杀掉他们！”

　　在他下达命令的同时，手背上鲜红的图案自动失去了一根线条。

　　在几十年前荒耶宗莲刚刚杀死自己师傅并接触根源和魔法时，无意间在一部尘封的典籍中找到了奇特的战斗记载――圣杯战争，这马上引起了他的浓厚兴趣。

　　圣杯战争大致流程是这样的：首先是海选参赛者――一般来讲都是魔术师，当然偶尔也有流淌着着魔术师血脉，实际上并不会魔术的普通人――这不重要。第二步聚集到指定地点召唤英灵开始厮杀，最后决出胜利者。

　　荒耶宗莲的魔法天赋相对而言比较平庸，能走到今天更多意义上依靠的是聪慧的大脑和坚定不移的毅力。紧紧依靠着这部典籍竟然让他成功的破译了令咒制作方式――尽管是猴版的，但也难能可贵了。

　　“那么，面对所爱的男人，你们还能下的去手吗？”阴沉男人的语气显得很自信：“如论如何，终于……”

　　“噗！”

　　就在珊卓蕾亚和两仪式大姐姐有些紧张和无奈的举起武器时，身后长期掉线的摩根却突然出手，并成功放倒了荒耶宗莲。

　　“摩根女士，这跟说好的不一样。”瞬间心脏和左腕被魔力穿透的荒耶宗莲缓缓转过头来，语气中带着疑惑：“这跟说好的不一样。”

　　“你母亲没教过你吗？越漂亮的女人越会骗人。”抬起手腕，荒耶宗莲原本持有的令咒不知何时已经转移到了摩根的手上：“现在你，去死吧！”

　　荒耶宗莲，完全沉默。

　　“真没想到，我们会在这种情况下再次见面。”

　　表情很纠结的，摩根缓缓抚摸着李维的脸，声音中带着莫名的情感：“我该怎么处理你呢？我的小情人。”

　　“不如就在这做我的惹不起如何？”

　　低着头，少年一把抓住了美妇人的手腕，语气轻佻：“非常巧的是，这门魔法我也学过，还被师酱用令咒强迫过女装，所以印象特别深刻。”

　　脸上露出嘲讽的神情，少年一记手刀打晕了摩根，转回身来重新看向两仪式大姐姐和珊卓蕾亚。

　　李维・丝卡蒂・爱因兹贝伦Alter形态，正式登场！

　　……

　　“为什么这么紧张？看到我平安无事难道蕾亚你不开心吗？”

　　出人意料的，当少年重新接近大姐姐和坐骑时，自己的小母马竟然对自己拔刀相向，完全一副如临大敌的样子。

　　反倒是不那么熟悉的两仪式大姐姐对他报之以温柔的微笑――或许在她的眼中，无论李维变成什么样子，都是一个需要照顾的孩子吧。

　　“真恶心。”面对化险为夷的主人，半人马小姐坚决的抽出了骑枪和盾牌摆出战斗的姿势，好像站在她面前的是什么敌人一样：“你是谁？快点把我的主人还给我！”

　　“蕾亚你在说什么傻话，我就是你的主人啊～”

　　“绝对不是！”

　　珊卓蕾亚语气坚决，体内魔力翻腾战意升起：“我的主人是伟大的骑士，绝不是现在这副牛郎的样子。我不知道在那团黑泥里主人受到了什么样的痛苦，但是――快点变回来吧！这个恶心的样子我真的很想吐啊！”

　　“不至于吧……”

　　少年对自己的魅力产生了一点怀疑，从衣兜里掏出一面镜子仔细打量着自己，试图找出坐骑造反的原因来。

　　脸还是那张疑似远坂家私生子的脸，只不过现在少了一点严肃和认真，多了些许的戏谑和桀骜。身体也没变化，穿衣显瘦脱衣有肉，甚至比之前还壮实了一点，距离猛男的目标更进一步。唯一显著的不同点在于身上暗红色的条纹略显狰狞，不过问题不大。

　　总的来讲，还是帅的不要不要的那种。

　　那是哪里出了问题呢？李维陷入沉思中。

　　“是气质和精神啊！”珊卓蕾亚狠狠地用马蹄跺在地板上，震得房屋哗哗作响：“我的主人是伟大的骑士，永远不会抛弃自己的信仰和同伴。即使是在个人生活作风方面有些混乱但感情不到位时也绝不动手动脚，而不是看到漂亮的和服大姐姐就上来抛媚眼试图让她给自己生孩子啊！”

　　“可原来的我脑子里也是这么想的，只是没做出来罢了。”

　　“这个不重要！重要的是我要原来的李维大人！”

　　“你知不知道你在搞什么啊？”李维・Alter也跟着发起火来：“蕾亚你就那么喜欢原本的我吗？那家伙看到你的下半身就缩卵怎么可能啪啪啪你？如果我恢复原来的样子你就很难被我推倒生小马驹了！”

　　“不生就不生！我宁愿给主人当一辈子坐骑不被啪啪啪也不愿意看到你堕落成这幅样子。”

　　说到最后，半人马小姐的语气反而冷静平和了下来，这代表她完全进入了战斗状态：“所以啊，回来吧我的主人，我想要的是那个陪我宣读骑士誓言，与我并肩作战从小骑到大，永不退缩直到胜利的李维啊！”

　　与此同时，一把闪耀着璀璨星光的大弓出现在她的手中，天空中的星座仿佛受到了吸引，磅礴的星辰之力汇聚到弓弦上，预示着这将是石破天惊的一击。

　　“把我的主人还给我啊混蛋！”一般这样说着，完全锁定住李维・Alter的宝具终于射出：“天蝎一射！”

　　这是她老师喀戎的成名绝技，传说中足以射穿星斗，气冲斗牛的强大宝具。能攻施展出这样的宝具，代表着珊卓蕾亚绝不仅仅是一匹能骑的半人马，更代表着她作为新生代英灵中最顶尖的战斗力，无愧于希腊年青一代英灵第一人的称号。

　　光箭破空，声若雷霆，澎湃气浪好似汹涌海浪一般，夹杂着刺耳尖啸，排山倒海的轰向李维・Alter。

　　下一刻，已经不知道是不是她主人的身影被磅礴的力量彻底淹没。

　　
　　第六十五章 打完BOSS要回家

　　“好疼啊蕾亚。”

　　光芒散去，浑身上下连根毛都没掉的李维・Alter完好无损的出现在半人马面前，捂着脖子这样说道：“虽然没受伤，可是疼是真的疼，你就那么喜欢原来的我吗？他可不是那种艹马的汉子！”

　　“艹不艹马不重要，我要的是我主人。”

　　虽然珊卓蕾亚没说话，但眼神中露出的就是这个意思。

　　应该说，不愧是骑士少女吗，发现君主有错误的一面时绝不愚忠，而是竭尽所能的帮助他重新走回正道上来，珊卓蕾亚还是那个老样子呢。

　　不过，也正是因为这个原因李维才喜欢她啊。

　　“如果你一定要这样选择的话……那就满足你吧，迟早有一天你会接受我的。”

　　一边这样说着，李维身上暗红色的鲜血纹路一边缓缓消退。暴戾和凶恶的感觉彻底消失，少年又重新变回了众人熟悉的那个样子。

　　披肩的长发，正直的眼神。温暖的笑容，顺便还吐了一口血。

　　很虚弱的，骑士少年身形一歪，几乎摔倒。以此同时，两双手各自从左右两侧伸了过来将他牢牢抱紧。

　　“蕾亚真不愧是蕾亚。”

　　脑袋枕着坐骑小姐宏伟的人心，李维浑身上下一点力气都没有。在黑泥里转一圈给他的感觉简直比被师酱操练三天三夜还累，潮水般的疲惫瞬间淹没了他，让他连眼睛都很难睁开。

　　“这次真的谢谢你了。”强打精神，李维看了看温婉成熟的两仪式大姐姐：“幸好有你在，不然真的就麻烦了。”

　　这个神秘的少女自始至终都没有透露过任何信息，到处都被神秘面纱所笼罩，但李维就是觉得她不会伤害自己，是个可以信任的人。

　　“没必要对我说谢谢的。”

　　葱白的玉手被李维紧紧握住，大姐姐脸上露出一丝若有若无的羞涩，让她显得异常妩媚动人：“也许，说谢谢的应该是我才对？”

　　虚脱的李维很难理解这句话的具体含义，因为他在听完之后就失去意识晕了过去。

　　――――打完BOSS要回血――――

　　不知道昏迷了多久，当少年再醒来的时候，看到的是熟悉的天花板。

　　四周都是粉刷的很干净的墙壁，上面贴着很多师酱的等身海报和照片，周围陈列着书架、电脑、桌椅、衣柜以及师酱的等身手办，被窝里还有小叽躺在一边。

　　这里是自己的卧室没错了，一个普通的男子高中生卧室该有的都有，很是稀松平常。

　　李维试图从床上坐起来，顿时发现全身上下非常不舒服。肌肉都懒洋洋的，细胞运转速度也跟着慢了很多，完全就是过度疲惫后脱离的表现，这导致他只是扭动了几下身体就放弃了坐起来的打算。

　　同时，他的小动作惊醒了睡在床边警惕守候着他的骑士少女。

　　那是有着一头靓丽金发，表情认真严肃，永远不会气馁的半人马小姐。现在只穿着居家的轻薄衣物和勒的很紧的黑色丝袜，一边脸压出红色印记的珊卓蕾亚――他的坐骑和守护女骑士。

　　“李维大人，您醒了？！”

　　“我昏迷了多久？”

　　“大概4小时17分25秒，当时在现场我没有戴表，所以这是个估算值，正负差不会超过10秒。”半人马小姐忠实的为君主回答了具体答案，时间甚至精确到了秒：“现在的时间按照日本所在的东九区来讲应该是凌晨1点53分19秒……”

　　李维挥了挥手：“可以了蕾亚，不需要报的这么精确。我昏迷后发生了什么事吗？”

　　“李维大人您昏迷后两仪式小姐就消失了，她说会在有必要的时候来找您。”珊卓蕾亚如实的讲述事情经过：“在做了简单的处理后我就带着您和骑士王大人选择了撤退。开门时我们浑身是血的样子把大家都吓坏了。”

　　“是这样啊。”李维点点头，表示自己知道了。

　　不知从何处来也不知从何处去，当你需要帮助时她会出现，解决问题后又自动消失，倒是很有一番古代游侠的风范呢。

　　荒耶宗莲……应该是死透了，他身上所有带着神秘性的部位都被自己毁掉，这要是还能活下来他就立刻给梅莉和师酱打电话过来捕猎珍惜野生动物，把他送到影之国或者卡美洛切片研究。

　　不过，他临死前一直念念不忘的根源到底在哪呢？说真的李维也挺想要的……

　　“藤乃呢？她去哪了？”

　　说到这里，李维注意到在家里很是粘着自己的浅上藤乃不在，好奇的问了一句：“也对,凌晨一点多，这个时间她应该睡觉了。”

　　“不是的，家里的绷带和药物有些不够，藤乃她出门还没回来。”半人马小姐倒了一杯水放在床头，估算一下时间后语气有些迟疑：“不过这个时间还没回来……应该是附近的药店没开门的原因，想必是去了比较远的地方吧。”

　　少年接过水杯心中稍定：“原来如此，大家没事就好。”

　　受了伤不可怕，战胜对手就可以。这次自己犯下了情敌冒进的左倾错误，因为对方不是英灵就没把他放在眼里，最终吃了大亏以后一定要避免。

　　能苟到两百多岁的人哪个不是有两把刷子的人，日后绝对不能再像这样阴沟里翻船。

　　不过，那家伙竟然能搞到此世之恶这种东西，来源真的很可疑啊，真的是查阅典籍就能搞到手的吗？

　　“那个……李维大人……”

　　看到自己主人振作起来又陷入沉思，半人马小姐现实有些高兴――然后又变的失落和躁动，最后忍不住出声打断他的思绪。

　　这是很没有礼貌的行为，作为下属的珊卓蕾亚很少会这样做，导致少年诧异的看着半人马少女，示意她继续说下去。

　　“您说的话……就是指在间桐宅您说的关于我的话……是真的吗？”

　　说起来很惭愧，当李维・Alier提出要和自己啪啪啪生小马驹什么的时候，她心动了。

　　主人主动要和自己生小马驹……不心动她就不是魔物娘了，能拒绝完全是靠着强大的意志力硬撑回来，不然肯定会同意下来。

　　想到这里，躁动有变成了内疚与不安。半人马小姐低着头，情绪很失落的样子。

　　然后，她被李维拉上了床，压在了身子下面。
　　第六十六章 有孩子夫妇是很尴尬的，想找个时间都难

　　“李李李李李维……大人……”

　　明明没有上战场和敌人作战，也没有处于什么特别过激的状态。但半人马小姐觉得自己的身体正在疯狂发热，脸部的烫感连她自己都感觉到了。心脏跳动的速度越来越快，一种奇特的感觉让她连话都说不清楚，体内正在分泌某种魔物娘发情状态特有的物质，把整个房间都搞得香气扑鼻。

　　“我说蕾亚啊。”像以前一样，李维双腿分开压在她的身上，只不过这次是面对面而不是坐在后背，珊卓蕾亚甚至能感到某个灼热的物件要把她融化了：“做我的女人吧。”

　　“李维……大人……呜呜呜呜呜”

　　听到主人这么说，半人马小姐瞬间软成了一滩水，肉乎乎闻香软腻的酮体完全放弃了抵抗，把自己的全部都交给了少年。双眼变的水汪汪的，嘴里发出小动物一般的呜咽声，让人忍不住的想要很用力很用力地去欺负她。

　　热后少年就真的开始欺负她了。

　　魔物娘是一种天生的尤物，她们对自己的爱人奉献近乎全无保留，无论被怎样的使用都甘之若饴，特殊的器官和身体构造可以帮助她们轻松做到人类女孩子做不了的事情――以上是李维和珊卓蕾亚翻阅看到的相关记载，如今看来完全没有任何问题呢。

　　“李维大人，我感觉好热……”被李维紧紧抱住的珊卓蕾亚稍微有点不适应――不是不舒服，而是太舒服了。

　　半人马的交媾姿势应该是怎么样的呢？到底是人类形态还是马的下半身呢――老师没教啊！果然还是人类的形态更好一点吗？主人对自己的健美有力的大腿好像很满意的样子，一双手不停地沿着黑丝摸了摸去，让半人马小姐几乎呻【和谐社会你我他】吟了出来。

　　“蕾亚你现在好兴奋。”李维一边用舌头舔舐着半人马小姐修长的耳朵，一边抚摸着这具身材极好的身体。果然，蕾亚在家里还是不喜欢穿内衣和胖次，魔物娘专属的醉人雌香让少年深深的为之沉醉：“我的女神啊！”

　　李维的姿势居高临下，非常轻松的把衣衫不整、满面红潮的珊卓蕾亚完全收入眼底。这是一种极致到惊艳的美，令人深深为之叹服。

　　小母马的身材发育的实在太完美了，那对硕大无比的前胸牢牢将李维的全部视野吸引住，以完美的半球形满满的堆在胸口。这个规模即使是半人马魔物娘中也是惊人的大，上衣前襟被无奈的挤出了很大的裂缝，扣子根本扣不上，被坚挺完美的丰满撑得满满的，露出隐约可见完全不见底的深邃沟壑。同时外缘肉感丰盈，宽度隐隐超过肋部。

　　在雄伟傲人的胸襟下面，是纤细有力的腰肢，腹肌绷紧结实，丰硕的臀部膨胀隆起，从侧面看是完美的半球形。她的双腿健壮有力，修长笔直毫无瑕疵。一双滑嫩结实的黑丝完美的勾勒出少女的腿型，这让她在青春性感之上，还增加野性健美的魅力，愈发可口动人。

　　半人马……自己以前和一个美妇人半人马发生过关系呢，不知道她现在怎么样了。

　　甩了甩头，把不开心的事情甩出脑海，少年继续进攻着。

　　“你动情了哦蕾亚。”前胸贴着前胸，大腿贴着大腿，腹部贴着腹部，李维差点舒服的叫出来：“这个气味我很熟悉，那次你在卫生间捡到我梦遗后沾着【哔】的内裤偷偷嗅着的时候，身上就在散发着这个味道，只不过现在更浓厚了。”

　　“才……才没有！”就算是大方的骑士少女，在面对这种撩人的话题时也会变得非常害羞：“我才没有那样做呢。”

　　“是吗？其实在面对君主的时候一定要诚实哦。”非常想欺负她的李维继续进攻珊卓蕾亚的耳朵，这里是她上半身的敏感点：“不诚实的骑士会遭到很严厉的惩罚，快用你骑士的尊严来告诉我，到底有没有嗅？”

　　“嗅……嗅过了。”半人马小姐脑子晕乎乎的，潮水般的感觉让她几乎哭了出来：“那天我确实藏起来偷偷嗅了。”

　　“然后呢？就这样结束了？”李维继续攻城略地，不给对手任何喘息的时间。

　　“我……我还舔了一口。”珊卓蕾亚的脸红到了耳根子，用蚊子一般小声的语气说出真相。

　　“很好，蕾亚你很诚实。”仿佛是在炫耀，少年把手指在她面前晃了晃，然后也舔了一口：“现在我们两清了哦。”

　　“呜――”这是半人马小姐羞愤欲死的声音。

　　“哼――”这是李维得意兴奋的声音。

　　“叽――”这是人形电脑在旁边看的很起劲的声音。

　　等等，小叽？

　　两人同时扭头看向床内，果然纯洁的人形电脑正在用好奇的眼光看着渐入佳境的两人，那无邪的双眼瞬间让李维和珊卓蕾亚冷静了下来。

　　总不能……当着孩子的面做这种事吧？太鬼畜了。

　　“蕾亚……你去清洗一下吧，床单都湿了。”好像一对正要为爱鼓掌的夫妻被自己孩子撞见了前戏，少年很不好意思的说着。

　　“恩。”半人马小姐低着头一跃而起，匆匆的要出门。

　　“对了！”在她身后，李维很好心的提醒了她：“这段时间晚上记得留门。”

　　回答他的，是珊卓蕾亚羞涩带着兴奋的眼神――真是的，我在家就没锁过门。

　　――――第一卷不艹马――――

　　此时在东京一个僻静阴暗，鲜有人迹的小巷子中，一个无比狼狈不应该在这里的身影出现了。

　　这个人浑身上下皮肤破破烂烂满是火焰灼烧过的痕迹，到处都是焦灼成碳的皮肤和破损化脓的水泡。黑色的外套沾满血迹与尘，断裂的脊椎和破损的内脏、肠子暴露在空气中，惊悚程度堪比R18的恐怖片。

　　名为荒耶宗莲的男人吃力的坐了起来，靠着墙角默默恢复着体力。

　　输了，在争夺根源的战斗中输掉了，从第一步开始就陷入了被动，然后被彻底击破也在情理之中。

　　但是，他也并非毫无所得，至少确认了根源的身份和地点。只要假以时日必能卷土重来。

　　一边安慰着自己，荒耶宗莲一边低头喘着粗气。

　　直到，一位手提绷带和药物的少女站在了他的面前。
　　第六十七章 大家都有自己的秘密，保留一点是好事

　　“是你啊，不过很抱歉我暂时无法兑现承诺，现在的我连活下去都很勉强了。”

　　非常出人意料，阴沉严肃的荒耶宗莲似乎认识这位名为浅上藤乃的少女，并主动打起了招呼：“你想要我帮忙找人这件事需要向后推迟一些。”

　　浅上藤乃沉默不语，只是继续默默的靠近着他。

　　荒耶宗莲的话非常有说服力。他的两条胳臂都受到了重创，身体被烧的漆黑。头发被火燎的一半秃顶一半焦糊，相对完好的那一半还在冒着呛人的烟气，看起来狼狈不堪，就算下一秒死在这里也不是什么值得奇怪的事情。

　　如果是一个普通人，受到这样的重创恐怕早就已经死去了。但对荒耶宗莲这个活了很久的家伙来说，狼狈是狼狈了一点，但活下去还是可以的。

　　前提是恢复期间不要再受到攻击。

　　没有发现少女异常的阴沉中年人还在喘着粗气闭目养神，直到月亮的光芒被一少女身影遮住，他才感觉到不对劲。

　　“你……”

　　“不要说了！”

　　没有给中年人任何说话的余地，名为浅上藤乃的病弱少女双眼闪着诡异的光芒。下一刻，荒耶宗莲鼻子以下的嘴巴和下巴全部被扭曲成了一片肉泥，鲜血噼里啪啦的砸到了地上。

　　“约定什么的，已经不需要了。”她这样说着，同时低下了头，让人看不清她的表情：“因为我的爱人已经找到了，他刚刚还被你打伤，我现在很生气。”

　　荒耶宗莲沉默不语，或者说这个状态下的他也说不出话来，整个发声器官都被少女任性的破坏了，强迫他成为完美的倾听者――或许这就是少女的目的，你只需要听，不需要说话。

　　“我……真的很爱他。”提起自己的爱人，浅上藤乃语气变得欢快起来，仿佛飞雪化春水，心中的幸福感连他这个死板的的人都能听出来。

　　“虽然经历了一点不必要的误会――都是因为你的原因――但这不重要，毕竟我们还是在一起了，我也以家人的身份住进了他的家里。”

　　“……”

　　“下星期那个长得很像青蛙的医生就要为我做手术了。他和我保证过一切会非常顺利，接下来我会感受到更多的幸福，一切都会变的愈发美好。”

　　“……”

　　“他这个人怎么说呢……恩，有点花心和孩子气，看到我不开心的时候会故意买些礼物送给我或者想方设法让我开心起来，这是以往的我以往来没有过的经历。虽然他的班主任、同学、班长、社团的杀人鬼大姐姐、穿着和服的大姐姐、家里的母马、还有很多很多女孩子看他的眼神都不太对，但是没关系，我觉得我会幸福的。”

　　“……”

　　“未来的日子还很长，或许以后他不会和我结婚，但是谁会在乎呢？我生气的时候他会让着我，我伤心的时候他会宠着我，我寻求依赖的时候他会照顾我，永远爱我疼我，我很满意。”

　　“……”

　　“以后呢，我要给他生几个孩子。你知道吗？螺旋魔眼达到更高级的水准后可以透视肉体并直接扭曲身体里的东西哦～他想要儿子我就给他生儿子，想要女儿就生女儿，性别不对就直接粉碎掉重新来，我们一定会生活的非常幸福的。”

　　“……”

　　“所以啊，我不希望他知道我和你曾经有过交易。”表情越来越病态的浅上藤乃用混合了疯狂、爱意、幸福、憧憬的眼神看着毫无还手之力的荒耶宗莲，语气非常冷漠：“那么，为了我以后的幸福，请你去死好吗？彻底消失掉好吗？一点痕迹都不要留下来了。”

　　回答少女的依然是沉默，他根本发不出任何声音来。

　　“啊～对了，你已经说不出话来了。”藤乃陶醉着微笑说：“那么，彻底消失吧，我幸福路上的绊脚石。”

　　那双充满爱意的双眼发出炫丽的色彩，令人心醉神迷。

　　然后，尚在苟延残喘的男人被彻底扭曲成了一团烂泥，再也无法看出有丝毫的人类痕迹。

　　荒耶宗莲，彻底死亡。

　　――――恩，对，藤乃轻微病娇――――

　　与此同时，李维家中空闲的卧室中，少年坐在床便上，看着昏迷不醒的莉雅感到痛心。

　　回想一下几小时前惊心动魄的战斗，痛苦扭曲的此世之恶，为达目的不择一切手段的根源疯子，李维不免印象深刻，感慨万千。

　　当然，让他印象最深刻的，当属毅然决然来到此世之恶中，试图用圣枪和圣剑保护自己的纯洁骑士少女。

　　无论如何，当李维看到莉雅不顾一切的陪伴自己，被黑泥吞没前坚强美丽的微笑时，心中的情感永远也不可能再被刻意忽视掉了。

　　他爱她，同样的，她也爱着他。

　　此时的莉雅如同睡美人一般淡淡的沉睡着，身体里光明圣洁的力量正在与残存的黑泥展开较量，作为旁观者的李维也只能看着，别的什么也做不了，非常无力。

　　她的情况很特殊，原本就被摩根的魔药困扰着，现在加上此世之恶这个吃生米长大的，体内干脆乱成了一锅粥，即使再好的医生来了也只能摇头。

　　真就是梅莉・翠翠说的那样了：那个英勇果敢的骑士王也许永远不会回来,也许明天回来。

　　对了，摩根！

　　李维猛地转过拖来，双手抓住半人马小姐的肩膀很认真的问着：“蕾亚，在撤退的时候你有带着摩根吗？”

　　“摩根……有带着。”珊卓蕾亚镇定的说：“我们撤退的时候顺便一起捎上了她，现在就在隔壁的屋子里应该醒过来了。满脸都是彻底失败了的表情，非常消沉。”

　　“很好，我也该去见见这位……梦中情人？”

　　一边这样说着，少年的身上一边散发出令人害怕的黑气，大踏步的离开了这间卧室。

　　“对了，无论你听到了什么声音，蕾亚都别出来明白吗？”

　　“……是的，主人！”
　　第六十八章 梦境与现实重叠

　　在莉雅休息室旁边的另一间卧室中，摩根像是犯了错误被父亲抓到的小女生，贴着墙根不安的站立着，低着头不敢看面前的李维。

　　与此同时，面色阴沉的少年坐在床上一言不发，甚至连看都不看她一眼，只是静静地坐着，仿佛休眠中的活火山，平静如水的外表下正积蓄着汹涌的怒意，下一刻就算杀了自己摩根也不会意外。

　　房间里气氛极为压抑，美妇人身上出现一层薄薄的冷汗，死寂的感觉令人窒息。

　　“我连着做了一星期的春梦，每天晚上都是和你在卡美洛的大床上抵死缠绵，这是是你干的吧。”

　　最后还是李维打破了房间里的压抑气氛，语气非常的平静:“当时并没有往深了想，现在看来应该是你从哪里偷学来了入侵梦境之类的魔法，与我在梦中交媾，偷偷补魔吧……”

　　“是……是这样没错，那时候我受了很严重的伤，急需魔力。”看摩根的脸色，此言不似作伪。

　　“坦白说，我现在很生气，生气的原因不是被采补了，而是你不爱惜自己。”李维站起身来，非常有压迫感的向美妇人走过去：“尽管是个蠢货，但你死了莫德雷德和莉雅一定会伤心的，毕竟你还是她们在世上鲜有的亲人了。”

　　“你知不知道你到底在做些什么？和荒耶宗莲搞灵脉？如果东京灵脉彻底被毁，即使是卡美洛也保不住你，甚至为了避嫌还要主动派出骑士清理门户。”少年无视了越来越紧张的摩根，继续自顾自的说着话，同时离她越来越近。

　　“假如莉雅真的想弄死你，那你早就死一万次了。地狱那种地方很安全吗？真当大家找不到你？只是在刻意的无视你而已！”

　　“当我看到你站在荒耶宗莲那边的时候我真的很痛心啊混蛋！莉雅一定更伤心吧？为了那些虚无缥缈的王位权利和惹人笑话的面子竟然铤而走险做傻事？”

　　“我的事用不着你管！”美妇人忍不住跺着脚大声抗议：“让我认输还不如干脆让我死了算了！”

　　然后，她被李维紧紧抱在了怀里。

　　“听好了摩根，我不允许你说这种话听到了吗？”李维一把抓住摩根的手腕，稍微用了点力，美妇人很配合的瘫倒在他的怀中。

　　“不许死，无论如何也不许死！死是最没用的一件事，只有懦夫才会不想着解决问题而是去死！”

　　与此同时，高涨的情绪点燃了灵魂深处被渗透进去的些许黑泥。少年的头发变成了惨淡的银白色，充满怒意的表情也被愉悦的笑容所取代。李维・Alter愉悦的问着：“夫人……你猜猜我要怎么惩罚你呢？”

　　“别，别这样，我可是莫德雷德的母亲啊……”

　　嘴上这样说着，摩根的身体却出人意料的诚实，似乎对李维的进攻完全不设防，甚至非常欢迎。当少年的手缓缓伸过来时，美妇人心中甚至带着些小雀跃。

　　“对了，你是小莫的母亲呢。”李维・Alter微笑着收回了游走的双手，引得美妇人怅然所失的叹了口气。

　　“不过，那不是更好吗？”

　　他一边这样说着，一边用公主抱的姿势横抱起摩根，慢慢的走向身后的大床。在李维怀里，摩根像是找到了主人的猫仔，欲拒还迎的敲打着李维的胸口。

　　不过，那力道比按摩还轻。

　　――――摩根正在经历着磨砺――――

　　虽然一开始的时候美妇人不停地嘀咕着“放过我吧，阿维我死了！”“轻一点，会死人的”“莉莉就在隔壁，我要叫出来了啊混蛋”之类的台词，但还是非常迅速的进入了状态。总的来讲李维高超的技术让美妇人获得了一个难忘的夜晚。

　　“你竟然是第一次？”

　　李维・Alter紧紧抱着摩根，享受着充满母性和温暖的怀抱，一边很惊奇的问：“莫德雷德是怎么来的啊？”

　　“她是……我根据我和莉莉的基因，结合出的试管婴儿……”摩根成熟完美的身体还在不停颤抖着，她的喉咙显得有些沙哑：“但没有父亲基因，所以实际上算是我和莉莉的克隆人。”

　　与和李维第一次见面时那副一切尽在掌握的女强人姿态不同，美妇人双目紧闭，美好的身材显露无疑，肆无忌惮的展露出成熟性感的美好。

　　李维去过很多世界，见过很多沉鱼落雁的美人，或者说他认识的女孩子就没有难看的。但摩根凭借出色的特点还是可以在某一分类中占据独特的一环。

　　如果说她的容颜是天堂一般的圣洁美丽，那么她丰腴美好的身材简直就是地狱的诱惑。汗水浸透的衣服紧贴着她的胴体，高高隆起的人心撑满整个胸襟。向下是纤细的腰肢，以及骤然膨胀的玉臀，身体的每一处弧线都宛若圆润无暇的珍珠。

　　而这具成熟的肉体正瘫在床上一动也不动，湿漉漉的汗水渗透了整张床。

　　“也就是说，其实小莫是你和莉雅的复制人？”

　　“可以……这么说。”

　　“那高文他们呢？根据传说圆桌骑士团中的很多人都是你生出来的啊，你就这么能生吗？”

　　“生……生孩子什么的，才没有。”仿佛想起了什么奇怪的play，摩根情绪变的兴奋了起来：“他们都是我捡来的弃婴和收养的孩子，又或者干脆克隆出来，我才不愿意给乱七八糟的男人生孩子呢。”

　　“原来是这样，不愿意给乱七八糟的男人生孩子啊。”李维・Alter愉悦的在她耳边这样说道。美妇人仿佛受到刺激眯起了眼睛：“那么，给我生孩子你愿意吗？”

　　“呜呜呜呜……”美妇人脑子里全是浆糊，完全无法回答这个问题，只能发出小动物一般很好欺负的声音。

　　恩，今晚月色真美。

　　……

　　卡美洛，监国太子寝宫中。

　　熟睡的莫德雷德突然烦躁的摸了摸头，像是在甩掉什么让她非常不爽的东西。

　　翻了个身子，莫崽继续陷入梦乡。
　　第六十九章 请问你掉的是金柴刀还是银柴刀？

　　就在隔壁房间发生很和谐，一不小心就会导致作者被南兮一拳砸成小饼饼的事情时，莉雅房间内也发生了不为人知的变化。

　　放置在一旁的誓约胜利之剑和圣枪伦戈米尼亚德闪烁着温暖圣洁的光辉，照耀在失去意识的骑士王身上。很快，莉雅体内的黑泥逐渐被压制，她的身体也彻底定型。

　　成熟美丽的面孔与摩根有八成的相似，但相对而言更加秀气英拔。湖水般碧绿的眸子温润平和，一根金色的呆毛不屈的挺立着。身高大概一米七左右，纯白色的板甲将她完美包裹，不收任何伤害。

　　像高山一样挺立的浑圆丰满紧密相连，中间的沟壑绝对能夹住纸；臀部挺翘又浑圆，挤压着床板也只有轻微变形，结实的弹性让任何男人都移不开眼睛。在丰硕的胸臀之间，是纤细的腰肢，健美的小腹上没有半点赘肉，可以清晰见到结实有力的腹肌。双臂和双腿都是结实修长，隐约可见肌肉的轮廓，宛如女武神一般神圣不可侵犯。

　　阿尔托莉雅・潘德拉贡Lancer版――这才是她真正的面貌，同时驾驭着圣枪与圣剑，雄踞不列颠，威震天下的骑士王！

　　如果李维在这里的话，应该会很贴心的给她起名为白枪呆吧，大概？

　　“发生了什么？怎么突然回家了？”

　　声音与持剑的平板状态截然不同。冷清中透露着千重威严，使得说话者本人也愣住。

　　过了好一会，大姐姐骑士王才意识到发生了什么，大踏步来到镜子前仔细打量着自己：“原来，恢复成这个模样了吗？皇姐的魔药效果似乎完全解除了，连带着以前伪装身体的药水一起消失。”

　　魔药被破解了，这意味着自己在李维家中同居的生活也跟着要结束了。

　　怅然所失的叹了一口气，这些日子两人相处的时光一点一点浮现在脑海，确实是很让人舍不得呢。等自己重新回到卡美洛，两人就再也回不到现在的关系了。

　　其实同居时间并不长，还不到一个月，但她确实很快乐。少女状态的自己心态跟着变的很少女，会做出成熟后做不出来的事情。

　　如果可以的话，真想就在这里生活下去，卡美洛什么的就交给莫德雷德算了……

　　可是，不行。

　　她是骑士王，所有骑士的精神领袖，英伦三岛的绝对统治者，李维爱人的……父亲。无论那个角度上来说，都不支持她做出这样任性的行为。

　　所以，当太阳升起之时，就是两人关系回到亚瑟叔叔的一刻。

　　只是犹豫了很小的一会，坚强的骑士王就做好了一切打算。

　　“话说……阿维在哪呢？”带着疑惑，白枪呆听到隔壁的卧室中有异常的声音，好奇的走了过去。

　　――――听墙角也算是一项传统文化了――――

　　与此同时，摩根已经开始脱水了。

　　和平时那种老娘是不列颠正统继承人，尔等均是逆臣的样子完全不同，对方眼角噙着泪水，可怜巴巴的看着李维。

　　这模样何止是人畜无害，简直就是人畜无害。成熟的大姐姐对你做出这副撒娇的样子来，普通人根本顶不住。

　　经过一番发泄，李维已经基本将情绪都倾泻出去了，因此没有继续夯昆，而是赤条条的起床倒了杯水给摩根，示意她润润嗓子。

　　从各种角度上来讲，床上正抱在一起的男女双方之间都有充分的理由杀死对方，但他们现在却紧紧地抱在一起。美少年还在贴心的给美妇人用嘴喂水，而美妇人虽然一副“你竟然弄我！我可是不列颠正统继承人啊！”的表情，但还是乖乖地抬头接受嘴对嘴的液体传播。

　　看起来非常和谐，简直就是一对情侣在玩情趣游戏，至少在门外看着这一切的白枪呆是这样觉得的。

　　所以……

　　“碰！”

　　就是李维逐渐从Alter状态重新返回正常的时候，也是在摩根感觉很温馨，觉得这样的生活也不错干脆不走了的时候，卧室的房门被非常用力的一声被踢开了。

　　“莉雅？”

　　“莉莉？”

　　正在休息的两人一齐看向门口，发现新状态的骑士王正越发恼怒的站在门口，倒提着誓约胜利之剑恶面色不善的盯着她们，好像随时要柴刀掉这对J夫Y妇。

　　“你们两个……你们两个竟然背叛我！”

　　在仔细看了看两人的情况，特别是耳鬓厮磨肢体交融的状态后，白枪呆的神情更加愤怒，整个人都好像被点燃了。

　　和之前李维进入Alter状态的过程很相似，暂时被圣枪和圣剑压制住的黑泥顺着暴怒的情绪开始作妖。眨眼的功夫白枪呆就被染黑了。

　　与白枪呆的状态不同，黑化的黑枪呆多疑、残酷、冷血。她从不忌惮用最残忍的手段打成自己的目的，属于骑士的善良被体内红龙之血扯成碎片，剩下的唯有力量和暴虐。

　　“你快走！她不会把我怎么样的！”

　　下意识的，摩根从床头柜上拿起一件披风罩到了李维的身上，示意他赶快离开，这让少年颇有些感动。

　　但是……走不了。

　　李维也好，摩根也罢，他们的气息已经被牢牢锁定，只要有一点轻举妄动等待他们的就只有雷霆般的攻击。

　　“那……那个莉雅。”

　　作为男人，这个时候显然要有担当一点。李维拉起被子遮住了摩根的身体，无视美妇人眼神透露出的劝告，不好意思的开口说道：“事情不是你想的那样……”

　　“我想的那样？我想的是什么你知道吗？”黑枪呆状态的骑士王逐渐紧逼像两人，身上散发出的柴刀好船之气令人肝胆俱裂：“不过没关系的阿维，我依旧是那么的爱你。即使你做了对不起我的事，这不妨碍我继续爱着你。”

　　双眼化作龙瞳的骑士王语气淡定，像是阐述着与她无关的事情：“我都知道，是我没出息的皇姐在勾引你吧？这都没什么，我不介意。”

　　“不过，朕的东西，谁也别想抢走！”

　　随着话音落地，牢不可破的结界锁死了整个房间。至此，屋内的一切响动都无法再传出去。

　　……

　　卡美洛，监国太子寝宫中。

　　熟睡的莫德雷德再次烦躁的摸了摸头，像是在甩掉什么让她双倍不爽的东西。

　　耸了耸可爱的小鼻子，卡美洛孝子莫德雷德又继续陷入梦乡。
　　第七十章 不认账的都是人渣

　　第二天清晨，卧室里的气氛非常尴尬。

　　正中间的大床上三具身体盖着一床被子熟睡着，空气中还弥漫着略带酸甜的气味，这让荷尔蒙的味道更重了。

　　说三个人都在熟睡……其实也不太准确，应该说李维已经清醒了过来，分别躺在两边的姐妹俩正在装睡。

　　昨天晚上黑化的黑枪呆对少年和摩根发起了强有力的攻击，导致李维现在的腰还有点酸痛。摩根更加不堪，干脆只进行了一半就晕了过去，所以后半程完全是少年骑士与骑士王的单挑。

　　战火一直燃烧到了黎明，发泄出全部欲望的莉雅也变回了白枪呆的样子，两个人肢体纠缠在一起也顾不上身上的汗水就这样沉沉睡去，直到天明。

　　这一晚的收获也是有的，至少两人被黑泥消耗一空的魔力在摩根身上又补充了回来，李维甚至感觉自己能空手打死一头龙。

　　那么，接下来该如何处理呢？少年陷入沉思。

　　既然……生米已经煮成了熟饭。

　　所以……那就干脆再来一发吧。

　　李维愉快地做出了这个决定，然后把躺在左边的摩根摞在了莉雅的身上，准备晨练。

　　自从被黑泥污染了之后感觉自己的鬼畜等级至少上升了好几个等级呢～

　　然后……

　　“等一下啊阿维，你要做什么啊？”

　　事已至此一直在装睡的莉雅无论如何也装不下去了，巨大的羞耻感和强烈的背德感让骑士王几乎发出哀鸣。她就这样抱着自己的姐姐捂住胸口，用一副被地主恶霸欺负了的无辜少女的眼神看着李维。

　　“当然是和我深爱的女人为爱鼓掌啊！”少年诧异的看着亚瑟姐妹，好像在问你怎么问出这种没营养的问题来。

　　“我……”

　　“莉雅你还想要说点什么呢？我们已经做了爱人才会做的事情，难道还想着逃跑吗？”

　　李维拉过一把椅子坐在床边，平静的说：“如果你碍于世俗的情面和其他的什么说不出口，那我来说来好了。”

　　“我爱你莉雅，从一开始就爱上你了。”

　　“我是个没有父母的人，甚至连仅有的亲戚都很可疑――因为她们全是女性实在太巧了。唯一陪伴我成长的是斯卡哈老师，她是我一生中最重要的女人，同时担任了妻子、母亲、姐姐、师傅等很多个角色，对我影响非常深。”

　　“在我第一次训练的时候，她非常严肃的这样教导我：【我的弟子李维，未来的生活永远是无法预测的，社会的舆论、世俗的眼光、旁人的言语都会对你造成影响。但当你准备做一件事的时候，如果可以肯定在以后的日子里回忆起来时你的表情是带着微笑和欣慰的，那就去做吧！这是影之国的信条！】”

　　“现在我很确定，我正在做一件现在不做以后回忆起来就一定会抱恨终生的事情。”

　　“老实说和你在一起我压力很大，影之国亲王什么的都是师酱给我的荣誉，剥离这些后剩下的只是一个无父无母的穷小子，和伟大的骑士王坐在一起简直是史莱姆在向巨龙表白，除了激动和卑微之外很难有别的情绪，但我还是要说。”

　　“我爱你莉雅。”

　　一边这样说着，李维一边单膝跪地做出标准的骑士礼：“我们可能会发生矛盾，会遇到挫折和困难，到我一定会让着你，陪着你。你说什么都行，只要不生我的气就好”

　　“我这只卑微的史莱姆正在向不列颠的红龙示爱，你愿意和我在一起吗？”

　　平心而论，不管怎么想现在最好的解决措施其实是装傻，或者干脆当什么都没发生过，骑士王一定很不介意。

　　但是，李维做不到。

　　男子汉大丈夫做了就要负责任，提上裤子不认账什么的根本不是正常男人应该做出来的事。从这一角度上来讲，他做英灵很不凯尔特。

　　不凯尔特就不凯尔特，责任一定要负到位才行。别说什么昨晚是你被逆推的，他的心里很清楚自己压根没反抗。

　　“那……莫德雷德和斯卡哈那边你打算怎么处理呢？”

　　身材妖娆的摩根夫人搂着自己的妹妹，语气慵懒的问出关健问题：“你老师会同意吗？莫德雷德怎么想？你睡了她双亲？”

　　“我会和她们坦白的。”

　　李维认真的说：“惩罚我也好，打我骂我也好，我都会和她们如实坦白的。”

　　“你们不要有负担，就算是跪到钉糟木烂，我也会把事情解决的，这和你们没有关系。”

　　骑士王凝视着李维，慢慢靠近着他的脸，炙热的呼吸打在少年的脸上。李维闻着她芬芳的呼吸，看着她越来越近的眼睛，僵硬的像一块石头，最终毫无反应的被她吻住。她灵活的舌头撬开他的嘴唇，在他口中搅拌着。

　　良久，莉雅松开了嘴唇，非常认真地说：“骑士李维，我以你为荣。”

　　下一刻，两人再次吻在了一起。

　　然后，拉着摩根干了个爽。

　　今天李维家的早饭吃的格外的晚。

　　……

　　两天后，对东京造成很大影响的大火事件终于落下了帷幕。

　　间桐宅被完全焚毁连个渣都没剩下，被牵连殃及池鱼的其它房屋火焰也被扑灭，所幸并未造成任何人员伤亡。警方经过多番考察后判断是因为电路老化年久失修导致的意外失火，东京政府趁机开展了一波防火安全教育活动，德川家在政府中占据不多的几个席位之一的复兴大臣引咎辞职，很是掀起了一波动荡。

　　在这种瓜越来越多群众都快吃不下的情况下，僻静小巷子里那具被活生生搅成肉泥的尸体，媒体连报道都懒得报道，最多有些八卦小报纸给个豆腐块说是情杀或者变态杀人魔什么的。

　　新上任的复兴大臣决定将这一带老旧的房屋进行拆迁，借此机会好好规划一下城建。

　　不过，这一切都与李维无关了。此时，他带着摩根姐妹已经开始向卡美洛进发。

　　有些事情该摊牌了。
　　第七十一章 集体变成扭曲王厨的骑士们

　　“话我都说完了，你们的王其实是个女人。亚瑟什么的是小名，真名应该是阿尔托莉雅・潘德拉贡。”

　　坐在会议圆桌上，李维面对呆若木鸡的众骑士们侃侃而谈，将过去隐瞒性别的原因和盘托出。

　　在场的所有人――除了某个被绑在椅子上插着耳机听第四十九遍尼禄演唱会录音的白毛母猪和监国太子莫德雷德外――都进入了震撼狗妈的状态。过于强大的事实让众人集体沉默。

　　在进入卡美洛之前还很是费了一番口舌，因为看大门的不认识莉雅反而认识摩根。要不是认识李维的车说不定先打起来了。

　　“这么长时间欺骗你们确实是莉雅……亚瑟阿姨的不对，不过她也是有苦衷的。现在开诚布公的和大家谈一谈，想听听意见和看法。”

　　圆桌骑士团众骑士们继续进入沉默状态，看样子应该是还没缓好。

　　“我相信大家都不是那种重视性别的人。无论如何她都是你们的王，过于与你们一同经历的坎坷和磨难大家应该还历历在目。就算她是女人又如何呢？天朝那边不是讲究妇女能顶半边天吗？莉雅……亚瑟阿姨可是顶了整个卡美洛的天啊！”

　　众圆桌骑士们依旧沉默着，气氛压抑的令人害怕，站在门口端茶水的小茄子都吓哭了。

　　终于，圆桌骑士之首――高洁完美的湖之骑士兰斯洛特率先打破沉默。他默默的站起身来，缓缓走到骑士王身前，严肃的看着她。

　　“您……是亚瑟？”

　　“兰斯洛特卿，你在怀疑我吗？”白枪呆不动如山的端坐在主位上，一边的摩根不时削个水果喂给她吃：“朕即是你的王，不列颠的红龙――阿尔托莉雅・潘德拉贡！”

　　“你们是否愿意继续追随于我？――我将带领你们统领王都卡美洛。你们生前与我并肩作战，死后一同化为英灵。不论是谁，想说个人看法的都可以说出来。谁愿与我继续作战？面对未来所有挑战！”

　　“锃！”

　　湖之骑士长剑出鞘，没等李维和莫德雷德反应过来，兰斯洛特已经跪倒在地，双手奉上自己的宝剑：“伟大的王啊！我必将效忠于您！为了您的指示，我哪怕死了也要化作英灵，为您献出第二次生命！”

　　兰斯洛特的话语像是打开了某个开关，身后的圆桌骑士们潮水般跪倒在地，纷纷献上了自己的忠诚。

　　高文：“陛下您就是我们的主宰！无论何时何地您变成了什么模样我高文都会继续追随着您！”

　　贝德维尔：“我的王啊！我愿做您的壶中之箭，请尽情的使用我吧！”

　　崔斯坦：“陛下竟然是个女人！这可真是太不悲伤了，我的大脑在颤抖！”

　　阿格规文：“吾王之怒响彻群山，吾王之勇光照万世！吾王的大军碾碎吾王之敌！”

　　莫德雷德：“谁敢反对父王我就打爆谁的狗头！”

　　恩，很好，看来大家不仅不反对，忠诚度反而更高了呢。

　　就是这样，连一丁点波澜都没有，圆桌骑士团的众人们完全没有一丁点反对的意思，继续紧密团结在骑士王的身边，一个比一个忠诚。

　　当然了，会议过程中也有人提出摩根的问题，但是被莉雅打了包票后就没人反对了。

　　毕竟是亲姐妹，疏不间亲是情理之中。

　　相对于这些问题，李维顺便被册封为卡美洛与影之国的友好和平大使，可自由出入卡美洛王宫之类的小事大家就都没有注意了，反正没有这条命令的时候他也差不多是自由进出的。

　　除了摸着头感觉不适的莫德雷德有些不爽外，其他人都点头同意了。

　　……

　　夜晚，李维被热情的留下来住宿。

　　王宫中一间隐蔽的房间内，三个人一边泡澡一边做着交流。

　　这里非常隐蔽，是通过机关暗门才能进入的密室，具体位置只有摩根知道，堪称最安全的地方。

　　“阿维你很兴奋啊，是因为看到了莫德雷德吗？”摩根贴心擦洗着李维后背，轻轻的在少年耳边吹风：“毕竟白天和青梅竹马打打闹闹，晚上来这里偷偷地一起泡澡。”

　　“……”李维也不知道该怎么回答她，但说真的确实很兴奋，只能岔开话题让自己不要那么尴尬：“真的不要告诉莫德雷德我们的事情吗？”

　　“暂时还是不要了。”

　　温泉水跑泡来很舒服，莉雅享受着李维和皇姐的双重按摩，颇有人生赢家之感：“现在我看到她……还是很尴尬，毕竟抢自己女儿的男人什么的……等我们都做好准备再告诉她吧。”

　　“这样也好。”少年一边给软弱无力的骑士王做着师酱同款按摩，一边松了口气：“不过莉雅你要记住，无论什么时候我和摩根都会支持你，你不是孤身一人。”

　　“恩……”

　　莉雅眯起眼睛，发出梦呓一样回答着。

　　……

　　与此同时，监国太子莫德雷德感到很不爽。

　　超不爽，非常不爽，不爽到她想掏出杀爹剑找个什么东西柴刀掉。这是一种刻在骨子里的直觉，正在告诉她有什么非常重要的东西快被人抢走了，而她却无能为力。

　　“阿维去哪里了啊？”

　　洗完澡梳起单马尾的小莫超吉儿不爽，光着两条大长腿赤着小脚丫在王宫里啪啪啪的来回寻找着青梅竹马。可是李维就像人间蒸发了一样，怎么着都找不到。

　　而且，那股不爽的感觉越来越严重，甚至让她快要哭出来了。

　　“父王和母后呢？她们两个怎么也一起失踪了？”

　　第一次父王与母后不再争执和好如初，最喜欢的男人也来到王城找到自己，两件快乐事情重合在一起。而这两份快乐，又应该为自己带来更多的快乐。得到的，本该是像梦境一般幸福的时间……但是，为什么，会变成这样呢……

　　“真是的，一个两个都去哪了啊……”小莫情绪愈发消沉，抱着双腿蜷缩在角落里，活像被父母青梅竹马遗弃的孩子：“等我找到阿维，一定要好好惩罚他！”

　　……

　　与此同时，就在莫德雷德脚下不到五米远的密室中，三个人一起进入梦乡。
　　第七十二章 所以，本卷就这样结束了

　　第二天，卡美洛的城门口。

　　昨天李维到底去了哪里莫德雷德最后也没搞清楚，少年像以往一样很轻松的用各种方式糊弄过去，小莫也没怀疑。

　　“我和亚瑟阿姨、摩根阿姨去做很重要的事情了，今天早上才完事。”面露微笑的李维是这样说的。

　　“真的吗？”

　　“真的，我什么时候骗过你？”

　　“好吧……”心里那股不舒服的感觉依旧盘桓着不愿散去，但莫德雷德还是接受了李维的说法。

　　顺便，今天是李维和莫德雷德离开卡美洛的日子了。骑士王返回王城，监国太子还要继续上学才行。

　　非常平静的，站在城门口的只有和好如初的莉雅、摩根姐妹，圆桌骑士团的其他成员都没来送行，他们被白枪呆阻拦下来。

　　“我要说一些很私人的话，你们不便参与。”

　　就这样，偌大的城门前只有四个人，气氛显得很温馨也很奇怪。

　　毕竟……除了李维之外的其他三人长得几乎一模一样，只能根据年龄和体型进行分辨。说是父母子女，更像是姐妹。

　　而且，她们的身体构造、敏感点也都非常相似呢。

　　亲手把玩过三具身体的李维这样想着。

　　“父王父王，我和阿维会经常来看你的！”一副女儿带丈夫看丈母娘的表情，莫德雷德很兴奋的说：“虽然经历了很多不愉快的事情，但能有一个好结局真的是太棒了！”

　　“恩，确实是这样。”

　　趁着莫德雷德不注意，摩根轻轻的在李维手掌心上挠了几下，惹的少年心痒痒的：“这段时间，我们确实经历了很多毕生难忘的事情。”

　　李维浑身上下有些不自在，这个美妇人是他见过所有女人中最强的一个，成长性极高，恢复力超强，学习速度也很快，各种姿势都能做。

　　现在，竟然敢在光天化日之下挑逗自己，下次一定要好好教训她。

　　“莫德雷德，和阿维在一起的生活一定要乖乖听话，不要顽皮淘气惹是生非。”嘴上是在和莫德雷德对话，莉雅的眼神却始终放在少年的身上：“阿维也是很辛苦的，没有他的话，我和皇姐应该还在保持冷战吧。”

　　一边这样说着，莉雅一边掏出了两枚附身符递了过来：“这个是找梅莉特意做的。当你们其中一人遇到危险的时候，另一个人就会接到信号。”

　　“谢谢父王！”

　　“嗯哼～”一边的摩根也掏出了装点着秘银、精金和圣晶石的魔法书，缓缓走到李维身边：“这个送给你，当你使用它的时候可以立即返回到卡美洛的王宫中，具体地址是那个地方。”

　　没有明说是哪个地方，但李维已经知道是哪里了。

　　当着莫德雷德的面送给自己这种几乎是偷情专用的东西，更重要的是莫德雷德还在一脸疑惑地问“那个地方是哪里啊？”“父王，母后说的是什么地方啊”之类的话，简直是当面牛头人。

　　一想起莫德雷德眼中威严庄重，神圣不可侵犯的父母在背地里把自己男人吃干抹净什么的，一股背德的快感同时从三个人的心中浮现。

　　太刺激了，昨晚摩根甚至拉着半推半就的莉雅换上了蓝色丝袜和兔女郎装扮，李维差点喊出“阿维死了”这种诅咒自己的话来。

　　“时间不早了，你们也该启程了。”

　　非常依依不舍的，骑士王注视着眼前这一对充满青春活力的少年少女，提醒他们该返回表世界了。

　　经此一别，她还要回去处理卡美洛的政事。莫德雷德还很年轻，做事有点毛躁，需要父王帮她擦屁股。

　　李维回去之后也要过他的校园生活，继续经历着被恨嫁班主任咆哮、被女孩子和伪娘表白的平凡生活。

　　红龙与史莱姆的生活，才刚刚开始。

　　“对了父王。”好像想起了什么，元气满满的莫德雷德好奇的看向莉雅，目光注视在骑士王盘起的头发上：“为什么……你和母后的发型都变了啊？”

　　在今天早上，莉雅和摩根都统一换了一个新发型。头发整齐的梳成一缕，其他部位的发丝精心编好，用几个发夹固定盘在脑后，显得妩媚又端庄，人妻味十足。

　　“这个……莫德雷德你还是不要知道为好。”

　　婚后女子盘发什么的……也只会在今天才做一下了，被别人看到是很不得了的。

　　“好吧，那我们就先走了！父王母后我们会经常来看你们的！”小莫没有继续纠结下去，只是用手抓住李维的手腕，兴冲冲的跑进了车子里。

　　摩根姐妹站在城门口默默的目送两人离开，直到再也看不见为止。

　　“我以为你会把圣枪或者圣剑传给莫德雷德。”摩根微笑着拦住妹妹：“至少送个仿制品什么的。”

　　“不要太溺爱孩子，我的皇姐，当初我出外历险可是什么都没有。”

　　很强势的，白枪呆不再面对李维后又重新变成了那个威风堂堂的骑士王，举手投足间山河破碎，铁幕哀鸣。

　　“更何况，我们不是已经把最珍贵的东西交给她了吗？”

　　“是吗？我可没说给哦。”很俏皮的，摩根用手指清点嘴唇做出拒绝姿态：“我会经常去看那个小家伙的，相信他很欢迎。”

　　所以，摩根还是那个爱搞事的摩根，但莉雅已经不再为她头疼了。

　　――――车内与车外的分割线――――

　　“阿维阿维，你有没有想我啊？”

　　“有的有的。”

　　“有没有天天想我啊？”

　　“天天都在想！”

　　“阿维阿维，和我讲一讲最短时间你那边的经历吧！”

　　“可以，等咱们回家我原原本本的讲述给你。”

　　【当然，莉雅和摩根的部分需要额外刨掉】李维在心中默默添了一句。

　　“家里变得更热闹了，藤乃是个好女孩我相信你会喜欢她的，另外……小莫你在做什么？”

　　少年手忙脚乱的踩住了刹车，一把接住从副驾驶上跳出来的莫德雷德，没好气的问着。

　　“既然这么想我，那就做一点爱做的事吧～”青春靓丽的的少女露出很涩气的表情，稚嫩的发出邀请：“反正这里没有别人，回家就麻烦了。”

　　“……很好，我会让你明白主动挑衅的代价的。”

　　李维这样微笑着，感觉非常愉快，还有温馨。

　　然后，差点闪了腰。
　　第一章 李维同学绝不可能被柴刀

　　著名历史学家、传说中的白夜叉、白皇学院的特聘教师坂田银时曾经说过，男人和狗都是,两三天不见就会大到不认识了，所以需要经常打交道才行。

　　李维对此深表赞同，不知不觉中一个月的时间悄然过去，夏天来临了。

　　比起春天这个万物萌动像个温柔邻家大姐姐一样的季节来，夏天更像是海边穿着比基尼晒出小麦色皮肤的豪乳大姐姐。前者悄然改变润物细无声，直到花开了抽叶了大家才发现春天真的来了；后者则是骄阳似火轰轰烈烈深，怕别人不知道她来了。

　　与季节一同改变的，还有李维身边的女孩子和伪娘们。她们穿的更加清凉了，含苞待放的小胸脯充满青春活力，或是黑丝或是白丝的裤袜勾勒出美丽的腿型，配合短短的裙子构成强烈冲击力的绝对领域，实在是让人赏心悦目。

　　只有一个人例外，那就是战场原黑仪。

　　全校有名的病弱少女，从来都不参加体育课，连全校早会和全校集会都经常找理由拒不参加。

　　经常去医院，保健室，早退属于家常便饭，班级里的男生都称她为“深闺大小姐”。但她的成绩始终名列前茅，是一个真正的优等生。

　　她的搭配与别人是不同的，不管多炎热的时光，始终都穿着长裙，仿佛不会热一样。即使因为各种原因不得不穿短裙，也一定会搭配裤袜来穿，从不裸露双腿。

　　李维以前只听说过美少女是不会拉屎的，排泄出的都是七彩的彩虹，现在看来美少女还不怕热了，应该是扩展了新的DLC。

　　无论如何，除了这个与自己很少打交道的异类之外，校园的整体气氛还是变的更热烈更加充斥荷尔蒙。相对的，李维每天面对表白的女孩子也更多了。

　　这不奇怪，就连班里的注明死鱼眼比企谷八幡都能找到名为户冢彩加的女朋友，李维这样帅气多金还有礼貌的骑士少年接到求爱信实在再正常不过了。

　　每年他接到的匿名求爱信摞起来比人高，收到的巧克力能把他吃出糖尿病――最后这些巧克力都进了莫德雷德和珊卓蕾亚的肚子，即使如此，依然挡不住示爱的人们。

　　“就是这样，桂言叶同学。”

　　一身正气，两袖清风的李维双手接过面前女孩示爱的巧克力，非常诚恳的拒绝了她：“那么，冒昧的问一下，桂言叶同学喜欢我哪一点呢？”

　　“那，那个！就，就是……那个……”

　　名为桂言叶的少女脸红红的，看起来不擅长与其他人交流，说话吞吞吐吐的样子。

　　“没关系的，不要紧张。”李维依旧是儒雅随和的表情，与之交谈如沐春风：“慢慢说，告诉我桂同学的感受就好。”

　　“因为……李维同学很温柔很体贴啊。”

　　受到少年的鼓励，隐藏巨R的黑长直少女做了一个深呼吸，然后非常小声的这样说：“那天，我看到李维同学很体贴的照顾新转来的浅上同学，温柔的样子几乎把我融化了。那时我就想，如果也有人这样照顾我该多好啊。”

　　说着，少女露出很失落的神情，看起来是个缺少爱的孩子呢。

　　“而且……上星期我有东西落在学校里，无意间看到了李维同学和隔壁班珊卓蕾亚同学的战斗，简直就是神话中的骑士穿越而来，非常有安全感值得依靠。”

　　不仅缺爱，而且还缺乏安全感。

　　“上个月，我从没见过面的外祖父去世了，母亲哭成了泪人，可我什么都做不了，连和男孩子说话都很勉强。所以，我希望能和李维同学交往，找一个可以依靠的肩膀。”

　　少女你这样说我还是挺高兴的，不过……

　　“很抱歉言叶同学，我不能接受你的表白。”少年非常干脆的，很认真的拒绝了少女。在少女露出失望和伤心的表情之前，少年继续开口问道：“言叶同学，既然你想要改变自己，为什么一定要找一个依靠的肩膀呢？何不尝试让自己变得坚强起来？”

　　“诶……我，我可以吗？我只是一个女孩子而已……”迷茫的少女疑惑的歪了歪头，以前从没有人对她说过这些话。

　　在她印象中，母亲对她的教育是做事有条理，当一个合格的大家闺秀，和表妹大道寺知世一起去学习淑女的礼仪就好。老师和同学们对她又爱又敬，简直是当做瓷器供养起来。家里的妹妹更不用说了，能不添乱就不错了。

　　“当然了，言叶同学可是很厉害的。”

　　李维非常认真的注视着桂言叶，让少女脸皮有些发烧起来：“女孩子又怎么了？斯卡哈老师也是女人，除了床上其他地方我都打不过她……咳咳，不对！让我们先从母系社会时代开始讲起。”

　　就是这样，少年拉着少女在校园的角落里开始灌输各种道理，比如妇女能顶半边天啊，比如吃自己的饭流自己的汗，自己的事情自己干啊，比如各种历史上的女强人啊，比如你也有很多厉害的地方啊之类的。

　　“就是这样，言叶同学可是很厉害的呢，大家尊敬你可不仅仅是因为你的家室好而已。”

　　“我明白了李维同学，我会变得更加坚强的。”少女眼神中充满了坚定，语气也变的轻快起来：“以后，我会变得更优秀更坚强给李维同学看的！”

　　“是吗？那我拭目以待！”李维顺手递过去一张纸条：“这是给剑道社社长毒岛曜友Ы愕耐萍鲂牛她会收下言叶的。”

　　“我会牢牢记住的，李维同学你要等我哦！”非常珍惜的将纸条收到最贴身的内衣兜里，少女鞠了一躬，一步三回头的跑掉了。

　　好奇怪，为什么我要等她啊？而且变的更优秀更坚强为什么要给我看啊？

　　而且，毒岛学姐那个杀人鬼的性格不会影响到言叶的性格吧？哈哈哈哈，怎么会呢？像言叶这种大家闺秀性格柔弱的女孩子要是能变成杀人鬼，我就当场去跟平冢静表白～

　　总感觉干了一件自投罗网的傻事呢……

　　“总感觉李维同学干了一件自投罗网的傻事呢……”身边的羽川班长也这样叹气说道。

　　“班长大人……你什么时候来的啊？”

　　“从你拉着桂同学的手时我就来了哦～”

　　“是吗……那班长你觉得我说的怎么样？是不是很有道理？”

　　“我的感觉就是……”

　　羽川很无奈的叹了口气，接着用很肯定的口吻说道：“李维同学早晚要被柴刀掉呢。”
　　第二章 梦到梅莉就算是春梦也会变噩梦

　　羽川翼，李维的班长，学校里他最尊敬的人之一。

　　有问题找班长准没错，评论时常一针见血，直指问题的关键部位。少年一度认为她是无所不知的。

　　“我并不是无所不知哦～”羽川平静的说：“我只知道我知道的事情。知道得越多，就越是有更多不知道的事情。”

　　“那好吧，我就不把班长你诅咒我的事情放在心上了，毕竟你是全知全能的班长。”

　　“那么我说的哪里不对了呢？李维同学难道不是在挑逗那个看起来很好骗，最多五分钟你就能带着走进爱情旅馆的少女吗？”

　　“羽川你的思想很污秽哦～我和言叶之间是纯洁的。”少年对着麻花辫班长摇了摇手指：“简直就像是小叽一样纯洁。”

　　“李维同学又在说我听不懂的话了呢。”班长一副很苦恼的样子：“姑且不问小叽是谁，这么短的时间里李维同学就已经可以直接叫那个女孩子言叶了吗？总感觉这样下去你会堕落成专吃全家桶的人渣呢。”

　　“绝对不会！”

　　“真的是这样吗？”

　　“当然！对了班长你喜欢吃甜食吗？这份巧克力送给你吧。”

　　“先不说李维同学转移话题的手段又多拙劣，光是把仰慕自己的女孩子送的巧克力转手送给其他人就已经非常肉容易被柴刀了吧？”

　　稍微思考了一下，少年恍然大悟：“既然如此，那么班长就把你的内衣交给我当还礼吧，这样就算是礼尚往来。”

　　“李维同学还喜欢喜欢女孩子的内衣？”

　　“不不不，我只收集我喜欢的女孩子内衣而已。”

　　“总觉得李维同学被柴刀的可能性越来越大了呢……”

　　总之就是这样，长相非常可爱的少年与少女并肩前行着，顺便讨论些很符合青春日常的话题。

　　虽然不知情的人听起来很像是少年在对可怜无辜的少女做着性骚扰，实际上男女双方却都很享受这一过程――至少李维很享受。

　　看羽川的样子，似乎也很满足呢。稍微欺负一下反而会增进双方的感情，这大概就是传说中的……情趣？

　　不过，到最后巧克力羽川也没有接受。

　　……

　　“阿维你回来了？怎么一副没精神的样子？”

　　剑栏中，名为莫德雷德的少女注意到少年的到来，并且非常自然而然的，一眼就看到了李维拿着的巧克力，心情立刻变得更加不爽：“又有女孩子表白了吗？真是的！”

　　“嗯嗯嗯，是这样没错。”少年微笑着这样说。

　　理所当然的，少年没有回答她没精神的问题。

　　没办法回答，难道要实话实说，告诉小莫自从确定关系后摩根越来越热情了，每天梦里抓住自己就不松口，宁可喝不下呕出来，也不肯给自己女儿留一滴？搞得连去安慰珊卓蕾亚的事情都被耽搁了，小母马看自己的眼神非常幽怨。

　　那副成熟女人的魅力自己这个御姐控完全没有办法抵挡，一个月的时间里几乎所有的姿势两人在梦中都试过了一次，感情好的不得了。

　　所以，能做的就只有微笑了。

　　然后。

　　“小维维，有没有想姐姐啊？来卡美洛都不打个招呼直接走人，姐姐超――伤心的。斯哈斯哈嘶”

　　在盛开着无数花海的梦境中，李维冷漠的看着抱住自己大腿不停舔舔舔的蹭着。虽然是在做梦，但还是很恶心。

　　原本打算中午睡一觉，和摩根再腻歪一会深入交流互诉衷肠的，结果等睡着了发现来的是这头母猪，实在令人失望。

　　“阿维在想着和摩根那个碧池啪啪啪对吧？一定是在想着啪啪啪吧？绝对――不可以！”银发母猪用双臂在身前比出一个大大的【X】形，义正言辞的说：“母女盖浇饭什么的虽然好吃，但那是违反道德和法律的，我觉得……”

　　“你觉得法律管得了我吗？”

　　“……”

　　“还是说你打算用表世界的剑，斩我里世界的官？”

　　“……”

　　“说吧，我和摩根的事情你怎么发现的？”很无奈的看着银发母猪，李维用力踢了踢腿――果然甩不掉。

　　如果可以让他做选择的话，果然还是更想要宠爱包容自己，温婉可人的美妇人，而不是这头发情的母猪。

　　可惜，没法退票。

　　“这个还用特意发现吗？那就是秃子头上的虱子明摆着的啊。”

　　梅莉一边抱着李维的大腿，一边大口大口做着深呼吸，好像能问到什么味道一样，鼻子与少年的会阴穴越来越近，同时一脸的陶醉。

　　“当初我教她的时候可没把上树的本领教出去，对我而言，她的梦境魔法根本就是不设防。”梅莉继续愉快的蹭着大腿，脸距离她的目标越来越近了：“更何况，根本不需要破解梦境，光是在夜空中俯瞰就够了。”

　　“整个卡美洛，只有她的梦是暧昧的粉红色，还带着很好闻很精神的【哔】液腥味，偷情对象是谁用脚后跟都能猜出来。”

　　“我告诉你，快点和我啪啪啪，不然我就去告诉莉莉你偷偷啪了她姐姐，以她的性格来一定不会饶了你的。”

　　听完梅莉的威胁，李维内心毫无波动，甚至还有点想笑。

　　“好好好，你厉害你厉害。”

　　少年轻舒猿臂，一把抓住了梅莉的头，仿佛是型月重工台钳捏核桃一样，银发母猪的头发出了牙酸的嘎嘣声。

　　“啊啊啊啊好疼啊小维维，姐姐虽然不介意但是第一次就来这么刺激的真的好吗？难道女孩子的第一次不应该是纯爱本吗？”

　　“恩？”手部更加用力了。

　　“啊啊啊啊饶了我吧！我不敢打小报告了！”

　　“那么就这样吧。”

　　丢垃圾一般，李维把银发母猪扔出去五米多远，眼神非常不善：“你来这里到底是要做什么？别告诉我单纯是为了威胁。”

　　“我来这里……当然是有正事的……”

　　语气变得轻飘飘，少年暴力举动似乎让这头银发母猪到达了一次顶峰，嘴角留着口水说道。

　　“陛下她说……”
　　第三章 目标是――琉璃神社！

　　“阿维阿维，你在想什么啊？”

　　大巴车的后座上，莫德雷德好奇的捅了捅沉思中的李维，让他从回忆中清醒过来。

　　“从昨天开始，阿维就一副心事重重的样子呢……”她一边这样说，一边非常自然而然的搂住少年的脖子，活泼可爱的小屁股也非常熟练的坐在了他的大腿上，眼睛一闪一闪超可爱：“到底是什么事情啊，跟我说一说嘛！”

　　“真的不是什么大事，只是做梦梦到梅莉了，稍微受到些惊吓。”

　　“这还不是大事？简直就是精神污染级别了好吗？”小莫花容失色，上上下下的打量着李维，生怕他缺少哪个零件。

　　跟双马尾小恶魔一个模子刻出来的脸――完好无损。看似纤细实则爆发力十足的四肢――全部幸存。第一次的时候差点捅死自己的关键部位――好像又变长了点，和自己屁股亲密接触着。

　　很好，一个部位都没少。

　　“我说啊，要不然我和父王反映一下把梅莉四肢剁掉吊起来养着算了吧。”少女面带灿烂微笑说着毛骨悚然的话：“这样她就不能出来作妖了。”

　　“不要闹！”

　　李维摸着少女的头，就像小狮子一样，莫德雷德蜷缩着身体，偎依在李维怀里，衣服很舒服的样子。两个人完全紧紧地贴在一起，闻着身边传来的少女体香味，感受着接触要害部位传来的温暖触感，被小莫的马尾辫蹭啊蹭的撩着脸，搞的李维也忍不住有点心猿意马。

　　莫德雷德虽然已经十六岁了，而且也具有一般的常识，但是从小被保护的非常好，李维和珊卓蕾亚一般也都让着她点，导致心理年龄其实也就十二三岁，做起事情非常的顺从本心。老子曾说过的赤子之心大致就是这样。

　　所以，当李维每次啪掉心理年龄实际上还是个孩子的小莫时都有一种莫名其妙的兴奋感，特别是和摩根确认关系后变得更兴奋了。

　　看到成功的转移了莫崽的注意力，少年才继续思考着梅莉那天告诉他的话。

　　【最近京都可能要有有趣的事情发生】

　　有趣的事情？多有趣？

　　话说的没头没脑，很有梅莉的风格，标准的话只说一半下半截不告诉你。

　　不过，就算是京都真的要发生事情也来不及了，因为全班的人都在大巴上正往京都进发――毕竟要作修学旅行，上个月平冢静钦定的。

　　用脚后跟也能想到啊。这种全班提前一个月就做足了准备，尤其是班主任已经摩拳擦掌打算碰运气装桃花运的时候，自己没头没脑的A上去跟她说算了吧，理由是做噩梦不吉利，小静会撕了自己吧？

　　除非自己去给她肉偿，否则绝对不可能让她改变主意。

　　坦白说，啪掉小静什么的自己并不吃亏，但是……真的那么做了就等着被无尽的催婚吧。

　　上课的时候缠着你，吃饭的时候缠着你，上厕所的时候缠着你，啪啪啪的时候也缠着你，不停的问“阿维我们什么时候结婚啊？孩子生几个好呢？我想等婚后生三个孩子再养一只猫和一条狗”之类的，会烦死你的。

　　就算自己是个愿意负责任的男人，但也不想这么早就结婚啊！

　　是福不是祸，是祸躲不过，该来的总会来，不如坦然面对。

　　搞不好吧不是坏事，还能多交几个朋友什么的呢对不对？

　　李维把混上自己班级大巴的小莫哄睡了，脑子里这样想着。

　　――――其实日本没有首都――――

　　京都，日本人的精神首都，全日本最大的城市之一。

　　过去被称为平安京，是按照大唐都城长安为蓝本设计的新都城，历史悠久。在这里，天皇长期大权旁落，被源家的武士所取代，后来诸多传说和历史故事也和这里有关。

　　而李维对京都最大的印象，就是那个有着奇怪口癖，总是拿出老前辈态度的萝莉音英灵――织田信长的老巢了。

　　这家伙以前就总说着上洛上洛的，成为英灵后就真的占据了京都，与占据东京的秀吉姐弟俩隔空对峙，日本政坛完全成了这两家人的二人转。

　　值得一提，织田信长重新占据京都后第一件事就是重新修建了本能寺，天成天去里边睡觉，也不知道是个什么意思。

　　“很好，看来大家都没有什么意见，大致流程就是这样了！”

　　那边，班主任平冢静已经把修学旅行的大致流程讲述完毕。

　　所谓流程――其实就是没有流程，固定去几个地方参观旅游，然后大家各走各的并不严格禁止，到时间回来就行。这种看管方式一般被称为放羊式管理。

　　平冢静：“总之就是这样，大家随便走随便看吧，晚上回来就行！”

　　身后众同学：“这么放羊真的没问题吗？”

　　平冢静：“想想好的啊！说不定你们就遇到传说中的美少女获得去除单身的BUFF成功脱团了呢？”

　　身后众同学：“最想脱团的其实是你吧？”

　　平冢静：“好了不说了，这次三个班级一起行动，大家可以自由组队，我跟小萌老师喝酒……考察路线去了，就是这样。”

　　身后众同学：“你刚才说了喝酒对吧？一定说了喝酒对吧？”

　　平冢静：“回学校的时候记得写总结，大家好好玩吧～”

　　恩，如上所述，在班主任摸鱼的情况下大家集体进行了放羊式的管理措施。没办法，集体出行的三个班成员开始各自呼朋引伴，结成小团体。

　　而李维……自然和莫德雷德、珊卓蕾亚、浅上藤乃一起走了～至于其他人在背地里编排他是个乱开后宫到处留情的渣男什么的狺狺狂吠完全无视就好。

　　那边的双马尾小恶魔带着弱气巨R紫发妹好像很想一起加入的样子，可碍于各种形式始终张不开嘴，最终败犬了。

　　“那么，咱们就先去这里看看吧。”

　　身边簇拥着各色女孩子的李维拿着地图做出决定：“传说中安倍晴明将玉藻前封印的地方，也是源赖光大败酒吞童子之处――琉璃神社！”
　　第四章 一叶浮萍归大海，人生何处不相逢

　　时间是夏天，天气情况非常好，大家都穿着很青春很活力的衣服，李维一行人愉快的向琉璃神社进发着。

　　没有任何人有其他的看法或者意见，李维的后宫意外地和谐，柴刀什么的压根就没见过。

　　一路上也完全是畅通无阻，没有发生什么龙傲天小说里常见的章节，有钱人家的恶少看到主角后宫后开启大连副本什么的。不得不说，就治安条件来说，令行禁止的织田家确实搞得比丰臣家强。最后在一位名叫奴良陆生的热心本地人和他女朋友指路后，少年一行四人顺利的到达了目的地。

　　果然世上还是好人多。

　　……

　　“欢迎光临琉璃神社，客人你好这里有杀生石、四魂之玉、河童手等专有特产，不买一些吗？”

　　明明是历史上很有名气的神社，当李维等人来到这里后却发现意外的冷清。不仅香客寥寥，连神社的房间也显得很是破败，只有一个看起来很麻烦的老头子在推销着完全没效果的神社土特产。

　　少年特意看了一眼，全是空有样子的假货，最多产生一点心里安慰作用。

　　但是来都来了，多多少少买一点会去给小叽玩吧，就当参观的门票钱。奉上一笔香火费后名为神社神主的表情马上好了很多，也变得更热情了。

　　“参观啊？没关系随便参观，这里别的东西没有但古迹还是有很多的，比如这根御神木至少超过了五百年，传说具有不可思议的神力呢！”

　　把钱放进口袋里贴身收好，日暮神主特别做了温馨提示：“当然，东南角的那间屋子就别进了，传说那里封印了酒吞童子和茨木童子，邪性得很。”

　　李维好奇的看了眼那间屋子，只当是骗人的把戏，没把这事放在心上。

　　“话说日暮神主，不知琉璃神社供奉的是哪位神仙呢？”随手把四魂之玉和杀生石装进兜里，少年看了一眼大殿，里边赫然供奉着他不认识的神呢。

　　按道理来说，全世界有名有姓不是淫祀的神大多都成英灵了，在英灵协会中李维不说全认识，至少也能混个脸熟。但这间神社中供奉的女性神明可真是完全不认识。

　　唯一留下的印象是――她奶砸好大，少年特意回头看了一下自己的爱马，这尺寸几乎和珊卓蕾亚一个等级了。

　　“这个……我也不太清楚。”日暮神主面带难色，作为神社主人连这都不知道显得很业余：“琉璃神社是千年以前就存在的古神社，供奉着源氏家族的武士，想必这位夫人也是源家某位很重要的人物吧，只是名字没有流传下来。”

　　“好吧……”

　　难怪这里作为知名地点却很少有人来，混的完全像是个草台戏班子。

　　但是抱着“来都来了，香火费也交了，不逛一逛实在是太亏了”的心态，李维带着女孩子们还是继续游览了起来。

　　神主确实业余，招待也很一般，不过这里的构造确实很有一番别致的风情，一圈逛下来并不算亏。

　　除了莫德雷德。

　　在李维、珊卓蕾亚这样受过良好训练和审美教育的人看来，古朴素雅，宁静淡然的神社算是不错的景致，对浅上藤乃这样地道的日本女生来说也是个不错的地方，但对于一些小莫来说就无聊至极了。

　　受到小莫的影响，其他三人决定缩短行程，直接进入神社祈福，结束这一旅程。

　　“希望身边的女孩子都能生活的很快乐，希望小莫能接受我和她父母之间的关系，希望蕾亚早日成为最强的人马，希望小叽声卡能修好，希望藤乃变得更加坚强，希望莉雅和摩根能顺利一些……”

　　李维默默地祈祷着，心中把身边女孩子们祝福一遍后又开始发散思维的想到了别的女孩子：“希望师酱能变的更阳光不要总想让我杀死她，希望太太的车技有所提高，希望梅莉可以变得正常一点，希望伊莉雅健康成长。”

　　可能是觉得自己愿望实在太多，少年有点不好意思的又掏出了几张福泽谕吉丢进了赛钱箱里，然后继续许愿：“希望这次旅行能少遇到点波折，另外……”想到那天在卡美洛看到小莫一家温馨的样子，少年又添了一句：“希望我也能有个母亲一样的家人。”

　　做完这一切后，李维环顾四周，发现除了他这个许愿特别多的人之外其他人都早就完成了祈祷。看她们的脸色他也能猜到许了什么愿望。

　　小莫一脸的憧憬和美好，大概率是希望父王和母后和好相处，顺便希望未来大家能一直在一起什么的。

　　蕾亚看自己的眼神充满母性和爱意，应该是在想着日后黏糊糊的啪啪啪，然后用各种姿势生小马驹什么的。

　　藤乃……眼神完全没变化，根本看不出想法来。

　　“我不需要许愿，李维大人。”浅上藤乃轻轻牵住李维的手，非常认真的说：“我最想要的东西，已经得到了。”

　　“是吗？”

　　“嗯……”与此同时，少女摸了摸自己的小腹，笑容阳光中带着羞怯：“如果能给大人再生个孩子就更好了。”

　　那含苞待放的笑容，爱意丛生的眼神，所有的一切让李维心跳陡然加快。

　　为什么你们一个两个都想要生孩子呢……我又不是女儿控。

　　不过真狡猾呢藤乃，这样我不是更爱你了吗？

　　一边这样想着，李维一边非常用力的把浅上藤乃抱进怀里，这样那样爱怜的抚摸着，让她很愉悦。

　　“唔……”

　　旁边的小莫发出了被主人丢弃的小狗一般的声音，一副我也想要但就是插不进来的表情。

　　当然，李维从来不是一个厚此薄彼的人，非常讲究人人平等。在察觉到小莫和珊卓蕾亚的状态后顺便一起把她们搂了过来，让大家都发出了很舒服的声音。

　　就在这个时候，一道很熟悉的声音传了过来。

　　“我说啊，你们亲热也要看看场合啊，小心像美杜莎一样遭到神灵的诅咒哦。”

　　这两个家伙……怎么也在这里？
　　第五章 缘，妙不可言

　　美杜莎，古希腊神话中的女神。传说长相异常美丽，但受到女神雅典娜的诅咒而堕落成怪物。据说是因为她对自己的美貌骄傲自满，也传闻是她以淫猥的行为沾污了雅典娜的神殿。

　　李维以前曾经见过美杜莎，和她的关系非常要好，甚至可以说是希腊英灵中除珊卓蕾亚外最好的了。小时候他曾经与美杜莎阿姨一同乘坐珀伽索斯游览过很多地方，还童言无忌的说过长大要娶她，搞得阿姨抱着他脸红彤彤的，把自己的头狠狠地按在那对丰满的奶砸里不能呼吸。现在想想真的是很怀念啊。

　　很显然，这里将李维等人的做法与美杜莎作比较，应该在引用传说中她与波塞冬在雅典娜的神庙中媾和，惹怒了女神被变成怪物的故事。从各种意义上来讲都很失礼，除非说话的人和自己很熟。

　　不过，来的两个人确实很熟就是了。

　　“南里香警官，鞠川静香老师，你们两个怎么在这里？”

　　李维的面前，两个身材高挑，体型丰满，奶砸超大，穿着情侣服的御姐正面带微笑的看着他。刚刚开口调侃少年的是小麦色皮肤的紫发御姐，在她身后一直看起来很好欺负的金发乳牛正用雀跃的眼神看着他。

　　没错，情侣服，这对蕾丝边同性恋是在荷兰领过结婚证的，正经合法的女女夫妻。因为各种原因，李维在刚刚转到东京的时候就认识了她们两个，并且表世界的第一次也是被这两个家伙骗走的，从多个层面上来讲，大家都是老相识了。

　　那个小麦色皮肤紫色头发，明明很正式的衣服却穿出了情趣效果，看起来英姿飒爽的是【丈夫】南里香。东京警视厅新提拔的警视正，属于前途光明的明星警官――抓不到杀人鬼的时候也是她主动来找李维的。

　　身后皮肤白嫩一头金发，奶砸超乎寻常的大，让人怀疑衣服扣子下一刻会不会不堪重负被撑爆，看起来很弱气很天然的是【妻子】鞠川静香，白皇学院的女校医――李维以前在学校经常交流的炮架子。

　　“boy，看来又找到了新的女孩子呢。”完全不在意这里是木制构造的古建筑，南里香警官知法犯法点了根烟，眼神在藤乃的身上转悠着，语气轻佻的说：“应该说……不愧是你吗？”

　　“恩……我姑且把这当做一种夸奖吧。”少年摸了摸下巴，热情的和金发乳牛打了个招呼：“鞠川老师有没有想我啊？和南里香的夫妻生活还和谐吗？最近有没有丢三落四被训斥啊？”

　　这个金发乳牛什么都好，性格温顺怎么欺负都不生气，身材丰满非常好啪，唯一的缺点在于她是个笨蛋，智商实在捉急，总是把一件好事情搞砸。

　　在这个社会上，人长得好看脑子还笨，简直就是李维以前穿越过那些世界里的经典情节，属于拍出来大家会很高兴的下载到电脑里拿回去用的那种。幸好她的【丈夫】南里香很有两把刷子，和搬运社元老之一的老员工克拉克、拉尔夫一起做过雇佣兵，靠着三分薄面把她塞进了白皇学院做校医，这才安定下来。

　　“小维维，老师好――想――你，为什么最近不来找老师了呢？这里很久没人帮我揉一下了感觉胀胀的。”一边揉着胸口的人心，金发乳牛一边倒着苦水，随着她的动作那对只比珊卓蕾亚小一点的奶砸随着她的动作摇啊摇的：“里香酱也很忙，总是晚上不回家，老师真的好孤单……”

　　那副可怜巴巴的样子，真是让人忍不住的想去帮她揉一揉痛处解脱痛苦。

　　“哦哦哦？你这个小浪蹄子竟然发骚了，看来最近缺少教育了，让我来好好疼爱疼爱你！”

　　“啊啊啊！里香酱不要啊！”

　　总之，刚才还在调侃李维在神社大殿行不雅之事的南里香警官自己又开始做小动作了，把【妻子】欺♀负到眼泪汪汪的才罢手，扭头继续问向李维。

　　“嘛……少年我看你刚才在许愿，不知道许了个什么愿望呢？”

　　“哪有把愿望说出来的？那就不灵了好吗？”

　　“反正你自己就是神秘侧的人，妖魔鬼怪什么的应该见得多了吧，难道还真有神灵管得了你？”黑皮御姐一副跃跃欲试的表情：“说一说说一说啊！”

　　“额……好吧。”看到身边的女孩子们对自己的愿望也很感兴趣的样子，少年一边继续安抚着怀里蹭来蹭去的莫德雷德，一边陈述着：“大致就是世界和平，身边人身体健康事业顺利，这次修学旅行别出什么幺蛾子……还有就是想要个能照顾我的大姐姐，向母亲一样包容我照顾我的那种……为你们都是什么眼神啊？怎么全是一副发现了我的新性癖的样子啊？我是很认真的我告诉你们！”

　　在李维说出最后的愿望后，身边的女孩子们集体用“原来你是母系爱好者”的眼光注视着他，包括看起来很乖的藤乃和听他说什么是什么的蕾亚也不例外。

　　“真没看出来你喜欢这个调调……”

　　南里香把金发乳牛藏在身后，好像李维会去抢一样：“现在你在想着的是趴在成熟丰满的大姐姐身上，那一身丰满的要命的美肉把你完全包裹，同时大腿和手臂将你死死抱住，一方喊着【妈妈】一方喊着【我的孩子】玩母子play，这样不顾廉耻的啪啪啪吧？”

　　“完全不是啊混蛋！我是真的想要个疼我爱我的妈妈啊！你说的那种play我在五年前已经和师酱玩过了！别乱给我加设定啊你这个Y乱的警察，小心我告你诽谤。”

　　差不多就是这个样子，在众人看他眼神越来越奇怪之前李维拼命的反驳着，但收效甚微。

　　这个该死的蕾丝边说的他自己都有画面感了，也不怪大家都是一副不相信的样子。

　　“总之爱信不信吧。”少年不再继续反驳，拉着女孩子们走出了大殿：“祝你们夫妻游览的愉快，走了走了！”

　　“一路顺风哦～”

　　理所当然的，大家谁也没有注意到，在刚刚李维说想要妈妈的时候，身后雕塑双眼中发出了一道诡异的红光。

　　只是一闪而过，随后彻底沉寂。
　　第六章 温柔的慈爱

　　“里香酱……咱们是不是有点太过分了？”

　　金发乳牛歪了歪头，看着李维远去的身影显得有些依依不舍：“毕竟他还是个未成年的孩子，没有母亲一定很可怜吧。”

　　看这幅样子，好像只要少年转回身来喊妈妈，她就会立即张开手臂承认一样。

　　“切，你见过把咱们两个都啪晕过去的孩子吗？”虽然感觉确实有点不好，但南里香的嘴巴却一点也不肯认输：“说到底是你想和他玩这种情趣游戏吧？刚才我在描述玩法的时候你的呼吸变的粗了一点哦。”

　　一边这样说着，南里香的手一边很很用力地在金发乳牛身上游走着，让她发出了暧昧的喘息声。

　　“大不了下一次穿上兔女郎装补偿他好了。”心中这样想着，南里香自己也有些想入非非：“不过这种play……好像很有趣的样子呢。”

　　这样想着，黑皮御姐自己的身体也开始躁动不安了起来。

　　果然，还是定时需要发泄一下才行，早知道就把自己下榻的酒店地址告诉他好了。

　　……

　　视线转到另一头，离开神社的李维四人情绪显得很低落。

　　或者说，李维的情绪很低落，连带着其他人情绪跟着提不起来了。

　　不过很快，少年发现自己周围的气氛不太对，连忙示意没事：“没关系没关系的，我只是想起小莫现在一家人团聚有感而发而已，必要太在意……”

　　“阿维……”

　　莫崽的声音变得非常软，那副表情好像是被李维触动了灵魂深处的母性。尽管本身才十六岁心理年龄更低，但这丝毫不影响莫德雷德体内女性的本能喷涌而出，就差把他搂进怀里这样那样的安慰了。

　　“是我不好，平时没有注意到你是个孤儿。这样吧，我让父王收养你算了，你做父王的义子，我们来做你的家人不好吗？”

　　“母后别看她一副拒人于千里之外的样子，其实内心也很孤单的，她们一定会照顾好你的！”

　　怎么说呢，莫德雷德的话李维倒是很相信，摩根确实外冷内热内心孤独……不过让她们收养自己，你这是哪想出来的馊主意？我好一好就做你父王了你知道吗？

　　而且退一万步说，就算莉雅真的出于各种原因认下自己做义子，你自己就不想想你的问题吗？还是说小莫其实是个隐藏兄控，和黑桐鲜花一样是个骨科常客？

　　然后，李维的吐槽尚未出口，他就被身边的半人马小姐紧紧抱了起来。

　　“对不起啊主人，我平日里都没有发现你是如此的孤独，不管是作为骑士还是作为魔物娘都实在太失礼了。这样吧，和我回希腊的半人马部落，母亲大人一定会很愿意照顾你的。”珊卓蕾亚雌意大法，一把将李维的脑袋按在自己那宏伟的波涛汹涌中，让自己主人几乎喘不上气来：“我们魔物娘最会照顾人了，特别是男人，您去了那里后会受到全族人的热烈欢迎！”

　　“呜呜呜呜――（我快窒息了蕾亚！）”少年发出悲鸣声。

　　“妈妈曾经和我说过，她最喜欢的就是主人这样的男孩子了。不过我没给过她照片，她是怎么知道主人的呢？”

　　“呜呜呜――（胸部好可怕！）”少年继续挣扎着。

　　“我们一族旁边还伴生着蛇人族和史莱姆一组，主人你关系很好的美杜莎阿姨也在附近哦，不考虑一下吗？”

　　“呜呜呜呜――（你再不松开我就要去找艾蕾了！）”少年的动作越来越微弱。

　　“快点放开阿维啊你这头发情的母马！”半人马小姐的提议得到了莫德雷德的强烈反对，顺便把李维拽到自己身边，让他从几乎窒息的困境中得到缓解：“你明明是在想把他培养成半人马一族的繁殖机器吧？据我所知半人马族男性几乎绝迹了啊混蛋！你住进阿维的家是不是受到喀戎那个拉皮条的指示啊？”

　　“你在说什么傻话？你才是想玩兄妹play吧？”

　　“脂肪怪脂肪怪脂肪怪！”

　　“搓衣板搓衣板搓衣板！”

　　于是，宠物与坐骑之间的矛盾继续激化，第不知道多少次的战斗开始了。

　　坐在一边刚刚把差点被艾蕾酱勾走的灵魂塞进躯体中，脑子依旧呼呼的李维感觉有人在拉自己的衣角，扭头一看原来是藤乃。

　　“我，我可以照顾李维大人。”与平时的乖巧可人沉默寡言的状态不同，藤乃在用一种能把人淹死的爱意看着他。

　　“无论是什么时候我都不会离开您的。我可以做饭给大人吃，上厕所洗澡也可以照顾您。如果缺少魔力的话，我也可以当蓄电池随时给您补魔。如果您喜欢人妻，我们可以努力一点慢慢培育。虽然以前的生活条件妨碍了我的生理发育，但我愿意为了您改变自己。”藤乃说话的样子简直就是天使，甚至莫名其妙的发出了刺眼的圣光。

　　莫德雷德：“这，这是什么东西？！好刺眼！我要被晃瞎了！”

　　珊卓蕾亚：“这几乎溢出来的慈爱真的是十几岁小女生能有的吗？即使是母亲大人也……”

　　李维：“藤乃我很感动，但真的没有必要这样做，我只是有感而发而已。”

　　在众人的惊呼声中，藤乃继续阐述着自己的爱情理论：“李维大人喜欢像母亲照顾孩子一样被照顾，我会努力学习所有家务做一名好妻子。李维大人喜欢弱气一点的女孩子，我也可以默默地支持您。无论如何我都不会生气，就算打我骂我我也不会离开您。最后当死神来临时，我会努力活的久一点，以李维大人妻子的身份接受亲朋好友的哀悼。然后每天都抱着您的照片倾诉思念。直到寿元耗尽魂归黄土的那天，也要选择和您葬在一起。”

　　莫德雷德：“我哭了，你呢？明明听到这家伙自称阿维的妻子很不爽，但真的太感人了呜呜呜呜……”

　　珊卓蕾亚：“这让我想起了我还是马驹时的日子，李维大人骑着我在夕阳下奔跑，那是我无悔的童年……”

　　李维：“喂喂喂别这么发散思维啊，我还活的好好的呢。只是有感而发而已你们别给我乱加戏听到没有？”

　　很自然而然的，少年的话被众人无视了（摊手）。
　　第七章 文物毁灭者

　　就这样，李维一行人打打闹闹的离开了琉璃神社，转而向下一个目标进发着。

　　今天遇到黑皮御姐和金发乳牛的事情只当是一个小插曲并没有放在心上，最多是想着等回到东京让她们两个体验一把什么叫抓着床单叫天天不应叫地地不灵，翻着白眼摆出阿黑颜，把她们填的满满的溢出来罢了。

　　宽以待人的李维一向如此儒雅随和。

　　……

　　与此同时，琉璃神社中，那对女女夫妻已经游览了绝大多数地区，只剩下角落中的小屋尚未踏足。

　　“我们还是回去吧，里香酱。”金发乳牛有点小害怕的这样说。

　　这座低矮的小屋显得无人问津。木制的墙壁因为缺乏修缮而爬满了霉渍，糟朽的木门甚至连遮挡视线这种最简单的工作也做不了，稍微踮起脚来就能透过缝隙看到屋内一角。屋顶的瓦片破败不堪，房子周围杂草丛生，大片的爬山虎爬满墙壁。即使是大白天看着这里也会使人不适，到了晚上估计跟鬼屋就没什么区别了。

　　最令人难受的是窗户和门上都粘贴着很多破损的符咒，经过长期的风吹日晒已经看不清楚上面到底写的什么文字，甚至有很多已经残缺甚至消失了。屋子四角的风铃锈迹斑斑，当风吹过的时候发出的声音也和动听两字扯不上关系，反而有一种日暮将至的陈旧感。

　　外边太阳在天上高高的照耀着，金发校医的心中却一丝暖意都没有，只想拔腿就走。

　　“不会有事的拉！”黑皮御姐笑容很爽朗，一把拉住了自己的【妻子】：“咱们只看一下就好，什么都不动。”

　　那副样子很想男人在床上和第一次的女孩子说我就抱着你，什么都不干一样，只能骗骗没经验的纯洁女生，或者就是智商不高的巨R奶牛。

　　“可是……”虽然鞠川静香觉得，现在还是离开比较好。但是天生弱气和天然呆的性格让她无法拒绝【丈夫】的任何提议，只能被动接受。

　　这就是她的性格，即使是和李维在保健室的时候，也从来不敢坐上去，向来都是躺在下边。

　　“其实呢，现在扭头就走也不是不可以。”黑皮御姐一把搂住了鞠川静香为她打气，笑的要多开心有多开心：“不过晚上你要穿那件奶牛的内衣哦～”

　　顺便还伸出舌头舔了舔嘴唇，两只眼睛露出饱含侵略性的目光。

　　“唔……”金发乳牛发出了很好欺负的声音，思考了三秒钟后果断怂了：“我穿！”

　　“很好！”

　　然后。

　　“轰！”

　　不知道是年久失修还是实在太巧，当鞠川静香同意了【丈夫】的提议后，随着一阵风刮过，小屋的房门竟然倒了……

　　随着房门的倒塌，门前的夫妻感觉好像是被毒蛇盯上的仓鼠，仿佛有什么很强大很奇怪的东西撞到了她们的身上，吓得两人蹲在地上抱起头来。

　　过了好一会，察觉到什么都没发生，黑皮御姐才扶着已经吓得瘫痪的金发乳牛站了起来，两人脸色都不太好。

　　虽然很破败，虽然看着随时要塌掉，但怎么说也是一间古建筑，具备一定的文化和历史价值。就这样被自己弄坏了，一个不小心就要进去吃牢饭的。

　　“里里……里香酱，刚才你碰到门了吗？”

　　“没有诶，它是自己倒的！”

　　“神主不会找我们赔钱吧？说好了一会去逛银座购物的，听说这附近影之国财团新开业了一条商业街啊！”

　　“静香酱……”黑皮御姐哭笑不得的看着自己的【妻子】，这种时候了还在想着买名牌的事情：“总之咱们还是快走吧，不然就麻烦了。”

　　“诶……哦？”

　　听到【丈夫】的话，鞠川静香先是点点头，然后又开始疑惑。这样貌似不太好？似乎是不对的？弄坏了别人的东西应该赔偿才是。

　　但【丈夫】说话一向是很有力度的，自己一直都只能听着，和收到的教育齐了很大的冲突诶……

　　“总之，那个门不是我碰倒的，是他自己掉下来了，跟咱们没有关系知道吗？”

　　“是……是这样吗？”

　　“没错，现在快点走，等会能多逛一会～”

　　“哦，那好吧！”

　　于是，两个人显得很慌张的溜掉了。

　　由于实在太慌张了，地上的两道黑影分别从屋子中钻进了她们的影子里也没发现。

　　或者说，发现了也没办法改变什么。

　　……

　　白皇学院的修学旅行与其他地方是不同的。财大气粗不缺钱的学校不会在这种对社会展示的活动上抠门，因此每年的修学旅行预算费用都很高。

　　高二ABC三个班级的待遇更高，为了让大家都过得方便一点索性用财团的名义直接进行了赞助，因此所有人在完成一天的游历后纷纷回到了京都新修建的建筑――冬木大酒店中休息。

　　原本只是命令手下人随便给安排个舒服的地方休息就行，但影之国财团的人非常会来事，直接空出了总统套房给李维四人用，生怕这位祖宗睡得不好把自己炒掉。

　　李维对住的地方并不挑剔。但既然能住的舒服，当然就舒服一点吧。

　　所以，当他躺在套房的大厅中看电视的时候，女孩子们已经早早地去浴室洗澡了。

　　于是，少年一个人泡澡，然后一个人回到自己的房间里睡觉。总统套房是一个巨大的房间套着好几个小房间，浴室和卫生间都很够用。泡过澡后的李维躺在床上，安静的闭上眼睛准备入睡。

　　明天去平安京旧址看看吧，还是很有看头的，说不定能遇到什么有趣的事情。

　　带着这样的想法李维闭上了眼睛。

　　然而两小时后，一阵诡异的敲门声将他惊醒。

　　他揉着疲倦的眼睛默默地走过去开门，心里对这个时间还有人来感到奇怪。

　　开门，一种扭曲的感觉涌上了心头。

　　“难道说其实我并没有来修学旅行，而是进入了某个特异点里？”

　　看着敲门人的穿着打扮，李维这样想着。
　　第八章 终究还是做了威武雄壮的汉子

　　敲门的人不是什么不怀好意的陌生人，反而是李维非常熟悉，关系很好的坐骑――半人马小姐珊卓蕾亚。

　　在李维的印象中，蕾亚几乎无时无刻不在用最坚强最值得信任的一面来面对他，与自己同生死共进退。而现在的骑士少女却显得不太一样，无论是穿着打扮或者表情都是。

　　她并没有像往常一样在家中恢复很舒适的马形，而是收起李维时常骑乘的下半身换成了吸睛的长腿，同时露出只穿着比基尼的健美上身。蕾亚的身材强壮健美，拥有一头耀眼的黄金色长发，这是半人马贵族血脉的证明，发根是优雅迷人的淡金，发梢是灿烂如午日的黄金，扎成马尾显得非常活泼可爱。胸脯挺拔，腰肢纤细，结实的腹部上有赫然是刀凿斧刻一般的腹肌。除了最关键的人心部位被几乎要撑爆的内衣兜着以外其他地方完全暴露在空气中。光滑结实的肌肤像汉白玉一般光华内蕴，硕大饱满的半球形果实上有属于李维的专属痕迹――证明这是有主人的魔物娘。

　　顺着绷紧纤细的腰肢向下看，映入眼帘的是骤然膨胀的玉臀，下面接着一双丰满健美的大长腿，雪白结实，完美融了战士的力量感和女性的妩媚感。由于半人马一族的天赋身材，蕾亚的四肢额外修长，腿长超过身高的三分之二，自然下垂的手指尖接近膝盖。同时腰臀腿有天然的弧度，丰满的臀部明显后翘，形状非常好，浑圆翘挺，清晰的臀瓣轮廓让她如同一颗熟透的水蜜桃。

　　这些不是最重要的，浑身上下只穿着细丝带内衣和蕾丝内裤也不是最重要的。最重要的是小木马此时用一条红色的缎带把自己很好的包扎了起来，用一双快要滴出水来的双眼注视着自己，整个人像是圣诞节的礼物，分外诱人。

　　李维有些口干舌燥，这个状态的蕾亚他也不常见，声音显得干巴巴：“蕾亚啊，现在是十一点半了，来找我要做人生商谈吗？”

　　“人生商谈……确实是事关人生呢。”半人马小姐脸上闪过一丝红意，眼眸也朦胧着一层雾气。

　　李维被小母马这份罕见的妩媚弄得情不自禁，一把抓住她的手将她拉进了房间，并且熟练的关上了门。

　　一起坐在床上，气氛显得暧昧又尴尬，两人像是刚刚结婚送入洞房的小夫妻，都有些坐立不安。

　　大晚上穿成这个样子来敲门，到底想要做什么已经不言而喻了。原本上个月就应该做的事情因为天天晚上有人来找导致一直延期，最近摩根貌似遭到了梅林的屏蔽，这才消停了一会用来养精蓄锐。

　　“最近……有点事情耽搁了。”

　　最后，作为坐骑主人的李维率先打破沉默，有点不好意思的开口这样说着。

　　“其实，我一直很害怕。”半人马小姐握住少年的手，轻柔的抚摸着手背，语气微微带着点颤抖：“魔物娘的一生是比较简单的，一般都是寻找爱人度过一生就完事了，但我是有点不一样。当我出生时，就被母亲教导作为人马祖继承人的基本理念，并且由喀戎老师教导我战斗的信念。

　　当我被第一次离开希腊环游各地时，心中的目标很明确，寻找各地年青一代的英灵交手。被母亲教导如何寻找适合的人后，我的目标更简单，战斗和哺育。后来宣示成为你的魔物娘后，我增加一个新的功能，骑乘。

　　当主人被黑泥吞没时我很痛苦，如果再也见不到你，按照魔物娘应有的本能，我应该重新寻找合适的新主人繁育下一代。继续简单的战斗，简单的哺乳。当你以被污染的状态重新出现时，魔物娘的本能又再告诉我没有区别，不管是哪个状态的主人都是合格的配偶，没有必要执着。”

　　“蕾亚……”李维的声音有些模糊，情不自禁的搂住了身边的女孩子。

　　“但我反抗了本能，我一直在反复思考，如果我爱上主人到底是因为体内躁动的本能还是骑士誓约的束缚？最后我还是选择了跟着自己的感觉走，还好主人你回来了。”

　　李维有些说不出话，一股热流在心中奔腾着，心脏在剧烈的跳动，似乎随时可能炸开。

　　魔物娘是一种奇特的生物，很多人都认为她们是被本能驱使而不具备太强的思考能力的。她们更像是大草原上的母狮子，会为最强的公狮子生下幼崽。只要你足够强大，就可以轻易征服魔物娘。

　　魔物娘几乎不会反抗和拒绝，甚至很有可能会就这样成为他的配偶，千依百顺――前提是要帮她完成生孩子的事情。

　　自己真是个不合格的魔物娘饲主呢，各种意义上的。

　　不知什么时候，动情的小母马跨坐在李维的大腿上，挺翘浑圆的屁股直接与李维大腿接触。魔物娘专有的雌香再一次发作，比一个月前更甚，让甚至让少年鼻子有些发热。

　　“这身衣服是谁教给你的？”

　　用手轻松的解开了后背上的礼物缎带，李维大口大口的呼吸着醉人的雌香，热血沸腾的问着。

　　“这个是……从动画片和游戏里学来的。”半人马小姐说起这个来闲得很不好意思，有点不敢看他：“在此之前，我特意学了一点功课，还打电话问了妈妈。”

　　“原来如此，特意请教了岳母大人吗？”少年用力的蹭了蹭，浑身上下舒服的根本不想起来：“岳母大人都教了你什么知识呢？”

　　“她说半人马的两种姿态都可以完成……”

　　蕾亚的耳朵中几乎喷出了水蒸气，由于害羞和紧张，声音变的断断续续：“而且，魔物娘可以吸收【哔】液变得更强大，并且有专门储存的器官……”

　　“不需要那个器官，蕾亚。”说到这里，李维贴近了珊卓蕾亚抖动的长耳边上：“当你想要的时候，可以随时来找我哦。”

　　他一边说着这样的话，一边贴在她的耳朵上吹气，魔物娘瞬间软成了一滩水。
　　第九章 于是，重新变成孤家寡人

　　第二天清晨，李维良好的生物钟让他定时清醒了起来。睁开眼睛，看起来精神饱满皮肤富有光泽的珊卓蕾亚正死死地抱住他，让自己几乎陷进了那一身美肉中。

　　愣了几秒钟，少年才回忆起昨天晚上到底发生了什么。

　　因为太过激动了，年轻的男女整个晚上几乎都没有睡觉，各种能尝试的方式都试了一次。特别是人马形态跪在地上骑的样子，两人都觉得分外刺激。

　　应该说魔物娘就是魔物娘吗，虽然是第一次但战斗力不容小觑。幸好李维本身也是在许多世界中经受住重重考验的角色，最终战斗的结果以小母马彻底昏迷作为胜利。

　　哼，当然的结果。

　　在动漫和本子、游戏里学到的知识终究只是纸上谈兵，没有亲身经历完全就是战斗力只有五的渣渣，失败也是可以理解的事情。

　　经过一晚上的魔力交流，李维感觉自己的精力非常充沛，精神状态好的不得了。珊卓蕾亚也是一样，作为魔物娘的她，只要有主人的【哔】液吸收，就几乎不会感到疲惫，甚至连吃饭喝水都不需要。

　　既然如此，那就索性晚点起床吧。

　　抱着这样的念头，少年又重新抱着蕾亚的身体盖上了被子。

　　……

　　到了中午的时候，蕾亚把自己裹在被子里说什么也不肯出来，最后是李维亲自动手把她抱出去的。

　　再然后就是套房中的小莫和藤乃看自己的眼神很奇怪，就是那种看到自己的丈夫终于把养了很多年很多年的童养媳吃掉了一样，略微带着一点惊讶但不是很奇怪。

　　而且，午饭还特意要了红豆饭，这让半人马小姐更加想死了。

　　“哈？我们怎么知道的？”当被问及到这个问题的时候莫德雷德一副你是不是傻的表情，狠狠地干掉一大瓶肥宅快乐水后语气超淡然：“那匹马从半夜一直叫到清晨，这种状态怎么可能睡得着啊？”

　　“珊卓蕾亚小姐，这是很滋补的乌鸡汤，最适合你这样的状态了，趁热喝吧。”

　　“呜……”

　　藤乃永远是那幅温柔体贴的样子，笑语盈盈的端着一大碗热气扑鼻香气喷喷的汤头放在半人马小姐面前，这一举动让昨晚还很大胆的蕾亚发出了困扰的悲鸣声。

　　真是和谐呢。李维这样想着。

　　虽然藤乃刚才端汤的样子真的很像――只是像而已――很像天朝那边宫斗剧中皇后给妃子递打胎药的姿势，但温柔可爱的藤乃怎么可能会做那种事情呢哈哈哈？就像言叶不会变成黑化杀人鬼，以前啪过的那个半人马少妇不会是蕾亚的家人，莫德雷德不会拿着杀爹剑去砍莉雅她们，师酱也不可能会为了一点点消失把自己绑回到影之国一样，稳得不行！

　　很好，不要去想那些乱七八糟没有任何用处的东西了，比如考虑一下今天到平安京旧址参观旅游什么的事情，来不去看一下简直就是白来啊！

　　李维提出了自己的建议：“那么，咱们下午起程如何？”

　　浅上藤乃：“我觉得珊卓蕾亚小姐身体并不是很合适，就留在酒店里好了，我也陪着照顾她。”

　　藤乃果然是个好孩子，不过似乎有点太低估英灵自身的恢复能力了。实力到达师酱那个级别的话身体任何损伤都能瞬间修复，即使是陈年旧伤也不例外。

　　他记得很清楚，有段时间师酱想玩特殊play，就穿着几乎要被撑爆的国中女学生校服夜袭他，就下面那层膜被捅破后第二天立刻修复好，然后继续play。

　　即使蕾亚作为新晋级的英灵也不至于如此柔弱，加上吸收了足以把摩根撑得呕出来的【哔】液量，应该恢复的很好了吧。

　　所以，抱着这种想法，少年这样说：“藤乃啊，其实蕾亚她……”

　　“我很需要休息主人！”把头缩回到被子里的半人马少女声音闷闷的，但是顾头不顾尾的把大腿露了出来：“今天……啊不对，这一年我就不出去了，帮我办理休学吧！”

　　“喂喂喂！没有这么严重吧？”

　　“啊啊啊啊啊啊！就是这个样子！”蕾亚发出带着哭音的叫声，非常孩子气的跺了跺脚，光着裸露出来的两条大长腿啪啪啪的跑掉了。藤乃向着少年点了点头，马上也跟着追了上去。

　　看起来简直像是个孩子一样，应该在相当一段时间里都不能恢复正常了吧？

　　真是的，明明昨晚那么大胆，还敢倒骑着自己呢！

　　“对了，小莫你还记得魔物娘成熟年纪吗？”突然想起了什么，李维转头问向和牛扒角力的莫崽。

　　“不同种族也不一样啊，这个以前学过的。”看到半人马少女狼狈逃走，小莫揉了揉黑眼圈：“史莱姆一族最短，三年就成熟。植物类比较久，几十年上百年的都有，看情况了。”

　　“人马一族是多久来的？”

　　“四十年啊？有问题吗？”

　　“没事，只是有种不太好的预感。”一种莫名的不安涌上心头，李维不禁打了个寒颤。稍稍平复了一下心情，继续问：“下午要和我一起去平安京旧址吗？咱们两个人哦！”

　　“不要去！”

　　小莫很孩子气的把碗放到了桌子上，非常认真地用那双熊猫眼盯着李维，让少年有些不自在。

　　“我要留下来补觉，如果不睡一觉的话谁知道今晚会不会更吵呢？”

　　非常强大的理由，直白的同时表达出自己的看法，非常地道的莫德雷德风格。喜欢就是喜欢，讨厌就是讨厌，有顾虑会直说，不爱去就是不不爱去。

　　参观历史古迹之类的东西小莫一向是不感兴趣。博物馆一类的地方更是去都懒得去，除非会涉及到骑士方面的知识，否则当场睡着都是有可能的。

　　有时候说出来的话会让人有些尴尬，不过李维并不在意，甚至很是喜欢。

　　所以，下午自己要变成孤家寡人了吗？

　　少年心中莫名的有点悲哀。
　　第十章 见义勇为乃骑士本分

　　下午五点钟，到处游历了一圈的李维显得有些疲惫。

　　不得不说，就算是他这样的猛男，在昨晚大战一场后今天再去平安京遗址各处参观也有点吃不消。最主要的表现就是腿软和腰酸，几乎让他回忆起在卡美洛和骑士王单挑的那次了。

　　人体向来讲究用进废退，大脑越用越灵活，手艺越用越娴熟，腿脚越用越灵便，那为什么这方面就不能越用越厉害呢？

　　这是BUG吧？一定是BUG吧？

　　坐在咖啡厅里补充体力的少年这样想着，顺便向给自己递咖啡，眼神看起来超凶恶但其实很弱气很好欺负的黑发女仆表示了感谢。

　　作为一个应该算是欧洲人的李维，他一开始却很讨厌喝咖啡，反而对豆浆一类的东西更感兴趣。后来为了帮师酱磨咖啡豆和泡红茶，他也顺带着学习了相关的操作手法，时间长了也就不太讨厌了。

　　反正少年目前依旧不太分得清咖啡的好坏，用他的话说就是――咖啡？那不也是一种豆浆吗？只不过是咖啡豆的豆浆罢了。

　　话说回来，没想到这附近竟然有这么奇特的咖啡厅，里边的每个女仆性格都不太一样。就像刚才一副发现同类气息后疯狂往自己这边凑的银毛伪娘一样，无视诡异气氛的话手艺还算不错，缓解体力是够用了。

　　差不多就这样吧，回到酒店好好休息一下，明天考虑去传说中封印了玉藻前的神社里去看看？还是说去有大蛇出没的河边散散步？

　　抱着这样的想法，拒绝了银毛伪娘留下联系方式的请求，少年推门离开了咖啡厅，准备返程。

　　……

　　明朝有个很注明的人叫曹学纾据考察是闽剧的创始人之一。他曾经说过很著名的一句话：仗义每从屠狗辈，负心多是读书人。虽然这话有点地图炮和太过偏激，但意思就是那个意思大家都明白。

　　就像现在李维面前发生的一幕：一个穿着熨烫整整齐齐的白色大褂，鼻梁上架着一副金丝眼镜，看起来斯斯文文颇有风度的男子正在用三寸不烂之舌给对面迷迷糊糊的大姐姐做工作，看那副样子好像是要给她介绍工作。

　　如果是平时的话李维并不会很奇怪，或者说这也没什么值得引起注意的。但这次不一样，因为对面的大姐姐穿着打扮看上去好奇怪――简直就像是从过去穿越来的一样。

　　如果他没有记错，这身衣服应该叫做“大铠”，是破关战将、万夫莫敌的猛将才会穿着的铠甲。同时还穿着非常显露身材，看起来前凸后翘的衣服，脸上是浓浓的迷茫神情，好像有点搞不清楚情况。

　　最重要的是那位斯文败类，双眼中透射出浓重的占有欲，在眼神的最深处，李维能够很明显的感受到一股Y邪味令人作呕。

　　总的来说，这家伙能去跟紫藤浩一拜把子，都是想要给他一拳的那种。

　　“总而言之就是这样没错，请你一定要相信我桐生佐马斗。”声音轻浮，语气低沉，名为桐生佐马斗的白衣人继续诱骗着大姐姐：“你虽然忘记了很多东西，但是没关系，只要跟我走，我能够轻松治好你的一切病症。”

　　“诶……是这样吗？”穿着铠甲的大姐姐一脸迷茫，几乎要把【我很好骗】四个字写到脸上了。这种女孩子是很难逃过自己的魔掌的，佐马斗有这个自信。

　　接下来的一切都应该非常顺利，把这团美肉骗到自己的私人实验室中做成新的奴隶，经过合理改造一定会成为最棒的收藏品。

　　“对，没错就是这样。”想到这里男子脸上的笑容更加真挚，语气也越发诚恳：“别看我年轻，但我可是全国知名的医学教授，快跟我来吧。”

　　“可是……”大姐姐看起来还是很犹豫的样子。

　　“没什么可是，跟我走就对了！”男子显得有些不耐烦，偶然发现站在小巷子里的极品美妇人后已经足足耗费掉半个消失的口水了，即使是他也显得不耐烦。

　　这身衣服看着倒是挺有趣的，不过应该是个样子货，又或者是什么cos系列的爱好者，他也不是没见过。失去耐心变焦虑起来的白衣人当即伸出手来想要抓住大姐姐的手，用一些不太能见光的手段。

　　然后，在他想要继续有什么举动之前，李维就已经轰出了一拳，让他把内藏差点都呕出来。

　　“就在前天我还称赞织田家治理治安颇有一手，没什么大型杀人犯或者反人类人格出现，现在看来小毛病还是不少的。”

　　李维轻舒猿臂，好像拎小鸡崽子一样把他拎了起来，用看垃圾的眼神看着他：“像你这种人渣竟然能做到全国知名教授，看胸牌还是领补助津贴的那种，织田那家伙已经瞎了吗？”

　　“你是……哪来的家伙？”好像完全听不懂织田家是什么意思，斯文败类拼命的挣扎着：“快点把我放下来，你知道你在做什么吗？不过现在就算你道歉也晚了，我要……”

　　下一秒，李维先是把这家伙举过头顶，然后用力的摔在地上，让男子疼的连话都说不出来，肋骨至少断掉了七八根，胳膊腿也跟着扭曲成了诡异的形状。

　　“我这个人最讨厌别人威胁我，特别是本身做错了事还一副我没问题的样子，简直是最讨厌了。”

　　少年没有理会趴在地上装死的男子，转回身来看向大姐姐。

　　“你不要害怕，这家伙是个坏人。”尽量拿出温暖的微笑，李维很有礼貌的稍微保持这距离：“大姐姐你叫什么名字？家住哪里？需要我帮忙送你回家吗？”

　　“我叫……”

　　奶砸很大的大姐姐露出了痛苦的神情，看起来回忆这些让她非常痛苦。

　　“如果感到难受就先不要想了。”李维连忙制止了大姐姐的动作，同时掏出了手机：“我先报个警吧，一切等警察来了再做处理。”

　　遇到这种事情第一反应就应该先报警。凭借警方掌控着信息源和报案记录，搞清楚问题应该不难。

　　下一刻，看起来人畜无害的大姐姐在李维低头按电话的时刻突然抽出了腰间的宝刀，周身闪烁着炸响的雷霆之声，斜肩带背砍向了李维

　　――身后正打算偷袭他的白衣男。
　　第十一章 前方高能反应，发现迷糊的大姐姐一只

　　好快的刀！

　　这是李维的第一印象。虽然自己已经是英灵中年青一代最强的一位了，但在面对迷糊大姐姐的这一刀还是完全反应不过来。自己估算了一下，真要是砍向自己的话影之国现在应该可以准备挂挽联了。

　　好精准的力道！

　　这是李维的第二印象。饱含着狂野力道的太刀完美斩中了身后的白衣男子，然而却没有一丝多余的力量外泄。尽管身后的鬼畜白衣男被整齐的切成了一片一片的，但无论是身后的墙壁还是身下的公路都没有受到任何破坏，连黑色污浊的鲜血都只是缓慢流淌着，场面有一种诡异的平衡美感。

　　好大的奶砸！

　　这是李维的第三印象。大姐姐拔刀劈砍的姿势堪称教科书一般的完美，但也有少许的不足之处。似乎是在战斗的方面过于投入了，劈砍时自己胸前超乎寻常的丰腴结结实实撞到李维的脸上也没有注意到，李维甚至隐约听到了类似于“duang”一类的奇特音效。

　　失察了，眼前看起来非常好欺负把她拉出去拐卖掉回头能帮自己数钱的大姐姐竟然是个英灵，还是非常强力的那种。

　　从刚刚雷霆万钧的一击来看，即使比不上师酱和莉雅也差不了太多，更何况这位疑似处于失忆状态，战斗力要打个折扣。

　　所以当对方用警惕的眼神看向李维的时候，少年果断伸出双手表示自己毫无恶意：“请等一下，我也是英灵协会的英灵，不是你的敌人！”

　　“英灵协会……”身材爆好的迷糊大姐姐显得很迷茫，歪着头思考了一会也没搞清楚那是个什么玩意，但最终还是收刀还鞘消散战意。

　　那股寒芒在背的危机感随着大姐姐的恢复跟着彻底消散，浑身上下被牢牢锁定的不适也跟着消失后，李维松了口气继续说：“请问，大姐姐您叫什么名字呢？”

　　这种战斗力已经超过了他认识的所有日本英灵，绝对不是没名的野鸡没号的草鞋，应该是大有来头才对。

　　“……名字？”

　　大姐姐重新变得迷茫起来。这个对正常人来说应该是闭上眼就能答出来的问题对她而言似乎堪比世界级难题，静静地呆在原地一声不吭，两眼也变得无神。

　　趁着这个时间，少年来到被切成片的白衣男子身边仔细的打量着他。

　　原本应该是手臂的位置变成了恶心的触手，流淌在地上的血液颜色也变得乌黑浑浊，这股味道带着浓郁的恶魔气息，属于出卖灵魂给恶魔的术士们专有气息。

　　当初自己与对魔忍雪风等人相识那次戳死的人很多都有这股味道，恶心又难闻。

　　所以说，不安分的家伙们又开始蠢蠢欲动了吗？是不是应该开启一轮新的严打呢？

　　李维摸着下巴仔细思考着。

　　然后。

　　“噗通！”

　　“不行，还是想不起来。”

　　刚才拔刀犹如女武神一般威严的大姐姐失去了意识，腿脚一软顿时跪坐在地上，捂着脑袋很痛苦的样子。

　　看到这一幕，乐于助人的骑士少年一把扶住了大姐姐，顺手让她蹲坐在路边上休息一下。过了许久，面露痛苦之色的她开始有些许好转，似乎恢复了不少。

　　这里终究不是谈话的地方，还是找个合适地点吧。

　　抱着这个想法，李维背起虚弱的大姐姐原路返回。

　　……

　　还是刚才离开的那间咖啡厅中，空调吹出冷风很好的缓解了炎热，大姐姐表情也跟着舒缓些许。

　　“没关系的，想不起来就算了。”

　　伸手接过所谓的“女仆特制蛋包饭”，李维温柔地安慰着：“名字终究只是个代号，记不起来吗没什么。先做一下自我介绍吧，我是隶属于影之国的英灵李维，目前分属东京治安辖区。从您的衣服上来看毫无疑问是属于日本的英灵，请问你最早能记起什么时候的事情呢？”

　　搞不清楚名字那就旁敲侧击搜集信息，结合到一起搞不好能推算出英灵名字。

　　“对不起……完全想不起来。”

　　“没有关系，想不起来就算了，这不是你的错。”

　　大姐姐先是很认真的思考着，接下来露出了痛苦的表情，使得李维一把拉住了她，轻声安慰着。

　　顺便，隔壁的女仆们都在用惊异的眼光看着他，那副神情好像看到了会走路的电脑配件。

　　这都什么人啊，出门不到半小时就捡到身材爆好的迷糊大姐姐，还是那种一晚上骗上床九次早上起来还会给你早安咬顺便做早餐的那种，人和人差距就这么大吗？

　　难道说其实这个世界是一本三流后宫小说，我们都是负责充当背景的吐槽役？

　　果然还是离他远一点吧，搞不好走过去就会当场怀孕啊！

　　没有发现背后女仆们的吐槽，李维这边已经把能问的问题都问了一遍，结果――一无所获。

　　如果说是刚刚诞生的英灵的话又不太对，这个战斗力实在太恐怖了。

　　“我是不是让你感到麻烦了？”默默吃光蛋包饭的大姐姐看着李维纠结的样子很不好意思，简直就快要哭出来了：“除了打架我什么都不会，妈妈真的好没用呜呜呜……”

　　与此同时，大姐姐身上散发出一股很强的压力，把桌子连同杯碗盘碟震得凛凛作响，天花板也跟着开始掉土。那边的女仆们集体抱在一起躲到了桌子下面瑟瑟发抖，以为是发生了地震。

　　“没有的事！”来不及对妈妈这个称呼进行反驳，李维一把拉住大姐姐的手，轻声安慰着她：“这不是你的问题，一切都会好起来的。”

　　“是这样吗？”

　　“是这样没错！”

　　大姐姐面色平和不少，随即压力消失震动平息，李维也跟着松了一口气。

　　真大太危险了，这简直就是精神病人拎着核武器按钮在大街上走，一不小心就会搞出石破天惊的大新闻，有必要引导她走上正确的道路。

　　所以说，现在应该怎么做呢？

　　少年摸着下巴若有所思。
　　第十二章 帮人帮到底，送佛送到西

　　“所以你把她带回来了？”

　　酒店客厅里，赤着两条光溜溜大腿的小莫盘腿坐在沙发上，语气不善的看着迷糊大姐姐。

　　过去李维也做过助人为乐的事情，比如把迷路的御津井芭华领回家照顾几天啊，把从异世界穿越过来差点被狗咬的黑皮精灵领回家照顾几天啊，把缺少父母照顾的春日野兄妹接回家照顾几天啊什么的，她一向是很大度很善解人意不反对的，毕竟这都是清廉正直骑士应该做的事情。

　　但这次不一样。

　　这次领回酒店的是那种看上去非常会照顾男人，浑身上下充满成熟女性魅力，对爱人千依百顺，上得了厅堂下得了厨房的顶级美女。特别是如同成熟蜜桃一般的丰满肉体连小莫这样的女孩子看到都觉得惊叹不已，赫然是家里女孩子们的大集合啊！

　　那匹不要脸的母马优势在于健美丰满的胴体，自己的优势是绝对的信任交心，紫发小丫头的优势是千依百顺还会做家务，那台人形电脑的优势是天真无邪什么都不懂激发男人的保护欲。

　　而面前这个大姐姐的优势是――以上所有。

　　一面迷茫的美妇人最吸引人的毫无疑问是高耸如云的人心，深不可测的沟壑似乎能够蓄水。向下看去是肉感十足却不科学露出腹肌的平坦小腹，美丽的像是希腊大理石雕塑。全身上下没有丝毫多余的脂肪赘肉，该丰满的地方丰满，该紧致的地方紧致。薄厚均匀的洁白皮肤下是结实的肌肉，但肌肉毫无坚硬感，反而充满了迷人的力量。

　　瞬间，小莫的眼神变得犀利起来，犹如一只发现自己领地遭到侵犯的狮子。

　　“呐呐，就是这样，我也没有什么别的办法，先带回来再说了。”李维摊了摊手，作出解释：“突然出现的强力英灵可是未知的力量，让她就这么在大街上闲逛也不是个事啊。”

　　“你可以把她带到织田家去啊！”

　　“你觉得口癖怪的性格遇上这种新生的英灵会怎么做呢？”少年没等小莫开口就抢先回答了她：“绝对会尝试收为己用吧，这才是她的性格，总司也是这么被框进去的。”

　　“……”

　　“如果不答应会发生什么事情呢？”

　　“……”

　　“你也清楚吧，那家伙会做出很可啪的事情来的。”

　　“而且，万一最后发现大姐姐其实是口癖怪生前的敌人怎么办呢？那家伙可不是心慈面软一笑泯恩仇的性格啊。”

　　英灵协会中确实有这种情况发生，比如布狄卡和尼禄一见面就鼻子不是鼻子脸不是脸的；再比如爱迪生和特斯拉，就算有协会居中调停但还是老死不相往来；还有其他的诸如迦太基看庞贝，岳飞遇到金兀术，画面太美不敢看。

　　“就算这样……”明明已经被说服了，莫德雷德嘴上还是有点不服输。

　　“小莫――”

　　于是，李维走过去想要拉住青梅竹马的手，却被莫崽赌气的甩开了。

　　“真是真是，小莫～”

　　“……哼！”

　　虽然还是有点不开心，但莫德雷德的态度明显软化了。然后接下来的几分钟里少年一边不停地抚摸着她的头，一边亲昵的喊着爱称，很快莫德雷德重新露出了笑容，大概就是养的猫被撸舒服了的样子。

　　从各种意义上来讲，莫崽都像是一头猫科动物呢。

　　解决了最难搞定的人，其他两个就好搞了。珊卓蕾亚在听说大姐姐差点被坏蛋骗后就没有再反对，藤乃更是好说，李维基本上说什么就是什么。在点头同意后藤乃就离开客厅去准备些食物了。

　　果然藤乃是个好孩子。

　　然后。

　　“我给你添了很多麻烦吗？”

　　大姐姐露出不好意思的表情，显得很失落，那副样子感觉几乎要哭了出来。

　　从各种意义上看来说都是完全的成年人，但心理年龄甚至还不如小莫，从各种意义上来讲都令人不放心，上一个给他这种感觉的人是刚开机的小叽。

　　就像刚出生的幼兽一样，抱住大腿可怜巴巴看着他的大姐姐似乎很依赖眼前的少年，也非常享受被人照顾的感觉，但同时却有一种自卑感。

　　大概就是那种“他愿意照顾我真的是太好了，可我这样除了打架什么都不会的家伙有资格享受这种待遇吗？”的感觉。你对她好一点，她就加倍的对你好。

　　李维甚至有种错觉，现在拉着大姐姐的手告诉她自己想要个孩子，她都会毫不犹豫的点头同意。

　　“并没有。”少年沉默了一会，随后蹲在地上很认真的看着大姐姐，微笑着说：“既然你不知道自己叫什么名字，那不如让我们来给你取一个吧？”

　　“恩！”

　　依然是那副样子充满慈爱的笑容，宛如看着顽皮的孩子说长大要娶自己，散发着惊人的魅力。

　　从各种意义上来说，如果让李维选择一个母亲的话，虽然有点对不起师酱，但他一定会下意识的选择眼前的女人。

　　“你身上有什么信物一类的东西吗？”

　　“倒是……有一个。”略微思索，大姐姐从自己胸前的丰满中掏出了一枚玉佩，胸部也随着这个动作摇来摇去的。

　　“竟然放在那个地方……”

　　接过还残留着大姐姐体温的玉佩，少年感到一丝的尴尬。很努力的去除掉心中杂念后，开始仔细端详着温婉的物件。

　　玉是上等的好玉，正面刻画着狰狞的牛头，四周有狂野的雷霆作为陪衬。反面用汉字写着四个大字：古净琉璃，最下方的角落里有蚂蚁般的小字――丑御前。

　　所以古净琉璃是她的名字吗？这个丑御前……应该是小名一类的东西吧？

　　古代人小名一向非常放飞自我，人妻曹小名阿瞒，陶渊明小名溪狗，南朝宋武帝刘裕小名寄奴，晋成公小名黑臀，都是贱名好养活的杰出代表。

　　“所以，你就叫古净琉璃好了！”

　　把玉佩完好无损的还给大姐姐，李维这样说着。

　　理所当然的，没有任何人反对。

　　　　第十三章 所以，还是没有搞清楚她是谁

　　冬木大酒店的总统套房装修很考究，各种该有的设备应有尽有。从剃须刀到电脑配件，只要是有需求，在难搞也能帮你搞到。

　　所以，理所应当的有电脑。

　　“啊哈哈哈哈是小维维在发视频申请，是想姐姐了吗？没关系只要一个电话――不，不需要，只要一个暗号姐姐就去自备所有器材找你的！”

　　当李维与卡美洛女王发起视频通话的申请被通过后，映入眼帘的是一颗吓人的舌头，对准摄像头猛舔着。

　　画面非常惊悚，与恐怖片没什么区别，时间长了甚至会掉san值，至少古净琉璃大姐姐显得很害怕，下意识的伸手抱住了李维，把他的脑袋按到了那片很柔软和舒服的地方里。

　　“……”

　　少年有些沉默，卡美洛女王的卧室这种私人地方银发母猪是怎么进来的？莉雅的安保工作很差劲啊。

　　就在他想着该如何处理的时候，梅莉那把摄像头都舔掉一层皮的动作突然停顿了，与此同时莉雅庄严成熟的声音跟着一同传来。

　　“梅莉，你是发骚了吗？型月重工最近正在与黑胡子海运达成战略合作，不如让你去做全权代表如何？”

　　与此同时，莉雅伸手抓住了银发母猪的天灵盖，好像型月重工的台钳一样，如提婴孩一般轻松把她拎了起来。下一秒，充满力量的柔荑微微用力，让梅莉发出了哭爹喊娘的叫声。

　　“陛下你不能这么做啊！黑胡子那家伙超变态的，如果真的派我去的话一定会被全身上下测量一边，接着定做出等比例抱枕等各种物件用来舔啊！”

　　“既然不想去，那就老实点！”

　　一幅被玩坏了表情的梅莉灰白化的跪在地上，做出标准OTL姿势。无视国师的丢人之举，白枪呆扯下银毛母猪的法师袍仔细擦拭着摄像头，最后才稳定下来。

　　“呐，有什么事情吗阿维？怎么突然来找我？是莫德雷德那孩子出了什么事情吗？”

　　语气平静，神态自然，任何人都看不出有什么异样，只有李维心中翻腾着别样的感觉，隐隐约约感觉有点怪。

　　到底是为什么呢？头上顶着琉璃大姐姐奶砸的少年颇为无辜的想着。

　　“小莫很乖的，当然不会搞事，我这是有别的问题。”

　　尽管一头雾水，但本着男子汉大丈夫不要斤斤计较的想法，李维还是坐起身来给莫崽顺了顺毛，顺便把今天发生的事情原原本本讲述一遍。

　　“大致就是这样。”

　　说的有点口干舌燥，他接过藤乃递来的茶水摸了摸她的头，润了润喉咙继续说：“名为古净琉璃的新生英灵实力超强的，各方面纯洁的好像一张白纸，而且还记不起自己的名字来，今天差点被人拐骗走，莉雅……瑟阿姨有什么看法吗？”

　　“单纯凭借外表是很难断定英灵来历的。”

　　没有过多纠结称呼问题，莉雅认真思索着，给不出准确答案：“就说爱迪生先生吧，如果不是他自报姓名，谁会以为他是注明的发明大王呢？多半会以为是埃及的马赫斯。”

　　“这样啊……”李维略微有点失望，接着又想到了什么：“对了，她的玉佩上刻着丑御前和古净琉璃的字样，可以从这方面着手调查吗？”

　　“很难。”

　　骑士王见多识广，很快给出了答案：“御前在日语里有大人的意思，常常用来做贵族女性的称谓，并不能作为调查的条件使用……至于古净琉璃。”她接着摇了摇头，很认真地回答道：“完全查询不到有叫这个名字的日本英灵。”

　　“那就……很难办了呢。”

　　李维再次叹了一口气，把茶杯放到床头柜上陷入沉思。

　　与此同时，一身实力惊人性格却像个小兔子的古净琉璃大姐姐怯生生的抬起头，默默打量着屏幕中的女性。

　　威严，美丽，强大，庄严……无数词汇都可以用在莉雅身上。由于身处寝宫，骑士王并没有披着标志性的铠甲，而是穿着深蓝色的睡衣。丰满浑圆的人心是完美的形状，腰肢绷紧纤细。整个人如同贵妇人一般雍容华贵。

　　最令她在意的是，不知道是不是错觉，这个女人似乎总是在不经意间把目光停留在李维身上，好像是在看……爱人？

　　大姐姐皱着眉，感觉有什么东西正在逐渐离自己而去，无论如何也抓不住。心中生出淡淡的敌意和莫名的恐惧。

　　同样的，莉雅也在上下打量着古净琉璃。

　　从下往上看，首先看到的是珠圆玉润的脚趾充满力量美感的小腿。脚踝浑圆，腿形修长，小腿肚的肌肉结实富有弹性。然后是两条笔直健硕的大腿，浑圆膨胀的臀部，骤然收束的腰肢，平坦结实的腹部，被紧身内衣包裹的浑圆（找珊卓蕾亚借的，但还是小了一号）。她的胴体健美性感，同时肉【和谐社会你我他】感十足，堪称吸引男人的利器。

　　两个成熟性感战斗力超强，加一块能干掉一个小国家的女性就这样对视着，空气莫名变得肃杀。

　　“实在不行就拜托英灵协会吧。”

　　完全没有发现气氛的反常，李维锤了锤自己的手掌这样说道。

　　同时，空气中的紧张感也随之荡然无存。

　　“目前看来也只能……”

　　“为什么要搞清楚真实身份啊？”

　　就在莉雅和李维打算在这一点上达成共识时，趴在地上装死的不可回收垃圾――梅莉大姐姐顽强的站了起来，发表不同看法。

　　“你有什么其他的见解吗？梅莉。”

　　“当然啊！”双手握住自己的头，将它原地旋转三百六十度回归正常位置后，银发母猪面带潮红的说。

　　“这种懵懂无知的英灵最好糊弄了，而且她看起来是那种非常温顺容易驯服的英灵。一旦被征服后就会彻底失去主见，基本上自己男人说什么就是什么。猪是否能快乐得像人，我们不知道；但是人容易满足得像猪，我们是常看见的。不如让小维维用他的本钱把她变成母Z……”

　　“圣枪,拔锚!于止境绽放光辉……其能撕裂天空,连结大地!风暴之锚!”

　　“陛下三思啊，我这也是为了圆桌……”

　　“耀于至远之枪(Rhongomyniad)！”

　　“轰！”

　　在李维捂住了藤乃的眼睛让她不要看这种残忍画面的同时，母猪梅莉被彻底轰杀至渣。
　　第十四章 睡吧睡吧我亲爱的宝贝

　　差不多就是这样，尽管耗费了很多手脚，但最终大姐姐的真实姓名还是没有被搞清楚。

　　毕竟穿着大铠带着太刀给搜范围是在太广，而且在这个你知道的性别未必是真实性别的世界找起来会变得更难。

　　到了最后，除了莫德雷德还缠着莉雅问一些诸如“母后为什么没有来啊？”“父王你什么时候有时间啊？”之类的撒娇话题外，其他人都各自回屋准备洗洗睡了。

　　所以。

　　“你就暂时睡在这个房间吧，有什么问题可以再来找我。”一边把古净琉璃大姐姐引导到了空闲的卧室中，李维一边这样说着。

　　“那……你要去哪呢？”大姐姐显得有些惊恐，一副被人丢弃的眼神。

　　“我当然是要回自己的房间去睡啊！”

　　“是……这样啊。”

　　那副落寞孤寂，楚楚可怜的样子，李维差一点点就说出“算了，我也睡在这里吧”的话。

　　但作为一名有操守的骑士，少年很果断的闭上了嘴巴。

　　他很清楚，自己对大姐姐的感觉更多是可怜和单纯被美丽外貌所吸引，这种情况下还是能守住本心的。按照他的性格，一旦做下事情就一定会负责到底，如果不是真的喜欢，那就别乱开口。

　　不然，学校里相当多的女生早就沦陷了。

　　“就是这样。”

　　给大姐姐盖上被子，顺手关闭柔和的灯光，卧室中陷入一片安静中：“我们没有离开就在隔壁，这里都不是坏人，也没有人会伤害你，放心的休息一下吧。”

　　“可是那个白色头发的人……”

　　沉默了一会，李维才明白大姐姐说的是银毛母猪梅莉，在各种意义上来讲都确实不是一盏省油的灯。

　　早知道私底下传送到密室里顺便问一下好了，现在该怎么解释呢……

　　“她不会伤害你吧？”大姐姐这样说出未说完了下半句。

　　这么不放心的样子，竟然是在担心我吗？

　　少年感觉自己的心脏好像被微微撞了一下，自离开影之国后已经很久没有人这样体贴的关心自己了。这与同伴的关心不同――不是说小莫和莉雅不关心自己――而是单纯对孩子的关心，就像一个人取得了再高的成就回到家母亲最在意的往往不是赚了多少钱做得多成功，还是在外面有没有吃苦，过得好不好。

　　上一次这样，好像还是很小的时候。那时候师酱哄着自己睡觉，给自己讲故事唱歌谣，是自己最难忘的一段时光。

　　但……那已经是十年前的事情了。

　　“不会的。”语气中带着一点水气，李维声音低沉起来：“如果她做出什么不可理喻的事情来，我就把她切成一片一片的。”

　　大姐姐并没有因此打消疑惑，反而关心的问：“……你的声音怎么了？”

　　“没事，游子思乡，有点想家。”

　　李维很快稳定了情绪，没有再做过多的停留，稍稍安慰了一下古净琉璃，转身回到了自己的卧室中。

　　所以，放暑假的时候回家一趟吧，李维这样想着。

　　无论如何，影之国才是自己的根，江南虽好，却是他乡。师酱现在怎么样呢？有没有想自己啊？会不会还在整天考虑着如何让自己杀掉她什么的啊。

　　开玩笑，他怎么舍得杀掉师酱呢？宁愿师酱杀死他他也不会愿意这样做。

　　顺便带上小叽好了，去一趟德国检察声卡驱动，另外还能看看谷歌兄妹的腿怎么样了，听说鲜花已经怀上了。

　　脑子里想着这些事情，迷迷糊糊的马上就要睡过去了。

　　然后。

　　“对……对不起，打扰到你休息了吗。”抱着枕头被子默默推开门的大姐姐怯生生的走了进来，不好意思的低着头。

　　“没关系，发生了什么事？”

　　揉了揉眼睛，少年此时才发觉声音带着嘶哑，爬起床后顺手倒了杯水给自己。

　　“我……有点害怕……能和你一起睡吗？”古净琉璃这样说着，抬起头偷偷地看着李维。

　　“不可以。”

　　如果是以前的话，少年会觉得很有趣，但现在他的内心平静如水，无心思考那些可能会发生的暧昧画面，所以显得很冷静。

　　“或许你现在不清楚这句邀请是什么意思，但我现在重申一下，这是非常严肃的邀请，决定不能随便和别人说。”揉了揉发红的眼圈，李维很认真的看着古净琉璃：“只有和你关系最紧密的男人才有资格陪你睡觉，懂了吗？”

　　“哦……这样啊。”大姐姐显得很失落，但天性顺从的她也不愿意给李维添麻烦，依依不舍地看了他一眼后，抱起被子默默地站了起来。

　　从而种意义上来讲都是个好女人，如果遇到的是那种变态的话一定会被污染的很糟糕吧。

　　“算了，你还是睡在这吧。”

　　犹豫了一下，没等大姐姐露出高兴的神情，李维一轱辘身子从床上坐了起来，让出自己的床位：“你睡床，我打地铺。”

　　“这样不好吧，睡地板很难受的……”

　　“没关系的。”在地板上铺好自己的被窝后李维顺手把大姐姐的铺盖放到了床上，一边整理一边说：“别看我长得像个女孩子，可我是个地地道道的猛男哦，很多女孩子都可以作证的。”

　　“所以，睡吧。”

　　“恩。”

　　于是大姐姐的表情马上变得很开心，就好像完成了一件成就了一样。

　　……

　　一个小时后，某个重新复活的梦妖熟练的施展了魔法，准备入侵少年的梦境。

　　“嘿嘿嘿嘿嘿，摩根那个骚妮子怎么不早点提醒我，只要做出一点合适的引导，在梦里完成啪啪啪也不是不行啊。”白色不可燃烧垃圾嘴角流出粘稠的不明液体，双眼变的愈发糟糕：“虽然不知道莉莉为什么不生气……不过既然摩根上了李维她都不生气，我上了就更不可能生气了吧？到时候……”

　　下一刻，躺在床上睡得很安稳很舒心的大姐姐突然暴起，聚集着雷霆之力的太刀猛然轰击在了虚空的某处，将正要侵入少年梦中的母猪轰成了碎片。

　　做完这一切后，好像什么都没发生一样，屋子里又恢复了平静。

　　熟睡中的少年，完全一无所知。
　　第十五章 妈妈的手臂永远保护你

　　当天晚上，李维睡得格外香甜。

　　没有索取无度一滴不剩的摩根，也没有丧心病狂的抖M母猪，只有梦中回味着影之国生活的日子，愈发刻骨铭心。

　　十一岁那年李维模糊的有了两性意识，在某天和师酱睡在一起的时候梦【哔】了，最终斯卡哈老师帮忙上了一堂生理课；

　　十二岁那年李维开始了青春期发育，看着师酱的眼神变得不一样了，于是顺水推舟的把衣服交给了自己洗；

　　十三岁那年李维开始承担按摩和洗澡的任务……

　　十四岁开始管理事务，承担影之国的种种责任……

　　终于，还是到了十五岁，该出师游历了。

　　“老师，我要离开了，请务必照顾好自己。”李维也显得很是惆怅：“要不了太久，我一定会回来的。”

　　“恩……”

　　“洗衣机稍微有点问题有时需要手洗，实在不行就算了直接买新的。师酱你喜欢吃的东西我做了很多放在冰箱里，拿出来热一下就好。洗澡最舒适的水温比例是……”

　　“好了，不要说了。”美丽的紫发妇人粗暴的打断了弟子的嘱咐，默默走到他的身边。

　　“不要再说了，再说我就舍不得让你走了。”

　　“……”

　　“拿着它，这个是你的毕业证明。”女王大人抬手从虚空之中抽出了一把闪耀着危险光泽的红色长枪：“它代表着我的教导、磨砺以及……”

　　说到这里，斯卡哈的声音停顿了一下。

　　“……我的爱。”

　　“我不会让你失望的，斯卡哈老师。”

　　珍惜的将长枪收好，这意味着李维已经转职成为一名合格的枪兵。与此同时，他仿佛感觉自己得到了什么，又失去了什么。

　　威严的女王一直站在城堡的阳台上目送着他离开影之国，身影渐渐的消失在了地平线上。

　　……

　　从那以后，李维开始了自己的生活。包括且不限于穿越到异世界帮助无辜的精灵解决繁殖问题，处理太空战舰内发生的反叛事件，干掉试图成立侍奉国家的雇佣兵头子以及消灭入侵都市的妖兽等等。

　　人的性格变了很多，也不再像以前那样直来直去了。

　　但是真的好怀念师酱抱着年幼的自己生活的日子，汉明帝刘庄“十七年正月,当谒原陵,夜梦先帝,太后如平生欢,既寤,悲不能寐”的感觉应该是差不多的吧。

　　“难过的话就哭出来吧，妈妈会照顾好孩子的。”

　　不知什么时候，床上的大姐姐跪坐在李维的身边，将少年的头放在自己温暖的大腿上享受膝枕，同时哄孩子一样拍打着李维的后背。

　　“妈妈……”从来没有见过母亲的少年完全剥去了平日里的外衣，婴儿一般蜷缩着身体，嘴里呢喃着。

　　“睡吧，我的孩子，一切有妈妈在。”在慈意大发的大姐姐安抚下，李维下意识的钻进了她的怀中，把身子摆成让自己感到舒服的姿势，很愉快的进入梦乡。

　　而面对他的举动，琉璃姐姐始终是一副温柔的样子，似乎在为自己能够帮忙做些什么感到高兴。怀抱着少年的她宛如雕刻的慈母，身上似乎绽放出了温暖的光芒。

　　就这样，李维彻底安静下来，趴在柔软而舒适的怀抱中，听着大姐姐哼唱着未知的歌谣，重新陷入梦乡。

　　――――我是代表时间的分割线――――

　　时间过得是很快的，半个月的休学时间转眼即逝，大家也该收拾收拾东西准备返回东京。

　　值得一提的是小萌老师+平冢二人组终究没有碰到传说中的大蛇少女，非常惋惜的选择离开，上车的时候还一步三回首试图挣扎一下。

　　而李维的收获也没多少，倒是在那天早上醒来发现自己在大姐姐怀抱里这种事情后关系融洽了很多，莫名的有了某种说不出来的感觉。

　　另外就是，英灵协会最终也没有确定下来大姐姐到底是哪里的英灵，全日本著名姬武将基本翻了个遍，始终对不上号。

　　所以……

　　“来，阿维尝尝这个。”穿着打扮非常得体的琉璃姐姐端着便当盒，笑眯眯的看着少年。

　　“琉璃姐我不饿的，我知道你厨艺很好也非常会照顾人，但是……好吧好吧我吃我吃。”

　　一开始试图拒绝的李维看到大姐姐露出超失望超伤心的表情立马把话的后半截又缩了回去，乖乖张嘴吃下炸好的天妇罗。

　　咀嚼咀嚼咀嚼，味道真的超好吃。

　　看到他吃的很香的样子，琉璃大姐姐脸上也变得明朗起来。同时拍打着自己的大腿，示意李维躺上来给他讲故事听。

　　没错，由于暂时查询不到具体姓名，所以协会暂时把大姐姐命名为古净琉璃，顺水推舟的让少年负责带回东京登记记录。

　　与此同时，坐在两人后排的莫德雷德非常不爽。

　　自从这个比母马还要大的脂肪怪物到来之后自己的地位开始直线下降，阿维身边被占用的时间太多了，分到她身上的就更少了。

　　最过分的是，有一天夜里她起床尿尿时偶然发现，这个奶子怪物竟然在抱着阿维睡觉啊！李维的身子几乎完全被这一身美肉“吃”了进去，完完全全的陷到里边了。

　　但作为合格的骑士，莫德雷德还是很好的忍耐住了，因为她能够感受到，自己男朋友和这个奶子怪物还什么都没做过，两人暂时还算得上清白。而且登记在册后英灵会被分配到不同的地方执行任务，要不了多久这个奶砸怪物就会消失了。

　　所以，小莫没有发火。

　　最多有一天下午时候钻进李维的房间里用牙齿叼住少年的棒子，威胁他老实一点而已。

　　虽然最终不老实的结果是被按在床上夯昆，但目的达到了。

　　除了莫德雷德之外，李维似乎还感受到了一道敌视的目光，似乎是来自――桂言叶？

　　可是他已经亲手布置好了结界，除非拥有英灵级别的实力，否则像她这样的普通女孩是不可能发现种种异常举动的。

　　而且，当他回头去看时，桂言叶一直都是看向窗外的姿势，这让李维怀疑是自己的错觉。

　　或许是昨晚和藤乃睡在一起耗费了太多的精力？

　　非常疲惫的，少年闭上眼睛陷入了睡眠中。
　　第十六章 龙生龙凤生凤，胸大的女儿自然有胸大的妈妈

　　“言叶你回来啦，休学旅行过得愉快吗？怎么有点不开心的样子？”

　　桂言叶家中，坐在客厅上发上的高挑美妇人――桂言叶的母亲桂真奈美――有些担心的看着推门而入的女儿。几个月前父亲死在杀人鬼手中让她备受打击，导致成熟性感的她面容有些憔悴。

　　“不……没什么。”

　　优雅的少女微微摇头，向母亲示意自己没事，但阴沉的脸庞让她的话毫无说服力。

　　“是这样吗？”美妇人叹了口气，没有戳破女儿的伪装：“如果有什么处理不了的事情一定要跟妈妈说啊，千万别藏在心里。”

　　见多识广的桂夫人心中默默的哀叹着，自己家族的女人似乎总是被厄运缠身，无一例外。

　　家族产业的公司社长是自己的丈夫，但实际上他连家都很少回，几个月前也死在杀人鬼的事件中。话说回来，即使他活着的时候和自己也很少有交集，过度沉迷事业的丈夫完全忽视她，已经有一年多的时间没有被滋润过了。

　　如果可以的话，真希望女儿能够幸福。

　　找一个普普通通的男孩子就好，不需要特别上进也不需要特别聪明，桂家也算是有头有脸的势力，养活孩子还是能养得起的。

　　“妈妈，不用问了。”同样坐在沙发上的次女――也就是桂言叶的妹妹――桂心露出人小鬼大的表情：“姐姐她交男朋友了哦～”

　　“诶――竟然是这样！”

　　“才没有！”桂言叶的神态有些不自然，很大声的反驳了妹妹，而这反而显得她很心虚。

　　“言叶，桂心说的是真的吗？”桂夫人的眼神变得犀利了起来，平日对待下属的硬朗作风也不自觉地加在了她的身上。

　　希望女儿幸福是一回事，但要是有臭小子想要搞事情玩弄言叶的感情的话……

　　桂真奈美的眼神闪过一丝寒芒。

　　“没有的事，我才没有男朋友……”

　　“可我那天明明看到你拿着一封信不停地默念着，脸上还露出傻乎乎的笑容。”

　　“那是李维帮我写给剑道社的推荐信！”

　　“哦！原来姐姐的男朋友叫李维啊！”桂心故意做出惊讶的表情，这使得桂言叶更加无地自容了。

　　最终，还是作为母亲的桂真奈美帮助女儿打了圆场：“好啦好啦，桂心不要再欺负姐姐了。不管怎么说，妈妈都希望你们两个能找到自己喜欢的男孩子。

　　还有言叶，如果你真的很喜欢那个叫李维的孩子的话，那就要抓紧了。合适的男人就那么多，如果不抓紧的话，很有可能抱恨终生。”

　　一边这样想着，美妇人一边想着自己与丈夫在中学时期曾经相处的甜蜜时光。

　　那段时间两人没有事业的负担，也没有商场上的尔虞我诈，只是很单纯的我喜欢你你喜欢我……当然，过程是波折的，曾经有若干碧池试图染指自己的爱情，不过她们现在坟头上的草都有三尺多高了。

　　“是，我知道了妈妈。”像往常一样，言叶非常乖巧懂事的鞠了一躬，从不反驳和拒绝。说完这些话，少女非常大家闺秀的缓慢登上楼梯，每一步的距离都拿捏得相当准确。

　　直到听到楼上的关门声，桂夫人才非常认真的看着次女桂心问道：“你确定言叶看信的时候露出了笑容？”

　　“当然！”

　　“是有喜欢的男孩子那种笑容？”

　　“没错，就是那种非常愉♀悦，看起来要怀孕的微笑。”

　　“很好，妈妈知道了。”

　　美妇人摸了摸女儿的的头发，心中若有所思。

　　言叶的性格太温柔了，自己让她从小和表妹大道寺知世一起学习淑女礼仪，结果养成了过于温和的性格，很少会吐露心声。如果桂心没有骗自己，那这件事算是铁板钉钉了。

　　所以，那个叫李维的少年，值得留意一下呢。

　　……

　　楼上的卫生间里，言叶很用力很用力地洗着脸，像是在搓掉什么看不见的脏东西一样。

　　从到达京都的第二天开始，她就发觉自己的身体有了莫名的变化，包括异常嗜睡，食欲增加，不爱运动，心跳加快等等。

　　以前从未遇到过这种状况的少女上网问出了自己的问题希望得到答案，最终最多的回答是――姑娘你怀孕了吧？吓得她特意查了一下握手是不会怀孕的，这才松了一口气。

　　另一方面，幸亏作为深闺大小姐的言叶平日里没有什么朋友，组队的时候也没有人来找自己，因此她的一场没有其他人发现。

　　随着时间的推移，这种病情也在跟着逐渐加重。有时醒来时发现自己没躺在床上，而是笔直的站在镜子前不知在做些什么。有时能看到肉眼看不到的微小事物，力气也变得越来越大。还有一次是一觉醒来后发现自己竟然坐在卧室中间的吊灯上，而且摔下来后一点也不觉得疼。

　　最最最奇怪的是回来的路上，明明李维同学身边多了一个身材丰满的人妻大姐姐，包括老师在内的所有人却连一点异常表现都没有，仿佛她才是不正常的人。

　　很用力地擦着脸，桂言叶不知道该不该把这一些都跟母亲坦白。

　　而且……李维同学喜欢的是那种丰满型的成熟女子吗？这样也好，在乳量这方面自己还是很有自信的。而且从妈妈的身材上来看自己以后未必不如给李维同学膝枕的大姐姐。况且自己还有别的优势啊。

　　桂言叶低下头，看着被黑色裤袜勾勒出迷人形状的美腿。

　　“李维同学，会喜欢的吧？”心里这样想着，她微微伸动一下右腿。在温和的灯光下，呈现出一种别样的诱惑。

　　“原来你喜欢的人叫李维吗？”

　　“什么人！”

　　一道未知的声音从不知名的地方传来，让言叶汗毛乍起，警惕的注视着周围，同时下意识的抽出挂在墙上的太刀，刺骨的锋芒反而让少女感到安心。

　　“不要害怕，我不会伤害你的。因为，我就是你啊！”

　　“你在什么地方？”

　　声音似乎距离自己非常近，言叶背部靠墙减少视线死角，语气紧张的问道。

　　“为什么不看看镜子呢？”

　　闻声，少女缓缓将视线转移到卫生间的梳洗台上。镜子里赫然是自己的影像，从上到下唯有一处不同。

　　镜中的言叶长着一双金黄色的瞳子，视线威严中透着冰冷，就好像是……

　　某种冷血爬行动物的眼睛？
　　第十七章 李维：这里好像是我战♀斗过的地方啊？

　　傍晚，英灵协会东京分部的大楼中。

　　“根据我们的探查，古净夫人的身体非常健康，甚至可以说好的过分，没有任何受伤的痕迹。”

　　来检查身体顺便帮忙识别身份的三人分别是天朝英灵董奉、日本英灵前田利家和意大利英灵达芬奇。其中负责检查身体的董奉先生挠了挠头，表示自己无能为力：“从各种意义上来讲她的身体都太邪门了，成熟的不能在成熟，完好的不能再完好。如此高完成度的身体完全不像是新生英灵，更像是经过千锤百炼久经沙场的老角色。”

　　“是这样啊。”李维点了点头表示自己知道了，他也有点好奇这是个什么情况。

　　一般来讲，英灵产生的方式有三种：一是被历史上的人物受到人们的信仰变成英灵，比如莉雅和摩根；二是投胎和转世，通过在他人身上觉醒化作英灵，比如某个色胚茄子；三是后天努力锻炼靠实力成为英灵，比如珊卓蕾亚。

　　当然，还有罕见的第四种――从远古时代一直活到今天，梅莉是其中的杰出代表……

　　随着现代的科技发展，越来越多的新生英灵也跟着出现，他们的战斗力往往相对较弱，跟那些历史上赫赫有名的老油条没法比。

　　但，大姐姐不一样。

　　她如同新生英灵一般纯洁无邪，但又像老牌英灵一样战斗力强悍，所以英灵协会也搞不清到底是个什么情况。

　　而且，秀吉的老部下前田利家也亲自前来辨认过了，大姐姐也不是日本战国时期的英灵，有可能更早一些，反正他是不认识。

　　“那，达芬奇医生有什么看法呢？”

　　“不知道呢～”

　　据小道消息称是所罗门的姘头、性别成谜的意大利英灵达芬奇卖萌的吐了吐舌头：“现在稀奇古怪的英灵这么多，谁知道到底怎么回事啊～”

　　“所以，古净夫人还是继续将养身体吧，时间长了相信会恢复正常的。”

　　收拾了一下行囊，名医董奉起身告辞：“英灵的身体具有很强的恢复性，如果实在不行就补充下魔力，想必可以加速痊愈。”

　　听他的语气感觉像是把自己当做大姐姐的丈夫了，眼神不太好啊……果然医者难自医吗？

　　“额……如此就多些董先森了。”

　　思虑了一下最终没有过多解释，毕竟没有那个必要：“我来送一下大家吧，千里迢迢特意赶来，真是太麻烦你们了。”

　　“不必不必，亲王客气了。我们半点忙都没有帮上，哪有脸说累呢？”

　　“没有的事。治不治得好是一回事，用不用心是另一回事，三位的辛苦我是看在眼里的，无论如何多谢各位。”

　　“对了，这事差点忘说了。”

　　站在一边很长时间没有发言的前田利家想起了什么，从口袋里掏出一份文件夹递给李维：“这是古净夫人的相关文件，包括协会登记的档案、表世界的相关证件、户口及出生证明，还有下发补贴的银行卡，李维殿下请收好。”

　　“顺带，优子大人让我转告您一句，如果不打算让古净夫人去影之国的话，丰臣家随时欢迎。”

　　“我明白。”

　　娴熟的收好文件后少年有些感慨，这对姐弟终究不是那个蹲在自己大腿上因为尿裤子羞到哇哇大哭的孩子了，已经熟练的掌握了人脉运作。

　　毕竟是丰臣秀吉的转世，长大了终究会是一代枭雄。

　　“对了，还有一件事。”

　　突然想起了什么，少年叫住正要离开的三人：“她的住房分到哪里去了啊？”

　　“就在您家隔壁大概三百米远的地方。”前田利家讨好的笑了笑：“毕竟户口都挂在你家里，不好离的太远。”

　　这幅样子完全是会错了意，把她当做李维的床伴了。

　　所以，最终还是看着他们默默离开了。

　　顺手拆开档案袋，里边果然装着满满的文件，户口干脆挂到自己名下来了。

　　不过，这间房子的位置是不是有点眼熟？

　　――――――――――――――――

　　“总之，这里就是你的房子了。”

　　李维按图索骥的来到目的地，看着眼前的房子语气显得有点不自然，故作镇定的介绍着。

　　东京房子这么多要不要这么巧，这分明就之前摩根住的那间啊！备用钥匙现在还在自己的兜里呢。

　　“恩……”大姐姐歪了歪头，对这间房子属于自己的信息无动于衷，或者说在她的脑子里根本就没有相关的价值吧。

　　“你的房子，明白吗？”很耐心的，就像照顾自己健忘的母亲一样，李维这样解释着：“以后呢，你就在这里生活，不用担心流落街头什么的。”

　　“那，阿维你也住在这里吗？”

　　“并不是，我住在离这里不远的地方。”

　　“哦……”听到李维这么说，琉璃大姐姐一副很失落的神情，简直就像是主人上班时被所在家里的宠物狗，可怜巴巴的看着缓缓关上的大门，想说点什么又因为怕惹麻烦不得不憋着的那种。

　　总之就是非常可怜就对了。

　　“能不走吗？”

　　在李维带她进入屋子介绍了各种物品的使用方式和房子的布局后，并没有奇怪少年是为何对这栋房间如此熟悉的古净琉璃依依不舍的开了口：“我可以抱着你睡，还可以给你唱摇篮曲哦！妈妈的怀抱很舒服的。”

　　“……不行。”

　　自己的事情还有很多，大姐姐也要学会独处才行，不然总不能上学了还要把她带到身边去吧？

　　虽然大姐姐的怀抱真的很舒服就是了，离开那洋溢着母亲慈爱的胸怀李维也感到非常不舍。

　　“不要伤心，我就住在离这里很近的地方。”没有忍住还是开了口，李维这样安慰着她：“有问题可以随时来找我的。”

　　“那好吧……”

　　大姐姐终究不是那种能拒绝别人的性格，她更像是过度包容到了溺爱的母亲。李维很怀疑，是不是只要他不做伤天害理的事情无论什么时候她都会支持自己。

　　就这样少年挥手示意，留下古净琉璃一个人孤零零的站在家门口，犹如望夫石一般看着少年渐渐离开了了视野，直到再也看不见为止。

　　过了很久很久，她才回到屋子里。
　　第十八章 金发乳牛有点怪

　　从各种意义上来讲，李维都不是一个守身如玉的男人。

　　或许当初还在影之国没有穿梭到各种不可描述世界时的他还算得上清廉正直，但到了最后终究是蓬生麻中不扶自直，白沙在涅与之俱黑了。

　　非常不合理的是，李维对古净琉璃没有产生任何男女之间肉体上的热爱，反而有一种莫名的依赖感。或许是自小缺乏母亲的原因吧，他对温柔体贴的丰满大姐姐类型完全无法拒绝。

　　同样的，古净琉璃似乎对他也完全没有拒绝的意思。少年非常肯定，如果自己想的话，今天晚上他就能爬上那张大床，明年孩子就能出生。

　　但，他没有这样做，或者说不想这样做。

　　完全完全的，不想破坏掉现在非常难得的微妙关系。想找一个漂亮的大姐姐很简单，但是想要找到一个性格温柔，会照顾人，还把自己当孩子看的大姐姐就很难了。

　　所以，虽然感觉有点功利，但李维很享受目前的感觉。

　　或者说，非常爽。

　　这种心态也影响到了他在学校里的表现。全校关注着骑士少年的女孩子、男孩子、伪娘和扶她们都惊讶的发现，李维变的阳光起来了。

　　不是那种伤春悲秋的病态美男子，而是阳光正直的完美骑士。平时上课睡觉被平冢静揍的事情消失了，调戏羽川翼的动作也没有了，连晚上在床上的运动都变得有力了很多。

　　这一变化所造成的最大问题就是――向他表白的女孩子更多了。

　　在不得已的情况下，李维躲进了鲜有人至的医务室躲清闲。

　　……

　　“差不多就是这样了，我的性格你也是知道的，一旦做了事情就一定要负起责任来，所以只能拒绝。”

　　保健室里屋的大床上，李维和金发校医身体纠缠在一起。两人的汗水彻底渗透了床单的，显然刚刚结束一场厮杀。

　　少年坐在大床的床沿边，怀里搂着和自己关系非常复杂的女人诉说着。因为太过疲惫完全失去动力的鞠川静香蜷缩在他怀里，眼眸半睁半闭，没有任何其他反应，只有失去焦距的无神，如同一个受到过度刺激被玩坏的人偶。

　　从各种意义上来讲两人都算是出轨？毕竟南里香是金发校医法律上的【丈夫】，自己这应该算是勾引有夫之妇，放到过去是要浸猪笼的。

　　虽然她的【丈夫】也跟自己有染就是了……突然感觉更变态了。

　　话说回来，如果不是因为这对百合夫妇不需要自己负责，最多会索要一些种子用来生孩子的话，自己也一定会负责到底的。

　　“你这家伙竟然……不过好舒服……”

　　今天的鞠川静香显得有些奇怪，进屋时居然偷偷地喝酒当少年对她发出邀请的时候竟然非常纯情的捂住了胸口，一副被痴汉骚扰的样子。当自己拦腰抱起她的时候又显得非常慌张，嘴里还在喊自己【变态！】【竟然，竟然对我茨……做出这种事情！】之类的话。当自己熟练的夯昆之后就安静了很多，只会念叨【我，我要变得奇怪起来了】【酒吞我对不起你】之类的怪话。

　　金发乳牛是病了吗？正好昨天来给大姐姐看病的董先森还没走，要不然去看看？

　　“你在念叨什么呢？”

　　顺嘴在女校医的脖子上吻了一口，引得她下意识打了个寒颤，随后裹着被子蜷缩在床头，用看敌人的眼光看着自己。

　　眼神很委屈，好像无辜的女孩被强制带走看金鱼一样，是非常悲愤的眼神。

　　“可恶，身子完全没有恢复，没想到竟然受到这种屈辱，日后定要百倍奉还啊混蛋！”金发奶牛一边说着怪话，一边破罐子破摔的扑了过来，也顾不上用被子遮掩身体了，一屁股将少年坐在身子下面，双手用力的掐着李维。

　　这些动作毫无作用，甚至让少年觉得更加舒服了，顺手把她抱在怀里不停地疼爱着，最后让她发出了小奶猫一样的叫声，听着心直痒痒。

　　看了看时间，离上课还早得很，而且今天静香老师的样子莫名的让人感到新奇，索性再来一发吧！

　　一边这样想着，隐藏在身体内的黑泥蠢蠢欲动，少年果断又把金发奶牛按了回去。

　　……

　　“嫁不出去了，真的嫁不出去了……”

　　成熟的女人像烂泥一样瘫在床上，水汪汪的双眼已经失去焦距，剧烈喘息的双唇大大张开着，嘴角无意识的流出口水。湿漉漉的汗水湿透了床单，声音也变得嘶哑，嘴里不停地碎碎念。

　　过了好长一段时间，手脚无力的鞠川静香才在李维的帮助下勉强坐了起来，用看阶级敌人的眼光看着他。

　　这么说好像有点太绝对了，准确说应该是很复杂，有种“虽然被狗咬了一口但这条狗长得还是挺眉清目秀的不算亏，但想一想老娘还是好气啊！”的感觉。具体意思很难说清，大家领会精神就好。

　　“喂，我说。”静香酱很认真很认真的看着李维，这在性格迷糊的她身上很少见：“你有我一个就可以了，不许去找酒吞的麻烦听到了没有？”

　　“酒吞是谁啊？静香你今天好奇怪，要不然我去找华佗医生帮你治疗一下？”

　　“不需要！”这样大喊着，金发乳牛一把抓住了李维的脖子，眼角还闪着泪花：“我要你发誓，不许去糟蹋酒吞听到了没有？”

　　“好好好，我发誓我发誓，你先放手，下面的【哔】液都流出来了。”

　　“你……不会骗我吧？”

　　“我从不骗自己的女人！”

　　“那好，来吧！”鞠川静香躺在床上，露出坚毅的神情：“记得轻一点。”

　　那个，我其实想说快上课了我要走了，现在是说还是不说呢？

　　略微纠结了一下，但还是做出了决定。

　　下午第一节课鸽掉算了！

　　就这样，少年开始了新的战斗。

　　……

　　过了很久，帮助半昏迷状态身子还在抽搐的金发乳牛把衣服穿好了，顺便擦一擦她身上的汗水，李维这才转身离去。

　　顺带着，出门的时候差点摔倒。

　　真奇怪，谁在门口放了一摊水啊？真缺德！

　　抱着这样的想法，李维离开了医务室。
　　第十九章 黑化吧少女！

　　学校的走廊中，名为桂言叶的少女一手捂着裙子一手捂住嘴巴，用平日里根本想象不到的高速奔跑者。

　　校规第233条明确规定在走廊中快速奔跑要扣分，作为大家闺秀的深闺大小姐桂言叶向来是举止优雅从不犯规的，但今天不一样。

　　医务室向来鲜有人至，上课时间更是连个鬼都没有。正巧最近一段时间冥土追魂医生和御门凉子校医都出差做学术演讲了，只有迷糊女校医鞠川静香在，所以那里愈发清闲。

　　一度以为自己患上了幻想症之类精神疾病的少女原本感觉不舒服，想要躺一会，结果竟然看到了让她面红心跳的一幕

　　――自己最喜欢的男孩子，竟然很温柔的在和鞠川静香老师做她想做的事情。而且从双方的配合上来看应该不是第一次了。

　　从本心上来讲她很想抽出刀子冲进去把屋子里的两个人切成一片一片的，但最后制止了自己――你要以什么身份闯进去呢？

　　好心痛，一股被当面牛头人的感觉莫名升起。虽然李维同学没有同意自己的表白，但还是好难受。

　　就这样呆呆地蹲在门口看了大概一个多小时的时间，直到李维同学准备离开，她才失魂落魄的跑了回去。

　　恍惚间，一股强烈的妖气在她身上蠢蠢欲动，未知的声音也渐渐的环绕在耳边。

　　“看到了吗？丈夫丈夫，一丈之内才叫丈夫，一旦离远那就不算了。”

　　“李维同学……不是我的丈夫。”

　　“这个不重要，重要的是你很喜欢他吧？为什么不去表白呢？明明喜欢的不得了却畏手畏脚，最后却只能蹲在门口听墙角。总想着要变得优秀起来吸引他的注意力，然后真到必要的时刻就怂的不行。”

　　“我……我表白了，可李维同学没有同意。”

　　“不同意就算了？就是因为你太有礼貌太淑女了才会落得如此地步啊！”未知的声音好像毒蛇一般慢慢地侵入少女身心，让她的眼神渐渐失去了焦距：“喜欢就去表白，不同意就强【哔】，连牢饭都不敢吃还敢说爱他？”

　　“所以啊，拿起你的刀子来保卫爱情吧，把一切阻挡你的人全部……”

　　“言叶同学，在走廊里跑的这么快可是违反纪律的哦！”

　　就在少女气息变得越来越暴虐，跑步速度也跟着越来越快逐渐要超越人类极限时，她撞上了一道身影，这让她的动作暂停了下来。

　　非常自然而然的，按照很标准气不死牛顿的物理学概念，柔弱的少女自然撞不过骑士少年。力量的反作用力让她身体失去平衡，眼看就要摔倒在地上。

　　然后。

　　“所以说啊，跑的这么快是很危险的一件事，以后不要这样做了哦。”

　　一把将少女抱在怀里，李维露出了非常阳光非常温馨和蔼的笑容。这副神情感染着少女，让她产生了被治愈的错觉。

　　如果让言叶做个比方的话，大概就像是一棵植物破土而出第一次见到太阳。

　　对李维来说，桂言叶跑的很快倒不是非常奇怪的事，作为有名的剑道少女他也是有所耳闻，身体素质比常人好很正常。

　　“对……对不起啊，李维同学，你没有受伤吧？”

　　刚才双眼失去焦距差点进入黑化状态的桂言叶已经完全清醒，身子蜷缩在李维怀里让她感到脸庞灼热，声音也跟着颤抖起来。

　　真是太丢人了，自己竟然会想要做出那种伤害别人的事情，果然是太失礼了。

　　“当然没问题，别看我这幅样子，实际上我可是个猛男呢！”

　　他一边扶起桂言叶，一边帮忙整理少女奔跑时散乱的衣领和头发，微笑着说：“倒是言叶同学有急事吗？跑的这么快。”

　　“其实，并没有什么事情……”原本她很想质问李维在医务室做的那些事情，但见到真人时反而一句话也说不出来了：“就是……”

　　害羞的少女不知道该说点什么，看到李维同学和女校医啪啪啪导致差点黑化？太丢人了说出来会很尴尬把？

　　“没关系，不想说就算了。”

　　李维会心的笑了笑：“有点小秘密是好事，快去上课吧言叶。”

　　“恩，李维同学也要上课啊。”

　　说着这样的话，少女脸红扑扑的离开少年的怀抱。走出了大概不到五十米远，突然想起了什么一般转身问道：“那个，李维同学……”

　　“怎么了言叶，还有别的事情？”

　　大和抚子姿态的桂言叶有点不敢看李维，喏喏着说：“虽然很失礼，但是……周末……能来我家一趟吗”

　　昨天晚上妈妈特意找了她谈心，通过各种手段把话全给套走了，最后让她周末领李维回家吃饭。

　　简直就是丈母娘看女婿的流程啊混蛋！可自己和李维同学根本没有任何关系啊混蛋！这怎么开的了口啊混蛋！

　　“没有别的意思，李维同学不要误会……我妈妈是……”

　　看着对方紧绷的身体，不知道该怎么解释导致快哭出来的表情，李维莫名的感到想笑……但还是忍住了。

　　所以，少年郑重其事的答应了下来：“可以，我会去的。”

　　“真的吗？”

　　“真的！”

　　就这样，少女心变的更加乱糟糟的走掉了。

　　……

　　放学后，表情显得非常失魂落魄的鞠川静香默默的无视了周围邀请她上车兜风的男士，深一脚浅一脚的向自己的爱巢返回。

　　不仅仅是精神上收到了创伤，更大层面上的问题是身体也爽的不行。中午与少年厮杀了两个小时腿完全软了，踩到地上跟没骨头差不多。

　　就这样默默返回家中，默默掏出钥匙开门，默默走进屋子里连句“我回来了”都没说，只是坐在沙发上看着天花板，一幅三流电视剧里女主角被反派糟蹋了的表情。

　　很快，她法力上的【丈夫】南里香看到了这一幕，很关心的走了过来，轻轻抚摸着爱人的头发：“茨木，发生了什么？怎么一副不开心的表情？”

　　“而且……”用力的嗅了嗅【妻子身上的味道】，黑皮御姐的表情变的很玩味：“还和别的男人发生关系了？”

　　“！”
　　第二十章 跪下来舔我的脚

　　如果李维现在在这里的话，一定会发现不对劲的地方。

　　那就是南里香变的太媚了。

　　今天的女警察没有像以往那样穿着贴身显露体型的紧身衣，而是破天荒的穿上了一套黑色的和服。宽松的衣服上半身半披半挂，露出胸口的一片丰腴。再往下腰的部分骤然收紧，肥硕的臀股被紧绷的包裹着，勾勒出浑圆的曲线。从背后看，真正感觉出女性的曲线美。

　　人还是那个人，但只是换了一件衣服，配合神态动作却展露出截然不同的风范，总的来讲就是――骚想干。

　　“真是没有想到，茨木竟然这么大胆，去学校的第一天就开始勾搭男人了。”

　　一边喊着【妻子】奇怪的称呼，“南里香”一边摸着小狗一样的“鞠川静香”，眼神中满满的都是玩味：“因为不是自己的身体所以为所欲为了吗？不过似乎并没有用来补充魔力呢。”

　　“呜……”

　　被黑皮御姐搓揉着头发的金发乳牛发出了困扰的呜咽声，脸上露出窘迫和羞涩的神情，不知道该如何解释。

　　看到这一幕，“南里香”显得颇为吃惊，语气挑逗着问：“还是说，茨木才出来几天的时间就有喜欢的男人了？诶呀诶呀真是豪放呢。”

　　“不是啊酒吞，我才没有那样做！”听到爱人的调侃，“鞠川静香”羞红了脸下意识地想要否认，但是想到中午的那种感觉顿时腿又软了起来，完全使不上力气来：“我只是还没恢复本来的力量，不得已委身给了这具身体原主人的男人而已，一切都是为了不暴露我们啊！”

　　“哼哼哼，是真的吗？”

　　黑皮御姐发出了非常抖S的笑声，然后把金发乳牛抱进怀里这样那样的疼爱着：“那不如这样好了，等我们恢复了实力，我就把那个男人的四肢都剁下来喂狗如何？”

　　“不可以！”

　　“哦？为什么不可以呢？”

　　“因为，因为……”因为了半天也没说出结果来，最后金发乳牛很大声的无理取闹着：“总之就是不可以。”

　　总的来说，即使身体被侵占了，但是主从关系还是没有任何变化。南里香无论过去还是现在都是攻，而金发乳牛始终是被欺压的对象呢。

　　不过这倒没有什么，夫妻之间有点情趣是很正常的事情，攻受分明也有好处，至少不会打起来。

　　“好吧好吧，这次就听茨木的。”

　　一边这样说着，酒吞一边把怀里的丰腴美肉揉的一点脾气都没有。

　　“不过千万不要忘记了，我们回归的目的是要重新掌控大江山鬼国，把那些山中无老虎猴子称大王的家伙清洗干净。”说到这里，酒吞的语气变得冰冷起来：“上次就是因为你心慈手软才让我们失败，如果茨木你再因为不可理喻的事情拖后腿的话，后果你是清楚的。”

　　她的话让怀中的美人停止了颤抖，几百年来的相处她很清楚义姐的性格，能原谅自己一次已是破天的侥幸，这样的机会不会再有下次了。

　　过了一会，茨木才回答“是的酒吞，我不会再让你失望了。”

　　“不要想得太多啊茨木。”

　　说话的同时，酒吞拿起茶几上的清酒摇了几摇，然后毫不在意打湿沙发的将它们顺着自己衣服倾泻而下。散发香气的酒水就这样顺着她小麦色的肌肤向下缓缓流淌，浸湿着和服肆意展露出丰满的曲线，好像永远流不尽的酒水继续前进，一直顺着嫩滑的肌肤流淌到骨感的玉足。无比涩气的动作和姿态简直不能再赞，散发酒气的身体让人止不住的产生舔一口的冲动。

　　“等我们完全夺回了大江山鬼国，那个叫李维的男人你就拿去随便玩玩吧。”矜持的笑容重新出现在酒吞的脸上，同时把玉足伸到了茨木的面前：“现在，你要给我舔干净哦。”

　　非常有诱惑力的要求，相信任何一个男人都无法拒绝，即使是女人也难免看的面红耳赤。而被发出邀请的茨木童子连犹豫都没犹豫一下果断跪在地上舔了起来，那副姿势像是在呵护着什么最珍贵的宝贝一样，细心地舔舐着每一个角落。

　　从各种意义上来讲，两人虽然是从属关系，但关系却非常要好。她们是真心关爱着对方，即使名为酒吞的恶鬼这样威胁着茨木，心里却还是带着关爱。

　　然后……

　　“怎么了酒吞？发生什么事情了吗？”

　　突然感觉义姐不再继续倒酒，不知道是舔脚舔的很爽还是喝酒喝的很爽又或者两者都是的茨木疑惑不解的抬起头，发现酒吞正看向窗外城市中不知名的角落，眼神复杂不知在想什么。

　　“没事，一些跳梁小丑罢了。”

　　将头摆正，酒吞露出迷人的微笑：“咱们继续吧。”

　　“哦……”

　　没有把这一切放在心上，茨木童子继续跪坐在沙发上，乖乖侍奉。

　　……

　　与此同时，名为桂真奈美的美妇人正在公司里加着班。

　　这年头经济不景气，年轻人又跟老员工不一样，没有家庭负担的他们一言不合就辞职，所以作为社长的她只能努力一点了。

　　以前她是不需要这么忙的，但现在丈夫不在了，家里的一切都要靠她一力承担，生活的压力不可谓不大。

　　尽管现在名义上男女之间是地位平等的，但实际上日本还是一个讲究男尊女卑的社会，同年龄同行业的同一员工，男女之间工资差异最大可以达到三倍以上，像她这样的女社长想在到处是男人的社会上纵横披靡简直是一件不可能的事情。

　　董事会成员也跟着发难，纷纷对自己一个女人能否执掌公司走向正轨提出质疑，还有人在私底下向她发出十分露骨近乎性【和谐社会你我他】骚扰的邀请。这些人中有不少和自己丈夫生前称兄道弟关系好的不得了，现在的姿态简直令人作呕。

　　如果急流勇退，乖乖的拱手让出社长位置做个大股东，多了不敢说荣华富贵还是有的。

　　可是，她不想这样。

　　或许是为了证明自己，或许是不甘心，总之就是不想这样。

　　但真的……太累了。

　　所以，现在打个盹吧，稍微露出点柔弱的姿态也没什么对吧？

　　抱着这样的心态，桂夫人没有续咖啡，而是伏在桌上缓缓睡去。

　　随着灯光的关闭，公司大楼漆黑一片，气氛也跟着诡异起来。
　　第二十一章 别以为做梦就不用负责任了

　　当美妇人再次睁开眼睛的时候，出现在她眼前的不是堆满了整张办公桌的文件与合同，也不是提示音响个不停的手机，而是围绕在身边的花朵。

　　从日本的樱花到天朝的牡丹，再到法国的郁金香和沙漠中的仙人掌，从春天的桃花到夏天的紫罗兰，再到秋天的桂花和冬天的梅花。世界不同地点不同时节的花朵争奇斗艳，争相绽放在自己的面前。

　　而且，身边的环境好熟悉，好像是……自己的母校音乃木坂学院，在这里自己度过难忘的三年，不过应该早已废校拆掉建商场了才对，怎么会在这里？

　　那时候她还和学姐冬马曜子、表妹木之本抚子、大道寺园美等人试图组队做偶像拯救学校，但最终还是失败了，现在想想真是怀念的青春时光啊。

　　带着强烈的疑惑，桂夫人缓缓地在花丛中游览着，不时对难忘的校园建筑感到惊奇，伤春悲秋一下。

　　然后，一个不应该出现的身影出现了。

　　“真奈美！”

　　精心打理的西装，青涩老实的神情，略显稚嫩但却有些骄傲的面孔，身强力壮的体型。手里捧着一束精心准备的鲜花，目光灼灼的看向自己。

　　“间瞬？你为什么会在这里？”

　　来人毫无疑问是自己的丈夫桂间瞬，但他在几个月前就应该死在了杀人鬼的事件中，现在竟然活生生的出现在她面前。

　　与此同时桂真奈美低头看了看自己，身上也穿着高中时期的校服，前胸的规模还没有发育的那么成熟，未经开发的玉臀依旧显得有些青涩。再加上看起来年轻了至少二十岁的丈夫，美妇人明白了一切。

　　“原来，我是在做梦啊……”

　　眼前的一切，正是二十年前丈夫在临近毕业之时被他宿舍的室友们怂恿，你借一件衬衫我借一件皮鞋，攒出一身西服后全宿舍不吃早饭省钱买花向自己告白的场景。

　　正是被他那副认真的精神所感动，自己才答应了他的表白。一路风风雨雨走到了今天。

　　日有所思夜有所梦，这段时间繁忙的工作压得自己喘不过气来，所以潜意识里希望回到那个快乐祥和，不需要勾心斗角尔虞我诈的高中生活吗？不过很可惜，这种就是一场梦而已。当自己醒来时面对的依旧是丈夫冷落自己最后身死，喜爱的高中惨遭废校被拆掉，表姐妹和学姐们或是离了婚或是撒手人寰的惨烈现实，生活真的太残酷了。

　　不过，既然难得的做了梦，那就好好享受一下吧。现实生活实在太难过了，稍微放松一下没问题的对吧？一定没问题的对吧？

　　很好，那就这样愉快地决定了。

　　想到这里，桂真奈美面带微笑的向丈夫走起――或许不应该这么叫，按照时间轴她还没答应呢。

　　这次要好好捉弄一下这家伙才行！

　　……

　　过程有点波折，但最终她还是答应了间瞬的表白，重新看了一次他激动到发疯的场景。

　　然后两人游历了整个学校，把东京所有值得去的地方全部游览了一遍，在米其林餐厅享受烛光晚餐，最后间瞬掏出戒指跪在地上向自己求婚。

　　“真奈美，我是真心的爱着你，请你嫁给我好吗？”

　　有点奇怪……我不记得间瞬有这样向我求过婚啊，难道是因为心态回到了年轻的时候，所以想要更浪漫一点的场景了吗？

　　脑子晕乎乎的美妇人站起身来，慢慢的走了过去。

　　“真奈美，现在开始我只疼你一个人，宠你爱你，不会骗你，答应你的每一件事情我都会做到，对你讲的每一句话都是真话，不许欺负你骂你要相信你，有人欺负你，我会第一时间出来帮你，你开心的时候我会陪着你开心，你不开心我哄你开心，永远觉得你最漂亮，做梦都会梦见你，在我的心里只有你。”

　　“别说了间瞬，我明白了。”桂夫人捂住嘴巴留出眼泪，伸手想要接过丈夫的戒指：“虽然我们将来会有很多磨难，但这次我不会让你再陷入到事业的泥潭里了，我们一定会变的更幸福。”

　　“所以，我答……”

　　“你可不能答应啊！”

　　在美妇人尚未作出答复的时候，一杆鲜红的长枪从空中射下，直接贯穿了跪在地上的间瞬，将他炸成了模糊的血肉。

　　突如其来的变动让桂夫人瞬间进入懵逼状态，难道说其实我做的不是美梦而是噩梦，之前的幸福场景都是铺垫吗？

　　身边美好的景象随着间瞬的死一同发生变化。就像是被锤子轰击的镜子一样，先是产生裂纹，最后轰然崩塌，露出办公楼内的现实场景。

　　桂真奈美还是坐在办公桌前保持着原来的姿势，桌子上未处理的文件与合同还是整整齐齐摞得老高，手机里显示有三十多条未读信息和七八个未接电话，网络交流群中傻吊群友们还是那么傻吊。

　　唯一变化的是办公室内多一个少年。

　　从脸上看长得有些女性化，一头长发梳成马尾显得秀气英拔，忽视身高的话很容易被人误认为是个高个的女孩子，但脖子上突出的喉结出卖了少年的真实性别。身上披挂着神话般的铠甲，手里倒提长枪。整个人英姿勃发，长枪殷红似血，简直像是中世纪神话故事里的骑士走出来一样让人难忘。

　　美妇人很确定自己不认识他，而且自己的公司大楼和办公司都是锁着的，没有钥匙谁也进不来。

　　所以，自己还是在做梦吗？

　　不过，这孩子确实是自己喜欢的哪种类型呢，原来自己做的是英雄救美的春梦啊。

　　没有发现面前美妇人脸色的变化，骑士少年擦了擦抢尖露出愉快的微笑，顺带还有时间做出解释。

　　“大姐姐刚才入侵你梦境的是一种梦魇的日本变种，专门入侵有伤痕之人的内心。它们会让你做出美梦来麻痹你，一旦你答应了他们的请求就会被吃掉灵魂。幸好我及时赶到没出纰漏，不然后果不堪设想。想必大姐姐你最近有什么伤心的事情吧？要看的开一点不要被邪魔外道入侵……大姐姐你在看什么？为什么一副很愉♀悦的表情？”

　　完全无视了李维的问题，桂真奈美走到少年面前上下打量着他，露出满意的神情。

　　然后蹲下身子，在他还没反应过来前伸手捏了捏李维的裤裆，顺带伸出舌头舔了舔嘴唇。

　　“非常好，本钱很雄厚啊！”

　　瞬间，整个公司都安静了。
　　第二十二章 上不上下不下是一种非常令人讨厌的状态

　　完全没有发现任何异常的美妇人还在好奇的揉捏着少年的要害，对李维充满青春活力的身体感到躁动不安，自己也跟着燥热起来。

　　恩恩恩，毕竟是一年多没有被丈夫滋润过的人妻，仅仅是这样的轻微接触就让她的呼吸急促了起来。

　　“仔细看看这样的小帅哥确实是我的菜呢，童颜巨根什么的简直不能再赞。”一边发出急促的喘息声，美妇人一边感受着手中物件的分量，不时啧啧称奇：“既然是做梦那就不需要负责任，这段时间确实很难受，但很多事情不能做。嘛，正好，反正是做梦……”

　　“是吗？那真可怜。”

　　从震惊状态中缓解过来的李维嗅了嗅鼻子，发觉空气中弥漫着一股类似于电脑配件的味道――源头是那只被炸得四分五裂的妖怪尸体。

　　看起来应该是多次杂交的结果，遗传了某些魅魔的血液呢，对普通人来讲有激发本能的效果。

　　如果是传统的日漫食草男男主的话是很有可能会慌张到不行，溜得比谁都快一副老子的处男不能交代在这里的样子。但李维不一样，他向来是迎难而上的性格，遇到挫折绝不动摇。

　　“夫人，你的丈夫呢？像你这样充满魅力的妻子竟然理都不理，他是个ED吗？”

　　就算是有激发本能的效果，这个状态也实在有点太厉害了，所以这位人妻是有多久没有啪啪啪过了啊？简直是浪费资源啊！

　　“那倒没有，他只是被政务缠身……”

　　成熟丰满奶砸超大的漂亮人妻下意识的为自己丈夫辩解着――当然，虽然说是辩解的，但实际上心里可是很不满的。而且看她娇喘的不行，毫无反抗的意识来看，其实她心里非常期待接下来的事情。

　　“明白，沉迷事业的男人最无趣了，需要我帮你缓解一下是吧？”既然不需要负责任，那李维还是不介意来一发超友谊关系的。毕竟安慰妇女也是骑士应该做的事，大家领会精神就好。

　　虽然美妇人的身体软的像是没有骨头，但嘴上还有些放不开，或者说欲拒还迎：“我这样是不是有点不要脸……”

　　“没有的事，这一切都是人之常情，完全不需要产生负担。你只是顺从了体内躁动的荷尔蒙而已，这是一种天性的本能，遇到合适的男性时有躁动感很正常，无非就是低配版的魔物娘罢了。那么，现在让我窥探一下夫人您有多温柔好吗？”李维伸出舌头轻轻的在美丽人妻的耳根处舔舐了一口，低声的安慰着。

　　“竟然……竟然会和自己女儿年纪差不多大的孩子做出这种事情！要被看起来和女孩子一样漂亮的男孩子啪啪啪了……”

　　虽然嘴上这样说着，但是李维从声音中能够听出开心和期待，仿佛做出了什么很重要的事情一样。同时身子死死地抱住李维，大口大口的闻着少年身体的味道。

　　但是，一切就都戛然而止了。

　　实在太久没有和男人接触过的美丽人妻仅仅是这样就达到了生命的大和谐，然后死鱼一般一动也不动。

　　“这种感觉……赛高……”

　　然后，她就晕过去了。

　　“喂喂喂要不要这么夸张？我还没用力你就倒下了？亏我还以为这将是一场与久旷人妻之间旷日持久的大战，结果这虎头蛇尾吗？”很无奈的，李维用力摇了摇陷入昏迷的美妇人，试图唤醒她大战三百合。

　　这种感觉约等于你买了据说是旷世大战的拳击比赛观看权，同时准备好饮料和爆米花躺在沙发上做好准备，最后其中一方只坚持了不到一个回合就被KO，此时你连肥宅快乐水都还没开封。

　　“算了，回家去找蕾亚和藤乃补魔吧，现在身体里的魔力都快燃烧起来了。”

　　就这样，整理了一下仪容，顺便用卫生间里的抹布打扫干净屋子后，少年抄起衣架上的被子盖在美妇人身上，临走之前贴心关好一切门窗，顺便帮忙下了个清心宁神的法术，然后匆匆离开。

　　……

　　“今天……好激烈！”

　　梦境中那座熟悉的女王般卡美洛王城中，摩根趴在床上大口大口的穿着粗气，醉眼迷离的看着自己的爱人。

　　“受到刺激了吗？还是因为别的什么原因？”卡美洛皇后翻过身子缠住休息中的少年，语气轻佻带着玩味：“或者说又发育了？我感觉长度好像又有变化，是家里的小姑娘没有满足你吗？”

　　之前的战斗堪称激烈无比，比两人的第一次还要猛烈地多，欲望的火焰包裹着两人几乎将一切焚烧殆尽。摩根盘起大腿坐在他的肚子上，久经锻炼的少年并不觉得沉重，或者说美妇人的身体要比想象中的更轻。美好的胴体渐渐恢复白皙的肤色，黄金色的长发蒙着湿润的水滴，就像刚刚被雨淋过的绸缎，散发着炙热的魅力。

　　“没有，只是最近遇到的奇葩事情很多。”

　　李维抬起酸软的双手活动几下，抚摸着她的大腿，白洁素雅的皮肤比最好的丝绸更加嫩滑。他爱不释手的抚摸着，向上划过玉臀和腰肢，搂住纤窄的肩背，最后停留在金色长发上。

　　“真的很庆幸遇到了你们，能和你们在一起简直是我最大的荣幸。”

　　回忆着晚上看到的那个美妇人，李维心中由衷的说道：“过度沉迷于某种东西而忽视了爱人简直再愚蠢不过，如果有一天我也这么做了那一定要提醒我――这个世界上，没有任何东西比你们对我而言更珍贵。”

　　“没问题，交给我好了。”

　　摩根像人生第一次被告白的少女一样微笑着说。李维环住她的肩背，然后抬起头寻找她的嘴唇，吐出舌头进入那浓香的口腔中，允吸香甜的汁液。刚刚还像火焰一样狂热的魔女此时变成一个第一次接吻的小女孩一般生涩。

　　“我可是爱的魔女，一旦和我发生关系就永远不要想着让我松手了。”美妇人一把推到了少年，用白嫩的小脚踩着他的胸口，脸上满满的都是抖S的表情：“如果你敢抛弃我和莉莉，就算是躲到地狱里也别想安静下来。”

　　“是吗？那不是更好吗？”

　　接下来，两人吻得更激烈了。
　　第二十三章 助人为乐和自己爽是两件完全可以并行的事情

　　不知道是不是李维的错觉，这段时间日本神秘侧发生的案件越来越多了，妖物伤人的情况也开始激增。

　　妖怪这种东西算是东方的特产，与神话传说往往混在一起作为为祸人间的幕后黑手什么的。这一百多年来随着东西方文化的交融，东方的妖魔与西方的魔物开始了混杂，各种乱七八糟的混血噼里啪啦的冒了出来，令人目不暇接。

　　就像前几天差点导致擦枪走火，让李维和美丽人妻大姐姐发生点雨后小故事什么的导火索，就是梦魇和鬼魂的混血。这种妖怪的体液中含有一定的催情效果，这也是为什么大姐姐会变得那么奇怪，明明平日里非常端庄的人却想要和第一次见面的李维啪啪啪的原因。

　　“所以最近真的好忙啊。”

　　趴在沙发上，李维发出很舒服的呻【和谐社会你我他】吟声，浑身上下的骨头仿佛散架了一样，一点力气都没有了。

　　不仅仅是英灵，东京还有很多其他的神秘侧势力在默默地保护着治安。远的不说对魔忍和钢铁魔女也在做同样的事情，虽然她们的战斗力忽高忽低不一定派的上用场，还动不动被抓成俘虏灌下蜜汁液体，最后需要李维亲自解毒什么的。但总的来说还是挺给力的，不然事无巨细都要英灵出马早把人累死了，当他是诸葛亮吗？

　　“阿维，这个力道可以吗？如果感到痛的话就说出来哦……”

　　在他的后背上，名为古净琉璃的丰满大姐姐正小心翼翼的用那双玉足轻柔的踩踏着，缓解压力的同时顺便按摩一下。

　　自从琉璃姐住在这附近后，少年回家的时间开始不断的延迟。对他而言这里更像是一座避风港，累了乏了会有母亲一般的大姐姐来照顾自己，同时可以把不能让外人看到的一面肆无忌惮的展露出来。

　　虽然名义上是他在照顾古净琉璃，但实际上更像是琉璃姐在照顾他。当他放学回家的时候会准时看到大姐姐一边打扫院子一边等他回来，然后很温柔的帮他摘下书包和衣服，催促他去洗澡吃饭，然后帮他按摩和缓解疲惫。

　　从各种意义上来说都像是最温柔的母亲在体贴孩子。很少享受这种感觉的李维根本无法拒绝温暖的膝枕和慈爱的怀抱，甚至于放学后先来大姐姐家已经成为一种习惯。

　　“妈妈做的还好吗？虽然不是很擅长但妈妈会努力的！”

　　恩，如果琉璃姐不总是自称妈妈那就更好了。

　　就算李维很享受类似于母亲的情感，但听到大姐姐自称妈妈还是有些尴尬和不适……

　　身体上很成熟，行为上很成熟，日常交流和其他方面都很成熟，唯独大脑还像个小孩子一样令人担心。

　　“琉璃姐你做的很棒，我感觉好多了。”

　　等到大姐姐从后背上下来后，少年爬起来扭了扭腰，发出牙酸的骨节响动，脸上却是舒适的神情：“从各种意义上来讲琉璃姐姐你都很有天分呢，简直……”

　　后面的话他没有继续说，因为下意识想要脱口而出的是简直就是天生照顾男人的尤物，这么说实在太失礼了，各种意义上的失礼。

　　“是吗？那就好。”没有在意李维后半句没有说完的话，大姐姐露出充满魅力的，具有惊人母性的慈爱微笑：“为了孩子，妈妈什么都愿意做哦！”

　　“太夸张了琉璃姐，我只是有些疲惫而已。”

　　摆了摆手，李维顺带着穿上了放在一边的上衣，微笑着这样说道：“最近一段时间乱七八糟的东西扰的我没有清净，也没有什么时间来看看你。有时真怀疑是不是要把整个东京的所有地头蛇都连根拔起才能清闲一些。到时候也可以多陪陪你，做点自己喜欢的事情……琉璃姐你要去哪？”

　　那边，跪坐在地板上大和抚子姿态的古净琉璃在听到他的话后迅速转变了姿态，威严的大铠和寒光四射的太刀一同出现，杀气腾腾的要往外走：“当然是要把阻止我和我孩子的一起阻碍全部毁灭掉，那个……视角地头蛇吧，统统杀掉就可以了把？”

　　“不是这样的啊琉璃姐，这是个比喻，比喻你懂吗？”李维哭笑不得的拉住了大姐姐，牵着她的手一路回到座位上坐好，很认真的说：“我并不想那样做，这也是违反法律的哦。”

　　“哦……”

　　大姐姐这样说着，也不知道到底听没听进去。

　　“可是没有阿维妈妈真的好孤单，好想阿维陪陪妈妈……”

　　“我会尽量抽出时间来的。”李维说：“我也很想要陪着琉璃姐啊，琉璃姐的怀抱最温暖了，恨不得一辈子都不离开呢。”

　　“是吗？可以的哦！”

　　完全分不清楚到底是比喻还是夸张，古净琉璃随手解开上衣的扣子，敞开丰满的怀抱做出欢迎动作：“妈妈永远欢迎阿维，有需要的话随时可以躺进来哦！”

　　“不是了，琉璃姐你还是搞不清楚我说的话诶。”少年一把抓起茶几上的衣服，仔细的将她从新整理好，同时这样说：“我想说的是……”

　　“没关系，妈妈明白的。”

　　没有给李维多说话的机会，大姐姐一把紧紧地搂住了他，李维的头瞬间淹没在胸口的一片丰腴之中。

　　“无论什么时候，妈妈都会支持你的哦。”

　　“好……好吧，谢谢你琉璃姐。”李维本来还想再解释一下，但他发现只要一张开嘴巴，就会有某些温暖甜蜜的东西顺着嘴巴钻进来，于是慌忙的结束对话。

　　同时，心中还有淡淡的感动。

　　明明只是做了很少很微不足道的事情，但她对自己却是无条件的信任。从某种角度上来说这是无限溺爱孩子的慈母，但给李维的感觉更像是孩子努力取得成绩来获得大人的认可，好像生怕自己不要她一样。

　　这种行为并不聪明甚至可以算得上笨拙，但李维感觉很温馨很满足。

　　“我们会一直在一起的吧？”古净琉璃这样问。

　　“……应该……会的。”李维不是很肯定的这样回答。

　　日后琉璃姐恢复了记忆，还会像今天这样无限制的溺爱自己吗？

　　但就算如此，自己还是要尽可能的让她恢复正常记忆。

　　不过现在，稍微享受一会不碍事的对吧？

　　这样想着，李维把头蹭了蹭，完全放松了自己。
　　第二十四章 为了达成目的，无中生友也不是不可以

　　“还是……要走吗？”

　　站在门口，大姐姐一脸的不舍，好像非常失望一样。

　　说起来明明应该是自己负责照顾她，但到了最后总会变成她照顾自己，给她添了麻烦。虽然看大姐姐的样子并不介意，反而乐在其中就是了。

　　动物幼崽往往有将出生后看到第一眼的生物当母亲的天性，大姐姐看起来似乎也差不多，唯一不同的地方在于别的小动物是将他们当做母亲，而大姐姐是把自己当做孩子。

　　看得出，她非常享受照顾孩子的感觉。对大姐姐来讲，看到李维坐在自己的大腿上大口大口吃饭，顺便不时用头蹭一蹭她胸口的轻微撒娇行为，对她的杀伤力可能比某些群体获得了塑料小人自由还要快乐。

　　在李维温顺的倒在她的怀里蹭来蹭去的时候。一种母性的，混合了爱意，慈爱，母性本能的感觉就会油然而生。

　　“要不然留下来吧，家里空下的空间还有很多，偶尔在外边睡一觉也蛮好的不是吗？”

　　看起来慈爱大发的琉璃姐不断地增加着砝码，冲击着少年的底线：“我可以帮你洗澡，做早餐，顺便唱摇篮曲……”

　　真的很诱人，再听下去少年说不定就同意了。

　　思虑再三，他还是给大姐姐发了十动然拒卡：“不必了琉璃姐，你这样让我很感动，但还是需要回家。”

　　家里的事情也有很多，一家之主回家比较晚还算说得过去，彻夜不归就太过分了。

　　“是……这样吗？”

　　“是这样没错……不过别伤心，我明天再来看你。”看到大姐姐很失落的样子，少年赶忙补充道：“我不是已经答应了吗？除非琉璃姐先离开我，否则我是不会丢下你的。”

　　“那，一定要来哦！”

　　“一定一定！”

　　……

　　回家的路上，李维依旧在想着最近发生的事情。

　　在现代文明昌盛的今天，妖怪实属一种稀有物种，想见一面真的太困难太困难了。东京过去曾经有肆虐横行不受管教的大妖怪，但最后实在太过无法无天最后被英灵协会打的连灰都给扬了。听说京都那边妖怪比较懂得闷声发大财，过得相当低调，甚至人们和妖怪走在一起都不会发现，也不知道是不是真的。

　　当然，妖怪除了像是面对铁骑前进面前当车的螳螂一样被碾成碎片，或者闷声发大财之外还有第三条路，那就是跟英灵们学习开辟半位面去居住。远的不说，光是白皇学院的校长、搬运社社长卢卡尔的太太――八云紫夫人来历就很可疑，据某些不怕死的人透露只要你喊她老太婆就一定会发生很可怕的事情。

　　当然这都是谣传，重点是最近活跃的妖魔鬼怪实在太多，多到简直能开一场百鬼夜行了。

　　“或许协会应该比较重视这些情况，而不是当做平常的闹剧来看待……或许应该去找秀吉一趟？”

　　抱着这样的想法，李维径直回到家中，掏出钥匙开门。

　　“主人/李维大人/叽！你回来了/叽！”

　　整整齐齐的，全家人都在客厅里等着自己。看到大家都是一副“你终于回来了”的表情，少年莫名的产生了一点心虚和惭愧的感觉。

　　就是那种公司发了奖金，为了买steam上打折的游戏故意跟媳妇瞒报了一千块，等回家时看到妻子等着下班的自己已经睡倒在一边，桌子上还有冷了的饭菜的那种感觉。

　　“叽！”

　　因为修学旅行期间不好一起带着，所以干脆把家庭电脑托管放在了卡美洛的王宫里。由于一段时间没有见过自己了，所以小叽这些日子都显得很兴奋，顺着李维衣服的前襟钻了进去，两只手紧紧搂着他的腰，整个人像是绑在了身上一样。

　　“嗯嗯嗯，小叽很乖的，快放开我，等会晚上还要用你呢。”

　　看着人形电脑完全没有放开自己的架势，李维一把抱起小叽上下起手不断这样那样的搓揉着，让她发出了很愉快很舒服的笑声，哄了一会后才乖乖的放开自己。

　　“李维大人，需要先洗澡吗？”明显是想到了类似于主仆刷洗、水中骑乘之类的新奇玩法，半人马小姐的脸有点发烧的问道：“洗澡水已经放好了，如果需要补充魔力的话也完全没问题，真人娃娃什么的……”

　　“蕾亚你很色哦！”李维看着一脸做好了觉悟样子的珊卓蕾亚摇了摇手指：“我只是单纯的需要用电脑搜索文件而已，需要补魔的话会正大光明的提出来的。”

　　“不过……如果是又到了想要啪啪啪的时间可以主动提出来的哦～”

　　“李维大人，需要准备晚饭吗？”不动声色的挤开了陷入娇羞状态的小母马，藤乃补充着问：“您爱吃的……”

　　“我在琉璃姐那里吃过了。”

　　摸着少女的头，少年和颜悦色的安慰着：“藤乃也洗洗睡吧，明天还要上课。”

　　“哦……”

　　看到李维脸上露出的微笑，让浅上藤乃觉得失望与怅然所失，同时开始怀疑自身存在的价值。

　　难道说，自己今后要沦落到和那两个金毛败犬一样？除了啪啪啪之外再没有用？

　　想到这里，她就觉得很可悲。

　　……

　　半小时后，李维回到自己的卧室中开始玩电脑。

　　与别的人不同，他玩电脑是为了查明事情的原因和经过。毕竟在这个年代网络的力量是巨大的，一件不经意的小事往往可以在网上传的比什么都凶。

　　同样的，想要在网络上搞到些有用的信息也是比较考验人的事情，正巧李维比较擅长这些。

　　在小叽的耳朵上外接键盘后，李维熟练的打开了各大门户论坛网站开始打字：“最近大家有没有感觉稀奇古怪的事情越来越多了啊？我一个姓远坂的朋友口口声声说自己遇到了妖怪，大家有相同情况吗分享一下。”

　　……

　　在李维小区附近的快餐店中，准备收拾行囊打烊的双马尾小恶魔突然打了个喷嚏。
　　第二十五章 一回生两回熟，多来几次就习惯了

　　没过十五分钟，来自东京各个地区的沙雕网友们纷纷发来了自己的见解。

　　“楼主的帖子算是在讨论都市传说吗？这都什么年代了还有人信这个，封建迷信不可取你知道吗？”这是相信科学嗤之以鼻的。

　　如果自己不是亲身经历接触过的话恐怕也会对都市传说什么的嗤之以鼻，但很不幸自己是经历者，所以这条留言毫无营养。

　　“妖魔鬼怪啊，我倒是听住在京都的亲戚提起过，有一次他家里做了很多点心准备用来祭奠先人，结果一个恍惚就全没了。听来这里考察的花开院阴阳师说是滑头鬼搞得，也不知道是不是真的。”这是我朋友我亲戚我哥们系列，可信度存疑。

　　“如果是真的那就好了，女鬼和女妖怪应该不会怀孕吧？是不是可以随意中出啊？不是说她们最喜欢的吸引纯洁的男孩子啪啪啪吗？我都活了这么久也没见到啊。”这是脑子里进了【哔】液的人做出的回答，看他的流言一点也不像是纯洁的样子。

　　除了以上占据80%篇幅，可信度明显不够高的和看热闹不嫌事大的人之外，剩下20%的回复里还是有一点东西的。

　　“我最近就碰上了都市传说啊，而且还是大名鼎鼎的厕所里的花子！”名为【不敢上厕所】的网友作出如下回复：“那天学校放学比较晚，我鬼使神差的去了女厕所打算参观一下，结果竟然遇到了花子！但她没有把我怎么样，只是单纯的和我啪啪啪了一通最后升天成佛了，搞得我现在还有点想她……”

　　他的楼层下面是一群嘲讽白日梦做多了，醒一醒女鬼是不可能看上你之类的回复。

　　另外还有几个人表示也遇到了麻烦。有人自称遇到小时候在故乡看到的八尺大人，有人说最近手机失灵碰上了传说中的玛丽，还有人干脆表示看小视频遇上了贞子，只不过由于屏幕太小她爬不出来……

　　以上是属于过犹不及的类型，同样作用不是很大。

　　所以，最终还是一无所获吗？

　　李维不由的感到有些失望，果然光靠沙雕网友们提供有效信息还是太勉强了。随手关闭了沦为网友们讨论“和鬼啪啪啪是一种怎样的感觉啊？”“她里边比较凉吗？”“贞子的大小是根据显示器来的还是别的什么？按下暂停键会卡住她吗？”一类的开车帖子，抱着电脑翻身睡觉。

　　……

　　由于晚上摩根没有来找自己，所以第二天上学并没有被耽搁。

　　今天依旧是坂田银时的历史课。平心而论，如果光就教学质量而言他的课含金量其实并不低，但讲课的方式实在太让人难以接受了。

　　“哈哈哈哈总之就是这样，愚蠢的家伙们在历史的车轮前试图做挡车的螳螂，最后被碾的连渣都没剩下。”

　　在别的老师口中充满悲壮意味的新选组在他的讲述中却充满了调侃意味，同时身上依旧残留着呛人的酒气，几乎能把附近的人熏得晕过去。

　　“所以说啊，英雄这种东西不能光看个人的努力，还要考虑时代的进程啊。”

　　用这样莫名令人觉得危险的词语作为结束语，坂田银时结束了本堂历史课。看他脚步虚浮的样子很有可能是做了一晚上的大保健，外加各种喝花酒。

　　听他讲课实在是太累了，不如再去保健室休息一下吧。

　　这次他倒是没有去调戏金发乳牛的意思，只是单纯的想去休息休息。白皇学院的桌子固然很上档次，但是跟床比起来还是远远不及啊。

　　于是，说干就干的骑士少年愉快的溜掉了。他的举动轻柔的堪比暗杀者，周围的同学们几乎没有一个发现他的动作。

　　除了班长。

　　“李维同学……又要逃课了吗？”奶砸很大的麻花辫眼镜娘很无奈的说着。

　　不过，她并没有阻止他。

　　……

　　“你……你又来了啊！”

　　看到李维熟练的推门走进保健室，金发乳牛显得很是坐立不安。

　　她的灵魂是大江山鬼国的副统领，一鬼之下万鬼之上的茨木童子，除了她的义姐酒吞童子外真就没服过谁。搁到几百年前没人敢这样……不说这样侮辱她，就算是用语言调戏两句的勇气都没有。

　　可现在被封印了几百年，最后一点力气都用来抢夺身体了，光是把鞠川静香原本的灵魂牢牢压制住已经是非常困难的事情，完全没有精力去做别的。

　　所以，如果李维再一次把她按在床上夯昆的话除了享受外她也没有别的办法。

　　而且，这具身体的灵魂虽然陷入了沉睡，但属于身体的本能还在。当李维熟练的摸上某些敏感部位时自然而然的就软成了一滩水，哪点微弱地抗争简直像是在搞情趣。

　　看到她这副手都不知道该怎么放的样子，李维玩味的笑了笑：“怎么，不欢迎吗？”

　　“没有的事！”

　　连想都没想，大江山的群鬼之王茨木童子就脱口而出，速度简直快要赶上和酒吞的对话了。

　　虽然灵魂上很像把李维吊起来打，然后让他跪在地上像昨天自己舔酒吞一样舔她的脚，但身体无比老实，乖巧的不要不要的。

　　就像狗看到肉会流哈喇子，猫看到移动的光电会扑上去一样，鞠川静香在看到李维的时候身子自动先软了。几年来少年和南里香把她夹在中间各种欺负的经历养成了条件反射，甚至他靠近自己一点下面就明显湿润了起来。

　　狐疑的注视着金发乳牛，过了好一会李维才不确定的问到：“静香你是不是有事瞒着我？”

　　“我不是！我没有！你别瞎说啊！”

　　“真的？”

　　“真……真的。”

　　语气软的像是一滩水，连茨木童子自己都吓了一跳。

　　“哦，那就好，我还以为你有什么事情瞒着我。”

　　没有多想，李维点了点头表示相信。毕竟以鞠川静香的智商，想要骗人还真就是一种几乎不可能的事情。

　　顺带着，原本没有特殊想法的他在闻到熟悉的雌香后也激起了兴趣，一把牵住金发乳牛的手。

　　很自然而然的，两人倒在了床上。
　　第二十六章 每次做交流，总会有人听墙角

　　“不……不行，绝对不可以……”

　　虽然实际上已经做好了所有准备，但茨木童子的嘴巴还是很硬，绝对不在这方面松口。

　　上次被欺负成那样已经非常不可饶恕了，再来一次的话自己会忍不住的！该死的身体快点动起来，不要像个惹不起一样被男人抓住就软了啊混蛋！

　　结果――理所当然的不行。

　　在绝大多数情况下大脑的确能够超过控制住身体，但如果潜意识的思想也不排斥这一点的话，那么脑子里的抗拒就毫无意义了。

　　“所以说我的小奶牛，为什么不可以呢？”很舒服的地躺在金发乳牛的身体上，软绵绵肉乎乎的胴体带给李维非常棒的享受：“可以告诉我吗？”

　　“呜呜呜呜……因为……因为有……呜呜呜呜呜呜……”

　　很显然，这个状态下的女校医连说话都很困难，自然安不可能做出任何有效抵抗，也没办法陈述观点了。

　　“那么，如果鞠川老师不想要的话可以说一声，不说话的话我就当你默认了。”

　　“呜呜呜呜……”

　　就像之前一样，嘴上很坚持，身体却老实的不得了。虽然脸上满满的都是抗拒神色，但实际上却是女校医伸出大腿和胳臂死死的缠住李维，根本不肯放开他。

　　“那么很好，鞠川老师并不介意呢。”

　　体内的黑泥开始翻腾，李维露出了不怀好意的微笑。此时使用着鞠川静香身体的茨木童子即使想要再做些什么也来不及了，身子软绵绵的使不上一点力气，眼睁睁的看着自己被扒光光，然后为所欲为。

　　当然也不是完全的为所欲为，至少在第三次登上顶峰的时候半是羞恼半是愤怒的咬了李维肩膀一口，不过那力道软绵绵的和舌头舔没什么区别。

　　……

　　神清气爽。

　　这是少年坐在床头上唯一的感想。明明自己本来是想单纯的休息一下，没想到最后还是把鞠川静香欺负的哭了出来，水根本止不住的流出来――我指的是泪水。

　　这两天的金发乳牛明显有些不一样，欲拒还迎的动作带给他别样的刺激。以往的她属于总受类型，不管面对的是什么样的攻击总能用上天赐予的身体很好的迎接下来。现在就不一样，开始的时候想跟木头一样一动不动，身体僵硬的不像话，如果自己动作太大还咬人。可只要他继续攻击，金发乳牛就很快软绵绵的，随便他怎么动。

　　总而言之，以前的鞠川静香是一团水，你把她怎么揉捏都没问题，放进杯子里就是杯子的形状，放进瓶子里就是瓶子的形状。现在的她是内柔外刚，只要轻轻地敲掉最外层不堪一击的外壳，剩下的就是为所欲为。

　　这真是令人愉快的事情呢，各种意义上的。

　　贴心的给陷入睡眠状态的鞠川静香盖上被子，口渴少年打算倒杯水润润嗓子。顺手抄起金发乳牛的杯子，毫不介意上面是否还残留着口水推开屋子的门走进了里屋。

　　然后……

　　保健室的里屋一般是身体受到非常严重伤害或疾病的人才会躺进去的，平日里根本没人来，因此很多比较贵重的物品也放在这里。按照经验李维下意识的以为里边没有人，结果事实与他的想法略有出入。

　　“战场原同学，你怎么在这里？”

　　病床上的紫发病弱少女沉默了一会，语气平淡的说：“最近搬家导致作息不习惯引发了重感冒，中午时身体非常不适所以来保健室休息一下。为了更安静一些鞠川老师特意安排我睡在里屋，现在吃完药感觉好多了。”

　　“是吗，那真是件值得庆幸的事情啊……”少年微笑着问道：“请问战场原同学醒来多久了呢？”

　　“从鞠川老师第一次喊阿维我死了开始就没再睡着过。”

　　“那不就是听了两个小时吗？要不然再休息一下？”

　　混蛋啊那就是从头听到尾啊，虽然接受了全程的直播，但却始终一言不发……但就是因为一言不发，所以给人莫名的头疼感。

　　战场原一副完全没有听出弦外之音的样子：“不需要，我的存在没有妨碍到李维同学的兴致吧？”

　　“没有没有……”

　　气氛变得很尴尬，屋子里的两人大眼瞪小眼，一时间不知道该说点什么。

　　……

　　与此同时。

　　古净琉璃的家中，大姐姐很幸福的坐在沙发上打着毛衣，看这个尺寸和款式应该是给李维准备的。虽然现在才刚刚进入夏天，但在未雨绸缪这种事情上她好像非常上心，以至于电视中正在转播的某只龙娘演唱会都无法干扰到她。

　　“叮咚！”

　　门铃的响声像是某种奇特的信号，令大姐姐迅速站了起来，兴冲冲的跑过去开门。

　　“你是？”

　　然而令她失望的是，站在门口的并不是她的孩子李维，而是一个身材高大，发型怪异的西装男。非常正式的西装穿在他身上莫名的令人不适，用天朝某位著名笑星的话说就是：“人是衣服马是鞍，一看长相二看穿。你这么拿包就是老板，我这就是收水费的。”

　　李维曾经叮嘱过她不要让陌生人进入屋子，有必要的话可以按门口的报警门铃，所以大姐姐带着浓浓的戒备心问着：“我不认识你，阿维说过不要买任何陌生人的基金和保险，所以你请回吧……”

　　“不不不，我不是推销那些玩意的。”中年男子脸色猛地一黑，语气保持着平静：“在下贝木泥舟，是个怪异治退专家，请多指教。”

　　“可是，我并不认识你诶，还是请回吧……”很不给面子的，古净琉璃无视了贝木泥舟伸出来的手，做出要关门的姿势。

　　“夫人我没有恶意，现在我有很重要的事情来找您啊！”

　　发现自己被无视的西装男再也不能保持淡定，一把抓住大姐姐的肩膀，同时很多信息顺着两人接触的地方灌进她的大脑中：“现在怪异事件越来越频繁，夫人您是有大本事的人怎能坐视不理？”

　　原本只是路过这里打算顺便弄个假身份的诈骗师察觉到这间屋子里强大的破魔之气，试图与屋主交谈一番，哪知道这位如此拒人于千里之外。

　　那件足以震慑鬼神的东西好像是面前夫人腰间的宝刀，尽管还在鞘中但稍微散露出的雷霆之气堪称他生平仅见。

　　如果她肯帮忙……这把刀怎么离自己的脸越来越近？

　　下一刻，整准备舌绽莲花忽悠一番的欺诈师被一记刀柄怼飞了十多米远，趴在地上一动不动。

　　像是死了一样。
　　第二十七章 不乖的孩子需要教♀育

　　视线重新回到李维这边，病床上的柔弱少女依旧在和少年互相对视着，气氛越来越尴尬。

　　最后，还是战场原率先打破了平静。

　　“李维同学你还有别的事情吗？没有的话我要准备休息了。”

　　“没有什么别的事，只是单纯的来接杯水。”

　　经过冷静后，少年终于明白金发奶牛那句没说完的“因为……因为有……”后面到底是什么了。没有意外完整的句子应该是“因为里边的床上还躺着别人呢！”一类的话，但由于受到攻击说不出来，最终酿成了惨剧。

　　怎么处理面前的紫发少女呢……跟她解释自己一开始是单纯的想补个觉，没有什么玩师生保健室.AVI的意图，是金发奶牛的奶砸先动的手？还是说我们是很纯洁的朋友关系，鞠川老师是有夫之妇她丈夫也是自己的朋友？

　　总感觉更加邪恶啊了混蛋。

　　“停！李维同学站在那里就可以了，那边同样有水。”战场原非常坚决的制止了少年前进的脚步，指了指桌子上的保温壶：“如果可以的话――虽然听起来有点不礼貌但还是要说――请不要接近我好吗？我的贞操雷达正在报警。”

　　“你要相信我战场原同学，我不是那种随便的男人。”忽视掉“贞操雷达”这种听不懂的东西，李维耐心的解释着：“鞠川老师什么的已经跟我发生过很长时间的超友谊关系了，所以并没有别的意思……”

　　“没关系我理解。”

　　战场原一副不要说了我都懂的表情，淡定的说：“超友谊关系嘛我懂的，不过没记错的话鞠川老师应该结婚了吧？”

　　“是的，我还参加婚礼来的……”

　　而且洞房花烛我也一同参加了。当然，这后半句李维没说，但不妨碍战场原看他的眼神愈发腐烂。

　　就是那种看撬朋友老婆，在日本特色电影中常有情节的那种男人的眼神，顺便抱着胸口做出了防卫动作。

　　“事实上战场原同学……”

　　“可以了李维同学，我都懂。”穿着黑色裤袜，五官精致的苗条少女不知从哪掏出了订书器，示威一样的晃了两晃：“现在请你回去吧，不要打扰我休息好吗？全校眼中骑士般的少年，累计被表白次数最高记录男生保持者其实是个喜欢牛头人别人老婆的人渣，还当着别人的面直播啪啪啪一类的事情我是不会外传的。”

　　“还是说，李维同学对我这具身体也产生了兴趣呢？虽然有自夸的嫌疑但应该还是会有点吸引力的吧，反抗什么的应该也做不到，要强来的话我就只能看着天花板上的斑点当被狗咬了，毕竟和缺少家庭教养的人是没有办法辩解的……你要干嘛？”

　　本来没把战场原放在心上，倒完水打算推门而走的李维听到最后一句后停下了脚步，转身用非常可怕的眼神看着她。

　　瞬间，仿佛被捕食者盯上的危机感涌上战场原黑仪的心头，身体里的每一个细胞和神经都在传达着危险信号，心脏剧烈的跳动，两条腿几乎要忍不住的跳起来逃跑。

　　这是一种来自身体内部的本能，生物发展进化的过程中会自然的将危险信号铭刻到DNA里。从小到大一直养在家里从来没有出过门的羊在看到老虎后也会拔腿就跑，这都是先祖为了活下来而特意叫后代谨记的东西。

　　“战场原同学你知不知道不会说话的人是要下巴舌地狱的呢？”无视紫发少女掏出的铅笔刀子订书器，李维带着强烈压迫感一步一步逼近战场原，空气都像是被无形的力量所凝固，让人喘不上起来。

　　“东汉末年马超与曹操交战，即使在那个时候曹操已经杀死了马超全家，但马超在写给汉献帝的心中依旧称呼曹操为孟德，这就是一种礼数。祸从口出的道理你难道不明白吗？”

　　“那么请问我哪里说错了呢卑劣的骑士先生？难道你要倚强凌弱欺负小女子吗？”

　　“恩，你猜对了，我今天就打算倚强凌弱一下。”

　　在战场原惊异的眼神中，李维灵活神气的双眼渐渐化为金色，眸子转动之间充满肃杀。头发跟着迅速斑白，很快变成惨淡的银色。神态举止与刚刚截然不同，如果说前者是高傲的骑士贵族，现在就是残暴的诸侯领主，伸手五只令，拳手就要命的那种。

　　无论是从那方面来讲战场原都不可能有反抗的余地，在日本这个阶级完全固定，门阀垄断所有权利的国家有钱有势真的是可以为所欲为。

　　直到这个时候紫发的病弱少女才想起来眼前的人是能靠权势直接入驻白皇，校长卢卡尔亲自接待的角色，隔壁班的雪之下同学在不经意间透露过当李维参加酒会时，即使是东京市的市长也要转着圈溜须拍马，生怕这位主一个不高兴自己吃不了兜着走。

　　凭借这种势力，别说是玩有夫之妇了，就算他现在把自己按在床上上演战场原无惨，用【哔】把她浑身上下的所有洞都通一遍，自己也是半点手段都没有。

　　“怎么不说话了？”

　　很淡定的，在战场原还没有反应过来前就没收掉了她的全部武器，随手团成一团垃圾丢到地上。

　　有点惊讶的是，当少年把少女从病床上拎起来的时候发现重量相当的轻，大概只有5KG的样子。

　　“看来你的身上也有不为人知的秘密呢。”

　　李维・Alter无视少女的挣扎，信步回到椅子边上做好，然后把战场原放到自己的大腿上，把手伸进了她的裙子里。

　　“你似乎并不害怕？”

　　“害怕有意义吗？”肚子被夹在李维的大腿上，这个姿势让战场原的屁股被迫高高撅起，露出裙子下面的纯棉黑色裤袜和紫色的胖次。

　　“不仅没有意义，说不定还会让你更兴奋，那不是便宜你了吗？”

　　李维・Alter点了点头：“这么想你说的也对。”

　　说话的同时，一把撕开了紧绷的黑色裤袜，被牢牢包裹的臀部嫩肉争先恐后的从裂口中涌了出来。

　　少年撩起少女的裙子，然后――

　　挥动巴掌开始抽打她的屁股。

　　

　　PS：老话说得好，打死犟嘴的……
　　第二十八章 毒舌该如何处理？打一顿就好了！

　　打屁股，天朝很常见的一种惩罚孩子方式，相当多的人童年都经受过这种攻击，抽打的方式包括且不限于用手、扫帚、鸡毛掸子和拖鞋等。挨打原因也千奇百怪，不过相信最对多的导火索应该是同一条――顶嘴。

　　现在李维对战场原用的就是这项古老的祖传手艺，在这方面他是地道的原教旨主义者，一般能用手就不使用其他工具。而战场原则显得非常硬气，不管多疼都不肯吭声，最后的结果就是被李维干脆的打哭了，顺带着臀围也肿了一大圈。

　　很久之后。

　　“知道自己哪里错了吗？”少年看向捂着屁股站在面前的少女，喝了杯水问道。

　　“我不该在言语上对你进行人身攻击。”沉默了一会，语调还带着点嘶哑哭腔的少女还是做出了回答：“或许是之前的话在哪里说得太过，是我的不对。”

　　“很好，继续说。”

　　“……不该死撑着一直顶嘴，该道歉就要道歉。”

　　“没错，然后呢？”

　　“……”

　　战场原小姐不说话了，那副样子好像是在问除了上述两点之外难道还有别的问题？

　　“所以说你还是没有发现问题的主要矛盾啊。”

　　叹了口气，恢复正常的李维好心的做出解释：“有句老话叫当着矬人不能说矮话，刚才我会那么生气很大程度上是因为我真的是个孤儿没有父母。毒舌是一种很糟糕的属性，或许在二次元里还算受欢迎，但在三次元中除了挨打没有别的可能。”

　　“而且，如果我真的是那种人渣的话早就让你知道什么叫无孔不入和吃干抹净了，保证你连个说理的地方都没有，到时候就该明白王法王法是王家的法律。但你现在依旧完好无损的站在这里，除了挨了一通打之外没有别的问题，那么，你才是因为我不够人渣呢还是你长得连人渣都下不去【哔】呢？”

　　“……”

　　又沉默了一会，紫发毒舌女似乎终于想明白了什么，很诚恳的鞠了一躬：“对不起李维同学，我刚才不该触犯你的忌讳，现在诚恳地道歉。”

　　此时战场原的态度与之前判若两人，盛气凌人的态度也彻底消失，显得很是乖巧。

　　难道说奈叶的说法是正确的，当问题说不清楚时给她脸上来一炮是解决问题的良好途径？小树真就不削不直妙？

　　不管怎么样，人已经道歉了，自己也动手教训了她，差不多可以就这样结束吧。

　　想到这里，李维换上温暖的微笑，那灿烂笑容的杀伤力堪比男性状态的莉雅：“知错能改善莫大焉，这件事就这样吧。现在还疼吗？”

　　“说真的，还有点疼……”

　　捂住露出雪白肌肤的大腿根，战场原的语气很不自然：“可能带有轻微肿痛，大概需要几天的时间才能消除。”

　　“这样啊……”自己下手好像确实是重了点，少年挠了挠头：“这样吧，我认识一家中医院，名为脸部红肿汉方活血化瘀研究组。虽然名字很长但手艺确实很好，号称阎王敌。我这还有剩药要不要试一试？”

　　“……那就再好不过了。”

　　略微犹豫一下，战场原还是点了点头表示接受。就在李维从虚空中掏出药准备递过去的时候，医务室的大门再一次被推开了。

　　“我说阿……阿维啊，刚才有个女孩子还在里面也不知道走了没有，你有看到……”

　　占据南里香身体的茨木童子话说到一半就戛然而止，因为出现在她眼前的一幕是这样的：

　　衣衫凌乱的少女面色潮红酥胸半露，下体的裤袜被粗暴的撕开露出紫色的胖次，洁白的皮肤赤果果的暴露在空气中带着不正常的赤红。同时大腿夹得很紧似乎在忍耐着什么，而少年则大马金刀的坐在椅子上正递过去一盒没有标注具体作用的药物。

　　出于女性的本能茨木立马脑补了李维欲求不满顺便啪掉无辜女孩子，事后特意准备【哔】孕药给她吃。

　　“你们！”明明只是借用了这具身体，茨木却由衷的感到一阵痛心，好像自己的丈夫真的出轨了一样，用很愤恨的眼神看着李维：“我知道没满足你但也不能这样啊混蛋！明明我已经很辛苦很辛苦了！下面都肿起来了你难道没看到吗？”

　　“静香这不是你想的那样！”

　　李维一边这样说着，一边示意战场原帮忙解释一下：“总之有事先坐下来慢慢说……”

　　“对不起，李维同学。”缓缓的抚摸着自己的臀部，战场原语气淡然显得恨不在乎：“因为你刚才的所作所为我现在还肿的很厉害，根本没办法坐下来。”

　　听到这话，金发乳牛看向少年的目光更加悲愤了。

　　好像在说你不是喜欢胸大的吗？怎么突然对瘦削类型的感兴趣了？果然男人都是大猪蹄子。

　　李维困扰的挠了挠头，看来今天要好好解释一下了。

　　……

　　一个小时后，金发乳牛终于相信了他没有把战场原这样那样无孔不入，只是做了一下同学之间的亲密交流，同时代替她家中长辈教育了一下战场原而已。

　　或者说受到身体的反作用力影响，性格跟着迷糊起来的茨木下意识的相信了李维的话。

　　离开保健室，少年的眼光不可避免的落到少女大腿上。由于刚才黑色裤袜被李维粗暴的撕坏，战场原索性破罐子破摔不穿了。

　　“战场原同学不怕走光吗？”李维好心提示着：“要不然我去远坂凛那里拿一条裤袜给你吧。”

　　似然没帮上忙，但小恶魔的衣服目前是少年承包的，至少在穿着上姐妹俩做到了大小姐级别……

　　“不必了。”

　　没有在意为什么他可以去远坂姐妹那里拿裤袜的问题，少女很认真的看着李维。

　　“刚才李维头发会变色什么的……”

　　“那个啊，算是某种特殊状态吧。”

　　“这样啊。”少女沉默了一下，然后像是下定了什么决心，一步一步的走近了李维。

　　“说起来很不好意思，但现在我没有别的办法了。所以……李维同学可以帮我一个忙吗？”
　　第二十九章 求人帮忙要露出胸部来是基本常识

　　保健室的走廊上，光溜溜露出两条大长腿的紫发少女把脸贴到了少年面前不到五厘米的地方。这个距离连双方的呼吸都能轻松感觉到，姿势很像是情侣之间正在索吻。

　　李维抽了抽鼻子，发现战场原身上有一股淡淡的清香。这跟莉雅的体香不同，是一股旧衣服穿的时间太久，清洗次数过多染上的洗衣液味。一般是家庭条件不太好同时生活作风又比较整洁的女孩子才有这种特征，上一个被他发现同样是带有这种气味的班长羽川翼。

　　看起来传闻中深闺大小姐什么的传闻纯属一派胡言，战场原家的生活条件并不是很乐观。

　　不知道是不是李维的错觉，在经过一同挨打过后战场原看他的眼神明显不一样了，比以往有兴趣得多。

　　“是因为被我教训了一顿的原因？”少年心里这样嘀咕着――这位毒舌又强气的少女该不会是个抖M吧？

　　“战场原同学你不要着急，先把事情说一下。”李维双手插兜，故作轻松地说：“毕竟我还不清楚你要我帮的是什么忙，不能直接了当的回答你。”

　　“是吗……确实是我失礼了。”

　　重新恢复到同学们面前那幅病弱优等生的姿态，战场原显得相当娴熟。传说女孩子是天生的演员，一间八人女寝室至少能拍一百集的电视剧，李维现在终于有点信了。

　　仔细斟酌语句，最终选择好了切入点，战场原重新开口：“刚才李维同学应该注意到我的体重问题了吧？”

　　“大概只有五千克？”

　　这是个不科学的重量，三岁女童都不该这么轻，更何况是一个女子高中生。

　　“几年前，我们家里发生了很大的变故，体重也是在那个时候连同很多记忆一起丢失了。

　　这几年来我不止一次的寻找各方奇人异士，希望能帮助我重新夺回体重，但最终的结果无一例外――都是骗子。

　　但就在刚才，李维同学你变身吧？虽然不知道是那种能放龟【哔】气功的类型还是像奥【哔】曼一样转换的类型，但这已经是我见过最接近怪异地一次了。”说到这里战场原的情绪变的有些激动，无法再保持自身平静：“所以啊，不管怎样都好，请李维同学帮我一次吧！！”

　　话到最后，还带上了点哭腔。

　　从战场原的表现来看应该是受到困扰很久了。按照自己估算的家境她应该接触不到真正有能耐的驱魔师，碰上的全是江湖骗子也不足为奇。

　　与西方那种追求个人自由，喜欢孤胆英雄的社会情况不同，东亚三国的超现实力量普遍掌握在政府的手中――虽然日本更像是被英灵控制的政府――绝大多数特殊人士都是有编制的，挂着公务员身份领薪水。天朝在这方面更强，未经组织批准灵童甚至不许转世。

　　这样看来，除了找自己外战场原确实是没有别的法子了。

　　“那么，战场原同学可以支付给我什么报酬呢？”

　　带着点调侃意味，李维这样问着：“以战场原同学的经济条件来估算的话是请不动英灵的，我的出手费用可是相当的高。”

　　英灵出手费向来价格不菲，莉雅的圆桌骑士团曾经被欧盟协商征讨死徒，雇佣费用差点令几个小国家破产。李维这样的年轻英灵价格也不便宜，上次宇宙海贼入侵南美洲时巴西政府找李维利用对女性特攻搞定了她们。付出的代价是三年内影之女王财团商品纳税金额降低一个百分点，积少成多下来数字是很可怕的。

　　倒不是李维不想便宜点，但问题在于大家都是这个行情。只是帮朋友出手还好一点，但在正式场合压低价那简直就是砸大家的饭碗，会成为众矢之的。

　　除了少数不食人间烟火或者境界高真的不在乎的英灵外，大多数还得默认这条潜规则，哪怕是喀戎老师这样的人最多也就是先收钱再原数奉还，绝对不敢不收。

　　“你要什么都可以。”

　　少女一副我已做好准备的表情，顺便从兜里掏出了一盒【哔】孕套：“我是第一次有点怕疼，而且没有鞠川老师那么强大的缓冲能力，开凿我的时候记得轻一点。另外虽然由你主导但我希望初夜地点可以放在正式些的酒店里。”

　　“你等一下。”少年制止了一本正经讲黄段子的少女，拿起【哔】孕套忍不住的问道：“为什么你会随身带着这种东西啊？而且你放到哪里去了我都没看清你是怎么掏出来的，还有这个尺寸……竟然正好？”

　　开什么玩笑？自己用的【哔】孕套都是特意收购了一家橡胶厂自行生产的，外面根本买不到好吗？

　　“这是刚刚从鞠川老师的包包里拿来的，当然会正好合适。”战场原神色如常，丝毫看不出她刚刚翻了老师的背包。

　　而且或许是自己的错觉，李维总感觉说起这个话题战场原的语气不可避免的愉♀悦了起来：“我也是没有想到李维同学的尺寸竟然如此惊人，在一般的便利店根本不可能买到这种东西，品牌也是我从没见过的。”

　　“所以说你关注的重点是这个？”

　　“这个难道不重要吗？李维同学的【哔】长度已经不是人类应该有的了吧？我甚至在怀疑李维同学是不是外星人或者妖怪，只是把带着生殖器的尾巴长在前面了而已。”战场原语不惊人死不休。

　　“难道你就不怕我怼完不认账吗？”

　　“不怕！”

　　战场原用非常肯定的口吻回答着，眼神里的坚毅让李维都为之惊叹：“作为学校的明星学生，李维同学的事情我向来是很有耳闻的。根据一段时间的走访研究最终得出了一个结论――李维同学你有洁癖。”

　　“不是那种一天洗八回澡的洁癖，而是对女人的洁癖。凡是公交车就绝对不会要，凡是被你上过的女人就绝对不会交给别的男人。”

　　“总的来讲，你是个占有欲很强但很负责人的男人，就这一点而言还算值得信赖。”

　　战场原的口吻非常坚定，好像对少年有很深刻的研究一样，最要命的是李维完全反驳不了――她说的全都对。

　　“如果你真的愿意把包押到我身上的话那就放学后跟我走吧。”

　　李维嘴角上翘，很有趣的打量着战场原，好像是第一次认识她：“能不能处理掉不敢保证，但我现在有兴趣了。”

　　恩，各种意义上的。
　　第三十章 别人都是开门见喜，我是开门见死人

　　放学后，在学校其他老师同学们惊讶的目光中，战场原黑仪紧跟在李维身后亦步亦趋的走出了学校。

　　其中最复杂的两道眼光当属远坂姐妹，特别是双马尾小恶魔，那副神情好像是在说【这个不要脸的家伙竟然又包养了新的女孩子而且还是品学兼优的那种但身材貌似不是那么火爆是不是意味着我也有机会啊】之类的一口气读不完的话。

　　理所当然的，还有许多人在背后窃窃私语，讨论这到底是王子选择了灰姑娘还是别的什么，看起来至少一个月内学校都有新的谈资。

　　“真的没关系吗？我可以先走然后咱们再约定地点集合的。”

　　等到彻底离开学校感到背后没有灼灼的目光和八卦的聊天声后，李维扭头这样问着战场原。

　　不管自己到底有没有帮上她的忙，今天放学后两人同行的传言都会流传出去吧，到时候很多人抱着各种目的肯定会继续指指点点的。

　　“没关系的，我已经习惯了。”战场原神色如常：“李维同学该不会以为平日里什么都不做就没人在背后编排我了吗吧？如果你真的是这么想的，那只能说还不够了解女生。”

　　“十一区的女孩子攀比心是最严重的，只要是可以攀比的地方就一定会攀比。平时大家都穿校服不能比较衣服，那鞋子首饰化妆品就是重灾区，甚至会有女孩子去搞援交，隔壁班漂移社副社长藤原阔海的前女友据说就干过这个。”

　　李维点了点头对此表示认同，他在日轮的歌舞伎一条街游荡时经常会看到穿着高中生服装的女孩子。白皇学院这种贵族学校相对而言还少一些，其他高中简直就是重灾区。

　　“因为家庭条件限制，我一向不参与这些，所以很多人都在背地里偷偷骂我是装腔作势的穷鬼，冒充大小姐的虚荣贩子。”说到这里，战场原露出非常讽刺的笑容：“明明从一开始我就根本没搭理过她们，以后自然也不会在乎。”

　　“原来如此。”

　　少年露出了然的神色，没有在这方面继续纠缠下去。

　　从各种意义上来讲这些年纪的女孩子都成为了消费主义的猎物，牢牢被困在其中而不自知，费力的攀比着各种她们并不是很秀要的东西，并以此沾沾自喜获得虚假的满足感，同时会排斥不参与她们活动的其他女孩，私下说不合群什么的简直不要太多。

　　说完这些后两人似乎都失去了继续交流的兴趣，一前一后的默默前进，很快就到达了目的地。

　　……

　　“叮咚！”

　　随着门铃的响起，屋子里传来了大姐姐急匆匆的脚步声，一路哒哒哒的跑到门前开门。

　　说真的李维是有这户房子的钥匙的，但抱着培养琉璃姐独立的性格没有选择自己动手，现在看来效果不错。

　　当大姐姐开门后看到这次站在她面前的确实是李维，而不是其他什么欺诈师之后，露出带着惊人魅力的笑容，那眼神中汹涌澎湃的母爱仿佛巨浪一般差点把身后的战场原冲下水道一样冲走掉。

　　非常熟练的，大姐姐很开心很开心的张开双臂，温柔的将李维抱在了怀中。用自己的脸蹭着李维的脸，自己的胸蹭着李维的胸。拥抱非常温柔可靠，简直让少年舒服的眯起了眼睛。

　　过了好一会，一天没有见面的两人互相补充了对方的能量后，李维才想起来今天自己不是一个人来的。同时，大姐姐也用奇怪的眼神看向了伴随少年一同前来的战场原，眼神中带着淡淡的戒备之意。

　　很快，被抱在两人中间的少年代替战场原做出了介绍：“这位是我的同学战场原黑仪，有点事情需要我帮忙解决一下，索性一起带来了。”

　　“哦……”

　　看得出大姐姐对伴随他一同前来的战场原有点手足无措，明显不是很擅长处理和陌生人的关系。但看在是李维带来的份上，还是做出了欢迎的笑容。

　　但也就仅此而已了。

　　“这里是你的家吗李维同学？那个女人是睡？看年纪和长相不像是你的母亲啊。”

　　在让李维和战场原走进屋子后，大姐姐很开心的回到厨房里准备食物。趁着这个时间段战场原问出了心中的疑惑。

　　如果李维再小十岁……不五岁，战场原一定会觉得这是一对母子，但年龄实在对不上。而且双方的主从关系与年龄是完全颠倒的，更加年轻的李维像是在负责发号施令，而身材丰满的人妻大姐姐则是一脸的盲从。

　　再回忆一下今天中午保健室里少年与身材和大姐姐差不多的鞠川老师发生的事情，战场原眼神瞬间糟糕了起来，就像是在看那种包养迷糊大姐姐养在家里玩母子pl【和谐社会你我他】ay的有钱大少爷。

　　“她确实不是我的母亲，而是我的一个朋友。”这样说显得似乎有些不妥，少年又加了一句：“刚交的朋友。”

　　“是吗？那关系真是好呢……”

　　毕竟当看到李维整个人差点被陷进那身美肉里的状态时谁都很难相信两者是单纯的朋友关系。所以到了最后，她只是幽幽的叹了口气：“希望李维同学你不要被柴刀掉吧，毕竟也算是同学一场。”

　　想想也是，就算李维真的在外面金屋藏娇玩姐妹花全家桶什么的她也管不到，或者说只要不是强迫性质的，她连道德层面的谴责都没办法发出。

　　“嘛，别看琉璃姐好像很成熟的样子，其实内心跟个孩子没什么区别。”察觉到气氛有些诡异，少年果断转移话题：“她的精神状态有些不正常，需要熟悉她的人多陪陪她。但这一带这有我一个熟人，所以这项工作就由我来完成。”

　　好像是在增加自己的可信度，李维站起身来围绕客厅来回走着，不时指着什么东西做出介绍：

　　“这幅画看上去很棒吧？琉璃姐画的！虽然看起来很迷糊但艺术天分非常高，绝对的才女。”

　　“还有这团毛线，琉璃姐上次说要给我打一件毛衣，但现在还是夏天诶……不过她很温柔就是了！”

　　“对了，琉璃姐还亲自做了点心，战场原你来尝尝啊？”

　　一边这样说着，李维一边推开了一间房门，打算把大姐姐制作的和果子端出来。

　　然后……

　　“噗通！”

　　一团看上去被揍的鼻青脸肿五官挪移的人形物体随着门的打开狠狠地摔在了地上，挣扎了两下后彻底不动，像是死了一样。

　　于是，刚才还高栏阔论的李维瞬间安静了。
　　第三十一章 送他去该去的地方

　　李维现在有点方，更多是尴尬。

　　刚刚还在和自己的同学介绍大姐姐是个外秀慧中温柔体贴的人，回头一开门就掉出来一团疑似人类尸体的马赛克，被揍的惨烈程度几乎不忍直视。

　　这种感觉大概相当于你给别人介绍相亲的女朋友，口口声声说她温柔贤惠比林黛玉还林黛玉，回头发现这个女生早年拿过全运会女子拳击银牌。

　　一时间，客厅里的气氛显得相当尴尬。

　　就这样过了一会，还是作为男士的李维率先打破局面，语气干巴巴的开了口。

　　“这……是个意外，我也不知道他是哪来的不过应该可以解释。”

　　“我懂的，李维同学。”不知道到底是不是真的懂，反正战场原就是一副一本正经胡说八道的表情：“虽然客厅的墙壁上挂着让我浑身都在颤抖的利刃，虽然刚才您的女伴在厨房里空手拧碎了罐头的铁盒，虽然房间里还会掉出离死人只有半口气的迷之尸体，但这不妨碍她是个温柔的人。”

　　“但她真的很温柔……”这话说得李维自己都没底气。

　　“或许吧，但这不重要。”默默叹了口气，少女掏出手机准备拨打电话：“需要帮忙叫救护车吗？”

　　“暂时不需要。”少年轻舒猿臂，好像拎小鸡崽子一样把那团还在呻吟的马赛克拎了起来，仔细的打量着：“身上都是皮外伤，而且心脏跳动很健康，吐两口吐沫抹一下就好了。”

　　“琉璃姐，这个东西是哪里来的啊？”李维对着厨房扬了扬手，示意大姐姐解释一下这东西的来历。

　　“这个人……是今天中午时过来敲门的，说是有很重要的事情。”

　　大姐姐一边在厨房里使出猛牛青龙斩瞬间肢解掉一整头牛，一边回忆着解释道：“事情的经过大概是这个样子……”

　　接下来，古净琉璃大姐姐将中午怎么听到敲门声，这个西装男是怎么说的话，最后还试图抓自己佩刀的事情原原本本的说了一遍，让李维露出了然的神色。

　　原来是个盯上大姐姐的骗子啊，那就好说了，死不足惜。

　　过去抢劫的还有忠臣孝子不劫的传统呢，盯着精神有问题的弱势群体骗的骗子绝对是人渣中的人渣啊。

　　“这位小哥，其实我不是骗子……这么说也不对，应该说我是个欺诈师，跟骗子完全是两种职业。”出人意料的，被胖揍一顿后西装男还能说出话来，只是吐字不清而已。

　　这家伙用大舌头很重的声音做着自我介绍：“在下贝木泥舟，来这里其实是为了这座城市的安全，您眼前的夫人或许是解决即将出现麻烦的最好帮手。我先解释一下大江山的头目可能要复活，起名为酒……”

　　“贝木泥舟？”坐在沙发上，原本坐姿很有礼貌的战场原瞬间站了起来，三步并作两步走来到李维身边。

　　“这位小姐你认识我啊？”

　　“这才过了两年贝木泥舟你就不认识我了？”

　　眼神非常冰冷，战场原的声音听起来感情非常复杂：“还记得两年前受骗的少女吗？”

　　“哦，是你啊哈哈哈。”在少女“你个瘪犊子王八蛋，老娘恨不能拿圆规捅死你”的眼神注视下，欺诈师“啊哈哈哈”的不好意思的笑出声来。

　　“这里是战场原小姐的新家吗？那这位少年应该就是你的男朋友了？看这个装潢不错啊，靠着他的势力你们家的债务应该能很快被还清吧……唔”

　　从两人的谈话过程中来看应该是一对熟人，过去显然有过什么纠葛。没等名为贝木泥舟的欺诈师叙旧的话说出口，战场原拿起一边的抹布塞进了他的嘴巴里。

　　如果李维没记错的话，那抹布是大姐姐特意买来给他擦鞋的。

　　真可惜，被这家伙污染后又要换一块新抹布了。

　　等到少女抽出圆规铅笔小刀剪刀订书器给他挨个放血，订书器马上就要订到胯下时，李维制止了她：“战场原你认识这位？”

　　“……对不起李维同学，我失礼了。”

　　气喘吁吁的抹了抹额头上的汗珠，战场原很淑女的鞠躬道歉：“这个人是最早骗我的骗子，也是让我们家破产的罪魁祸首之一。看到他实在有点忍不住，情绪太过激动了。”

　　“哦，这样啊。”听她这么说李维就明白了，惯犯人渣两罪并罚，建议死刑。

　　想到这里少年掏出手机拨打了电话，随后说了点什么，那头传来了“嗯嗯嗯”的声音。

　　――――十五分钟后――――

　　“真是不好意思啊里香，这么晚了还要麻烦你来值班。”将五花大绑的像个粽子一样的欺诈师交给黑皮御姐，李维不好意思的笑了笑：“这家伙是个惯犯，应该还有其他的作案底子干脆一起查了吧，判个无期什么的应该不难。”

　　“放心的交给我吧。”

　　不知道是不是错觉，今天的南里香显得不太对劲，神态和表情都有点太妩媚了，看的李维有点发呆。

　　“对了，这家伙还说什么大江山鬼国即将现世，头目酒什么玩意要重新出现，妖言惑众的，建议从重处理。”

　　“原来如此。”南里香深深的看了一眼被堵住嘴无法反抗的欺诈师，表情显得很愉♀悦：“我会让他好好享受一下的，阿维不需要担心。”

　　“那就拜托了！”

　　就这样，李维和战场原眼睁睁的看着欺诈师被一手扔进了警车，最后扬长而去。

　　……

　　“警官，你要相信我，这座城市真的要出大事了。”

　　出乎贝木泥舟的意料，上车后自己竟然被解开了绳子的束缚，还把鞋油味十足的抹布拽了出来。久违的轻松重新回到身上，欺诈师略微轻松的喘了口气。

　　“说起来你可能不信，妖魔鬼怪即将重临这片土地，日本搞不好都要出大事。我看你是个不错的警察，最近你还是请假带着家人去国外避难吧！”

　　“不，我相信你说的话。”

　　听到女警官的回答，欺诈师惊讶的抬起头来。

　　“你说的很对，大江山鬼国确实要重新登场了。”

　　一边说着话，南里香的额头上同时长出修长纤细的犄角，脸上充满笑意的说道：“只不过，这是另一场战争而已。”

　　欺诈师用手指着南里香愣了大概三分钟，最后一头晕倒。

　　彻底不省人事。
　　第三十二章 过去发生过的事情

　　视线重新回到李维这边，此时三个人正围坐在桌子上吃着晚餐。

　　食物很丰盛，作为英灵每个月发下来的补贴完全可以过的非常舒服，连某个做什么都不刑的家伙都能过上很舒服的生活，更别提不需要向游戏里充钱的古净琉璃大姐姐了。

　　看到战场原显得心不在焉，少年开口安慰着：“那个骗子的下场你不需要太过担心，里香有一百种办法让他死的很有节奏。”

　　“我不是在想这个……”

　　吃相很斯文的少女放下龙虾，看起来显得有些不安：“只是有点顾虑。”

　　想一想也能明白，吃过晚饭就该处理她身体重量的问题了吧，所以战场原有些患得患失完全可以理解。

　　就好像是一个考生，到高考考场做题时一般情况下不会太紧张，反而是尘埃落定后听成绩的时候更忐忑一些，内心满满的都是焦躁和不安。

　　张嘴吃下大姐姐喂给他的饭菜，李维也不知道该怎么安慰她，只能暂时听之任之。

　　马上，就要用事实来说话了。

　　……

　　“根据刚才和刑部姬联系一下后大致得出了结论，潜伏在你身上夺走重量的不是什么妖怪，而是某种神灵。”

　　饭餐过后，女主人一般的琉璃大姐姐在厨房洗碗，李维则像是男主人一样，坐在客厅和客人交流情况。

　　日本是个什么东西都能成神的国家，神灵数量过多的后果就是含金量大幅下跌。刚来日本时李维就见过一个名为野良神的弱鸡神灵被小妖怪撵的到处跑，后来打发他去秀吉那里当公务员了。

　　重蟹这东西根据某个不知道刑不刑的网友解释，它是九州岛山间一带民间传说中的神灵，只是存在着，什么也没做，不会危害人，也不会攻击人，更不会附身。责任是代替人类，承担思想的神灵。重蟹接受人的期望，代替他将太过痛苦的记忆封印起来，但是作为“以物易物”的交换会带走他的体重而导致他失去存在感。

　　“也就是说，你过去一定有很多非常非常痛苦不堪的经历，自己实在无法承担，最后选择移交给重蟹神进行处理了。”

　　无视电脑中对面网友发出【喂喂喂当我是夜壶吗？用完了就搁到床底下？】的败犬哀鸣声，少年关闭聊天框后认真的看着少女作出解释：“你这些年的想法完全是错误的，与其说是它来找你，倒不如说是你主动找的它。”

　　坐在对面的少女神情呆滞，看得出从没想过竟然是这种结果。

　　“所以，你还想要回来这些记忆吗？他们可能不堪回首到了让你不得不抛弃的地步，有时候遗忘掉未必就是坏事。逃跑很可耻，但是很有用。”

　　“我还是选择要回来！”

　　“哪怕记忆并不美好？”

　　“哪怕记忆并不美好！”

　　“最后不后悔？”

　　“最后不后悔！”

　　“……这样也好。”从沙发上坐起来，李维掏出了很富有东方意味的道具――火盆。一般来讲这东西是给死人烧纸用的，要么就是某些地方出狱出院时要跳一下表示烧去霉运。

　　一边安置好物品，少年一边掏出白纸在上面写写画画着什么。

　　“在这之前，你不需要给家里打个电话吗？”或许觉得战场原实在太淡定，李维说：“这么晚不回家家里人不担心吗。”

　　“没关系的，父亲为了生活拼命地赚钱本就很少回家，而且……现在家都没了。”

　　双手抱住自己膝盖，浑身带刺的少女语气明显带着些失落和不舍：“如果不是发生了这些事情，今天我应该还在那栋逼仄的小屋子里。”

　　“战场原同学……无家可归吗？”

　　“托刚刚那个欺诈师的福，家里仅有的财物也被扫荡一空。前段时间间桐老宅失火，政府下令整顿老旧楼房，所以连最后落脚的旧屋子都没了。”

　　说起这些，战场原的思绪回到了几年前，那时候她还是一名小学生，家里的生活也很幸福。

　　父亲是很有才干的人，母亲温柔贤惠，一家人生活幸福美满，堪称模范好家庭。

　　后来，自己生了一场死亡率极高的大病，父亲带着她四处求医问药，而母亲则留在家中求神拜佛。就是那个时候，她开始沾染了邪教。

　　后来很幸运的，病情好转了。之后母亲就理所当然的把这一切功劳都归到她所信仰的教派身上，变得愈发激进狂热。从那时起，温馨的家庭争吵声越来越多，父母之间感情也一落千丈。

　　与此同时，终于用抹布擦好火盆的李维好奇的问道：“然后呢？”

　　“然后？”惊觉自己竟然把想的话说出来了之后，战场原的语气反而轻松了很多：“然后就是悲伤的过去了啊！”

　　那时候生活变得磕磕绊绊但总的来讲还能过，双亲依旧爱着自己，至少在她面前尽量保持和平状态。上初中后学习优异，体育万能，态度和蔼，极受欢迎。这一切的一切都是为了证明自己不依靠宗教也能活得很好，试图拉回深陷泥潭的母亲。

　　可事与愿违，母亲反而觉得这都是神灵的庇佑，越陷越深，最后甚至想要让自己去给教会高层做发泄工具，在失败后母女关系彻底破裂，美好的家庭也随之四分五裂。

　　“真是个可怜的孩子呢。”

　　与此同时，身边的大姐姐把毒舌女抱在了大腿上，轻轻地拍着她的后背，同时用娇柔的语气安慰着她。

　　似乎不是很擅长解除这样的温柔，战场原开始显得非常抗拒。但在感受到母亲一般的温暖后就彻底举起了白起，舒舒服服的躺在大姐姐的怀里不肯出来。

　　如果忽视体型差距巨大的缺点，同样是紫色头发的两人看起来简直就是一对母女呢……

　　不对，最近母女是不是有点多啊？难道我真的要变成专吃母女套餐和全家桶的人渣了吗？

　　很用力地摇了摇头，把“母女同【哔】”“亲子【哔】”一类非常邪恶的想法甩出脑海，少年终于搞定了一切措施。

　　“所以，李维同学这是准备做什么呢？竟然要用到火盆。”

　　把头埋在大姐姐的怀里，毒舌女好奇的问道。

　　“当然是……转账了！”

　　少年一脸认真的回答着。
　　第三十三章 有钱能使鬼推磨，再加点钱神也不是不可以

　　总的来讲搞回战场原体重的方式大致有三种，第一种比较简单，用暴力方式把重蟹从战场原的身体中赶出来，作为三流的神灵根本没有还手的能力，唯一要担心的地方在于会不会没把握好尺度伤到战场原。

　　李维不是做不到而是不想做，原本就是一件你情我愿的事情人家螃蟹是无辜的，这样做实在有点说不过去。

　　第二种是找专业人士，如和尚道士阴阳师什么的做个法，把这位神请出来解除协议。李维不会这种通神的法术，所以不能用。

　　第三种就是李维现在正在做的事情了――花钱。

　　神灵也是要吃饭的，只不过他们吃的是香火而不是钞票。一旦失去信仰就会成为流亡野外的无名草头神，没有编制的公家饭吃是很悲惨的一件事。现在科技发达网络兴起，各种吸气古怪的新宗教接踵而至，还有基督教一类的舶来品抢饭碗，本土小神这小日子是王小二过年一年不如一年，越过越拉跨。

　　所以，刚才李维刷洗火盆就是打算给重蟹转账，商量多少钱可以把人家姑娘的东西还人家。

　　“在当今社会，连神明都变成这样了吗？”少女一副不敢置信的模样，似乎对神灵的市侩感到惊奇。

　　“不奇怪，过段时间有机会的话你还会见到死宅女天使、会放治疗术的恶魔什么的。”

　　一边挥了挥手，李维一边将纸条扔进火盆中点燃。很快，一股灼烧味弥漫开来。

　　几乎是一瞬间的，当纸条彻底消失后一只硕大无朋的螃蟹立刻出现在了客厅中。大的出了号的蟹螯看起来显得威风凛凛，一对刀子般的眼睛四下打量着环境，先是看了看身体僵硬的战场原，然后又略微打量了大姐姐，随后受惊似的调转了视线，终于将目光定格在了李维的身上。

　　螃蟹：“yyzz||？”

　　李维：“yyzz||――yyz|！”

　　螃蟹：“yyzz|||！”

　　李维：“yyzz||！”

　　就这样，在其他人摸不到头脑的状态下少年和重蟹愉快的交流着，看样子似乎是在商量问题。大概三分钟后，螃蟹那对无神的眼睛里露出了人性化的讨好神色，随后身体逐渐变淡，最后彻底消失。

　　与它一同不见的，似乎还有战场原体内的某种限制。在重蟹消失的同时，少女捂住额头跪倒在地上，失声痛哭起来。

　　一切的一切都结束了，失去的体重和记忆一同回来了。

　　像是在发泄出自己这些年的痛苦一般，战场原哭的超大声超伤心超不注意形象，搞的李维都不知道该怎么安慰她好。最后，还是看起来很不靠谱但实际上非常值得信赖的大姐姐照顾了她。

　　“乖，妈妈最喜欢好孩子了，所以不要哭了哦。”

　　琉璃姐很温柔的揽着她的腰，紧紧地将她抱在自己的怀里面。这个拥抱的方式，很容易就让人联想到母亲照顾玩具被损坏或是做错了事的孩子。或许是少女本身依旧对母亲抱有很深的怀念之情吧，在琉璃姐的努力安慰下，战场原逐渐降低了哭声。从痛哭流涕转变为低声哭泣，最后变成默默啜泣，并且把身子摆成母胎中婴儿的姿势，靠着那对胸怀慢慢的睡着了。

　　……

　　“真对不起，没想到会给你添了麻烦，战场原那孩子琉璃姐你还要多多关照一下。”

　　站在门口，李维强忍着不舍再次婉言谢绝了大姐姐留下来住宿的请求，总感觉再来几次的话自己精神防线会彻底土崩瓦解。

　　毕竟，从各个角度上来讲她都是李维最喜欢的那种类型。

　　“明天……还会再来吗？”

　　站在门口，大姐姐一副非常舍不得的样子，牵住李维的手不肯放开。

　　“一定会来的！”

　　听到李维肯定的答复，古净琉璃才勉强的接受了这一结果。之后她又很唠叨但又很天真的说了很多关系的话，最后依依不舍的看着李维渐渐远去，身影彻底消失。

　　……

　　“小莫！”

　　“诶！阿维你在做什么啊？”

　　今天的事情都结束后，李维顺着摩根留下来的暗门来到了卡美洛，一路上不声不响的摸进太子寝宫偷袭了莫德雷德。

　　刚开始莫崽还真的以为有刺客什么的，直到熟悉的双手同时进攻了上下两处的要害导致身体酸软，这才完全放下心来，顺便把抽出一半的杀爹剑又送了回去。

　　“我来看看我家的小莫有多可爱！”

　　一把将元气满满还要咬人撒娇的莫崽抱起来不停的蹭啊蹭的，一边一边忘乎所以的啃了起来。

　　就是好像要吃掉对方的那种啃，恨不能把对方揉进肚子里的那种。

　　“今天怎么突然变的这么殷勤啊？是不是做了什么对不起我的事情？”她一边这么说，一边嘿嘿嘿的坏笑着，伸手搂住李维的脖子，然后一下子将他推倒在了床上。

　　确实……稍微有一点……不，应该说自己对不起她的事情略多了点。

　　不说别的，如果让她知道自己已经是她实质上的父王了，性格冲动的小莫搞不好会玩出“莫道小莫一把剑，挑动卡美洛天下反”、“莫德雷德兴、卡美洛王”，顺便披上十三副铠甲准备造反的事情。

　　所以，这种时候把她的嘴巴堵上就好了。

　　一边这样想着，李维一边真的这样做了。

　　……

　　与此同时，莉雅的闺房中，骑士王和王姐摩根已经换上了睡衣，正通过水晶球观看现场直播。

　　虽然骑士表面上一副“高洁的骑士不屑于观看这些东西”的样子，但注意力的确集中了不少。而在躺她身边的摩根干脆非常投入，看得比谁都认真。

　　女孩子一旦污起来往往比男孩子更强，同样的男孩子骚起来就没女孩子什么事了，所有已女生看AV也不是什么值得奇怪的事情。

　　“哦哦哦竟然吃一半！莉莉你也只能吃三分之一吧？小莫比你有天赋啊！”

　　摩根的话让骑士王嘴里的酒水瞬间全喷了出去，好像是奥【哔】曼变身一样瞬间变成黑枪呆，翻身把姐姐压在了身子下面。

　　“真是不乖呢王姐，看来有必要好好教训你一顿了！”

　　所以，这边的寝宫也是很热闹呢。
　　第三十四章 少女情怀总是诗

　　星期天，风和日丽万里无云，是个适合约会的好时光。

　　在日本这个荷尔蒙迸发非常严重的国度，从幼儿园时起开始谈恋爱的人就已经有不少了。所以一到周末遇到好天气，大街上能看到各种男孩子牵女孩子、男孩子牵男孩子、女孩子牵女孩子、扶她牵扶她的情景。

　　坐标地点是东京上个月才刚刚开业的影之女王购物大街。与上次来时鲜有人至的场景完全不同，现在的购物街上行人如织，摩肩接踵。就在此时，看起来非常用心穿着打扮过一番后的少女很拘谨的坐在休息椅上，静静的等着约好的人。

　　因为是新开设的步行街，购物和娱乐种类都非常齐全，而且还有打折活动，所以约好一起来这里的情侣非常多，至少言叶已经看到至少七八组情侣从自己面前经过了。

　　一对银色头发的情侣在她面前路过，长得很有夫妻相。

　　“穹我来了……不要生气啊，刚刚在给谷歌和鲜花发祝福邮件，不过鲜花的做法也太狠了点吧，不同意竟然下电脑配件……穹你怎么走了？不要生气啊喂！”

　　接下来一对看起来年纪相差很大，但是关系非常亲密的组合继续路过。

　　“别生气了爱丽，晚上带你和真理奈去吃好吃的，想买什么我给你买！”

　　“哼！八嘎孝三！”

　　再然后是诸如穿着快餐店服装的黑发男子和他的红头发女友组合，长得比女朋友明日奈还漂亮就是胸有点平的隔壁班桐谷同学组合，以及扶她社的一群群员在她面前匆匆走过。

　　这一切让少女变的更加害羞了，同时每隔三分钟就要看一下手表，然后陷入令她自己面红心跳的沉思中。

　　“李维同学会不会喜欢我这身打扮啊？网上都说出来和男孩子约会一定要胆子大一点，还特别推荐了最顺滑的裤袜……会不会太涩秦反而评分下降啊？”

　　“胸部……又发育了，这样下去早晚会跟妈妈的一样大的，胸罩快要撑不住，果然还是得买新的吗？”

　　虽然在那天已经说好了不是约会，但少女还是在心中默默地将这一行为定性为情侣间的亲密接触了。第一次与男孩子亲密接触让她非常忐忑，甚至感觉所有人都在看她，脸红的几乎要滴出血来。

　　相对于平常淑女的打扮而言，今天少女的装束堪称成熟大胆，同时又洋溢着青春的气息。她穿着露出肩膀的白色连衣短裙，将白嫩的肩膀暴露在阳光下。素雅的穿着凸显出少女清纯可爱的气质，仿佛夜间绽放的昙花一般惹人怜爱。轻薄的面料紧裹着纤细的腰肢和丰满的胸脯，胸口被硬生生的隆起。她遗传自母亲的人心是如此的雄伟壮观，让人怀疑衣襟开得或许没这么大，可能是丰腴把衣襟硬生生撑开的。下半身搭配着高档柔顺的黑色丝袜，隐约为她增添了几分性感成熟的魅力。

　　虽然露的地方不多，但这已经是少女目前能接受的极限，再暴露些她可能都不敢出门了。

　　“真丢人啊真丢人！为什么我的转世会是这么容易满足的性格啊？如果换做是我在那天看到他啪掉女教师后就已经宰了那个贱人，顺便把他拉到家里养起来啊。”

　　理所当然的，少女体内那个为爱痴狂的声音也跟着一同到来，对言叶的行为哀其不幸，怒其不争，大有恨不能以身代之的打算。

　　“那如果是你，你会打算怎么做呢？”

　　“当然是把试图染指安贞的碧池们通通砍死，然后带他回到自己的地盘，告诉他什么都不要想，也什么都别担心。他的所有日常生活，从呼吸到排泄，从吃饭到发泄【哔】欲我都会完美处理的！”

　　“我觉得这是法律不允许的事情……”

　　“法律已经阻止不了我了！”

　　“可是那样李维同学会很生气的，强扭的瓜不甜……”

　　“能留住人就行心可以慢慢来啊！瓜不甜但是他解渴啊！”

　　“但你最后不是连安贞的身体都没留住？最后人心两失？”

　　“你……”

　　“言叶？”

　　穿着很轻松的休闲服装，李维好奇的看着陷入奇怪情绪中的少女，忍不住这样开口提醒。

　　事实上少年已经连着呼唤四五声了，但最后的结果无一例外都是毫无反应。为了不打扰到别人，他只能将嘴巴靠近到少女耳边，略微用力的说着。

　　“啊！李维同学！”

　　与前世在脑海中争吵的少女人如梦方醒，看到离自己脸不到10厘米的少年，露出了非常惊恐的神情。就像是平日里尊敬师长友爱同学，和母亲关系非常好的少年，回到家里后发现自己的珍藏的所有母系本子都被妈妈发现了，全部整整齐齐的摆放在书架里，并且按照罩杯的大小顺序完美排列时的感觉一样，桂言叶慌得连手都不知道该放在哪里了。

　　“在想什么？”

　　“没……没有想什么……”

　　因为本身是个不擅长撒谎的孩子，少女面红耳赤的样子几乎快要把【我心里有鬼】这五个大字写在脸上了。但是作为一个有风度的男人，少年刻意的选择了忽视。

　　于是，为了缓解桂言叶的尴尬，李维主动转移了话题：“我是不是来晚了？看你的样子好像等了很久……”

　　“没有没有！李维同学来的刚刚好，我也是才到的！”完全无视自己已经坐在这里超过半小时的时间，少女慌忙的解释着。

　　因为很少穿这种凸显体型的衣服，少女显然没有意识到自己的动作会产生什么样的结果。最后的情况就是随着她手臂的摇晃，胸前肥美的丰腴也跟着摆动了起来。

　　在这种青春美景的衬托下，桂言叶的身材显得更加吸引人，甚至可以说几乎要把路人的眼睛都陷进去了。

　　很快，在李维温度略微升高的注视下少女有点不好意思：“李维同学在看什么啊？我的打扮很难看吗？”

　　“一点也不！”

　　李维用非常肯定的语气说道：“现在的言叶最可爱了！”

　　“李维同学不用这么安慰我的……”

　　“不，这不是夸奖，而是事实。”少年继续重申自己的观点：“就算打死我，我也要回答你――现在真的很可爱。”

　　“呜……”

　　理所当然的，桂言叶陷入了很开心又很害羞的状态，几乎把头埋进了胸口里。

　　至于大脑中怒其不争的前世，完全被忽略掉了。

　　

　　PS1：言叶：我心里真的有鬼！
　　第三十五章 男生与女生真的很难有纯洁的友谊

　　约会这个词不知道是从什么时候被发明创造出来的，但从他诞生的那一天起就带着很强烈的暧昧属性。

　　古代就有“期我乎桑中，要我乎上宫，送我乎淇之上矣”一类的诗句，大概意思是约会要找合适的时间合适的地点，足见几千年前的先民和现在的小年轻人约会没有什么根本性的区别。

　　一开始的时候李维很有礼貌的与桂言叶保持着大概20厘米的距离，这是一个恰到好处的拿捏，一旦出现什么事情可以很好地进行处理。再近一些会显得太亲密，再远一些又显得太陌生。

　　至少，看到两人间的距离，桂言叶显得既满足又惋惜，好像有些患得患失。

　　如果李维同学能和自己再亲密一点就更好了……不过第一次出来约会就挨得这么近又好像不太好……

　　“呦！这不是李维这个臭小子吗？又陪着女朋友出来逛街啊？”突然插话的是带着一身浓郁酒气的坂田银时，看他的穿着打扮那一千万的奖励应该还没挥霍光，穿的人模狗样的。

　　还没等少女脸上的红晕褪去，然后按照剧本上写的那样假装辩解自己不是女朋友的时候，银毛天然卷说出了讨人厌的下半句。

　　“每次见到你身边都跟着不同的女孩子呢――嗝――上次的远坂凛呢？听说她被你包养了？”

　　“！！！？？？”

　　瞬间，体内的两个声音大有融为一体的趋势，已经凭借优秀的技艺荣升为剑道社副社长的桂言叶产生了强烈的杀人欲望。

　　“喂喂喂饭可以多吃话可不能乱说啊混蛋！”

　　注意到身边少女的黑化进程，李维忍不住的抗议：“神经病，难道是个女人和我一起逛街就是我女朋友吗？上上次我还和十六夜小姐一起买菜来的，你也不怕先被迪奥教授木大3页再被乔鲁诺先生封到水泥罐里沉进东京湾！”

　　真的很过分诶！自己倒是没什么，倒是言叶很无辜，万一传出不好的节奏很麻烦了。

　　就像前天，为了惩罚自己和小恶魔闹出的风言风语，莫德雷德还很生气的咬了他，也不怕耽误下半生的幸福。

　　“哦！原来是言叶小姐啊，那没事了。这样正直的大小姐应该不会看上你这样的花花公子，毕竟一点夫妻相都没有……”

　　不知道是不是错觉，李维感觉他说完没有夫妻相后言叶黑化速度好像更快了。如果不是李维不声不响的挡在了两人中间感觉言叶下一秒好像会手撕了银毛废物，或者喷出一团奇特的火焰把坂田银时烧成烤猪。

　　“好了好了，不要在意白皇之耻的话了――”李维一脚把白皇学院名声最差教师踹出了三米远――半个月前紫藤浩一因为被桂木桂马气出心脏病后感染了奇怪的病毒，就像是丧失一样，最后被冥土追魂和御门凉子切片研究，坂田银时从倒数第二升为倒数第一。

　　也不知道是李维的力气太大，还是因为别的什么原因，反正当他的手碰到少女手腕的一刻，桂言叶像触电一样恢复了正常。

　　“那么，现在我们去你家吗？”

　　有些生硬的转移了话题，看到坂田银时领会了自己的眼色提着裤子溜掉后，李维这样问道。

　　说好一起去言叶的家，但约定地点却放在了商业街――还是他开的那条――着实有点摸不到头脑。

　　“母亲下午才有时间，所以现在家里没人的。”

　　从不撒谎的少女为了爱情第一次撒谎，低着头喏喏的说：“所以现在时间还有点早……不如我请李维同学看电影吧！”

　　基本上只要不是傻子都能看出来她是早有打算的，生硬的借口简直就是此地无银三百两。

　　不过……颜值就是正义，而且李维确实没有什么事情，而且在这里拒绝言叶的话少女一定会很伤心吧？

　　所以，少年点了点头：“那么我们看什么电影呢？”

　　“听说最现在上映了最新的高口碑电影，有讲述家庭的《父爱如山》、考验人性的《euphoria》、欢乐向的《水龙敬乐园》，还有……《都市传说系列》？”

　　“这个感觉都不是特别好，没什么吸引力啊。”

　　李维嘴角不自觉的抽动了几下，虽然全都没有看过，但是听这些个名字总感觉看到一半会出事的！

　　没等言叶露出失望的表情，少年果断的提出了另一个建议：“不如我们去购物如何？把言叶打扮的漂漂亮亮的！”

　　“诶……李维同学想看我换衣服的样子吗？”

　　少女显然对李维的话产生了错误的想法，随后做出了非常挣扎的表情，最后像是下达了什么决定一样，点头同意：“那我们去吧！”

　　恩，看起来产生了其妙的误会呢。

　　……

　　百货商场，李维来的次数也不是很多，对地形并不熟悉，基本上可以说是言叶全程在带路。

　　也不知道是不是少女误会了什么，一路上闷着头不说话，拉住少年的手径直向各种成熟类型的女性商品区进发，很快就被琳琅满目的衣服所吸引了。

　　“李维同学……这身衣服我穿上，真，真的好看吗？”

　　被热情的导购员团团包围，言叶抱着一套看起来超成熟超大胆的内衣喏喏的问着，看她的样子几乎要羞涩的喷出蒸汽来。

　　如果身材丰满的言叶配合上这套杀伤力惊人的内衣……我艹好带感！

　　“绝对非常漂亮！”

　　少年伸出大拇指，非常肯定地说道。

　　这不是奉承，就算拿把刀架在他的脖子上威胁他一百次他也会说非常漂亮。

　　接下来，终于下定了决心的少女毅然决然走进了更衣室，那副样子简直就是上刑场。

　　百无聊赖的等待中，少年踱着步子四处散步，算是打发时光。

　　其实这样的生活也挺不错的，言叶那孩子有点太……不知道该怎么形容，还是不太放心。

　　这样想着，李维有些手欠的推开一扇门，很好奇的走了进去。

　　下一刻，一道充满杀意的眼神盯上了他，刀子般的眼神几乎刺的李维缩小了一半。
　　第三十六章 修罗场？不可能的！

　　“是你啊。”

　　原来门的里边是另一件更衣室，或许是因为没有想过会有人这么没礼貌的直接开门，室内衣衫半漏的美人竟让忘记锁门了。

　　正在换衣服的美人乌黑的头发像最上等的锦缎般顺滑，宛如清冷月光下的腊梅。两缕鬓发垂在胸前，搭在不大不小正好可以一手掌控的胸口上。肌肤洁白无瑕，完美的如同凝脂白玉，没有任何瑕疵和色斑。五官美丽端庄，高直的鼻梁下是微翘的鼻尖，微翘的嘴唇丰满红润，就像即将绽放的玫瑰花瓣。微微颤抖的睫毛下是一双清澈明亮的眸子，正泛起妖艳的蓝色光芒，恍惚间李维甚至感觉自己随时可能被切成十三段。

　　不过在看清楚来的人是少年后，名为两仪式的少女散去刺骨的杀意，双眼中的蓝色也跟着一同消散。

　　“额……你是……式？”

　　根据少女此时的气质，李维尝试着问出心中的疑惑。在得到点头肯定后语气尴尬的打着招呼：“很长时间没有见面了，这段时间你去哪了？”

　　淡淡的看了李维一眼，两仪式默默扣上胸口的扣子，没有做出回答。

　　此时少年才发现，原来两仪式来这里的目的竟然是购物，一边的凳子上还放着几个包裹，看样子都是在商场购买的换季新衣服。

　　其实也对，即使看起来再成熟她终究是十几岁的少女，爱美之心还是有的。

　　旁若无人的关上门，李维自然而然的走进了逼仄的更衣室。少女微微皱了皱眉但最终还是没有说什么。

　　“如果你有什么问题或者困难都可以来找我，我会尽可能的帮助你。”

　　想起那天晚上梦中温柔的大姐姐两仪式说的话，少年主动挑起了话题：“所以，能跟我说说最近都在做什么吗？”

　　沉默了一会，少女终于开口，回答却令人错愕。

　　“……在办理上学手续。”

　　非常平常的理由，简直像是一个普通女子高中生一样，平常到李维几乎没想到浑身上下充满神秘感的少女在做这种平淡的事情。

　　于是，在巨大反差萌的交替之下，李维笑了出来。

　　“你在笑什么？”

　　式蹙起了秀眉，对少年的笑声感到很不满：“因为各种原因两仪家丢失了相当多的东西，现在办理高中入学手续非常困难，砚木为此跑了很多次了，补办起来很麻烦。”

　　“你可以来找我的！”

　　李维非常认真地看着式，语气中带着不容置疑的坚定：“说起来你可能不信，但是只要来找我，我会竭尽全力的帮助你。”

　　言语中的坚定程度让式都说不出反驳的话来，只是有些发愣的看着他。

　　因为大姐姐两仪式的人格并不相通，所以她不记得那天夜晚发生的事情吗……连记忆都是残缺的，一切都要和其他人格共享。

　　心中莫名产生了怜悯之心，李维默默地递了一张名片过去。

　　“这是我们财团在东京的办事处，你可以直接去找这个人寻求帮助，就说是亲王叫你去的。”少年表情很严肃的说：“这种琐碎的事情不要想的太多。”

　　式默默结果名片，上面用奇特材质写着联系人的姓名――壹原侑子。

　　低头不语的状态下，略显凌乱的短发粘在她的脸颊上。让她显得有些男孩子气的同时，又透出一股别致的妩媚。

　　下意识的，李维伸手帮忙梳理了一下头发，这都是他当初在影之国侍奉斯卡哈老师时锻炼出来的。随后，式用一种非常复杂的眼神看着他，让他感到手足无措，讪讪的把手收了回去。

　　“所以……织那个笨蛋就是这么被攻略掉的吗？”

　　“也不能这么说……我是真的很喜欢她啊！”

　　“哼。”拉开胸襟的空间，式将名片很好地收藏了进去，转头用嘲讽的语气奚落着他：“是吗？喜欢织的同时顺便身边还有那么多的女孩子？”

　　“我们……都是真心相爱的。”

　　开始感到一点尴尬，随后李维很快调整了情绪：“我喜欢每一个我喜欢的女孩子，包括你。”

　　少女的身体僵硬了一下，明显是被这大胆的表白感到了震惊。

　　“我很喜欢你，各种意义上的。”李维没有给两仪式反应的时间，而是乘胜追击：“你的相貌，身材，性格，多重人格，每一点我都非常喜欢，喜欢得不得了。以前我从未了解过你，对自己的感情也不是很肯定。这一个多月时间里我已经彻底明白了自己的内心，你又重新出现在我身边呢。我想，这一定是命运石之门的安排啊！”

　　“虽然可能有些大胆和着急，或许让你感到了不适……一切都是我的错，你打我也好骂我也罢，现在我很明确的在说一句心里话――我喜欢你，两仪式。”

　　巨大的信息含量直接击穿了式的防线，让少女暂时进入了晕眩的控制阶段。李维第一次见到两仪式露出迷茫的表情，唇角却有一丝笑意，也不知道是要同意还是要拒绝。

　　莫名的，少女在感到威胁后第一想法竟然不是拔刀砍了他，而是转身逃跑。但所有的逃跑方向都被少年完全堵死，就在等着她的回答。

　　“李维同学？李维同学还在吗？”

　　就在气氛越来越尴尬，式开始逐渐慌神的时候，离这里不远的地方突然传来了桂言叶的声音。不大的声响仿佛是三九天里浇下的一桶冷水，瞬间让两人恢复了正常。

　　“那个……式，我刚才说的……”

　　“你给我滚出去！”

　　不知道为什么，少女突然变得很暴躁，抬起一脚狠狠地踹中了李维的肚子，让他撞开更衣室的门横着飞了出去。

　　下一刻，更衣室的大门紧紧地关闭，其中透出的杀气令人不寒而栗，少年彻底丧失了在过去询问的勇气。

　　我是不是哪里做错了？也没有啊！只是单纯的表白而已，不同意也不至于打人啊！

　　而且你不同意难道织也不同意吗？大不了咱们商量着来娶一半行不行……

　　果然是将说得对，外边的女人都是吃男孩子小【哔】鸡的妖怪呢。

　　少年这样想着。
　　第三十七章 士为知己者死，女为悦己者容

　　“那个……李维同学，你在吗？”

　　更衣室内的言叶显然是听到了外边李维被一脚踹出门外的声音，语气带着惊慌：“刚才发生了什么？好像有什么摔倒地上的声音……”

　　“没什么，只是有路过的假面骑士在大战火星人而已。”李维打了个哈哈试图掩盖过去。

　　“是这样吗？”

　　单纯的少女没有多想，而是遵从内心的下意识相信了他：“那个，还有件事情……拜托李维同学帮个忙好吗？”

　　声音很娇柔，混杂着少女情怀的青涩感和被逼无奈的羞愤感，听起来令人非常愉悦，食指大动。

　　不过，人在试衣间里能有什么事情要找自己帮忙呢？难不成准备了第二身女装想找自己穿一下看看？如果真是这样那么请允许他拒绝。

　　毕竟，上次为了宰掉白纯里绪那个变态被迫穿上远坂凛的女装已经够羞耻的了，将近半个月的时间里小恶魔看自己的眼神都不对。

　　“这套内衣感觉稍微有点紧身……李维同学能进来帮我扣一下背后的扣子吗？”

　　那是一种羞耻的几乎要哭出来的声音，但还是坚强的发出了求救信号，示意他进去帮忙。

　　“这……”

　　一轱辘身从地上站起来，李维看了一眼边上另一座沉默的更衣室，舔了舔嘴唇说：“如果扣不上的话就算了吧，我去叫服务员拿个更大号的过来。”

　　“可是，这个已经是最大号的了。”

　　“既然这样……”

　　看了看周围没有什么别的人在，李维咬了咬牙，毅然决然的拉开了更衣室的门，以极快的速度钻了进去，并且顺手把门带上。

　　当他把门关好后，转回身发现更衣室内的气氛格外旖旎。桂言叶背对着他，正在非常吃力的把手伸到背后努力的抓住内衣衣带防止它掉下来。很显然维持这个违反人类结构的动作是相当吃力的，少女身上出了一层淡淡的细汗，女性的荷尔蒙气息几乎要把这间小小的更衣室挤爆了，随口呼吸一下都是满满的青春气息。

　　言叶的上半身只穿着一条内衣且非常吃力的维持着，下半身穿着勾勒出美好腿型的黑色裤袜。此时汗水已经慢慢渗透了少女的衣物，紧身的裤袜紧紧贴在了她身上，可以非常轻松地透过裤袜看到绣着蕾丝的惹火胖次，同时尽量向前伸的姿势也更加凸显出她胸前傲视同龄人的规模。

　　少女的头发被汗水彻底打湿，妩媚的脸颊也因为狭小空间内大动作而变得微微发红。一时间，一股超越了这个年纪的成熟魅力扑面而来，配合脸上那幅含羞的表情，简直令人欲罢不能。

　　幸好这里是三次元，如果是二次元的话，言叶肯定已经露出蚊香眼双耳喷出蒸汽来了。

　　“李……李维同学，快一点。”言叶的声音带着点哭腔：“我快要坚持不住了。”

　　“哦，交给我吧。”

　　终于从发愣中清醒过来，李维连忙抓住言叶拉着内衣带的手。双方接触的一刹那，都宛如触电了一般静止了一下。

　　此时两人的姿势如下：少女的身体像是一条离开水的鲤鱼，弓起身子背对着少年，发育状态良好的下半身与少年的距离最近，双手被少年抓住牵在身后。这个姿势恍惚间让李维以为是自己在床上和珊卓蕾亚在玩骑马的游戏――基本姿势是一模一样的。

　　把这些杂念统统甩出脑海，李维认认真真的动起手来，把看似简洁实则略有些繁琐的内衣用心带好，顺便帮着少女把被夹在袋子里的头发取了出来。

　　“扣好了！”

　　“唉――”

　　不知道是不是错觉，当内衣扣子扣好的一刻，李维似乎听到言叶同时发出两声叹息，听起来都是带着依依不舍。

　　“那个，李维同学，这身内衣……你喜欢吗？”

　　“很喜欢！”

　　骑士守则明文规定不能说谎，喜欢就要说喜欢，李维作为优秀的骑士自然要遵守本心，就算下一刻师酱出现在他面前他也会承认很喜欢。

　　“这样啊……那就好。”

　　少女得到了满意的回答，试图转回身子穿上外套。但长时间保持别扭姿势使她下半身供血不足，转身时不小心提到了凳子导致脚下一踉跄，眼看就要摔倒在地。少年连忙上前一步扶住了她，瞬间满怀都是少女清新的体香味。

　　“言叶，感觉怎样？”李维语气中带着关切：“要小心一点啊，这么毛毛躁躁的可不行呢。”

　　“没关系的，这里不是还有李维同学吗？”像是达成了什么成就一样，少女娇憨的笑了笑。

　　“别闹，受伤了没有？”

　　“没有没有，就是脚稍微有点疼……好像肿了。”

　　现在的言叶看起来很柔弱的样子，身上头上都沾着黏糊糊的汗水，但味道却并不难闻。如果可以的话，想必会有相当多特殊癖好的变态们跪在地上愿意舔她的体液，甚至诱导其他人产生什么奇怪的性癖来。

　　“手脚可是神经的末梢，万一受了伤会很不好治疗的，让我好好看看！”

　　李维扶着言叶坐在椅子上非常关心的说。同时托起少女被裤袜包裹着的白嫩足袭，仔细的观察着上面是否有受伤的痕迹。再然后，用自己给师酱按摩的手法温柔的抚摸着红肿的地方，很快，言叶略微皱起的眉头舒展开来，脸色也放松不少。

　　直到这个时候李维才发现自己的姿势更加糟糕了。他半跪在地上托起言叶的玉足，距离自己的脸不到10厘米，看起来似乎随时要舔上去一样。少女的双眼也因为自己的动作变得水汪汪的，暧昧的气氛开始蔓延，少年少女都显得有些手足无措。

　　“李维同学……”言叶的脸红的像是火烧，声音比蚊子还小，但语气却带着说不出的坚决：“你想做什么都可以，请……随便品尝我吧！”

　　“我……”

　　干巴巴的咽了一口唾液，少年感觉就要控制不住身体内隐藏的野兽了。现在他非常想把言叶扑倒，然后搂着她拼命地prprpr，把她浑身上下都染上自己的颜色。

　　“李维同学……”

　　“言叶同学……”

　　两人异口同声的称呼着对面，同时又很有默契的闭上了嘴巴，只是少年和少女之间的距离，不知不觉的更近了一些。

　　同一时间，更衣室的大门响起敲门声，打破了屋中旖旎的气氛。

　　门外，很不解风情的导购小姐略带困扰的敲着门：“小姐你还在里边吗？请快一点哦！”

　　“！！！！！”

　　瞬间，桂言叶的两个意识达成一致，都非常想杀人。
　　第三十八章 夫人不要怕……你听我解释！

　　在这之后，李维已经记不得自己是怎么在导购小姐“现在的年轻人真会玩！”“我是不是打扰到他们了？”的眼神中离开商场的，只是很慌张的把试过的衣服全都买了下来，然后带着同样羞愤欲死的言叶以最快的速度离开商场，连这里是自己开的不用付钱都忘记了。

　　一路上，两人都很默契的没有提到刚才发生差点擦枪走火的事故，只是一前一后的牵着手，像是一对普通情侣一样默默地走着。

　　发生这种事情后双方都失去了逛街的欲望，于是非常默契的直奔言叶家而去。一路上那风风火火的行进速度计划让人怀疑李维是不是在大街上诱拐了无知少女打算转头卖掉，连一点说话的时间都不给。

　　如果不是双方都长得很好看，而且言叶一副千依百顺的样子，说不定路边的行人就真的要报警了。

　　直到两人走了很远，彻底远离闹市来到居民区后，少年和少女才不约而同的松了一口气。

　　迈着轻快的步伐，恢复正常前进速度的李维轻松地问：“那么，言叶的母亲是个怎样的人呢？”

　　天朝兵法家孙子先生曾经说过，知己知彼百战不殆，能提前打探到一点有用的消息显然是有利的事情，做事毕竟要打好提前量啊。

　　顺便值得一提，跟着自己一起大步快跑了这么远却只是出了一层细汗，言叶的身体素质相当的高呢，绝没有看起来那么得柔弱无助软绵绵很好欺负。

　　看起来像貌端庄大和抚子，做事一丝不苟认真负责，剑术高超体力充沛，简直就是毒岛学姐的翻版啊……

　　唯一值得称道的是性格和曜友Ы憬厝徊煌，既不鬼畜也不残忍，反而软呼呼的，跟卡美洛的小茄子一样似乎很好欺负，而且身材都是安产形呢……

　　“妈妈啊，她是个很严肃很认真的女人呢。”

　　脸上的嫣红逐渐褪去，言叶挑起发梢整理着头发，同时认真的泄露母亲全部情报：“在公司里大家都说她很严厉，几乎所有人都尽量躲着她。但我能感受到妈妈其实很孤独，却少人安慰。”

　　“这样啊。”少年露出微笑：“既然是言叶的妈妈，那一定是非常温柔的人，毕竟能生出这么棒的女儿来，母亲也一定优秀的不得了呢！”

　　“呜……”

　　很少被这么直接称赞的少女发出了很好欺负的声音，温柔的眸子满是羞涩的白了李维一眼，同时带有一丝自豪和欣喜。被心上人这样夸，就算是接受过不能轻易外露情绪的教育，但她也是很高兴的。

　　“言叶的妈妈长什么样子呢？”

　　“妈妈啊……留着干练的短发，面容总是很严肃，最近因为公司的事情带了黑眼圈。”

　　桂言叶回忆着美妇人的长相，如实陈述道：“身材比我更好，尤其是……胸部，简直就是……呜……”

　　“是这样啊。”李维自动脑补了一下，将言叶的年纪增加二十岁左右，身材变得更丰满成熟一些，留着清爽的短发，换上女强人的装束。

　　总感觉这个长相他好像在哪见过……是错觉吗？

　　应该是错觉吧，毕竟他从没见过言叶的母亲去参加过家长会，每次有活动的时候无一例外全部缺席，现在想想少女还真是可怜呢。

　　少年默默的这样想着。

　　……

　　“哗！”

　　随着用钥匙打开门的声音，少年跟随着言叶进入家中，顺便打量着周围的环境。

　　非常地道的日本中高层阶级的装潢配置，不管是家具的摆放还是装饰的挂画都显得非常考究，既有家庭的温馨又不缺乏艺术的美感。书架上放着相当多的书籍，从上面的整洁程度和书本的磨损率来看应该是经常被人翻阅过的，绝不是放在那里充当提高主人品味的装饰品。面积巨大的客厅中还放置着一架钢琴，为这栋房子增加了不少的优雅气质。

　　如果说有什么缺陷的话，大概就是女性的阴柔气质太重，看起来好像家里没有男人一样。

　　“诶……妈妈还没有回来吗？”

　　诺大的房间空无一人，言叶显得有些意外。约好了中午见面却没有看到母亲的身影，这与母亲所信奉的准时守约原则背道而驰。

　　“可能是有事情耽搁了吧，咱们再等一等就好了，反正今天我也没有什么别的事情。”伸手摸了摸少女的头，李维岔开话题：“言叶的家里还有其他亲人吗？”

　　“还有一个妹妹，年纪还很小。”

　　想起那个小恶魔一样的桂心，言叶显得非常无奈：“现在她应该去大道寺表妹家去了，所以现在家里没有别人。”

　　偌大的家中空无一人，只有一对心中都对对方抱有一样感觉的少年和少女，气氛顿时又变得尴尬了起来。

　　“我……我先上楼换衣服了，李维同学稍微等一下吧……”

　　明显是想到了某些电视剧里的情节，端上茶水点心后的少女感到了紧张，声音不可避免的尖细起来。

　　刚才在更衣室中出了一身的汗，现在上楼去洗个澡也是情理之中的事情，李维微笑着点了点头。言叶不知想着什么开心的事情，脚步轻快的走进了自己的房间。

　　而且，不知道是不是故意的，少女没锁门。

　　不过李维现在并没有继续加深与言叶之间感情的想法，今天的发展速度已经很快了，如果车开的太快女孩子挑逗的太厉害容易被咬哦。

　　所以，尽管很清楚的听到楼上传来的换衣服声音，但李维仍然没有上去看一看的想法，只是随手拉开了一件貌似是厕所的大门，打算解个手。

　　随着一道水柱倾泻进马桶中，少年的脸色瞬间好看了很多。

　　据说，人最有灵感和求知欲的时候就是上厕所，因为那个时候总会想着拿点什么东西看看。有手机会玩手机，没有手机就看报纸，实在不行沐浴露洗发水的说明书竟然也如此有趣。

　　所以，枪兵少年在不停地抖着自己的大枪时顺便打量一下周围的环境实在是在正常不过的事情了。

　　和蔼的灯光，温馨的装饰，明亮的镜子，洁白的瓷砖，还有浴缸里泡着澡正一脸惊愕看着自己的美妇人。

　　等等，美妇人？

　　李维的脸色马上变得难看了起来。
　　第三十九章 咱们有话好说先别动手好吗？

　　提问：现在我正在和自己关系暧昧的女同学家里，上厕所的时候撞上了她的母亲，而且不小心把男人最重要的部位展示给她看了，顺便她母亲好像以前差点和我发生过负距离的超友谊关系。请为现在我该怎么办？

　　选项A：马上土下座赔礼道歉，请夫人不要声张。

　　选项B：假装没看见，当做什么都没发生，提上裤子走出去你好我好大家好谁都不尴尬。

　　选项C：对她说：“夫人，不来一发吗？”

　　事实上意识到这一切后的李维根本来不及作出以上的任何一个选项，当意识到自己究竟看到了什么的美妇人表情猛地一变，成熟的面孔瞬间被侵染成了醉人的酒红色。她下意识的想要喊出声来，然而就在嘴巴刚刚张开的一刻，她感到眼前一花，然后一道身影瞬间将她搂到了怀中。带着强烈荷尔蒙气息的身子与自己紧密的接触着，呼之欲出的声音直接被手堵了回去，只能发出“呜呜呜呜”的声音。

　　现在卫生间内发生着很容易让人误会的场景，神色慌张的少年正将那成熟丰满不断扭动的身子牢牢的禁锢在怀中，以至于今天特意换上的休闲服被浴缸中的洗澡水彻底打湿，露出了结实的腹肌轮廓。男女之间的争执动作和粗重的呼吸声让一切都显得更糟糕了。

　　卧槽不会说好了不在家的吗？原来是在卫生间里洗澡吗？

　　现在他可以肯定了，言叶的母亲并不是什么充满既视感，而是自己真的见过面。这位身材堪称言叶的加强版，更加成熟丰满的人妻美妇人就是前段时间被混血梦魇袭击，差点被自己按在办公桌上啪成自己形状的办公室女强人啊！

　　当时如果不是因为夫人的身体空旷时间是在太久，只是微微动了动手脚就丢盔弃甲晕过去了的话，到第一晚上能开发多少姿势不好说，但喝饱一肚子【哔】液什么的还是绝对没有问题。

　　不过还好……当时自己是穿着骑士的灵装，无论发型还是气质与现在都有很大的不同，夫人应该认不出来自己的……吧？

　　抱着侥幸心理，李维心虚的开了口：“那个夫人，我不是坏人，只是言叶的同学而已。这次来还是您邀请的，您还记得吗？”直到看到美妇人惊恐神色渐渐消退，他才继续补充：“那么现在我松手了，言叶还在楼上换衣服，最好不要打扰到她。”

　　于是，李维试探着松开了捂着的手，任凭沾染了口水的手掌拉出一条暧昧粘稠的口水丝线，让气氛更加尴尬。

　　不过很好，看起来美妇人并没有认出自己是那天的骑士，而且说不定她单纯的把这当做一个春梦了也说不定呢。

　　“你就是李维啊。”

　　把丰满的身子缩进了浴缸里，桂夫人语气也有些不太自然。胸前那两团硕大的丰满像皮球一样浮在水面上，按都按不下去，最后还是亲自动手捂着胸部沉进了浴缸里。

　　“言叶和我提到过你，说你是个很好的孩子，帮助过她许多。”

　　“没有没有，我只是做了些应该做的事情，主要还是言叶自己更争气一些。”

　　“哪里的话，我的孩子是什么性格我还不清楚吗？这孩子就是太老实了，这样下去会吃亏的。”

　　看到李维非常绅士的扭过头不去看她，桂真奈美松了一口气。并且通过对话感觉他是个讲礼貌不贪功的好孩子，瞬间印象分至少增加了50个百分点。

　　不过，不知道是不是自己的错觉，怎么总感觉这孩子她曾经在哪见过呢……

　　将脑海中的青年才俊、优秀员工一一回忆，全都对不上。而且李维似乎有点不敢看她，这种行为叫做心虚。

　　直到少年突然发现自己裤链没拉，那杆大枪还在外面露着的时候，桂真奈美也恰好发现了这一特征。瞬间，仿佛一道闪电击中了美妇人，那天晚上发生的事情又想起来了！

　　“你是那天晚上的那个骑士！”

　　“不！我不是！我没有！你别瞎说啊！”

　　龟龟！真是怕什么来什么。自己竟然被美妇人当场抓包了。

　　如果可以的话，李维真想放下一切扭头就跑，或者来个物流催眠什么的让她忘记这一切，不管怎么说这都实在是太尴尬了。但是……不行。

　　原因很简单，就在发现少年身份的那一刻，美妇人竟然一把抓住了李维的【哔】，甚至因为体积过大而用上了两只手，完全不顾及自己的两团皮球白花花的暴露在少年面前。

　　这下李维是真的不敢乱动了，就算桂夫人伤不了自己来点心理阴影还是没问题的。昨天自己才刚刚和藤乃交流了一晚上的补魔技巧，而且最后还拉上了珊卓蕾亚终于完成了双杀成就，还不想在这里出什么问题啊！

　　“绝不会认错的！这个尺寸外形绝无仅有，而且上面还有带着虎牙的牙印，到现在还没有消退掉！”

　　不你确实认错了，那天晚上你看到的牙印是小莫因为琉璃姐吃飞醋咬的，现在你看到的这个是前天晚上太过投入一不小心喊了摩根的名字，导致莫崽以为自己想玩奇怪玩法羞愤之下咬的，位置稍微有点不太一样。

　　但现在说什么都晚了啊！谁会想到自己竟然会在这杆大枪上暴露了身份啊！

　　“所以那天晚上的事情是真的吗？世界上真的存在不可思议的事情？”

　　“夫人，你先松手行吗？这个虽然可能摸起来手感不错但确实不是很适合啊，而且不要这么用力稍微轻一点好吗？”

　　“我不管，你先回答我！”

　　不仅没有松手，还得寸进尺的抓住了少年的桃子，脸上满满的都是威胁。

　　你到底要干什么？万一真弄出个好歹来信不信半个欧洲的英灵主力都来找你麻烦？！

　　就在情况万分危急的时刻门外突然传来了言叶的声音

　　“这个声音……是妈妈？妈妈你看到李维同学了吗？”

　　听到这里，屋子里抓住少年把柄的美妇人和被抓住要害的少年都僵住了。
　　第四十章 擦枪走火也是没办法的一件事

　　怎么办怎么办怎么办？

　　现在卫生间里两人的姿势实在是暧昧的不得了，任凭任何一个人来看都会给出“这两个人显然是一对狗男女”的评价，更别提心事重重地桂言叶了。

　　难道说，等少女推门见到这一幕后，要李维微笑着和她解释，我和你母亲其实没有发生过什么，只是单纯的使用双手成就了她的一次梦想。现在我们正在叙旧，之所以下边会被抓住纯粹是桂夫人太热情？

　　一秒钟的时间里，李维脑海中浮现了很多画面。

　　比如言叶双眼失去焦距，喷出一口火烧死了自己的母亲，然后用柴刀劈开肚子说“里边什么都没有”，最后脸上带着黑化的笑容剁下自己的人头抱着出海。

　　接下来师酱一定会打上门来吧？搞不好莫德雷德莉雅摩根她们也会参加这场战争，小母马八成也不会善罢甘休，带着半人马全族联合蛇人蜘蛛魔物娘什么的组成联军，顺便拉上喀戎老师和他的一帮弟子，搞不好还会带上美杜莎阿姨三姐妹。

　　这样日本会灭亡吧？日后历史书上会这样记载：因为影之国亲王李维花心劈腿的生活作风问题导致日本毁灭？我才不要以这种方式永载史册啊混蛋！

　　“快快快，夫人你想个办法支开言叶啊！”这个时候来不及想其他的事情了，李维一把揽住桂真奈美的身体小声提醒着。

　　虽然不清楚身边的少年是能引发超过特洛伊战争的真・乱世美人，但这一幕被女儿看见的话那真就是跳进黄河也洗不清了，母亲的身份也无法继续做下去了吧？堪称社会死亡。

　　一想到这些美妇人的脸色就很难看，急中生智的喝止住女儿的脚步。

　　“是言叶吗？妈妈在这里。”

　　“原来妈妈在家啊！”少女的语气显得很开心，但马上被紧张所代替：“妈妈有看到李维同学吗？”

　　是的，我有看到，而且就在我身边被我抓着他的【哔】。

　　可这话不能说，美妇人在李维催促的眼神暗示下开始撒谎骗女儿：“没有哦，妈妈一直在洗澡，没有看到。”

　　“这样啊……真是的，李维同学去哪了呢。”

　　很好，看起来言叶是相信了自己的话呢。

　　听到门外少女停下了脚步，卫生间里的两人都松了一口气。

　　“刚才妈妈听到了推门和电话的声音，他好像出门接电话了。”桂真奈美不愧是纵横商场的女强人，撒起谎来眼睛都不眨。

　　“这样啊……那需要我帮您搓搓后背吗？”

　　“不不不不！不用了！”你进来那就完了。

　　“是吗……可是妈妈你的声音有点奇怪诶，真的不需要吗？”

　　突然，来自身体内部的某个声音提出了某个非常令人难以接受的假设，少女的心猛地慌了一下。所以虽然是提问，但实际上她的手已经放到了卫生间的把手上。无视了母亲“不用了，不需要”的话，一把推开了大门。

　　李维同学，你可千万不要像前世说的那样啊……不然的话，我，我可能会……

　　哗！

　　随着浴室大门被猛然拉开，少女忐忑的把头伸了进去，面积不算太大的卫生间内各种设施一目了然。

　　梳妆台――还是那个梳妆台，浴室柜――还是那个浴室柜，一切能藏大活人的地方都没有，角落的浴缸中母亲正在泡澡，一切看起来都很和谐。

　　所以说，是我多心了吗？

　　“妈妈，真的不需要吗？我的手法很好的哦～”

　　暗暗地放下心中的大石头，言叶露出了娇憨的微笑。

　　“你这孩子，净拿妈妈开玩笑。”不知道是不是少女的错觉，桂真奈美夫人的脸色越来越红起来，那美艳人妻的妩媚风情，让同为女性的桂言叶都忍不住吞了口口水。

　　“嘿嘿嘿……”

　　笑声中带着不好意思，少女很有礼貌的退出卫生间，贴心的关好了房门准备离开。

　　不过……如果在这里和妈妈说一些李维同学的好话，等会李维同学会不会轻松一点呢？

　　善良的少女重新回到卫生间门口，蹲在门外轻轻地开口：“妈妈，等会李维同学来了之后你不要太为难他哦，他可是个很好的人呢。”

　　“恩……妈妈明白的……呜……只是……单纯的看看这孩子而已。”

　　“虽然李维同学不记得了，但是刚开学的时候其实有一伙小混混打算挟持我，多亏了李维同学把他们打跑才救下我，不过这件事他好像不记得了。也对，他这样的人怎么会记得这种小事呢……”

　　“是……是吗？”

　　“后来啊，隔壁班的紫藤浩一总是试图骚扰我，李维同学发现这件事后把紫藤老师暴打了一顿，从此之后他就老实了。”

　　“……”

　　“三个月前……”

　　浴室里母亲的声音有点奇怪，而且到最后干脆不再回答了，但言叶并没有放在心上，而是继续讲述着她和李维的过往。

　　与此同时，浴室里正在发生非常不可描述的事情。

　　浴缸中，两具肉体正交缠在一起，其中一具赫然是刚刚为了躲开言叶而钻进浴缸，屏住呼吸的李维。另一具自然而然的就是桂真奈美夫人了。

　　唯一有些异样的是，李维的头发变成了高贵的淡金色，而且双眼充满攻击性。一只手捂住了桂夫人的嘴，另一只手不安分的发起了攻击。

　　少年几乎与美妇人那具成熟蜜桃般的身体粘在了一起，可以清晰的感受到对方身上淡淡的体香和异常柔软的舒服触感。两人的脸距离非常近，甚至可以搞受到对方双唇间喷出的甜美气息。而胸前那对异常丰满的果实被挤压成了惊心动魄的形状，就足以令任何男人热血沸腾。

　　“别这样……言叶还在外面！”

　　话并没有说出口，但眼神中流露出来的情感分明就是这个意思。

　　虽然不清楚发生了什么，但美妇人明显感觉到了不对，少年似乎燃起了兴致，而目标正是自己。

　　“这样啊，言叶确实在外面。”

　　说话间，李维・Alter松开了捂住美妇人的手，让她在松口气的同时有些怅然所失。

　　“不过，这不是更棒了吗？”

　　而门外，桂真奈美的女儿――同时也在爱慕着李维的女孩子，还在继续讲述着她和少年的过去，对背后的事情浑然不知。
　　第四十一章 事后总是想的很多

　　啊，还是做了很容易进局子喝茶的事情呢……

　　半小时后，浑身湿漉漉的李维抱着陷入昏迷状态的桂夫人这样想着，怀中的美妇人已经失去了说话的能力，但肉体还在遵循着本能不时抽搐着。

　　很显然，这是在短时间内受到过度快乐所造成的刺激后遗症，只需要时间缓解一下就可以了。

　　现在该怎么处理呢……从刚才桂夫人的表现来看应该相当一段时间里没有做过这种黏糊糊的事情了，以至于动作和反应都非常生疏，只能捂着嘴巴强忍着不要叫出来任他为所欲为……不过后期适应了之后倒是好了很多，果然是个很有家教的女强人呢。

　　话说回来，自从上次黑泥进入身体后自己的欲望似乎越来越难以控制了，仿佛有什么鬼畜的开关被打开了一样，很难再次关闭了。

　　所以说，等处理好手头上的工作还是赶紧回影之国一趟吧，想必师酱一定能处理好这些事情吧……

　　“咳咳咳……”

　　一阵轻微的咳嗽声打破了少年的思考，原来是被他抱在怀中的虚弱美妇人经过休息后已经有所好转，正在用非常复杂的眼神看着他。

　　这也是很正常的事情吧，毕竟在她看来自己是她未来的女婿，竟然对丈母娘做出这种事情来，不管从哪里来讲都是难以接受的事情。

　　“你竟然……竟然对我做这种事情，你怎么对得起言叶啊！？”

　　“如果有需要的话，我可以负责的……”

　　“话说的简单，你要怎么负责啊？”很显然，光是轻飘飘的一句话是完全不足以揭过这一页。

　　在李维面前桂真奈美也不再遮掩自己丰满的身材了，毕竟舔都舔过摸也摸过，再做这些事都毫无意义，商海出身的美妇人显然不屑于做这种无用功。

　　“而且……竟然全都【哔】了。”捂着自己的肚子，桂夫人脸色很难看：“幸好今天是安全期，不然真的怀上了有你好看的！”

　　语气听起来很严厉，但李维敏锐的听出并没有多少责怪之意，更多的是担心和不安。

　　“负责任这种傻话就不要说了吧。”思考了一会，美妇人幽幽的叹了一口气：“毕竟你也不可能娶我一个老女人。”

　　“而且，这种事情要是让言叶知道了一定会很伤心的。”轻轻地撩开耳边的头发，这个不经意的举动在无形中为她增添了不少魅力：“毕竟……你还只是个高中生而已，对这种事情感到好奇和热衷也是……也是很正常的吧，这件事情我就当做没发生好了。总……总之你要对言叶好一点知道吗？”

　　这就算是过关了？夫人最后选择了三十九章开头的选项B，把这一切都当做了露水情缘吗？

　　果然，逃避很可耻，但是很有用。

　　“我知道了夫人。”

　　爱怜的将桂真奈美搀扶起来，李维贴心的用毛巾帮忙上下其手擦拭湿漉漉的身体。美妇人显然从未享受过这种待遇，在她的印象里帮忙洗澡和擦身体都是下人和女人做的，作为男人不应该干这种事。

　　因为在浴缸里做这种事是很耗费体力的，而且无法保持舒服的姿势，桂真奈美吃力的迈出步伐后并没有踩稳，脚尖着地后顿觉酸痛无比，双腿一软几乎坐到了地上。看到这一幕少年早有准备，手疾眼快的向前一步扶住了美妇人，让她以一个比较舒适的姿势躺在自己的怀里。

　　“这样……这样可怎么面对言叶啊！”发现自己的状态后桂夫人显得很无助，语气中带着哭腔。

　　“没关系的，交给我好了。”

　　很温柔的，像是大人抱着孩子把尿一样，李维将美妇人抱了起来，轻轻地在她耳边低语着：“现在，请闭上眼睛，我帮你清洗一下。”

　　于是，无助的美妇人充满幽怨的看了他一眼。

　　最后，闭上眼睛任其为所欲为。

　　――――把身体的各个部位里里外外清晰一遍――――

　　少女的闺房中，言叶和李维同时坐在床上，不敢看向对方。

　　不同的是，言叶心中更多的是羞涩和欣喜，而少年更多的是尴尬和心虚。

　　刚才李维用最快的速度把桂真奈美浑身上下里里外外都洗了个干干净净，像是大人抱孩子把尿一样把【哔】排出体外，最后终于糊弄了过去，言叶没有怀疑他，真的当做他是出门打电话了。

　　或许是李维帮忙清洗的时候在是太过羞耻了，桂夫人在真正面对两人的时候闲得很是语无伦次。只是简单地问了几个问题，并且旁敲侧击隐晦的提示了李维不许把今天的事情说出去后就草草结束了对话，最后扶着墙回屋休息去了。

　　于是，一对心中情绪各异的少年少女就这样坐在少女的闺房中，气氛暧昧又甜蜜。

　　“我愚蠢的后世啊，给我听好了！”脑海中前世的声音又不可避免的重新传来：“现在你最喜欢的人就坐在你对面，这个面相一看就是那种啪啪啪就负责的。现在我教你一些古法蒙汗药，先把生米煮成熟饭再说其他的……”

　　羞愤之下，桂言叶竟然无师自通的学会了单向屏蔽，直接将名为清姬的前世堵在脑海中，不让她的声音传进自己的耳朵里。

　　不过，不过现在确实是和李维同学确定下自己关系的完美时刻呢！

　　所以……

　　“李维同学，我喜欢你啊！”

　　借用了前世的力量，看起来柔弱的少女鼓起勇气将少年推倒在了床上，面色绯红的看着心上人，说出了心中期待已久的话。

　　上一次失败了，那是因为与李维同学的关系还不够深，彼此之间的了解还不够。现在连母亲都同意了，两人又多了这么多的事情，一定能成功的吧？！

　　不知不觉间，少女的眼睛变的冰冷残忍，用非常认真的眼光看着他。

　　“抱歉，言叶，有件事情我必须要先跟你说一下。”

　　沉默了几秒钟，李维这样回答道：“其实，我已经有女朋友了，而且还不止一个。”
　　第四十二章 桂言叶的失恋之旅

　　有点出乎意料的，李维并没有直接的回答她接受或者不结束，而是先坦白了自己并非单身的事实。这一切都超出了少女的所有设想。

　　“是……是这样吗？”

　　言叶脸色显得很难看，那是一种惊诧中混合着难以置信的表情。强忍着心中的失落，少女开口问道：“女朋友什么的……没关系，还有机会！我要和和她公平竞争！”

　　“没有什么公平竞争的，言叶。”

　　看到少女的脸色李维也很伤心，但这总比欺骗人家感情更好。

　　虽然他已经是在各种意义上欺骗过了。

　　“不仅是女朋友，我还有未婚妻、指腹为婚的表妹和其他情人。”一字一顿的，少年很严肃的看着少女：“而且，从某种角度上来说，我甚至可以算是已婚人士。”

　　“怎么会这样……”

　　虽然低着头声音还在颤抖，感觉少女随时都有可能哭出来。但言叶还是强忍着悲伤不肯哽咽出声。

　　是的呢，那次曾经听隔壁的射命丸文同学说过，李维同学入学时可是校长亲自接待，东京市市长也要转着圈陪笑的人，想必背后一定家大业大吧。这种情况下有个指腹为婚的未婚妻或者其他的情人什么的也很正常对不对？

　　听母亲说过，真正最顶层的财阀贵族们还在继续延续着很久以前就被废除的血脉联姻，婚姻只在自己的小圈子里进行，外人是无论如何也插不进去的。在这种情况下指腹为婚完全是小事，有必要的情况下甚至会发生近亲结婚、辈分混乱的事情。

　　如果是这样的话……

　　似乎重新燃起了希望，言叶擦掉眼角的泪水，很认真很认真的对李维说：“李维同学，如果你是家族强制指配好的……”

　　“不是的，并不是强制性。”

　　莫名的，少年感觉自己似乎在杀人：“没有人能强迫我，这一切都是我自愿的。”

　　“……”

　　“学校里传的很凶，说莫德雷德是我的女朋友，还有说蕾亚是我的女人，最近又有人说藤乃和我有说不清的关系，现在我可以告诉你，都是真的。”停顿了几秒钟，等到少女似乎接受完自己话中的信息量后，李维继续补充：“而且除了她们，我在学校外面还有其他关系亲密女孩子。”

　　“那她们……都知道你还有其他情人的事吗？”

　　“是的，她们都知道，而且不在意。”完全不假思索的，李维这样回答道，随后反问少女：“所以，言叶你的答案呢？我不可能放弃她们的。”

　　“……”

　　回答李维的，是少女低头沉默。

　　虽然有些失落，但其实想一想这也实属正常，并不是没一个人都不介意自己爱人开后宫的。言叶本身接受着现代化教育，与从古代觉醒而来的英灵莫德雷德、一个男人甚至要全族分享的魔物娘珊卓蕾亚、从小受到虐待心态卑微的浅上藤乃都不一样，她更渴望一生一世只爱自己的人。

　　“为什么，为什么会这样啊？为什么我喜欢的男孩子会有那么多的女孩子喜欢啊？！李维同学你知道吗？我是多么努力，才鼓起勇气和母亲说起你的事情，试图第二次向你表白啊？！为什么，为什么会这样啊！难道我们桂家的女人都是这样的不幸，无法找到自己的真爱吗！”

　　如果可以的话，桂言叶真的很想抓住李维的衣襟大声的质问他为什么这么花心，但是她做不到。

　　一方面是多年的淑女教育让她无法做出这样失礼的事情吗，另一方面是她终究只是单相思而李维并没有做出什么很不可饶恕的事情，一切都是她在主导，从来没有问过少年。

　　更重要的是，还来不及开口，她就已经柔弱的趴在床上泣不成声。

　　“对不起啊言叶，我应该早一点告诉你的。”蹲在床边安慰着少女，李维很诚恳的向她道歉：“但是……事情就是这样，不是所有事物都会向着想象中发展的。”

　　最后，除了哭泣之外桂言叶已经无法作出任何的其他动作了，只是抱着被子哭的超大声。

　　像是在发泄心中的委屈一样。

　　……

　　半小时后，少女在李维的轻声安慰声和温柔的抚摸拍打中沉沉睡去。

　　虽然心中有点不舍，但李维还是选择悄悄掰开言叶捏住自己衣襟的手，轻柔缓步离开房间，小心翼翼的关上了门。

　　少年不知道的是，当他关上门的那一刻，原本应该先入沉睡状态的言叶突然睁开了双眼。

　　这一次，闪耀着的是一对黄金色的眸子，就像觉醒了某种想法的残忍冷血动物一样。

　　……

　　原本李维是打算悄悄离开的，毕竟自己不仅没有确定关系，还把言叶给弄哭了，索性悄悄地来悄悄地走吧。

　　结果，当他来到客厅时，赫然发现沙发上正坐着一道成熟丰满的身影，正是一个多小时前和自己抵死缠绵的美妇人桂真奈美。

　　与此同时，听到关门声的桂夫人也看到了李维。两人目光交织，彼此都有些尴尬。

　　“你要回去了吗？”

　　脸上露出温柔的笑容，美妇人从沙发上坐起来迎了上去。或许是在回忆着刚刚发生的事情，她的脸色带着醉人的红晕，那成熟美丽的人妻风情令人食指大动，恨不能天天给她送水。

　　但是少年现在完全没有这个心情。

　　“是啊，非常对不起。”一边这样道着歉，李维一边扶住腿脚酸软的美妇人，让她不至于摔倒：“我不仅没有帮到言叶，反而让她伤心了。”

　　“或许这就是命运吧，我们桂家的女人从来都是没有好下场的。要么就是得不到真爱，即使得到也会很快失去。”

　　感受到少年贴心扶住了自己的腰部，桂夫人松了口气的同时心中也产生了一种异样的情感，但脸色完全看不出任何变化，嘴上还在继续说：“言叶没有和你在一起说明还是没有缘分。不过没关系，阿姨随时欢迎你来玩～”

　　这话说得颇为暧昧，马上她自己也意识到了这一点，瞬间变的手足无措起来。

　　“我明白的。”

　　两人一前一后的走到门口，在李维穿好鞋子和衣物后突然想起了什么，伸手从虚空中掏出一枚浑圆的物体塞进美妇人的手中。不等她再说出什么，李维抢先一步回答：“这个是临别礼物，一定要收下，否则我于心不安。”

　　似乎是少年的话给了她理由，桂真奈美很快将它贴身收好。

　　像是害怕有什么人过来抢一样。
　　第四十三章 为了女儿，妈妈什么都愿意……

　　李维已经走了大概有五分钟，桂夫人依旧愣愣的站在门口，像是在回味着什么。

　　就这样过了一会，直到楼上女儿房间响起推门的声音，美妇人猛地打了个哆嗦。仿佛做了什么对不起言叶的事情一样，下意识的将李维塞给他的东西放进了唯一可以掩盖住它的地方――那对丰满诱人的胸部中。

　　做好这一切，桂真奈美又用力的揉了揉脸颊，拿出平日里在家中的表情。直到确认没有任何破绽后她才转回身来看向自己的女儿。

　　“他走了吗？”

　　可能是因为心情低落的缘故吧，桂夫人感觉今天女儿的语气有点怪，像是在冰冷中夹杂着淡淡的排斥感。但是她也并没有多想，只是不动声色的默默走近少女，语态从容自然。

　　“恩，那孩子已经走了。”停顿了一下，想是想起了什么，美妇人用温柔的口吻安慰着：“不要太伤心了言叶，妈妈相信你一定会找到真正适合自己的男人的。”

　　刹那间，一股阴森恐怖的魔力从少女的身上散发出来。虽然本身没有修习过任何魔法，但美妇人依旧可以感受到冰冷肃杀的气氛笼罩在身体周围，甚至于身边得温度似乎都低了几度。

　　“我是不会放弃的。”

　　或许是过了几秒钟，又或许是过了几分钟。总之当美妇人感觉身体内的血液都要凝固的时候，言叶终于恢复了正常――至少看上去似乎是这样的。

　　“李维同学走之前和妈妈说了什么吗？我在楼上好像听到了谈话的声音。”

　　“他说他感到很难过，不仅没有帮到你还让你伤心了。”

　　“是这样吗？李维同学果然还是那么的温柔呢……不过也正是因为这份温柔，才导致了现在的局面啊。”言叶叹了一口气，很无奈的这样说：“不过没关系，迟早有一天，安贞……李维同学会完完全全成为我的爱人，那些妖艳贱货绝对没有任何机会。”

　　强烈到惊人的占有欲扑面而来，让桂夫人不自觉的打了个寒颤。眼前自己从小养大的女儿似乎变得陌生了起来。现在的言叶，脸上是一副似笑非笑的表情，既像是在赞赏，又像是在嘲讽。原来清澈温柔的双眼此时充满了危险的气息，漂亮的樱色嘴唇挑起危险的弧度，像是换了一个人一样，全身上下满满的都是危险的气息。

　　甚至于，美妇人怀疑自己在她面前撒谎，很有可能迎接她的将是非常可怕的事情。

　　“听那孩子说，言叶你的身体还不太好，不如先回去休息一下吧。”额头上出现了一层薄薄的冷汗，美妇人强忍不适说道：“不管什么时候，妈妈和桂心都会支持你的。”

　　听到最后一句话，言叶的身体明显停顿了一下。过了几秒后，她默默的点了点头，气息也不再是那么危险了。

　　还没等桂夫人松口气，少女好像想起了什么，人突然凑到母亲面前，两人脸庞的距离缩小到不到五厘米，完全可以轻松感受到对方微弱的呼吸和心跳声。

　　“妈妈……会一直支持言叶的，绝对不会背叛言叶的对吗？”

　　“当然！”尽管有些不舍，可是在真奈美的心中还是更愿意将李维看做是自己的女婿――虽然两人发生过超友谊的关系，那醉人的快感每当想起来就会让她双腿酸麻几乎摔倒。

　　又过了一会，言叶似乎确认了什么，重新换上平日里温柔体贴的笑容：“既然是这样那就放心了。我还以为，妈妈是要抢走我的男人呢～”

　　“怎么会，言叶可是妈妈最重要的宝贝啊！要不然，言叶再回去休息一下吧……”一边心中怀着愧疚和不舍，一边说着这样的话。

　　不管如何，她都不希望自己身上发生过的事情在女儿身上再出现过一次。

　　实在不行的话……自己用这具身体作为筹码试试看诱惑一下那个少年。只要他愿意和言叶永远在一起，偶尔，偶尔玩弄一下自己也不是不行，至少这对胸部刚才在浴缸里他就很喜欢。

　　女儿能够快乐，她也就心满意足了。

　　如果眼也不想生孩子的话，作为母亲帮她代劳一下也不是不可……

　　“妈妈！”

　　又过了一会，似乎得到了惊讶又满意的答案，少女终于放下心来。在美妇人惊讶的眼神中用力的抱了母亲一下，随后转身离开。

　　就在推门进屋之前，言叶露出俏皮的笑容：“既然妈妈愿意这么努力的支持我……那么，到时候把李维同学分给妈妈一点也不是不可以哦～”

　　说完这句没头没尾的话，不等美妇人回过神来少女便关上了门，留下母亲一人露出忐忑不安手足无措的表情来。

　　……

　　过了一会，确定女儿不会出来找自己后，桂真奈美悄悄地溜进了自己的卧室，并且非常小心的锁好了门。再三确认不会有人打扰自己后才将带着体温的东西从胸前沟壑中拿了出来。

　　这东西外形看起来金灿灿圆滚滚，完美的形状似乎带着迷人的魔力，让美妇人深深为之沉醉。

　　作为日本小有名气的女强人，她也不是没有见过各种各样稀奇古怪的珠宝首饰，其中不乏名家之作和大师珍品。但是和眼前的物品相比，连提鞋的资格都没有。

　　如果有见多识广的英灵在这里，一定会认出这是当初引起奥林匹斯山大地震，三女神几乎打起来的罪魁祸首――金苹果。它的存在不仅导致希腊三大女神的决裂，还间接导致了特洛伊战争的打响，造就奇特的历史进程。

　　毫无疑问，这是李维从爱车中摘下来的。如果不是因为心中实在愧疚的话根本会交给桂夫人，甚至连家里的女孩子都很少吃，绝大多数成熟的果实都被李维收藏起来留给师酱吃掉了。

　　握着金苹果，桂真奈美有一种强烈的幸福感涌上心头，几乎可以和在浴缸里自己被填满时相提并论了。

　　非常小心翼翼的，美妇人捧着这枚浑圆的果实，伸出舌头上上下下仔仔细细的舔舐了一遍。

　　最后，依依不舍的开始吃它。

　　

　　PS1：李维：吃了我的果子，你就是我的人了！
　　第四十四章 前世的冤家今生的对头

　　身后女孩子家里发生的事情李维自然是不知道的，他对桂家相簿这种事也不了解，只是当做一次普通的女孩子失恋来处理。

　　恩，唯一的不同点在于自己一个不小心和她母亲发生了超友谊的关系而已。看桂夫人的意思并不想要自己负责，所以问题不大。

　　话说回来，跟曜友Ы阍谝黄鹣啻κ奔涑ち搜砸度肥悼朗了不少，至少在更衣室里试图拉近两人距离之类的举动她在过去是绝对做不出来的，看来自己介绍她去剑道社的决定没有任何问题。

　　虽然感觉有点对不起人家，但他只能相信言叶会从失恋的阴影中走出来。现实世界又不是三流后宫小说，女主角说一句只要你心中有我其他都不重要什么的就完事了。天知道他为了自己的女人到底流了多少血和汗啊，那真的是在用生命开后宫！

　　下意识的摸了摸脖子，当初差点被师酱杀掉的感觉现在回想起来依旧心有余悸。

　　“希望以后还能做朋友吧。”李维忍不住的叹了一口气。如果因为这种事情到最后两人连朋友多没得做，用崔斯坦的话说那就真的是太悲伤了。

　　“现在时间还早，不如……去琉璃姐家里坐坐吧。”

　　打定了主意，少年抖了抖早已蒸发掉水分但有些干硬的衣服，向着居住小区前进着。

　　……

　　与此同时。

　　“你是……那天来的警官？”

　　古净琉璃大姐姐的家门口，穿着很宽松的居家服，手里还拿着打扫院子用的扫帚的大姐姐，正在用怀疑的目光看着眼前的紫发女警察。

　　“呵呵，你已经忘记我了吗？真是可怜呢。”

　　嘴角上扬出略带嘲讽的弧度，占据南里香身体的紫发幼女恶鬼用颇为怜悯的语气这样说着：“看来这些年你也吃了不少的苦头啊，原本还想着挖苦你一番，现在却连提起来的兴致都没有了。”

　　“那个……我们以前认识吗？”

　　“这是自然，简直熟悉的不得了呢。”

　　名为酒吞童子的恶鬼露出不怀好意的恶劣笑容：“哼哼哼哼，虽然神态和语气跟过去比堪称天差地别，但你这具脂肪过度发育的身体和那令人作呕的味道可骗不了我。话说回来，你为什么会重新出现呢？因为想要再找个儿子吗？”

　　“你在说什么傻话，我的孩子就在我的身边。”

　　听到这些明显带着挖苦意味的话语，即使是温柔体贴的大姐姐也露出了非常不满的神色，言语中开始带上淡淡的抗拒意味：“如果没有别的事情，您就请回吧！”

　　对于不善于拒绝其他人的琉璃姐来说，着很有可能已经是她能做出的最大限度的抗拒了吧。如果换成莫德雷德这样脾气火爆的性格，听到有人在这里编排她和李维的关系，不用等说完立马一记杀爹剑就能砍过去。

　　“呵呵呵，你就继续逃避吧。不过就算再这样骗自己也无法改变一个事实――李维那家伙不是你的孩子，你的儿子早就死了！”

　　“！！！！！！！”

　　“仓啷！”

　　像是被人触碰了逆鳞的巨龙，又像是失去了幼崽的母兽，琉璃姐身上浮现出一层耀眼的紫色雷霆。挥手间吹毛利刃的佩刀锵然出鞘，斩出一道宛如雷霆般的紫色刀气，缠绕着灼耀的电芒与震荡的雷音，携着滔天的威势斩向南里香。

　　下一秒，女警察伸出看似柔弱无助的拳头，与气势逼人的刀气撞击在一起，爆出一阵闷雷般的响动。气浪在蔓延到院子边上时被一道透明的结界遮挡住，距离她们不到十米远地方的人们完全没有发现此处的不对。

　　“诶呀诶呀，说到痛处了吗？”

　　就在大姐姐试图再次拔刀的时候，酒吞童子的手也一同按到了刀柄上，死死压制住了她的力量。

　　很显然，如今的酒吞，实力犹在古净琉璃之上。

　　“不过，这一次我可不是专门为了奚落你才来的。过去的事情就让他过去吧，毕竟你也损失了一个儿子不是吗？”

　　一边这样说着，酒吞一边把手放到了大姐姐的头上：“你的东西都还给你，这一次不要再来插手了哦～”

　　瞬间，一道汹涌的信息流宛如决堤的洪水涌进了大姐姐的脑海，原本属于她的一切又重新回到了她的身体里。

　　于是，非常多她想知道又或者不想知道的事情现在都知道了，同样，她在这段时间里的经历也都被酒吞童子看在了眼中。

　　“原来如此，你和这个小子经历了这些啊。”伸手扶起琉璃姐，幼女恶鬼语气中洋溢着搞事的气氛：“不过竟然还没上垒……应该说他是太尊敬你了呢还是有色心没色胆呢？”

　　“……”

　　回答她的，依旧是大姐姐一言不发的沉默。

　　于是，酒吞看向她的眼光愈发有趣了。

　　就在此时。

　　“你们在做什么啊？”

　　理所当然的，问出这个问题来的是刚刚到家门口的李维，正一头雾水的看向手拉手握在一起姿势暧昧的两人，问出了心中的问题。

　　突然，仿佛一道闪电击中了少年，他突然想起了一个可能性。

　　难……难道说，南里香这个蕾丝边因为自己最近把金发乳牛夯昆怼的太厉害了非常不满，所以打算过来把琉璃姐拉入女同的行列，用这种方式牛头人我？

　　于是，少年的眼神变得犀利了起来，快步上前将大姐姐抱在自己的怀里，同时用非常戒备的眼神看着南里香。

　　“哼哼哼，没有什么，我只是来通知一下，那天的诈骗犯因为诈骗金额过大而被判处了无期徒刑，顺便来看看你而已。”

　　这时候李维才看到大姐姐手里握着一张纸，应该是警视厅下发的判决通知书。

　　“不要那么紧张，我对这个女人没兴趣。”女警官笑的像只狐狸，举手投足间魅惑十足：“既然你已经回来了，那么我也就告辞了。”

　　就这样，占据着女警察身体的酒吞童子非常潇洒的离开了现场，只留下凌乱的少年和捂着头呻【和谐社会你我他】吟的大姐姐。

　　
　　第四十五章 上炕认识娘们下炕认识鞋

　　古净琉璃家的客厅中，李维将大姐姐的头放在自己的大腿上轻柔的按摩着。双手在特定的穴位上不时适度用力，很快琉璃姐皱起的眉头便逐渐舒展开来，脸上露出愉悦的表情。

　　“琉璃姐你感觉好一点没有？刚才又犯病了吗？”李维低下头，在紫发大姐姐的耳边轻轻的问道。

　　“恩……感觉好多了。”强忍着让自己不发出舒适的呻【和谐社会你我他】吟声，大姐姐状态有了明显的好转：“不过，这个东西有点硌人……能拿下来吗？”

　　现在琉璃姐正侧身枕着他的大腿，面部朝着李维的腹部躺下。因为比较天赋异禀，所以这个姿势非常奇特的枕到了少年的【哔】上，让大姐姐和李维都稍微有点难受，所以琉璃姐伸手隔着裤子轻轻抚摸着这团奇怪的东西，试图将它从这个位置拿走。

　　“这个恐怕……有点做不到。”

　　“很难吗？”

　　“想拿下来确实有些难……”后半句少年没说，如果说出来那应该是“会有很多人来找你麻烦的。”

　　“哦……”琉璃姐似懂非懂的点了点头，稍微将【哔】拨开一点，然后继续享受着李维的膝枕。

　　少年一边轻轻拍打着柔弱起来的大姐姐，一边搂着她光滑结实的脊背和肩膀防止她掉下来。

　　琉璃姐的身材看起来很丰满，但实际亲手抚摸过的李维表示那只是外表的一种欺骗性视觉。丰腴的肉体下是紧绷的肌肉和圆润的曲线。最吸引人目光的，当属她那对让绝大多数女性都自卑的人心，正摞在一起堆叠到李维的小腹上，被挤压变形的美肉似乎要把他推开。即使是这样委屈的姿势，人心仍然坚挺的保持着圆润的半球形，他可以清晰感觉到沉重的分量，这超越了他所见过的每一个女性，包括珊卓蕾亚。

　　说起来，今天的琉璃姐似乎格外柔弱无助。从几个小时前他来到这里开始就一直非常粘人的缠着他，始终不肯让自己离开她的视线。吃饭的时候粘着他，喝水的时候粘着他，就连上厕所的时候也要跟着一起进去。

　　“琉璃姐，我真的不会跑的你暂时先放开我好吗？”李维显得有些哭笑不得，一边抚摸着大姐姐的头，一边好言好语的安慰着：“只是上厕所而已，马上就会出来。乖，在外边等着我，两……一分钟，一分钟就出来。”

　　然而……

　　“阿维，我真的不想离开你。是妈妈那里做的不对了吗？为什么要离开妈妈呢？”

　　虽然嘴里有一百个一千个理由，但当你看到成熟丰满的人妻大姐姐露出被丢弃的小动物一样的表情来时你都没有任何办法把话说出口。而且琉璃姐现在看起来情绪非常不稳定的样子，即使现在很乖但当时挥出一刀的威势李维可记得很清楚，万一哪句话说错了一不小心用个力使个劲把自己胳膊抻折了，那真就没地方说理去。

　　所以，就算磨破了嘴皮子大姐姐依然不肯松开揽住他的手，最后的结果就是憋得实在受不了的李维被迫无奈，在大姐姐一副“这东西好长啊，我的孩子没问题吧？”的眼神中玩了一出羞耻的放尿pl【河蟹】ay。

　　这趟小便足足上了五分钟，因为有人在一边像个好奇宝宝一样看着你真就尿不出来……

　　于是走出厕所后的李维陷入了某种身心疲惫的状态中，几乎要跪在地上OTL灰白化了。

　　要知道，自从他三岁开始就没有再被大人把过尿了啊混蛋！除了那次因为奇怪的原因好像失去了很多能力躺在床上没有力气的时间段被斯卡哈老师抱着嘘嘘意外，他一向是上炕认识娘们下炕认识鞋的猛男啊啊！

　　不过……那次自己为什么会虚弱来的？怎么想不起来了？

　　就在李维陷入人生怀疑的时候，大姐姐已经关切的要哭出来了：“金……阿维，你怎么了阿维，不要吓妈妈啊！”

　　“没……没关系的，我只是有点莫名的失落。”

　　李维强打起精神这样回答着，顺便看了一眼时钟感觉时间不早了，打算告辞。

　　然后……

　　“喂，是藤乃啊，今天我实在没有办法回家了，所以你们先睡吧不用等我。”

　　坐在客厅的沙发上少年这样给小叽打着网络电话，那头从小叽耳朵中拉出线来接通电话的正是浅上藤乃。

　　扭头看着很努力地抱着自己，并且把那对丰腴的人心放在自己头顶上，一身美肉几乎要把他陷进去吃掉一样的古净琉璃大姐姐，李维继续很无奈的说：“对，稍微出了点意外……没有没有，我没有因为管不住下半身被柴刀，只是琉璃姐这边出了点问题。”

　　“是的，又犯病了，情况还很严重离不开人的那种……英灵协会吗？他们也是束手无策呢。”

　　“对，是这样的，我会注意安全的……藤乃你不要误会啊，不是那个安全。总之就是这样了。”

　　“对了，藤乃我爱你，你昨天说要生孩子的话其实也不是不行，不过……”

　　“嘟……嘟……嘟……”

　　切，小丫头害羞了呢。真是的，昨天晚上不还非常动情地喊“李维大人我要给你生个孩子”吗，为什么尖叫一声就跑掉了啊？

　　“总之琉璃姐，今天我破例陪你住一晚吧，有床铺吗？”

　　然后，大姐姐就很兴奋的拉着李维跑进了卧室。

　　恩，力气真大，简直让人怀疑她是不是狂战士。

　　……

　　电话那头，名为浅上藤乃的少女正处于一种诡异的状态，既害羞又生气。

　　重新将电话线放回到个人电脑的耳朵里，藤乃温柔的拍了拍小叽的头，对她接到李维的电话后第一时间来找自己表示赞赏。在她看来，这基本上算是对女主人身份的承认。

　　至于那匹无时无刻不在发情的母马……就让她做李维大人的溺器吧，毕竟自己确实有点吃不消呢。

　　古净琉璃……是个棘手的敌人，应该怎么做才能让她不影响自己的地位呢，那身丰满的肉体还是跟母马一样做溺器更好一点，爱人什么的还是我来吧。

　　就这样，紫发的少女静静陷入沉思，双眼不时闪过诡异的红色。
　　第四十六章 洗啊洗啊洗澡澡

　　另一边的李维自然不知道藤乃在想些什么，因为他自己正陷入莫名的恐慌中。

　　和大姐姐睡在一起什么的已经不是第一次了，当初还在京都的时候他就不止一次蜷缩在琉璃姐洋溢着母爱的怀抱中欣然入眠，现在最多是走老路罢了。

　　所以，当大姐姐拉着他走进卧室的时候李维根本没有挣扎，只是微笑着跟了过去。

　　然后。

　　“阿维你怎么只脱到这里了呢？”大姐姐非常困惑的看着李维，好像他做的事情非常奇怪一样。

　　事实上骑士少年现在的衣着打扮完全合乎情理。虽然在影之国在师酱的培养下保持着裸睡的习惯，还不止一次被天真的幼年莫德雷德揪住小【哔】鸡玩，或者被早熟的珊卓蕾亚红着脸在小【哔】鸡上抹各种传说中能够培养魔物娘夫婿的药膏。但作为有道德的骑士，在琉璃姐的面前李维还是非常有礼貌的穿上了睡衣，毕竟赤条条的怎么说都不太好。

　　反倒是问出奇怪问题的大姐姐现在动作很不雅观。居家的外套和裙子已经被全部脱掉放到一边，身上只留下特殊定制好的内衣和内裤，而且看上去似乎还准备继续脱下去的样子。

　　“琉璃姐你在干什么啊？”

　　“当然是洗澡啊。”

　　大姐姐淡定的说出了很好很强大理由，那样子就像饿了要吃饭，渴了要喝水，李维要和师酱啪啪啪一样的天经地义：“睡觉之前当然要洗澡喽～阿维快脱衣服啊，妈妈给你洗澡！”

　　“哦，是这样啊。”李维默默地推后了一步，不动声色拒绝道：“琉璃姐先去洗好了，我不着急的。”

　　“阿维在说什么傻话啊，孩子当然是要和妈妈一起洗澡的了！”

　　对普通人而言力大无穷的李维在古净琉璃面前仿佛真的是个孩子，大姐姐几乎没有费什么力气就拉住了少年的手，并且将他抱在了怀里。

　　公主抱，一般都是男孩子对女孩子做出来的动作，具有强烈的男友力，而现在双方却颠倒了过来。少年成了骑士怀中的公主，身上散发出略带危险气息的大姐姐却成了骑士，将柔弱无助的李维公主抱进她那温暖舒适母性十足的怀抱里，顺便让他的头扎进那两团奶香四溢的丰满中。只要一张口，瞬间就会有令人眩晕的白嫩美肉闯进来，于是他识相的闭上了嘴巴，任凭自己被大姐姐温柔的扒光光。

　　毕竟，他也做不了反抗不是吗，只要琉璃姐开心就好了，反正自己不吃亏。

　　于是，这对看起来像母子实际上没有任何血缘关系的男女就这样走进了浴室，并且拉上了大门。

　　――――里里外外洗干净――――

　　今天李维洗了两次澡，一次是主动一次是被动。不过两者之间相似的是，他都洗的非常舒服。

　　与美妇人桂真奈美那次主要靠自己主动的洗澡不同，在大姐姐家里他向来是很被动的。吃饭的时候被抱在大腿上喂食，喝水的时候躺在怀里喝水，上厕所的时候都要被大姐姐主动伸出手帮忙抖一抖。与之前那些相比，洗澡的时候显得被动一些就更不意外了。

　　和之前一样，如果不是少年主动提出来的话他毫不怀疑自己在琉璃姐的家里双脚根本不会沾到一粒尘土，因为全程他都像是小宝宝一样被抱在怀里。

　　而现在同时躺在浴缸里的两人也是相同的姿势，琉璃姐安心的将李维抱在大腿上，双手温柔的帮忙搓揉着他的长发，让他露出享受的表情来。李维的头发就像没有成长限制一样，比起一个月前更长了，打理起来非常麻烦。如果不是家里的女孩子会帮忙梳理的话，他真的很想干脆直接剪掉算了。

　　琉璃姐是非常会照顾人的类型，几乎对你不会产生任何的抗拒。迷糊的性格让她没有发现姿势的暧昧，以至于即使在桂夫人那里发泄过一次的少年现在又有些坐立不安起来。

　　李维身后传来四溢的奶香味让他根本不敢回头，因为那柔软的触感让他很确信那对几乎破衣而出的丰满人心就在后脑，一转头就能看到。还有那蜜桃般的浑圆玉臀整个贴在浴缸的底部，形成夸张的形状。李维就坐在那对健美笔直的美腿上，感受着这副成熟到爆炸的完美身材带来的强烈诱惑，几乎一举一动都会散发出浓郁的成熟女人味，比桂夫人那里容易藏枪走火一百倍。

　　要知道，现在连个浴巾都没有。他可不敢确定身体里的黑泥会不会突然涌上来变成Alter形态，到时候想要啪掉琉璃姐时她都不知道该怎么反抗，搞不好只要说一句“乖乖听话”就会听话的来方便自己呢……

　　他想要的是个妈妈，而不是玩情趣的情人啊混蛋！黑泥你给我老实点！

　　“阿维，你的身体为什么会这么僵硬啊？”完全不了解情况到底有多危险的大姐姐靠近了李维，醉人的奶香气更加浓郁起来：“不要紧张，一切都交给妈妈就好！”

　　就是不能把一切都交给你我才紧张的啊混蛋！在这么下去琉璃姐你真的会怀孕的，Alter那个家伙可从来不肯带【哔】孕套啊！搞不好还会从狂战士变成骑兵啊，虽然是被骑的那个！

　　“诶呀，阿维害羞了呢。”

　　好像发现了什么，大姐姐露出充满慈爱的笑容，伸出手彻底的让李维躺倒在自己的怀中，头部枕着奶香四溢的胸口，温柔的令人迷醉。

　　“不要这样……再这样下去，我可能，可能会对琉璃姐做出很过分的事情的！”

　　虽然非常沉醉于母亲的怀抱，但少年还在做着最后的挣扎。

　　“没关系的，不管阿维对妈妈做了什么过分的事情，妈妈都会原谅阿维。”

　　停顿了一下，琉璃姐低头在李维的脖子上吻了一口，然后幽幽的说道：“毕竟，满足孩子的一切，还是母亲的职责呢！”

　　随后，少年彻底在琉璃姐的温柔中沉迷了进去。
　　第四十七章 你以为你做的事情师酱都不知道吗？

　　一个小时后，进入贤者时间的李维躺在床上看着天花板，脑子里胡思乱想着各种问题：

　　1.放暑假会影之国一趟吧，快两年没回家了师酱一定很像自己……就算有可能被师酱剁掉四肢关起来也得回去。

　　2.人的欲望真是一种奇怪的东西，自己刚才竟然一点欲念都没有，心中满满的都是温馨。

　　3.天花板上的黑点排列如果用坐标轴排列的话应该用哪几个公式呢？

　　一个男人躺在床上能一边想女人一边想欲望一边看天花板像数学，只有一种可能，那就是他已经将全部的其他欲望都排出去了，进入物我两忘的境地，而且本身相当疲惫。

　　刚才在浴室里，大姐姐像是慈爱的母亲照顾顽皮的孩子一样，很温柔很温柔的用手将他的一切欲望排空。出奇的，自己的欲望是能在三年前将师酱撑到呕出来、半个御前让珊卓蕾亚的储存器官都存不下的量，但躺在琉璃姐的怀里只过了半个小时就什么都不想了，只希望被她抱着直到永远。

　　不是说琉璃姐刚才用手帮他做的事情很难受，倒不如说反而很舒服――甚至比师酱的手还要舒服――这个不重要，重要的是，他竟然感到了一种久违的情感――羞愧。

　　就是那种拿着小黄书在厕所偷偷打【哔】，结果被发现后没有受到任何惩罚，反而被叫到母亲的卧室中上了一堂生理卫生课的感觉，还是那种天真无邪很认真很爱你的母亲。除了不好意思就是不好意思。

　　可以的话，他现在真想给师酱打个电话，告诉她自己已经不纯洁，不能嫁给斯卡哈老师了。

　　虽然十岁那年他就被师酱哄骗着穿上婚纱走过了一次红毯，那次在影之国里只有他们两个人，而且是他穿着婚纱，师酱穿着西服给他带上了戒指……

　　那戒指现在还在他兜里呢……

　　所以，师酱请给我力量吧，让我不要过度沉沦在琉璃姐的温柔中，那样我迟早会被养成除了啪啪啪和喊妈妈之外什么都不会的废物的。琉璃姐人倒是非常好，可除非她是打算培养名为孩子实际上是童养夫的角色，否则这种培育方式是很不合适的。

　　就像努力想要戒烟一样，李维吃力的坐了起来打算回家。

　　然后……

　　“阿维，发生什么事情了吗？已经很晚了，和妈妈睡觉吧――”

　　此时李维才想起来，不仅仅是自己，大姐姐在帮他打完飞【哔】之后很努力地将他洗的干干净净，任何一个死角都不落下，连【哔】上容易被忽视囤积脏东西的角落都用手搓揉干净后就抱着他一起上床了。

　　换句话说，现在两人都躺在一张床上，而且还是连条浴巾都没有的。

　　“琉璃姐，我觉得这样不太好……”

　　“不要叫我琉璃姐了好吗？”出人意料的，从来不会反驳自己千依百顺的大姐姐第一次主动打断了李维的话，用很认真很认真的眼神看着他：“以后，叫就我妈妈吧，阿维也一直很渴望母亲的吧？”

　　“妈……妈妈――”

　　虽然心里有些嘀咕她是怎么知道的，但李维还是勉为其难的叫了一声，反正也不会掉块肉，大姐姐也不会吃了自己。

　　相反，如果不叫的话琉璃姐一定会很伤心的，然后自己还要费很大的精力安慰她，这一晚上就干不了别的了，第二天上课就等着被小静指导爱♀的教育吧。

　　而且……自己对她做了那么过分的事情，【哔】都沾到琉璃姐的头发上了她依旧不生气，对这么爱自己的大姐姐喊一声妈妈想来也是问心无愧的。

　　“恩！再叫一声，再叫一声！”

　　“妈妈，妈妈，古净琉璃妈妈！”

　　“孩子，我的孩子！妈妈爱你，妈妈绝对不会在失去你，再让你离开妈妈的身边了！”

　　就这样，情绪突然非常激动的大姐姐死死的搂住了李维，那对丰满的人心将他的脸部完全埋了进去，让少年的眼前尽是白花花的一片。下意识的，李维伸出舌头舔了一下，顿时感觉满满的都是甜美的味道。

　　五分钟前还在祈求师酱给自己力量的少年彻底失去了最后的抵抗，被大姐姐抱着蹭了好久之后，一同钻进了被窝。

　　可以明显的感受到，妈妈两字喊出口后琉璃姐对他的情感上升到了一个新的高度。如果说之前是尽可能的包容他，那么现在李维甚至怀疑自己陷入危险大姐姐会不计一切的帮助他――只要他没有走上极端做出错事来。

　　不管怎么样，至少结果是好的不是吗？

　　躺在琉璃妈妈的怀抱里，李维轻轻的蹭了蹭，找了一个舒适的姿势躺下准备入眠。而在此之前……

　　“阿维？”

　　“恩？妈妈我在，有事情吗？”

　　“不――没什么事情。我们会一直在一起的对吧？”

　　“应……该？只要妈妈不离开我，我就永远带着妈妈。”

　　“恩，睡吧我的孩子，妈妈爱你。”

　　“我也爱你，琉璃妈妈。”

　　彼此道别后，李维安心躺在琉璃妈妈的怀里，像是航行了许久的船舶回到了最温馨的港湾一样，沉沉入睡。

　　少年所不知道的是，当他睡去时，搂着他的大姐姐却睁开了双眼，用非常危险的、充满爱意的、好像要把李维吃到肚子里的眼神看着他。

　　就这样保持这个姿势一动也不动，直到天明。

　　……

　　与此同时，遥远的神秘侧半位面中影之国王宫。

　　应该是刚刚沐浴过的影之女王端着酒杯仰望夜空。她那还有些潮湿的紫色长发被放在了身后，脸颊还残留着一层绯色的红晕，让她的美丽更显惊心动魄。平日里在外人面前的那身紫色的紧身衣消失不见，取而代之的一件很简约手艺很一般的立领毛衣。

　　夏天穿毛衣似乎是一件很奇怪的事情，但对斯卡哈来说算不上什么。之所所以她会穿这件衣服的原因只有一个――这是李维在十二岁那年自学了纺织手艺后送给她的。

　　“生活……又变得无聊起来了，该做点什么打发时光好呢。”美丽威严的女王这样感慨着，同时低头看了看手上带着的戒指。

　　“这么强列的波动……这个小冤家又在想我了吗，真是的，想我就回家啊，我又不会把你四肢都砍下来收藏用。”

　　一边这么说，斯卡哈老师一边将戒指放到鼻子下面嗅了嗅：“这个味道……这个冤家竟然啪掉了卡美洛的人，下次可以好好笑话那个假正经的女骑士了。”

　　“不过……怎么有一股新的奶香味？”
　　第四十八章 超容易满足的琉璃姐

　　这一晚，李维睡得非常舒适和充实，甚至可以说，这是今年他睡得最舒服的一觉了。

　　这一次的梦境没有不榨干最后一滴决不罢休的摩根，没有像发情母猪一样不揍她你难受揍她好像还吃亏了的梅莉，更没有偶尔回来自己梦中做客，顺便把自己吃的干干净净上上下下都要填一遍的美杜莎阿姨。有的只是像泡在奶水中的温暖，以及被柔软的肉体所包裹的温馨。

　　话说回来，凡是他和琉璃姐睡在一起的时候就从来没有做过乱七八糟的梦呢。好像大姐姐是站在他身后默默守护的神灵一样，其他妄图染指自己孩子妖艳贱货全都被清理的一干二净。

　　总之他睡得非常香甜，从肉体到灵魂上都是。

　　当然，不知道是不是错觉，李维似乎感觉遥远的影之国中师酱在呼唤着自己，但是由于实在太舒服了，所以很疲惫的少年只是发出了无意义的梦呓。不过很快，琉璃姐随手设置好了相关的结界，继续拍打着少年让他在自己的怀抱中进入梦乡。

　　……

　　第二天起床，李维神清气爽，精神状态好得不得了，甚至感觉自己可以一拳打死一头龙，或者把摩根啪晕过去三次。

　　睁开双眼的那一刻，出现在他眼前的是一对香甜软腻大的出奇，令人爱不释手难以转移视线的宏伟人心，连丰满这个词语都不足以形容了。

　　下意识的，少年伸出舌头舔了一口――很好，果然是梦中那熟悉的奶香味。

　　不过很快李维就意识到自己正睡在谁的家里，面前这团惊人的丰腴到底是属于谁了。

　　“真是的我的孩子，一早上起来就这么有活力，妈妈的胸就这么让你喜欢吗？”

　　一边这么说，名为古净琉璃的大姐姐英灵一边用力的抱紧了李维，用自己的身体紧紧地压住了少年，同时大口大口的呼吸着李维身上的气味，似乎在补充着什么奇怪的能量。同时打算帮少年晨练，就像昨天一样。

　　自己的孩子似乎很喜欢这种游戏呢，那妈妈就陪他玩吧～

　　这种感觉……这种感觉实在是太棒了！虽然快要没办法呼吸，但他还是非常舒服的呻【和谐】吟出来。

　　现在就算是把上好的佛经端过来给李维读他也会听成类似于《灯草和尚》、《大日如来棍》一类的趣味读物。甚至于，李维都在考虑是不是可以干脆请个假，今天不要上课算了。

　　但最后，多年养成的骑士生涯拉住了他的底线，所以在琉璃姐皱着眉头嘟起嘴来的表情声中，李维坚持的用被子将她包好，并且走下床穿好衣服。

　　“琉璃姐……妈妈。”一开口下意识还是喊姐姐，但马上被大姐姐犀利的眼神盯着改了口，然后坐在床头摸了摸她的头发安慰着：“我还要去上学，还有很多的事情不能老是陪着你，所以啊，原谅你的孩子吧。”

　　“呜……”

　　丰满成熟的大姐姐发出了被欺负的小动物一样的悲鸣声，像是在经受着得而复失的痛苦一般，依依不舍的看着李维，搞得他产生了莫名的负罪感。

　　“乖，我很快就会再来看你。”

　　“一定要来哦～”

　　“嗯嗯嗯，一定会来的！”作为补偿，犹豫了一下后李维低头在琉璃姐的额头上轻轻吻了一下，随后走出卧室准备早餐。

　　虽然很想阻止李维离开自己，但大姐姐最后什么都做不出来，只发出了一串无意义的呢喃而已。

　　非常想要李维停下手中的工作整天整天的陪着自己――虽然明知道这是不对的，但心中还是在高呼“不要走”什么的。或许是临走前的一吻让她彻底失去了抵抗能力吧，在被窝里被李维很贴心的铺好被子的大姐姐莫名其妙的笑出声，然后把头伸进杯子里贪婪地吮吸着少年残留的气味，身子蹭着被子胡乱的扭动起来。

　　或许只是过了这一晚的时间，她的身体已经将李维的一切信息都可在了脑海中，像会上瘾的毒药一样，彻底离不开他。

　　所以说啊，虽然外表上看起来是成熟的大姐姐，但实际上被伊莉雅还要容易被满足，这种状态的琉璃姐也超可爱的。

　　……

　　厨房中，李维一边在准备着早餐一边打着电话。

　　“啊是莉雅啊，竟然直接打给我，是圆桌骑士团又出现什么新的女性或者伪娘敌人了吗？比如提亚马特复活什么的，我可以帮忙哦～”

　　听到那边传来莉雅的声音，李维心中感到一阵阵的心虚。

　　毕竟，自己大概半个月的时间没有去主动找过她了，弄得他像个上完就跑的人渣一样，明明自己对负责这种事情并不排斥来的……

　　而且昨天晚上自己躺在大姐姐怀里很舒服的睡了一觉，而莉雅可能为了政事操劳到深夜。一想到这里少年就觉得羞愧难当。

　　“要不然我去看看你吧，不要太卖力了，毕竟身体才是革命的本钱……”

　　“不，阿维我找你并不是为了那些事。”电话另一边的骑士王声音停顿了一下，随后语气带着些许的羞涩：“刚才，斯卡哈那个家伙给我来电话了，还说我是……假正经偷男人的正版骑士王，问我要不要去影之国给她端茶……”

　　师酱……是怎么知道我和莉雅事情的啊？明明很保密，除了我们之外之后摩根知道才对啊？

　　“师酱还说了点什么吗？”

　　非常心虚的，李维环顾着四周，似乎一不小心转头的功夫就又有一个穿着深紫色紧身衣手持两把猩红长枪的女性跳出来给自己来两下子。

　　“她说……她很想你，让你抽时间回去一趟。”

　　“这样啊……我知道了莉雅，师酱那边我会跟她解释的。”

　　虽然非常奇怪为什么斯卡哈老师没有直接跟他通话而是从莉雅那里转折一下，但少年也没有多问，毕竟师酱的想法就算是他这个枕边人都没能摸透，不过大概率是想要搞事情。

　　反正绝对不可能是单纯的示威什么的……她不会那么幼稚的。

　　总之，在师酱面前，李维永远折腾不起大风浪来。
　　第四十九章 晚上出来竟然还有意外收获

　　好烦，简直令人提不起劲来。

　　当天晚上，放学后的李维按照惯例骑着珊卓蕾亚驰骋在夜晚的城市中。各种高楼大厦组成的钢铁丛林根本无法阻挡蕾亚的脚步，登山跃涧如履平地。

　　双手揽住蕾亚的腰，把头靠在坐骑的后背上默默的休息，李维陷入了摸鱼状态。

　　真的是好烦啊，这段时间东京的妖魔鬼怪已经越来越多了。虽然很少有什么真正的强者，但就跟野草一样总会莫名其妙的冒出来，杀都杀不干净。

　　所以，主要工作还是先交给蕾亚处理吧，自己先休息休息。

　　真的好柔软。

　　小母马的肌肤是珠圆玉润的象牙白，全身上下没有一丝瑕疵，仿佛笼罩着一层朦胧光辉。身材健美又婀娜，人心浑圆翘挺，人形状态下纤细的腰肢连着丰满的臀股，每一丝曲线都完美无瑕。那种舒适的触感让李维抱住就不想松开，完美的令人爱不释手。

　　“那个，蕾亚啊。”

　　静静地听着半人马小姐一箭射穿了一只试图对魔法少女做出奇怪事情的触手怪，李维用力蹭了蹭她的后背。

　　总之，他现在感觉，蕾亚是他是重要的人，至少现在他不想放手。

　　“李维大人……怎么了？”

　　没有像以前那样握住自己的前胸，这让半人马少女稍显失望。今天的主人显得有些没有精力，即使是被班主任平冢静使出剪刀十字固也没有什么作用，心里似乎有什么事情。

　　作为合格的骑士和坐骑，她非常识相的没有问出口。不过主人似乎现在非常依恋自己，这倒是一件让她超愉快的事情。

　　难道说今晚主人又想要玩人马状态下的骑马玩法了吗？

　　呜……虽然各种过分的事情都做过了，但那种玩法真的太让人羞耻了。分开自己后蹄把自己啪到站不住什么的……啊啊啊啊啊想想就好羞耻！

　　“只是有点想家了。”

　　伸出手来摸了摸半人马少女的脸颊，李维继续说：“这次放暑假我们回欧洲一趟吧，去看望一下师酱……身边去一趟蕾亚的部落，我还从来没去过呢。”

　　“诶诶诶诶诶！！！！”

　　这句听上去很普通像是要去女孩子家串门的话却在蕾亚的心中掀起惊涛骇浪，原因无他――陪着魔物娘去她们部落基本上意味着一件事，你是要去求婚的，搞不好出来的时候婚都结完了。

　　“李李李李李维大人！”

　　心急手抖之下弓箭射偏，原本应该瞄准某个因为胸太大卡在显示器里出不来的贞子，结果反而射中了隔壁看起来一本正经实际正在胁迫人妻的黄毛。

　　“你你你你你的意思……”

　　“我就是那个意思，毕竟该做的都做完了，也该去看看那位素未谋面的丈母娘了。”坐在蕾亚的背上，李维微笑着回答：“毕竟就算是魔物娘，也不大可能把我就关进小黑屋做出那种帮忙全家绶种的事情来，那都是老黄历了。”

　　“不会的！妈妈是个非常稳重有责任心的人！”

　　“是吗，那就更好了。”

　　于是，蕾亚就在愉快的心情中继续狩猎着恶鬼，顺便不知道是有意还是无意的用箭射中了某些正在打算胁迫少女地不良少年。

　　……

　　一个小时后。

　　“蕾亚你先回去吧。”

　　骑着自己的坐骑来到附近的一家酒店后，李伟突然捏了捏蕾亚的右胸，半人马小姐心领神会的停下了脚步，好奇的看着主人说出这样的话。

　　“我还有点事情要做，可能需要晚一点回家。”

　　“诶……不一起走吗？或者，我可以帮助李维大人的！”

　　“没关系的蕾亚，我自己能处理好。”

　　“可，可是……”半人马小姐还是一副很舍不得的样子，似乎是想要主人多骑她一会。

　　“乖乖听话！”

　　非常擅长训马技术的骑士少年看着左右无人，于是轻车熟路的将手伸进蕾亚的铠甲中抚摸安慰着她，同时伸出舌头在半人马少女英灵化的兽耳上轻轻的舔了一口。很快，受到攻击的半人马小姐面色绯红的低下了头，乖乖的接收主人的安慰，蹄子像是受到刺激一样不安的踢动着。

　　从小到大，只要李维对她的耳朵发起进攻蕾亚就会变的超听话，百试百灵从未失手。

　　“晚上穿好那身衣服，去藤乃的房间里等着我。现在，先回家吧！”

　　说完轻轻的拍了拍小母马的马臀，半人马骑士立刻逃跑一般的离开了现场，不过从脸色上来看似乎很高兴。

　　魔物娘真是容易满足呢，如果是小莫在这里绝不会这么轻易的就糊弄过去，搞不好还要抓着自己的把柄威胁他。

　　不过也正是因为容易满足所以自己才这么喜欢她啊……话说人和半人马生下来的孩子到底是人呢还是半人马呢？哪方面的基因更强呢？

　　心里这样那样的乱想着，少年表面上却不露声色的走进酒店中。熟练的来到前台沟通一番后就拿到了想要的东西――一把钥匙。

　　随后娴熟的走进电梯中，并且顺着规划好的路线前进，一路畅通无阻的来到总统套房门前，轻轻的打开门。

　　这段时间中李维见过的各种乱七八糟的事情已经太多了，所以基本上什么事情都算是习惯了，所以即使少年开门后发现屋子里的果然是鞠川静香，而且身上还穿着看起来很涩秦很暴露的衣服也不感觉奇怪。

　　但鞠川静香明显不这么认为。

　　“你你你你你怎么来了？”身披宽大的黄色浴服，掌中端着酒碗喝的超开心的金发乳牛露出了惊恐的神色，同时下意识地夹紧了双腿，明显是有什么后遗症。

　　该怎么回答呢……告诉她因为这座酒店是影之女王财团修建的，所以她的登记信息自己一目了然？那就太没情趣了一点。

　　“当然是爱情啊静香。”脸上露出微笑的李维这样回答着：“是爱情的味道指引我找到你的。”

　　“可是，可是我下面现在还有些肿诶，而且你竟然把那里……那里也弄了，超疼的！”

　　啊……那天玩的确实有点疯狂，在他的甜言蜜语之下两人试了新玩法，打成双通结局……不过当时她不是很舒服的吗？还缠着自己不放开呢！

　　“要要要不然，我用嘴帮你一次吧……”

　　显得很害怕的金发乳牛咬了咬牙，挺起胸脯视死如归的说道。

　　“不过……得快一点！”

　　这个……还真就做不到。
　　第五十章 带预言家坂田银时

　　啊，真的很无奈啊。

　　其实李维过来一趟主要是为了看看这对百合夫妻有在搞什么情趣的玩法，而且来影之女王酒店竟然还要花钱……真是让人摸不到头脑。

　　结果也不知道鞠川奶为什么这么主动，看到自己来了就一副遇到奸夫的神情，似乎是想要赶快搞定这一切然后让自己赶紧走。

　　这一切的结果就是到了最后李维根本没有发泄出来，金发乳牛自己先累的嘴都合不上了。到最后还是无视了她的欲拒还迎，把鞠川老师放到床上背对着自己，开始生命和谐的运动。

　　所以，现在她一副阿黑颜的表情躺在床上绝对不是李维的问题！

　　“你觉得我们警察会相信你的鬼话？”

　　坐在椅子上的黑皮御姐面带微笑的将李维用手铐拷在了床上――当然，少年没有反抗，只当是南里香是准备和自己玩点新花样――随后很认真的这样问。

　　“不管你信不信，反正事情就是这个样子，我来这里只是单纯的……”

　　“这个不重要，也不是我关注的重点。”

　　在李维还想和黑皮御姐稍微解释一下之前，南里香就打断了少年的话，然后自顾自的继续说了下去：“虽然茨木这应该已经是第三次被你啪到连嘴巴都合不上，满肚子都是【哔――】，但没关系，这孩子嘴上不说心里还是挺开心的。”

　　“毕竟，不仅长相帅气，而且脸上还带着点女孩子的感觉。做事愿意负责，对自己心爱之人无比包容，这正是茨木喜欢的类型啊。”

　　南里香露出很抖S的笑容，翘起秀气的玉足这样评论着李维。同时像是安慰自家养的小动物一样抚摸着悠悠转醒的鞠川静香，让她发出了听起来似乎很好欺负的呜咽声。

　　似然被女孩子夸奖什么的是一件很棒的事情，但只要不是傻子就一定能察觉到现在情况的不正常。

　　“你不是南里香！你把她怎么样了？”

　　李维的眼神变得危险了起来，神经跟着高度警惕。

　　“不要用这么危险的眼神看着妾身啊。”【南里香】露出真正的黑皮御姐绝对不会做出来的妩媚表情，语气充满诱导的说：“她现在还睡得好好的呢，只不过这具身体被我暂时借用了一下而已，等一切都处理完毕我会还给她的。”

　　说到最后，黑皮御姐轻轻的笑了起来。用平时女汉子气息十足巾帼不让须眉的南里香警官的身体做出这种动作杀伤力堪称惊人，即使是李维也从来没有见过她这么有女人味。

　　毕竟里香的性格就是这样，绝对不肯认输。即使是已经肿了也要坚持在上面绝不肯认输，咬着牙要让李维先【哔――】不可。

　　妩媚、性感、动人，这些词汇都不足以形容面前的不知名女人，如果她现出真身来，应该是一个看起来非常肉感的大姐姐吧？

　　李维这样想着。

　　“那么，鞠川老师的身体应该也不是被她本人所控制的？”少年举一反三的问出问题，不出意外的被对方给出肯定的回答。

　　“没错哦，现在这具身体里的是我的义妹，名为茨木童子的恶鬼。”

　　一边将怀中的金发乳牛揉出娇喘声，【南里香】一边把脚伸出来放到李维的面前摇了几下，示意道：“这段时间你趁着我们的力量没有回复，可是把茨木欺负的很辛苦呢。作为惩罚，就让你舔我的脚吧～”

　　非常有诱惑力的惩罚，对于某些人来说甚至不算惩罚，应该叫一种嘉奖。对李维而言更不能算是惩罚了，当初在荷兰参加南里香和鞠川静香的婚礼洞房时他就曾经在爱极了这对【夫妻】的情况下舔过一次。毕竟是自己的女人要宠爱一些，更何况之前她们已经用舌头帮自己舔过全身了。

　　但李维没有动，只是默默的运转力量，准备挣脱掉手铐的限制后先把这对来历不明的家伙降服再说。就算身体还是那个身体，可灵魂不一样这种事情他是不会接受的。

　　“很抱歉，请允许我拒绝……”

　　李维很想要迅速站起来做好战斗准备――然而不知道为什么，他发现自己的身体完全没有力气，软趴趴的，就好像中了诅咒一样，连扭断手铐的力气都没有了――所以挣扎了一下又重新躺回了床上。

　　“我的力量，怎么――”

　　“怎么没了是吗？你以为妾身和你在这里说这么长时间的话只是单纯的讲述过去吗？”

　　抱起逐渐恢复意识脸色通红的鞠川静香――按照她的说法应该叫茨木童子，【南里香】缓缓走到李维面前，用手按住了他的胸口。

　　这只看起来柔弱的玉手现在对李维而言重逾千斤，失去力量的他很自然而然的躺在床上起不来了。

　　“说起来还要感谢你呢，要不是你把那个叫贝木泥舟的家伙送到妾身手上，这种限制道具还真就做不出来。”那双充满妩媚神色的双眼带上了些许的奚落，居高临下的注视着毫无反抗能力的英灵少年。

　　“不过，你好像一点也不慌张的样子呢。”

　　“慌有什么用，现在做什么也无济于事。”尝试挣扎两下后彻底放弃的李维感到非常不爽：“要杀开刀，吃肉张口，随便你怎么处理好了。”

　　上个月叫坂田银时那个废物帮忙调查荒耶宗莲的事情时他曾经破口大骂过自己早晚有一天会死在女人的手上，现在看来竟然一语成谶，真是充满了讽刺意味。

　　真不应该和蕾亚说什么放暑假去部落的话，这不就是打仗前要回老家结婚的翻版吗？flag不能随便立啊！

　　而且，对不起啊师酱，你的弟子可能回不去了。这段时间我抽时间给你织了几身毛衣和不少衣物，新学会了不少新菜肴，还攒了很多金苹果。现在看来可能都给不了你了。

　　这些东西到时候写点什么呢，至斯卡哈，我最爱的女人――李维的遗孀？

　　“不要说得那么严重啊，我并不打算把你怎么样呢。”

　　一把将捂着胸口的茨木童子扔到李维身上，【南里香】笑眯眯的这样说：“毕竟你的背景我调查过一番，实在是惹不起呢。”

　　“真的不杀我？”

　　“恩～毕竟就算是我和茨木也不可能打得过那么多女英灵的追杀啊。”

　　一边这样说着，一边把面色羞红的茨木童子推到李维的身上。

　　这一下对李维和茨木来说都颇为意外，茨木怕撞到失去力量变得娇弱的李维，立即张开了手放在李维腋间的空隙撑在了床上。关系复杂的一男一女双目对视，一时间俩人都愣住了。

　　“但是也不能就这么便宜了你啊，茨木！给我把他身上的所有魔力全部榨干！”

　　站在两人身后，一脸不怀好意的酒吞童子这样说道。
　　第五十一章 物我两忘的超脱境界

　　有传言说，经过无数艰难险阻，突破重重困难阻隔后登上世界最高峰的时刻，你的心灵会得到净化，打到接近圣贤的地步。

　　当然吗，也有人对上诉观点嗤之以鼻，认为人类最接近圣贤的时刻是发泄完欲望的那几分钟。仿佛一切人世间的诱惑和冲动都离你远去，最终留下的只有波澜不惊的人生感悟，甚至会思考要不要清空硬盘。

　　至少目前，李维本人是比较支持后者观点的，因为他现在就处于极高程度的贤者时刻，甚至可以去跟觉者和老子等人论道了。

　　不知道那个占据了南里香身体的家伙到底是有什么想法，竟然真的只是让被她称为【茨木童子】的家伙用鞠川静香的身体和他激战了一场，随后把他带出酒店，放到了街道边上的休息躺椅上恢复精神，她们两人头也不回的就溜掉了。

　　这算什么啊，【哔】鸭子吗？那倒是给钱啊。

　　那个手铐似乎不仅仅有着限制力量的作用，连李维那个方面的能力也一起受到了极大的削弱。他平生第一次被女生按在床上击败，甚至可以说输的体无完肤。

　　身体里空荡荡的，一丝魔力都没有了。那个叫茨木童子的混蛋真听话，连一丁点魔力都没给他剩下，所以现在他变成了身体素质超强的普通人，连个火球都搓不出来。

　　“啊，今天的夜空真美啊。”

　　一对无神的双眼透过灯光的污染穿破云层看向美丽的夜空，李维发出了由衷的感慨，现在他甚至可以去和孙连成拜把子了。

　　与此同时，少年反常的举动和死气沉沉的双眼吸引了一个人的注意力，那就是成天不好好上课净想着喝酒打小钢珠翘课骚扰妹子的坂田银时老师。

　　“我说你小子啊――嗝――在说什么傻话呢，什么夜空真美的。”

　　浑身上下酒气熏人的银发天然卷废物大大咧咧的坐在李维身边，努力做出严肃的表情说道：“难道说前几天你勾搭上桂家的大小姐还不够吗？现在又把目光转移到了我们班的三日月夜空身上？”

　　“我告诉你适可而止一点啊，不然早晚要被柴刀的。万一以后夜空同学哭着来找我说你始乱终弃，我可饶不了你！”

　　虽然成天翘课喝酒不负责任，但在某些关键的底线上却莫名的靠得住。去年他们班级曾经去京都做修学旅行遇上了绯村剑心老师的死对头，为了保护学生这家伙拎着一把刀从南街砍到北街浑身是血，愣是没有一个学生受伤。

　　所以，说这话他是很认真的。

　　“你说的没错坂田老师。色是刮骨钢刀，过犹不及。”

　　非常令坂田银时意外的是，这次李维并没有嘲讽或者用言语奚落他，而是很赞同他的说法，还破天荒的喊了他坂田老师。

　　“喂喂喂，臭小子你没出问题吧？莫不是受刺激脑子傻了？真成了傻子你的女朋友们会疯掉吧？”

　　看着李维表情淡然超脱物外，大有羽化登仙之感的样子，银发天然卷好心的把手伸到少年的额头上试了试温度：“不烫啊，还是说后宫已经起火了？我记得你小子还是挺负责任的吧？”

　　“这样吧，你家电话多少我给你家人打个电话，要不然干脆我送你回家算了，你这模样我不放心。”

　　“不必了坂田老师，谢谢你的好意。”

　　很有礼貌的婉言拒绝了坂田银时，李维站起身来拍了拍土，温柔的笑了笑：“还是不打扰你的雅兴了，时候不早，我也该回家了。”

　　“我……”

　　银发天然卷一副老子今天TM看到鬼了表情看着李维，手抖的像帕金森综合症晚期患者，哆嗦半天愣是一个字没说出来。

　　难怪这小子身边女伴这么多，这笑容即使是坂田银时这个老油条看着都感受到了些许温暖，莫名的脸红心跳。

　　长得帅有礼貌还温柔真是可以为所欲为的。

　　然后，在他惊恐的眼神中，李维抬腿向前走了一步，随后膝盖一软整个人都摔倒在了地上。

　　“真的没问题吗？”

　　“没问题的坂田老师，前进的道路这就像人生一样，充满了不可预知的危险和坎坷。我们要从哪摔倒从哪爬起来，绝不气馁。”

　　“可这不是灌鸡汤的时候啊……”

　　就这样，银毛天然卷一边在心里默默嘀咕着，一边很担心的看着他。

　　而且这小子的走路姿势特别奇怪，竟然有些内八字，跟他纵欲过度时的样子非常像。

　　他该不会把所有女朋友都叫到一起开了个海天盛筵吧？岂可修我也想整一个啊混蛋！就让他去死吧！

　　心中莫名悲愤起来的坂田银时狠狠的灌了一口酒，随后头也不回的离开了。

　　……

　　另一边，李维走了大概两条街远就再也撑不住，膝盖一软扶着墙蹲到了地上。

　　情况比想象中的更复杂，两条腿的力气就跟没有了一样。虽然其他部位恢复了正常，但这两条腿实在是不给力啊。

　　要不然，还是先休息一下吧……

　　这样想着，李维蜷缩起身体闭上了眼睛，像是卖火柴的小女孩一样沉沉睡去，那悲惨的样子堪称闻着伤心见者落泪。

　　当然，前提是不知道他是啪啪啪过度才导致的。

　　然后。

　　半分钟后，一辆黑色高级轿车驶过该地的时候突然做了一个急刹车，随后从司机的位置上走下一个丰满的大姐姐，很关心的跑了过来。

　　“李维……这孩子怎么变成了这样。不行，在这里睡着会着凉的。”

　　一边这么说着，一边吃力的将李维从地上拉起来，搀扶着他上了车，随后扬长而去。

　　又过了半分钟，离此地不远的巷子阴影处，坂田银时目光犀利的走了出来。

　　就算李维说不用他帮忙，但作为老师是绝对不能视而不见的，所以偷偷跟在身后保护着少年。

　　“这小子的女人缘真是……一个又一个啊，每个质量都还这么高，难怪说不需要我管。”

　　银发天然卷又不解气的狠狠灌了一口酒，随后又想到了什么。

　　“那位夫人……记得以前在学生家属照片上看到过，貌似是他们班桂言叶的母亲……等下，这小子该不会是……算了算了，我一个光棍管这些东西干嘛，喝酒去喝酒去！”

　　于是，名为坂田银时的人民教师离开此地，继续寻找属于自己的乐趣去了。
　　第五十二章 没蓝了怎么办？就地补魔啊！

　　“啊，是不认识的天花板呢。”

　　不知道睡了多久，醒来的李维下意识的说出了穿越男主角最常说的一句话。同时感觉精神状态好了不少，体内的魔力也略微回复了一些。

　　顺便的，少年摸了摸自己的身体――完好无损，没有出现任何异常情况，不由得松了一口气。

　　这万一在昏迷过程中被什么乱七八喜欢或者暗恋自己的人捡走，接着啪啪啪到怀孕，然后大着肚子来找他奉子成婚什么的那就太糟糕了。

　　而且喜欢他的还不一定是女生，如果来的是扶她或者伪娘，那画面太美简直不能看……

　　拼命摇头将打满马赛克一旦被画出来这本书就要被封掉的画面甩出脑海，少年撑着床板坐起身子，四下打量着周围的环境。

　　这是一间不大不小的卧室，面积大概四十多平方的样子，装修简洁而富有格调。除了床铺、沙发、衣柜和书架外，就只有墙上挂着的油画和已经开机的电脑了。生活气息不是很浓厚，桌子上还放着已经冷掉的咖啡，似乎经常有人睡在这里但不开火做饭的样子。床铺是带着体香味的粉色，说明原主人应该是个女性。

　　简单来说，着是没有烟火气的房间。

　　就在少年打量着周围环境，试图掀开被子下床的时候，卧室的门终于被推开，一个熟悉的身影走了进来。

　　“啊，你醒了啊。”

　　端着茶水走进的房间，看到清醒后坐在床上的李维，桂真奈美的表情有些复杂，总体来说是欣喜中带着点不好意思。就像是安慰剂成瘾患者，忍受着戒断综合征一样。一种想要接近又不敢，但是心中又非常担心的样子。

　　“太太是你救了我吗？真的是非常感谢呢。”

　　李维露出了畅慰又带着调皮的微笑，眼神暧昧的看着桂夫人这样说道，语气中的揶揄让美妇人脸很快红了起来。

　　真是可爱呢，跟琉璃姐是属于一个类型的女孩子。外表看上去成熟稳重，气质像是神圣不可侵犯，但实际一旦走入她们的内心瞬间这些大姐姐就都变成笨蛋了。

　　“啊……总之我就是……我开车回家的时候看到你晕倒在路边……有点担心你的情况。”

　　用很慢很慢的速度走到床边，犹豫片刻后美妇人还是坐在了床头。一只手扶着李维的后背，另一只手端起茶水喂他喝水，同时吞吞吐吐的这样说。

　　和平时阳光灿烂的骑士少年截然不同，现在的李维看起来病殃殃的柔弱不堪，大有魏晋时期柔弱公子的姿态，再递给他一卷手帕咳出口血来就更完美了。这种状态与周末那天的阳光少年形成鲜明对比，简直让人不敢相信这就是把自己按在浴缸里欺负的差点哭出来的孩子。一种母性的本能油然而生，下意识的，桂真奈美有些心疼起他来。

　　在美妇人照顾后感觉好了很多的少年直接躺到她的怀中，像个孩子一样着这问题：“桂……姐姐，这里是哪里？”

　　“这里是我公司的私人卧室，平时没有人会来这里。”少年暧昧的称呼让年龄足以做他母亲的美妇人脸红扑扑的，一边轻轻抚摸着少年的头发，一边雌意大发的说：

　　“你是出了什么事情吗？还是遇到了什么非常棘手的敌人才变成这个样子的。”

　　李维反常的姿态加上那天在办公大楼里帮助她的英姿，桂真奈美自动脑补了默默守护城市的少年，经受风吹日晒，他人误解等等恶劣环境，与邪恶的大BOSS艰难战斗，最后身受重创的王道少年漫剧情。

　　于是，她看向李维的眼神变得更加温柔和心疼了。

　　这孩子……一定吃了不少苦吧。

　　由于不会读心术，所以李维显得一头雾水，下意识的回答道：“额……棘手确实是很棘手，不过我一定能打赢她的。”

　　这回是中套了，明天找机会一定要把金发乳牛的所有地方都进一遍，让她跪在地上舔自己的脚才能解除今日的耻辱啊混蛋！有生以来一次五分钟就结束了战斗啊！

　　而到了美妇人的耳中，她就自动脑补成了少年百折不挠，屡败屡战励志击败邪恶租住的感人故事。

　　于是，她看眼神中的慈爱和心疼几乎要把少年给淹没了。

　　“我有什么是能帮你的吗？”

　　她这样问。

　　“……有。”

　　李维这样回答。

　　“公司里没有其他人来打扰吧？”

　　“这个时间大家都已经下班了，整个公司都只有我一个人。”桂夫人如实回答：“而且即使是白天工作的时候也很少有人会来这里打扰我……李维君问这个做什么？”

　　少年没有直接回答她，而是用行动告诉她自己的打算――一对有力的臂膀抱住美妇人，温柔的将她放到了床上。

　　马上，桂真奈美就意识到了李维的打算。

　　“不不不不不行，咱们已经不能再做这样的事情了。”桂夫人语气显得很急促，脸红的像是要滴出血水来：“你可是言叶喜欢的男人啊，怎么可以对我做这种事情呢？”

　　“这也是没有办法的事情啊，英灵快速补充魔力的方法只有交换体液，所以夫人您就帮帮我吧！”

　　听到最后一句话，美妇人抗拒的动作小了很多，但还是有些挣扎，似乎在做着什么激烈的思考。

　　“而且，我爱你啊真奈美。”

　　“爱……爱我什么的，我已经三十多岁了……”

　　“这跟我爱你有什么关系呢？”

　　“呜……”

　　两人目光对视，美妇人看着李维那双充满爱意的双眼，内心不争气的跳动了起来。

　　这是多么可爱的少年啊，他竟然对你示爱啊真奈美！而且这都是为了城市的安全，做出一点些许的牺牲也是值得的不是吗？

　　就这样，李维的话似乎成了压倒骆驼的最后一根稻草，又或者自己给自己找到了合适的理由。桂真奈美不再抗拒，而是坦然接受。

　　“今天安全吗……”

　　“恩……”

　　“很好，真奈美。闭上眼睛，一切都交给我吧！”李维一边抚摸着美妇人的脸，一边轻轻的吻了上去。

　　今晚，月色真美。
　　第五十三章 完全无法拒绝啊混蛋！

　　事实证明李维被茨木童子击败什么的纯粹是遭到了削弱，本身战斗力并没有任何影响。

　　就像现在这样，即使只是稍微恢复了一下精神，他就轻而易举的击败了久旷的美妇人，让她举起双手彻底投降。然后温柔的擦去桂夫人身上流淌的汗水，抱住她的脸颊深深吻了一口后道别离开。

　　非常出人意料的，作为没有任何特殊能力的桂真奈美姐姐体内魔力却出人意料的充足，只是交流了大概十分钟李维空虚的魔力就直接补满了，后半段完全是单纯的为爱鼓掌。

　　这股强大的魔力储备堪称生平仅见，即使是师酱和莉雅那样强大的英灵在魔力储备方面也显得逊色，这个美妇人堪称活生生的宝贝。

　　“也就是说，真奈美姐姐是有很强的魔术天赋的，只是一直以来没有人深入挖掘过而已。”做出这样判断的李维一边回家一边思考着：“这样想来言叶应该也继承了真奈美姐姐的天赋吧，甚至可以说稍微继承一部分就足够她成为英灵的载体了……”

　　“算了算了，不要想么多邪恶的事情，真奈美姐姐能答应定下固定朋友关系已经非常难得了，言叶就让她过属于自己的生活吧。”

　　没错，情到浓时爱极了身下美妇人的少年与她做出了近乎窒息的深吻，最终在他的表白下美妇人羞答答的同意了。

　　就是那种互不干涉对方生活，只是互相汲取对方能量的超友谊关系。

　　还有个大前提，就是不能让言也知道这件事。

　　现在已经半夜十一点了，除了某些修仙人士之外其他人都应该进入梦乡了吧……自己也快点回家吧，蕾亚和藤乃还在等着自己。

　　至于占据百合夫妻身体的那两只恶鬼……暂时没看出有什么惊人的出格举动。等到明天彻底恢复了全部精力再去问一下也不迟。

　　茨木童子……这个名字好像在哪里听过，明天先问一下刑部姬好了。最近欺负宅姬欺负的实在有点厉害，干脆帮她把购物车清理干净作为补偿算了，顺便充钱给她氪个几百单，也花不了多少钱。

　　不过这孩子喜欢画自己的涩图……这一点倒是让人很头疼啊，而且还是画自己女装的涩图，跟秀吉、迪昂和阿福在一起，下面的【哔】还能看到的那种。

　　她要是能把这个不良习惯改掉，自己对她还能更好一点……

　　然后，李维被袭击了。

　　危险感知完全没有任何预警的，他就被袭击了。这说明攻击他的人实力极强。

　　不过，少年并没有受到任何伤害，因为攻击他的不是什么残暴的兵器或者阴狠的暗器，而是一副温暖的怀抱和两颗凝聚着爱意的人心。

　　“这个奶香味……绝对是琉璃姐！”

　　遭到袭击后的李维并没有惊慌，而是熟练地通过气味和触觉意识到了袭击自己的凶手是谁。勘察现场和察言观色的能力堪称EX。

　　“阿维，阿维你终于回来了，妈妈好――想――你！”

　　很好，果然是琉璃妈妈没跑了，除了她以外就只有师酱会在某些情况下自称他的妈妈了。

　　很吃力的，少年将头从丰满的人心中挣扎了出来，出现在她面前的是身穿武士大铠，手中提着太刀的美妇人英灵古净琉璃。看她这副样子似乎是已经站在门口等着自己很久了，只是他在想事情没有看到而已。

　　于是李维伸手摸了摸大姐姐的头发，很温柔的问：“已经很晚了，琉璃妈妈为什么不回家睡觉啊？”

　　“因为，因为阿维还没有回家啊，妈妈睡不着的。”

　　听到李维的问题后，琉璃妈妈露出了很伤心很难过的表情，像是被人遗弃的小动物一样：“这么晚了阿维都没来，妈妈担心你是不是被哪里冒出来的恶鬼叼走了，想要出来找你……”

　　额……某种角度上来说琉璃姐你说的可真对呢！

　　“没关系的琉璃妈妈，不需要担心哦，我可是很厉害的！”更加温柔的抚摸着大姐姐，李维微笑愈发灿烂：“所以啊，回家吧。”

　　“哦……”

　　看起来似乎还是想问很多事情，但从来不会拒绝别人的琉璃姐还是很听话的将李维揽住腰抱在怀里，默默地向家中方向走去。

　　“等，等一下琉璃妈妈，这个方向好像不太对啊？”

　　虽然离得很近，但这条道路的左右方向还是不同的。从琉璃姐的这条转弯路上走的话明显是离自己家越来越远了啊。

　　“当然是回家睡觉了啊～”琉璃姐微笑着回答着：“这么晚了阿维要快点洗澡睡觉，不然明天上课会没有精神的。”

　　这话似乎是我告诉她的，竟然被原话送回了。

　　“洗澡和睡觉当然是对的没错，可是……”

　　“怎么了阿维？”

　　“可是我家在那边……”

　　“阿维你在说什么傻话啊？孩子当然是要和母亲在一起住了，那边就当做玩游戏去的地方吧。”很用力地将李维的头按在自己的胸口，大姐姐语笑嫣然的说：“妈妈不介意阿维找几个玩具哦，不过要记住，你是妈妈的东西，要永远和妈妈在一起！”

　　“可是……”

　　虽然昨天自己确实答应了只要琉璃姐不放弃他，他就永远在一起什么的……但是自己是琉璃姐的东西什么的从来都没有说过吧？

　　“还是说，阿维不要妈妈了呢，是妈妈哪里做错了吗？”话到最后，琉璃姐的声音带着明显的哭腔，好像要马上哭出来了一样。

　　这个时候不能多做解释，只能顺着她来。否则琉璃姐就会哭的稀里哗啦的，然后自己要很努力地安慰她才行。

　　所以……

　　“不不不，我没有那个意思。”脸色有点难看的少年连忙安慰着母亲：“我最喜欢琉璃妈妈了，怎么会不要你呢？”

　　“真的吗？”

　　“真的！”

　　“恩！”

　　很快，眼泪汪汪的大姐姐像小姑娘一样破涕为笑，用力的蹭了蹭怀中的少年，大踏步向家中走去。

　　啊，再见了，蕾亚的骑士马匹装，再见了，藤乃的黑丝女仆装……

　　今天，我是吃不到这两份套餐了……

　　就这样，大姐姐很温柔的将李维带回了家一起洗澡，顺便像昨天晚上那样用手温柔的帮忙【哔】了【哔】，最后将人心放在疲惫的少年的头上，两人一同进入了梦乡。
　　第五十四章 月上柳梢头，人约黄昏后

　　第二天一早，李维再次陷入了与琉璃姐的纠缠之中。

　　很显然，大姐姐虽然很会照顾人，还会贴心的帮忙洗澡做饭打【哔】什么的，但是睡相实在不敢恭维。自从那个被附身的南里香来过之后，大姐姐变得越来越粘人，几乎每天早上起来李维都要艰难地从那一身美丽的胴体中努力挣脱才行。

　　如果不是昨晚趁着洗澡的时候偷偷检查过琉璃姐身体的每一个部位，确认过她没有被下毒或者其他什么的话，李维都要怀疑琉璃姐是不是中招了。

　　“阿维――”

　　看到自己好不容易认的孩子毫不留情的离开被窝，大姐姐的声音满满的都是不舍，发出了很好欺负的小动物一般的声音。

　　总的来说简直就是让人食指大动，甚至会忍不住的冲上去啪啪啪到天荒地老，让琉璃姐不停怀孕的那种声音――虽然他毫不怀疑自己真的这样做了大姐姐非但不会阻止自己，反而会超高兴的配合。

　　“不行的哦，我要去上学。”

　　很温柔的，少年充满爱怜的抚摸着大姐姐的头，试图用言语让她放开搂住自己大腿的手臂：“都说好了不会丢下你的，琉璃妈妈放心吧。”

　　“可是……”虽然明白孩子说的一切，但琉璃姐依然是眼泪汪汪的，好想马上就要哭出来了一样。

　　“乖，再不走我就要迟到了。”

　　“哦……”

　　琉璃姐很失落放开手，随后想起了什么，仰起头看着李维，眼神似乎很期待的样子。

　　“那个……我要那个！”

　　稍微思考了一下，李维很快明白了大姐姐到底想要什么。于是，露出了非常无奈的表情，同时蹲下身子，双手捧住她的脸颊，轻轻地吻了上去。

　　包含着难以计算的情感，少年与琉璃姐不约而同的将舌头伸到对方的口腔中，贪婪的吮吸着对方的一切，品尝着成熟的甘美。自从双方吻过一次后琉璃姐就像上了瘾一样，有时间就要拉着李维玩亲亲游戏，搞得他有点不好意思。

　　毕竟……不管从哪个角度上来讲都像是自己在占琉璃姐的便宜啊。

　　大改过了五分钟，少年感觉再不走就真的赶不上时间了，轻轻的拍了拍大姐姐的后背。于是，接到信号的琉璃姐恋恋不舍的将舌头抽了回来，很遗憾的看着他。

　　“那么，我走了，饭菜都在桌子上，现在起来的话不需要热直接就可以吃了。”

　　“阿维你不会有事吧？”

　　“放心，学校很安全的！”

　　少年对此显得很自信。

　　“那也要小心啊，这个世界很危险的，作为男孩子一定要好好保护自己，不要被路过的女鬼或者母女花姐妹花拐走啊！”

　　“嗯嗯嗯，我知道了！”

　　就这样，在大姐姐千叮咛万嘱咐的话语中，少年又吻了她一口，这才转身潇洒离去。

　　――――我是很久不见的分割线――――

　　理所当然的，来到学校后他要很努力的向被自己放鸽子的藤乃和蕾亚道歉，毕竟让他们穿着骑士服和女仆装等了自己半夜实在是一件很对不起的事情。

　　于是，在少年土下座道歉，顺便答应帮蕾亚刷洗毛皮修马掌，单独陪藤乃去购物和吃情侣套餐，然后去当初第一次见面时的爱情旅馆故地重游一番之后，两人都很满意的原谅了李维。

　　其实这种事情根本不需要要求，只要稍微提一下他是绝对会点头答应的。这也说明她们没有真的生气，只是女孩子的矜持和一点小骄傲在作祟而已。

　　就这样，愉快的校园生活还是那么的丰富多彩，继续上历史课挤兑坂田银时，调侃小静后接受爱♀的教育，通过魔法建立连接频道和小莫蕾亚和藤乃在心中窃窃私语说悄悄话，还有就是上课和战场原黑仪传小纸条玩。

　　总的来说这就是一个平凡的日本高中生的日常生活。

　　然后。

　　“那个，李维同学……”

　　在第三节课下课后，李维打算稍微休息一下，中午去剑栏和小莫联机打型月电子集团新出的游戏――《圆桌骑士2019》时，大方温柔的少女桂言叶却从身后走了过来，很弱气的开口说道：“中午……有时间吗？我有些话想私下说一说。”

　　“啊，是言叶啊，没问题，随时有时间！”

　　看到少女李维也觉得稍微有点不好意思，这几天他也在不自觉的逃避着，毕竟和被拒绝的人碰面总是有些尴尬。原本以为还要过上一段时间才能缓解好，没想到竟然是言叶主动开口先找他说话了。

　　这孩子竟然这么快就走出了阴影吗，还是说反而是自己太过软弱，竟然连个小姑娘都不如了。

　　自嘲的笑了笑，李维表情认真的同意了少女的邀请。

　　“那好，中午十二点，废旧体育室内不见不散哦！”言叶重新露出令人如沐春风的微笑：“如果李维同学放了我的鸽子，我是永远都不会原谅你的！”

　　“没问题，就算天涯海角刀山火海我也会去的！”李维这样开着玩笑回答。

　　……

　　很快，最后一节由提亚悠老师上的生物课也结束了。在提亚悠老师带着自己的女儿伊芙离开后，少年也提前来到废旧体育室静坐等待。

　　什么？有人问为什么要来的这么早？让女孩子――尤其是背着人家不知道把人家妈妈给上了并且伤了人家心的女孩子――等你？那是一个骑士应该做的事情吗？

　　所以，随手拉过一把椅子坐在上面，李维静静的等待着言叶的到来。

　　到时候该说点什么好呢？自己和真奈美姐姐的事情应该没有被发现吧，不然就尴尬了。

　　就这样想着，少年的表面上风轻云淡，实际上心中却是在翻云覆雨。

　　“李维同学，不好意思我来晚了……你该不会等了我很久吧？”

　　又过了一会，就在时钟即将指向十二点的时候，温柔大方的少女如约而至。看到静坐的李维时露出了很慌张的表情。

　　“没有没有，我也是刚刚才到。”少年礼貌的站起来微笑着安慰道：“所以，言叶你有什么事情吗？”

　　“啊，李维同学真的很温柔体贴呢……这样，我就更喜欢更舍不得你了啊！”

　　“……？”

　　下一刻，就在少年还没有反应过来的时候，一座赤铜铸造的巨钟突然出现在半空中，将他罩了进去。

　　“所以啊，我实在忍受不了了――李维同学，请成为我的东西吧！”

　　这是他在昏迷前听到的最后一句话。
　　第五十五章 露馅了怎么办？在线等挺急的

　　又不知道昏迷了多久，当李维重新清醒过来时，看到的依旧是不熟悉的天花板，同时感觉浑身上下都很不舒服。

　　这是理所当然的事情，因为他正被特殊材质的绳索牢牢绑在那口巨钟上。这种材料似乎柔韧性和强度都极高，少年试图挣扎了一下发现完全拉不断，而且还能很好地保护自己不会因为用力挣扎导致被束缚的部位受伤。

　　暂时放下挣扎行为的少年环顾四周，发现这里是早已被废弃的体育教室。曾经有传言在这里的厕所中有一名叫花子的少女被残忍的杀害，时间长了便渐渐荒废，也不知道是真是假。

　　斑驳的墙壁，残破的桌椅板凳，连窗框都没有的窗户，胡乱堆砌在一起的体育器材，看起来很有年头的蜘蛛网――这一切都在证明这里是鲜有人至的地方。

　　随着目光的转动，李维终于将视线锁定到了面前的少女――双眼闪烁着金色的桂言叶身上。

　　这股气息……是英灵吗？

　　昨天晚上还在心里嘀咕真奈美姐姐的体质几乎可以做英灵的载体了，结果今天就发现她的女儿竟然觉醒了英灵体质，这算是一语成谶吗？

　　至于这道锁链和身后的巨钟，应该就是言叶的宝具了吧……

　　“醒了吗阿维，我还以为你会睡得更沉一些呢。”

　　发现李维清醒后看向自己，名为桂言叶的少女露出了大和抚子般的笑容，温柔到近乎可以融化冰雪。然而这样的表情配合面前被牢牢束缚住的李维，加上手中那把明晃晃的太刀，让场面充满了诡异的肃杀感。

　　“我可真是，完全没有想到呢言叶，你竟然是英灵。”

　　虽然情况很不妙，感觉是那种一言不合就要血溅五步的场景，但少年还是很淡定的打着招呼，就像是下课时与同班同学之间的聊天一样：“可以告诉我，你的名字吗？”

　　“清姬哦～这是我前世的名字。”很温柔很温柔用手帕擦掉落在李维脸上的尘土，少女的动作像是抚摸着什么珍贵的艺术品一样：“同样也是拜她所赐，我明白了很多以前不明白的道理呢！”

　　清姬……完全没有听说过的名字，光从名字上来看应该是日本的本土英灵，想必自己的网友刑部姬或者出版社老板紫式部应该会认识吧，但现在完全没办法提问啊。

　　不了解情况，这就意味着无法掌握英灵的性格特点，是非常不利的局面。就像是jojo里的战斗一样，如果不知道对方替身的能力，那么就要陷入被动挨打的局面。

　　“所以，现在的你到底是言叶还是清姬呢？”

　　这同样是个很重要的问题。一部分英灵觉醒后就会彻底变成英灵的样子，原本人类的记忆则像是一场梦。其中的杰出代表当属贞德，她的转世记忆完美覆盖之前的记忆，所以把小时候和李维一起玩的事情通通忘掉了。

　　还有一部分英灵会接受本次转世的记忆，而将前世英灵的故事作为一场梦。

　　而言叶……

　　“全部都是哦，李维同学。”

　　少女微笑着回答问题，同时用充满爱意的眼光看着他，好像要将两人融为一体：“我即是言叶，又是清姬，前世的我是我，今生的我依然是我！”

　　明白了，这是第三种，彻底融合的英灵。

　　“说到这里，我还要感谢李维同学呢。”完全不给少年说话的机会，少女抢在他开口之前便继续说了下去：“如果不是李维同学拒绝了我我是做不到这一点的，或许还依然在患得患失与不敢表白之间挣扎吧……

　　从小啊，我就被教育要成为纯洁的淑女，做事工工整整有条有理，不能做任何超出规矩以外的失礼之事。一直以来我都是很乖的，虽然随着时间的推移爸爸妈妈开始吵架和分居，但他们都很爱我，我也要懂事，不能做让她们伤心的事情。那时候我天真的认为，只要按照规矩一步一步的努力，就一定能得到属于自己的幸福。

　　可是，后来我发现不是这样的啊！在学校里太过循规蹈矩的结果就是大家把你高高的供起来排斥在外，还会在背后偷偷说你是个喜欢装样子的家伙。生活上一板一眼的结果就是除了少数圈子里的女孩之外连一个朋友都没有。而且，姐妹什么的都是表面上的称呼，实际上心里却恨不得你去死！

　　很累啊李维同学，你知道我有多累吗？一边要在外面带上温柔的面具，一边还要保持着淑女的形象。女孩子们捉弄我在我的鞋柜里放死老鼠和毛毛虫，男孩子们在体育课用猥【河蟹】琐的眼光盯着我的胸部看，我都要微笑面对，因为啊，这就是家里教我的生活方式啊！”

　　像是在宣泄情感一样，桂言叶用力的抱住李维说了大段大段的话，好像要把自己的委屈全都倾泻出来。

　　深深的吸了一口气，少年下意识的想要伸手去抚摸少女的头，但发现自己完全做不到后只能放弃。随后说道：“这样确实很累，但我相信你的父母是爱你的。”

　　“我知道啊李维同学，虽然很累但爸爸妈妈一定比我更累。我只是要面对学校里的那群小气鬼和色狼而已，最多最多再对上那群笑里藏刀的碧池就够了。但是爸爸妈妈要面对的是尔虞我诈的成人世界，各种阴谋诡计和见不得人的手段肯定是层出不穷的吧，稍微想一下就会觉得她们很辛苦。

　　爸爸离开我们后，妈妈回家的时间也越来越晚了，甚至会几天不回家待在公司里。跟她们相比，我这点辛苦算什么呢？”

　　很好，即使言叶的眼神愈发冰冷，但三观却正的不行。李维在松了口气的同时顺便为真奈美姐姐感到高兴。

　　“那么，言叶你现在是打算做什么呢？不要冲动哦，不然桂……夫人会伤心的。”

　　“诶呀诶呀，不要叫的那么生疏啊，桂夫人什么的……你难道不应该叫她真奈美姐姐吗？李维同学你现在身上说谎的味道可是很浓的哦～”

　　用力的抱着少年，像是要将他揉进自己身体里一样，言叶用那双金黄色的瞳子注视着李维。

　　“现在我们说一下，你和我母亲发生关系这件事吧！”

　　李维，陷入沉默。
　　第五十六章 病名为爱

　　“为什么不说话呢李维同学，而且还不敢看着我。”

　　名为桂言叶的少女身上散发的气息愈发危险，黄金色的眸子射出两道复杂的视线，语气颇为压抑的这样问着。

　　“你都知道了……”

　　“恩，昨天妈妈回家的时候表情很不正常，带着怀春少女的羞涩和浓重的荷尔蒙气息，不时还会看着窗外发呆，露出不好意思的神色。”

　　叹了口气，少女把头深深地扎进李维的胸口，大口大口的呼吸着少年身上的气息。她的眼神透露着痛心、失落、不舍和难以置信，看起来让人非常心疼。

　　稍微稳定了一下情绪，少女继续补充着：“可是她不知道啊，我是清姬诶，我最爱的母亲大人怎么可能在我面前说谎呢？她到底做了什么事情我已经完完全全的都知道了！”

　　“那天李维同学也不是去打电话了对吧？浴室里有很压抑的喘息声，那是我还没有察觉，现在想来应该是你们在背着我翻云覆雨，做黏糊糊的啪啪啪吧？门外还有不知情的女儿，在这种情况下啪掉人家的妈妈，这种感觉是不是很爽啊李维同学！？”

　　“对不起，说起来你可能不信，其实这是个意外……”

　　“我相信你。”非常反套路的，言叶认同了李维的话。在他惊讶的眼神中，少女大胆的伸出舌头舔了一口他的脸颊，用手点着少年的胸膛说道：“因为啊，只要是我爱着的人，就不可能在我面前说出任何谎言来。”

　　测谎，这应该是名为“清姬”的英灵自带的天赋能力，与自己对女性的特攻差不多。听言叶的意思只限定于她所喜爱的人，算是一种限制吧。

　　“呐呐，李维同学，你说我该怎么做呢？你是我最喜欢的男性，而妈妈是我最信任的女性，你们都是我最重要的人啊！为什么，为什么要背叛我！”

　　“噗！”

　　在少女充满哭腔的质问声中，那把一直放在鞘内的太刀终于拔出，对准李维的手掌刺了下去。

　　很显然这把太刀也不是凡品，李维能够阻挡子弹的皮肤完全没有任何阻碍，直接顺着肌肉与骨头之间的缝隙刺了个对穿。一股剧痛袭来，让少年咬住牙关闷哼了一声，鲜血不要钱似的肆意流淌着。

　　“如果说第一次你们是意外的话我可以原谅你们……但是，但是昨晚又是为什么啊？妈妈那副表情已经是被你完全攻略了啊！”

　　伴随着言叶凄婉的喊声，刺穿左手的太刀被用力拔出。鲜红的血液像是决堤的洪水，顺着肌肤被割裂开的伤口喷射而出，溅的满地都是。天花板、墙面上、垃圾堆、堆叠的桌椅板凳和体育用具全都沾染上了李维的鲜血，自然而然的，言叶地衣服也被染红了半边。

　　“很痛吧李维同学，我现在的痛苦在你之上啊！你知道吗李维同学？当这把刀穿透你的身体时，我的心也像是被捅了一刀一样，我该怎么面对我的妈妈啊？难道要我和她分享一个男人吗？”

　　一边将太刀重新贯穿了李维的右手，少女一边这么质问着，言叶那张已经哭花了的脸上布满了绝望和迷茫，像是被父母抛弃的孩子找不到回家的路。

　　“其实……言叶你没必要一定要嫁给我的，世界上好男人还有很多……”

　　“噗！”

　　这一次下刀的部位不再是手掌这种肢体了，而是接近要害的腹部。明光闪闪锋利无比的太刀贯穿了李维的腹部，甚至可以听到非常清晰地撕裂声――那是校服和肌肉被割开的声音。这一次，鲜血几乎是在以迸溅的方式喷腾而出了。

　　“李维同学……是在侮辱我的爱情吗？这个世界上已经不存在其他值得我爱的男人了。你可能从来都没有注意到我，可我一直都在关注着你啊！哪怕是你随便对我说的任何一句话，一个动作，一个眼神我都完完全全的记住了，这个世界上没有任何人比我更关注你，我爱你甚至胜过了我自己！这一切的一切，都是因为一种感情。一种强烈到了没有他我就活不下去的情感――那就是爱情，是爱情啊！

　　李维同学，你知道我有多喜欢你，多爱你吗――可是，你为什么不爱我呢？甚至会和我母亲发生关系啊！”

　　“我很爱你言叶，你可以随意用读心活着测谎一类的方法来检测。我再重复一次，我――爱――你。”

　　“那你为什么……”

　　“因为啊，我也爱着其他人，她们也同样爱着我啊。”张开口来不及说话，先是一口血喷了出来，接着无力的虚弱感一点一点涌上心头。

　　稍微估算了一下，失血大概已经超过了800cc。内脏受损倒不是特别严重，这位从小学习剑道的少女似乎有意的避开了脏器，只是想让他吃吃苦头而已。

　　当然，也不排除她还很舍不得自己，下不了真正的死手。

　　“对不起，我让你失望了。”

　　先是向少女道歉，随后深吸一口气，李维继续解释着：“可是事情就是这样，现实世界不是小说，没有什么美满可言。就像是现在的轻小说，会有人写男主角被绑起来被女主角用刀捅吗？读者都跑了好吧？”

　　“所以，现在把我绑起来捅了这么多刀，言叶你的心里好受了一点没有？我感觉还能再坚持一下，如果不介意的话可以再捅几刀……当然，要害部位就算了。”

　　“我……”

　　少女金黄色的双眼渐渐有了清明的神色，看着手里沾血的太刀发着愣，似乎在为自己的所作所为感到惊诧。

　　“现在……想明白了吗？言叶你做事还是太冲动了，杀掉我什么的可是犯罪的行为，真奈美姐姐会很伤心的吧？自己的女儿杀死自己的爱人什么的。”

　　“虽然在这种情况下还要提真奈美姐姐说有火上浇油的嫌疑，但该说的还是要说。这一次是我不会跟别人说，而且没有出现不可挽回的局面，要是再有下次呢？”

　　“所以说，在真奈美姐姐这件事情上我对不住你……如果你还生气的话那就继续捅过来吧，英灵的生命力比你想的更顽强。”

　　“李维同学……你疼吗？”

　　终于缓过神来的少女双手颤抖着，那把饱饮李维鲜血的太刀再也握持不住掉到了地上。但是这些言叶都不在意了，只是很慌张的捂住了少年的伤口，看着完全捂不住喷涌而出的鲜血显得非常无助，不知道该做点什么。

　　“没事的，小场面，我不是还没死吗？”

　　面色苍白的少年挣脱掉已经失去魔力供应的绳索，轻轻地抱住少女，一边摸着她的头一边这样安慰着。

　　　　第五十七章 一寸后宫一寸血，开后宫就要豁出生命来啊混蛋！

　　非常淡定的捂住鲜血横流的伤口，李维轻轻地抚摸着早已吓傻了慌得哭出来的言叶，像个没事人一样轻松地安慰着她。

　　“所以，现在心里有没有好受了一点？”

　　“……”

　　目光呆滞的看着少年用露出骨头来的手掌拭去自己脸上的泪水，少女再也忍受不住。不顾少年身上还在流淌的鲜血，猛地扑进他的怀中，拼命地大声道着歉：

　　“对不起李维同学，我竟然做了这种事，是不是很坏让你很失望？对不起对不起对不起对不起对不起……”

　　“没事的言叶，你只是稍微有点上头而已，我伤的也不是很重。”

　　趁着少女不主意，李维在她视线的死角中非常淡定的将肠子塞回肚子里，拍打着言叶的后背轻声安慰道：“言叶当然是个好女孩啦，是哪个坏小子说你很坏的？我绝对饶不了他。”

　　“一点小伤口，看着很唬人实际上没什么伤害，就是血流的多了一点而已。我早就身经百战见的多了，稍微处理一下就可以了。”

　　“对不起对不起对不起……李维同学你不要吓我啊，求求你不要有事……对不起对不起对不起……”

　　虽然李维已经非常努力地在安慰言叶了，可是后悔到要死的少女还是一直哭，好像要用眼泪把少年身上的血水都洗干净一样，同时不停的道歉。

　　“那么，言叶现在还在生我的气吗？如果嫌不够的话可以再捅几刀哦～”

　　“……”少女没有回答，只是帮忙捂住伤口拼命地摇着头。

　　“那么，真奈美姐姐的呢？”

　　少女继续摇头，并且看着完全捂不住肠子又冒出来的伤口拼命的哭着。

　　“啊，那就好，这点小伤没有白挨，言叶不生气了就好。毕竟，惹言叶生气什么的可是比受伤流血眼中一百倍的事情啊。”

　　嘴唇已经因为过度失血而失去了血色，少年那白净素雅像个女孩子一样的脸庞也一同变成了惨白。即使是这样，但李维还是像没事人一样安慰着他。

　　“那根绳索是从哪里来的啊？是你自带的宝具吗？没有见过呢。”

　　“那个是，那个是我的龙筋，只对我爱的人有效。”一边抽泣着，少女一边回答着李维的问题：“凡是被我爱的越深，束缚就越紧。”

　　“竟然是自己的筋啊，抽出来的时候一定很疼吧？”

　　心疼的看着少女，李维也不知道该怎么安慰她才好：“为了我这个人渣竟然让言叶吃了这么大的苦头，果然我是个应该下地狱的罪人呢。”

　　“不！不是的！李维同学是世界上最好的人了！”

　　“是吗，原来言叶心中的我是这样的啊，那就放心了。”

　　废旧体育馆内的气氛非常诡异，到处都是鲜血的铁锈味。浑身上下都沾满了血液的少年和少女拥抱在一起，奇怪的是作为加害者的桂言叶吓得要死，作为受害者的李维却在鼓励和安慰着她。

　　“所以，以后言叶可以听我的话了吗？”

　　“恩。”她一边哭一边这样回答。

　　“也不要甩小孩子脾气了好不好？”

　　“恩……”

　　“说到底还是我的不对，男人嘛，总有管不住自己的时候。但这不是借口，而是要更加严格管理自己的理由。以后我和真奈美姐姐都不会再隐瞒你任何事情了，同样的，言叶心里有事也一定要和我们说啊。”

　　“恩……”

　　“这件事情的起因是个意外，等回家我们会原原本本的把一切都告诉你的。看着你压抑自己的样子真奈美姐姐也很伤心，所以亲人之间要多沟通才行呢。”

　　“恩……”

　　“很好，那我就放心了。”

　　李维吃力的送来搂住少女的臂膀，然后掏出手机递给泪雨滂沱，哭的像只被主人丢弃的小花猫一样的言叶，示意她接过来：“拿着这个给学校的鞠川静香老师打个电话，让她来这里接我。”

　　“恩……”

　　看着用颤抖的手指拨打着电话，等到电话被拨通后哭嚷着流泪的少女，李维感觉有点顶不住了，于是坐在地上用力的喘着粗气，好像每一口都是人生中最后一次呼吸一样，拼命的压制着闭上眼睛睡一觉的欲望。

　　坂田银时那个混球，说话向来好的不灵坏的灵，等这次事情过去了一定要好好骂他一顿。

　　不过，真的好累啊，稍微休息一下也没有关系的吧？自己好像听到小时候在一起玩的小女孩的呼唤声了，她似乎叫，叫艾蕾还是什么的……有点记不清了。

　　是要让自己过去陪她吗？也不错，毕竟很久没见面了……

　　就这么胡思乱想着，李维一头栽倒在地板上不省人事。昏迷之前依稀听到了言叶惊恐的呼唤和鞠川静香焦急的脚步声。

　　……

　　又不知道过了多久，当李维再次醒来时，出现在他眼前的是熟悉的天花板和令人不适的药水味。

　　这次的天花板终于是他认识的了，毕竟每次和金发乳牛做完交流后都要躺在床上腻歪温存一会，连床位都是熟悉的老地方。

　　不知道为什么，体内完全没有虚弱的感觉，似乎刚刚被言叶用刀子捅完放血都是错觉一样。如果不是双手和腹部还有淡淡的疼痛感在提示着他的话李维绝对会以为这是在做梦。

　　这时，想要动一下隔壁的少年感觉似乎有什么东西在拉着自己。微微转过头来，马上发现了躺在病床边睡着的少女，连带着血迹的衣服都没来得及换，就这样趴在床上睡着了，一只手还在抓着自己的袖子不肯放开。

　　下意识的，李维觉得言叶的睡姿非常可爱，像是重新找到主人的小动物一样充满后悔和惶恐，于是忍不住轻轻地抚摸着她的头发。这一举动马上惊醒了熟睡的少女，随后看到健康的李维后兴奋地拥抱住了他。

　　“好了好了，快点松开，我身上还有伤呢。”

　　“哦……”言叶发出很失落的声音，一双眼睛有点不敢看他：“李维同学，还在生我的气吗？”

　　“我很生气！不过不是因为你捅了我，而是因为你做出很不理智的事情来。”李维非常认真地看着少女，语气中满满的都是痛心：“以后不许再做这种冲动的事情了听到没有？”

　　“诶嘿嘿……”

　　发现自己被原谅，言叶马上换回了很有活力的笑容，同时抱住李维用头轻轻蹭着，像是在寻求安慰。

　　不知什么时候，两人的脸对视在了一起，随后像是被引力所吸引一样，越来越近越来越近，再然后……

　　“咚咚咚！”

　　“我说啊，你们可真有活力呢！”

　　全程目睹了两人互动的茨木童子没好气的说道：“看来伤口好的很顺利啊，我还在这里呢混蛋！”

　　“是吗？其实你也可以加入的，我不介意多抱一个……”

　　“你怎么不去死啊！”

　　下一刻，李维被茨木拎起印着酒吞的抱枕击倒了。
　　第五十八章 逐渐配合起来的茨木童子

　　“李维同学……我我我我我先走了，有时间来我家一趟，妈妈有话想对你说……”

　　虽然在名为【清姬】的英灵状态下言叶很大胆什么都敢干，甚至连捅人这种事情都做得出来，但恢复正常后她还是那个脸皮薄到一捅就破，说话时甚至会害羞到把脑袋埋进胸里的内向少女。

　　所以，当发现自己和少年的动作全程被“鞠川静香”医生看在眼里后就就立即起身，像只受惊的小兔子一样离开了。临走之前留下了这么一句似乎是邀请的话来，只留下床单和被子上一阵少女的体香味，让李维有些怅然所失。

　　不管怎么说言叶这一关算是过了吧？毕竟血也流了刀也砍了，这要是还不行那就真没办法了。

　　所谓开后宫，就是要拿出大无畏的勇气来。吞吞吐吐不敢承认算什么男人嘛。不就是被捅了几个窟窿达成三刀六洞成就吗？这点苦头都不敢吃还想着开后宫？简直是笑话。

　　“喂喂喂回神了！”

　　发现李维看向言叶离开的方向足有半分多钟也没缓过来后，茨木童子颇为不爽的打破了沉静，语气中带着一点她自己也说不清道不明的奇怪味道。

　　“我是不是打扰到你们了啊？如果是的话保健室可以暂时借给你们，等怀上了我再帮你们接生。”

　　这算是已经完全把自己带入到校医的工作中了吗？堂堂全日本有名的恶鬼成了救死扶伤的大夫，也算是一种奇特的现象吧。

　　“听你的意思，你似乎很失望？”

　　趁着茨木生闷气扭头不看他的间隙，李维伸出手来一把将她拉进怀里，上上下下的来回探索。同时用牙齿咬住金发乳牛的耳朵，小声嘀咕着：“其实啊，我不介意也对你这样说一次哦！”

　　“混蛋啊！不要乱动，你的伤口还没有完全好诶！”

　　茨木起初试图挣扎，但随后想起李维的身体状态，又不敢乱动了，生怕让少年的伤口崩裂出血。于是，只能乖乖的躺在李维的怀里轻轻地扭动身体，做出微弱到近乎没有的反抗。

　　“你在担心我？”

　　“我……我才没有担心你呢！只不过……只不过是害怕你真的出了什么事，那群据说和你有瓜葛的女人来找我和酒吞的麻烦而已。”

　　啧啧，教科书一般的傲娇呢，甚至让李维一度想起了同班同学高坂京介的妹妹。那天陪藤乃逛街竟然发现他和桐乃在试婚纱，难道又有一对兄妹要进骨科了吗？

　　“真的没有担心我？”

　　“真的！”

　　“哦……”于是，李维露出了很失望的表情来。

　　看到这一幕，茨木的表情也跟着有了些许变化，面色绯红的解释着：“其……其实也不是完全没有担心你，只是……只是那个……”

　　“好了，我已经知道了。”

　　用力的把金发乳牛抱在怀里这样那样的蹭着，令她发出奇怪的声音来，少年微笑着说：“茨木竟然在担心我，我很高兴哦～”

　　“呜……”

　　发觉自己被套路了的茨木童子试图再挣扎几下，不管是真心的也好做样子也好，总要有一点女孩子的矜持。但身子扭动了几下后发现少年的表情是很认真的，而且摸头的手法也很娴熟很舒服。于是，稍微不满的哼了一声就不再反抗。

　　反正……反正也不是我的身体，就当被狗咬了吧。而且……又不是第一次了。

　　金发恶鬼这样自欺欺人的想着，丝毫不顾及虽然身体不是自己的，但感觉是实实在在的。

　　“所以说，可以告诉我吗，你和酒吞是什么时候开始占据这两具身体的？”

　　“就是，就是那次去京都的时候，大概有一个月了吧。”

　　“这样啊……”

　　这个时间比李维想象中的要长。突然间，少年想起了琉璃神社中神主说过的话――禁地中镇压着恶鬼酒吞童子和茨木童子，瞬间豁然开朗。

　　“也就是说，从那次琉璃神社的会面开始，与我接触的都是你和酒吞了？”

　　“……可以这么说吧。”

　　“那么也就是说，这段时间在保健室的床上，和我翻云覆雨的也都是你而不是鞠川静香了？”

　　“……！！！”

　　发现自己暴露了的茨木童子身子明显一僵，随后红着脸低下头，无论如何也不敢看他。

　　“啊，难怪昨天晚上在酒店里你骑着我的姿势那么娴熟，甚至对我的动作都配合的相当默契。原来我们早就已经是超友谊关系了啊，这么想来……”

　　“不要再说了啊混蛋！再说下去我就杀了你！”

　　很可惜，这种傲娇小猫咪一样的威胁对李维而言完全没有任何作用，反而显得这孩子特别可爱。所以，当发现自己的威胁只会让他更高兴之后，茨木童子也很快放弃了。

　　就这样，李维温柔的抱着她躺在床上，拉起被子盖住两人的身体，然后问：“这次是你救了我吧？不然我的身体不会好的这么快。”

　　“你还说……因为花心被女孩子捅什么的……”在李维灼热的目光下，金发乳牛涨红了脸，吞吞吐吐的小声说着：“为了救你我可是把魔力全都用光了啊，不仅是从你那里补来的，还有自己恢复的，统统都还给你了啊。岂可修，好亏啊……你要干什么？”

　　

　　“嘛，茨木童子大人救命之恩有如再生之德，在下思虑再三无以为报，所以就来做一些快乐的事情来回报一下吧。”李维住了恶鬼的手腕：“这一次要好好配合我哦。”

　　“笨，笨蛋！”金发恶鬼扭动着身体略微有些傲娇的这样说，同时闭上眼睛不敢看着少年。

　　“闭上眼睛，一切都交给我吧。放轻松，我会把你的魔力都补回来的!”

　　“呜……”

　　原本还想出于女孩子的矜持稍微挣扎一下，但在看到李维认真的眼神后，金发乳牛一点反抗的动作也做不出来了。随后，红着脸看着李维对自己为所欲为。

　　……

　　两小时后，茨木童子因为吃的太饱魔力太足撑得晕了过去。
　　第五十九章 不入虎穴，焉得虎子？

　　当天下午，学校传出了鞠川静香老师因为肚子不舒服而提前请假回家的消息，这倒是让很多故意把自己弄伤，期望能发生类似于“保健室女教师”之类关键词事件的学生们显得很失望。

　　听御门凉子老师说，鞠川老师病来的很急切。也有不透露姓名的射命丸文同学透露，回家路上鞠川老师是深一脚浅一脚离开的，似乎病的不轻。

　　不过以上传言都跟李维没什么关系了。除了班里的战场原黑仪和桂言叶看他的眼神颇为奇怪之外，其他人都没把这件事和他联系到一起。所以，直到放学为止一切都和往常一样，没有任何意外发生。

　　……

　　下午五点半，放学后的李维既没有回家也没有回大姐姐家，更没有去卡美洛找莉雅一家作交流。而是抱着疑惑的心态，来到了一栋独居别墅的门口。

　　没错，这栋两层的独居小别墅就是南里香和鞠川静香这对百合夫妻的住所。当初少年经常来到这里，从卧室到阳台再到浴室厨房客厅和收藏室无一不曾与她们挥洒过体液与汗水，默默的见证着李维的成长。

　　门口。

　　“欢迎，您就是李维大人吧？酒吞大人已经等您很久了。”

　　出人意料的，按下门铃后开门的既不是酒吞也不是茨木，而是一位穿着黑丝女仆装，身材高挑丰满的黑长直少女。看到长得简直比自己还漂亮的马尾辫少年后，先是愣了一下，随后很快露出欢迎的笑容，将李维迎进房子里。

　　随后，屋子的大门自动关上了。

　　“酒吞大人正在茨木大人的房间里，茨木大人似乎受了什么伤，回家的时候一直在捂着肚子，脸上还有奇怪的表情……不过，大人不肯说是谁伤到了她。”

　　穿着黑丝裤袜的女仆蹲下身子，恭恭敬敬的帮助李维换下鞋子，随后这样指引着。

　　少女呦，你还是太年轻了，伤到她的人就是我啊……不对，我根本没有伤到她，只是到最后兴起的时候不小心达成了三通结局，用力过度让她肿起来了而已。

　　完全没不知道身后少年便是重创茨木的罪魁祸首，黑长直女仆领着少年一路走到了原本鞠川静香居住的房间，随后指了指屋内，微微一笑后恭敬地退下了。

　　真是个有礼貌的好孩子呢，不过她们是从哪搞来的？

　　带着疑惑，李维缓缓走到门前。正要举手敲门，屋子里南里香的声音却先人一步的传了出来。

　　“哼哼哼，茨木啊茨木，你喜欢的男人就在门外哦，要把刚才我们讨论的事情和他重新说一遍吗？”

　　“哇！不行不行不行不行！”

　　屋子里似乎很吵闹的样子，李维索性连门都没敲，直接掏出钥匙开门走了进去。

　　是的，南里香家的全套钥匙他都有……顺便的，平冢静家的钥匙他也都有。

　　“呦――看看是谁来了啊？茨木你开心不开心？高兴不高兴呢？”一边说着这样的话，坐在窗边的酒吞童子一边伸手摸着躺在床上的茨木的头发，放她发出混杂着愉快和羞涩的声音。

　　应该说是巧合的吗，头发颜色和攻受关系竟然跟百合夫妻完全一致呢。

　　看到这一幕，李维心里这样嘀咕着。但是脸上却显得很从容，并且拿出关心的表情来看着茨木：“怎么样？我是不是有点太用力了？下次会努力轻一点的。”

　　“我才……我才不会信你的鬼话了！”

　　本人就是恶鬼的金发乳牛用很悲愤的眼光看着他，大有一言不合就把他砍成十八段蘸酱油捏成寿司吃掉的架势。

　　“我都已经很用力地喊弄错了，那里是……是那个的地方，结果你还是不听我的话啊！”

　　可是你到最后不还是很爽吗？而且其他地方都装不下了啊！

　　但这话不能说，李维只能做出一副很抱歉的表情，努力的安慰着病号。

　　最后，耍小孩子脾气的茨木终于破涕为笑，在他和酒吞两个人的抚摸下像只小狗狗一样蹭着手睡着了。

　　……

　　为了不打扰茨木休息和吞噬李维的体液恢复魔力，两人离开了卧室来到客厅。女仆有礼貌的奉上美酒、茶水和点心后深深的看了李维一眼，似乎是对他很好奇，随后微笑着退下。

　　“怎么，对她感兴趣？”

　　酒吞童子明明穿着遮盖率很高的居家服，只有很少的皮肤露在外面，但却莫名的有一股妩媚动人的气质。这是与生俱来其他人后天很难学来的东西，即使换成了南里香这样豪【这个词也和谐？】放黑皮大姐姐的身体，依旧能显露出诱人的姿态来。

　　而现在，妩媚的美人正在调侃着李维，并对他的审美观点大加评判：“也对呢，你似乎一直都喜欢身材丰满的类型。那孩子虽然年轻了些，但底子很不错，将来一定大有可期。”

　　“她是谁？我似乎没见过她。”

　　看着侍立在一旁的黑长直女仆，李维好奇的问道。

　　“这丫头是几十年前惨死在学校旧址的幽灵，名叫庚夕子。”端起酒碗抿了一口，酒吞的脸上露出满意的神色：“上个星期茨木发现了她，稍微用了点手段让这丫头从地缚灵转化成了恶鬼。因为无家可归，随性就带回来做个仆人。”

　　原来如此，不是诱拐良家少女就好。

　　“那么，可以告诉我你们重新回到这个世界的目的是什么呢？”思考了一会，李维缓缓开口问道。

　　这是个很重要的问题，如果这两只恶鬼打算兴风作浪的话，他是绝对不能坐视不管的。

　　最多……最多开个后门，让她们减个刑啥的。

　　“当然是重新夺回大江山鬼国了啊！”

　　酒吞并没有提及任何其他目的，反而说出了让李维颇感意外的话。

　　“大江山鬼国……难道不是因该被你们所掌控吗？”找刑部姬恶补了一番知识后的少年这样问着。

　　酒吞茨木要夺回大江山鬼国，这操作约等于莉雅要夺回卡美洛，师酱要夺回影之国。老家让人偷了可还行，没想到这是两只流浪鬼啊。

　　“那么，抢走大江山的人是谁呢？可以告诉我吗？”

　　“当然可以了，这个妖怪比我们更加有名。”

　　酒吞童子微笑着，说出了一个相当著名的名字。

　　“她叫玉藻前哦。”
　　第六十章 正直的人要说正直的话

　　玉藻前，学名羽衣狐，又名九尾狐，据说是天朝溜到日本的妖怪之一。在很多日本的神话和传说中都留下了属于自己的光辉一笔，甚至著名到连李维这个对日本妖怪并不熟悉的人都知道她的名字。

　　英灵的战斗力往往与名声和传说息息相关，毫无疑问，在知名度上玉藻前是绝对远超两只恶鬼的存在。如果是这家伙的话，确实有压过酒吞和茨木的能力呢。

　　“玉藻前吗……”

　　拿起盘子里的和果子尝了两口，味道出奇的好。李维一边吃着点心恢复体力，一边琢磨着这件事情。

　　从各种角度上来讲这都是妖怪之间的私人恩怨，英灵们向来是懒得插手的，最多吐槽一句“都死了才好”什么的。毕竟绝大多数英灵都是人类，妖魔鬼怪在英灵的神话传说中往往是作为反派出现的，很难让人对她们产生好感。

　　“能跟我说一说这件事吗？”

　　毕竟是把茨木都无孔不入了，李维还是有必要详细了解情况的。

　　这只是为了防止妖怪打架波及无辜群众，所以要收集情报而已。

　　少年这样安慰着自己。

　　“怎么说呢，我想想啊……就从几百年前开始说起吧。”酒吞童子略微回忆了一下，选好了时间节点开始讲述自己的故事。

　　“那个时候啊，大江山鬼国的统领还是我和茨木，英灵这个概念还不存在。跟我们作对的是人类的武士，其中杰出代表则是名为源赖光的女人。”

　　说到这里，操纵着黑皮御姐身体的酒吞童子露出了愉悦的笑容：“说起来源赖光那个发育过度的老女人李维君你也认识呢。”

　　“！？”

　　李维并没有立即反应过来恶鬼的意思。但很快的，从那天酒吞专门去琉璃姐家中拜访，顺便之后大姐姐一副很虚弱的样子上便明白了她的意思。

　　“源赖光……你是说琉璃妈妈吗？”

　　“呦，这么快就叫上妈妈啦，那个老女人下手还真快呢。”

　　端起酒碗轻轻地抿了一口美酒，脸上带着醉人的嫣红色，酒吞童子揶揄的看着李维：“怎么样？虽然那是个脑子有问题的家伙，但是身材超级棒哦，而且非常会照顾人。除了因为太死脑筋总会搞出让人哭笑不得的事情来之外，简直是最好的床伴。”

　　“既然你已经和她关系这么好了，我甚至怀疑就算你让她做你的专属母畜她都会愉快的答应下来。”

　　“我对重口味玩法不感兴趣，你继续说。”有些无法忍耐恶鬼的调侃，李维皱着眉头开口打断了她的话：“我只当她是母亲，没有别的想法。”

　　于是，酒吞童子露出了“我都懂”的表情，没有反驳的意思，继续说着过去的事情。

　　“那个时代是很乱的，人类之间更是如此。老女人的直系亲人都在各种政变中相继被杀，所以她格外珍惜亲情，收养了一个孩子并且视如己出。”

　　“那那个孩子呢？”李维忍不住再次打断了酒吞童子的话。

　　“当然是死掉了啊，因为后来玉藻前的原因……其实也有我们的部分责任，总之那个金发小鬼死掉了。”还不在意自己的话被再三打断，酒吞继续保持着良好的教养：“再然后，源赖光那个脂肪怪物就彻底不正常了。”

　　“为了击败玉藻前，她甚至愿意将绝大部分的力量连带着自己的记忆、武术和其他的东西都交给我，只是为了复仇这个虚无缥缈，看起来遥不可及的梦想。”

　　“真是够蠢的，竟然相信死对头恶鬼的建议。如果不是靠着那点天生对善恶的分辨能力的话，恐怕早就成了仁波切了，蠢得不行啊……”

　　“这不是蠢，而是对孩子的爱啊！”

　　对于酒吞童子的嘲讽，李维立刻斩钉截铁的予以还击：“当自己最亲爱的人遇害时，作为一个母亲一定会痛心的不得了吧。我虽然并不能切身感受，但只要稍微想一下如果师酱和小莫她们被人杀害，心就痛的无法呼吸。到了那个时候，哪怕有万分之一的希望，我也会不惜一切代价全力以赴报仇的！”

　　“所以啊，琉璃姐的所作所为绝非愚蠢，而是绝望下母亲最后的嘶吼。对于这样人的，我除了钦佩和心疼还能说什么呢？”

　　“你这小子……”

　　酒吞童子露出了惊讶的神色，似乎对李维竟然能说出这样的话感到极为震惊。

　　当然，也有可能是在想原来世界上不止这一个傻子啊。

　　一直侍立在一边的庚夕子女仆小姐也在用很复杂的眼光看着李维，不知道在想些什么。

　　“算了算了，难怪那个老女人会愿意任你做儿子，看得出你们相性相当的高呢。”

　　她这样说着将酒碗中的美酒一饮而尽，豪迈的喝法让不少酒水顺着下巴流了下来，打湿了胸前的衣衫，让其中紫色的内衣若隐若现起来。

　　“该告诉你的我都说完了，你还有什么要问的吗？”言语间满满的都是送客的味道。

　　“主要由三个问题。第一，你们现在占据着的是南里香和鞠川静香的身体，什么时候可以还给人家啊？”

　　“很简单，等和玉藻前交手之后就可以还给她们了。”恶鬼微笑着回答：“如果我们赢了，一切都好说，如果我们输了，那就彻底消失掉了，身体自然归原主人所有。”

　　“第二，你们之间的交手是否会影响到东京的正常运转？比如放出鬼怪破坏现有治安情况到处伤人什么的。”

　　“这个就不好说了，毕竟是鬼啊。”恶鬼头领淡定的阐述着道理，将酒碗递到身后，示意女仆小姐续杯。

　　“随心所欲，自由自在，不愿接受束缚是鬼的特性。我和茨木当然不会去惹麻烦了，至于其他的恶鬼那就不一定了。”

　　“很好，那么我还有最后一个问题。”

　　李维面色严肃，语气不由自主的肃杀了起来，同时又带着一丝商量的口吻问道：“那么，请问你能把琉璃姐失去的力量和记忆都还给她吗？”

　　和恶鬼讨价还价无异于与虎谋皮，但李维还是打算试一试。如果酒吞童子愿意把大姐姐的东西都还给她，他不介意稍微付出一点代价。

　　毕竟，傻乎乎天真无邪的琉璃姐虽然可爱，但是那也太可怜了不是吗？

　　至于获得记忆后是否会对自己的态度发生转变，那也是没有办法的事情。可能他命饭天煞孤星，不适合有母亲吧。

　　“哈？你在说什么傻话啊？那个老女人没告诉你吗？”

　　先是惊讶，然后是不解，最后露出狡猾的微笑，酒吞童子这样回答着李维。

　　“记忆那东西我早就还给她了，难道她没有告诉你？”

　　“哦，我明白了。她在装傻呢～”

　　恶鬼的表情，愈发的愉悦。
　　第六十一章 溺爱孩子的母亲

　　“阿维，你在想什么？”

　　坐在客厅里的琉璃姐明显能够感受到怀里的孩子今天情绪有些不对，显得很担心的这样问着。

　　昨天成功在路口捕获李维的琉璃姐像是尝到了什么甜头一样，今天继续在少年的必经之路上静静等待着，直到李维出现为止。

　　其实，李维也不是没有其他路可走。正相反，作为生活在东京几年的他有一百种办法神不知鬼不觉的绕开大姐姐，更别提她的脑子还稍微有点问题了。

　　但是，不行。

　　原因很简单，李维有足够的把握确定，如果琉璃姐没有看到自己的话会无惧风吹日晒，一直傻愣愣的站在那里一动不动，直到自己出现为止。

　　那就太惨了，简直像是望夫石一样。所以少年继续走了那条老路，然后继续被琉璃姐的奶咂袭击。大姐姐娴熟的无视了李维“我已经三天没喂马了，再这样下去蕾亚好不容易压下去的发[和谐社会你我他]情期会重新犯病的”一类的话，抱起少年就是一个百米冲刺。李维甚至都没反应过来就到家了。

　　当然，是琉璃姐的家。

　　接下来的事情大家就很熟悉了。继续把他抱在大腿上喂饭，继续无视他微弱的抗争将他扒的光溜溜细心洗澡，最后头发还湿漉漉的两人搂在一起坐在沙发上看电视，一些都是那么的自然而然。

　　应该不是错觉，琉璃姐的战斗力比两人初遇时提高了不止一点半点。

　　如果说那个时候两人交手李维使使劲还能挣扎一下的话，现在他毫不怀疑，就算琉璃姐现在把他按在地上逆推他也完全无法反抗。

　　就像是柔弱的女装少年遇到比利王、暗黑佟大为这样的哲学巨头，除了嘤嘤嘤之外也是什么都干不了啊。

　　“没有什么，只是在想一些小事。”少年这样回答着。

　　“是这样啊……如果有事情一定要和妈妈说哦。”琉璃姐也这样回答着。

　　事实上，到现在为止酒吞童子的话还在他的脑海中不断盘亘，使得少年有些不敢往深处去想。

　　他有点害怕。

　　害怕自己真的捅破这层窟窿，琉璃姐就不能再像现在这样宠溺他了。毕竟，琉璃妈妈这声称呼可是他亲口喊出来的啊。

　　但是不行。

　　人活着总得坚持点什么，总是这么患得患失可不行。比起一个虚幻的母亲，李维更愿意看到琉璃姐恢复正常的样子。

　　哪怕，他会就此失去大姐姐。

　　“琉璃妈妈，其实，我有件事情想要询问一下。”思虑再三，少年终于选好了问题的切入点，声音温柔低沉的，像是害怕吓到大姐姐一样的缓缓开口。

　　“你知道，玉藻前这个名字吗？”

　　“……”

　　于是琉璃姐身子猛然僵了一下，接着突然陷入了死寂的沉默之中。

　　“呵呵呵，阿维你在说什么啊……”大姐姐的脸突然变得很难看，像是带着愤怒，无奈，怅然，仇恨，恐惧。将这些情感都装到一个瓶子里给人喝下大概就会露出这样的神色。

　　“所以，琉璃妈妈知道玉藻前这个名字吗？”

　　原封不动的，李维再次复读了一遍。

　　“阿维是从那里听到这个名字啊？妈妈完全没有听过呢！”

　　“可是……”

　　“没什么可是的！”没等李维说出下面的话，琉璃姐突然发出了前所未有的暴喝声。与此同时，她的周身上下散发着令人胆寒的黑色气息，陡然升高的强烈气势将桌子上的杯盘瞬间被震成了碎片。

　　下一秒，发现自己动作很不正常的古净琉璃很用力很用力地抱住怀中的孩子。泪腺像是不受控制一样拼命地制造着泪水，声音也跟着变的哽咽起来。

　　接下来，她疯狂的吻着怀里的孩子，泪水和口水沾满了少年的全脸，同时泣不成声：“求求你，求求你不要再说了好吗？不管是什么都好，妈妈都依你。想去喂马还是找女孩子都可以，千万不要去找那只狐狸可以吗？”

　　“妈妈，妈妈已经不想再失去另一个孩子了！或者……阿维喜欢妈妈吗？妈妈也可以帮助阿维哦，做什么都可以！只要别去找那只狐狸……除了阿维，妈妈已经什么都没有了……”

　　“……”

　　李维从来没有想过简单的一句话竟然会对琉璃姐造成如此重大的刺激，她的回答已经相当于坦白了自己恢复记忆的事实。

　　于是，少年同样也紧紧抱住了因为受到刺激而躁动不安，似乎是想要将李维揉碎了塞进自己身体里的大姐姐。同时一边轻轻的抚摸着她的头发，一边拍打着她的后背，轻柔的安慰着。

　　渐渐的，成熟丰满的大姐姐冷静了下来，并且蜷缩起身子钻进了李维的怀中，大口大口的吮吸着孩子的气味。

　　又过了一会，琉璃姐终于彻底冷静了下来，并且眼泪汪汪的看着少年，发出不舍的痛苦悲鸣声。

　　“阿维……答应妈妈好不好，妈妈什么都依你……”

　　“……好，我答应你。”

　　稍微沉默了一下，李维点了点头表示同意。

　　然后，琉璃姐露出了无比欣喜的表情。庞大的灵压瞬间消散一空，因为略微外泄的力量而被扭曲了重力导致悬浮在空中的物品们统统掉到了地上，一些易碎品甚至直接成为了碎片。但这些两人已经都不是很在乎，这种时候真正重要的只有眼前的对方。

　　李维可以很轻易地感受到，彻底袒露内心的两人好像突破了某道枷锁。同样是和以前一样亲密无间的搂在一起，但这一次却多了一点不一样的东西。

　　作为情场老手的少年自然能看出来这是什么感觉。

　　爱意。

　　不是那种母亲对孩子的爱意，而是女人对男人，雌性对雄性，师酱看自己的眼神。

　　她似乎在渴望着自己。

　　“阿维，我们，要永远永远在一起哦！”琉璃姐露出了温文尔雅，充满母性光辉的笑容，一举一动都带着女性的成熟魅力。就这样微笑着，将少年抱在自己无比温暖舒适的怀中。

　　“是的……我们会永远在一起。”

　　少年也是这样回答着。

　　当晚，两人就这样默默地抱了整整一夜，什么都没有做。似乎世界上的一切其他事物都已经不再重要，只要彼此拥有对方就足够了。

　　至少，大姐姐是这样想的、
　　第六十二章 心事重重的时候，就和少女接吻吧！

　　接下来的几天里，李维一直都是心中带着心事，干什么都没精神的样子。

　　纠结，不忍，迷茫？大概就是这些心理活动吧。

　　理智告诉他不应该去参加酒吞茨木和玉藻前之间的事情，无论是实力还是其他的什么都不合适。当然了，如果他拉下脸来挨个上门去请，把莉雅一家，美杜莎阿姨一家，带着圆桌骑士团和熟悉的出版社老板加上沙雕网友，最好连同师酱一起请过来，相信就算是大名鼎鼎的玉藻前也没咒念。

　　但这样真的好吗……

　　于是，接下来的几天里，很多人都感受到了李维的异常。

　　首先是作为坐骑的珊卓蕾亚，她能够真切的感受到主人骑她的时候在想事情，抓人心控制速度的力道也轻了很多，好像心不在焉的样子。

　　难道说，主人害怕了？还是跟妈妈打个电话吧，告诉她不要把主人完全适合半人马一族条件的事情宣扬出去……

　　小叽这样纯洁的人形电脑也感到气氛不对，最近一段时间李维玩电脑的次数越来越少。长时间处于保养状态的她感到有些不适，迫切需要主人来玩游戏磨合机能，比如十开掉线城什么的。

　　再有就是莫德雷德，被按摩的次数越来越少，而且快半个月没有啪过自己了，再不来的话安全期就要过去了啊！

　　理所当然的，非常负责任的班主任平冢静同样发现了自己学生的不正常。为了让他恢复过去的样子，小静甚至脸红扑扑的换上那套李维非常喜欢，特意给她买的特质丝袜踩着他的大腿，又或者用大腿夹着他的脸施展“剪刀十字固”“爱之绞索”什么的名为殴打实际上根发福利没区别的技能，但最终还是没有恢复过来。

　　同样的，御门凉子医生也是摊手表示没辙。在这种情况下不靠谱的大龄女教师甚至考虑送他去侍奉部，寻求黑丝毒舌平胸女的帮助。

　　这种病急乱投医的方式李维敬谢不敏，再三表示自己没有问题，甚至当着众人的面抓了她的胸部证明李维还是那个李维，这才让事情落下帷幕。

　　当然，事后被羞愤欲死的平冢老师报以一顿粉拳是难免的。

　　同时，李维也感觉自己似乎折断了什么旗子，有两个――甚至不止两个后宫不见了。

　　“所以，李维大人是和我一起出门逛街感到无聊了吗？”

　　身边紫发的温柔少女很关系的这样问着，言语之间难抑郁闷的神色。

　　那天之后还是有些收获的，比如琉璃姐生怕自己一个想不开真的去做傻事，索性暂时不再粘自己粘的那么紧了。也正是因此，李维有了一点喘息的时间，可以出来和藤乃逛街。

　　“没有的事。正好相反，和藤乃在一起我肯开心哦。”

　　微笑着安慰身边温柔谨慎的少女，李维试图让她稍微开心起来一点。

　　毕竟从小缺爱的藤乃是个让人心疼的女孩，除了双眼比较特殊外就只会一些刚刚入门的魔法和卢恩符文，属于需要照顾的对象。

　　以前这孩子恐怕连只鸡都没杀过，过早的让她接触一些不良信息是很不合适的。所以，关于酒吞童子等人的事情李维没跟家里的任何人说起。

　　“可是……”藤乃还是很关心的样子，于是李维的语气变得愈发温和：“放心，我不会有事的。而且，现在你不是就在我的身边吗？”

　　“恩……”

　　于是，少女终于露出了舒心的微笑，不过脸上似乎还是有一层淡淡的忧愁。

　　事实上，男生对体贴照顾自己，仿佛春雨一般润物细无声的女孩会产生特殊的感情。当女孩子一副忧伤的神情看着你，同时这副担忧正是为你而生的时候，杀伤力是极大的。

　　如果是食草系男主，大概率会脸红心跳不敢看着女伴，最多牵着她的手默默前行。但李维不一样，他是一个想做就做，只要不违法乱纪就可以的人。

　　想想看啊，每天都照顾你，给你做便当洗衣服收拾卫生帮忙搓澡，没有魔力的时候会帮忙补魔，即使身体有些吃不消了也会咬着牙勉力支持，长得还很好看的女孩子有谁会不喜欢呢？

　　你能忍住不亲她吗？反正李维是忍不住。

　　所以，在这条车水马龙的大街上，无视周围人的围观，少年的双手搭在少女的肩头。在藤乃惊愕的表情中，李维的头缓缓沉了下去，接着两人吻到了一起。

　　少年轻轻的揽住少女纤细柔软的腰肢，在保证少女不会摔倒的同时稳定住她的身体。接吻不是浅尝辄止的轻啄，而是深入口腔的交融，他将舌头伸入她的口中，调皮的追逐那根湿滑柔腻的美肉，并在她口中恣意的搅拌。双方湿热的口腔产生更多的香涎，两人的体液就这样互相交流着。

　　藤乃对少年的进攻显得有些手足无措，身子也跟着猛然僵硬了一下，但随后就闭上眼睛默默地享受着一切。她感觉到街道上的行人纷纷停下脚步，炙热的目光全部汇集到接吻的自己和李维大人身上，让她感到羞涩和骄傲。有人在默默祝福，有人使劲的吹口哨同时拍下美好的一幕，有人看着热吻的少年少女默念年轻真好，还有路过的酒鬼嘟囔着这小子搞女人的本事倒是一等一早晚要被柴刀什么的败犬宣言。

　　五分钟后，几乎缺氧的藤乃才被放开。随后，脸红红的看着心上人，在围观群众们善意的哄笑声中挣扎出李维的怀抱，脚步轻快的跑掉了。

　　……

　　坐在购物大街的休息凳上，少年的心情好了不少。

　　藤乃因为害羞暂时躲了起来，但是没关系，稍微过一会她就会恢复的，小场面。

　　然后。

　　“听说你刚才搞了不小的动静呢。”

　　不声不响的坐在少年的身边，穿着一身俏丽警服的酒吞童子这样打趣着他。

　　看到李维很惊讶的注视着她，黑皮御姐骄傲的挺了挺胸：“别这么看着妾身啊，虽然是霸占了人家的身体，但是日常活动还是要做的。该上班上班，该做什么做什么。”

　　“顺便，你这里有什么好消息吗？”
　　第六十三章 洒脱的恶鬼

　　好消息？怎么可能会有好消息？

　　前天自己在彻底处理好琉璃姐的事情后就带着她去了英灵协会，登记上欠缺的英灵资料后顺便和协会提起了大江山鬼国即将现世的相关信息。而协会对此表示高度重视，将调派一批附近的英灵和里世界的魔术师武装作为维护治安的力量，绝不让妖魔鬼怪伤到东京市民的一根头发。

　　目前已知被征调的英灵包括本土的丰臣家和织田家，正在秋叶原购物的海贼王爱德华，因为手下女少女新人作者拖稿正在大伤脑筋的出版社老板紫式部，被从被窝里拉出来的刑部姬，以及路过的卫宫巨侠和跟团旅游路过的玩枪老大爷李书文。另外还有抽调出来的其它魔术师若干，堪称固若金汤。

　　相当豪华的实力，如果不考虑缺少配合跟某些人太长时间提不动刀的情况下这个纸面上的战斗力甚至不逊色于莉雅的圆桌，守卫东京一点问题都没有。

　　但涉及到酒吞和玉藻前的战斗方面……

　　“呐呐，阿维你还是放弃吧，协会那边就是这么说的，我也不能随意下令作战啊……”

　　看起来像个女生实际上性别是秀吉的丰臣家家主不好意思的看着李维，喏喏的解释着：“毕竟都是妖怪之间的战斗，大家对插手完全没有半点兴趣，还有人提议干脆多调点兵力直接把双方都干掉算了，反正也不是人类……”

　　“最终还是这个结果吗……”少年有些失望，这幅伤春悲秋的样子差点让秀吉脱口说出“我来帮你算了”之类的话。

　　但是最后还是没有，因为他已经不是那个和李维同时穿着女孩子裙子一起玩的小孩子了。他是丰臣家的家主，很多地方要为家族负责才行。

　　“秀吉你不用感到歉意，这不是你的问题。”看到发小一副快要哭出来的样子，李维反过来安慰他：“倒也算不上失望吧，毕竟都在意料之中。”

　　“下次我会去丰臣家看你的，就这样！”

　　虽然两人都很礼貌很客气，但礼貌和客气也意味着中间隔着一层淡淡的界限，终究回不到小时候半夜爬起来帮秀吉洗裤子隐瞒尿床事实的美好时光了。

　　人这种东西，长得越大越怀念小时候呢。

　　……

　　“没有任何好消息对吧？”

　　附身于南里香的恶鬼没有任何失望的神色，只是露出了嘲讽的笑容，然后这样说道。

　　“这种事情猜一猜也能想到啊，妾身和茨木都是恶鬼啊，在古代可是杀人盈野的存在。虽然现在已经翻不起什么风浪来了，但终究人鬼殊途对不对？作为世界食物链最顶尖的生物是绝对不会允许有任何威胁他们地位的东西踩在他们的头上的，可以理解，换成妾身也会做同样的选择呢。”

　　“你没有感到失望吗？”

　　“原本就不曾抱有希望，自然就不会感到失望。”

　　对于最后可能获得的帮助彻底消失，作为当事人是的酒吞童子却显得无比淡定，甚至比李维更加风轻云淡。

　　看着不解的少年，酒吞继续做着解释：“没什么奇怪的，这种事情我已经见得多了。成年人不都是这样吗？一切都以利益为上，其他免谈。”

　　“那么，你为什么愿意帮助我们呢？”

　　李维也跟着楞了一下，显然没有想到酒吞童子会问出这个问题来。

　　“因为……”

　　“因为你上了茨木对吧？”

　　恶鬼主动帮他回答上了下半句。看到少年缓缓点头，酒吞童子继续说着：“上了就要负责任，还真是个好男人呢。不过，不需要哦。”

　　稍微停顿了一下，黑皮御姐用手指点在少年的嘴唇上，阻止了他想要说出口的话，然后继续说：“从各种意义上来讲，茨木都没有和你发生过关系，毕竟身体都不是她自己的，所以你不需要想负责任什么的，太傻了。”

　　“我们是鬼啊，不是人类，鬼这种东西追求的是快乐和欲望，讨厌责任与义务。

　　或许你觉得这是一件值得你负责任的事情，但在我看来完全没有必要。太傻了，实在太傻了。负责任什么的……你有问过茨木需要吗？

　　李维，你是一个很好很好的人，甚至算得上我见过最好的男人之一。虽然花心了点，但在我这么多年的经历中你确实算得上翘楚。凭借你的权利地位和财富，能做的事情实在太多了。很多好男人之所以是好男人完全因为没有给他们作恶的机会。而你不一样，你是真心不愿意做坏事的。

　　从这方面上来讲，骑士的名头你当之无愧。

　　但是，有的时候不需要想这么多，及时行乐就好。作为茨木的义姐，这件事我已经下好定论了，到此为止，我们和玉藻前的恩怨与你无关，你就不要参与了。”

　　“开什么玩笑？”少年试图站起来反驳，但马上发现自己的力气远远低于酒吞童子，根本做不到任何反抗。在黑皮御姐身前，他跟未成年的孩子没有区别。

　　“这不是开玩笑哦，我是在说实话。”

　　虽然脸上是温暖的笑意，但语气却冰冷冷的，仿佛三九天在人的头上浇下一盆冷水，瞬间连血管都被牢牢的冻住。

　　“而且，你太弱了，妾身根本没有认真起来呢。所以，留在这里和你的女朋友们过幸福快乐的日子吧……

　　如果，我是说如果，我们赢了，或者又有别的什么原因，茨木平安归来的话，我会同意她和你在一起的，就这样。”

　　如果，那个时候我还活着的话。

　　当然，后面那一句话她并没有说出口。名为酒吞童子的恶鬼站起身来头也不回的走开，不再看向身后的少年。

　　“我说，大江山鬼国那种东西就那么重要吗？”李维无视围观群众们奇怪的眼神，大声的问着。

　　“当然，无比重要。”连停留都没有停留，黑皮御姐很潇洒的渐渐走远，只有声音还残留在原地回响：“身体我们会还给她们的，你不必担心。”

　　这一次，酒吞童子真的走了。
　　第六十四章 不洒脱的恶鬼

　　“酒吞，你你你你回来了啊？”

　　“恩，我回来了。”

　　一推开门，名为茨木童子的金发幼女恶鬼就像一只等待这主人下班回家的哈士奇一样，言语惊慌的打着招呼。

　　同时，眼神在拙劣的掩饰下向着自己义姐的身后瞄去，似乎是想看什么她很希望出现的东西一样。然后，发现希望落空后的茨木童子露出了怅然所失的神色。

　　“怎么，很失望？是不是很希望那小子跟着我一起来？”酒吞童子这样问着。

　　“呜……”

　　虽然没有做出回答，只是发出了很困扰的呜咽声，但是金发的幼女恶鬼眼神中流露出来的分明就是失望二字。

　　果然，这孩子还是太容易被感染了，被人半强迫的上了三次竟然反而会产生依恋感，这么多年了还是那个逆来顺受的性子呢。

　　伸出手揉了揉茨木手感很好地头发，酒吞在心中默默的叹了口气。

　　“下个星期三，就是大江山鬼国降临的时刻了。到那时，我们和玉藻前的所有恩怨都会彻底画上句号。现在你的魔力已经恢复了吧？那我们也该离开这里了。”

　　就像是和家人聊吃饭休息之类的小事一样，两只几百年前名震日本可止小儿夜啼的恶鬼这样交流着。一边在这栋不大的房子中散着步，一边聊着天。

　　大江山鬼国的天永远是黑色的，环境荒凉无比，与热闹的人世间无法相比。虽然只是清醒过来不到一个月，但这座房子显然给茨木留下了很深的记忆，看向家具时露出了难舍难分的神色，活像是离乡的游子看向故乡的最后一眼。

　　“那个，酒吞。”金发的恶鬼依依不舍的开了口，语气怯生生的：“我们就不能放弃大江山吗？其实这里的生活也不错……”

　　话并没有说完，因为只说出了前半句，后面的话就被黑发的恶鬼用很恐怖的眼神吓得憋了回去。

　　“这是最后一次，茨木。”永远是强势一方的酒吞一字一顿的这样说着：“如果再有下次，我会让你知道是什么结果的。”

　　“……”茨木童子说不出话来，只是沉默着。

　　“我知道，你现在想的是大江山也没好到哪里去，虽然名义上是鬼怪的乐土，实际上就是一块人类懒得进攻的半位面。那里荒凉无比到处都是为非作歹的恶鬼，一切以实力为尊，每一个手下在获得超越你的力量后都会在第一时间想着造反。这种鬼地方……应该说鬼都嫌弃的地方怎么会有人喜欢呢？何必为了它去冒着生命危险呢对不对？”

　　“酒吞……”这次金发恶鬼怯生生的发出了声音，眼神分明写满了认同。

　　“这些都没有错，大江山确实是片荒凉无比的地方，跟人类这片花花世界永远无法相比。”显是对义妹的观点表示认同，随后黑色的恶鬼继续阐述自己的观点。

　　“可我们是鬼啊，毕竟不是人类呢。”她这样说着。

　　“前几天我刚刚与名叫八云紫的路过妖怪交谈了一番，现在的妖怪们几乎全都被压缩到一块名为幻想乡的小位面里去了，人世间根本没有他们的喘息之地。哪怕知道你不是邪恶的妖怪，但人类还会提防着你，时时刻刻手中捏着剑，准备斩草除根。

　　后来呢，妖怪们分成了两派。一派去了幻想乡，另一派彻底融入了人世间，被混杂的血脉斑驳，连变身都做不到了。

　　所以啊，你也想跟他们一样靠着摇尾乞怜苟延残喘下去吗？我是做不到。如果融入人类社会就是自废武功加上种种限制的话，我宁愿让他们见识一下什么叫恶鬼的骄傲！”

　　“我……我明白了，酒吞。”

　　虽然还是很依依不舍的样子，但茨木这次完全没有了留下的意思，只是看着周围环境愈发留恋了。

　　“等我们走了，你就去找那小子吧。”

　　离开黑皮御姐的身体，化身为平胸幼女的酒吞抱着南里香昏迷不醒的身体放到沙发上，随后扭头对侍立在一边的的黑长直黑丝女仆这样说道。

　　“当然了，这只是一个提议。如果你不喜欢的话也可以去别的地方，这个没有强制要求。”

　　“那么，等酒吞童子大人光复大江山后，还愿意让我继续跟随你吗？”

　　这位高挑丰满的黑丝女仆没有直接作出回答，而是反问了酒吞童子一个令她惊讶的问题。

　　随后，黑发幼鬼发出了愉快的“哈哈哈”的笑声，像是在为庚夕子的话感到欣慰，又像是在嘲笑自己没有信心。

　　“我竟然……在这方面输给了你啊。”

　　擦去眼角的泪花，酒吞很愉快的看向黑丝女仆：“很好，等我重新登临打江山之日，我会回来接你的！”

　　“那么，我就恭候酒吞大人的好消息了！”

　　然后，三只恶鬼默默地抱在一起，随后离开了这间只居住了不到一个月，却留下很深记忆的地方。

　　或许她们很快就会回来，也有可能永远都回不来了。

　　……

　　两个小时后，黑皮御姐南里香揉着脑门从沙发上爬了起来，感觉自己浑身上下充满了力量。

　　大概就是那种和李维啪啪啪了一整天，然后因为吃得太多消化不良最后少年不得已掏出一枚金苹果作为补偿，吃完之后的那种充实感。

　　“今天……我怎么回家了？难道不应该和静香酱一起在酒店里的吗？”起身环顾四周的环境，黑皮御姐发出了困扰的质疑声。

　　不仅仅是回家的问题，而且好不容易享受到的假期也彻底泡汤了，明明她只享受到几天而已……

　　“里香酱，我刚才发现垃圾桶里有好多【哔】套，从味道上分辨……”穿着很清凉的金发乳牛跑了出来，手里还拿着小袋子，指着上面很认真的说：“这个味道不会错的，应该是阿维和……和我做的？”

　　“这段时间到底发生了什么啊……”

　　“不知道，不过你肯定又出轨！”想不出来索性就不想了。南里香一把将鞠川静香按在床上，上下其手的抚摸着，让她发出了暧昧的喘息声。

　　“竟然在丈夫的面前拿着J夫的【哔】套炫耀，需要惩罚呢！”

　　“呜呜呜呜……”

　　所以，似乎不管是哪个灵魂，金发乳牛都是被欺负的对象呢。
　　第六十五章 意外靠谱的摩根

　　卡美洛王城，神圣不可侵犯的王宫中，李维正以一个极为失礼的姿势躺在床上。而作为王后的摩根夫人也同样不雅的光着脚踩着他的后背，恰到好处的按摩让少年情不自禁的哼出声来。

　　虽然李维作为影之国常驻卡美洛的大使拥有很多自主权，出入王宫什么的也是家常便饭，但不管怎么说现在的行为都堪称僭越。尤其是夜宿龙床，跟东汉末年的董卓没什么区别，好一好让圆桌骑士们看到了可以考虑拉出去点天灯。

　　虽然少年身材苗条，说不定点不起来就是了。

　　“呐呐，有没有感觉稍微好一点啊？”

　　稍微运动一下导致娇躯上出了一身香汗，摩根夫人盘着腿直接坐在李维的后背上，珠圆玉润的精致脚趾踩着少年的肩膀，只要他稍稍转头就能将身边的小可爱含进嘴巴里，顺便用舌头轻松做出很多足控梦寐以求的事情来。

　　“还可以了。”

　　从小被师酱用脚按摩过的李维对女孩子的脚完全没有抵抗能力，或者说当初师酱一边吻着穿女装的他，一边用脚帮助穿着黑丝的李维打【哔】之后他就相当沉醉于这种调调。

　　随手抓住美妇人的脚，在她的娇嗔声中轻轻的揉捏着评价道：“摩根你最近好像轻了一点，是吃得少了吗？”

　　“哼哼哼，完全没有哦。”

　　发现自己的双脚完全收不回来后摩根索性身子向前，用双腿夹住了李维的脖子。那片李维熟悉又圣洁的地方与他的后脑海紧密接触着，同时美妇人抚摸着自己小情人的头发，嘴里轻轻的调笑着。

　　“与其说是我轻了，不如说最近给你按摩的人体重要重于我，所以你习惯了吧？”

　　嘛……好像也没有错，最近都是琉璃姐给他按摩，身材丰满程度完爆摩根呢。

　　“所以说啊，当我看到那个女人的时候就很清楚。柔弱无助什么都不会，对男人千依百顺特别温柔还会照顾人的大姐姐你是绝对不会放过的对不对？真是个调皮的小混蛋，姐姐生气了哦！”

　　说完，美妇人就真的像是十几岁的JK一样抱着小情人的头不停地搓揉着，顺便把手伸到下面恶狠狠地威胁着：“哼哼哼，就是这个东西在作怪对吧？上次也是，把莉莉搞的呕出来了，还把姐姐欺负的不要不要的，不如砍下来让我收藏算了！”

　　“……”

　　面对表面上很生气很恐怖，似乎还要对自己动刀子的摩根，李维的内心毫无波动，甚至还有点想亲她。

　　“所以说不要闹诶，我和琉璃姐现在还什么都没发生呢！”

　　于是，用力的把摩根抱住压在床上，狠狠地亲了她一通之后，李维这样说着。

　　“哦――"现在"还什么都没有发生啊，也就是说以后一定会有事情发生喽？”摩根马上抓住了重点，两条大长腿死死地缠住李维的腰，不肯让他动弹。

　　“告诉姐姐，李维小弟弟现在和那个叫源赖光的家伙发展到哪一步了呢？除了最后那步之外――不要这么看我，姐姐可是一眼就能看出一个女人是不是第一次哦――都做了什么呢？难道不觉得荷尔蒙骚动想把自己陷进那一身美肉里永远不出来吗？”

　　“请不要把我做的所有事情都往哪方面去想啊摩根！”

　　“偶吼吼吼，这可不像是早上和莫德雷德啪啪啪之后晚上就来找我的男孩子应该说的话哦！”

　　“……”

　　于是，李维彻底不说话了，因为他发现除非自己启动Alter形态，否则无论如何也说不赢突破底线后节操掉尽的摩根――除非他把美妇人的嘴巴堵上。

　　女人一旦不管不顾起来，男人真的很难说得过她，更何况自己确实问心有愧，被怼了就被怼了吧。

　　“哼哼哼～不说话了？没关系，我可是很清楚的哦，你管那个发育过度的女人喊妈妈呢。”

　　发现自己占据了上风，美妇人给李维不肯留下一点喘息的时间――就跟她的性格一样莽到底，继续乘胜追击的问着。

　　“呐呐，你也可以叫我妈妈哦！反正如果你和莫德雷德结婚的话你也得这么喊我呢，不过想一想等到那个时候再跟她摊牌是不是很刺激啊？结婚之后发现自己被绑到椅子上，新娘却是自己最敬爱的父王和母后什么的……”

　　“不要再闹了，小莫会哭出来的！”

　　“然后在她绝望的呐喊声中咱们三个先【哔――】再【哔――】，最后【哔――】！”

　　面对发散思维中的摩根少年完全没有任何应对方式，只能继续用沉默来处理。

　　无视就好，等摩根揶揄够了就好了，再等一会让她体验一下什么叫抓着床单叫天天不应叫地地不灵。

　　“啧啧，假装无视我的阿维超可爱！”

　　李维拿起枕头捂住脑袋。

　　“像鸵鸟一样不肯看我的阿维也超可爱！”

　　“摩根你给我适可而止一点啊混蛋！”

　　“恼羞成怒抓狂的阿维同样超可爱啊！”

　　完蛋了。

　　不仅仅是自己面对女人的时候第一次如此挫败，另一方面也是摩根高冷的人设一同彻底完蛋了，变成了一个喜欢开自己爱人玩笑和调侃自己女儿的逗比。

　　难道说近朱者赤近墨者黑，摩根也是被自己污染了吗？

　　看着语笑嫣然的美妇人，李维一度产生了是不是因为自己她才变成这样的错觉。

　　然后。

　　“现在稍微好受一点了吗？”

　　很温柔很温柔的，像是抱着珍贵的宝物一样，摩根轻轻的揽住了少年的腰，凑到他的耳边这样说着。

　　“我……”

　　听到摩根突然认真起来的声音，李维微微楞了一下，随后笑了起来。

　　跟美妇人刚刚打闹的一番，确实让他心情好了很多，之前不开心的地方仿佛暂时消失了。

　　“我不知道你现在到底为什么事情感到忧虑，但我只说一些我知道的事情。”

　　美妇人语重心长的抱着李维的头，让他看向自己的双眼。

　　那是一双眷恋善意，温柔似水的瞳子，与之对视仿佛被温暖的包裹住一样，识人如沐春风。

　　“比起一个月前，现在的你有了更多的顾虑和责任，变得束手束脚起来，这可不像是你呢。”

　　“就像那天晚上你曾经对我和莉莉说过的话，当你准备做一件事的时候，如果可以肯定在以后的日子里回忆起来时你的表情是带着微笑和欣慰的，那就去做吧，我和莉莉永远都会支持你的哦！”

　　“摩根……”

　　李维的内心莫名开始剧烈躁动，像是刚刚懂事时被少女表白一样，竟然久违的感到了害羞。

　　抬起头，美妇人的双唇似乎在欢迎着自己，于是，少年情不自禁的抬起头吻了上去。

　　两人，都感觉非常幸福
　　第六十六章 不刑不刑，实在不刑

　　“诶，阿维走了吗？我还以为他今晚会留在这里呢。”

　　终于和群臣结束了会议，伟大正直的骑士王大步流星的回到寝宫，推开门后左顾右盼，去没有看到令自己心动不已的那个身影。

　　其实她也很想来的，但自从暴露女儿身后众多骑士就跟打了鸡血一样疯狂工作加班。如果说以前是她下达命令后圆桌骑士们会100%执行的话，现在她在下达命令，那么其实们的执行效率至少达到150%以上。

　　就像刚才，骑士王只是打了个喷嚏，兰斯洛特和高文就已经披挂好装备准备去其他地区抢医学英灵了。

　　“哈？你是说那个小没良心的冤家啊？”

　　躺在床上双眼迷离，活像一只偷到了小鸡吃的狐狸一样的摩根夫人语气愉♀悦地说：“不知道突然明白了什么，急急忙忙的就跑回去了，连莫德雷德那孩子的寝宫都没去。”

　　“这样啊……”

　　骑士王稍微露出了一点失望的表情来。虽然隐藏的非常好，但作为一奶同胞的亲生姐姐，摩根还是发现了这一点。

　　于是，美妇人在她说话之前直接坐起身子吻住了她，并且把舌头伸了进去。姐妹间的两条小香舌就在狭窄的口腔中尽情的缠绕在一起，摩根明显更加大胆的举动很快占据了上风，让骑士王发出了很好欺负的声音。

　　“呐，那个冤家说不要担心，他很快就会回来的。”

　　抱着变得娇柔起来的妹妹，美妇人的语气非常愉快：“还有，他说他爱你哦！”

　　“呜呜呜……”

　　然后，在激情的接吻中无法控制自身，被迫变成了平胸全A状态的骑士王愈发莫德雷德化，只能满面红晕的呜咽着。

　　“他走的倒是够潇洒，不过我现在被弄得上不上下不下的好难受。”说到这里，摩根非常开心的伸出手来，握住了那根倔强的呆毛：“莉莉，你来帮帮姐姐吧！”

　　下一刻，化身为黑无毛的少女强势逆推了丰满的姐姐。

　　……

　　“我真傻，真的。”

　　这是离开卡美洛后，奔跑中的李维的想法。

　　自己还在想着秀吉背负的责任太多，做事束手束脚，难道自己不也是一样吗？

　　可能是因为这一个月以来发生的事情和身边的女孩子变多了，他也跟着想的多了起来。搞到最后大家都有些不愉快，说到底还是自己的问题。

　　总想着对每一个人都负责，每一个女孩子获得的快乐都是相同的，那怎么可能呢？而且你这样做真的正确吗？真的是她们所需要的吗？

　　念头通达，这就是念头通达啊，摩根在某些情况下真的是非常靠谱呢。

　　“那个，李维同学？你在做什么？”

　　夜晚正要回家的桂真奈美母女看到正在大街上奔跑的李维，对视一眼后作为女儿的言叶开口这样问着。

　　“我啊，准备去做让我不后悔的事情。”

　　并没有停下脚步，少年只是路过的时候趁着两人没有反应过来很快的亲了她们一口，随后只留下一道声音还在原地。

　　“真奈美姐姐，言叶，我爱你们啊！”

　　于是，本来就很尴尬的两人变的愈发尴尬起来。

　　……

　　英灵协会东京分部中，少年兴奋地敲开了其中一间宿舍的门，并在围观群众们惊讶的眼神中闯了进去。

　　事实上，在跑过来的一路上他已经做了很多之前一直想做但是出于种种顾虑没有去做的事。

　　比如第一次正大光明和桂家人确定关系，比如看到路过的小静时跟她说实在找不到男朋友明年来找他，再比如去南里香的家中试图寻找酒吞和茨木。

　　当然，最后一条没有成功，房子里早已鬼去楼空，只有一对百合夫妇在里边正在做爱做的事情。

　　顺便，本着贼不走空的心态李维也依次拥抱了她们并且表白，搞得连南里香这样的女孩子都脸红心跳了起来。

　　“所以说，李维你到底想要做什么啊？”

　　身上披着蕾姆的毯子，手里拿着3DS，电脑屏幕上还有画了一半的李维与秀吉的攻受本子，刑部姬颇为心虚的这样问。

　　要死要死要死，被从老家拉出来就已经够倒霉的了，因为闲的无聊所有口袋妖怪闪光都刷完了，结果画本子的时候被正主给堵了。

　　请问，现在应该怎么处理？在线等，挺急的。

　　实在不行肉偿可以吗？不过听秀吉那家伙说起过李维的那玩意不能用常理来判断，能受得了不？

　　去漫展卖本子的时候还有读者吐槽现实世界不可能有这么大的【哔】，自己也不知道该怎么回答……总不能脱李维的裤子拍照吧？真的会被打死的。

　　“听好，我这次来找你……”

　　“求求你饶了我啊李维，虽然我画你和阿福秀吉迪昂的本子依旧被抓三十多次了，但这回我真的不会再犯了，所以饶了吧！”

　　“我找你不是为了这个。”虽然对死宅女屡教不改的事情很火大，但抱着求人的态度李维没有生气。

　　“难……难道是为了上个星期梅莉找我定制的1:1等身手办？事实上我也想要拒绝的，可梅莉给的钱实在太多了。”

　　“也不是为了这个！”

　　银发母猪有段时间没有骚扰过他了，李维还以为这家伙老实了，原来还有这个目的，回头把她做成烤猪。

　　“莫非……莫非是为了上上个星期神秘人定制的全果挂画？我也不知道是谁下的单子别打我啊！”

　　“我TM……”

　　少年感觉自己的沙雕网友没有想的那么简单，竟然还藏着这么多他不知道的事情，再问下去一些搞不好能挖出一整个以他为主角的黑色产业链来。

　　“总之，跟你搞黄色没有关系，我这次来是有很重要的问题来问你的！”

　　努力压制住火气，李维尽力摆出微笑的表情，用温柔的能溺死人的语气这样说：“现在，我有一个纠结了很久的问题终于有了答案，距离最后一步还差你的回答，所以这次来找你是为了……”

　　“啊啊啊！原来你不介意我是个喜欢画你本子的宅女吗？”很明显误会了什么的刑部姬瞬间变得超兴奋，抱住李维不停地摇啊摇的，然后这样说。

　　“只要你不在乎我画你的本子，做你的手办和全果插画，写你的BL小说，我完全可以做你的女朋……”

　　“碰！”

　　最后，李维还是没有忍住，出手打了女人。
　　第六十七章 一步到胃，一步到胃啊！

　　夜晚，东京市的郊区中，两个身材娇小却散发出凛冽杀气的恶鬼并肩而立。站在清冷的月色下，似乎在等待着什么。

　　“快要到时间了。”名为酒吞童子的黑发恶鬼这样说。

　　“……”名为茨木童子的金发恶鬼则显得很是心不在焉，有些不耐烦地看着四周。对于义姐的话显得不置可否，好像比起即将到来的恶战更在乎的是一道自己熟悉的身影。

　　事实上，从一个小时前站在这里开始，她就一直显得很焦急，甚至一度想打个电话什么的，但还是没有那么做。

　　因为她迷糊的智商不会打电话，而且并没有买手机。

　　所以，只能期盼着想象中有个盖世英雄出现，驾着五彩祥云降临，帮助她和酒吞击败一切对手，然后过上没羞没臊的日子。

　　“还在想着那种不可能的事情吗？”

　　作为茨木童子的义姐，酒吞却没有在这种时候给予任何的鼓励，只是摇着头看向她：“他不可能来的，我没有告诉他大江山鬼国降临世间的准确时间，而且没有我们他也无法开辟通道。所以，这场战斗只有我们两个人而已。”

　　与天真傻气的妹妹不同，黑发的恶鬼显露出了和外表截然不同的美丽与成熟。她深知，凭借少年的战斗力，来参加这场胜算悬殊的战斗未必是好事。

　　“……”

　　金发的恶鬼继续低着头一言不发，只是很委屈很伤心的样子，好像随时可能哭出来。

　　“呐呐，你说他现在正在做什么呢？”轻轻地抚摸着茨木的头，酒吞继续说：“那小子身边的女孩子可是不少的哦，光是我打听到的女性英灵就不在少数，更不要说普通的女性了。”

　　“……”

　　“或许，是被那个找到新孩子的老女人抱着疼爱乐不思蜀？又或者与确认关系的女孩子愉快的约会？又或者做其他非常有趣的事情？”

　　“……”

　　“怎么？茨木你不关心这个吗？”

　　“不，不是这样的……”于是，小狗一样的茨木终于开口了，只是声音带着一点哽咽：“我只是想，如果……我是说如果，李维那家伙真的在这里会怎么样啊？”

　　“……”先是沉默了一下，随后黑发的恶鬼将终于哭出来的茨木搂进怀里，轻轻的安慰着她：“真是个傻孩子呢。”

　　像是安慰着失恋的女儿，酒吞也没有任何调侃或是戏弄的意味，只是很温柔很温柔的抱着茨木，轻轻地拍打她的后背安慰着。

　　如果按照好听一点的话来说，这是直率和真性情；如果按照难听一点的话来说，这就是愚蠢呢，竟然绝对不会发生的事情抱有希望。

　　但，就像酒吞的评价一样。她虽然是个笨蛋，但却有着笨蛋的执着呢。

　　而笨蛋的选择是，永远相信自己愿意相信的东西。

　　“如果不行的话，茨木就回去吧。”在金发笨蛋惊讶的眼神中，酒吞童子这样说着：“其实，我一个人也不是不可以……”

　　“不行，唯独这个绝对不行啊！”茨木带着哭腔的高喊着：“就算是酒吞，一个人也实在太勉强了吧？绝对不可以！”

　　“但是这样，茨木你很有可能就再也见不到他了哦。”

　　“那家伙没有我，身边还有很多女孩子，可是酒吞没有我，就只剩下孤零零的一个人了啊！”

　　“你这丫头……”

　　酒吞从来没有想过，一只以看都傻乎乎非常好骗，甚至李维连骗都不骗就能哄上床的茨木童子竟然能说出这种话来。

　　“酒吞……”

　　“你啊你啊，真是拿你没有办法呢。”

　　于是，两只威名远扬令人闻风丧胆的恶鬼，就像是被抛弃的孤儿一样紧紧地抱在了一起。

　　世界上似乎没有什么比对方更加值得珍惜的东西了。只有她们，才是彼此的唯一。

　　然后。

　　“我说啊，你们不要这个样子好不好？搞得我都有点不好意思出来了。”

　　非常破坏气氛的，身后的街道中出现了李维的身影，非常无奈的这样说。

　　……

　　“所以，你是茨木？”

　　用很崩坏的眼神看着眼前的平板幼女，李维的声音有些颤抖。

　　体型比想象中更加小只，梳着一头缺少打理的金色头发，穿着很宽松的金色和服，脸上带着张扬和骄傲的表情。从这些特征上来看更像是隔壁班的神原骏河一样的假小子，只是更幼齿一些，但那两只高高扬起的鬼角、狰狞锐利的爪子和外形粗犷的大刀，无时无刻不在显露来者绝非给糖就能骗走的普通萝莉。

　　“当然是我啦你这个混蛋，之前你用棒子是不是捅的很舒服啊？”非常大大咧咧的，茨木童子看着眼前的少年嗅了嗅鼻子，一把抢过了他手中的包裹。

　　“这是什么？”

　　“是糖。”语气异常平静，感觉好像随时可能去世的李维作出解释：“我听网友说你喜欢吃这个，特意买了一大包。”

　　“哦，谢谢了啊。这样吧，下次继续再让你捅一下！”

　　好吧，其实这家伙和路边的萝莉没什么区别，都是一包糖就能骗走的角色。

　　非常认真的，李维仔仔细细的打量着眼前的金发恶鬼，越看心里越没底。

　　这个身高绝对不会超过一米五，而且腿还很长。如果把自己40+的【哔】全捅进去，搞不好会从嗓子眼里出来啊……简直比拉二胡的那位还鬼畜。

　　等等，这个不是重点，重点是自己真的捅了她，绝对会进局子吃牢饭吧？这个不用起步了，直接死刑就好。

　　听说最近东京警视厅管这方面的是个因为抓不到小偷被降级，刚和开咖啡厅的女朋友结婚完的倒霉蛋，名叫内海君夫。没打过交道，估计不会给自己开后门……

　　“我说啊，你这个小子是怎么找到我们的啊？”

　　终于，从惊讶状态中完全回过神的酒吞童子恢复了正常，很好奇的这样问着。

　　“永远都不要低估你的沙雕网友有多强，她们可能做很多事情呢！”

　　脸上露出很阳光的微笑，李维这样回答着。

　　……

　　东京英灵协会分布中，被死死绑在床上，眼睁睁的看着自己画的本子被秀吉烧掉，刑部姬发出了惨绝人寰的哀鸣声。
　　第六十八章 终于开启的鬼之国大门

　　重新看向黑发恶鬼，李维最大的感觉就是长相和自己想象中的截然不同。

　　在他的设想中，酒吞童子应该是像摩根一样成熟的蜜桃，气质妩媚动人带有攻击性，大概就是那种强势的御姐。

　　此时出现在他眼前的赫然是胸前平到能溜冰的幼女。虽然气质上没有什么变化，但给人的感觉却是天差地别。

　　“这几天，我托了朋友帮我四处搜索，只要是有恶鬼的气息就要通知我一声。”李维这样解释着。

　　事实上也的确如此，靠着特殊材质能对鬼怪气息有感应的纸张，少年的网友叠出了大把大把的感应蝙蝠对东京进行地毯式搜索，把那个死宅女累的够呛。

　　他已经拜托过秀吉好好照顾累瘫了的刑部姬了，想必不会有什么问题。

　　其实说真的，刑部姬的战斗天赋还是很强的，按照英灵协会的划分她至少有五星级的潜力。只是她太懒了，不愿意努力锻炼，一变强就要加班，一加班就不能画本子看漫画玩塑料小人，所以她情愿牺牲战斗力来换取咸鱼的生活。

　　就像她的网名一样――刑格瓦拉，李维不明白什么意思但总觉得好像很厉害的样子。

　　“就算是这样……你知道最近东京有多少鬼怪吗？这种方法……”

　　“我知道，穷举法的最大问题在于出现的可能太多，每个地方都要去一次看看是不是你们。”将酒心巧克力喂给抱着自己大腿的茨木，顺便帮着顺了顺毛，让金发幼女变得乖巧起来后，李维继续解释着：“不过还好吧，没有白费，终究是有了结果。”

　　“你这小子……”

　　好像是第一次认识李维一样，酒吞童子用带着赞赏和惊异的目光打量着少年。最后，露出愉悦的微笑。

　　“是笨蛋吗？”

　　“诶――”

　　李维拉了个长音，一副很难以置信的样子。自己花费了这么多的精力最后竟然被当做了笨蛋，这跟说好的不一样诶混蛋！

　　“我说过了，这是恶鬼之间的战斗与人类无关，你不需要秉持着类似于负责任的想法跑过来的。”

　　“不是因为负责任，只是因为我想来。”

　　不知道是不是自己的错觉，酒吞童子明显感觉今天的李维与之前见到的截然不同，像是得到了某种升华一样。不仅没有任何退缩或者犹豫，反而愈发成熟。

　　大概就是孩子突然长大了，有了自己的想法那种感觉。

　　“何等可笑的理由，就算你来了也未必能改变什么。”

　　“我当然知道。虽然没有和玉藻前接触过，但我还是有些把握能把你们活着带离战场的。”李维继续用平静的口吻说：“人……鬼活着，就有希望不是吗？”

　　“可是――”

　　“没有什么可是的。”

　　在酒吞说话之前，李维先一步继续用平静的口吻，把自己的话说了出来：“这是我的选择。”

　　“竟然做出这种选择，你难道是小孩子吗？”

　　“我本来就没有成年，刚刚十七岁而已。而且……男人到死都是少年啊！”

　　“……你这小子，你这小子。”

　　就算是酒吞童子，也从来没有见过像李维这样的男人。看着他一本正经很认真的样子，嘴里试图挖苦和质疑的话也说不出来了。

　　一方面是因为他的表情太过认真，令恶鬼都产生了这家伙难道这的是优秀的骑士这样的念头。另一方面则是在她自己的内心中，也在想着有什么人来帮助自己，虽然这种不成熟的想法早已被她掐灭了。

　　于是，向来作风强势的酒吞童子难得的退缩了一下，但也仅仅是一下而已。

　　从某种角度上来讲，李维的行为很不理智，像个笨蛋一样。不过也正是因为像个笨蛋，所以才会有那种独特的魅力，做出绝对理智的人做不出来的奇迹。

　　“真是的，输给你这个小子了。”

　　黑发的恶鬼做出很惊讶的表情来，也不知道到底是真的很惊讶还是装出来的，过长时间的伪装早已将面具与身体融为一体，或许连她自己都不清楚自己的真正感觉。

　　于是，接下来她说出了让茨木和李维都非常惊讶的话。

　　“妾身开始对你感兴趣了呢。”

　　“……”

　　“……”

　　“等，等一下啊酒吞，你的意思是――”

　　“你觉得是什么意思，我就是什么意思。”完全无视了茨木败犬般的哀鸣，酒吞愉快地笑着。

　　“绝大多数的男人在看到妾身之后都会被迷得不要不要的。不管是挥霍他们的金钱，拆散他们的根基，又或者更过分的事情都不会迟疑。但你不一样，竟然是真的为了自己想才来冒险，妾身开始对你感兴趣了呢。”

　　“不愧是恶鬼，性格确实够恶劣的呢……”

　　“是啊，鬼就是这样，一定要欺压比自己弱小的存在才算合格哦！”

　　“呜……”

　　就好像被主人训斥了的宠物狗一样，茨木童子发出了这样的呜咽声。

　　被欺负的时间实在太长了，她根本不敢反抗酒吞的任何决定。

　　如果这种事情发生在学校里，那就是地地道道的校园凌霸，时间长了搞不好还会出什么新闻，比如老实人生气了捅个人什么的。要是在美帝，搞不好会酿成枪击案。

　　不过看着两人似乎乐在其中的模样，被当面牛头人的茨木童子似乎痛并快乐着，于是李维也不多说什么了，就当是恶鬼的奇特风俗吧。

　　“好了，时间到了！”

　　突然，酒吞童子脸色一变，换成了庄重又谨慎的表情。连带着李维和茨木也跟着紧张了起来。

　　“以后的事情以后再说。现在，我们要准备战斗了。”说完，一股澎湃的魔力在她的手中聚集。

　　下一刻，面前的空间像是被扭曲了一样，出现一道圆形的缺口，正好可以容纳一个成年人弯腰进入。

　　“这里是进入大江山的小路，很少有人知道开启的方法。”

　　一边这么说，黑发的恶鬼率先拉着茨木走了进去。在她身后，李维稍微犹豫了一下，弯着腰也跟了进去。

　　再然后，这道秘境彻底消散，就像不存在一样。
　　第六十九章 秘书一般的狐狸

　　flag，原本的意思是旗子。后来根据电影电视和游戏里的梗，增加了令一些有趣的意思，包括且不限于某一事物发生之前的征兆。

　　立下flag这种情况李维也是见过的，听说南里香以前谈起过。当有人说类似于“这是我们干的最后一票，做完就金盆洗手”，或者“做完这件事我就回老家结婚”什么的话，那就往往意味着领盒饭的时间快到了。

　　就像几个月前那位留着黄色双钻头的魔法少女，如果不是他及时赶到，恐怕在说完“已经没有什么好怕的”之后就要掉头了。

　　“所以说啊，很少有人知道的事情千万不能说出来啊。”李维非常无奈的掏出了圣剑佛拉格拉克与血红色的长枪，做好了一切战斗准备。

　　“你看，我们现在不就进了包围圈了吗？”

　　此时，刚刚从小路中走出，身子还没来得及站稳的李维三人被堵了个正着。就像是等待了很久一样，无边无际的恶鬼们纷纷披坚执锐，杀气腾腾的包围住了他们。

　　“酒吞大人，茨木大人，我们已经恭候许久了。”

　　一只身高超过五米，面目狰狞的赤红色恶鬼率先开口这样说着。他身形高大壮实，身披一副大红武士铠，裸露的胳膊粗壮有力，肌肉虬结，充满着爆炸般的力量。手上拎着一杆钉钉狼牙棒，看上去极有份量。他的身边还站着一只手拿巨大S刀，与他极为相似，只是皮肤颜色不同的青色恶鬼。

　　不管是从卖相上还是从站立的角度上，这两只应该都是精英怪级别的。

　　“原来是赤鬼和青鬼啊。”像是见到了久违的老朋友一样，虽然身处包围之中，但酒吞的语气却没有任何波动，极为平静的打着招呼：“这几百年的时间里看得出你们有所长进，竟然都混出模样来了。那只臭狐狸对你们怎么样？”

　　“托您的福，还算过得去。”

　　与可止小儿夜啼的外表不同。比起赤红色的恶鬼，青白色的那只明显更加冷静谨慎，即使是将三人牢牢包围，说话之间依然十二万分的小心谨慎。

　　“是吗，那我就放心了。”

　　“比起这个，酒吞大人身边的这个人类是谁呢？您找来的新帮手吗？”青鬼似乎不急于动手，而是继续唠家常：“如果仅仅依赖他的话，想必是不足以击败玉藻前大人的。”

　　“没错没错，青鬼说的很对，酒吞你带着的小帅哥以后或许很有天分，但现在还差得远呢！”

　　随着一道听起来非常刀剑神域，让人很不得将她按在地上夯昆的声音传来，无边无际的恶鬼军队像是被摩西分开的红海，自动向两边靠拢。

　　然后，一道妖娆的身影出现在了李维的视线中。

　　来者生着九条尾巴和一对狐耳，粉红色的长发被很干练的扎成一道马尾垂于脑后。身穿与这个环境极为不符合的皮质紧身衣，那完美性感的身段被勾勒得淋漓尽致，仿佛无时无刻不在做出勾引的动作来。鼻子上架着一副黑框眼镜，脸上是玩世不恭的笑容，仿佛世间的一切都是她的游戏。

　　玉藻前，这就是来者的真实姓名。

　　虽然没有任何人作介绍，但是李维用脚后跟也能猜出来她的身份了。

　　“啧啧啧，这么多年过去了，虽然你们的能耐和平胸都没变化，但是挑男人的水平高了不少啊！”来到少年身前不到五米的地方，看起来莫名很碧池的狐狸这样说。

　　一把拉住像是脱缰的野狗，看上去像是想要咬死她的茨木童子，李维则很有礼貌的打了个招呼：“请问，你就是玉藻前小姐吗？”

　　先礼后兵，这是天经地义的事情。不管结果如何是打还是什么，先把态度端正了再说，这也是骑士的原则呢！

　　“哼哼哼，不要那么客气啦！叫我玉藻姐姐就好啦～”丝毫不见外的，看起来很碧池的狐狸这样说着。

　　“玉……玉藻……”

　　“玉藻姐姐DA☆ZE！”

　　“玉藻……姐姐？”

　　本着叫一声又不会掉块肉，反正自己不吃亏的心态，李维尝试着轻轻的叫了一声。反正论年纪这位如果真的按照商朝末年开始算，甚至比师酱还要老了，叫一声不吃亏。

　　“好可爱！”

　　非常用力的拍了下手，李维似乎看到玉藻前的双眼中闪出两道奇特的光线来。同时仿佛缩地成寸一边，在少年没有反应过来之前就一把搂住了他的脑袋，像伊卡洛斯盘西瓜李维盘小叽一样不停地用力盘着。

　　“好可爱好可爱好可爱！果然比起恶鬼什么的还是看起来很适合女装的男孩子更可爱一点啊！决定了，等会宰了那两个搓衣板之后你就留下来给我做压寨丈夫吧，姐姐会好好疼你的嘿嘿嘿……”

　　到最后，这只狐狸甚至发出了类似梅莉一样的笑声。

　　“不必了，玉藻姐姐我们还是说正事吧。”

　　不动声色的从闻香软腻的怀抱中撤了出来，少年一把按住躁动不安，喊着“CNM老娘要咬死你”的酒吞，非常有礼貌的跟她说。

　　总的来讲玉藻前和他想象中的很不一样，似乎是那种爱说爱笑爱捉弄人的性格，与来之前脑补的杀伐果断举手投足间血流成河的武则天形象完全不同啊。

　　“诶？还什么是比终身大事更重要的吗？”

　　粉毛狐狸露出一副很惊讶的样子，虽然任何一个脑子正常的人都能看出来这是假装的。

　　“你掌握大江山鬼国是为了什么呢？可以还给酒吞和茨木吗？”斟酌了一下话语，李维尝试着开口这样说道。

　　“当然，在别的地方可以给与补偿。别看我很柔弱的样子，但轮人脉在下还是有一点的。”

　　“所以说，小弟弟你竟然选择那两个搓衣板而不是姐姐吗？姐姐好――伤――心，哭哭哭。”

　　“也不能说是选择谁的问题吧，而且搓衣板什么的是不是有点过分了啊？”还没等茨木的表情好转，李维又补了下一句：“虽然真的很平就是了。”

　　“这样啊，姐姐明白了。”

　　很轻松的这样说着。就在李维以为她还要继续说点什么的时候，碧池狐狸猛然挥手甩出一道劲气，结结实实的击中了匆忙招架好的少年。

　　随着“砰”的一声，少年被击退了几十步远。

　　顺便的，呕了一口血。
　　第七十章 这只狐狸好生碧池

　　“呐呐，身体果然很棒呢，只是吐了一口血而已。反应速度也很快，下面的活也很足，是姐姐喜欢的类型哦～”

　　语气非常轻松的，穿着紧身衣的狐狸这样说着。好像刚才她并没有用什么力气，只是在打招呼一样。

　　“玉藻姐姐……还真是热情呢。”擦干嘴角的血水同时摆手示意自己没事，李维重新露出了微笑。

　　“哦哦哦哦哦，就是这个笑容，姐姐越来越喜♀欢你了呢！”

　　“既然这么喜欢我，玉藻姐姐就不怕刚才力气用大了把我打坏吗？”

　　“如果真的玩坏掉也没关系哟～姐姐会用很有♀趣的手段把你抢救回来的。”语气非常愉悦，表情极其碧池，让人恨不能将她按在地上啪成最重口味的惹不起的狐狸这样说着。

　　“只不过，可能会失去某些东西而已。”

　　趁着说话的时间，少年默默地恢复着体力。很快的，并不严重的伤就基本痊愈。这段时间里玉藻前非常配合的与他交谈着，似乎没有察觉到李维拖延的意图。

　　当然，也用可能已经察觉到了，只不过不屑于揭穿而已。就像猫抓到老鼠不会当场弄死，而是先要玩弄一番，当对它感到厌倦时再吃掉。

　　“这只狐狸一直都是这么恶趣味吗？感觉跟神话传说里的不太一样呢。”

　　这段话李维并没有说出来，而是用眼神看向了酒吞童子，双眼中流露出的分明就是这个意思。

　　“也不能这么说，只能说获胜的是这个家伙吧。”

　　没头没尾的，酒吞童子做出了这样的解释。而且，对面的狐狸也一副很赞同的模样，似乎对此表示非常骄傲。

　　“所谓玉藻前呢，其实并不是单纯的一只狐狸，而是九只。”看出了李维的狐疑，酒吞童子很大度的做了一次解说，帮助少年传道受业解惑：“不过那是很久以前的事情了，那时候妾身刚刚统一大江山鬼国，老女人还没有儿子呢。”

　　“按照那个名叫鞠川静香的医生脑子的知识，玉藻前应该算是……多重人格或者精神分裂吧。她的每一条尾巴都有一个独立的人格，还会做出自己吐槽自己一类的事情来。”

　　“这样啊……所以后来她彻底分裂了吗？”

　　莫名的想起某只三个脑袋互相制约互相拖后腿的帝王基【哔】拉，李维忍不住开口问道：“就像乐高一样可拆卸的那种。”

　　即使是在战场上也要饮酒的黑发恶鬼又抿了一口，脸上露出了享受的表情，随后对少年的观点表示同意。

　　“虽然不明白乐高是什么，但意思就是那个意思。因为某种我们到现在也不知道的原因，加上在天朝的时候受过伤，玉藻前分裂了……”

　　“这个原因啊，可以告诉你哦！”碧池狐狸语笑嫣然，似乎一切尽在掌握之中：“因为男人啊！”

　　“……”

　　“……”

　　“……”

　　“诶――？”

　　前面三个沉默是李维酒吞和身后那群表面上很严肃实际上在摸鱼，支棱起耳朵听八卦的摸鱼恶鬼们，最后那声不配合复读的声音理所当然是茨木童子发出的。

　　日本的恶鬼这种东西思想向来比较简单，每天除了打架之外也没有什么事情做，听听八卦可以理解。

　　“诶――！你们是什么意思？为什么感到惊讶！”

　　手上不知道什么时候多出了一把秀气的团扇，玉藻前用它遮住了自己的嘴巴，故作惊讶的看着所有人：“这难道不是一件非常重要的事情吗？”

　　“小八那家伙竟然是个恶心的儿子控，成天想着脱离我们去生个叫安倍晴明的孩子达成母嫁结局，简直太恶心了！”

　　“还有小五，你是玉藻前诶，数一数二的大妖怪，竟然要去当巫女驱魔……陛下你要造自己的反吗？”

　　“再有就是小七，学点什么不好，成天想着穿上西洋传来的女仆装当女仆……玉藻前的脸都让她丢光了！”

　　像是封存着记忆的盒子被打开一样，穿着像个秘书一般的玉藻前罕见的失态了，不停地碎碎念着自己的其它同伴，搞的李维都有点同情她了。

　　生儿子的生儿子，二五仔的二五仔，一个比一个不靠谱，这狐生确实有点艰难啊。

　　“总之，九个分身打了起来，最后就是这只碧池获得了最后的胜利。”似乎对自己输给这样的角色感到丢人，酒吞的也罕见的出现了无奈的神色：“总之阿维你记住这是个反复无常绝不要脸的家伙就可以了。”

　　“哼哼哼，竟然被你们看到了我失态的样子呢，那就绝对不能让你们离开了。”

　　很努力地做着深呼吸，玉藻前终于恢复到了原来那副风轻云淡，只有淡淡的高傲不屑的表情来。就像是人类在俯视着蚂蚁，没有任何其他感情存在，只是更高等级的存在单纯的看着蝼蚁做出挣扎和愤怒而已。

　　“当然啦小帅哥，我是不会杀掉你的哦，姐姐可是很喜♀欢你呢！”

　　说话的同时，玉藻前脱下了精致的高跟鞋，抬起那双被勾勒出无比诱人曲线的美腿，轻轻的递了过来。

　　“我们先从基本的打交道开始吧。现在，来舔我的脚，顺便你叫什么名字呢？姐姐还不知道哦～”

　　“不好意思，我虽然算是个足控，但对这种单方面的践踏不感兴趣。”少年无情的拒绝了非常有诱惑力的提议，并且报上自己的信息：“在下李维，影之国英灵。别看我这个样子，其实是个猛男呢。”

　　“哼哼哼，长得像个小姑娘一样还自称猛男，是个有趣的孩子呢！真的不要舔吗？姐姐可以倒点蜂蜜……”

　　“不必了，我不喜欢那种调调。”

　　“原来这么大胆啊，竟然想让妾身跳进罐子里好舔我的全身～”

　　“我本来就没想舔你，能让我舔遍全身的只有师酱一个人！”

　　“啊――竟然叫人家师酱，小维维是打算和姐姐玩师徒游戏吗？”

　　“我说的是正式的老师！”

　　“你是说还要穿着黑丝裤袜和干练的裙子，我喊你李维同学你喊我玉藻老师的那种吗？好大胆的玩法，不过我喜欢！”

　　“是教我枪法的那个！”

　　“明白！虽然姐姐还没有过男人，但是照顾人的本事一流哦！保证你的大♂枪会得到很好地照料的！”

　　“她叫斯卡哈。”完全没有玩下去的意思，李维公布了师酱的名字。

　　“哦，好吧。”碧池狐狸也跟着平静了下来：“真是不识时务呢，需要姐姐好好调教一下。”

　　“赤鬼青鬼，给我上，搞死他们！”

　　似乎是彻底失去了玩闹的兴趣，碧池狐狸下达了进攻的命令。

　　下一刻，早已等待多时吃了一肚子狗粮和闪光弹的恶鬼们嗷嗷叫着冲了上去。
　　第七十一章 意外的援兵

　　酒吞童子以前曾经说过，鬼只会臣服于比他更加强大的存在。一旦自己受伤导致战斗力衰退，那么麾下的恶鬼造反几乎是板上钉钉的事情。

　　根据这一理论可以推算，能把声震日本的著名恶鬼茨木童子调教成傻乎乎的弱气受，那么黑发恶鬼的战斗力应该远远超过了金发恶鬼。所以，对于酒吞童子比茨木童子强这一点，李维是并不感到意外的。

　　真正令他意外的是――酒吞竟然比茨木强了那么多！

　　如果说金发恶鬼的战斗力相当于萤烛之火，那么黑发恶鬼的战斗力简直就是皓月当空，完全不是一个级别的。

　　手持仿佛是酒葫芦一样的形状，长度甚至已经超过了她身高的巨大长剑，酒吞童子与玉藻前激烈的战斗在了一起。与黑发恶鬼好需要使用武器不同，聚集了九条尾巴的玉藻前完全不需要任何武器，只是依靠自己的尾巴和拳头就足以应敌。

　　“长进真的很大啊酒吞，看起来这几百年来即使被镇压住你也依旧没有放弃修炼呢。”

　　完全无视了同时攻向自己身体的每一处要害和穴位的攻击，只是用力的深呼吸了一下。下一刻，冲天的妖气仿佛超新星爆炸一般肆虐着荒凉的大江山，周围方圆三百米内的所有恶鬼都被震成了模糊的血肉。黑发恶鬼汇聚全身魔力斩出的攻击被她轻描淡写的挡住了，削铁如泥的妖气撞击到她的身上，却连一根头发都没有掉下来。

　　“但是很可惜，你和我之间，还差的很远呢！”

　　话音未落，玉藻前的身形疾掠至酒吞童子的面前，右手一横，看似柔弱无力的纤细玉手对着黑发恶鬼的胸口拍了过来。

　　这一掌看似平平无奇，连一点风声和妖气都没有，实则蕴含着爆炸般的力量。所有的劲力都凝于掌中，让她的整只手掌发现出奇特的白光，仿佛生满了狐狸般的皮毛一样。

　　酒吞不闪不避，同样伸出右手运起全身的力道，与碧池狐狸的手掌正面相迎。

　　“轰！”

　　滚雷般的惊天巨响冲天而起，狂风四处席卷着大地。两掌相交之下仿佛刮起了猛烈地台风，音波震荡着空气令人恶心犯呕。与此同时，两人脚下的地面在这一记硬撼之下，轰出一枚遍布蛛网般的裂痕，仿佛小行星撞击地球的大坑。

　　画面像是静止了一秒。下一刻，酒吞童子被可怕的怪力击飞出去，撞碎了两块大石头才停下来。破碎的石块轰然崩塌，将她彻底掩埋。

　　“酒吞！”

　　发现情况不对的茨木童子转身想去帮忙，却被手持S刀的青鬼率队拦住。

　　“对不起茨木大人，现在你我各为其主。我的命令就是，不能让你离开战场一步。”

　　“不要拦着我啊你这个混蛋！那是酒吞，酒吞啊！”

　　“我知道的，但我相信酒吞大人不会有事，毕竟更大的场面她也不是没见过不是吗？”

　　“这……这么说也有道理诶！”傻乎乎的茨木童子竟然被说服了，随后很有元气的大喊着：“来来来青鬼，让我看看这些年你有没有长进！”

　　“求之不得，还请茨木大人多多指教。”

　　“别老是这么文绉绉的，你倒是拿出一点恶鬼的样子来啊！”

　　“是的，茨木大人的教导在下一定铭记在心，会时时鞭策自己的。”

　　总感觉大江山的鬼怪们对酒吞和茨木有着特殊的感情，即使是为了新的主人拔刀互砍，也不忘记要先打好招呼，甚至还会先提示对方腰带没系好等会会耽误战斗，整理好了再开打。

　　从某种角度上来讲，这群恶鬼倒是莫名的有意思。

　　“我说啊，跟本大爷战斗竟然还有时间想别的事情，是看不起我吗？”

　　站在李维身前的赤红色恶鬼浑身上下肌肉绷紧，体型似乎又变大了一圈，非常不爽的看着少年。同时手中的钉钉狼牙棒奋力抡起，对准他的天灵盖当头砸落。

　　势大力沉的兵器抡起破空之声，裹挟的气浪好像汹涌的海浪一般轰击下来。单是冲击波就能粉碎钢铁，真被瓷实的砸中，即使是英灵的身体也撑不住。

　　下一秒，李维双足墩地猛然跃至空中，轻松的躲开了赤鬼的攻击。然而还来不及落地，赤鬼的第二波攻击已经杀到。

　　“你上当了！”

　　看起来很冲动的恶鬼竟然很有心计，不知道按下了什么按钮，狼牙棒的钉头直接落地，只留下精钢打造的棒身被他高高举起，对着半空中的李维通了过来。

　　“不，是你上当了。”

　　身处空中无处借力的李维毫不慌张，面对恶风不善的棍棒不慌不忙的从虚空中掏出殷红的长枪，同时发动技能。

　　“突き穿つ死翔の枪！”

　　赤红色的漫天枪影瞬间淹没了地面上的赤鬼，剧烈的爆炸声与血肉、骨骼、皮肤被穿透的声音混杂在一起。

　　最终，一切都停息了下来。

　　李维并没有用出最强的力量，长枪也没有展开棘刺，只是让他躺在地上老实一会。

　　毕竟……总感觉这群鬼好像跟想象中的有点不太一样。

　　另一边，酒吞童子已经从破碎的石块中爬了出来，再次与玉藻前战在一起。

　　同时，继续占据着下风。

　　“这个味道……哦哦哦，原来你吸取了日本的灵脉吗？虽然对你的身体有破坏作用，堪称饮鸩止渴，但确实能在短时间内大幅度提升战斗力。”

　　尽管黑发的恶鬼已经尽可能的使出了全部的力量，但面对疾风暴雨一般的攻击，碧池狐狸宛如闲庭信步，死死压制住了酒吞童子。

　　“是对地盘被夺走的不甘心吗？还是别的什么？算了，我不关心也不了解，更不打算关心和了解。

　　嘛，每个人都会死，有的人需要一点小小的帮助。我也玩腻了，现在就送你去该去的地方吧！”

　　下一刻，一道裹挟着强大能量的雷霆轰击中了正在喋喋不休的玉藻前。震耳欲聋的雷光将天空都映照成了一片紫色，闪耀的雷光将所有人的面孔照耀成一片惨白。

　　霎时间，玉藻前被淹没在了汹涌的雷霆中。
　　第七十二章 孩子的背后永远有保护他的母亲

　　“啊啊啊，阿维，我的孩子你怎么样？妈妈来帮你了！”

　　出人意料的，在李维惊喜的目光中，身上穿着古代日本狰狞大气的铠甲，手拿跳跃着焦灼雷光的太刀，胯下骑着紫色长着牛角马匹的古净琉璃――不，应该是源赖光大姐姐出现了。

　　可能是因为身材实在太好了吧。总之，当少年见到她的一瞬间，莫名的咽了一口口水。

　　这身衣服实在太显身材了，将大姐姐丰满圆润的体型完美的勾勒出来。该凸起的地方凸起，该凹下去的地方凹下去，与自己这边的两个平胸幼女几乎形成了鲜明的对比。

　　话说，她们之所以怎么看对方都不顺眼，是不是也有身材的一部分原因在里边呢？

　　不过很快，这个想法就被愧疚所取代。因为之前他已经答应了大姐姐不来趟这趟浑水，但最后还是食言而肥了。

　　就算能说得过自己，但还是感觉很对不起人家。

　　“阿维，你有没有受伤啊？那两个搓衣板不行的，还是让妈妈来保护你吧！”

　　看到受伤极重几乎变成马赛克的赤鬼身边站着完好无损的李维，大姐姐显得很激动。恶鬼们似乎对这位身材爆好的姬武将有很深的印象，纷纷潮水般的退去，闪出直达李维所在的路径来。

　　“琉璃妈妈……对……”

　　“孩子，我的孩子，我的孩子，我的孩子！”

　　很用力很用力地抱住少年，巨大的力气像是要把他揉进自己那一身丰满的肉体中一样。大姐姐很用力很用力地呼吸着李维的气息，像是在补充着什么儿子能量。同时没忘记将李维的头按进自己的胸口，让他不停地蹭啊蹭的补充母亲能量。

　　不管再来几次，李维都想喊一声――奶砸最棒了！

　　哪怕是在战场上这种地方，少年依旧稍微沉醉了一小会。这段时间这么累，小小的奖励自己一下肯定没问题对吧？一定没问题的对吧？

　　所以，李维不仅正大光明的蹭了，还伸出舌头舔了一口。

　　就这样，很温馨的温存了一会，李维才很不好意思的挠着头道歉。

　　“对不起啊琉璃妈妈，我骗了你。说好的不会来这里最后还是来了。”

　　“没关系没关系，毕竟原谅调皮的孩子也是母亲的职责之一呢！”大姐姐微笑着说：“最多等我们回到家后稍微惩♀罚一下就好了哦！呐呐，阿维喜欢那天晚上我用手帮你的惩罚呢，还是想试试我在电影里学到的嘴巴惩罚呢？”

　　“……”

　　你到底看的是什么电影啊喂？为什么会有这种情节啊？难道是去了便利店的成人区？不要乱学什么坏文明啊！

　　似然很想吐槽，但面对毫不犹豫来营救身陷囹圄自己的大姐姐，少年的内心还是满满的都是感动。虽然自己和她并没有任何血缘关系，而且认识时间只有一个月左右，但就算是亲生母亲也不过如此了吧！

　　“琉璃姐……”

　　“我的孩子……”

　　两人情不自禁的同时称呼着对方，然后在李维还没反应过来之前，大姐姐抢先一步固定住他的脸颊，随后热情的吻了上去。

　　旁边的茨木：“！！！！！！！”

　　这是包含着无数感情的热吻。这对关系错综复杂的男女将自身对对方掺杂着爱情、亲情、友情、依恋和信赖等无数感情融合到一起，用最激烈的接吻来表达和着自己。

　　这一吻足足吻了五分多钟，这个时间足够憋死一个活人，但对于英灵而言并不算什么。甚至如果不是一边的茨木童子哭着拎起大刀要剁了这对狗男女而被青鬼帅人死死拉着，发出的声音让两人从黏糊糊的沉醉情感中清醒过来的话，李维甚至怀疑他们两个会一直吻到天昏地暗。

　　“以后，不要和我说道歉。”

　　松开嘴唇后，大姐姐非常满意的看着李维，同时说出了很有霸道总裁范的话来：“不管是什么时间都要记住，家人之间是不需要那种东西的。”

　　“恩……”非常感动的，李维双眼有点潮湿，只是继续抱着大姐姐蹭了蹭。

　　“这么大的孩子了还是这么喜欢撒娇，可是没办法呢，孩子永远是孩子，任何时间都有撒娇的资格呢。”

　　大姐姐的笑容永远是那么的温暖人心，仿佛能融化一切冰冷的事物。

　　“等会我们一起回家，妈妈给你做好吃的！”

　　“不必了！”

　　远处，被众人遗忘的坑中，看起来非常狼狈的碧池狐狸面无表情的走了出来。凝视着站在一起的李维等四人，浑身上下杀气四溢。

　　现在的玉藻前与刚刚相比明显狼狈了许多。那件看起来很刀剑神域令人眼热心跳的紧身皮衣被雷光轰击的破破烂烂，许多美好的景象透过破损的地方露在空气中。洁白的皮肤遭到了一定的创伤，部分严重地区甚至产生了焦糊味。

　　“竟然敢……竟然敢对妾身完美的身体做出这种不可原谅的事情来，这一次你们都要死，都要死啊混蛋！”

　　在说话的同时，碧池狐狸的妖气迸发，甚至让在场的众人感觉到了一定的不适。充满厌恶的盯着源赖光，玉藻前愈发咬牙切齿。

　　“当然，李维小弟弟不要害怕，姐姐会留下你的。只不过作为惩罚……就把你改造成扶她好了，到时候妾身会变成男性啪啪啪你哦！”

　　明明是微笑，嘴里的话却比刚才愤怒的样子更让李维紧张。不管如何都不能被她抓住啊混蛋！扶她什么的都去死吧！

　　“别害怕我的孩子，妈妈会保护你的。”

　　将身子挡在李维身前，琉璃大姐姐很温柔安慰着身后的少年，顺便低头吻了他一口，试图用这种方式安慰自己心爱的孩子。

　　“不过是一只碧池狐狸罢了，你且再次坐好不要走动，等处理完了这些家伙咱们再回家继续做没做完的事。”

　　然后。

　　“老女人你准备好了吗？这一次我们可是输不起了哦！”

　　“呵呵，勾男人的装嫩小鬼，这句话应该由我来说。”

　　互相对视了一眼，因为各种原因打算合作的两人战意冲天。
　　第七十三章 玉藻前：已经没什么好怕的了，我要打十个！

　　很明显，在面对玉藻前的时候，大家都很明智的选择了并肩子上而不是很讲仁义的单打独斗，或者说她们本来就不是讲究这个的人。

　　重新恢复了巅峰战斗力的琉璃姐周身上下闪耀着爆裂的雷霆，令人不禁想到降世的雷神。妙到巅峰的刀法运用配合着强大的灵力，一切阻挡在她面前的存在都会被彻底撕裂。

　　与数百年前的对手酒吞童子再次联手对敌，大姐姐大踏步的向着碧池狐狸的方向旁若无人的前进着。从未见到她出手，而然沿途却留下一具具被电成焦炭的鬼怪尸体。

　　“等一下！”

　　一只身材无比魁梧，手拿巨型双锤，体型甚至还远远超过赤鬼青鬼的巨大恶鬼拦住了大姐姐的去路。

　　这似乎是一只新生的恶鬼，对玉藻前无比忠诚而且没有经历过与源赖光的战斗，因此显得有些跃跃欲试。

　　“听好了人类的英灵，想要动玉藻前大人先要过我这一关！刚才你竟然卑鄙的偷袭了她，现在就由我来了解你。请记住，杀死你的恶鬼是……”

　　“不必了！”

　　体型巨大妖气恐怖的恶鬼的话被粗暴打断，大姐姐连看都懒得看他一眼。

　　“一些随手拂去的灰尘是没有资格被我记住的，所以你不需要自报姓名，因为完全没有那个必要。”

　　“混蛋，你敢羞辱我！”

　　勃然大怒的无名恶鬼抡起那对重量惊人的铜锤使出了十二万分的力道，带着心中的愤怒与在玉藻前大人面前显摆显摆的想法砸了下来。浑厚的鬼气缠绕住全身，不仅大大增强了他的力量，也提升了铠甲的防御能力。

　　但是完全没有用，琉璃姐甚至眼皮都没有抬一下，只是抽出了鞘中的童子切安纲，引动着九天之上狂暴的雷霆之力轰然挥动。

　　霎时间，连名字都没来得及说出的恶鬼就被淹没在汹涌的雷霆中。

　　那只大鬼连惨叫声都来不及发出，就在半空中彻底蒸发。

　　大姐姐的眼神一点变化都没有，仿佛是打死了一只烦人的苍蝇，继续向着玉藻前前进，那里是她唯一的对手。

　　一阵轻风吹过，吹起地上一撮飞灰，勉强能证明这里似乎存在过某样东西。

　　“啪啪啪！！！”

　　伤势已经完全恢复，重新露出风轻云淡中略带着高傲和不屑的碧池脸。仿佛被杀掉的不是对自己忠心耿耿的属下，而是与她完全不相干的人一样，碧池狐狸甚至还鼓起掌来。

　　“很好很好，这些年你们都很有进步呢。尤其是这张重新找到自己依靠的脸，几百年前我都没有见过哦！”

　　“你倒是完全没有变化呢，玉藻前。”酒吞童子反唇相讥：“对自己属下的生命完全不在乎，将它们视为蝼蚁和棋子。虽然一副很碧池很碧池的样子，但实际上根本没有男人碰。应该说你是变态吗？还是缺少男人艹导致内分泌失调了？我倒是认识一个长着40+【哔】的小子，等会可以帮你止止痒。”

　　“身材贫瘠到不能再贫瘠的小矮子也只能在这方面占据一些口舌之利了。”

　　玉藻前微笑着对酒吞这样说：“其实也可以理解了，恶鬼的身材一般不会发生变化。现在这么小只那么以后也会这么小只，注定只是一只搓衣板，所以你嫉妒我身材这种行为可以理解。”

　　下一刻，碧池狐狸的妖气完全迸发，冲天的妖力几乎镇开了天上的云朵，连大地都被撕裂出破碎瓷器般的扭曲缝隙。

　　“不过，我还是很生气啊！”

　　“所以啊，你们都去死吧！”

　　战斗，终于开始了。

　　……

　　童子切安纲上跳跃着耀眼的雷光，九天之上的雷霆之力仿佛成为了大姐姐的助力，即使是在狂战士中也算得上翘楚的力量在此时展露无疑，每一次劈砍都会对地表造成大面积的破坏，仿佛不知疲倦一般的对准玉藻前发起连绵不绝的攻击。

　　酒吞的巨剑挥舞极其灵活，体积远超本体的庞大兵器在她掌中轻若无物。被鬼气包裹住全身增幅之下攻击已经快到肉碱几乎看不见，只能看到一片虚幻的剑影被舞的水泼不进，毫无间隙的攻击着碧池狐狸身上的每一处要害。

　　面对两人的联手，碧池狐狸丝毫不敢大意，眼前两人联起手来已经有了伤到她的能力。正是因为数百年前过于轻敌，才导致自己受伤过重没来得及继续自己的计划，反而被众多阴阳师+和尚封印在大江山里。

　　经过短暂的受到压制，玉藻前缓过一口气后逐渐占据了上风，并且开始尝试压制两人。

　　“很棒的攻击，各种意义上都是。但很可惜，伤不到我就都是白费力气。”

　　一对刀枪不入的玉手完美的完成了对敌的招架，身后的九条尾巴一阵扭动，像是九条锋利的软枪，对面前的两人发动暴风骤雨般的攻击。

　　“都是一些微不足道的小花招而已。如果没有其他的把戏，今天你们就葬身于此吧。”

　　酒吞童子的巨剑凌空斩下，势如奔雷的太刀也同时袭来。然而无论是滔天的剑影还是狂野的奔雷，在玉藻前完美的防御面前纷纷折戟，无功而返。无论雷光如何暴躁涌动，剑法如何锋利灵活，都无法撼动碧池狐狸一分一毫。

　　片刻的僵持之后，一直都在防守的狐狸猛地发动反击，将雷光与剑影尽数破解。三人脚下的地皮被一层接着一层掀起，大姐姐和酒吞瞬间被澎湃的妖力击退。

　　“好无力道的攻击呢，还是乖乖留在这里吧。”

　　自觉胜券在握的碧池狐狸脸上挂满笑容，刚才的战斗似乎为她提供了不少乐趣。比起轻而易举的获得胜利，还是一点一点把猎物逼上绝境更令人开心。

　　“你真的是这么以为的吗？”

　　大口大口的喘着气，琉璃姐的脸色却没有任何绝望，反而露出了一丝微笑。

　　下一刻，三人周边骤然闪烁起闪耀的卢恩符文，玉藻前顿觉身体一阵沉重。与此同时，狐狸姣好的胴体上纷纷有爆裂的雷光炸裂，吸睛的皮衣彻底成为飞灰，深入骨髓的剧痛让她的防卫不禁松懈了一下。

　　“就是现在！”

　　藏在大姐姐身后的李维凌空跃起，手中的长枪直刺向玉藻前的咽喉。

　　“还差得远呢！”

　　强忍着被雷霆灼烧的痛苦，九尾狐面目狰狞的伸出双手抓住了长枪，让抢尖距离咽喉不到十厘米的地方彻底停下，半步不得寸进。

　　然而出人意料的，李维却没有任何进攻失败的气馁，反而高声喊出了圣剑的名字。听到主人的呼唤后逆光剑应声出鞘，气贯长虹的斩向敌人。

　　“玉藻前，还不授首！”

　　下一刻，很碧池的狐狸在这摧山裂石的斩击中，被圣剑削下了六阳魁首。
　　第七十四章 boss不止一条命不是很常见的事情吗？

　　佛拉格拉克，又名逆光剑。无需主人持握，只需要喊出他的名字就会自动出鞘。除了不能御剑而行之外很有天朝飞剑的感觉。

　　积蓄了很久力量的圣剑难得的获得一次全力展示的机会，李维几乎听到了剑身内发出的雀跃欢呼。总是被拿来发出光炮轰杀白毛母猪或者被藤乃拿着做菜什么的实在是很泄气，多见见血砍死强大的敌人才是男人的浪漫啊！

　　强烈的斩击将大地撕扯出一条深不见底的裂缝，长度直达视线的尽头。刚才很碧池的那只狐狸似乎被直接轰杀成了碎片，连一点痕迹都看不到了。

　　然后……

　　“真是学不乖呢你这个臭小子，刚才超痛的！”

　　“该怎么惩罚你呢……就这样吧。”

　　在众人稍微松了一口气的时候，刚刚被轰杀成渣的狐狸一边揉着自己的头发，一边用很萌的语气说出了很可怕的话来。

　　“四尾之枪！”

　　因为刚刚结束战斗而非常疲惫的大姐姐根本来不及做出反应，绕到她身后的玉藻前便发动了出其不意的攻击。莫名少了一条的尾巴对琉璃姐身体的八个要害部位发动了猛烈的攻击，匆忙之下勉强抵抗了一下，随后便被软枪一样的攻击穿透了身体。

　　变化实在过快，一切都发生在兔起鹘落的瞬间。上一秒还被切成两半的对手下一刻已经偷袭得手了。

　　“你――！！”

　　“呐呐，我能够感受到你的内心很在乎这个女人对吧？”

　　看着惊怒交加的少年，脸上带着愉悦神色的玉藻前甩了甩尾巴，像是丢弃被熊孩子玩坏的手办一样把大姐姐扔到了一边。鲜血带着组织液体和破损的内脏一起甩出，琉璃姐摔倒地上后稍微挣扎了一下就彻底不动了。

　　“你竟然……你竟然敢把我的妈妈给……”

　　李维的双眼变成了一片赤红，大脑中似乎有根名为理智的弦被“啪嗒”的一声扭断了，少年陷入深深的自责与愤怒之中。

　　“啧啧，竟然还喊妈妈，原来你喜欢这种调调吗？”

　　少年愤怒的视线似乎反而让玉藻前更加愉悦了，如果不是要顾及一下自己矜持的形象她甚至有可能当场呻【河蟹】吟出来。所以，狐狸非常淑女的用扇子遮挡住了自己的嘴巴，居高临下的俯视着李维等人。

　　“这种发育过度的老女人有什么好看的？奶砸那种东西就那么重要吗？还是说你从小缺少这个东西所以想要？没关系的，等我抓到你们，就把老女人身上的脂肪割下来安到你身上，这样你们就能永远的在一起了。

　　对，就是这样，愤怒而无力的眼神我最喜欢了。再过一会到了床上，当你变成扶她被我压在身子下面时希望你也要保持住这副表情哦！”

　　用最快的速度赶到大姐姐的身边，李维像是抱起什么易碎的宝物一样仔细地观察着琉璃姐情况。

　　左肩膀已经完全粉碎，整条臂膀只依靠着一些皮肉连接着身体，无力地垂在一边。腹部被完全贯穿，甚至能够轻松看到其中的脏器。鲜血像是不要钱的一样拼命流淌着，瞬间染红了少年的战甲。

　　受到过重伤害的大姐姐已经陷入休克状态，唯一值得庆幸的是最致命的部位被招架住，只要及时治疗并不会伤及性命。

　　稍微松了一口气，李维匆忙掏出世界树的枝叶，连同金苹果一起嚼碎了后嘴对嘴的喂给琉璃姐吃下。很快，看起来非常严重实际上没有波及根本的伤势暂时被缓解了。

　　而另一边，苦苦支撑的酒吞童子终于无法压制体内窜动的灵脉力量，在玉藻前疾风暴雨的攻击下彻底败下阵来。

　　为了避免被邪妄之人窃取灵力，里世界特意在各大城市的灵脉中注入了圣洁的力量，正是鬼怪的天然克星。对于酒吞童子而言，盗取灵脉本身就是饮鸩止渴，现在终于到了毒发的时间。

　　“呐呐，小弟弟你现在还有什么办法吗？如果没有的话就过来舔一舔姐姐的脚吧！要知道这可是很多人做梦都想要的东西呢！”

　　随手把黑发恶鬼扔给身后的鬼群中让他们绑好，玉藻前兴♀致十足的看着李维。

　　“姐姐可是很仁慈的，如果你把姐姐伺候的舒服一点，姐姐可以把这几个女人做成惹不起给你玩玩哦――

　　当然，前提是让我先开开荤。”

　　说完，碧池狐狸露出了生冷不忌男女通吃的微笑。

　　李维闭上眼睛深吸了一口气，示意茨木过来保护好失去战斗力的琉璃姐，随后将大脑中的一切想法排空。

　　下一刻，当他再睁开眼睛的时候，双眼中只留下冲天的战意，还有无与伦比的坚决。

　　“很好，就是要这种样子才有趣呢，如果刚才你真的跪下来求饶，姐姐只会用它剁下你的脑袋当收藏品哦。

　　很愤怒吧？现在一定很愤怒吧？人的一切痛苦,本质上都是对自己无能的愤怒。所以尽情的憎恨我吧，这是对我的最高赞扬。”

　　玉藻前从自己八条尾巴中抽出太刀，做出邀请的姿势：“现在，尽情的攻过来吧，让姐姐尝尝你的枪♂法。”

　　“既然如此，那就得罪了！”

　　至此，李维战意高昂，将全身的魔力汇聚到一起。无数把殷红似血的长枪环绕在他周围，宛如拥有生命的长蛇一般缠绕在他身上。层层堆叠之下，竟然形成一身狰狞恐怖的铠甲。

　　这是一副长满骨刺的黑红色巨铠，任何人在上面都感受不到一丝少年阳光的气质。漆黑的主体像是深不可测的深渊，凄冷的月光照到上面都像是被吸收了一样不发生反射。猩红的骨刺遍布全身，岩浆般的质感令人怀疑是否还有尚未干涸的血液，配合常常伸展而出的尾部、野兽般的头盔和长长的尖刺外骨骼，李维此时更像是一只从神话中跑出，择人而噬的凶兽。

　　“yみZく死牙の！”

　　极为愤怒的状态下李维才会使用的状态，抛弃人类形态与枪兵的阶位，换来强大的破坏力与无与伦比的力量，同时还会失去理智。

　　而在外人无法观察到的铠甲中，少年正在一步一步的Alter化。

　　下一刻，战云升起的李维像是一只真正的野兽一样腾空跃起，向着不远处的玉藻前杀了过去。
　　第七十六章 李维：玉藻姐姐我喂你吃热狗！

　　应该怎么形容现在玉藻前的心情呢……

　　大概就是那种恶霸找到了心仪的小萝莉，已经把她逼到墙角上准备做一些喜闻乐见的，一旦被画出来就会有很多人“哦哦哦”的叫着下载带电脑里经常翻阅审视一番的剧情时，对面却掏出了你想要的掏出的东西，尺寸还是你的好几倍。

　　或许这个比方不是很合适，但意思就是那个意思，大家领会一下。

　　“哈哈哈哈李维小弟弟你打算对姐姐做什么喜闻乐见事情呢？虽然这个东西确实很麻烦但只要给姐姐一点时间很快就能破解掉哦！而且你的魔力已经完全变成零了吧？在这种情况下根本不可能伤到姐姐的。

　　所以说快听话，只要老老实实地把姐姐放开，姐姐可以当做没发生哦～等会在床上的时候甚至可以考虑让你在上面骑姐姐一会……”

　　尚未察觉到事态严重性的玉藻前还是一副一切尽在掌握的表情。不过她并没有撒谎，庞大的妖力死死地抵抗住了侵蚀，形成了僵持的局面。只要给她一点时间，从容脱身并非不可能。而李维也没有了魔力，无法催动任何宝具，所以只能眼睁睁的看着她一点一点破解掉陷阱，最后从容离开。

　　如果没有发生意外的话确实应该是这样没错了，然后――

　　“哼哼哼，玉藻前姐姐你还是不行呢，果然被困的时间太长了多多少少还是与社会有点脱节吗？”

　　因为是坦诚相见，所以李维的【哔】毫无保留的露在外面，正在彰显着此时主人的想法。

　　“不知道姐姐你请不清楚一种叫做补魔的手段呢？”

　　“补魔……那是什么不好的东西啊哈哈哈哈，姐姐没兴趣知道呢。”

　　虽然从来没听过这个词语，但是狐狸本能的预感到不妙，皮笑肉不笑的打着哈哈，试图萌混过关。

　　“不如这样好了，等你跟姐姐回到大江山的宫殿里，在床上我们慢慢说好不好啊？”

　　“完全不好的玉藻姐姐！”

　　很用力地撕碎了碧池狐狸身上那件被噬碎死牙之兽刺的破破烂烂的紧致皮衣，让被压迫了叙旧的宝贝雀跃的掉了出来。像是发泄一样的用力揉捏着，李维低下头咬着她的耳朵解释着。

　　“所谓补魔，就是指当一方魔力缺失时另一方将自己的魔力补给对方的行为，在里世界的魔术师中使用频率颇高，纯天然无污染可多次使用，试过的人都说好！”

　　“是这样吗……姐姐完全不知道呢。”

　　碧池狐狸的声音有点颤抖，因为李维的咬耳朵是真・咬耳朵，那对看起来很适合捏着玩的狐耳正在被少年用牙齿肆意蹂躏着，甚至被咬出血来。

　　“那么，补魔要如何进行呢？”

　　“很简单，只需要体液交换就可以了！”

　　“原来如此啊，很简单的说！”

　　“是啊是啊，很简单的呢！”

　　“那么是需要接吻吗？”玉藻前显得很害羞，一副你要怜惜我姐姐还是初吻的样子。

　　“不，是【哔――】哦！而且我有特殊的本领，即使对方不愿意给，只要交换了体液，我可以强制抽出魔力哦！”

　　用力的按住了碧池狐狸，李维・Alter笑的非常灿烂。

　　虽然这个笑容在玉藻前的眼中与恶魔无异。

　　――――黑泥外――――

　　“可恶，完全打不开啊混蛋！”

　　拼命地敲打着黑泥的外壳，最终的结果当然是无功而返。很生气的把大刀扔到地上，茨木急的几乎要哭了出来。

　　原来自己这么没有用吗？不仅完全帮不上酒吞甚至还会拖后腿，李维现在在里边生死不知，自己只能坐在凉快的地方看风景。

　　“不要着急，老爷一定有办法的。”

　　不知什时候换了对李维称呼的酒吞脸色惨白的安慰着自己的妹妹，显然伤势没有回复。

　　“没错，李维大人吉人自有天相，一定不会有事的！”一边的青鬼跟着安慰，希望让茨木心情好一些，真不知道谁才是他的主人。

　　或许，一直以来大江山鬼国的真正主人都没有变过，只是恶鬼们没有说出来而已。

　　“默默祈祷吧茨木，老爷在里边战斗的一定很辛苦吧，我们能做的只有祝福了。”

　　“恩，我知道了酒吞。”

　　双手合十，茨木在默默地祈祷着苍天。

　　“阿维你一定不要有事啊！”

　　――――黑泥中――――

　　“啧啧啧，真别说，虽然你一副下贱的样子，但竟然还是处女啊！赚到了呢。”

　　丝毫没有怜香惜玉之情，李维的动作甚至可以称得上是虐待。一只脚死死地将碧池狐狸的头踩在地上，少年40+的武器完全捅了进去，地上满满的都是鲜血。

　　除了人马状态的珊卓蕾亚，这只狐狸还是第二个能完全容纳自己的家伙呢，果然是个做溺器的好材料。

　　一边感受着体内魔力的飞速回复，李维・Alter一边这样感慨着。

　　像这种应该被拉出去杀千刀的家伙是不值得自己怜香惜玉的，应该就像【哔】套一样，用扔掉就好。

　　于是，无视了玉藻前痛苦地呻吟与染红了两人的鲜血，少年的攻击更加猛烈起来。

　　――――黑泥外――――

　　“不行，我还是放不下心来。”

　　稍微祈祷了一会，熊孩子性格的茨木童子完全坐不住，重新拎起大刀对准黑泥继续砍砍砍。

　　“你这孩子……”

　　试图劝一下的酒吞稍微迟疑了一会，还是放弃了这个打算。

　　自己一生没做出多少好事，只能希望老爷没事吧。跟玉藻前战斗可不是个轻松地事情呢。

　　――――黑泥内――――

　　“感觉如何啊？是不是超舒服呢？”

　　抓着碧池狐狸的脑袋，她仇恨的眼神让李维愈发兴奋起来。

　　“这就生气了？还远远不够啊！我详细琉璃姐失去孩子时的痛苦远远超过现在你的！所以我们继续吧。”

　　“现在，张开你的嘴巴！”

　　――――卡美洛王宫中――――

　　“不行，完全集中不起精力来啊混蛋！”

　　一把扔掉了杀爹剑，莫德雷德捂着头蹲在了地上。

　　超不爽的，就跟那天父王和母后第一次回到卡美洛时的感觉一模一样。

　　简单来讲，头上重重的。

　　――――黑泥中――――

　　“这就不行了？还差得远呢。”

　　看着身体抽搐嘴巴已经合不上的玉藻前，李维用脚踢了踢半昏迷状态的狐狸。

　　“真的醒不过来了？那试试这个呢？”

　　下一刻，被痛苦、快乐和侵蚀交织的脑子几乎爆炸的玉藻前，再一次发出了悲鸣声。
　　第七十七章 李维：我TM社保！

　　李维感觉自己像是一头饥饿的野兽，正在贪婪的吞噬着被压在身下的猎物。从她美好的身体到充沛的魔力一样都不肯放过，尽全力的占有着她。

　　开始的时候玉藻前还能稍微反抗一下，做出些许的挣扎。但很快，随着李维动作的加快，她就彻底失去了有效的抵抗能力，只能像是刀俎上的鱼肉一样，除了用牙齿和指甲试图造成一点伤害外没有任何办法。

　　从最初的反抗，到中间的呻【河蟹】吟，再到最后像是烂泥一般任凭李维将她变成自己的形状，其实转变速度不是很长。

　　终于，随着李维吸干了玉藻前的最后一丝魔力，她像是被用过的【哔――】套一样被丢在了一边，烂泥般的身体一动也不动。

　　“所以说，这就不行了吗？”

　　用脚踩着嘴巴完全合不拢，双眼失去焦距，腰以下一片血肉模糊，甚至能通过两个巨大的贯穿伤口看到破碎的内脏与蠕动的肠道，尾巴只剩下短短的两条，景象十分凄惨的玉藻前，李维・Alter语气非常恶劣的这样问道。

　　看到狐狸这副被玩坏了的模样，绝大多数男人都会感到惋惜，即使是李维本尊也会觉得应该适可而止，杀人不过头点地什么的。但Alter不一样，他是黑泥与少年穿越无数小世界中沉淀的负面情绪融合而成的新人格。在他的字典里没有怜悯这种情绪，只有赤裸裸的渴望和暴虐。

　　即使是在优秀的骑士也会积累负面情绪，只是平时隐藏的很好不会发作而已。这次少年彻底放出里人格，也算是一种释放和发泄了。

　　如果真的放开玩，即使是莉雅那样的英灵也绝对驾驭不住李维的战斗能力。正好遇到这么棒怎么玩都没关系的玩具，简直就是上天赐给自己的呢！

　　“你不是很想要我的种子做你孩子的父亲吗？我可是很大方的给了你哦！不过看起来你好像不怎么珍惜的样子，都满满的溢出来了呢……”

　　发现被自己抓住脖子拎在半空中的玉藻前依然没有任何反应，少年皱着眉头扇了她几个耳光。随着一声痛苦的哀鸣，一丝魔力都没剩下的玉藻前咳嗽了几声，勉强睁开了眼睛。

　　“这个……就是你的底牌吗？我小看你了呢。”

　　真不愧是活了很久的大妖怪，身经百战见的多了。即使是在这种不利的局面下依旧保持着良好的素养，强忍着下半身钻心般的剧痛与李维谈笑风生。

　　虽然自己的魔力一点都没剩空荡荡的，但只要狐还活着就有希望。再拖延一会……实在不行就用那招吧。

　　“这个……你就当他是吧。”

　　伸手捏住伤痕累累满是牙印的人心，李维毫不在乎的用力捏着，似乎想要把她捏碎：“所以玉藻姐姐你满意吗？不够的话弟弟这里还有，量大管饱。”

　　“这个……还是不必了，姐姐也需要小小的休息一下呢～”

　　“是这样啊……刚才感觉舒服吗？”

　　“……很舒服！”

　　稍微沉默了一下，碧池狐狸语气变得很有诱惑力。声音中潮湿的水汽几乎能把人骨头都浸酥了：“姐姐还从来没试过这种玩法呢～”

　　“这样啊，没关系，我们还有时间慢慢玩。”李维露出带着强烈侵略性的笑容，让玉藻前感到不寒而栗。

　　刚刚，头发莫名变成灰白色的李维就是带着这副笑容无视了她的挣扎，把自己魔力全部抽走，一滴都没剩下。自己的哭嚎对他而言简直像是某种令人舒适的音乐一样，非但没有怜悯，反而施虐的更起劲了。

　　非常享受手中玉体横陈的佳人那微微的颤抖，少年仔细的打量着迅速恢复伤势的玉藻前，不怀好意的说：“姐姐你的恢复力很强对吧？但这种恢复是需要耗费魔力的是不是？那就非常好了。

　　家里的蕾亚缺少射箭的活靶子，小莫也在抱怨总是轰杀梅莉早就腻了。魔眼这种东西也是需要多多锻炼的，所以藤乃也很需要你……这样吧，等我回家就把你做成合格的人肉家具，随用随取。

　　白天你负责担任锻炼的器械，晚上有需要的时候在玩玩你。刚才只是通了三个部位对吧？其实还有更高级的玩法呢。

　　不要着急！我会带你一点一点细细品味的。”

　　李维的话很温柔，内容却令人遍体生寒。碧池狐狸很用力地咬了咬牙，试图晃动身体寻找机会逃走。

　　“玉藻姐姐你为什么要走啊？难道是我招待的不够好吗？”

　　“混蛋啊！真的被你那样处置了岂不是成了肉马桶和惹不起？果然还是不能要太鬼畜的伴侣，把刚才那个看起来很好欺负男生女相的小帅哥还给我啊！”

　　“不要做无谓的挣扎了，他就是我我就是他，一体两面而已。”

　　“就算这样我也还是更喜欢正面一点啊！起码他不是那么鬼畜！”

　　“你还有脸说鬼畜？最鬼畜的难道不是你吗？竟然想把我变成扶她再长出【哔】来透我？大雕萌妹最恶心了！”

　　“这是爱啊！只被你压在身子下面【哔】难道不是很不公平吗？我想【哔】回来才公平！”

　　“闭嘴，你这头贱畜！”

　　两个人都在用最恶毒的话语讥讽奚落对方。反正啪也啪了，虽然过程有点痛苦但结果还是一样的，所以攻击都是赤果果的。

　　“不要以为你赢了，老娘吃过的盐比你吃过的饭都多！”

　　“那说明你快要得高血压了！等你死后我会把你的皮拔下来给师酱做围脖的。”

　　“混蛋！竟然连我的尸体都不肯放过！”

　　听到李维满嘴都是别的女人狐狸彻底火了，将最后剩下的两条尾巴魔力全部堆积浓缩，最后轰然炸响。

　　自爆，游戏中boss的常见手段，一般被勇者逼到绝路上才会用的技能，这只狐狸竟然也会。

　　剧烈的冲击撕扯着黑泥内部，狂暴的气流像是刀子一样四处流窜着，切割掉碰触到的一切物体。由于距离实在过近，为了保护自己不受伤害，李维不得已将黑泥全部收回了体内，并放出噬碎死牙之兽铠甲来保护自已。

　　下一刻，失去黑泥遮掩的一人一狐再次出现在了大江山鬼国之中。
　　第七十八章 昏迷不醒的大姐姐

　　因为自爆的缘故，玉藻前脖子以下的部分几乎都没了。而李维却因为黑泥与噬碎死牙之兽的保护而没有收到任何有效的伤害。

　　因此，在不民真相的吃瓜群众们眼中披坚执锐完好无损的李维手里拎着玉藻前的人头，自动脑补了两人在黑泥中盘肠血战三百回合后少年终于获胜，手起剑落将碧池狐狸斩于马下的经典戏码。

　　瞬间，大江山的恶鬼们看着李维的表情都变了。

　　就像之前说的那样，恶鬼们是崇拜强者的。既然他能击败比酒吞大人和茨木大人更强的玉藻前，那就是值得尊重的对象。

　　所以，包括之前被揍得很惨的赤鬼在内，几乎所有的恶鬼都对李维投来了敬佩和服气的眼神。

　　就是那种“不愧时能同时征服酒吞大人和茨木大人，顺带还能捎上源赖光的男人啊”的眼神。

　　“老爷你没事真是太好了啊！”

　　比起吃瓜群众们，不知道什么时候把称呼修改了的茨木明显更激动一些。看这孩子的表情应该已经歪到结婚后生几只鬼的问题上去了。

　　“老爷……是什么意思啊？”

　　摘下头盔，发泄掉全部负面情绪后已经重新恢复正常的李维问出心中的疑惑。

　　“就是……我也不知道，总之酒吞让我这么叫你的！”

　　“哦，那你随意吧。”

　　非常豁达的，李维向来不在这些小事上斤斤计较，索性就有她去吧，反正自己也不会少块肉。

　　“老爷你竟然真的做到了呢，这可是妾身想都没有想到的事情。”黑发的恶鬼非常乖巧的站在一边，仔细端详着李维手中的人头：“原来这家伙也会死啊。”

　　不知道是不是李维的错觉，总感觉干掉玉藻前之后两只恶鬼都变的乖巧了很多。特别是酒吞童子看向自己的眼神，让他恍惚间仿佛回到了古代，面前的两只恶鬼都是自己的妾一样。

　　然后……

　　“不要太嚣张了啊你们这群混蛋！妾身还没死呢！”

　　应该说不愧是玉藻前吗，即使是只剩下一个头却依旧保持着旺盛的生命力，连脖子都没有也也不知道是如何发出的声音来。

　　她用非常怨毒的眼神恶狠狠地看着李维和两只恶鬼，随后将视线转移到了赤鬼和青鬼的身上。

　　“你们，从一开始就没有听我的话对吗？为什么不趁着刚才的时间杀掉这几个家伙？”

　　“并没有，玉藻前大人，我们始终忠实的履行着您的命令。”始终非常平静的青鬼如实的回答着前主人的问题，丝毫不见愧疚之色：“您的命令是让我们看好酒吞大人和茨木大人，并且不让她们逃离战场。我们完美的执行了命令，只是过程稍微有点差异。”

　　这家伙深谙明哲保身的道理，在大江山里待着简直是屈才了。这要是生在人世间绝对是个打法律擦边球的好手，至少能去应聘做律师，好一好混个政客也不是不行。

　　“呵呵呵呵，果然是恶鬼呢，说出的话恐怕连你自己都不信吧？”

　　虽然刚才在黑泥中被李维这样那样，然后再那样这样，但玉藻前此时已经恢复了平静，仿佛刚才被啪的哭出来的那只狐狸不是她一样。

　　当然，也有可能是因为被啪的浑身都是迷之液体的身体已经炸没了，所以一点都不尴尬。

　　只见她的嘴巴像是青蛙一样吸入了大量的空气，脸颊骤然鼓了起来。随后在众人来不及做出反应之前突然吐出一颗巨大的蛋，以极快的速度穿透了结界，谁也不知道它去了哪里。

　　“这件事可没有结束呢……等我重新恢复了身体……今天的屈辱我会一笔一笔的跟你们算清楚！”

　　像是耗尽了最后一丝体力一样，说完类似于“我还会回来的”这种反派标准狠话后，碧池狐狸彻底闭上了眼睛，再也一动都不动。

　　“啊，有点麻烦呢……”李维稍微有些头疼的这样说着。

　　打boss没了本体不是应该直接就结束了吗？怎么还有后手啊？明明应该只有三流电影和电视剧为了看情况拍后面的剧情才会做这种事呢。

　　“没关系的老爷。”

　　双手接过血淋淋的人头，酒吞童子笑眯眯的安慰着：“不管这只狐狸会有什么后手，老爷都能解决掉她不是吗？”

　　黑发幼女恶鬼面带笑容，一举一动都充满了不符合身体标准的媚意。明明只是和莫德雷德一样的平板身材，但却散发出丝毫不逊色于丰满大姐姐的妩媚气质。因为强行吸收灵脉受伤还没好，所以此时的酒吞带着些许的病弱感，搭配恶鬼的双角和手中的人头，显露出一种带着浓烈危险的诱惑。

　　这孩子的身体……简直就是天生用来勾引男人的。

　　努力将这些杂念清除出脑海，少年勉强笑了笑算是回应黑发恶鬼，随后快步走到茨木身边抱起大姐姐，仔细的观察着她的伤势。

　　世界树混合着金苹果服送的药力确实惊人，琉璃姐的外伤已经完全康复，瓷器般的皮肤重新变得白嫩细腻，一丝瑕疵都看不出来。腹部被贯穿的伤口也已经全部愈合，只有破损的铠甲依稀证明着它的主人曾经受到了怎样的伤害。

　　但……不知道为什么，伤口早已和好如初的琉璃姐还是紧紧闭着眼睛。任凭李维如何呼唤都无济于事，像是睡美人一样无法清醒过来。

　　“为什么，为什么会这样呢？”

　　紧紧地抱着大姐姐，李维陷入莫名的恐慌之中。

　　希腊的金苹果、北欧的世界树枝叶、天朝的蟠桃、日本的蓬莱药、凯尔特的生命之水、贞德送的龙血、不知道谁送给他的地狱之花……

　　世界各地神话中最好的药物都被李维亲口嚼碎喂了一遍。按理说这些东西的药力之强随便挑出来一个给霍金吃下去都能立马站起来一拳干翻泰森，但喂给琉璃姐之后一点效果都没有，跟三伏天泼在街上的一捧水一样，转眼消散。

　　“不行，这种时候……还是的去找她！”

　　无论如何必须让琉璃姐清醒过来，即使再不愿意看到她也不行……

　　大不了就真的啪她一次，就当被狗咬了吧。

　　匆匆叮嘱了几句之后，少年抱起琉璃姐焦急的离开了大江山。
　　第七十九章 梅莉：胁迫剧情？这个我擅长啊！

　　卡美洛王城，梅莉的炼金工坊。

　　作为英伦三岛的首席魔法师，梅莉的炼金工房与别处是不同的。既没有看起来非常危险感觉碰一下就会引爆的仪器设备，也没有晦涩难懂简直能把灵魂勾走的古老魔术书籍，更没有困扰来客的迷宫和守卫。在这里，有的只是重重花海。

　　世界各地的奇花异草都能在梅莉的炼金工坊中找到，而且无视自身花期的集体绽放着。比起炼金工坊来，这里更像是一座百花园，也正对应着梅莉花之魔术师的名号。

　　虽然李维一直觉得她应该叫花痴魔术师就对了。

　　总之，不管这头银发母猪的外号是什么，至少在魔术造诣和炼金术上是当之无愧的人物。也正是因此，李维第一个想到能帮到自己的就是她了。

　　当然，除了魔术上的造诣之外其他部分简直就是一塌糊涂，属于圆桌骑士在外面都不好意思提起来自己认识她的那种。

　　“所以，现在琉璃姐到底怎么样了呢？”强忍住不适，李维这样的问着梅莉。

　　“这个啊……我还需要分析一下。”

　　卡美洛国师表情严肃――虽然当李维找上门的时候她第一反应是揣上1:1等身手办准备跑路――同时紧紧握住手掌，上下不断地摸索着。

　　“毕竟情况很复杂，我也是第一次见到这种情况。”

　　“那你不要抓我的手啊混蛋！琉璃姐在床那边！”强忍着打人的冲动，李维不停着用力，试图将自己的手从花痴魔术师的魔爪中拽出来。

　　然而，没有任何用处。梅莉的手像是焊上去的一样，无论少年如何用力都掰不开。更过分的是银发母猪还露出威胁的笑容，伸出舌头在他的手腕上舔了一口。

　　“呐呐，放心好了，我一定会完美处理一切的。”梅莉的样子简直就是本子剧情中抓住少女把柄试图威胁的反派，只不过现实中男女身份对调了一下。

　　“不过在此之前吻我一下如何？”

　　“……”

　　虽然已经做好了心理准备，但真到了这个时候李维依然感觉非常难受。

　　可是……

　　看着昏迷不醒的琉璃姐，少年实在不忍心让他不希望看到的事情发生。

　　算了算了，梅莉虽然做人性格堪比腐烂的垃圾，但至少在外形上还是很漂亮的，亲一口也不算亏对不对？

　　而且这是为了救人。别说亲的是梅莉，就算让他去吻阿福或者迪昂，该做的时候李维也会毫不犹豫去做的。

　　于是这样劝慰着自己，少年闭上眼睛，蜻蜓点水般的在花痴魔术师额头上轻轻点了一下。随后梅莉摸着额头上的吻痕，发出了痴女的笑声。

　　“嘿嘿嘿……小维维亲我了哦。”

　　“不过不对哦，我说的是吻，要把舌头伸到对方的口腔里这样那样抵死缠绵，彼此嘴巴里的每一个地方都染上对方的痕迹，持续时间五分钟以上，嘴唇分开的时候还要拉丝的那种！”

　　听到银发母猪的威胁越来越露骨，还在恶心的李维忍不住大声抗议：“不要太过分了梅莉！”

　　“我就是过分你能如何呢？可以很负责任的告诉你，整个日本能最快处理好这个伤势的只有我一个人。现在你就是从也得从，不从也得从。我吃顶你了哈哈哈哈……”

　　梅莉像是发情的母猪一样扭动着身体，双手不停地在他身上揩油。理所当然的，有真人就不需要1:1等身手办了。

　　这样下去搞不好真的就能把自己推销掉，抢在莉莉之前嫁出去呢。

　　接着，背后传来了两人都非常熟悉的声音，梅莉的身体瞬间僵硬了。

　　“哦，原来我们卡美洛的国师已经堕落到了对孩子威逼利诱的程度，作为一国之君竟然不知道，还真是失职呢。”

　　像是腐朽陈旧缺少保养的机器一样，银毛母猪一顿一顿的转回身来，看着成熟性感莫名还带着慵懒少妇气质的骑士王，露出谄媚的笑容。

　　“莉……莉莉啊，我觉得这件事情有误会。”

　　“是吗？那你觉得是我眼睛出了问题呢还是耳朵坏掉了呢。”

　　汹涌的魔力在莉雅身上汇聚起来，圣枪伦戈米尼亚德凝聚的气势也越来越强，甚至周围的花花草草都已被气浪连根拔起。

　　“陛下轻一点啊！”

　　“少说废话，母猪就要闭上嘴多挨打！”

　　随着“BOOM！”的一声，梅莉被轰成了一滩疑似肉状的不明物质，通过衣服勉强能分辨出这是卡美洛的国师。

　　很快的，生命力顽强到了能从神话时期活到现在的梅莉恢复了正常，超级乖巧的侍立在一边。

　　“不许再欺负阿维知道了吗？老老实实听话，晚上的衣服可以让你帮我洗。”用抢尖点在梅莉的额头上，莉雅很认真的对她说：“再有下次直接送你去当对魔忍。”

　　“您的意志！不过我刚才摸到了李维的【哔――】，比小时候长了不少，莫德雷德能受得了吗？过去嫁女儿之前都会派个通房丫鬟过去先消消火免得伤着姑娘，陛下我觉得我挺合……”

　　“BOOM！”

　　像拍蟑螂一样，梅莉又变成了一团马赛克。

　　“总之，这种事情你就不要想了。”

　　莫名有些脸红的莉雅轻轻咳嗽两声，一脸认真的威胁着梅莉：“要是阿维跟我反映情况，回头有你的好果子吃！”

　　随后很自然而然的帮李维整理了一下被梅莉弄乱的衣领：“这种事情以后一定要告诉我，不然我会生气的！”

　　心中一暖的少年突然握住了莉雅的手，很认真的回答道：“是，我以后永远永远都不会再瞒着你任何事了。”

　　两人用充满爱意的眼神对视了大概十秒钟，在卡美洛国师恢复之前结束了这暧昧的姿势，装作无事发生。

　　当着昏迷的的姐姐的面和自己从小一起长大的梅莉面前搞这种调调，莉雅顽皮了很多呢！

　　不过，自己瞒着莫德雷德也很爽就是了。

　　“如果梅莉有什么不对你就直接通知我，我会过来处理她的。”

　　就这样，莉雅又威胁了梅莉一通后，对李维留下了暗示的眼神，最后转身离开去处理政务了。
　　第八十章 何等不纯洁的关系啊

　　莉雅走后，梅莉陷入了深深的自责之中。

　　别误会，对于刚才胁迫李维的事这只银毛母猪没有半点羞愧。她自责方面的主要是前戏太长，早知道一步到位趁着莉雅进屋之前就先收枪入鞘生米煮成熟饭，然后愉快的啪啪啪了。

　　再有就是自己应该趁着莉莉还是纯洁的百合花时就该下手，让她成为自己的好姬友。而不是抱着养成的心态一步一步看着她变成霸气四溢威风堂堂的骑士王，自己除了被轰杀至渣外没有任何染指的机会。

　　还有李维，当初第一次见到自己的时候还是个超可爱的萝太，怯生生的躲在斯卡哈那个老太――算了，自己年纪不比她小多少――的身后。自己给他糖吃的时候还会甜甜的叫自己梅莉阿姨，多么纯洁的少年啊！简直就是极品的男朋友！

　　如果……如果当初给他的糖里掺点电脑配件该多好。

　　“我说梅莉啊，琉璃姐现在到底怎么样了啊？”

　　卡美洛国师总是OTL的灰白化跪坐在地上也不是个办法，李维忍不住的大声问道。

　　“总之，我是不会放弃的！”

　　用力抹去眼角不存在的泪水，当她重新站起来的时候已经恢复了笑嘻嘻没谱的状态。

　　“阿维啊，你刚刚跟我说过她是受到了玉藻前的贯穿伤对吧？”

　　看到李维点了点头后，银发母猪推了一下不知道什么时候被架到鼻子上的黑框眼镜，颇有学者气质的做出解答：“作为顶级的大妖怪，玉藻前的每条尾巴都有独立的人格与思想，当汇聚到一体的时候就会具备不同的功能。”

　　“换句话说，源赖光小姐之所以醒不过来主要原因在于受到了玉藻前的诅咒攻击。破除这一点很简单，只要补充魔力就可以，顺带着把这个喂给她吃下去。”

　　说着，国师大人从自己深不见底的四次元奶砸中掏出了一个小盒子递了过来。李维顺手打开看了一下，里边全是蓝色的小药丸。

　　“这个是当初我去天朝的时候从陈宫那里偷……拿来的，对妖怪诅咒的效果非常好。”

　　你刚刚说的是偷对吧？一定是偷没错吧？就没有被吕布顺手用方天画戟劈成一片一片的吗？

　　“当然没有啦！”梅莉似乎会读心术，一眼就看出了少年想吐的槽。顺带着心有余悸的摸了摸头，好像对这件事还有心理阴影。

　　“温侯那人看着很凶其实很讲道理的，倒是陈宫那老小子看着人模狗样的，实际上一肚子坏水。不过拿他几样东西而已，竟然把老娘绑到火箭上发射出去了！”

　　槽点实在太多了导致李维不知该从何处吐起，于是他非常识时务的闭上了嘴巴。

　　将小盒子贴身收好，李维一言不发的来到床边，抱起依旧昏迷的大姐姐扭头就走。

　　而在另一边还在辱骂陈宫的梅莉急忙扑了过来，抱住李维的大腿拼命拖拽着：“喂喂喂你要去哪里啊？病人还没有康复你也没有喂药呢！”

　　“当然是回自己的家去啦。”

　　少年愉快的将梅莉一脚踢开。刚才需要她帮忙治病救人有所顾忌，所以没有用出全力。现在她已经像是用完了的【哔】孕套一样，除了扔掉之外没有任何用处，留着还会恶心人。

　　不是少年卸磨杀驴，而是梅莉蹬鼻子上脸的次数实在太多了。只要他稍微客气一点礼貌一些，这头银毛母猪能把孩子的姓名和该上哪所幼儿园都想好了。

　　所以，无视倒在地上用力咬着手绢的梅莉，李维脚步轻快的离开了炼金工坊。

　　……

　　在那所曾经由摩根居住，现在划归给琉璃姐的住所中，李维正在奋力的挣扎着。

　　根据使用说明书上的提示，少年回家之后愉快的拿出砂锅倒入药丸，七碗水煎成一碗水趁热服用，琉璃姐果然醒了过来。

　　唯一不正常的点是……她看向自己的眼神变得很奇怪。

　　就是那种……那就蕾亚第一次进入发情期，把自己压在地上时的眼神，像是要生吞活剥了他一样。

　　像是被母兽捕捉到的猎物，李维勉强挤出一丝笑容，轻声的问道：“琉璃……妈妈？你还认得我吗？”

　　虽然呼吸急促，体温升高，心跳加速，脸上还带着迷之红晕，但大姐姐的思路还是非常清晰的。听到李维的问题，琉璃姐歪了歪头，奇怪的问着。

　　“你在说什么啊阿维，我怎么会不认识你呢？”

　　认识我就好……少年不由得松了一口气。

　　“你可是我的孩子啊！是我十月怀胎一朝分娩生下来的孩子啊！”

　　好吧，前言收回，琉璃姐根本不正常。

　　“琉璃妈妈，这个姿势有点难受，能先把我放开吗？”

　　“对不起啊阿维，妈妈一直在很努力很努力地忍耐着，但现在是在是忍不住了。”

　　低下头，源赖光双眼射出极具攻击性的视线，让李维不自觉的打了个寒颤。伸出舌头不停的舔舐着猎物的脸颊，源赖光妈妈发出迷醉的声音。

　　“我爱你哦阿维。”

　　“……”

　　在李维还在震惊的时候，源赖光妈妈身上散发出了铺天盖地的黑色。与酒吞和玉藻前的静谧恐怖不同，大姐姐的黑色气息宛如盛夏无瑕的夜空，柔和安宁，令人沉醉。

　　就像宽广无边的宇宙一样，她愿意无限制的包容自己的孩子，哪怕他对自己做出很过分的事情。

　　那种黑色深沉的爱意顺着双眼流出，几乎要把李维活活溺死了。仿佛整个世界都在欢呼着自己的名字，只是呢喃出“李维”两个字来，大姐姐就好像达到了生命的大和谐。

　　果然，琉璃姐病的不轻，而且梅莉那只母猪又坑了自己一次。

　　“我觉得我们可以好好谈谈，现在你的身体还没康复，不适合……”

　　伸出手指点在李维的嘴唇上，大姐姐媚态横生的吻住了身下的猎物。舌头撬开少年的牙齿，充满攻击性的追逐着他的一切。肉呼呼的身子压在身上实在很舒服，所以李维的脑子陷入一片混乱之中，连自己的衣服在不知不觉间被脱光光都没有发现。

　　“李维……我的孩子……我的爱人……”

　　琉璃姐发出了爱的呢喃，像是要用自己丰满的身体把他吃掉一样拼命的揉着。同时，双眼中燃烧的火焰似乎更加旺盛了。

　　“现在，和我融为一体吧！”
　　第八十一章 于是，少年做出了少年应该做的事

　　梅莉的炼金工房中，卡美洛国师正在翻箱倒柜的寻找着什么东西。从她焦急的表情上来看，应该是即使对顶级魔术师而言也是相当重要的物品才是。

　　各种炼金器材，迷之药水，奇装异服，李维、莉雅、摩根的手办、肯普法手环，还有其他乱七八糟的东西被扔的满地都是。然而大魔法师已经顾不上它们了，丢东西的焦急心态让她无法再保持原有的平静，心如火烧的她忍不住扭头问向另一边同样在仔细搜索的魅魔。

　　“喂喂喂，你有没有找到啊？”

　　“完全没有呢。”

　　耸了耸肩膀，身穿蓝白相间长袍，背生双翅，没有长脚的绿色头发魅魔很无奈的这样回答着。

　　她是梅莉为数不多的朋友之一，平时住在幻想乡的博丽神社中教徒弟玩。今天难得来做客，却摊上了找东西的差事。

　　“那种激发活力的药物我还有很多，干脆不要找了，更何况还是失败品。”

　　停顿了一下，魅魔掏出药瓶做着补充：“上次给你的那些被我徒弟扔了不少乱七八糟的蘑菇进去，在催发内心感情上发力太多了。我这次拿的才是正版，上次的失败品丢了就丢了吧……”

　　“绝对不行！我要的就是那个啊！”很用力地抓住魅魔的衣领不停的摇啊摇的，让她胸前那对波涛发出醉人的汹涌浪潮：“无色无味自带激发情欲效果，任何探测手段都只会识别为补药，我的终身幸福就寄托在那个上面了啊混蛋！”

　　“那你的幸福可真是廉价呢。”魅魔毫不留情的吐着槽。

　　“好好想一想，它一定就在我的房间里。我记得它……对了，之前不是你的徒弟放我工坊中的吗？帮我问一下啊快一点！”

　　“好啦好啦我问一下，真是拿你没办法。”

　　一边伸手按住躁动的梅莉，魅魔一边从自己的四次元长裙中掏出手机拨打电话：“莫西莫西，魔理沙吗？上次你把药品放到哪里去了？哦，是这样啊……没事没事，就是梅莉很在意。我晚上会晚点回去的，你自己煮蘑菇吃吧。恩，就这样吧。”

　　“她说她把药品一起放到了同样装着蓝色药丸的盒子里，让你在好好找找……你怎么了？一幅世界即将毁灭的表情？”

　　跪在地上的梅莉深深地意识到自己到底犯了不可弥补的什么错误。这不仅一手葬送了自己的幸福，搞不好还会让莉莉活撕了自己。

　　被圣枪伦戈米尼亚德轰上一百七十多发应该不会死吧？大概？

　　一切都无所谓了，已经没有什么好怕的了。

　　“没关系的没关系的，我好得很，真的！”

　　嘴上这么说着脸上也带着微笑，但泪水却跟开了闸的洪水一样止不住的流淌着。

　　“哦……那你多保重哦。”

　　虽然非常奇怪自己的友人为什么会笑到哭出血泪来，但她聪明的没有多嘴。

　　搞不好人家在玩奇怪的调调也说不定呢！毕竟她可是什么都干得出来呢！

　　……

　　另一边，当李维发觉情况不对的时候，两个人都已经光溜溜了。

　　事实上坦诚相见什么的并不是第一次，之前少年住在这里的时候就没少一起洗过澡。

　　但这次不同。

　　以前最多是在浴缸里被琉璃姐抱在怀中用手打个【哔】而已，现在这就是真刀真枪的干了啊混蛋！梅莉的东西绝对有问题！

　　“琉璃姐，现在的你不太正常，我觉得大家都需要冷静一下不要做出错事来……”

　　“没有哦！妈妈现在非常理智。”

　　凭借狂战士强大的力量，源赖光轻轻松松的压制住了不敢开狂化和黑化的李维，并且将胸前的人心塞进了他的嘴里，让他说不出话来。

　　“我爱你啊，阿维。

　　你知道当妈妈看到有很多莫名其妙的小碧池一个一个跳出来染指你的时候妈妈有多伤心吗？先是那两个碧池恶鬼幼女，然后是不要脸的未亡人母女。可是阿维就是不来看妈妈，妈妈忍耐的实在好辛苦啊。

　　妈妈明白，男人没有不喜欢漂亮女孩子的。强行约束的话只会适得其反，引起反弹。

　　所以啊，妈妈实在是忍不住了。我的孩子，我的爱人，就这样和我永远永远再一起吧，再也不要离开妈妈了！”

　　“接下来的生活妈妈会帮你完完全全的处理好的。无论是喝水还是吃饭，是生理问题还是排泄问题也好。啪啪啪也好，各种禁忌玩法也好，无论你变成想玩什么妈妈都会毫不犹豫的包容你，允许你的！

　　所以，其他的女孩子，阿维就不要去想了哦！”

　　源赖光说着让人即为之深深感动，同时又让李维不寒而栗的话。那爱意横流到近乎病态的眼神与背后升腾的黑色气息让少年知道，大姐姐这次是认真的。

　　“琉璃姐，不是说要做我的妈妈吗？这可不是一个母亲应该做出来的事情啊！”

　　“阿维在说什么傻话？妈妈完全听不懂的说。”

　　大姐姐满脸的都是莫名其妙，那副样子简直会令人产生李维才是错误的，她的所作所为一切正常的错觉。

　　“孩子的一切都应该是母亲的。所以，孩子的孩子，应该还是母亲的孩子啊！”

　　“并不是啊！”

　　面对大姐姐传统封建式家长的邪门歪理，少年忍不住的大声抗议着：“完全无视孩子的想法，这是不合格的母亲才会做的事情！”

　　“是吗，原来我还是个不合格的妈妈啊……”

　　李维的话似乎产生了一点作用，源赖光大姐姐露出了害怕和失落的表情。但少年还来不及高兴，她的下半句就先说了出来。

　　“既然这样，那么以后妈妈会一点一点改好的。现在，阿维你先闭上眼睛享受吧，会很舒服的哦！”

　　在精神不正常的大姐姐眼中，孩子和爱人似乎是一对同义词。尽管李维和她一点血缘关系都没有，但作为被她喜爱的男人，那么就应该是她的孩子。

　　所以，源赖光自称母亲，到底是因为母性还是爱意呢？

　　李维不清楚，也来不及搞清楚了。

　　因为下一刻，两人已经彻底融为一体。
　　第八十二章 做我的家人吧！

　　李维显然对源赖光的了解不够深刻。

　　长期以来，少年始终以为大姐姐的病情已经很严重，对他的依赖有些过度，但实际上这已经是大姐姐拼命忍耐的结果了。

　　就像她说的那样，每次睁开眼睛时看不到自己的孩子，她都会陷入深深的空虚与绝望之中，需要很长时间才能恢复情绪。缺少感情依靠的她再重新获得李维之后就像一个在黑暗中沉沦了许久的人终于重见光明了一样，恨不得永远抓在手里再也不放开。

　　事实上，如果前段时间李维突击检查，不通知一声就突然回家的话，他将看到大姐姐无比病态的一面。

　　每天，当李维离开自己的时候，大姐姐都会抱着孩子的照片蜷缩在客厅的沙发上等待着他重新回来，有的时候甚至会情不自禁的安慰一下自己。

　　然而这种自我安慰毕竟是虚无缥缈的，没有实际意义大。所以每一次安慰过后，大姐姐都像是喝了海水的人一样，越喝越渴。

　　今天，在梅莉的药物作用下，她的情感终于像是火山一样彻底爆发了。

　　刚刚与玉藻前大战一番的李维完全没有恢复过来，最终的结果就是被牢牢压制。

　　虽然已开始的时候大姐姐会嘟囔类似于“这个东西真的能全都装下吗？妈妈会努力的！”之类的话。但很快的，在便利店成人区选购的教科书就发挥了功效，加上自身惊人的天赋，没过多久便驾轻就熟，两个人都感觉非常的愉快。

　　琉璃姐成熟蜜桃般的身体带给少年无尽的欢乐。情到浓时两人激烈的吻在一起，双方都像是融化了一样。

　　于是，当一切结束时，已经是第三天的事情了。

　　像是达成了完美成就一样，琉璃姐疲惫的蜷缩在李维的怀里，精疲力尽的沉沉睡去。即使在昏睡当中，她的手依旧紧紧地抱着李维不肯放开，简直像是要把少年吃进肚子里一样。

　　而看着睡姿很诱人，好像很幸福很踏实的大姐姐，李维有些怅然的抚摸着她，心情颇为复杂。

　　最终……还是做了男女之间才会做的事情呢。所以，完美的妈妈计划应该算是彻底泡汤了？

　　不过……

　　低头看着幸福无比的大姐姐，少年低头轻轻地吻在了她的嘴唇上，品尝着专属于他的甘香甜美。

　　这样好像也不错，至少大姐姐不需要再继续忍耐下去了。让女人为自己感到痛苦，那可不是骑士应该做的事请呢！

　　户口本上又要加一位了，y本夏实看自己的眼神肯定会更加糟糕的吧？但就算这样也得负起责任来啊！

　　既然大姐姐的思考方式和精神状态有问题，那么作为她的爱人，李维有必要和决心要将她重新带回到正常的思路上来。

　　让源赖光大姐姐成为一个高尚的人，一个纯粹的人，一个有道德的人，一个脱离了低级趣味的人，一个能分清自己是她的爱人而不是她儿子的人。

　　“那个，阿维？”

　　大概是被李维的吻所吵醒，源赖光大姐姐睡眼朦胧的清醒过来。睁开眼睛看到她正搂着自己最重要的男人，先是很愉快的露出了微笑，然后有些奇怪的看着少年。

　　“现在，琉璃姐你知道我应该是谁对吧？”

　　轻轻地梳理着大姐姐被汗水打湿的紫发，李维尝试着开口这样问。

　　“我当然知道啊，你是李维，我的爱人，我最重要的人，永永远远会和我生活在一起的人。”

　　很好，非常好，啪啪啪之后大姐姐好像有进步呢。

　　“同时是我的孩子，我未来孩子的父亲！”

　　前言收回，琉璃姐根本不正常，李维的路还很长。

　　不过没关系，少年有信心能一步一步的将所有问题通通解决，早日让琉璃姐过上幸福快乐的正常生活。

　　“那个……”

　　可能发觉到少年的胡思乱想，大姐姐怯生生的抱住李维的胳臂，轻轻的问着：“妈妈给阿维添麻烦了吗？”

　　“不，绝对没有！”李维斩钉截铁的回答着：“完全没有。事实正好相反，因为有你，我很快乐！”

　　“是……这样的吗？”像是受到了什么鼓励，大姐姐很开心的抱住少年的头，将他按在自己的胸怀里：“妈妈好开心，这个世界上最重要的东西已经被妈妈得到了呢！”

　　“恩，我们会永远在一起的。”

　　同样用手揽住她光洁无瑕的后背，少年同样轻轻地安慰着。

　　虽然琉璃姐有些笨笨的，在某些事情上太过冲动和不加限制。但正是因为这些原因，才真正凸显出李维在她心目中的地位。

　　就像母亲要照顾幼小的孩子一样，李维也要很努力很努力的照顾大姐姐，让她走出精神问题的困扰，成为优秀正直的母亲呢。

　　所以，骑士少年和成熟失孤母亲的故事，才刚刚开始。

　　――――我是本卷的分割线――――

　　这个月里，里世界又发生了一件大事。

　　首先是鬼怪之国的重新降临。作为大江山鬼国的元首酒吞童子前往英灵协会，签订了和平友好条约。双方本着和平合作、开放包容、互学互鉴、互利共赢的和平精神为指引，以打造命运共同体和利益共同体为合作目标，开启了鬼怪与人类并存的时代。

　　英灵协会与政府机关可自由雇佣恶鬼处理事物，只要提交双方满意的报酬即可。而作为元首的酒吞与茨木，也加入了英灵协会成为英灵，充实了日本英灵分部的实力。

　　还有就是作为顶级战力的源赖光被确认恢复了全部的战斗力，成为日本英灵中的中坚力量。不过令人奇怪的是她并没有像是织田家和丰臣家那样成立自己的家族汲取政治权利，也没有像德川家一样做墙头草，而是过着平凡人的生活。政治对她而言像是什么不重要的东西一样。

　　不过以上均是里世界的新闻，与普通劳苦大众只见关系不大，所以现实世界中大家依旧该上班上班，该做什么做什么，一片祥和的景象。

　　而在这一天的晚上，平凡无比的女子高中生羽川翼在放学回家的路上却遇到了怪事。

　　好像是什么东西划破夜空从天上掉下来一样，正好砸进了准备回家走在路上的班长大人身边的巷子里。

　　“所以，我也要遇到奇奇怪怪的事情了吗？”

　　或许她自己都没有意识到，少女的声音莫名的有些雀跃。

　　当班长大人小心谨慎的走进巷子里时，发现这是一枚已经被孵化出的蛋，一个看起来毛茸茸软乎乎的小家伙正在吞吃着蛋壳。

　　或许是察觉到了有人经过，谜一样的小动物很谨慎的转回头看着班长，随后歪了歪脖子。

　　“喵？”

　　玉藻前的故事，也才刚刚开始呢。
　　第一章 请多多关心空巢老人李维

　　暑假，一个令无数学子脸红心跳激动不已的词汇。

　　这不仅仅是一个词语，更意味着几乎长达两个月的完美假期出现在了你的面前。而且不同于寒冷的寒假，暑期可以去的地方实在太多了，就算宅在家里也比冬天更舒服一些。

　　而李维，则决定趁着这段时间回家一趟。出门三年了都没回过一次影之国，无论如何也是实在说不过去。

　　其实他这几年里也不是没有过回家的打算，只是每次机票都订好了，睡一觉的功夫就跑到别的世界里去了。等一切处理完毕，假期早已消耗殆尽，所以一再推迟着回家的日期。

　　这次，就算再有小世界呼唤自己，李维也决定无视它们。

　　开什么玩笑啊？不知道流自己的汗吃自己的饭自己的事情自己干吗？骑士也是人好不好？需要休息回家看望家人的，再来老子不干了！

　　或许大宇宙意志察觉到了李维的真实想法，于是这一次非常顺利的，从订票到准备行李，一路上任何坎坷和苦难都没有发生，顺利的让人感到不可思议。

　　一开始的时候，少年还有些纠结。带着这么多女孩子去看望师酱，该不会被打吧？一定不会被打吧？

　　最后结果发现，是自己想多了。

　　“阿维，这个暑假我不能陪你了，我要和妈妈学习公司的规划和运行，早日接过她的担子来。”

　　“是啊，言叶现在很努力呢，看到你们这个样子，我真的很开心。”

　　当李维对桂言叶发出邀请时，得到的回答是这样的。在公司密室的床上与真奈美姐姐说枕头话时，美妇人也显得很开心。

　　所以，言叶母女在本次回家旅程中被排除。

　　……

　　“我？父王和母后要带着我征讨远方准备继承骑士团的衣钵，所以我不能跟着去了……”

　　当穿着很清凉的内衣内裤被李维抱在怀里打游戏的莫德雷德做出这个回答时，李维明白莉雅三人也没时间了。

　　“不过父王好像有些抗拒斯卡哈一样，那副表情是……娇羞？”

　　“不，你一定是看错了！”少年斩钉截铁的回答着。

　　“哦……”

　　挠了挠头，小莫也没往深处去想，乖巧的点了点头。

　　……

　　再接下来是酒吞和茨木。

　　“大江山的规划刚刚走上正轨，妾身实在走不开，不如让茨木和老爷一起去吧！”

　　“不，酒吞在哪里，我就在哪里！”

　　于是，恶鬼二人组也被排除。

　　……

　　“我？我要和静香酱去夏威夷度蜜月，欧洲太死板了不适合我们。”

　　“总……总之就是这样，阿维要不要和我们一起去啊？”金发乳牛一脸天然的抱住少年的头不停地蹭啊蹭的：“晚上我和南里香可以和你睡一张床哦！你想要的姿势我上个星期刚刚学会了。”

　　“还是算了吧……”

　　强忍住诱惑，李维残忍的拒绝了她们。

　　于是，百合夫妇二人组被排除。

　　……

　　“琉璃妈妈真的不和我一起去吗？”

　　“妈妈会努力变成让阿维满意的母亲的。所以，暂时分开一段时间吧。”正在努力戒掉李维禁断综合征的大姐姐站在门口见温柔的这样说着：“等阿维回来，一定会看到不一样的妈妈哦！”

　　即使两人发生了关系，琉璃姐依旧不愿搬去李维家住。这里，更像是少年的老家，有母亲温柔陪伴你的那种。

　　“那好吧……”踮起脚来轻轻地吻了一下大姐姐的额头，李维转头看向战场原：“我不在的这段时间琉璃妈妈就拜托你了。”

　　“放心吧，古井阿姨我会完美照顾的。”

　　自从少年帮助还清债务后变的开朗一些，同时也非常依恋大姐姐的战场原黑仪这样保证着。

　　“阿维，出门在外一定要照顾好自己，有事没事和妈妈通电话，不要被银色头发的母女把魂勾走了……”

　　“不会的放心吧。”面对依旧粘着自己的大姐姐，少年微笑着做出保证。

　　……

　　“什么？藤乃你也不去？”

　　“是的，我要和两仪同学一起努力练习魔眼的使用，早日成为李维大人的完美助力！”

　　自从两仪式成功转学后与她成为朋友的浅上藤乃这样回答着少年。

　　一边帮忙整理衣物行李，少女一边露出人妻少妇般的微笑：“另外，我报名了刘昴星大师的料理烹饪班。等李维大人回家之后，我会成为完美的妻子的！”

　　“是这样吗？那真是辛苦你了。”

　　【现在还不能和那个老女人硬碰硬。她李维大人的心中地位是我暂时无法比拟的，藤乃你还要努力啊！其他的女人做李维大人的溺器就可以了，正妻的位置永远是你的！

　　另外……两仪小姐说可以杀死英灵……真的能做到吗？】

　　理所当然的，少女内心独白少年是无法听到的。在他心中，面前的藤乃依旧是大和抚子温柔可靠的小媳妇角色。

　　……

　　“蕾亚你别告诉我……”

　　“我当然要和李维大人在一起了！”

　　半人马小姐在少年的质疑声尚未发出时及作出否认，不停的摇摆着双手，引得胸前一阵波涛汹涌。

　　“只是，李维大人要去我的部落，这个好消息我要去和大家通知一声，做好迎接半人马女婿的准备！”

　　“是……是这样啊。”少年的脸色稍微好看了一点，不过还是有疑惑。

　　不就是去看丈母娘吗还用做准备？魔物娘女婿要把自己妻子的全部单身女性一同娶走的陋习应该早就废除了吧？

　　“总之这是妈妈跟我说的……”珊卓蕾亚对此也显得很迷茫：“不过没关系，等我回家一趟就会立即赶到爱因兹贝伦城堡的，主人你要等我哦！”

　　“好吧，没问题。”

　　没错，这一次李维回家的路线是先带着自己的个人电脑回亲戚家修理一下，然后再回影之国，最后去希腊魔物娘聚集地。

　　原本还以为要带着很多女孩子，结果到了最后竟然只是孤家寡人的带着电脑上飞机。

　　都忙，都忙啊……

　　于是，少年的身影莫名萧瑟了很多。

　　就这样，整理了一下行李，抱着充好电的人造电脑，李维孤零零的走上了影之女王财团的专属飞机。
　　第二章 来者伊莉雅，小学五年级

　　德国，一个非常复杂，与天朝东北非常相似的国家。

　　都喜欢吃猪肉，特别是东北菜大骨头炖菜，配上一副刀叉简直就是德国主菜。而且纬度处于同一水平，都爱吃酸菜和肘子。

　　不过对李维而言，他对德国最大的印象就是自己的亲戚――爱因兹贝伦家族。

　　非常令人啧啧称奇的是，爱因兹贝伦家族似乎有阴盛阳衰的奇特现象，他所有的亲戚都是女人。即使出了李维这么个男的，长得也漂漂亮亮活像个女孩子，

　　虽然用了“所有”这么一个词汇，但事实上李维的亲戚只有两个人而已。其中之一，就是站在自己面前特意赶来接机的表妹。

　　“呦，这不是伊莉雅吗？”

　　刚下飞机，少年就看到了身后跟着两个女仆的银发萝莉，正一脸期盼的看着自己。

　　说起来两人的初次见面时是七年前师酱带着李维出来参加酒会，少年第一次见到了小自己五岁的伊莉雅。那个时候的她连萝莉都不是，只能算是幼女，香喷喷软绵绵的超可爱。

　　李维记得很清楚，那次几乎所有的成年英灵都喝的酩酊大醉，包括沾酒就倒的爱丽夫人。最后还是他费了不少力气将师酱和爱丽夫人扛回了各自的房间，顺便安慰着着才五岁，怕黑怕到抱着枕头找自己的的伊莉雅睡了一晚。

　　现在一眨眼的功夫这孩子都长这么大了啊……不过胸口还是一点变化都没有呢。

　　然而，以前非常粘着他，每次见面都抱着自己不肯撒手的表妹，这次却嘟起了嘴，露出非常生气的表情来。

　　“怎么了，是有人惹到伊莉雅生气了吗？告诉哥哥，保证帮你出气！”

　　李维很开心的蹲下，伸出空闲的手来，试图通过抚摸头发这种顺毛的方式安慰少女，却被伊莉雅赌气一样的甩开了。

　　“塞拉，莉杰莉特，好久不见呢。”

　　看到攻略表妹的进程受挫，但完全不知道具体原因的少年抬起头看向除了胸部大小其他长相完全一致的女仆姐妹，并且用眼神暗示她们，试图寻求答案。

　　“确实是好久不见呢李维少爷。”胸前平平的姐姐塞拉很有礼貌的回应着他，但却没有给出任何暗示来，只是用小恶魔一般的微笑看着他。

　　果然塞拉还是那个看热闹不嫌事大的性格呢，要好好处罚她。

　　“安好，李维少爷。”声音听起来非常的平静，好像谷歌娘一样毫无感情波动的妹妹莉杰莉特这样回答着。

　　在制作莉杰莉特的时候人造人感情系统除了一些问题，导致她无法表露出自己的情感来，与隔壁班的绫波丽一样都是大海般的平静。

　　不过上天是公平的，在剥夺了她感情系统的同时，补偿给了她姐姐可望而不可及的巨R。所从各种意义上来讲，三无天然呆巨R女仆比平板小恶魔女仆更加有诱惑力呢。

　　也正是因此，李维更喜欢莉杰莉特一些，搞得塞拉总是故意给他穿小鞋。

　　“今天早上五点钟伊莉雅小姐从完全睡不着觉了。从床上爬起来后几乎无时无刻不在兴奋的状态中，丝毫没有平时熬夜打游戏产生的那种困意。虽然少爷您的飞机是十点才降落，但我们七点就到了。小姐说她想要给你一个惊喜，但刚才看到您挽着第三代人型电脑的手下飞机后表情就变了……”

　　“啊啊啊啊啊莉杰莉特你给我住口啊！！！！！”

　　因为自己的所作所为完全被女仆所拆穿，所以完全失去了思考能力。伊莉雅・冯・爱因兹贝伦再也绷不住那副“我不理你了”的表情，除了捂着脸，发出“啊啊啊啊”的可爱叫声之外，再不会别的了。

　　“这孩子……”

　　李维也睁大了眼睛，对听到的话感到非常惊讶。应该说果然世界上有不吃饭的女人，但绝对没有不吃醋的女人吗？虽然才十二岁，但这孩子竟然已经学会吃醋了。

　　而且还是在吃电脑的醋。

　　天地良心诶，虽然李维已经啪了不止一个女性，如果算上小世界的其他女孩子和色精灵之森的精灵们的话，加起来应该有四位数了，但他和小叽是完全纯洁的关系啊！

　　除了抱着小叽睡觉，帮小叽洗澡换衣服，给小叽做保养换机油开关机和充电之外他什么都没做，完全是当女儿养的。

　　再说，虽然爱丽姐很愿意，但伊莉雅就想进德国骨科吗……不对，貌似这里就是德国。

　　但是可爱的女孩子是有特权的，特别是像伊莉雅这样可爱到爆炸，简直像小天使一样的女孩子。所以李维只是笑了笑，无视她的抗拒搂住了她。

　　“哼！”

　　连象征性的抗拒都没有，只是扭动了两下身子。大概就是那种猫咪在抗拒主人的抚摸，试图大喊“你这个铲屎的竟然敢对我做这种事情！”什么的，但最后以为太舒服太开心了，所以什么都说不出来。

　　“真是的，伊莉雅最可爱了对不对？我怎么可能不喜欢伊莉雅呢？”

　　小丫头很傲娇的不肯看他，大概意思就是“电脑就那么好玩吗？那你去玩电脑吧，我生气了！”

　　是的，在某些情况下电脑就是这么好玩，尤其是人形电脑。

　　但……这话不能说，否则就等着伊莉雅哭成小花猫吧。

　　“这几年看不到伊莉雅，我可是很想你的哦！”所以，李维继续发力，将表妹从地上抱了起来：“如果伊莉雅不喜欢我了，我会很伤心的……”

　　“呜……”

　　虽然还是带着点不开心，但态度明显软化了许多。同时银色头发的小学生看了一眼一只站在旁边，仿佛精灵一般的小叽，自己也觉得是不是想得太多了。

　　毕竟……终究只是一台电脑而已，连基础的感情模块妈妈都没有安装，李维哥哥也不可能那么变态的。

　　所以，当李维一路抱着她走上黑色高级轿车后，没过多久就忘记了刚才的不愉快，重新开始粘着他了。

　　“萝莉控人渣！”

　　坐在前面开车的双胞胎女仆同时在心里这样想着。

　　当然，这些不会说出口来。就算李维知道了，也只会当做是败犬的狺狺狂吠。
　　第三章 太太，我喜欢你啊太太！

　　爱因兹贝伦家，坐落于德国境内森林中的一座古堡，看起来很有中世纪的色彩。

　　曾经是与远坂家、间桐家并称的魔术家族，研究方向偏理论，换句话讲都是书呆子。也正是因为如此，虽然理论水平很高，但在魔术战斗方面总是被人吊起来打。

　　与其他没落的两家不同，爱因兹贝伦家虽然在二战中也受到过了波及，但损失并不算惨重。而且抓住了冷战时期经济发展的尾巴，成功坐上科技发展的高速列车，深入挖掘计算机、人造人等高新技术，如今已经是德国财力不容小觑的家族了。

　　目前爱因兹贝伦家族的族长就是站在门口迎接李维，温柔成熟的夫人――爱丽丝菲尔・冯・爱因兹贝伦。

　　李维仅有的两个亲戚之一，到现在少年也不知道两人到底是什么身份，自己究竟应该喊她姑姑、阿姨、婶婶还是别的什么。每次少年问起这个问题的时候，得到的回答都是――叫我爱丽姐姐就可以了哦！

　　而今天，爱丽姐姐穿着居家的白色宽松长裙，将她美好的身体完美的遮盖住。长发像瀑布一样披洒在背上，两缕鬓发垂在胸前，搭在高耸的胸脯上。发色是纯洁高贵的银色，同时泛着一丝温和的浅黄光泽，就像美丽春光下盛开的百合。肌肤洁白无瑕，恰如温婉的美玉，没有任何瑕疵。

　　五官端庄秀丽，高直的鼻梁下是微翘的鼻尖，嘴唇丰满红润，就像绽放的花瓣。微微颤抖的睫毛下是一双清澈明亮的酒红色眼眸，堪比世间最珍贵的红宝石。

　　温柔可爱，秀气高雅。总之就是那种任何人看到了都会高呼“太太我喜欢你啊！”，顺便每天都在想着给她送水的那种。

　　不知道是什么原因，她和莉雅的关系非常好，好到了甚至能睡上一张床。这也导致李维长期以来都怀疑他们两个有一腿，莫德雷德其实是亚瑟叔叔和爱丽姐姐生的私生女什么的……

　　当然，现在莉雅已经被确定是女孩子了，这个怀疑自然像梅莉的节操一样彻底消失了。

　　“哼哼哼，好久没见面，小维维都长得这么大了啊！”

　　银发的太太露出春风拂面般的微笑，看着李维的眼神让他感觉暖洋洋的。

　　“怎么样啊，看到伊莉雅开心吗？这孩子可是很想你的哦～”假装看不到女儿越来越红的脸，太太继续揭着伊莉雅老底：“如果阿维你再不来的话，这孩子可能就要提前转学到日本去了。”

　　“妈妈！”伊莉雅高声抗议。

　　“难道妈妈说的不对吗？总是闷在房间里嘟囔着李维哥哥不喜欢你了，被外面的小妖精迷住，要早日让他拜倒在你的小熊内裤之下什么的……”

　　“呜……”

　　感觉自己像是被扒光了所有衣服被放在显微镜下给李维看一样，银发的幼女发出很好欺负的悲鸣声，想要抗议母亲的话却又找不到理由，只能很委屈的露出快要哭了的表情来。

　　然而如果她再大一点就会知道，自己看似成熟实际上却无比腹黑顽皮的母亲看到这副表情，只会更愉快的欺负她。

　　“小时候伊莉雅不也说过吗？要做李维哥哥的新娘什么的。”于是，太太乘胜追击。

　　最后，还是看不下去如此欺负自己女儿的李维忍不住开口说道：“爱丽姐，不要捉弄伊莉雅啦。”

　　“哦哦哦，小维维心疼了呢，毕竟是自己的小媳妇对不对？心疼也是很正常的，了解了解！”

　　像是恶作剧成功达成，满足了自己某种说不清道不明的愿望一样，太太很满意的笑了笑：“就不逗你们了，快进屋吧。”

　　于是，就像是丈母娘难为女婿一样的考验终于通过了，李维擦了擦头上的汗水，感觉比打仗还累。

　　就这样，李维一手握住伊莉雅，一手握住小叽，拉着两个天使一般的孩子快步走了进去。

　　值得一提，除了李维之外，其他人都是银发或是白发的女孩子呢。

　　……

　　“哦，原来小维维这些年经历了这么多的事情啊。”

　　因为正好赶上了午饭时间，所以李维在太太的带领下来到餐厅就餐，一行人边吃边聊，少年简明扼要的叙述了这几年自己的经历。

　　当然，一些不重要的事情，比如把莉雅给啪掉什么，有黑泥渗入自己身体什么的都被他省略了。

　　“对了，还有一件事！”

　　放下手中被切成片的德国香肠，李维顺手将旁边的小叽推到面前：“爱丽姐你年初邮寄给我的人形电脑声卡似乎出了问题，只能说【叽】一个字，需要修理一下。”

　　“是这样吗？”

　　太太有些天然呆的看着长马尾的人形电脑，疑惑的歪了歪头。

　　于是，小叽也跟着歪了歪头。

　　像是发现了什么乐趣一样，太太笑眯眯的看着小叽，同时眨了眨眼睛。

　　于是，小叽也眨了眨眼睛。

　　太太动了动耳朵。

　　紧接着，小叽也动了动机械耳。

　　“这孩子真是太可爱了！”瞬间被小叽萌到了的太太很用力地抱住了人形电脑，不停地蹭啊蹭的：“我以前怎么就没发现人形电脑可以这么可爱呢？不行，下个月……不，明天爱因兹贝伦公司就要开展人形电脑业务，早日让每一个家庭每一个孩子都有人形电脑玩！”

　　真是很宏大的愿望呢，简直能与地藏王菩萨“地狱不空，誓不成佛”的宏愿相提并论了。

　　李维敢肯定，只要爱丽姐肯生产，绝对会有大笔大笔的宅男卖肾也要买。如果再搞几个联动，出点初音未来限定版人形电脑什么的……

　　未来简直不可想象！爱丽姐你分明是抓住了未来啊！

　　“那这个声卡……”

　　“没关系，交给我了！”

　　太太很是大包大揽的同意了维修邀请，随后又想到了什么：“对了，需不需要再帮你改造一下啊？比如在下面安装一款全自动清洗飞机【哔】什么的，毕竟要和伊莉雅结婚还有段时间……”

　　“妈妈！！！”

　　最终，脸皮很薄的可爱幼女从椅子上跳起来，光着小脚丫哒哒哒的跑掉了。

　　只留下被女仆姐妹愈发鄙视的李维，和笑的像偷到鸡的狐狸一样的太太。
　　第四章 闭嘴！你这个闷骚的女仆！

　　饭后，李维尴尬的谢绝了太太递给自己的那把据称是伊莉雅卧室的钥匙，而是让两个女仆带着他前往自己熟悉的卧室休息。

　　倒不是矫情，而是他感觉万一真的接过了钥匙，太太一定会继续捉弄自己的。

　　所以，将小叽留在了太太怀里后，李维假装听不到身后的笑声，脚底抹油跑的比西方记者都快。

　　……

　　虽然已经很久没有来了，但这件专属于李维的卧室依旧被打扫的非常干净，从上到下都没有任何灰尘，看得出每天都有人来清理。

　　“那么，这么辛苦的每天都要帮我打扫房间，清洗衣服，擦抹桌子的温柔女仆是谁呢？”

　　坐在大床上，李维微笑着看着面前忙碌的女仆姐妹这样问道。

　　“哈？谁会有那个闲工夫来给你打扫卧室啊？做梦也要分时间的，李维少爷不要太嚣张了啊！”

　　胸前平平的，小恶魔性格又带着一点傲娇的女仆姐姐这样回答着。

　　虽然嘴上是这么说，但实际上脸上流露出的欣喜表情、背后用力捏紧的双手和不自觉上挑的眼角无一不在证明她内心的真实情况。

　　“哦，我明白了，打扫这间卧室的是莉杰莉特啊！”少年故意做出一副恍然大悟的表情，微笑着赞扬道：“真是辛苦你了啊莉丝，我不在这里的五年间都是你在帮忙啊！”

　　“哪里的话，李维少爷太客气了。”天然呆的巨R妹妹毫不客气的将几年来姐姐付出的心血收归己用，那平静的嗓音仿佛充满了说服力一样。

　　从这个角度上来讲，她的内心似乎并不是和脸上的表情一样平静呢，只是碍于身体的限制做不出来而已。

　　“这么用心，莉丝一定会成为好妻子的。”

　　“是吗？那真是太好了呢李维少爷。”

　　“以后我的卧室就专门让你负责大扫吧，我会跟爱丽姐说的。”

　　“好的，李维少爷。”

　　“你们……混……混蛋啊！”

　　平板女仆姐姐脸色瞬间变的要多难看有多难看。

　　但是该怎么说呢？这些年打扫少爷卧室的人其实都是自己？刚才已经很傲娇很帅气的否认了啊！为什么李维少爷不按套路出牌呢？只要再夸自己几句……不，一句就好，自己就会说出类似于“真拿你没办法呢李维少爷，打扫这间卧室的人是我哦！”之类的话了！

　　很显然，自古傲娇多败犬的道理她还是不懂啊，有必要和崇尚平A专治花里胡哨的妹妹学习学习。

　　“这样啊，看来塞拉很讨厌我呢，是因为我总是看着胸部识人吗？”李维继续假装心直口快的样子，不停地挑逗着女仆的神经：“可是没有别的办法啊，你们长得那么像，只能用胸部来分辨了，说起来这个无心之举还真是方便呢。”

　　“李维少爷说得对呢！”

　　三无巨R女仆妹妹也面无表情的这样帮腔着一起欺负自己的姐姐，大有兄弟阋墙的不良生活作风。

　　“你们……你们两个！”

　　塞拉被欺负的快要哭出来了，但还是强忍着背过身去，眼圈红红的不肯认输。

　　然后。

　　“诶诶诶诶诶！！！！”

　　作为普通人的塞拉自然察觉不到英灵的动作，李维非常轻松的从床上跃起来到女仆姐姐的身后，顺手抄起还在生闷气的塞拉，横抱着扔到了床上。

　　“我知道，能连续几年不辞辛劳的帮助我整理房间，做到这一点的一定是温柔大方勤劳美丽的塞拉对不对？”

　　就像是驯养小动物一样，少年先是欺负塞拉欺负的很厉害，然后满嘴的都是溢美之词。

　　“我才……我才没有帮你打扫呢……”

　　声音有些哽咽，塞拉梗着脖子不肯看李维，但身体却背叛了大脑，双腿和双臂很用力的抱住少年不肯放开。

　　“真的是这样吗？”

　　“哼！”

　　“莉杰莉特，塞拉很讨厌我吗？”

　　“绝对没有，李维少爷。”语气平静的女仆妹妹毫不客气的拆穿着姐姐的伪装：“事实上最开始这间卧室夫人是让我们轮流打扫的，但很快我就被排挤了出去，您的卧室成了塞拉的专属领地，不肯让我来打扫。

　　而且，我曾经不止一次的看到塞拉半夜不睡觉，偷偷地跑到您的房间睡在这张床上，一边很用力的呼吸着气味一边呼唤着你的名字，同时还把手伸到了衣服里边……”

　　“啊啊啊啊啊！！！！莉杰莉特你给我住口啊！”这次塞拉真的哭出来了。

　　“哼哼哼，原来塞拉这么喜欢我啊，刚才很不乖呢。”

　　低头看向怀里不敢看自己的女仆姐姐，李维微笑着掏出一根毛发，炫耀似的在她面前摇晃着：“这根我刚刚在被子里发现的银色毛发应该是女性长在【哔】那个部位的吧？美丽大方诚实可靠的塞拉小姐请问这是谁的呢？”

　　“呜呜呜呜呜……”理所当然的，羞愤欲死的女仆姐姐无法做出有效回答来。

　　就在李维打算继续进攻，挑逗塞拉的神经时，一边看热闹看的很开心的莉杰莉特突然开口。

　　“李维少爷，根据我多年打扫浴室、梳妆台和衣柜的经验来看，那根毛发应该是夫人的。”

　　李维：“……！？”我好像听到了什么了不得的信息。

　　塞拉：“(bロb;)！？”

　　莉杰莉特：“虽然我们的毛发都是银色的，但伊莉雅小姐刚刚发育还很短，我和姐姐的维度要略微粗一点。所以虽然我们都来过您的床，但综上所述只有太太符合。”

　　李维：“……………………”我好像听到了什么更加了不得的信息。

　　塞拉：“Σ( ° △ °|||)酰。。。　

　　莉杰莉特：“不信的话我可以脱下裙子给您看一下，或者拔下一根做个对比……”

　　“不必了！”少年大声的打断了女仆妹妹的动作：“没有这个必要！”

　　“真的不需要看一下吗？我有很好打理【哔】毛的习惯，每天洗澡都会重点清洗，不恶心的。”

　　“真的不必了！”

　　“那好吧。”莉杰莉特放弃了自己的动作：“李维少爷和塞拉……都好奇怪。”

　　你才是最奇怪的好吧？

　　床上的两人心中同时这样吐槽着她。

　　……

　　与此同时，爱因兹贝伦城堡的主人卧室中，太太正抱着小叽带上全息眼镜看电脑录像，不时发出赞叹的声音。

　　“哦哦哦，这个姿势……半人马原来可以这样做嘛？”

　　“李维这孩子发育的好棒……简直是非人类的尺寸了……伊莉雅能承受得住吗？”

　　“这个眼睛很奇怪的紫发小姑娘看起来会成为伊莉雅的劲敌呢……需要早做打算。”

　　“这两个女人……竟然是莉莉和摩根！哼哼哼，果然她还是忍不住做了这种事情呢！”

　　“叽？”小叽疑惑的抬头看着发出愉♀悦笑容的太太，好像在问我做的不好吗？

　　“不，非常好。”

　　很鼓励的，太太温柔的抚摸着小叽：“以后要再接再厉，全都录下来哦！”

　　“叽！”

　　今天的小叽，也是元气满满呢。
　　第五章 在亲戚家的愉快生活

　　理所当然的，太太卧室中发生的事情李维是完全不知道的。

　　在他的心中，虽然太太是个很喜欢恶作剧和开玩笑的腹黑，但绝对非常靠谱。举止端庄大方，行事有理有据，虽然偶尔会开自己的玩笑，比如“什么时候和伊莉雅结婚啊？我这个年纪就当奶奶是不是有点太快了”什么的，偶尔还会去买刑部姬画的自己与秀吉、迪昂、阿福和的BL本……

　　总之，虽然太太的恶劣行为略多，但在李维的眼里她还是很靠谱的。

　　所以，在卧室中捉弄了一通女仆姐妹后，少年就放过了她们。

　　“话说，伊莉雅的房间在哪里呢？”

　　站在窗边的李维一边穿着爱因兹贝伦家族传统的宽松常服，一边好奇的问向床上大汗淋漓的女仆姐妹们。

　　不要误会，他们什么都没有做，只是单纯的打闹了一番而已。

　　从不大的时候塞拉和莉杰莉特就开始照顾他了。后来李维去了影之国，她们又开始负责照顾伊莉雅，算得上是爱因兹贝伦家的三朝元老。

　　“莉丝莉丝，你听到了吗？李维少爷是个变态呢，竟然放着床上两个千娇百媚身材姣好予求予取的女仆姐妹花不管，去找自己还在上小学的表妹。”

　　“塞拉塞拉，我听到了啊，李维少爷确实是个变态幼女控没错呢。不过我觉得身材姣好的只有我一个人，姐姐就不要在脸上贴金蹭热度了。”

　　“哈？你这个装蒜的家伙是不是看到李维少爷觉得有了靠山，竟然开始欺负姐姐了？”

　　“姐姐才是，明明少爷走之前是把卧室打扫的权力同时交给了我们两个，结果你却假公济私的大包大揽，简直不知廉耻。”

　　“你……你还说！李维少爷那次尿裤子了的时候是不是你偷偷瞒了下来一个人抱着他去洗澡的？还告诉他以后再有这种事找你就行了？”

　　“塞拉才是真正的吃独食，李维少爷十二岁那年梦【哔】的内裤是被你藏起来了吧？而且还偷偷给她递女装，你这个女装正太控的变态！”

　　“莉丝你的想法我会想不到吗？只是装出一副风轻云淡的样子，实际上一直都在谋划着伊莉雅小姐嫁过去后做陪嫁女仆！”

　　“塞拉还不是一样？”

　　“要你管要你管要你管！”

　　“不要脸不要脸不要脸。”

　　于是，刚才在床上枕头大战时还一致对外的女仆姐妹转眼之间就闹翻了，还互相揭对方的老底。

　　果然是塑料姐妹花呢。

　　李维摇了摇头，趁着她们还在吵的功夫偷偷地溜了出去，顺带着关上了门。

　　……

　　爱因兹贝伦家族的城堡占地面积也是很大的，据传说是两百多年前名为羽斯缇萨的先祖所修建，也算是当地标志性建筑了。

　　因为财力雄厚，同时城堡面积也够大，所以太太雇佣了很多的女仆佣人。嘴巴甜会说话的李维只是稍微动了动嘴巴，很快就搞清楚了伊莉雅的房间位置。于是留下夹紧大腿呼吸急促的女佣，愉快的向着目标走去。

　　真是的，明明只是壁咚了她顺便将脸靠近问她问题而已，至于这样吗？

　　满肚子疑惑的少年按图索骥，一路顺利的来到了伊莉雅卧室的门口。先是用魔力穿透房门确定屋子里的呼吸、心跳和体型都是伊莉雅后，李维轻轻地敲了敲门。

　　“咚咚咚！”

　　“谁啊！？”

　　“是我。”

　　“啊！是李维哥哥！”

　　马上，屋子里传来了伊莉雅非常惊慌失措的回答声，然后是匆匆忙忙的穿衣声、急匆匆套上鞋袜的啪啪声、套上拖鞋跑过来的哒哒声，最后是站在门口整理情绪的深呼吸声。

　　大概过了足足有五分钟的时间吧，屋子里的萝莉终于稳定了自己的情绪，把门打开了。

　　“那个……李维哥哥是有什么事情吗？”

　　“啊……是这样，很长时间没有见到伊莉雅了，所以特意来看看你。”很努力地假装自己没有听到屋子里的动静，用力板着脸忍住笑的少年这样回答着。

　　“哼哼，真是拿李维哥哥没有办法呢。既然这样，那就进来吧！”非常骄傲的挺了挺完全没有的胸部，伊莉雅一脸傲娇的这样说着。

　　好像刚才屋子里那个手忙脚乱的人不是她一样。

　　两人肩并肩腿并腿的坐在沙发上，银发萝莉很有礼貌的给客人倒了一杯红茶，并且端上了点心。

　　“李维哥哥这次是一个人来的吗？”

　　“目前是一个人没错了，不过要不了多久还有别的人与我会和。”

　　“是女孩子吗？”伊莉雅的眼神瞬间犀利了起来。

　　“算……是吧。”

　　毕竟蕾亚是魔物娘不算人，而且就算是人，她也不是女孩子了。

　　没错，应该算……少妇？

　　话说这个时间，蕾亚应该已经到了希腊魔物娘们的聚集地了吧，不知道会不会有事呢。

　　……

　　与此同时，半人马部落的王宫中，名为珊卓蕾亚的公主毕恭毕敬的跪坐在一边，无比尊敬的对王座上的母亲反映情况。

　　“总之，就是这样没错了。”

　　“你做的很好蕾亚。”

　　鼓励似的拍了拍手掌，长相与她极为相似，只是看起来更加成熟丰满健美有力，同时头发被盘起人妻发型来的半人马女王这样说道：“非常难得，你竟然真的找到了合适的主人，并且确认能满足魔物娘的受孕需求，先下去休息一下吧。”

　　“那个……母亲大人……”

　　“恩？还有什么事吗？”

　　“如果没事的话，我可不可以先去德国啊。”平时豪爽完美的C班班长，希腊年青一代英灵中的第一人珊卓蕾亚连大气都不敢喘，只是很小心很小心的说着：“主人还在等着我与他会和呢……”

　　“蕾亚，你应该明白能受孕魔物娘是一件多么重要的事情！”半人马女王皱起眉头，语气跟着严厉起来：“现在回去休息吧，还有很多事情需要你去做呢！”

　　“……是，母亲大人，儿臣明白了。”

　　毕恭毕敬的行了礼，半人马少女心事重重的退出了王宫大殿。

　　理所当然的，她并没有看到半人马女王、魔物娘共同推选的首领、欧洲非人类一族的楷模、希腊五星英灵、欧洲战斗力顶尖的女人，同时是她的母亲，在她离开后露出了意味深长的笑容。

　　那模样，好像是要搞事。
　　第六章 又有人夜袭我？

　　小孩子总是很好哄的，尤其是那种很喜欢你的少女。

　　所以，李维几乎没有费什么功夫，伊莉雅就忘记了之前发生过的不愉快，很快又开始像小时候一样粘着他了。

　　李维很开心的抱着小学生的表妹，让她坐在自己的大腿上。一边轻嗅着伊莉雅身上散发出的清香，一边手把手的指导她……写暑假作业。

　　没错，即使是天使一样的伊莉雅也是要上学的，所以自然有暑假作业要写。

　　在教育方面爱丽太太抓的非常紧，甚至一点都不比天朝的父母差。如果学习成绩糟糕的话将会面对夫人“爱♀的教育”。那浑身散发着浓郁黑气，威压丝毫不逊色于黑泥的太太可是很可怕的。

　　而且就算你不吃这一套，转头太太会马上变脸，拿出一副楚楚可怜的表情来，似乎在说“你不爱我了吗？”这种话。从各种意义上来讲，对李维的杀伤力甚至还要远远超过前者。

　　而伊莉雅本身又不是那种整个暑假都在玩，然后趁着放假前的最后一天疯狂补作业的孩子。所以，两人在不自觉中变成了老师与学生的关系。

　　不过还好德国的小学作业并不算难，少年还是很好的处理了各种问题，最后剩下的题目伊莉雅自己都能搞定。

　　当合上作业本的一刻，两人同时都松了一口气。

　　“还好我的德语没有落下呢，不然连题目都看不懂。”摸了摸伊莉雅的小脑瓜，李维很没形的躺在沙发上闭目养神。

　　“那个……李维哥哥。”

　　伊莉雅坐在少年的大腿上，两只套着白色长袜的小嫩腿不停的摇啊摇的，略带紧张的开口这样问着：“你打算在这里呆多久呢？”

　　“这个啊，初步定一到两个星期，但是不能完全确定，需要看蕾亚什么时候回来。”少年看着天花板懒洋洋的说：“怎么，伊莉雅不欢迎我吗？”

　　“没有！李维哥哥想待多久都可以，这里就是你的家！”伊莉雅毫不犹豫的否认了少年的玩笑，无比认真的说。

　　【要是永远不离开，一直住在这里就更好了……】

　　当然，这句话并没有说出来，只是心中默念着而已。

　　所以，少年只是宠溺的看着自己的表妹，什么都没说。

　　……

　　“是这样啊，下午的时候帮忙辅导伊莉雅做了有益与成长的事情是吗？阿维很能干呢。”

　　晚餐时间，爱丽太太似笑非笑的看着关系近了许多的兄妹两人，故意把话说的很暧昧很模棱两可。

　　于是，刚刚去端菜没有听到李维之前叙述的女仆姐妹两人看着他的眼神变得更糟糕了，好像随时都会拿去电话报警。

　　“爱丽姐，不要这么说啊，明明只是辅导功课而已！”

　　“没错呢，是爱的教育哦！”

　　果然不能给太太任何说话的机会，否则她会抓住你言语中的每一个漏洞来攻击你，让你恨不得把她这样那样一番但却不可以。每次看到太太，李维都会有一拳打到棉花上的感觉。

　　果然还是无视掉太太比较好，不然一定会继续被捉弄的。

　　所以，当太太再次从各种角度上打趣李维和伊莉雅的时候，少年就当没听见，继续闷头吃饭。

　　果然，冷暴力是有效的，太太很快露出了失望和伤心的表情。搞得他有点心虚，虽然一直以来都是太太在欺负他就是了。

　　“好了好了不开玩笑了，明天有客人会来这里做客哦～”很失望的爱丽丝菲尔太太卖了个关子，露出调皮的微笑：“那个人是你的熟人哦，看到你会很开心的。”

　　“不会是……斯卡哈老师吧？”

　　如果真的是，那就是只有惊没有喜了，李维尚未做好直面师酱的准备呢。

　　“不是哦，是另一个人，你很喜欢的人哦～”

　　接下来，无论李维如何询问，太太都不肯透露具体信息，只是微笑着而已。

　　就这样，一顿吃着没滋没味的晚餐落下了帷幕。

　　……

　　卧室中，李维很享受的躺在大理石砌成的浴缸中。占地面积很大的室内浴室雾气缭绕宛如仙境，躺在温暖的水中令人昏昏欲睡。

　　“塞拉，来都来了不帮忙给我搓个背做个按摩吗？”少年好奇的看向一边，蹲在浴池角落里的平胸女仆姐姐。

　　真是的，明明什么都做过了竟然还这么害羞，你看莉杰莉特就大方很多。

　　“这这这……这个有莉丝就可以了，李维少爷你不要在意我，当我不存在吧！”

　　塞拉完全就是鸵鸟的姿态，一点也看不出几年前是她先去夜袭的李维。

　　“塞拉，懦弱呢。”

　　只围着一条浴巾的巨R女仆妹妹一针见血的评论着自己的姐姐，一点情面都没有留下。

　　“闭嘴啊莉丝，不是每个人都像你一样脸皮厚的！”

　　“塞拉好奇怪，明明刚才是你拉着我要来帮李维少爷洗澡的，现在却倒打一耙。”

　　“啊啊啊！我受不了了！”

　　很显然，虽然心里想的是一回事，但实际操作起来又是另一回事。始终无法战胜自己羞耻心的平板女仆姐姐猛地从浴池中站了起来，捂着身上的重要部位跨过浴池一溜烟的跑掉了。

　　既然没打算晚上留下来，那塞拉来这一趟有什么意义吗？

　　难道只是单纯的将身体展示给李维看？看着几年过去了平板还是平板啊！

　　“莉丝，塞拉她……”

　　“没关系的李维少爷，我现在就去安慰她。”三无的女仆妹妹带着歉意鞠了一躬：“很抱歉，今晚不能服侍您了。”

　　“没关系，比起这个还是塞拉重要一点。另外，不用我一起去吗？”

　　“您如果去了，姐姐可能会羞愤至死。”穿好衣服的莉杰莉特再次鞠躬道歉：“明晚，我会拉着姐姐来服侍您的。”

　　所以，今晚的女仆姐妹花是吃不到了，只能一个人睡了呢。

　　……

　　时间到了半夜，少年睡得非常香甜。

　　这张床是经过号称“德意志科技世界第一”的修特罗海姆公司定制的，睡起来确实舒服。

　　恍惚间，李维感觉似乎有什么东西，像是小动物一样在舔着自己的嘴唇。到了后来甚至撬开自己的牙关，将舌头伸了进来。

　　先是一愣，随后猛然一惊，李维瞬间伸手将趴在自己身上的身体牢牢抓住。来人体型非常较小，重量也轻的不像话。

　　“你是……伊莉雅？”

　　很快的，李维认出了夜袭自己的女孩。
　　第七章 我竟然被人强吻了？

　　一直以来，李维都认为自己不是个萝莉控。

　　他喜欢的一直都是身材丰满成熟，像是熟透了的蜜桃一般的大姐姐类型，或者干练的御姐也可以，最低的下限也得是小莫这样的少女。虽然以为内各种原因一不小心把茨木童子给捅了，但主要还是因为当时她的身体是鞠川静香。换句话讲，如果茨木是原来的样子，李维绝对下不去手。

　　所以，当看到夜袭自己的人竟然是伊莉雅的时候，少年显得颇为惊诧。

　　“怎么了李维哥哥，看到伊莉雅不开心吗？”

　　不知道是不是因为没有开灯的缘故，李维总觉的手中软绵绵香喷喷的伊莉雅皮肤似乎有点黑。不是那种令人讨厌的黝黑，而是跟南里香一样，属于显得有些健康的小麦色皮肤。

　　看起来很乖巧，但却在不经意间流露出绝对不属于这个年纪风情的诱惑的伊莉雅笑得很开心，表情揶揄的说着。

　　“还是说，李维哥哥希望来的是妈妈呢？”

　　“你在开什么玩笑啊？这么晚不睡觉竟然过来调戏哥哥，伊莉雅你不乖哦。不怕被爱丽姐惩罚吗？”

　　虽然很疑惑怕羞的伊莉雅为什么会有夜袭的胆子，但不管是手中少女的形状、重量、魔力反应和血亲共鸣，都在证明她确实是自己的表妹，错了管换的那种。所以只是小小的惊讶了一下，随后李维就没有放在心上了。

　　毕竟，已经几年没有见到过自己的小丫头忍受不住寂寞，壮着胆子来趴被窝什么的他也不是没见过……

　　不过伊莉雅今天穿的衣服他还从来都没见过呢，风格意外的大胆。从风格上来看跟英灵协会的巨侠颇为相似，但是暴露许多，很多地方感觉感觉是自己主动撕烂的，露出可爱的裸足和小肚子。金黄色的双眼调皮的看着自己，肚子上还画着奇怪的纹路。

　　李维仔细看了七遍，终于确定这不是他在小世界经常看到的Y纹，偷偷松了口气。

　　“妈妈可管不了我哦～”被李维抱抱举高高的伊莉雅显得很兴奋，语气跟着愉快起来：“我才是夜晚的爱因兹贝伦城堡真正的主人。”

　　“是是是，伊莉雅天下第一！”

　　小家伙喜欢开玩笑，李维不介意跟她玩一玩。于是自动跪在床上，双手高高托起伊莉雅，用经典动画《狮子王》中拉飞奇举辛巴的姿势将她高高举起。

　　“人活着就是为了伊莉雅！”

　　伊莉雅发出愉快的“咯咯咯”的笑声，看起来对李维的行为非常满意。所以当少年将她放下来的时候，伊莉雅很开心的光着小脚丫踩在李维的胸口上，用小屁股亲密接触着他的肚子，整个人都黏在他身上。

　　“李维哥哥真的是很会哄女孩子开心呢，难怪不管是妈妈也好，塞拉和莉丝也罢，又或者是【我】也好，都这么喜欢你。现在，我也有点喜欢你了呢。”

　　“难道，伊莉雅以前不喜欢我吗？”

　　“不，不能这么说，只是……”说到这里萝莉的话突然顿住，稍后摇了摇头：“算了，不说这个。”

　　“那好吧。”

　　虽然对伊莉雅刚才那句信息量超大的话非常感兴趣，但作为合格的骑士，李维很懂得不要多嘴的道理。稍微沉默了一会，随后岔开话题：“伊莉雅还没有告诉我，这么晚的跑过来是为了什么呢。”

　　“哼哼哼，一方面是来看望【我】念念不忘的李维哥哥，另一方面嘛……”黑皮幼女俏皮的拉了个长音：“是因为我饿了。”

　　饿了？那不应该去找塞拉和莉杰莉特吗？我这里可没有准备宵夜啊。

　　就在李维一头雾水的时候，伊莉雅已经很有动手能力的凑了上来。趁着少年还没有反应过来，附身低头吻在了他的嘴唇上，并且贪婪的吮吸起来。

　　我竟然被幼女强吻了？

　　李维惊愕的睁大了眼睛，而伊莉雅却趁着这个大好时机撬开了少年的双唇，小香舌直挺挺的探进去舔舐着少年温暖的口腔，品尝着自己表哥的味道。

　　伊莉雅的嘴唇很温暖很甜美动作很娴熟，像是不止一次接过吻一样。所以李维下意识的拿出了对付莉雅和琉璃姐的接吻手段。虽然不知道从哪里锻炼出了接吻技巧，但幼女始终是幼女而已翻不起风浪来。很快的，伊莉雅呼出的气息开始变得灼热起来，舌头面对李维的进攻开始节节败退，并且发出诱人至极的鼻音。

　　大概过了五分钟，被面带醉人的酒红色幼女大口大口的喘着气放开了少年，双眼无神的看着天花板，似乎仅仅是接吻就让她一溃千里了。

　　又过了一会，身上香汗淋漓的伊莉雅舔了舔嘴唇，露出满意的笑容：“很好，不愧是李维哥哥，伊莉雅吃得很饱哦！”

　　“那么今天就到此为止吧，下次饿的时候我会再来找你的！”

　　下一刻，不等李维发出挽留的声音，穿着很涩秦的幼女马上消失不见，就像从未出现过一样。

　　“等一……下。”

　　从床上坐起来的李维本来想拦住她问个究竟，但刚刚坐起顿觉眼前发黑，差点又摔了回去。颇感意外的少年仔细检查了自己的身体，发现魔力已经被吸得一干二净了。

　　这个迷人的小妖精连一滴都没给自己剩下啊混蛋！

　　扶着墙站起来，李维脸色变得非常难看。之前从玉藻前那里吸收来的庞大魔力一点都没留下，自己的魔力也跟着没有了，现在的他走路都打晃，就跟被魔物娘抓起来啪啪啪了三天三夜一样。

　　“可恶，必须要补充一下才行，不然明天起床都费劲了。”

　　打定主意，少年推开卧室的房门走了出去，脚步虚浮的一路向着目的地前进着。原本不算长的路程愣是走了五分多钟，最后在一间卧室外停下了脚步。

　　……

　　“咔哒！”

　　卧室中，熟睡的塞拉被门锁打开的声音惊醒。

　　“谁？――唔――！！”

　　来不及问出问题，一双大手就已经将她的嘴巴死死捂住，让她发不出任何声音来。

　　“别怕，塞拉，是我！”

　　“李维少爷，你这晚过来要干嘛啊？”

　　“稍微做点……爱做的事情。”

　　“呜……”

　　随着门被关上，屋子里的任何声音都无法再被传出来了。
　　第八章 即使是太太这样的女人也喜欢喝茶谈八卦

　　第二天早晨，名为塞拉的女仆掰开少年的手臂，用被子遮盖住自己姣好的身体，气鼓鼓的看着躺在一边的李维。

　　虽然已经不是第一次和李维少爷做这种事了，甚至还试过更激烈大胆的玩法……但人家是女孩子诶，半夜竟然直接就闯进来了折腾自己到凌晨三点诶！

　　睡眠质量什么的想都不要想了，黑眼圈想必相当明显，腿也酸的不行，今天的打扫工作还得指望莉丝……

　　总之，看着躺在穿上神清气爽的李维，塞拉小姐有点想打人。

　　对付这种嘴上不饶人实际内心很高兴的女孩子，少年一向是很娴熟的。于是李维无视女仆姐姐的挣扎，抱住她深深的吻了大概五分钟。

　　恩，舌头伸进去互相吃对方口水的那种。

　　然后拿出自己小时候经常露出来的那种天然阳光的微笑，哄小孩似的这样说：“呐呐，不要怪我哦，是塞拉姐太迷人了嘛。”

　　塞拉姐，这是李维在很小的时候对人造人女仆姐妹的称呼，也是她们非常喜欢的叫法。不过随着少年的一点一点长大，现在他已经可以叫她塞拉妹妹了。

　　“哼！”心情果然变的好起来的塞拉只是用鼻子哼了一声来表达自己还在生气，但实际上这只是女孩子的一种矜持而已。

　　于是李维继续出击，搂住平胸的女仆姐姐亲亲抱抱，顺便说一说小时候发生过的事情，这些年自己很想她什么的。

　　很快的，塞拉姐姐在李维弟弟熟练的攻势下顺利沦陷，重新露出了娇羞的笑容来。

　　看来自己算是过了这一关呢。

　　坦白说少年根本没吃饱，人造人女仆的魔力终究有限，大概也就补充了不到三分之一。但这已经足够面对不太棘手的战斗了，而且在爱因兹贝伦家这种旁边五十公里就是德国英灵分会总部的地方想来也不需要战斗。

　　另外昨天晚上伊莉雅竟然这么大胆，还对自己做了这么过分事情，还真是令人意想不到呢。

　　稍微在船上温存了一会，两个人你侬我侬的感情又热烈了起来。就在李维打算做个早操的时候，却被塞拉姐一把推开。

　　“不行！现在已经是六点半了，再等一会莉丝就会来我这查房。如果发现你在我的床上会很难解释的！”

　　“这有什么嘛，两年前你们去东京给我送太太的东西时不是一起……”

　　“不许说！”

　　明明已经被摸软了身体的塞拉不知哪来的力气，强忍住羞涩一把捂住了李维的嘴巴。

　　“总……总之你快点走啦！不然莉丝会笑话我偷吃的。”

　　“她这个三无还会笑话人？”

　　“正是因为三无，所以说起话来反而更嘲讽了。”

　　所以，为了塞拉的脸皮着想。虽然有点舍不得，但李维还是从善如流的从床上坐起，穿上衣服悄悄的离开了卧室。

　　当然，走之前没忘记再留下几乎让女仆姐姐窒息的深吻。

　　“啊，真是的，李维少爷就这么喜欢我吗……竟然玩夜袭这种东西。不过这一次的胜利者是我啊莉杰莉特！你以为李维少爷最爱的女仆是三无巨R？其实是我塞拉哒！”

　　然后，宛如天朝最速英灵曹操一般随叫随到的莉杰莉特小姐，打破了姐姐的幻想。

　　“塞拉，刚才我看到李维少爷神清气爽的从你的卧室中出去了，是发生了什么事情吗？”

　　明明应该是质问的口吻，但却因为失去感情而被用三无的语气说了出来，反而更加的让女仆姐姐手忙脚乱起来。

　　“那个……啊……哈哈哈……其实吧……李维少爷是来给我送早安吻的！”

　　“早安吻？”

　　“对，早安吻！”

　　“哦，是这样啊。”

　　看到平静下来的莉杰莉特，塞拉长出一口气，顺手擦掉额头上冒出来的冷汗。

　　幸好妹妹是个三无天然呆，不然真就不好糊弄。

　　“不过，这个味道好像不对呢……”用力抽动着鼻子，莉丝小姐语气平淡的说着几乎要吓死赛拉的话：“空气中弥漫的主是李维少爷的【哔】液味和汗液味，混杂着塞拉的汗液味和【哔】液，带着强烈的荷尔蒙气息……”

　　“总之，就是早安吻听到了吗！气味什么的都给我忘掉！”

　　“哦，塞拉今天好奇怪的说。”女仆妹妹预期依旧平静：“不过早安吻，李维少爷刚刚也给我了。”

　　“诶？什么时候的事情啊？”

　　“就在刚刚，少爷出门时看到了我，愉快的吻了五分十七秒。”稍微停顿了一下，随后捂住胸口，女仆妹妹声音莫名带着一点水汽：“当时少爷揉着我的胸口说，最喜欢的莉丝了。”

　　“什么？混蛋啊！”

　　女仆姐姐几乎要哭出来了：“不是明明说最喜欢的是我吗？真是混蛋，H！八嘎！变态！轻小说男主角！”

　　……

　　先不说身后房间里女仆姐妹之间的感情交流，李维在舌吻过莉杰莉特后终于把魔力补充到了三分之一多，算是心里稍微有了点底。于是愉快的回到自己房间，洗漱一番后去餐厅准备吃早餐。

　　而在那里，少年见到了一个熟悉的身影。

　　紫色长发过膝，面容成熟姣好，体型丰满圆润，身材高挑且凹凸有致。胸前高高隆起，散发出妖精般的魅力，表情严肃认真，携带着学者般的气质。

　　没错，她就是李维很久以前就熟悉的长辈，曾经试图收养过他，并且提供过很多帮助的人。

　　“美杜莎阿姨，竟然是美杜莎阿姨！”

　　没错，来的正是希腊英灵美杜莎。因为本身蛇发女怪的外形，使她天然的与魔物娘们关系混得不错，李维早年间正是通过蕾亚才认识的她。

　　只不过，李维没想到的爱丽太太所说的客人竟然是美杜莎阿姨。倒是令少年感到很惊喜。

　　希腊英灵中他最喜欢的无疑是珊卓蕾亚，第二喜欢的就是眼前的美杜莎阿姨了。

　　“是……李维啊。”

　　有些慌张的抱住热情的少年，紫色头发的阿姨颇感手足无措。但很快的，看到李维将头放在了自己的胸口上，很安静很安静的样子，美杜莎阿姨也露出了舒心的笑容。

　　这孩子跟过去完全没有变，还是这么喜欢被自己抱着呢。

　　想到这里，戴着眼镜的美杜莎嘴角情不自禁的挑了起来。
　　第九章 爱因兹贝伦家人口+1

　　美杜莎阿姨，李维童年时期最好的成年人玩伴，没有之一。

　　因为和魔物娘们的关系还算不错，所以蒙眼美人美杜莎经常会见到骑着幼年珊卓蕾亚的李维。

　　在少年的印象中，美杜莎阿姨是一个温婉的贤妻良母。她似乎非常喜欢自己这样的孩子，对他很好，经常召唤出天马珀伽索斯带着自己上天游玩，给李维的童年带来了无尽的欢乐。

　　那时候，两人在天马上的姿势和现在有些相似，都是美杜莎阿姨紧紧抱住李维，让她坐在自己身前的马鞍上。腿夹着腿，身子贴着后背，两颗奶球直接放到自己的头上，像是融为一体一样的飞行着。

　　“呐呐，你们的关系还真是好呢。”一旁带着伊莉雅下楼的太太很愉悦的看着抱成一团的两人，语气中带着揶揄：“要不然美杜莎你就留下来做我们爱因兹贝伦家族的人算了，我们家很大的！”

　　“呜……”

　　留恋的看着怀里的李维，又纠结的看了看太太，美杜莎的样子似乎颇为心动。

　　“爱丽姐！”对太太捉弄美杜莎阿姨，李维似乎感到有些不满，头上顶着两颗果实扭头这样说着：“不要欺负美杜莎阿姨哦。”

　　“我可没有欺负她啊，而且让她留在这里阿维你不开心吗？”

　　假装看不到伊莉雅很生气的样子，太太微笑着问道：“还是说，阿维不喜欢美杜莎呢？”

　　“我当然非常喜欢美杜莎阿姨了！不过这种事情希腊英灵协会怎么可能同意？”

　　“可以的哦！”

　　伸出一根手指用力的摇了摇，太太笑的很腹黑：“因为希腊的经济实在太差了，无力供应庞大的英灵开支，所以发布了新的政策。现在的希腊英灵可以自由寻找各自的地方打工哦！”

　　原来如此，希腊的经济已经坏到这种地步了吗？

　　不过真是这样的话对李维反而是件好事，至少美杜莎阿姨住在这里什么的他可是很开心的。

　　于是，少年看向美杜莎的眼神不免变得热烈了起来，让戈尔贡的三妹在这炙热的目光下莫名的有些娇羞。

　　而爱丽太太似乎也得到了鼓励，更加积极地蛊惑着买卖英灵的勾当：“Rider你想啊，反正也没有人给你发工资需要找下家，不如就留在我们这里吧！阿维也住在这里哦！”

　　“那个……阿维很希望我留下吗？”发现自己好像进了什么出不来的魔窟一样，美杜莎阿姨稍微挣扎一下，随后就很无奈的放弃了。

　　“当然，我希望美杜莎阿姨留下来做我的家人啊！”

　　这句话是李维可以对天发誓的真话，就算是斯卡哈老师在这里用枪架在他的脖子上，少年也绝不改口。

　　“既然这样的话……反正我也没有什么地方可去，就留在这里吧。”像是下定了什么决心一样，美杜莎阿姨抚摸着少年的脸颊，很温柔很温柔的这样说着。

　　“真的！”少年露出了灿烂的笑容，然后被美杜莎阿姨很用力很用力地搂在了怀里。

　　“真是拿你没办法呢，都这么大了还是喜欢抱着阿姨。”

　　“嘿嘿嘿……”

　　对李维来说，这是他今年听到最好的一个消息了。

　　而另一边，看着眼前很亲密搂住自己哥哥，身上穿着莫名显得很涩秦的美杜莎，伊莉雅有些无法接受。

　　“妈妈！”

　　“怎么了伊莉雅？”

　　“……不，没什么。”

　　总不能说这个老女人看着李维哥哥的眼神不一样，感觉很危险，像是要把他吃掉一样吧？而且妈妈的决定自己是无法违抗的。

　　“那么，等吃完早饭后，阿维你就带着美杜莎去你隔壁的房间休息吧，那里就是她以后的卧室了。”

　　做在餐桌上，看着一道道早点被端了上来，太太做出最后的叮嘱：“很多时候阿维你要帮助Rider哦！”

　　“没问题！”少年一口答应了下来。

　　……

　　李维隔壁的卧室中，少年带着他最喜欢的阿姨正在忙碌的布置着环境。

　　换洗衣服、作战的武器、生活用品，还有炼金仪器，李维工作的很兴奋。全程都是他在大包大揽的布置着，美杜莎阿姨只能微笑着坐在床上看着少年搬着东西，干得热火朝天。

　　“你这个小坏蛋，我住在爱因兹贝伦家你就这么高兴吗？”换上比较居家的衣服，美杜莎阿姨语气有些开心的问着。

　　比起战斗时的穿着打扮来，少年还是更喜欢这身衣着。简洁素雅的上衣搭配干净利落的修身牛仔裤，愈发凸显出美杜莎阿姨身体惊人的美感。

　　“我已经不能用高兴来形容现在的心情了，很小的时候，我就一直希望美杜莎阿姨做我的家人啊！”

　　“真是个小冤家。”略惆怅的叹了口气，美杜莎阿姨继续说着：“以后不要叫我阿姨明白了吗？显得很老。”

　　“那叫什么？”

　　“叫姐姐！”

　　“没问题！”

　　情绪高涨的少年将一箱炼金物品摞好放到柜子里，正准备回头的时候，一罐散发着奇怪气息的药水顺着箱子滴溜溜的滚了出来，一路滚到了李维的脚边。

　　“美杜莎姐姐，这个是什么啊？”

　　“那个啊……是对姐姐很重要的东西，阿维还是放回去吧。”

　　看到这瓶药水，鼻子上架着一副眼镜的美杜莎突然变得很慌张，挥舞着手臂这样说着。

　　直到看到李维听话的将药水重新放回到箱子里，大姐姐才松了一口气，重新露出笑容来。

　　“呐，美杜莎姐姐，我来带你熟悉一下爱因兹贝伦家的环境。”

　　伸出胳臂拉住了大姐姐的手，李维亲手蹲在地上为她穿好鞋子，兴奋的将她抱了起来，一路小跑的溜了出去。

　　只留下美杜莎带着惊慌和羞涩的惊呼声和少年嘿嘿的得意笑声。

　　五分钟后，一个幼小的身影出现在这间屋子里。

　　偷偷地摸出了那瓶迷之药水，四下观察确认左右无人后，这道娇小的身影也随之消失不见。

　　理所当然的，这一幕没有任何人看到。
　　第十章 伊莉雅与伊莉雅

　　“啊啦，美杜莎留在这里你这孩子就这么高兴吗？”

　　因为很兴奋，所里李维用公主抱的姿势抱着美杜莎姐姐一路跑遍了整个爱因兹贝伦城堡，沿路留下的是女仆们羡慕和惊讶的目光。很快的，到了中午时分，爱丽太太微笑着看着李维这样说道。

　　“看起来似乎，比看到我和伊莉雅还要高兴呢。”不知是生气还是开玩笑，太太说出了这样的话。

　　李维颇为尴尬的笑了笑，表示是自己太激动了。但躺在妈妈怀里的伊莉雅却显得有些生气，哼了一声不肯看他。

　　同时，太太还故意的做出了挑衅的眼神，示意他一定要安抚好自己的女儿，不然有他的好果子吃。

　　虽然没有说出来，但意思就是这个意思。

　　所以，李维只能按照老样子的蹲下来，用一只手不停地摇着萝莉的胳臂，讨好似的摇啊摇的，嘴里不停地“伊莉雅伊莉雅，我怎么会不喜欢伊莉雅呢？”说着。很快的，出吃醋的幼女虽然还是表面上很生气，但嘴角已经露出了可爱的笑容来。

　　“哼哼，果然伊莉雅的克星还是小维维呢，这样我就可以放心大胆的将她托付给你啦。”

　　太太说话的时候永远是带着孩子一般天真无邪的笑容，让你无法搞清楚她到底是真心地还是在开玩笑。就这样，太太玩味的将怀里的伊莉雅递了过去，自顾自的放在了李维的手中。

　　“爱丽姐，不要总是拿我开玩笑了啊……”

　　“诶？我从来都没有开过玩笑啊，难道说小维维不喜欢伊莉雅吗？”太太故意做出一副很惊讶很失落的表情来，同时难过的看着李维怀中制冷器耳朵的萝莉这样说着：“伊莉雅你听到了吗？小维维不要我们了，这样下去咱们只能去街头上流浪了。到时候你去卖火柴我去种豌豆……”

　　“妈妈，伊莉雅好可怜……”

　　非常配合的，人小鬼大的伊莉雅也跟着做出很悲伤的表情来，似乎要抱头痛哭一场。不过因为年龄的原因演技始终不过关，不断抽动的嘴角暴露出主人实际很想笑的现实。

　　喂喂喂，明明爱因兹贝伦的家主是爱丽姐你好吧？不要拿出一副受到压迫的受害者表情来啊混蛋！

　　“不受待见的女儿，人老珠黄的母亲，我们未来悲惨的命运已经出现在眼前了啊！哭哭――”

　　“妈妈，伊莉雅会去卖火柴养活你的！”

　　于是，李维更加尴尬了。

　　最终，被母女两个欺负的很厉害很厉害的少年被迫答应，等伊莉雅长大后他会娶爱因兹贝伦家的女人为妻时，爱丽太太才心满意足的收敛了起来。那副样子简直比伊莉雅还要开心。

　　然后，当获得满意答案的银发萝莉心满意足的离开，准备和自己关系很好的希腊英灵赫拉克罗斯去聊天的后，李维收起了开玩笑的表情，转而很认真很认真的坐在了太太的身边，严肃的看着她。

　　“呐呐，小维维为什么这么看着姐姐呢？难道说是生气了吗？”

　　“并不是，倒不如说我玩的也很开心。”

　　坐在客厅的沙发上，李维稍微调整了一下话术，试探性的问道：“爱丽姐，你知道在这栋大楼里，还有另一个伊莉雅的事情吗？”

　　“……”

　　听到这话，刚才还笑容满面的太太马上收回了笑脸，表情变的郑重了起来。

　　在今天早上的时候李维就想过了这件事。虽然从魔力波动、体型、重量和对自己的亲密程度上来说昨晚的都是伊莉雅没错，但性格实在差的太远了。

　　如果说自己熟悉的伊莉雅是个小天使的话，昨晚夜袭自己的明显就是小恶魔了。

　　同时气质上也完全不同。昨晚的伊莉雅非常大胆，竟然有一股连太太都没有的性感诱惑力，几乎无时无刻不在引诱着李维去做一些脸红心跳的事情，比如把她按在床上从头舔到位什么的。而他认识那个伊莉雅更害羞一些，被自己亲一下额头都会脸红呢。

　　最重要的是，今天早上看到伊莉雅后，少年没有在她体内发现自己尚未消化的玉藻前魔力。无论如何一夜之间仅凭伊莉雅本身是不可能彻底消化掉那么庞大的力量的，所以少年做出判断，昨晚的是另一个伊莉雅。

　　而现在，面沉似水的太太更加让李维确信了自己的判断。

　　稍微想了一会，太太略带惆怅的先开了口：“阿维，你是什么时候见到她的呢？”

　　“昨天晚上。”

　　因为各种顾忌，李维并没有把自己被强吻，然后魔力被直接吸干的事情说出来。

　　虽然算是被偷袭了吧，但好歹自己也是挺爽的。万一说出来让太太对黑皮的伊莉雅产生戒备什么的，感觉不太好。

　　“她对你做了什么？”

　　“额……她会做什么？”李维反问道。

　　“大概啊，就是偷偷用各种小手段吻你什么的吧。”

　　“……”

　　“吻过你了是吗？”

　　虽然很想问一句太太你为什么这么熟练啊？你是怎么知道黑皮伊莉雅吻过我了的啊？什么的，但李维什么都没说，只是很乖巧的点了点头。

　　“这孩子……竟然直接去找你了。”提起那个黑色皮肤的伊莉雅，太太似乎很惆怅：“话说，她对你的感情如何呢？”

　　“还好吧，感觉和家里的伊莉雅差不多，就是大胆了一些。”李维模棱两可的回答着。

　　“这样啊，那我也就放心了呢。”

　　然后，太太就没有继续说下去了，气氛显得有些尴尬。

　　到最后，还是有些坐立不安的李维率先打破了平静，非常小心非常小心的问向沙发上的美丽夫人心中的问题：

　　“爱丽姐，那么，昨天晚上出现的伊莉雅，真的是另一个伊莉雅吗？”话有点绕，但意思两人都听懂了。

　　“应该怎么和你解释呢……她确实是伊莉雅没错了。”仔细斟酌着自己的发言，太太很肯定的回答着李维：“从每一个角度上来讲她都是伊莉雅，不管是用科学仪器分析还是用魔术鉴定，结果都是相同的。”

　　“那个是如何出现的呢？魔法？穿越？还是别的什么？”李维自动脑补了无条件切换，在床上被摩根和自己欺负的连着变了四五个形态的莉雅。

　　“不，她就是这个世界的伊莉雅，甚至可以说，她也伊莉雅。”

　　太太很认真的回答着。
　　第十一章 听太太讲过去的事情

　　“这件事情，要从十二年前开始说起了。”

　　太太叹了一口气，脸上不禁露出了怀念的表情，似乎是在追忆很久很久以前的事情：“不过有个前提，那就是昨晚的伊莉雅确实是我的女儿，也是你的妹妹。”

　　“我懂。”李维很乖巧的倒了一杯红茶给太太，随后在沙发上正襟危坐，打算听一听过去的故事。

　　从太太的表情上来看，这应该是一段不短的历史呢。

　　“其实呢，阿维啊，严格意义上来讲，我并不是真正的爱因兹贝伦家族的人呢。”

　　太太的第一句话就是石破天惊，但李维并没有太过惊讶，因为自己的亲人们都太奇特了。

　　而且爱因兹贝伦家族人造人技术天下第一，出点什么关于血脉和人伦上的故事他都不会惊讶。

　　“我不是自然繁殖的人类，而是爱因兹贝伦家族通过当初的祖先――冬之圣女羽斯缇萨・里姿莱希・冯・爱因兹贝伦提取出的遗传因子制作的人造人。

　　这种技术很方便的，只要有相关技术，并且找来合格的种子，就能繁育出合格的后代。劣势也非常明显，不通过自然繁殖生下的孩子几乎与母亲的身体是完全一致的，优点和缺点全部一并继承，家族的魔术事业完全是一潭死水。从魔术角度上来说，爱因兹贝伦家族早就应该被里世界除名了。”

　　这个李维也知道，在生物学上有类似的例子，名为孤雌繁殖。当所有雄性都消失的时候，某些物种的雌性会不需要受精就能生下可孵化出幼崽的卵。但缺陷也很明显，她们与母亲的几乎没有任何区别，全部都是雌性，而且基因序列也相同，一场流行病就能轻松击垮整个生物群造成种族灭绝。

　　于是，少年点了点头，示意太太继续说下去。

　　“我不希望这样的事情再循环发生下去了，所以，我想要一个自然生产的孩子。使用我的卵子与他人的种子合二为一，生下正常的试管婴儿，那就是伊莉雅。”

　　“等一下，如果说爱因兹贝伦的血脉都断掉了的话，那我是哪来的呢？”李维突然想到了一个很重要的问题，涉及到自己是谁从哪来要到哪去的经典三问。

　　“你……其实不算是爱因兹贝伦家族的真正成员。”太太继续语不惊人死不休：“当初的我曾经试图使用圣杯许愿，希望圣杯生下完美的家庭成员。”

　　“于是有了我？”

　　“我不知道。”太太迷茫的摇了摇头：“我只知道第二天家族储存的圣杯消失了一枚，而你出现了。”

　　“……”少年感觉有些坐立不安，但还是压制了自己的情绪，示意太太说下去。

　　“从血脉检定上来说你确实是爱因兹贝伦家族的成员……但实在太优秀了，优秀到其他的天赋完全压制了原本属于爱因兹贝伦家族应有的血脉天赋。如果让你作为爱因兹贝伦的家主的话，要不了两代人，里世界就真的要把我们除名了。”

　　“所以，在你被斯卡哈领走之后，我又选择了使用试管婴儿生下伊莉雅，结果也很成功。

　　伊莉雅有完美的自我意识，魔术回路和天赋也是世所罕有的。只要等到她成年，在与最适合的男性生下完美的孩子，我们的家族就可以重新振兴了！”

　　说到这里，太太的双眼流露出希望的神采，看着李维的目光也随之热烈起来。

　　这个“最合适的男性”到底是谁，现在已经是呼之欲出了。

　　“咳咳，那么伊莉雅的父亲是谁呢？”少年轻轻咳嗽两声试图转移话题，没想到伊莉雅竟然还真的是自己的童养媳。

　　“是莉莉哦！”太太微笑着：“世界上怎么会有能与莉莉相提并论的完美骑士呢？所以我选择了她。

　　虽然是魔法改造的，但这并不影响他具备生育能力。于是，伊莉雅就这样诞生了。”

　　“你叫她莉莉……”

　　“没错，你不是也叫她莉雅吗？”

　　“……！！！”

　　太太是什么时候知道这件事情的？明明保密措施很好才对，怎么莫名其妙的是个人就知道了？

　　“不要担心，想一想当你与伊莉雅结婚的时候，她在床上喊你爸爸，难道你不兴奋吗？”

　　“这种时候就不要开玩笑了啊爱丽姐！她叫我爸爸那你是我什么人啊？”

　　“啊咧？小维维竟然更喜欢姐姐吗？其实也不是不可以哦！”

　　“……”

　　“好了好了，不开玩笑了。”

　　收起笑脸，似乎什么时候都不会忘记开玩笑的太太重新严肃起来，很认真的继续说着过去的事情：“实验很顺利，利利虽然很抗拒但被还是败在了我的假哭攻势之下，很尴尬的被我用手打【哔】弄出了【哔】来。就这样，伊莉雅顺利诞生了！”

　　“她是爱因兹贝伦家族人造人尖端技术的结晶，拥有世界上最合适的血脉和天赋，同时天生适合生下完美的后代，未来不可限量。而且，她是个可爱的孩子，没有任何人会讨厌她对不对？”

　　确实，李维相信世界上很难有人会讨厌伊莉雅。

　　“可是，伊莉雅实在太优秀了。”随着故事的发展，太太的语气也跟着低沉了起来：“过度发达的魔术天赋让她早早地觉醒了英灵级别的能力，但脆弱的大脑完全无法容纳这些东西。如果任其发展，她最后的结果就是变成除了魔法和生育外什么都不懂的白痴。

　　我怎么能然这种事情发生呢?她是我的宝贝，我最重要的孩子啊！所以，为了保护她，我找来梅莉将她相当一部分的魔力与记忆，连同收到的痛苦与灾难一同封印在了空余的圣杯中。

　　再后来，圣杯中的伊莉雅诞生了。”

　　“……”

　　“她一定很痛苦吧，同样是自己的孩子却这样的区别对待着，所以她从来不肯见我，只是不停地在家中游荡着。阿维，我是不是一个……不合格的母亲啊？”

　　“绝无此事！”李维毫不犹豫的这样回答着。

　　在太太惊讶的目光中，少年毫不犹豫的拔出了逆光剑割开手腕，任凭流淌的鲜血溢满了茶杯，随后一饮而尽。

　　“我，李维，影之国骑士，以我的名义再次发誓，一定会处理好伊利亚的事情。所以，一切都交给我吧爱丽姐，我会让她明白你对她的爱的！”

　　血誓，一旦下达就一定要达成，骑士轻易不会发这种重誓。但同时，这要是对太太最大的保证了。

　　“是……这样吗？”

　　爱丽丝菲尔轻轻地从沙发上坐起，缓步走到李维面前。在身后女仆姐妹惊讶的眼神中，抬起头吻在了少年的嘴唇上。

　　“这，是公主对骑士的鼓励哦！”

　　吻很香甜，带着感动与温馨，让李维非常舒服。

　　如果身后塞拉没用杀人的眼神看向自己就更好了。
　　第十二章 来者李维，是个十二岁的猛男

　　到了晚上睡觉的时候，李维的心中还在不停的想着今天发生的事情。

　　事实情况比自己想象得更加糟糕，太太透露的信息量也是相当的惊人，甚至足以写一本小说了。

　　真正的血脉早已断绝，剩下的都是人造人什么的，而且还是白色头发……要是家里的女仆代号都是数字+字母那既视感就更加强烈了。

　　不过话说回来，虽然发誓的时候样子很帅气，但实际上应该如何处理自己心里实际上还是没有成熟计划的。难道说要跟H漫画里的情节一样，把黑皮的伊莉雅强吻一通然后啪啪啪就能解决问题了？

　　无论如何，目前最重要的事情还是要先想办法找到黑皮的伊莉雅呢……为了区分两个伊莉雅，夜袭自己的黑皮就叫暂时叫小黑好了。临走之前爱丽姐曾经说过她本身无法自己产生魔力的，必须要外界提供能源才行，因此家里的女仆们有一个算一个全都被用各种手段偷偷强吻了，还给伊莉雅留下了很多不好的传说……

　　要不要从这方面入手呢？

　　睡前喝了一杯红茶后的李维脑子里乱糟糟的这样想着。很快的，双眼抵挡不住困意，盖上被子进入了梦乡。

　　……

　　热，超热，非常热。

　　热，是李维现在的所有想法。仿佛又一股熊熊燃烧的烈火一般从腹部燃起，经由五脏六腑七筋八脉少遍全身各处。虽然并不疼痛，但也绝对和舒适搭不上边。

　　全身的没一个部位都像是被某种神秘的力量侵蚀了一样，汗水不要钱似的拼命流淌着，床铺应该已经被浸湿的不成样子了。与那次被黑泥吞噬截然不同，少年感觉像是有一只无形的大手在给自己做手术，让他在清醒状态下看着自己被一刀一刀的肢解分割。

　　然后……

　　“啊！”

　　李维猛地从床上坐起，额头上豆粒大小的汗珠顺着锁骨一路流淌到床单上。因为男生女相的缘故，此时的他反而被增添了一种特殊的美感。

　　“原来是做梦啊，吓我一跳。”

　　少年嘟囔着抱怨了一句，在正式成为英灵之后除了梅莉私自入侵的情况外已经很少会做噩梦了。随后马上发现，自己的声音不太对，而且坐在床上的视线也有了些许的变化，像是……矮了许多。

　　稍微迟疑了一下，马上发现问题不对后的李维迅速掀开被子从床上一跃而起，赤着脚一路跑到了镜子面前，仔细端详着镜中的影像。

　　干净整洁的落地镜中出现的是一道身材娇小的身影，看起来大概是小学生的年纪，身高连一米六都不到。皮肤洁白细嫩，身体却带着些健美有力，光着一双脚，赤着洁白无瑕的胳膊。留着一头及臀的黑色长发，小脸漂亮的简直不像话。与外表不同的是力量爆发感十足的身体，腹部是整齐的八块腹肌，30+的【哔】垂在那里，显得杀伤力十足。

　　如果无视掉那个【哔】的话，现在的李维简直就是一个普通的小学女生。当然如果加上这个，或许有些人会更兴奋也说不准。

　　简单来讲，少年变小了，大概就是他十二岁左右的样子。

　　“咚咚咚！”

　　这是女仆唤起的敲门声，随后传来了塞拉催促的声音：“李维少爷，你醒了吗？我要进来了啊！”

　　“等，等一下啊塞拉！”如果被她看到自己这个样子的话……

　　“李维少爷你今天的声音有点怪呢，是感冒了吗……”

　　完全无视少年略显青涩的话，早已推心置腹的平胸女仆塞拉自顾自的推开门走了进去，然后与站在镜子前披散长发的李维正好对上了视线。

　　“……”

　　“……”

　　“那个，塞拉啊……”

　　“好可爱！”

　　稍微迟疑了一下，随后女仆姐姐一把扔掉了扫帚和毛巾，像是痴女一般死死地抱住了李维，不停地蹭啊蹭的。

　　“快放手啊塞拉，你这样我好难受……”

　　被那平板一般的身材不停的摩擦着，李维不禁发出了痛苦的哀鸣声。少年第一次感觉到了平板身材是如此的狰狞恐怖，并且深深的自己以后的孩子担心。

　　要不然，去找梅莉炼制一根能丰胸的枪给小莫算了。

　　这是少年晕过去之前最后的想法。

　　……

　　客厅中，爱因兹贝伦家所有主要人物都围在李维身边关切的看着他，爱丽太太还特意抱住了他嘘寒问暖着。

　　“简单说，就是我的药水被人偷走给阿维喝下去了。”

　　很无奈的，美杜莎姐姐掏出已经空了的药水瓶放到桌上并作出解释：“这是我花费很大功夫才炼成的还童药，虽然还没有成功，但已经有一定效果了。”

　　太太奇怪的问：“那么，为什么美杜莎小姐要炼制这种东西呢？”

　　“因为我的身材很差啊！”毫不犹豫的，紫发大姐姐这样回答着：“在我们美杜莎一族，这种高挑的身材是很差劲的，必须像姐姐们那样娇小才是真正的美感。”

　　“才不是！”

　　随着身体变小后，思维和心智也跟着变小了起来。李维很用力地从太太怀中爬了出来，用力的抱住大姐姐的腰，很认真很认真的说：“我很喜欢美杜莎姐姐，所以，不要变成那样好不好？”

　　“可是，这样的姐姐在美杜莎里可是很难看的哦～”一边的太太不忘添油加醋。

　　“没关系，大不了姐姐嫁给我吧！”仗着童言无忌，十二岁的猛男拍着胸脯这样说着：“总之，美杜莎姐姐我不希望看到你变成幼女的样子！”

　　少年可是去过希腊见过美杜莎的两个姐姐的，虽然很可爱，但确实不是自己的菜。从各种意义上来说，身材成熟丰满的大姐姐变成那样简直是浪费。

　　所以，心直口快的骑士少年直接说出了心中的想法，而周围的大姐姐们则是纷纷发出了善意的笑容。

　　“好啦好啦，这种事情以后再说吧。”

　　最终，还是一家之主的太太阻止了大家继续笑下去，转头继续问：“那么，这个药物如何破解呢？”

　　“暂时无法破解，因为我连它的成因都没搞清楚。”摇了摇头，美杜莎姐姐表示无能为力：“不过这不是最终成品，过段时间他就会失去效力恢复原样的。”

　　“那要多久呢？”李维着急的问着。

　　“大概……一个半月？”大姐姐有些不太确定。

　　很好，看来自己整个暑假都要用这种状态度过了呢……该怎么去见师酱啊？！
　　第十三章 彬彬有礼的纯洁少年

　　总之，变成小学生体型的李维只能很无奈的接受目前的结果，如果没有意外的话整个暑假他将以这种形态度过。

　　不过不知道是不是他的错觉，似乎除了美杜莎姐姐和自己以外，其他人看着他的目光都怪怪的。特别是太太和塞拉，那种眼神差点让李维汗毛都炸起来了。

　　不过也正是因为这个原因，李维对美杜莎姐姐愈发依赖起来。

　　伊莉雅倒是很开心，因为这次李维哥哥变成和她同年的孩子了。似乎是带着一点孩子的童言无忌，不管是摸摸抱抱还是亲亲，尴尬和羞涩都少了许多。

　　而太太则是很欣喜的想要把伊莉雅穿过的衣服给李维穿上，不过这被正义的骑士少年严词拒绝了。最后，露出很失望的表情的太太，还是放弃了这一充满诱惑力的想法。

　　“呼……塞拉，谢谢你了。”

　　李维的卧室中，少年非常有礼貌的向面前的女仆姐姐鞠躬道谢。刚刚因为自己太过可爱，导致路过走廊的时候被女仆们集体围住调【和谐】戏吃豆腐。随着提醒的缩小，少年的战斗力也随之暴跌，竟然被牢牢困住没有办法出来了。最后还是作为女仆长的莉丝出手帮忙解围，这才平安回到屋中。

　　真是太可怕了，明明之前看到自己的时候一个个都红着脸不敢说话，壁咚一下简直能羞涩的晕过去。现在倒好，一旦体型缩小一个两个都争先恐后的捏自己脸蛋，简直是放肆！

　　等我恢复了原本的身体，有你们好看的！

　　李维第一次如此希望长大，并且渴求力量。

　　“没……没什么的，反正也不是很大不了的事情。”李维如此郑重有礼貌的对她道谢，反而让塞拉有些手忙脚乱起来。

　　【这个年纪的少爷真的好可爱！而且彬彬有礼正直可靠，简直就是天使！！！不行，塞拉你要忍住，不能对正太下手啊混蛋！】

　　“那么没事的话少爷就先休息吧，有什么需要的话可以随时按铃找我。”

　　虽然内心在拼命地做着天人之战，但外表上根本看不出任何破绽来。爱因兹贝伦家的女仆长毕恭毕敬的做出了完美的还礼，转身欲走。

　　然后……

　　“等一下！”

　　少年叫住了准备离开的塞拉，并且在她转回身的时候抓住了她的手。

　　“还有什么事吗？李维少爷？”

　　“稍微，把头低下来一点好吗？”

　　“是，这样吗？”

　　可爱的平胸小恶魔女仆从善如流，试着把头低下去了一点点，顺便弯了一下腰。

　　下一刻，李维踮起脚来，轻轻地吻在了赛拉的嘴唇上。

　　没有任何其他的欲望，只是单纯的少年之吻，宛如蜻蜓点水一般轻掠而过。搭配着少年纯洁无邪的双眼，任何人看到这一幕都会感到无比温馨和幸福。

　　“这是感谢之吻哦！”露出灿烂无比的可爱笑容，李维歪了歪头，背着手很认真的说道：“我啊，最喜欢的塞拉姐姐了呢！”

　　可爱，好可爱，怎么会有这么可爱的正太啊！

　　刹那间，温暖的正太笑容像是寒冬过后的第一缕阳光照射到冰封的植物身上，女仆长的爱心像是被丘比特用金属风暴扫射过一遍一般，差一点点就做出蹲下来狠狠的欺负正太这样丢人的事情了。

　　不过还好，多年的女仆生涯阻止了她这种几乎是在践踏法律的行为。所以只是很努力地扯出一丝微笑，随后夹紧了双腿逃跑似的溜掉了，只留下一头雾水的纯洁少年。

　　“塞拉姐姐怎么怪怪的？好像在强忍着什么东西一样……”

　　很显然，被净化过的少年根本无法搞清楚到底发生了什么，也没有时间去搞清楚了。随着一阵电话的提示声音打破了他的思考，少年下意识的掏出了电话。

　　来电提示是……琉璃妈妈？

　　对了，走之前和琉璃妈妈约好了，每隔上两三天就要视频通话保平安的，今天正好是第二天了。

　　但自己现在的外形……该如何解释啊？

　　――――懵逼的少年――――

　　“阿维，为什么这么长时间才接电话啊，而且……为什么要蒙着被子？是生病了吗？”

　　电话那头，源赖光妈妈很关切的看着藏在被子里不肯露头的李维，言语中满满的都是关心与爱护：“需要妈妈去照顾你吗？完全可以哦！”

　　“不，不必了，只是一点小小的水土不服而已。”被子里，发出了故意粗着嗓子说话的声音。

　　“这样啊……阿维一个人在外面一定要照顾好自己啊，妈妈现在很想你，但已经能勉强抑制住了。不过因为有段时间阿维没有过来喝妈妈的奶了，现在胸口有些涨涨的。”

　　无条件相信自己孩子话的大姐姐丝毫没有怀疑少年的借口，只是自顾自的顺着话向下说着，顺便对着屏幕托起了那两团丰硕的果实，像李维展示着目前的情况。

　　自从上个月两人啪啪啪后，琉璃姐就自动学会了如何在没有受孕的情况下产生可以补充魔力和恢复伤势的母乳――当然，这些东西都被李维喝光了。

　　“妈妈现在每天都把它们收集好了，等阿维回来一定要喝掉哦！”

　　“恩，一定！”

　　少年的内心充满了温暖。虽然两人没有任何血缘关系，但即使最溺爱孩子的母亲也不过如此了吧。

　　“可是，为什么阿维要蒙着被子不肯看妈妈呢？是妈妈哪里做错了吗？”将手中的奶瓶放到桌上，琉璃姐一副很伤心，好像要哭出来一样的表情，令人看着都感到心疼。

　　“不，不是那样的，我非常喜欢妈妈啊！”

　　“那为什么不肯让妈妈看看你呢？”

　　“……”

　　“果然，是妈妈哪里做错了什么吗？”

　　“不是啊！”因为年纪变小了，所以有点孩子脾气的少年一把掀开了被子，很着急的作出解释：“因为，我稍微出了一点点的状况……”

　　下一刻，看着缩小了大概五岁，可爱到几乎要爆炸的正太，大姐姐的脸色变了。

　　如果少年没有记错，那天被梅莉弄错药错吃电脑配件的时候，琉璃姐也是这个表情。同时，大姐姐很用力地吞咽了一口口水，双眼射出两道捕食者的光芒。

　　“阿维你在德国对吧？稍微等一下，妈妈马上订飞机票……”

　　“琉 璃 妈 妈！！”

　　感觉非常蛋疼的李维，一时间也不知道该怎么劝才好。
　　第十四章 想要吃热狗的银发母猪

　　李维与琉璃姐之间的谈判最终是以少年的全面崩盘结束的。

　　心智发生变化的少年在面对凶猛的食肉大姐姐时方寸大乱，几乎是全程被牢牢压制着，最终在一边的战场原“你这样会给李维同学带来麻烦的”之类的调解下签订了大量的不平等条约，这才彻底打消了琉璃姐坐飞机直飞德国的打算。

　　条约包括且不限于回家的时候要把母亲特制的牛奶蛋糕全部吃光，保持这个提醒让她疼♀爱一番，还有像婴儿一样被她从头到脚从呼吸到排泄的照顾一星期，满足几乎溢出来的母爱等等。

　　“一定要早点回来哦，妈妈很想你……”

　　“是是是，我一定会平平安安的回去的。”

　　明明只是过了两天的时间而已，琉璃姐就变得像是失去了幼崽的母兽一样躁动不安。幸好这段时间战场原因为房屋拆迁的缘故暂时住在大姐姐家，不然还真不太好办。

　　不过，不知道是不是李维的错觉，刚刚战场原看着他的眼神似乎也有点奇怪呢。

　　于是，视频通话足足持续了接近一个小时，最后还是战场原打圆场说再这样下去会影响到李维的睡眠，源赖光妈妈才依依不舍的挂断了电话，依依不舍的看着屏幕重新变成一片漆黑。

　　李维这才稍微松了一口气，准备洗澡然后上床睡觉。

　　琉璃姐那边的事……等自己回去了再说吧，现在没有什么是比休息更重要的了，只有甜美的梦乡才是世界上最温馨的港湾。

　　少年很自信的这样想着。

　　――――一个小时后――――

　　李维后悔了。

　　他发现自己犯了一个很大的错误。那就是即使是睡觉的时候，你做的也未必就是美梦，比如说现在。

　　“啊！是十二岁的正太阿维！啊我死了！”

　　梦境中，李维一脸冷漠的看着死死抱着自己大腿拼命舔着自己鞋子的梅莉，无论是拳打脚踢还是枪扎剑砍，这头母猪都不肯松手。

　　少年甚至产生了一种错觉，当自己变成正太形态后，这种虐待对死变态而言反而成了某种更刺激的游戏，令她甘之若饴。如果要做个对比的话，大概就相当于变态死宅被黑丝美少女一脸嫌弃的掀起裙子给你看内裤，顺便用穿着勾勒出完美腿型黑色裤袜的美腿踩你差不多。

　　hentai会觉得这是惩罚吗？不，他会觉得这是天国！

　　同样的，梅莉也觉的这不是惩罚，简直就是情趣游戏。所以，她鬼哭狼嚎的更厉害了。

　　“骑士王几乎一生都在做着正义伟大的事情，为什么会认识这样的青梅竹马呢？难道说上帝已经找不到她的缺点了，所以只能在交友不慎上想办法减分吗？”

　　李维仔细的想了想，貌似也就只有这一种可能了。

　　于是，看向口水几乎打湿了自己整条裤子的梅莉眼神愈发腐烂了起来。

　　“太棒了，实在是太棒了！没错，就是这种眼神，我真是high到不行啊！”

　　被可爱正太用很恶心的眼神注视，梅莉不仅没有感到任何羞愧，反而更加疯狂起来。那逐渐夹紧的双腿和翻起白眼的双眼，都在昭示着此时这头白毛母猪似乎仅仅依靠李维的殴打和鄙夷就已经达到了生命的大和谐。

　　身体稍微僵了一会，然后她的法袍湿了。

　　“嘿嘿嘿嘿嘿嘿，请继续鞭挞我吧小维维，不管是如何虐待我，我都会全部接受的，什么玩法都可以！”享受到一次快乐的梅莉不仅没有丝毫收敛，反而攻势更加猛烈起来。一边伸出舌头充满魅惑挑逗的舔了舔嘴唇，一边一把撕开了法师袍，露出下面只穿着内衣内裤，姣好成熟的身体。

　　“喜欢穿孔、【哔】珠或者【哔】孔吗？奴家什么都可以接受哦！平时你在那群女生身上不能玩的游戏都可以来找我，什么玩法和姿势我都会啊！”

　　“闭嘴，你这头Y贱的母猪！”李维抽出逆光剑劈头盖脸的劈砍着，发泄心中不满的怒火：“就算想玩什么羞羞的玩法我也不会去找你的！你就死了这条心吧！”

　　“啊啊啊啊啊！暴怒的正太也好可爱啊！”

　　完蛋，这头母猪彻底没救了。

　　李维一边拄着枪，一边微微的喘着气，汗水开始一点一点的淌了下来。对付这种死变态用一般的手段完全没用，也不会伤害你，只是恶心而已。

　　眼不见心不烦，就当她不存在吧……

　　然而。

　　“不愧是阿维啊！才十二岁就这么成熟了，强而有力，强而有力啊！”

　　很显然，冷暴力这种手段对太太这样的腹黑还有点作用，对梅莉这种看着李维照片都能高【和谐社会你我他】潮的变态就完全没用了。她甚至会将李维当成隔壁班的绫波丽欣赏，而且非常不老实的上下其手。

　　“滚开啊你这头母猪，发情就去找公猪啊！不要来骚扰我啊！”

　　“不行，我实在忍不住了！”似乎被正太李维诱惑到了无法控制的地步，梅莉面红耳赤的一把抓住了少年，双眼带着血丝，嘴角流出口水的这样说着：“这么可爱的正太可以啪啪啪吧？一定可以啪啪啪吧？就这么愉快地决定了！这个变小的操作到底是谁想出来的啊？我怎么就没想到呢？”

　　“喂喂，你清醒一点啊，不怕亚瑟阿姨把你轰杀至渣吗？”李维也有些慌乱起来。

　　“那就是以后的事情了，今朝有酒今朝醉啊！莉莉！我不做处女了！”

　　不知道为什么，明明是法师的梅莉力气出奇的大，甚至到了李维完全压制不住的地步。很快，少年的裤子被她用嘴巴撕成了一片一片的，很有压迫力的将他逼到了墙角。

　　“不要害怕不要害怕，姐姐虽然是第一次，但会让你很舒服的。”擦去嘴角的口水，梅莉跃跃欲试：“要不然我给你变个电视看小猪佩奇吧，看一集就完事了，不疼的。”

　　这是在蔑视自己的持久能力吗？但这种时候争辩只会让事情变得更糟糕啊。

　　难道说，我今天就要突破下限，啪啪啪梅莉了吗……

　　就在这万分紧急的关头，一阵海浪般的摇晃在少年的梦境中出现。很快的，借助摇晃的力量，李维顺利的清醒了过来，摆脱啪啪啪母猪的结局。

　　真是可喜可贺，可喜可贺。

　　“差一点点，差一点点就完蛋了呢！”

　　“你在说什么啊？李维哥哥？”

　　就在李维庆幸自己抱住了贞洁，没有被梅莉夺走重要的东西时，坐在床头上摇醒他的身影这样问道。

　　寻声抬头，发现说话的人是……

　　伊莉雅？
　　第十五章 啊，原来是伊莉雅

　　“呐呐，刚才看李维哥哥一脸痛苦的样子，是做了噩梦吗？”

　　穿着足以让真正的伊莉雅面红耳赤大喊不知羞耻的轻便皮衣，露出双腿和可爱的小肚子的伊莉雅・黑，正一边吃着从厨房偷来的蛋糕一边幸灾乐祸的问着问题：“看起来似乎是女人的噩梦呢。”

　　李维相对无言，因为虽然梅莉是头母猪，但在性别上确实是个女人没错呢，跟阿福和迪昂都是完全不同的类型。

　　“果然是这样吗？真是个花心的男人呢。”

　　抬起光洁的小脚，伊莉雅・黑轻轻地用它触碰着少年的脸颊，语气中带着诱惑的说：“是柴刀吗？还是好船？具体情节如何？母女盖饭还是姐妹双飞？”

　　“还是……长着小麦色皮肤的涩秦萝莉呢？”

　　这只萝莉毫不在意在当前的姿势下短裤完全无法遮挡内部的景色，蓝白色的内裤就这样直接跃入了李维的双眼，连一点阻碍都没有。

　　大胆，豪放，毫不遮掩自身的魅力并且将她视为自身的优势，并且大大方方的展露出来，这一切都让李维不禁想起大江山鬼国中正在加班的酒吞童子来。

　　“话说，我变成这个样子，应该是你做的好事吧？”

　　稍微想一想，能神出鬼没的偷走美杜莎姐姐的药水，还能神不知鬼不觉的给自己喝下去。在整个爱因兹贝伦家如履平地，能做到这一点的就只有眼前的小黑了。

　　因此，当问出心中的疑惑时，李维不禁提高了警惕，随时做好战斗准备。

　　结果，连一点犹豫都没有，黑皮的伊莉雅大大方方的承认了：“没错，是我做的哦！”

　　“你……”

　　“吃我一招！”

　　就在李维还没有从猜测得到确认中反应过来，伊莉雅趁着这一点点喘息的时间突然从床边跃起，趁着电光石火的间隙，成功的将少年扑倒在了床上。

　　很有弹性的小屁股直接坐到了李维的肚子上，伸出双手紧紧抱住他的头，并将他放在自己微微隆起的胸口上不停地蹭啊蹭的，不时发出开心的笑声。

　　“哼哼哼，果然还是这个年纪的李维哥哥最可爱呢，不如干脆嫁给我吧，伊莉雅会让你幸福的！”

　　“不要闹啊你这家伙……”

　　看着对自己完全没有任何防备，只是很开心很开心的萝莉，李维原本积蓄的魔力也随之彻底消失。只是很无奈的摸着她的脑袋，不知道该说点什么。

　　如果小黑对他真的有什么不良打算，那么刚才应该已经偷袭得手了。所以，虽然还是没有完全放松警惕，但至少李维觉得她不会对自己做出什么不利的事情。

　　“伊莉雅……”

　　“不要叫我伊莉雅，我叫克洛伊！”

　　自称克洛伊的小麦色萝莉一边愉快的撒着娇，一边这样介绍着自己。

　　“那好吧，克洛伊你到底为什么要这么做呢？”

　　“因为啊，我喜欢李维哥哥啊！”

　　“……”

　　“伊莉雅很幸福呢，从小就有夫人陪着她，有李维哥哥照顾她。几乎世界上所有的困难险阻她都没有遇到过，一切都是无比顺利的。”

　　这样说着，克洛伊紧紧地抱住了被压在身下的李维，小嘴凑到他的耳边幽幽的说着：“我很羡慕她呢。”

　　原本想要做点什么的少年，在听到这句话后迟疑了一下，随后将手轻轻的放在她的头上，像是抚摸小猫一样抚摸着怀里的萝莉。很快，感到愉悦的涩秦萝莉发出了舒服的呼噜声，不时扭动着身体，示意李维揉的更用力一些。

　　“真好呢，幸福总是别人的，而我什么都没有。”

　　“克洛伊……”

　　“所以啊，我偷了那个装嫩老女人的药水，想让李维哥哥和我一起长大。不需要很长时间，只要一个暑假就足够了。大哥哥的关照什么的，我也想要啊！”

　　“……”

　　“对不起呢，我这么任性妄为。但就这一次，原谅我好不好？”就像是护食一样，克洛伊搂住了李维的脖子，拼命地撒娇着。

　　“……好吧，这次就不打你的屁股了。”

　　虽然还是有点生气，但看到克洛伊这么可怜的份上少年放弃了惩罚她，只是用力的拍了拍小屁股，严肃的说：“不过你要去跟美杜莎姐姐道歉，私自拿人家东西是不好的，回头我想办法补偿一下吧。”

　　“嘿嘿嘿，李维哥哥最好了！”

　　这样说着，克洛伊非常高兴的亲了少年一口，发出愉快的笑声。

　　然后，非常开心的涩秦黑皮萝莉就这样牢牢抱着李维，脸庞一点一点的下降着，最后轻轻地吻在了少年的嘴唇上。

　　和昨天吸取魔力的吻截然不同，今天的吻是包含着少女心的轻吻。没有任何目的，也没有任何情欲，只是情到浓时忍不住接在一起的吻。

　　两个人就这样抱在一起，互相攫取对方的口水，追逐着对方的舌头，像是做游戏一样迟迟不肯放开。

　　“哼哼哼，这次是我赢了呢！”

　　非常得意的，克洛伊其在李维的身上，志得意满的这样说：“果然还是这个样子的李维哥哥最可爱了……虽然成年的也很棒就是了，但各有各的优点。果然我还是更喜欢现在的……干脆李维哥哥不要走了，就留下来做爱因兹贝伦家的孩子吧！”

　　“我本来就是爱因兹贝伦家族的孩子！”

　　完全无视李维的抗议，克洛伊很过分很过分的开始欺负自己的哥哥，像是要在每一个部位都留下自己的痕迹一样，两只白嫩的小手上下不断的探索着。

　　“抗议中的哥哥也超可爱的！不管什么东西果然一旦缩小了往往都会可爱起来。李维哥哥你现在发育的如何了啊？【哔】毛长出来了吗？是不是还是包【哔】啊？用我帮你剥出来吗？”

　　再然后，抓住了要害的涩秦萝莉先是一惊，后是一喜，接着双眼水汪汪的看着李维：“这个发育程度……应该说真不愧是李维哥哥吗？简直是……简直是……”

　　没有上学导致词汇量跟不上的小黑有些不知该说什么好，但意思很明确，非常满意就是了。

　　就在两人抱在一起打打闹闹你侬我侬做些看起来很可爱实际上很舒服的事情时，门，被一脚踢开了。

　　“李维哥哥？”

　　闯进来的赫然是白色的伊莉雅，看着屋子里姿势暧昧的两人，先是很害羞，随后很惊讶，最后很生气。

　　“你们两个……啊啊啊啊啊啊！！！！！”

　　今晚，李维注定无眠。
　　第十六章 萝莉之间的修罗场

　　捉奸，这种事情李维已经不是第一次经历了。上次被言叶抓到，上上次和摩根被莉亚抓到，也算是身经百战见的多了。不过被萝莉抓到，还是开天辟地的头一次呢。

　　“啊啊啊啊啊！！！！”

　　面对床上姿势暧昧抱在一起的两人，纯洁的白色伊莉雅先是红着脸关上门，转身因为太过羞涩而跑掉了。

　　不过很快的，她想起自己才是正品。于是扭回头又一脚踢开了大门，杀气腾腾的看着黑皮的自己，小脸绷得紧紧的，看起来气鼓鼓的。

　　“李维哥哥！我才是伊莉雅，那个小碧池是假的啊！”

　　额……该怎么解释呢？我知道现在这个不是你，但正是因此所以才这样亲亲抱抱？貌似更加火上浇油了好吧？

　　“哼哼哼，真是愚蠢呢。”

　　像是胜利者在向失败者展示自己的战利品一样，看到伊莉雅出现后，克洛伊抱着李维的双手反而更用力了。顺便的，还低下头来，挑衅一样的在李维的嘴唇上狠狠地吻了一口，然后充满愉悦的看向门口的萝莉。

　　毫无疑问，这是在炫耀和挑衅。很显然这种近似于“妻目前犯夫”的操作为她带来了更多的心里愉悦，简直开心的要笑出来了。

　　“难道你不知道吗？男人这种东西啊，就是喜欢黑化一些的女人呢。”舒舒服服的躺在李维的怀里，克洛伊开始疯狂嘲讽：“比起神圣不可侵犯的形态来，还是堕落后的英灵更加吸引人。你看，我躺在这里超舒服超棒的，还可以玩亲亲，这里超棒的，我超喜欢这里。而你呢？就站在门口看我们玩游♀戏就好了！”

　　眼睁睁的看着自己喜欢的人被亲亲什么的完全不能忍，即使是十二岁的小学生也是一样。过不奇然的，伊莉雅被刺激地勃然大怒。

　　“她说的是真的吗？李维哥哥你更喜欢这样衣着暴露的涩秦萝莉吗？”出人意料的，白色的这只更在乎的反而是他的性癖：“单纯善良的类型不讨喜是吗？难道……”

　　“没有啊！被我亲一口就害羞的不得了，喜欢坐在我大腿上被我辅导写作业的萝莉我也喜欢啊！”开玩笑，虽然体型缩小了但脑子还是大人，这种情况下果断我全都要啊！

　　然后，李维感觉自己的袖子被拉动了一下，扭头看到了楚楚可怜的黑色萝莉。

　　“那么，刚才李维哥哥跟我说，最喜欢克洛伊的话是在骗我吗？”

　　“不是啊，我怎么会不喜欢克洛伊呢？健康性感的萝莉简直不能更赞，小学生实在太棒了啊！”为了将局势挽回，李维甚至直接把心里的真实想法喊出来了。

　　果然，在听到这句话后，两个都是小学生的萝莉都露出了满意的神色。所以说小孩子就是容易满足啊，这种话里有话的套话就足够让她们开心起来了。

　　要是师酱琉璃妈妈和摩根在这，这种话是完全没有任何作用的，不把自己吊起来打问清情况或者无视辩解不停地问啊问的。在得出满意的答复之前，是绝对不会善罢甘休的。

　　但还没等李维松口气，局势又一次紧张了起来。

　　“那个，李维哥哥。”

　　“还有个问题，你没有回答呢。”

　　两只长相完全相同，只是皮肤和气质有些不同的萝莉一唱一和的继续问着，看起来默契十足。

　　“虽然说小学生最棒了。”说话的是伊莉雅。

　　“我和白色的那个都很开心。”接话的是克洛伊。

　　“但是呢，还有一个问题。”

　　“很关键很关键的问题。”

　　“我和黑色的那只……”

　　“你更喜欢那个呢？”

　　送命题不能随便回答，所以纯洁的少年果断的给出了少年后宫漫画的标准答案：“我都喜欢！”

　　“你们两个我都非常喜欢，喜欢到了愿意为之奋斗的程度。当你们有危险的时候，我愿意拼尽性命去拯救你们。如果一定要我做出选择的话，那么我只能说，我做不到。

　　所以说，你们都是我的翅膀啊！大家和谐有爱的相处不好吗？”

　　然而，这样激情壮阔将男子汉大丈夫的雄伟胸襟尽情展露的话完全没有效果，两只萝莉无动于衷。

　　伊莉雅：“李维哥哥我们已经认识十几年了，以前你还帮我换过尿布洗过胖次！这只黑色的才认识几天啊！竟然和我处于心中的头一位置了？”

　　特洛伊：“虽然我也很喜欢李维哥哥但姊妹S什么的想都不要想，我就是冻死，做一辈子萝莉，也不会和这个白色的躺在一张床上被李维哥哥啪啪啪的！”

　　伊莉雅：“而且，明明说好了要娶我的，现在竟然还喜欢了别人，李维哥哥好过分！”

　　特洛伊：“学大人开后宫，这个状态毛长齐了吗？哦，差点忘了，李维哥哥你是天生青龙，长大了也没毛。”

　　伊莉雅：“所以说……”

　　特洛伊：“我们两个……”

　　伊莉雅&特洛伊：“到底选哪个？”

　　李维陷入了短暂的沉默当中，仔细思考了一下，然后果断做出正确的选择。

　　先是把旁边的黑色萝莉抱到怀里，当着白色的那只面，很用力很用力地吻了下去，让白色的那只露出了惊愕的表情，好像自己的好姬友当着自己的面被人强吻了一样。

　　虽然是个涩秦萝莉，但接吻的技巧都是靠强吻女仆们锻炼出来的，根本无法和千人斩的李维相提并论。所以当他稍微用了一点真正的实力后，黑色的那只就被杀的溃不成军了。

　　然后，轻轻的将被吻chu阿黑颜的克洛伊放在床上，李维极有压迫的一步一步走向伊莉雅。

　　最终，在白色的那只期盼和羞涩的表情中，少年又一次将伊莉雅吻成了一滩水。

　　虽然有点抗拒，感觉就这样被李维拿下似乎太丢人了，但最终还是敌不过接吻的快感。于是，伊莉雅就这样迷糊糊的，连一句完整的话都说不出来了。

　　“你们两个，要好好相处才行呢！”

　　“笨……笨蛋！”说话的是难得出现羞涩表情的克洛伊。

　　“伊莉雅……抗议！”理所当然的，这次是伊莉雅。

　　“抗议无效！”

　　面对两只萝莉无谓的挣扎，李维果断将她们抱在一起，又狠狠地吻了一通。

　　最后，总算勉强达成了共识。

　　真实可喜可贺，可喜可贺。
　　第十七章 我的马好像长大了？

　　“虽然真的超舒服，但今天就先到此为止吧。”

　　黑色的克洛伊和伊莉雅一左一右的躺在李维身体的两侧休息了一会，好好地享受了一把被照顾的感觉，但最后还是选择了告辞。

　　“克洛伊真的不留下来吗？爱丽太太对你其实很愧疚的。”

　　少年看着蹲在窗框上即将跃出的黑色萝莉，试图再挽留一下：“只要你留下来，你也可以过上和伊利亚的生活，我和夫人都会好好照顾你的。”

　　“留在这里，过着小学女生的生活？那并不适合我。”

　　帅气的抹了一把马尾，整理好被李维搓揉的有些凌乱的头发，克洛伊这样回答着：“我还有其他的事情要做，暂时不能陪你了。

　　如果等一切都结束了，李维哥哥还是这么喜欢我的话，我就可以考虑留下哦！”

　　说完，很潇洒的消失不见。

　　于是，屋子里重新只剩下了伊莉雅和李维两个关系暧昧的人，互相大眼瞪小眼。

　　渐渐地，随着两人的对视，白色的萝莉脸上不禁露出醉人的酒红色，令人食指大动。

　　今晚的捉奸行为基本上彻底宣告了她和李维之间那层被矜持和羞涩所塑造的窗户纸被捅破，以后她再也不能像个小孩子一样做出各种撒娇的行为了。

　　毕竟伊莉雅也已经十二岁来过初潮了，爱丽夫人也各种谈起过李维要娶爱因兹贝伦家女人的事情。既然不可能是妈妈，那就只剩下她一个了啊！

　　“那个，李维哥哥……”

　　蜷缩在被子里只冒出一个头，伊莉雅怯生生的看着少年重新回到床上，掀开床铺钻了进去。两人的身体就这样直接的接触着，她能感受到自己的手被握住了。

　　“睡吧，伊莉雅不需要担心，我会处理好的。”

　　在白色的萝莉额头上做了一个晚安吻，少年这样安慰着。

　　“恩……”

　　少女露出了安心的表情，非常听话的躺在了床上。或许是因为今晚发生的事情实在太多了吧，显得很疲惫的她很快就睡着了。

　　黑色的伊莉雅也好，爱因兹贝伦家嫁人的事情也罢，总之李维哥哥和妈妈会处理好一切的！

　　而天使一样的萝莉，就这样休息吧，太复杂的事情是不需要她们操心的。

　　“轰！”

　　然而，李维并没有就此达成和伊莉雅睡觉这样令人无比羡慕，甚至会让人情不自禁想要掏出电话报警的成就。不远处产生的魔力波动将他从睡梦中惊醒，强烈程度像是两个英灵在战斗。

　　悄悄的把手臂从伊莉雅的怀中抽出，没有吵醒还在嘟囔着“最喜欢李维哥哥和妈妈了”的萝莉，少年披上衣服静静的离开了房间。

　　……

　　焦黑的地表，崩裂的大地，还有被损坏的花草树木，无不显示这里曾经发生过一场英灵之间的战斗。

　　持续时间应该很短，大概几个回合就结束了。双方互相试探了对方的水平，最后一方彻底逃走，另一方放弃了追击。

　　李维到达现场后很快的做出了这样的判断。

　　那么，造成这一点的两个英灵都去哪里了呢？

　　“你是……李维大人？”

　　正在少年仔细思考的时候，一道成熟妩媚的声音带着马蹄踏地的声响从背后传来，熟悉的声响让李维惊喜的转回了头。

　　“是蕾亚……呜！”

　　转身后的一瞬间，李维被袭击了。

　　一道高挑丰满的身影直接将身体缩小为十二岁的李维抱了起来，两颗丰硕的果实紧紧地将他的头埋住。这熟悉的撞击力度和人心跳动的幅度，李维绝对不会忘记的。

　　傲人的身材，丰满的身体，骑士的气质，妩媚的眼神。搭配着手上残留着魔力波动的弓箭和下半身骏马一般的四条腿，抓住自己的人是谁少年早已心知肚明。但因为整个人都被死死地抱住，幼小的身体像是被那身丰满的美肉吃进去一样死死的陷了进去，所以只能依靠感觉来判断了。

　　“果然，虽然变小了，可这个感觉不会错！真的是李维大人啊！”健美有力的半人马死死地抱住自己的主人，相识很久很久没有见面了一样。两只手拼命地上下摸索着，像是要在李维的身上打上属于自己的烙印，同时低下头用力的嗅着少年的身体，好像在补充什么特殊的能量。

　　可能是太过惊喜了吧，两只玉手连续四五次不经意间抚摸过了李维的长枪。当发现十二岁状态下的少年依旧有30+的战斗力后，半人马小姐性感的双唇微微挑起了一些。

　　就这样拥抱了至少十分钟，两人才稍微冷静了一点。珊卓蕾亚放开已经被自己人心蹭的小脸通红的李维，仔细的打量着他，同时李维也在打量着自己的坐骑。

　　“蕾亚……好像有变化呢？”

　　不知道是不是李维的错觉，从希腊回来之后的半人马少女似乎变得成熟了一点。相貌更加性感端庄，腰肢更加健美有力，皮肤更加细腻白皙，人心也变得更加挺拔了，少年甚至感觉又大了一个罩杯。金黄色的长发柔顺光泽，双眼迸射出充满爱意和攻击性的眼神，简直像是传说中的女战士一样英姿飒爽。

　　简单来说，蕾亚好像大了一号……

　　“这个啊，因为我已经完全成年了！”半人马少女重新将李维抱起，笑靥如花的解释着：“经过母亲的训练，我加速成长突破了幼年的限制。现在的我，已经完全发育成熟，可以生小马驹了！”

　　也就是说，以前的蕾亚都是未成年吗……李维莫名的有些不好意思。

　　“比起我来，主人你的变化才是最大的呢！”

　　如果说珊卓蕾亚只是成熟了一些，整个人变大了一号的话，那么李维就是缩小了好几号，确实更令人奇怪。

　　“这个啊……说起来话可长了。”少年晃了晃身子，示意不要总是抱着自己。多年相处的珊卓蕾亚自然明白李维的意思，顺手将他放到了自己的马背上。

　　“有话我们去爱因兹贝伦家慢慢说吧。”

　　“没问题，主人你可要抓紧了哦，现在的我速度可是很快的！”

　　贴心的将李维的双手放到自己的人心上抓牢，半人马少女驮着主人向目的地奔驰而去。

　　一路上冷风吹过，李维忍不住将整个身子趴到了蕾亚的背上，感受着丰腴的温暖，手感一级棒。

　　“怎么了主人？”

　　“不，没什么。”李维说：“只是，有你真好。”

　　就这样，半人马少女没有继续问下去，但脸上却露出了舒心的笑容。

　　顺带着，眼角闪过一丝顽皮的狡黠。
　　第十八章 驯兽达人李维

　　“也就是说，整个暑假的时间主人都是要用这种形态度过了吗？”

　　爱因兹贝伦家一件空闲的卧室中，重新化为人形的蕾亚抱着李维坐在床上，听着主人给自己讲述这两天发生的故事。

　　因为体型缩小了的原因，蕾亚很轻松的就将李维抱在了怀里，让他的头枕着自己胸前的丰腴，美好的肉体完全将少年包裹进去。

　　“如果没有什么意外的话，应该就是这样了吧。”有些不习惯像个小孩子一样被抱着的李维微微挣扎了一下，但最后还是放弃了。

　　既然不能反抗，那就试着享受吧，至少自己真的很舒服对不对？

　　被魔法加速了身体的成长，整个身体丰满程度和罩杯都大了一号的蕾亚真的超舒服的。尤其是已经和琉璃姐一个级别的人心，散发出令人愉悦的淡淡雌香，让李维忍不住的闭上了眼睛。

　　“这样也不错呢，我已经很久很久没有见过主人这个状态了。”蕾亚一边这么说着，一边把放弃反抗的李维仔仔细细的上下抚摸着，同时让他在自己的怀里蹭来蹭去的。细长的舌头从嘴角伸出，轻轻的舔舐着少年的耳朵：“话说回来，主人是喜欢现在的我呢，还是喜欢原来的我呢？”

　　“老实说，更喜欢现在的蕾亚多一点……唔。”

　　半人马小姐的手似乎变得更加灵活了，配合着舌头带来的愉悦感，几乎让李维呻【社会和谐你我他】吟出来。

　　倒不是李维在奉承她，而是从小被师酱抚养成人的他在无形之间不自觉的被培养成了紫发控、熟女人妻控和足控，连带着对成熟的身体和丝袜皮衣一类的东西更加感兴趣。所以当珊卓蕾亚变得更加成熟时，李维就很自然而言的接受了，甚至有些高兴。

　　放假之前的半人马小姐身材虽然也很健美有力，但还带着一点青涩的味道。现在的蕾亚则完全补足了所有短板，除了头发颜色之外，其他部分完美符合少年的性癖呢。

　　如果小莫也能跟蕾亚一样再发育一番就更好了……

　　“哼哼哼，主人没有说谎呢。”

　　不知道为什么，得到答案后的半人马情绪更加亢奋起来。游走的双手顺势而下，同时嘴里发出诱惑的声音：“身体，也非常的精神呢，是因为看到我变得更棒了吗？真是H呢！”

　　“呜……”少年被自己的骑士欺负的很厉害，顿时发出了小动物一样的呻吟声。

　　“蕾亚……”

　　“哼哼哼，想做了吧？是不是想在这种形态下和我黏糊糊的交尾呢？”气势不断的增强着，越来越抖S的蕾亚显示出女王般的气质，很有精神的继续说着：“可 以 哦！毕竟我是主人的东西嘛！”

　　是加速成长带来的性格变化吗？以前的蕾亚是绝对不敢这样诱惑自己的。

　　“不要小看我啊蕾亚！”

　　翻过身子将半人马小姐推倒在床上，少年李维故意装出恶狠狠的样子来：“违抗主人命令，试图反过来欺压主人的魔物娘要受到什么惩罚呢？”

　　“彻底打赏奴隶烙印，终生受到魔法的反噬不得在反抗主人的任何命令。”愉快的卸下一切防御，半人马小姐舔了舔嘴唇。

　　“来惩罚我吧，我的主人。”

　　众所周知，当一匹战马太长时间脱离主人时往往会回归野心，这种时候骑乘起来就要花费不少力气，掌控着也不会很得心应手。所以当这种事情发生了，那么就需要重新研究坐骑的感情了。

　　于是，少年果断决定好好鞭策一下烈马，让她明白谁才应该被骑在身子下面。

　　……

　　就在勇猛的骑士再次开始了驯服胭脂马的艰难旅程时，距离爱因兹贝伦城堡不是特别远的地方，突然出现了一道空间的裂，看起来灰头土脸非常狼狈的克洛伊擦拭着鼻子流出的鲜血，捂着胸口走了进来。

　　这里似乎是一处面积狭小的半位面，属于比较鸡肋的那种。开垦一处半位面并建立稳定的传输通道需要耗费极为强大的魔力，因此除了少数性格孤僻喜欢眼睛的强者外，大多数有能力开辟半位面的人往往看不上这种地方。而看得上这种地方的人大多数又没能力，所以这种面的的半位面处于一种很尴尬的地位。

　　显然没有足够魔力的黑色萝莉稍微走了走，随后坐在了一块巨大的石头上缓缓的休息着，暂时恢复体力和伤势。

　　“看起来很狼狈呢，小鬼。”

　　不远处，一道高傲冷清的声音随之传来。克洛伊循声望去，果然看到两道熟悉的身影一前一后的出现在了自己眼前。

　　“说到底，还是你们的情报有误。”黑色萝莉很不耐烦地回答着走在前方身材高挑性感的美丽女人，同时充满敌意的盯着后方亦步亦趋的萝莉。

　　“珊卓蕾亚的战斗力完全不对！我甚至感觉快要赶上白色那只的义父海格力斯了！”

　　或许是因为态度非常不好的缘故吧，女人眼角露出了一丝不满，但很好的将它掩盖了下去。在克洛伊反应过来之前，重新露出自信而强大的笑容。

　　“怎么可能？虽然那匹肮脏的母马有那么一点能耐，但跟海格力斯比简直差的不要太多。”女人微笑着，慢慢靠近了黑色的萝莉：“难道说，是你在磨洋工或者和我玩什么可笑的手段？”

　　女人的气势，宛如天空的皓月，无论群星如何争奇斗艳，所有人眼中最亮的还是她。似乎天地万物，日月星辰都要绕她旋转一般神圣不可侵犯。

　　而克洛伊，则像是被毒舌顶上的青蛙，猛地打了个冷颤，随后远远地避开了她。

　　“总之你爱信不信吧，我去休息了！”

　　说完，像是逃跑一样快速的离开了现场，只留下一大一小两道极为相似的身影遥望着她，像是在看着什么有趣的玩具。

　　“妈妈，需要我杀了她吗？”

　　那道矮小的身影发出了少女的声音，但说话的内容却充满了血腥味。

　　“不行哦，那样的话阿维会生气的。”

　　女人微笑着揉了揉自己女儿的头发，轻轻地安慰着：“如果她敢刷什么花招，妈妈是不会放过她的哦～”

　　“恩！”

　　很快，少女的脸上露出了享受的神色。
　　第十九章 美杜莎姐姐今天有点怪

　　“那么，李维哥哥什么时候会回到我们身边呢？”紫色头发的少女很认真很认真的这样问着：“我们已经很久没有见到他了。”

　　“怎么，你想他了？”

　　“妈妈不也是一样吗？”

　　“是这样吗？”

　　“李维哥哥回到欧洲之后，妈妈的笑容都多了起来呢！”

　　“我的笑容多起来了？”女人有些惊讶的看着女儿，有些不敢置信：“难道说妈妈以前不爱笑吗？”

　　“那倒不是。”

　　大概十二三岁的少女稍微思考了一下，随后得出结论：“妈妈以前的笑，更像是不屑一顾的冷笑和出于礼仪浮于表面，实际上拒人于千里之外骨子里深深看不起的笑。但是谈到李维哥哥的时候，笑容就变得温暖起来了。”

　　“哼哼哼，不愧是我的女儿呢。”像是奖励又像是惩罚的揉散了女儿的头发，高贵的女人将少女抱起来了，很愉快的说：“那这样吧。下一次，就让你去找阿维玩一玩，毕竟很久很久没见面了，他可能已经不认识你了呢。”

　　“可是，如果有人阻拦我该怎么办呢？”

　　依靠在母亲的怀抱中享受着温暖，少女有些困扰的这样问着。

　　“那就杀掉吧，敢阻止我们的一切敌人统统杀掉。”

　　说到这里，长发女人的双眼闪过一丝寒意，像是回忆着什么很厌恶的东西一样：“早晚有一天，我会杀掉那个女人。到那个时候，阿维就会回到我的身边，成为我……们的东西了。”

　　“哦！我明白了。”紫发的少女跳到地上，认真的行了一礼，周身转动着明亮的卢恩符文，转眼间便开辟了前往现实世界的通道。

　　“那么，妈妈我就先走了！”

　　“去吧去吧，记得给哥哥一个惊喜哦。”

　　半位面中用魔法创造出的惨白月光下，身穿紧身衣的修长紫发女人微笑着看着自己的女儿消失不见。随后，脸上慈爱的笑容渐渐消失。

　　“真可惜，阿维……是属于妈妈一个人的呢。”

　　身边，两位幽灵女仆恭敬地递过两杆血红色的长枪。散发出无上气势，仿佛女王一般的女人随手舞了两个枪花，迸发出的澎湃魔力让整个半位面都跟着颤抖起来。

　　“这些年，你的实力到底有没有退步呢？我很好奇哦。”

　　……

　　爱因兹贝伦家的清晨，李维很无奈的正在拆着自己的快递。身边是一群看热闹不嫌事大的女仆们，还有玩味的看着自己的太太。

　　虽然包裹还没有拆开，但看这发货地址和邮寄发货人他就已经能猜到包裹里的都是什么东西了。

　　“竟然是……牛奶？”身材高大的黑皮快递员有些惊讶的看着自己运送的货物，感觉非常奇怪，几瓶牛奶竟然还要用跨国运输？还是最高等级的易碎险。

　　“这个……你就当他是牛奶吧。”毕竟咱也不能告诉他这是琉璃姐的母乳啊混蛋！还以为只是说说而已，没想到真的找搬运社发跨国加急运过来给自己喝了！

　　“不过话说回来，你怎么开始接国际快递的活了？”吨吨吨的将还温乎的母乳喝下去，李维咂了咂嘴，果然还是熟悉的味道。同时，有些好奇的看着面前的快递员问道：“我记得你不是一般处理国内的件吗？”

　　“没办法啊，我和美玲打算换套房子，不加班不行啊。”名为古利查力度的搬运社经理有些不好意思的这样说着。

　　果然，结了婚的男人就是不一样。李维还记得他刚来东京的时候经理还是个喜欢逛夜店的野马，现在已经被老婆训的服服帖帖的了。

　　这就是爱情的力量……大概？

　　等一切结束将快递签收，顺便按照琉璃姐的吩咐将李维喝母乳的照片都照下来之后，搬运社经理就告辞了，他还有很多事情要去做呢。

　　当李维出于礼貌将他送出门后，转身回到客厅的时候，屋子里的气氛已经发生了很大变化。

　　主要是穿着睡衣抱着布偶的伊莉雅在很敌视的看着珊卓蕾亚，而半人马小姐则是风轻云淡的在和太太聊着天，完全没有把这个小不点放在眼里。

　　等发现李维回来之后，蕾亚很自然而然的将自己的主人揽在怀中，用那对下作到几乎犯规的人心不停地疼爱着他。同时，非常开心的说：“李维大人，我们现在就启程去影之国吧，然后一起去希腊，魔物娘们都在欢迎您！”

　　“额……暂时还不能去，有点事情没有忙完。”即使是李维在这么多人面前和自己的坐骑做出这么亲密的事情来也显得有些不自然，但半人马小姐却无比淡定，好像是在做什么天经地义的事情一样。

　　或者说对魔物娘来讲，别说疼爱主人了，就算整天没日没夜的啪啪啪，用尽各种姿势和部位，也是日常生活的一种呢。唯一有些不同的是，蕾亚的胆子真的大了不少。

　　与此同时，带着能够遮挡魔眼效果的眼睛，穿着针织衫和牛仔裤，完美勾勒出诱惑性身体的美杜莎姐姐也来到了客厅。这副打扮在凸显出女性成熟美感的同时，还为她带来了强烈的知性气息。

　　“大家都在啊，看来是我起晚了。”

　　大姐姐推了推眼镜，有些惭愧的看向坐在客厅中的众人。很快的，她发发现了突然出现的半人马小姐：“这个是……”

　　“美杜莎姐姐，她是蕾亚啊！”少年躺在坐骑肉乎乎的身体里萌萌哒的做着介绍：“以前你们见过面的。”

　　“蕾亚……这孩子感觉有点……说不上来的怪……乖巧呢！”

　　美杜莎似乎带着疑惑想说点什么，但马上被半人马小姐那双寒冷的眼睛看的缩了回去，好像有些不自在。

　　“是吧，蕾亚现在已经完全成熟了呢，比起以前更加有安全感了，骑乘起来简直比珀伽索斯还要稳，拔起来也软绵绵的，我超-喜-欢的！”

　　如此直白的话，让半人马小姐露出满意的神色来，脸上跟着浮现出一层动人的红晕。同时挺了挺胸，像是在炫耀自己丰腴的肉体一样。

　　“是……是吗？那很好呢。”不知道为什么，美杜莎的声音听着有点怪，像是在忍耐着什么一样。

　　不过很可惜，李维没有听出来呢。因为在他回答之前，珊卓蕾亚就已经抢先将他抱住，低下头开始了舌吻。
　　第二十章 莫德雷德：尼玛的，为什么又迫害我？

　　然而，最后打破宁静的人还是伊莉雅，作为平胸萝莉的一员她看着这匹肆意霸占李维哥哥，当着她的面在李维身上不停的留下属于自己栖息的母马已经非常不爽了。更何况，刚才竟然还舌吻，舌吻啊混蛋！

　　我昨天才第一次和李维哥哥舌吻，你为什么这么熟练啊？你们到底是偷偷吻过多少次了啊！

　　“等一下！”

　　正义的魔法少女伊莉雅义正辞严的阻止了蕾亚继续吻下去的意图：“你快点放开李维哥哥！没看到他很痛苦的样子吗？”

　　半人马少女闻声低头看了看怀中有些缺氧，但很沉醉的李维，有些好奇的看着伊莉雅，嘴里非常不爽的问。

　　“你是谁来的……哦，我想起来了，你是爱因兹贝伦家的伊莉雅对吧？我记得主人说起过，将来要娶你们家的女人。”

　　然后，还没等伊莉雅骄傲地挺起胸膛来，珊卓蕾亚已经将视线转移到了一边的太太身上，试探着问：“主人是要娶爱丽夫人吗？单亲母亲什么的虽然有些麻烦，不过既然是李维大人的亲属，应该不会有大问题。这样的话主人就是你的爸爸了……”

　　这还不是最让伊莉雅生气的，面对半人马小姐的胡扯，爱丽夫人竟然很配合的露出娇羞的表情来，一副被你说中了的样子。

　　于是，伊莉雅更生气了。

　　而此时，半人马小姐也像是完全没有发现一样，继续恭维着太太：“像爱丽夫人这样的女人即使是在魔物娘中也是很罕见的，李维大人以后一定会很幸福吧？”

　　“啊啦啊啦，不要这么说啦，我都已经超过三十岁了。”

　　似乎被珊卓蕾亚的话挠到了痒处，太太笑的很开心很愉快，仿佛李维要娶的人真的是她一样。

　　“太太您太谦虚了，以后等你嫁过来之后我们还有很多时间慢慢熟悉，有机会的话去希腊，我们半人马一族会热情招待您的！”

　　“蕾亚小姐才是真正的美人呢，相信我家阿维一定能让你怀下健康的马驹来，以后坐上魔物娘之王的位置。”

　　两位成熟大方的美人就这样互相恭维着对方，不知道的人一定会以为李维的后宫非常和谐。不管是以后要嫁过去的新娘也好，跟主人有超友谊关系的坐骑也好，关系融洽到几乎穿一条裙子了，就算同床共枕也不是不可以。

　　就连李维都在想着，如果真的取了太太做妻子，每天早上起床的时候都是蕾亚用早安咬叫醒自己，起床的时候就能看到穿着果体围裙的爱丽姐温柔的招呼自己吃饭。每天瞒着伊莉雅偷偷啪啪啪，骑着蕾亚到处兜风顺便啪啪啪什么的，简直不要再赞。

　　不给过很可惜，事实并非如此。

　　“太太您以后和李维大人下来的孩子一定会超级可爱的！到时候我去挑一匹最棒的半人马给他当坐骑……如果不想骑马的话还有会飞善于侦查的鹰身人、善于制造陷阱的阿拉克涅、千变万化的史莱姆、会暖床很缠人的拉米娅以及善于在水中活动的人鱼，保证将小少爷调J……我是说指导成完美的骑士！”半人马很激动的这样说。

　　“蕾亚小姐你真是太客气了。这样吧，偶尔吧阿维借给你们也不是不行，偶尔出去啪啪啪什么的也能防止拈花惹草是不是？听说魔物娘缺少【哔】什么的，你就拿去用吧！”太太大方的这样回答着。

　　“太感谢了，不愧是完美的太太啊！”

　　“哪里的话，蕾亚也一定会是最强的魔物娘的！”

　　两个人像是唱双簧一样，完全无视了试图说点什么却被按在人心里只能发出“呜呜呜”声音的李维，幻想着陪夫人出嫁也不是不行的女仆姐妹、试图分一杯羹也来插一脚的美杜莎姐姐，以及……

　　“啊啊啊啊啊啊！！！！！”

　　被母亲和蕾亚刻意无视的伊莉雅彻底爆发了。

　　“不是啊！李维哥哥要娶的女孩子既不是你这匹下作的母马，也不是妈妈！”

　　她一边这么说着，一边带着哭腔试图将李维从蕾亚的怀抱中抢出来。

　　“李维哥哥要娶的人是我，是我啊！”发现自己的力气在半人马小姐面前宛如隐者之紫面和白金之星掰腕子一样无助后，转头哭闹着找向了自己的母亲。

　　“妈妈！不是说好了吗？李维哥哥是要娶我的，妈妈只是可以偶尔偷吃一下啊！”

　　李维：“……？！”我好像又听到了信息量特别大的东西。

　　而听到自己女儿的悲愤的问题，太太只是调皮的吐了吐舌头，露出像是偷到了鸡吃的狐狸一般的笑容。也不回答，只是看着伊莉雅，同时很愉悦的样子。

　　“你在说什么傻话啊？主人喜欢的是身材丰满体贴温柔成熟性感会疼人，最好还是一头紫发，身材成熟的像个蜜桃一般的大姐姐啊！”

　　像是害怕李维被抢走一样，珊卓蕾亚抱主人的力气更大了。

　　同时，人造人女仆姐妹默默地看了看自己的身材，得出了不同的结论。而一直坐在沙发上吃瓜的美杜莎姐姐则是露出了胜利者的笑容。

　　“住口啊！巨大的脂肪最后只有下垂一条路可走，只有不大不小正好才是王道啊！”伊莉雅一边这样说着，一边拍了拍自己毫无起伏的胸口这样说道。

　　“而且我是妈妈的女儿，将来规模不会小的！”

　　“那可不一定！”半人马小姐想都没想就给出否决答案：“我认识一个主人的败犬青梅竹马，身材和她父母比起来简直就是充话费送的一样，平的能溜冰！”

　　……

　　卡美洛中，莫德雷德又打了一个喷嚏。

　　……

　　“总之，总之能和李维哥哥一起成长的萝莉才是王道啊！”不善言辞的萝莉眼泪汪汪的大喊着。

　　“怎么可能？成熟丰满的大姐姐才是最终结局。萝莉控什么的，都是【哔】长得不够大，只能YY小女生的咸湿男想出来的下流性癖，以主人的规模绝对不吃这一套！”半人马小姐轻松驳斥了这毫无根据的理由。

　　然后，伊莉雅哇的一声哭了出来。
　　第二十一章 太太：不如爱因兹贝伦打包嫁给你算了！

　　哄萝莉是一件很辛苦的工作，至少李维是这么想的。

　　当然，这也不能说的太绝对，比如说像芭华那样的萝莉就挺好哄的。但是很显然，伊利亚绝不是那种给两个棒棒糖就会破涕为笑，洗澡的时候会蹲下来好奇的揪李维长枪的那种天然萝莉，这个人小鬼大的小丫头可以说比谁都精。

　　而且惹哭萝莉的两大罪魁祸首――珊卓蕾亚和爱丽姐始终都是像看好戏一样看着李维，就是不肯上来帮忙。于是，少年不得不拿出浑身解数来，保证自己对大姐姐和平胸的萝莉是一视同仁的，最后还舌吻了伊莉雅，这才让她止住了哭声。

　　“太太，你倒是管一管自己的女儿啊。”

　　用手拉着还在微微抽动的萝莉，李维很无奈这样说着：“不要总是欺负伊莉雅了。”

　　“哼哼哼，还不是因为小维维很会哄吗？姐姐很放心哦！”

　　看着被吻到走路都有些晃悠，脸红红的不敢看别人，但就是不肯放手的女儿，太太露出了非常腹黑的，充满愉♀悦的笑容：“而且，这次伊莉雅可以放心了吧？阿维会娶你的哦――”

　　很显然，脖子都羞红了伊莉雅是无法做出有效的回答了。感觉至少在明天之前，她都不是很敢和少年说话。

　　不过这算是自己被套路了吗？总感觉太太是故意设套给自己，就等着他主动说出要娶伊莉雅的话来了，但李维完全不敢问。

　　而且比起这个来，少年更在意的是刚才伊莉雅脱口而出的那句“妈妈偶尔偷吃”是个什么意思啊？能详细解释一下吗？

　　还有蕾亚，自从被魔法刺激成熟后就变得越来越顽皮了。不知道是不是因为自己提醒缩小了的缘故，李维总感觉坐骑小姐的身上增加了一层若有若无的威压。这种感觉曾经在莉雅和师酱身上感受过，让人不禁产生敬畏的心情来。

　　算了，这些事情等到私下去问她吧，现在这个场合实在不合适。昨天差一点点，真的只差一点点就败下阵来，被自己的坐骑掀翻在床上了。应该说魔物娘不愧是魔物娘吗？明明几天不见却产生了仿佛是榨汁姬一样的质变，堪称如狼似虎。

　　半人马特有的储存器官热情的工作着，像是在欢迎久违的主人一样，连一滴都不肯给李维剩下。不过还好，作为优良驯马师的少年还是稳住了情况，先败后胜，最后成功的驯服了胭脂马舒舒服服的做了骑手，没有丢人的被甩下马去。

　　接下来就是很正常的早餐环节了，伊莉雅吃的魂不守舍的，不时还会诡异的发出笑声，差点把食物塞到鼻子里去。结果是她是第一个吃完饭的，在莉洁莉特的指引下兴奋地回到了自己的房间，感觉至少至少会持续一整天。

　　这要是没有办法的事情，萝莉什么的战斗力还是太低了。虽然存在着克洛伊、酒吞这样超规格的涩秦萝莉，但伊莉雅显然不在此列。

　　……

　　“所以，那孩子自称克洛伊吗？”

　　用完早饭后，李维决定第一时间先把昨天的事情原原本本的告诉给夫人。听完少年的叙述后，太太摸着下巴若有所思。

　　“感觉这孩子对伊莉雅和您的感情非常复杂，不像是那种憎恨的样子。”将双腿盘了起来，少年以一个不太雅观的姿势坐在椅子上说出自己的判断：“她曾经自称过伊莉雅，但当真正的伊莉雅出现后又开始对这个名字表示厌恶。简单来说，有点不肯认输呢。”

　　“是这样吗？那我稍微可以放点心了。”听完李维的判断，太太做出了很安心的神情，似乎表示满意和欣慰。

　　想想也能猜到，自己的女儿讨厌自己什么的，除了三流电视剧之外那个家庭会希望看到呢？而且爱因兹贝伦家族目前人丁凋零，成员多多益善，克洛伊愿意回家的话那就再好不过了。

　　诺大的爱因兹贝伦家族只有母女两个人是绝对不行的。如果不是扯着李维影之女王财团的虎皮做大旗，顺便伊莉雅还认了希腊大英雄赫拉克勒斯做义父的话，想要顺风顺水的发展简直不可能。就算如此，可信任的心腹人员也是捉襟见肘。别看塞拉整天被少年欺负的不要不要的，实际上在整个家族里她的地位相当高。

　　作为交换，塞拉和莉丝以后会打包跟着伊莉雅出嫁。听起来好像很封建很没人性，实际上女仆姐妹却很开心。

　　在太太思考着自己女儿的事情时，李维也在思考着刚才吃饭时的事情。

　　就在刚才，少年吃早饭的时候明显感觉到桌子下面有人在用腿摩擦着自己，而且还不止一个！

　　绝对不是伊莉雅就是了。从脚掌的大小和包裹的裤袜来看，应该就是太太、蕾亚和美杜莎姐姐中的两个。一开始双方还没有察觉到对方也早撩拨李维，只是单纯的一个蹭腿，一个用脚拉开裤链挑逗着少年，不过没过多久就打起来了。

　　少年曾经假装刀叉掉到地上低头准备观察一下是谁，结果他刚弯下腰两条腿就非常默契的缩了回去，什么都没发现。当他重新坐好的时候，那两只脚又来了。

　　总之，这顿早饭吃的上不上下不下的，感觉非常难受。

　　“就这样决定了！”李维的思考还在继续，太太那边已经得出了自己想要的答案。

　　在少年疑惑的眼神中，爱丽姐愉快地笑着：“这样吧，如果阿维能把克洛伊劝回家的话，我就把她连同伊莉雅一起嫁给你哦！”

　　“等一下！就这么简单的决定真的好吗？”

　　太太的思维极为跳脱，李维显得有些更不上节奏：“而且伊利亚也没有同意呢！”

　　“没关系，我相信小维维一定能劝好伊莉雅的。”

　　爱丽姐笑嘻嘻的，与刚刚听到克洛伊消息时的惆怅截然不同：“就当是为了我们母女团聚了，阿维要努力帮忙啊！毕竟你也是爱因兹贝伦家族的一份子嘛。”

　　“就算这么说……”李维有点犹豫。

　　“我敢肯定，这两个孩子长大后一定会和我非常像的。以后有一黑一白两个人左拥右抱，难道阿维不动心吗？”同时，太太故作惊讶的问：“还是说，阿维真的想把姐姐一起娶走呢？其实也不是不可以哦！”

　　“……”

　　说真的，少年还真就有点动心了。
　　第二十二章 请停下你的脑补，太太

　　当然，这种想法是能在心里稍微想一下，是万不能真说出口的。

　　自己的节操下限已经非常低了，连非人类和全家桶都已经达成，更何况现在的李维处于一个羞耻心比较低的水准，实在有些顶不住太太的挤兑。

　　“啊啦，被我说中了吗？”

　　像是发现了什么非常有意思的事情一样，太太有些不怀好意的揶揄着：“我大致已经明白阿维的想法了。等到结婚的时候，两个伊莉雅发现自己的丈夫不见了，到处找啊找的怎么也找不到。然而没人知道，她们的新郎就藏在自己母亲的长裙下，做着，应该对她们做的事情。

　　同时，作为长辈的我一边忍着你的各种攻击，一边风轻云淡面不改色的应酬着客人，直到双手微微颤抖，站立的地板已经被洇湿……”

　　“啊啊啊啊！”

　　在爱丽丝菲尔太太的调侃下，十二岁的少年骑士李维落荒而逃。对这个年纪的他而言，这些话实在是有点太刺激了，简直比摩根那天提出在小莫结婚时把她绑到椅子上，看着父母和自己这样那样还要刺激。

　　果然，在阿福那里李维明白了一旦男人刀剑神域起来就没有女人什么事了。同样的，在爱丽姐和摩根这里李维同样明白了女人脑补起来简直比传说中的死宅更加H！

　　看着李维的背影，太太有些伤感的捧着自己的脸，颇为感慨：“果然是年纪大了吗？说点实话都要被当成假的听，真的好伤心……哭哭哭。”

　　“不过，你们两个倒是非常淡定呢。”

　　嘴里这样说着，爱丽姐转头看向侍立在身边的人造人女仆姐妹：“不过想想也是，不管最后谁嫁出去了，你们两个都会跟着陪嫁对不对？不管如何都不亏呢。”

　　而两位女仆小姐同时仰头看着天花板，就当没听见。

　　……

　　就这样一路跑出去的李维渐渐恢复了冷静，脸上也不再那么灼热了。

　　从各种意义上来讲太太都是他的克星，因为不管是作为骑士也好作为晚辈也罢，少年根本找不到任何对付她的方法，简直被吃的死死地。

　　话说伊莉雅和克洛伊长大后该不会也跟太太一样吧，那自己就惨了……

　　所以，现在该做点什么呢？

　　珊卓蕾亚那里还是暂时不要去了，昨天刚刚血战过一场，骑士与马匹的关系融洽的不得了。现在再去半人马小姐的房间的话，很难保证不会忍住再战一场。

　　成熟的蕾亚，真的很强呢。李维摸着腰这样想着。

　　而伊莉雅那里肯定是去不成了，现在的她应该还沉浸在喜悦和羞涩中不可自拔，果断pass。

　　思考着的李维突然发现自己竟然走着走着来到了美杜莎姐姐卧室的附近，当即眼前一亮。想都没想，推门就走了进去。

　　对两人的亲密关系来说，几乎到了穿堂过室妻子不避的程度，敲门这种事情完全没有必要了。

　　进屋后李维预想的没错，美杜莎姐姐在这个时间果然待在屋子里。穿着富有生活气息的牛仔裤和针织长衫，脸上带着纤细的眼镜，正端坐在窗户的窗台上看着什么。

　　随着李维的推门声传来，紫色长发美人警惕的抬起头来，双眼直视着进入屋中的不速之客。不过当发现是李维的时候，戒备的气息彻底消散了，只剩下一点淡淡的宠溺。

　　“是我哦，美杜莎姐姐。”李维一脸天真无邪的走了过来，顺手抱住了温柔的美杜莎。

　　他很清楚，紫发的美人最喜欢的就是自己这副天真无邪的样子。当初李维刚刚认识她的时候纯洁程度还要超过伊莉雅，甚至在与师酱一起洗澡之前还以为女孩子也跟他一样长着小【哔】鸡呢！

　　果然，美杜莎伸手将少年抱了起来，轻轻的蹭了蹭脸颊表示欢迎，完全没有被人侵犯私人领地的困扰。

　　“美杜莎姐姐在看什么呢？”李维熟练的将头枕在那对丰满的人心上，感受着大姐姐带来的温暖，有些好奇的这样问道。

　　“我啊，在看和姐姐们的合影呢。”

　　紫发的美人轻轻推了下眼镜，顺手把手中的书本递了过来。原来被她握在手中的是一副影集，里边珍藏着很多以前的照片。

　　照片里的美杜莎一开始是非常娇小的，跟她的姐姐比起来也不逞多让。但随后不知道是什么原因，斯忒诺姐姐和尤瑞艾莉姐姐都停止了发育，而作为戈尔贡三姐妹的小妹却继续发育着，最后成为了看起来最为年长的存在。

　　“以前，我一直很自卑，因为整个戈尔贡家族里只有我是不协调的大个子，看起来怪怪的。不敢照镜子，讨厌量身高，还试图寻找缩小身体的灵药。

　　这种生活，其实过得很辛苦。每天看别人都像是在嘲笑自己。有些自卑，还有些懦弱，这就是我的生活啊……”

　　说着这话，美杜莎姐姐好像很失落的样子，那仿佛有生命一般的紫色长发也跟着失去了光泽，搞的李维想要安慰一下她。

　　“不过没关系，现在我放心了。因为啊，就算我身体非常的不协调，非常不符合戈尔贡一族的审美标准，但还是有人会喜爱我，疼爱我的。”

　　怀抱着十二岁的少年骑士，美杜莎姐姐的语气渐渐变得愉悦起来：“以前我太内向，太怯懦，现在的我，很开心哦。”

　　非常直白的话，让戴着眼镜的知性美女脸上露出一层诱人的酒红色。但就算如此，她也没有放开抱着李维的手，反而搂的更紧了一些，语气中也带着掩盖不住的欣喜。

　　现在回想起来，两个人已经很久很久没有这样单独的在一起过了呢。于是李维很放松的将全身都依靠在了美杜莎的身体上，顺便情不自禁的握住了大姐姐的手。

　　被李维牵着手，感受着怀里少年传来的温度，明明更成熟一些的美杜莎反而脸红了起来。低着头不说话，只是静静的享受着这难得的宁静时刻。

　　看起来既高兴又害羞。
　　第二十三章 美杜莎堪称最好攻略的骑兵……

　　真是大胆呢，美杜莎。

　　心中想着这句话的人不是别人，正是紫发的大姐姐自己。

　　或许是早上半人马小姐大声讲述李维性癖的时候给了她一点勇气吧，作为完美符合以上标准的大姐姐自然是很开心的。至于会不会被姐姐笑话喜欢小男生什么的……以后的事情以后再去想吧！

　　李维不知道的是，昨天当他骑着珊卓蕾亚回来的时候，同为英灵的自己也发现了。不过经过魔力的判断后放下了警惕，只是单纯的当做主人迎接坐骑而已。

　　然而，就在她迷迷糊糊准备睡觉的时候，很不凑巧的，骑士和半人马小姐选好的休息场所距离自己非常接近。而非常巧合的是，美杜莎的听觉极为灵敏，所以，紫色头发的大姐姐相当于听了一晚上的墙角。

　　完全睡不着觉啊混蛋，不远处可爱的正太正骑着大马做出各种有爱的事情，单凭听力就能分辨出很多不同的姿势来。黏糊糊暖洋洋的交尾一直持续到了后半夜，把美杜莎听得面红耳赤。

　　好在到了最后，应该是李维赢了吧，双方大概长吻了五分多钟，最后拥抱在一起说着情话结束了战斗。而满脑子都是下作话的美杜莎终于松了一口气，揉着脑门睡着了。

　　做了个好梦呢。在梦里，她梦见自己和很多她认识的不认识的、人类形态非人类形态的、英灵的不是英灵的、来自各个世界的漂亮女孩子，一起围绕在李维的身边，做着羞羞的事情。

　　梦中的李维无比温柔的摘掉了她的眼罩，表示自己愿意凝视她的双眼，即使化为石头也心甘情愿。于是大受感动的她无比放松的将身体交给了他，随他摆成各种姿势做想做的事。

　　然后第二天醒来的时候，美杜莎发现自己的内裤粘的不行，床单还湿了一大片……

　　“美杜莎姐姐？”

　　发觉自己枕着的身体微微有些发烫，李维疑惑的转回头去看着霞飞双颊的大姐姐，好像很奇怪的样子。

　　出于下意识的想法，少年缓缓伸出手来，试图摘下鼻梁上那副精致的眼镜来。

　　“不要动！”好像这是自己的命根子一样，大姐姐很着急的制止住了李维的动作：“搞不好你会被石化的！”

　　然而，李维真正的目的并不是这副精致的眼镜，而是直接伸出另一只手按在了她的额头上。在美杜莎反应过来之前，周身上下浮现出绚烂的卢恩符文，瞬间瓦解掉了隐藏在身体内部的限制魔法阵。

　　在美杜莎的哀鸣声中，她的身体发生了惊人的变化。原本就已经算是很高挑的身材再次增长，导致原本正好合适的衣服瞬间变得拥挤起来，将她前凸后翘的成熟身材展现得淋漓尽致。

　　非常吸引眼球的，是那对再次发育到了几乎可以称之为下作级的胸脯，令人忍不住的担心会不会将上衣直接撑破。纤细的腰肢下连着骤然膨胀的髋部，下身的双腿愈发修长。臀瓣硕大圆润，将牛仔裤填充的满满的。

　　如果说刚才的美杜莎还是丰满的御姐，那么现在的她已经快要赶上蕾亚的体型了。

　　当然，比起这个来，最令人啧啧称奇的是少年中意的紫色长发，此时已经化为一条条游走的长蛇。

　　怪物化，这是美杜莎真正的样子，符合绝大多数人心目中那个石化一切的蛇发女妖的形象。

　　“啊――不要看我！”

　　刚刚勉强确认了关系的美杜莎发出了近乎崩溃的声音，双手紧紧自己的脸颊，不肯让心上人看到自己怪物的一面。然而李维却很不解风情的硬生生掰开了她双手组成的脆弱防御，将一切都展现在他的面前。

　　因为体型差距再一次拉大，李维要很努力的踮着脚才能吻到她。少年吃力的样子让大姐姐又心疼起来，忍不住的低下了头。

　　“不要看我好不好……”美杜莎的声音像是在哀求。

　　“为什么呢？我要好好的看一看，我的爱人是多么的美丽。”

　　李维毫不介意微笑着说，随后吻住她的脸颊、耳朵，抚摸着光滑的蛇发。这些蛇发大拇指一般粗细，没有硬骨头，外面是光滑细腻的鳞片，里面是柔软弹性的肉质，摸起来手感非常舒服。

　　这些蛇发似乎是有意识的活物，亲昵的贴着李维的手掌轻轻磨蹭，就像撒娇的小宠物。

　　“这不是很可爱吗？”仔细注视着反被压在身子下的大姐姐，李维很阳光的微笑着。

　　“真，真的很可爱吗？”明明已经成熟的像是熟透的蜜桃，但语气中带着无法隐藏的欣喜，更像是得到了喜欢东西的孩子。

　　“当然！不管是什么形态的美杜莎，我都喜欢哦！”李维信誓旦旦的回答着。

　　“呜……”

　　美杜莎的脸红红的，发出了听起来很好欺负的悲鸣声，但是其中饱含着的欣喜是每个人都能听出来的。

　　撒娇的御姐什么的杀伤力远比想象中的更大，所以李维完全没有忍住，直接扑倒了她。

　　……

　　理所当然的，什么都没做，只是安慰和接吻而已，并且说出了美杜莎梦中梦到的那些话。

　　但对她而言已经足够欣喜，甚至让她怀疑自己的梦是不是还没醒。在这种情况下，蛇发很亲昵的缠绕着李维，在他身上到处乱爬。

　　斯卡哈老师曾经教导过他，蛇发会忠实的反应主人的情绪。如果是讨厌的敌人，它们会憎恨的发起攻击，如果是喜欢的爱人，她们就会像宠物一样乖巧。

　　同样的，这也导致怪物化的美杜莎很难掩盖自己的情绪，于是这个状态更少使用了。

　　总感觉现在完全可以达成推倒的成就……还是不要了，等到感情到位的时候，一起都会顺水推舟的。

　　所以，李维很用心的帮她盖好被子，嘱咐她好好休息，并且无视了差点把自己捆起来的蛇发，随后缓缓离开。

　　而在被窝里的美杜莎显然很喜欢这种被人照顾的感觉，乖巧的像只猫一样。直到李维走了很久之后，才把头埋进被窝里，傻乎乎的嘿嘿笑了起来。
　　第二十四章 李维：我好兴奋啊我好兴奋啊！

　　“呐呐，果然还是老样子，硬生生把自己怪物化的身体塞进明显不够大的衣服里。这何止是下作，简直就是下做呢！”

　　“是呢是呢，被那个臭小子三言两语就迷得连北都找不到，就算直接被啪啪啪掉恐怕也是脸上带着笑容吧？真是丢人的妹妹呢！”

　　就在李维离开后不到五分钟的时间里，两个身材娇小可爱，长相和美杜莎有一定相似之处的女孩子突然出现在了这间卧室里。从桌子上的魔法阵来看应该是某种魔术投影，只不过顺带着有监视和监听的效果。

　　而这两位看起来像是偶像，穿着打扮很像某些骗氪抽卡类游戏里的角色一样的少女，正是身材下作的美杜莎一奶同胞的两个亲生姐姐。

　　而现在，她们却在冷嘲热讽的欺负着妹妹，简直像是某种校园暴力。

　　“昨晚听的时间很长呢我愚蠢的妹妹啊，是不是对自己的小情郎肾功能很满意啊？早上有没有觉得内裤和大腿内侧黏糊糊的的啊？”

　　“也对呢，美杜莎也到了该嫁人的时候了。不过戈尔贡生下来的孩子会不会自带神性啊？那不就被那个老女人克制了吗？”

　　“克制也没办法啊，谁叫丢人的妹妹发春了呢？作为姐姐只能勉为其难的支持她了。”

　　“是啊是啊，作为优秀的姐姐，有必要在精神上支持笨手笨脚的妹妹呢。”

　　如果是以前的美杜莎，恐怕早已被这种近似于挖苦的揶揄欺负的眼泪汪汪的，把头埋在自己下作的丰腴中不肯出来了吧？然后两个姐姐愈发得理不让人，欺负的更厉害什么的。

　　但这一次不一样了，虽然还是很羞涩，但已经没有乐之前那副不知该如何是好的手足无措感。

　　作为长姐的斯忒诺本来还想要继续说点什么，但还没来得及开口先被自己的妹妹惊到了，指着她的额头有些说不出话来。

　　“美杜莎，你的魔纹呢？”

　　戈尔贡家族的专属魔纹，作为区分魔物娘的一个标准之一。失去魔纹，很容易会被人将她们与近亲魔物娘搞混。

　　不过失去魔纹的好处是恢复魔力的速度会加快，而且与特定的人补魔吸收的魔力数量也会增加。

　　“魔纹只是一种象征，已经没有什么作用了，索性隐藏了起来。”美杜莎的声音非常淡定，像是在做一件微不足道的小事。

　　“这可是你以前当做宝贝的东西啊！现在怎么放弃了？”

　　“姐姐，时代变了。”

　　戈尔贡姐妹互相对视了一眼，然后没有再说话。

　　她们从自己的妹妹身上感受到一股陌生的气质。有了这股气质后美杜莎似乎成熟了许多，好像有什么东西成为了她的助力一样。在这股气势面前，她们罕见的被妹妹牢牢压制住了，完全没有任何反抗的余地。

　　很显然，作为萝莉也从来没有和男人谈过恋爱的她们不会明白，这是一种很珍贵的东西，珍贵到平冢静差点哭出来。

　　它的名字叫“有男人要娶老娘了”。

　　……

　　“李……维？”

　　当李维重新回到自己的房间时，赫然发现以鸭子坐姿势乖巧坐在床上的小叽，正歪着头看向自己。还没来得及说点什么，人形电脑竟然先开口了。

　　这是李维从收到小叽之后除了“叽”以外听到的第一句话，激动地他直接将电脑抱了起来。

　　对少年来说，小叽远远不是一台电脑那么简单。她是除了师酱外第一个完全融入李维生活的人，如果一定要类比的话，更像是李维的女儿。

　　“李维……很高兴？”

　　小叽的声音纯洁无邪，像是从来没有接触过任何肮脏事物的公主一般。不过这样想其实也对，从她第一次被开机启动到现在也不过才半年而已。

　　所以，听到人型电脑的问题，李维毫不犹豫的回答道。

　　“我很高兴，简直太高兴了。”

　　“为什么，高兴？”

　　“因为啊，小叽会说话了啊！”

　　“因为……我会说话，所以……李维高兴？”

　　处理器显然有些无法理解两者之间的因果关系，所以小叽有些困惑的歪了歪头，CPU有些过载。

　　不过很快的，人形电脑也跟着露出了愉快的笑容。

　　“我也，很高兴！”

　　“那么，小叽为什么高兴呢？”李维忍不住这样问道。

　　“因为，李维高兴。所以，我也高兴。”

　　多么纯洁的孩子啊！简直令人忍耐不住心中的正义感想要用尽一切来呵护她。

　　现在的小叽穿着华丽的公主裙，梳着熟悉的双马尾。那对李维非常熟悉，失眠的时候经常做膝枕的大腿上，还套着纯白色的长筒棉袜。

　　应该说人造物就是可以为所欲为的吗？之所以女孩子大多喜欢穿黑丝，是因为除了别致的诱惑外黑色裤袜本身还带着一定的腿部塑形作用，敢穿白丝的一定是对自己的大腿很有信心，至于白色长筒棉袜这种大杀器不是高等腿部玩家轻易不敢尝试。

　　而小叽穿着这些却毫无违和感，简直像是为她量身打造的一般。

　　所以到最后李维情不自禁的将属于自己的人形电脑完全抱在怀里，轻轻地享受着这份温暖的清香。

　　而在他身后，侍立在一边的的塞拉姐姐则是气的牙根痒痒。从李维进屋被人形电脑叫了名字之后她就全程被无视了，到现在少爷和电脑超温馨的抱在一起，散发着外人完全插不进去的特殊气场。

　　果然男人都是喜新厌旧的，明明以前很粘着自己的，一口一个甜甜的塞拉姐姐。现在倒好，电脑有那么好玩吗？

　　说到底即使是李维少爷这样的人也是靠不住！

　　然而她似乎忘了，当少年没有魔力的那晚对她感兴趣时到底发生了什么。那晚她几乎完全没有睡过觉，到现在花瓣还没有完全消肿呢。

　　所以到最后，塞拉小姐只是很委屈的跺了跺脚，然后以最快的速度溜掉了。

　　顺带着，虽然气鼓鼓的，但还是很有礼貌的关上了门。
　　第二十五章 萝莉是要哄的

　　在小叽恢复了说话能力后，李维就像是笨拙的父亲一样宠爱着自己的女儿，非常开心的教她如何说话这个东西叫什么。

　　看，这个是蕾亚，我的坐骑……对对对，蕾亚姐姐。这个是太太，你可以喊夫人……还是叫爱丽姐吧。这个是伊莉雅，是不是很可爱，简直就是天使！

　　这个？这个不能抓啊小叽，那里是尿尿的地方！

　　总之，当十二岁的李维扛着比他还大一号的人形电脑从马桶边上出来，仔细的帮她洗好手之后，晚餐已经开始了。

　　刚刚听莉丝小姐说过，小叽经过魔改后已经升级为第二代人形电脑，可以通过进食获取能源。因此在吃饭的时候，李维也一起把她拉上了餐桌。

　　“来小叽，尝尝这个，很好吃的！啊～”

　　“啊～”

　　“真是的，怎么吃的满嘴都是，脏兮兮的像只小花猫。”

　　像是溺爱女儿的父亲一般，李维轻轻的拿起桌子上的手帕温柔的为小叽擦着嘴巴。同时用手指头捡下她嘴角的香肠粒，顺手塞到嘴巴里吃掉了。

　　“我吃好了！”

　　感觉自己今天的感情像是过山车一样上天下地无比刺激的伊莉雅气鼓鼓的离开了饭桌，丝毫不顾及自己面前的食物只动了一点点。对她而言，看着李维和电脑打得火热却无力阻止什么的简直太折磨了，只能选择这种无声的抗议。

　　“伊莉雅――”

　　然而，李维的呼唤声完全没有起到任何作用，只是让白色的萝莉走的更快了。而其他的女孩子们，都用或是好笑或是愉悦或是愤愤不平的目光看着少年，标准的看热闹不嫌事大。

　　所以，李维不得不将求助的视线转移到了一脸【啊咧，真的好有趣】的太太身上：“爱丽姐，你就不担心自己的女儿吗？”

　　“我啊，这是让她提前体会到这个世界的残酷呢！”爱丽夫人微笑着回答道。

　　如果无视掉她搞事的笑容的话，其实也不是完全没有说服力。

　　“好吧好吧，明天大家一起去游乐园吧，我请客哦！”好像自己也觉得这个理由完全说不过去，太太调皮的吐了吐舌头：“以后就是一家人了，要好好培养感情呢！”

　　其他人：“我们的感情都很好，唯有太太您是需要培养一下的。”

　　“如果可以的话，最好把克洛伊那孩子也带上呢，让她感受一下家人的气氛！”

　　其他人：“问题是谁去邀请啊？”

　　“另外的，明天我开车！”

　　“太太！！！！！！”

　　瞬间，其他的所有人，除了对爱丽丝菲尔车技一无所知的小叽外其他人都是脸色大变。因为李维的座驾而饱受折磨的女仆姐妹都变了颜色，开始考虑晚上是不是应该装病请假了。

　　实在不行让李维少爷再来一晚吧，第二天请假的时候说肿了也是理直气壮的！塞拉小姐这样想着。

　　……

　　到了晚饭结束后，大家终于定下明天去游乐场的计划来。

　　――当然，太太开车这个要求在所有人的反对之下还是被成功推翻了，事后爱丽姐还有些愤愤不平的样子。

　　结束晚饭后的李维并没有回到自己的卧室中，而是悄悄地来到了伊莉雅的门前。

　　这一次他没有敲门，而是默默地掏出了钥匙来――太太硬塞给他的，同时假装很生气的样子告诫他一定要哄好伊莉雅。

　　所以说，其实母女两人的关系是很好的呢。

　　于是……

　　“诶！你你你……你怎么进来的啊？”

　　虽然很生气的用被子蒙住了脑袋，但耳朵依旧很灵敏。警惕地抬起头后发现李维大摇大摆的走了进来，有些惊讶这样问。

　　随后，马上意识到了自己还在生气的伊莉雅又气鼓鼓的嘟起了嘴巴，顺手蒙上了被子，一副我生气了你哄不好的样子。

　　少年本能的想要按照习惯，把手伸进被子里去抚摸伊莉雅的小脑袋，试图使用这种成功率超过99%的手段。

　　但这一次却没有奏效，伊莉雅虽然被揉的很舒服，却依然不肯出来，还用小牙齿咬住了李维的手。

　　女孩子嘛，该哄的时候一定要哄，不能因为年纪小是个萝莉就当做不存在了。所以李维不仅没有放弃，反而揉的更加厉害了。

　　“不要生气了伊莉雅，生气就不可爱了。”

　　“哼！李维哥哥好过分！今天竟然看都不看我一眼！”

　　标准的小孩子脾气。不能用普通手段去哄，需要一点小窍门。

　　于是，李维想了想，换了一个突破口。

　　“小叽啊，其实是个很可怜的孩子呢。她有理智和情感，但却不是人类，我大概算是她唯一的亲人了吧。”

　　瞬间，少年感觉自己被咬着的手腕力度轻了很多，于是继续乘胜追击。

　　“这孩子天生不会说话，同时也缺少情感的表露。每天上学的时候我都不得不把她留在家里，每天放学的时候她都会坐在门口等我回来，或许对她而言，我算是这世界上的一切了吧？”

　　“呜……”果然，伊莉雅还是很乖的。听完了李维的话，感觉自己似乎确实有点耍小性子了。

　　但是，作为女孩子的矜持让她有点进退维谷，道歉的话有点说不出口来。

　　“所以，伊莉雅不要生气了好吗？”

　　被李维拉着手，还顺便抱在了怀里。伊莉雅脸很红很红的低下了头，喏喏的不敢看他，好像很害羞的样子。

　　“所以，不生气了是吧？”

　　“恩……”萝莉的声音怯生生的，有点不好意思。

　　“那，先把晚饭吃了，不然晚上肚子会饿的。”

　　“恩……”

　　“等以后见到小叽了，伊莉雅要和她做朋友哦！小叽连一个同龄的朋友都没有呢。”虽然即使是十二岁的萝莉，与理论上年龄才半年的人形电脑比还是大了不少，但领会精神就好。

　　“那，吃饭吧，以后不要刷小孩子脾气了。爱丽姐说过你已经来过初潮了，是个大女孩子了，以后要帮爱丽姐承担爱丽丝菲尔家的工作呢。”

　　“恩！”

　　于是，伊利亚重新变得乖巧了起来。

　　不过唯一让李维感到奇怪的是，既然伊莉雅要嫁给自己，为什么还腰承担家族工作呢？
　　第二十六章 总感觉主角的节操下限在一步步的降低着

　　“都解决了？”

　　李维卧室的大床上，浑身上下光溜溜的珊卓蕾亚笑眯眯的看着自己的主人并问出了这样的问题来。

　　“恩，毕竟伊莉雅是个乖孩子，只是有点小孩子脾气罢了。”掀开被子钻了进去，李维这样回答着。

　　刚刚躺到床上还没有还得及盖好被子，半人马小姐突然将自己的主人揽进了怀里，亲昵的搂着他的脖子。

　　半人马小姐的眼眸中没有锐利的灵光，只有湿润的妩媚。因为是在床上，她现在没有穿任何衣物，轻薄的被子包裹着妖娆的胴体，传递出烫热的体温和惊人的柔软，似乎能让人随时融进去。

　　“蕾亚……”

　　少年有些困扰的轻轻蹭了两下，引发出一波令人目眩的浪潮。变得成熟的半人马也有不好的地方，那就是实在太过热情，似乎随时都在诱惑着自己。吃饭的时候也好休息的时候也罢，不放过一丁点可以啪啪啪的机会。就连吃饭的时候都不忘记伸出脚来拨弄他，试图搞一点牛奶喝。

　　着什么急啊，以后的时间还长着呢，又不是过了这段时间没有没了。半人马小姐给李维的感觉就是很奇怪，好像不抓紧一切时间享受黏糊糊的交尾的话，过段时间自己就不能啪她了一样。

　　“你在说什么傻话啊主人，不是已经做好了战斗准备吗？”

　　一边抓住了斗志昂扬的长枪，珊卓蕾亚一边将自己的人心塞进了李维的口中。她的眼眸湿润妩媚，荡漾着一种让人沉醉的春意。

　　“倒不是说这个啊蕾亚，只是现在有点不合适……”

　　“有什么不合适的？主人你难道不行了吗？”半人马小姐故作惊讶的捂住了嘴巴：“刚刚还觉得李维大人身上有美杜莎小姐的味道，还以为只是单纯的亲亲抱抱，原来已经上了本垒啊……

　　真不愧是主人呢，下手速度真快。如果是在那里消耗了过多的【哔】的话确实有点勉强……”

　　“不是因为这个啊！我根本没有推倒她好吗？”李维挣扎着从胸前的陷阱中把脸拔了出来：“问题是小叽，小叽啊！”

　　作为李维的个人电脑，小叽理所应当的就躺在自己主人的床上，只穿着素雅纯洁的内衣和棉袜，饶有兴致的看着两人的互动。

　　如果可以的话，李维是绝对不介意和自己的马加深一下感情的。毕竟自己十一岁时就能把师酱撑得呕出来，满足珊卓蕾亚可以说完全没有任何问题。魔物娘嘛，就是要骑一下的，她才会在打仗的时候也让你骑。

　　但现在不行，毕竟旁边还有孩子看着，而且电脑是不需要睡觉的。

　　之前也说过了，对李维而言小叽像是女儿一样的存在。有孩子的家长应该能感受到，当孩子清醒时想要过夫妻生活是一件多么困难的事情。

　　“呐呐，小叽啊。”李维稳定一下情绪，然后说：“现在我要和你蕾亚姐姐做一些比较重要的事情，能不能先出去一下啊？”

　　小叽：“叽？”

　　很显然，不明白自己为什么会被驱逐的人形电脑发出了困扰的疑问声。

　　“就是说，我要和主人做一些有益于身心健康的事情，不适合小叽你看呢。”珊卓蕾亚用健美有力的大腿夹住了主人的身体防止他逃走，然后扭回头微笑着说：“你可以去找今天刚认识的伊莉雅小姐，她很愿意和你玩。”

　　“很重要的事？”小叽的声音依旧纯洁：“我可以参加吗？”

　　“……”

　　“恐怕不行。”蕾亚摇了摇头：“这次的改造虽然把你的开关移动了地方，但没有安装全自动水洗飞机【哔】，你没办法参加，最多用嘴……”

　　后面的话没说出来，李维一把捂住了她的嘴巴。

　　什么话啊，安装了飞机【哔】就能参加了吗？

　　“总之，暂时不行呢。”少年用哄孩子的语气诱导着她：“出去玩吧。”

　　然后……

　　“我给李维……添麻烦了吗？”说到这里，人形电脑露出了害怕和失落的神情。似乎比起自己被孤立，给李维添麻烦才是最让她在意的事情。

　　“完全没有啊，只是……”到了这个时候，很会哄孩子的少年也不知道该怎么办了。

　　最后，还是快刀斩乱麻的半人马小姐结束了僵局。

　　柔软的大床上，应该被骑在身子下面的马匹今天成功翻身做了主人，凭借自己的体型优势和主人完全不敢用力怕伤到自己为资本，死死地压制住了他。

　　“小叽你要看好哦，现在我要和主人做一种黏糊糊的事情，以后你可能也会做，所以要好好学习呢。”本人马小姐的声音妩媚入骨，绷紧的肌肤蒙着一层湿漉漉的汗水，连语气都带上了浓重的水汽。

　　在明亮的月光下，珊卓蕾亚露出了自己完美无瑕的身体。她的腰肢绷紧纤细，玉臀骤然膨胀，下面接着一双丰满健美的大长腿，雪白结实，完美融了阳刚和妩媚。肌肤雪白无暇，在月光的映照下熠熠生辉，竟然有一种圣洁的美感，仿佛是天生的王者，正在临幸自己的妃子。

　　而且，有小叽在旁边全程观摩，珊卓蕾亚的兴致似乎更加高亢了起来。

　　“既然美杜莎那里并没有发生什么事情，那么李维大人今天的分量我就全部都收下了哦。”

　　嘴里说着妖艳暧昧的话，半人马小姐低头深深的吻住自己的主人，然后两人融为一体。

　　――――点到为止――――

　　太太的卧室中，爱丽丝菲尔夫人坐在沙发上看着电视中转播的激烈战斗，不时发出一些感慨。

　　“嘛，魔物娘果然是天生适合啪啪啪的生物，竟然用嘴巴就能【哔……】，看起来好像很辛苦的样子呢。”

　　“对了，塞拉你能吃下多少呢？”

　　说到这里，太太突然转过头来看着身后侍立在两旁，同时紧紧夹着大腿脸颊绯红的女仆姐妹，好奇的问着。

　　理所当然的，平胸女仆姐姐的回答自然是看着天花板，假装没听到。
　　第二十七章 游乐园里的女孩子

　　游乐园，充满孩子纯正与梦想的地方。热闹，繁华，同时还有很多娱乐设施，总之看起来通满童趣的样子。

　　“那，我们就先去那边玩了，你要好好照顾伊莉雅哦！”

　　简直就是在特意的给自己女儿留出独自相处的时间来一样，刚刚下车一同走了不到五分钟，爱丽太太就带着自己家的女仆们和小叽离开了大部队，向着其他方向走去了。

　　虽然伊莉雅的脸红红的，但看她的表情是非常满意，应该是提前和自己母亲商量过了。

　　顺便一提，从她们离开的方向来看似乎目标是碰碰车……太太应该不至于把碰碰车开翻吧……大概？

　　而另一边，昨天晚上吃的饱饱的，被李维灌了满满一肚子的半人马小姐也没有留下来当做电灯泡，很识相的拉着想要留下来但抹不开面子的美杜莎姐姐一起走了。从她们的方向上来看，目标应该是鬼屋。

　　所以，现在只剩下李维和伊莉雅两个人独处了。

　　“那，那个……”伊莉雅脸色红红的样子，看着李维欲言又止，好像有什么话想说但说不出口。

　　于是，李维很好奇的看着她问道：“怎么了伊莉雅？有什么事情吗？”

　　“就是，就是……”

　　在少年好奇的目光下，银发萝莉的脸皮实在太薄了，根本说不下去。只是低着头，顺便把手伸了出来。

　　“？？？”

　　“笨，笨蛋！”

　　“恩，没错呢，李维哥哥的情商是和身体一起被缩小了吗？竟然猜不出来女孩子现在在想什么。”

　　身后不知道什么时候出现的，穿着非常涩秦的小热裤和背心，手里拿着冰淇淋不停地用小舌头舔啊舔的克洛伊转了出来，根据自己对自己的看法提出了建议：“她是想要你挽着她的手一起走啊笨蛋！”

　　哦！原来如此。十二岁的萝莉是想着和大人一样装成情侣，满足一下小女生的虚荣心。

　　果然自己是个笨蛋呢，连这个都猜不到。

　　于是，李维从善如流的伸出手来，同时挽住了克洛伊和伊莉雅的胳臂，愉快的前进了。而伊莉雅只是稍微嘀咕了一下，然后就什么都没说。

　　不得不说，伊莉雅和克洛伊的身体都像是牛奶凝成的一样嫩滑，手感超棒，简直让人忍不住的想要低下头去舔。这份美好的触感让李维感到很舒服，所以一路上都没有放开。

　　不管是左边的白色伊莉雅也好，右边的黑色伊莉雅也罢，都超可爱的。一路上很多人看着李维同时揽着这样一对双胞胎都感到颇为惊讶，不过鉴于少年的外貌看上去似乎也只有十二岁的样子，所以也没有人做出拨打报警电话这样很晦气的事情来。

　　“来两份冰淇淋，一份牛奶和一份巧克力。”

　　在售卖甜食的售货摊前，李维付钱购买了两份甜食，送给已经吃光了的克洛伊和什么都没有两手空空的伊莉雅。

　　愉快的将冰淇淋分给身边的萝莉，看着她们用舌头舔着吃的样子，李维也感觉很愉悦。

　　在这种情况下，甜点摊老板“真是个会照顾人的姐姐啊，自己不来一份吗？”一类的话他就姑且当做耳旁风算了。

　　接下来，除了因为年纪不够大而不能玩的少数项目外，其他的主要游乐设施三个人都玩了一遍。从碰碰车（克洛伊不停地撞伊莉雅，顺便假装害怕跳到李维的车里）到木马等很开心的项目结束后，时间已经来到了中午。

　　“开心吗，克洛伊？”在摩天轮上，李维抚摸着坐在左边的黑皮萝莉，顺便这样问着。

　　回答他的是很激烈很激烈的吻，被按在摩天轮上死死压住，根本坐不起来的那种。

　　而白色的伊莉雅，则是全程待在一边，傻傻的看着自己被自己牛头人，竟然不知道该做点什么。

　　过了好长时间，就在伊莉雅几乎要觉醒了碎梦刀法，打算活撕了眼前的自己时，克洛伊才终于松开了嘴唇。

　　像是回味一样的伸出舌头舔了舔，黑皮伊莉雅扭头看向了另一个自己，语气略带嘲讽。

　　“呐呐，说起来要嫁给他的是你对吧？肯定不是妈妈对不对？看着自己的未婚夫在眼前被另一个自己强吻的感觉如何啊？”

　　“可，可恶……”可怜的伊莉雅，她在这一刻几乎产生了去和莫德雷德结拜的想法。

　　“不过，你知道为什么赢的总是我，而你只能坐在一边像是败犬一样干看着吗？

　　很简单，因为你的脸皮太薄了。李维哥哥很轻易地就被我诱惑了呢，像他这样来者不拒的男孩子，只要主动一点就根本不可能输。所以啊……”

　　“果然如此，男孩子都喜欢黑化一点主动一点的吗，纯洁的小天使什么的已经不吃香了，只有Alter化才是唯一的正道啊。”

　　伊莉雅脸红红的看着李维，似乎有点蠢蠢欲动。

　　“李维哥哥，比起我来你是不是更喜欢克洛伊啊？”

　　“绝对没有这回事！”回答了就是死。

　　“果然，只走纯洁一条道路是无法获得胜利的，李维哥哥，我不做天使了！”完全无视少年的回答，伊莉雅气急败坏的大喊着。

　　“我要和妈妈一样主动出击！新婚的第二晚也不留给妈妈！”

　　这种时候李维应该怎么做呢？像个食草男一样被吓得蜷缩起来吗？

　　当然不是！此时的少年像是一位勇敢的战士，只有一个想法，那就是将面前的女人统统占有！

　　这是铭刻在基因里的占有欲。反正爱丽姐说过了自己随时可以啪掉伊莉雅的对吧？反正两个都是伊莉雅，那么都啪掉也没有任何问题对不对？

　　就在李维打算做一点写出来就要死，骑士和幼女之间的有爱互动环节时，摩天轮，停了。

　　“欢迎大家下一次乘坐，请下一批游客上车！”

　　……

　　“克洛伊，跟我们一起去吃午餐吧，有给你准备的份哦。”

　　从摩天轮上下来后，面不改色心不跳的李维这样诚心诚意的发出了邀请。

　　“哼，笨蛋！”

　　虽然嘴上这么说，但看起来似乎并没有很生气的样子。
　　第二十八章 最熟悉的陌生人

　　“李维哥哥不跟我们一起去吗？”

　　当自己带着黑皮萝莉一起走的时候少年却动都不动，伊莉雅颇为好奇的这样问着。

　　不仅仅是一动不动而已，李维的表情也突然变得奇怪起来，这是最让两人奇怪的地方。

　　“没事的，我只是感觉似乎有什么熟悉的人来了，去见见她而已。”

　　李维摇了摇头示意自己没事：“去找爱丽姐吧，她看到克洛伊会很高兴的。不需要担心我，真的只是个熟人而已。”

　　“诶？可是……”

　　“一点点小事而已。相信我，伊莉雅。”

　　“好吧……”伊莉雅将信将疑的点了点头。

　　就这样，黑色的萝莉拉着白色的萝莉一起离开了摩天轮。直到看着她们彻底消失在人海中，李维才转身向着自己发现异常的地方慢慢走去。

　　那是一种令他无比熟悉的气息，像是某种与他非常熟悉，很久以前就在一起了一样的感觉。

　　穿过摩肩接踵人流如织的街道，顺着逐渐人烟稀少起来的路径一路前行着。很快，少年来到了一座颇为冷清的公寓中。

　　没有任何人指示，李维只是单纯的依靠本能就推开了门。好像是在回应少年的动作一样，大门非常配合的直接开启了，简直是在欢迎着他。

　　屋子里散发着菜肴的香气，厨房中还有颠勺和瓷器碰撞的声音。

　　最令李维感到惊奇的是，这栋公寓的装修陈设他从来都没有见过，但本人却像是无比熟悉这里一样。每一个家具的布置，物品的摆放都非常有生活气息，好像就在昨天他还住在这栋房屋里一般。

　　就连玄关处的鞋柜上，也摆放着一大一小两双鞋，正好与李维缩小前缩小后的身材相互对应。

　　“我……回来了。”

　　原本是想要说打扰了一类的话，但当想说的话真的脱口而出的时候，却莫名其妙的变了一个意思。

　　“欢迎回家，亲爱的哥哥。”

　　一道清脆的声音从楼上传来，李维寻声看去。一名看起来大概十一二岁的少女从厨房中缓缓走出，双眼柔和的注视着自己，像是在看久违的恋人。

　　看到她，李维莫名的战栗了起来。

　　一头耀眼到几乎无法直视的紫发显得无比雍容华贵，酒红色的双眼宛如宝石一般贵气逼人。尚未发育完全的小脸上满满的都是认真和专注，皮肤像是最昂贵的美玉一般洁白无瑕。

　　是的，少女。

　　虽然伊莉雅和克洛伊也是十二岁左右，但她们调皮的行为和举止让人很难将她们看做成熟的人，只能划归到萝莉的范畴中。

　　而眼前的少女截然不同，一举一动之间都极为稳重谦和，表情严肃，语态认真。少年注意到，从厨房一直到走到自己面前，少女每一步的步距都是完全相同的，分毫不差。

　　最重要的是，少女的长相，简直就是缩小了不知道多少岁，重新回归到十二岁年龄段的师酱啊！

　　从刚才开始，李维一直都有一种感觉，好想有什么很熟悉的人要来了一样。

　　不管是长相也好，对自己的称呼也罢。眼前的少女一定和师酱与自己有扯不断的联系，搞不好还是能翻拍至少几十集电视剧的那种。

　　“哥哥，为什么不进来呢？”少女穿着下厨用的围裙，很奇怪的看着自己，好像真的是妹妹在对哥哥的行为感到奇怪一样。

　　“……打扰了。”

　　心中微微叹息一声，李维完全依照了心中的本能，走进了这件房间。

　　在他完全进入屋中的下一刻，房间门无风自动，缓缓关闭。

　　……

　　当李维进入房屋后，少女露出了非常满足的神情。

　　超开心，像是有什么一直以来都非常渴望的心愿被满足了一样。于是，她像个小妻子一样蹲了下来，帮助少年解开鞋带，换上室内拖鞋。

　　整个过程中完全没有任何的抵触情绪，接触到少年的脚和袜子时全程动作也无比自然，真的就像是新婚的妻子在服饰自己的丈夫。

　　恍惚间，李维一度产生了眼前的少女是同样吃了返老还童药，特意过来捉弄自己的师酱的念头来。

　　不过很快的，少年打消了这个念头。一是师酱绝对没有这么软，二来如果把师酱变成少女，恐怕需要的剂量太大，供应不起。

　　“哥哥还没有吃午饭吧？饭菜快要好了，等妈妈回来就可以开动了。”

　　一路引导着李维来到餐厅的桌子边上坐下，少女显得干劲满满。同时这一份温柔靓丽的青春气息也再次让李维确定了，她绝对不会是师酱变小来捉弄他。

　　“那个……虽然很不好意思但我还是要问一下，你叫什么名字啊？”

　　全程被哥哥哥哥的叫着，身体也不争气的表露出了对少女的喜爱之情。但不认识就是不认识，李维可以确定自己完全没有见过眼前的少女。

　　“原来，妈妈说的没错啊，哥哥已经完全不记的我了呢。”

　　少女突然变得很失落，搞的李维也有些心虚了起来。不过很快的，少女打起了精神，露出了迷人的微笑：“呐，重新认识一下吧，我叫乌莎哈，是你的妹妹。这一次，千万不要忘记了哦。”

　　名为乌莎哈的少女吐气若兰，与李维的距离非常近，少年甚至能轻松闻到少女身上的幽香。

　　“哥哥先休息一下吧，等妈妈回来就可以开饭了。”

　　说完，头也不回的走进了厨房。很快的，厨房中再一次响起了刀勺齐响的做饭声。

　　李维莫名的有点心慌，好像有什么非常可怕的事情要发生了一样，显得有些坐立不安几近欲走。

　　要不然还是告辞算了。

　　“哥哥又要走了吗？”厨房中的少女探出头来，好像很失落的样子。

　　“不，无事发生，你多虑了。”

　　少年想都没想又把屁股坐回到椅子上了。

　　坂田银时以前说过，自己早晚会死在女人的手里。现在看来所言非虚，搞不好一语成谶啊。

　　“那就好，我以为哥哥又要丢下我了呢。”

　　于是，笑眯眯的少女重新把头缩回到了厨房，继续着手头的工作。

　　顺便的，把已经提起的长枪又收了回去。
　　第二十九章 来人是……师匠？！

　　饭桌上的菜肴很丰盛，而且意外的非常符合李维的胃口，但现在少年却没有什么动筷子的想法。

　　很显然，对他造成困扰的主要原因就是坐在自己身边依偎着他，似乎很愉快很开心的少女。

　　他很肯定自己绝对没有妹妹，但名为乌莎哈的少女神态不似作伪，而且从各种意义上来说对他似乎都很熟悉。

　　从外貌上来看，乌莎哈应该是与斯卡哈老师有一定的关联。但李维从没听说过师酱有女儿，师酱也没说起过这种事。

　　要不要直接开口问你妈妈是谁啊，为什么叫我哥哥这样的问题呢？

　　好像有点太直接了，感觉不太好。

　　“那个……哥哥？”

　　李维还在纠结的时候，将全身靠在他身上的少女却心有灵犀的抬起了头，疑惑的看着少年：“你是饿了吗？如果是哥哥的话……那就直接开动吧，妈妈她应该不会介意的。”

　　说着，少女从座位上站了起来，有些娇憨拍了拍自己的脸颊，似乎在酝酿着什么。

　　然后，像是终于想起了很重要的事情一样。几乎是在一瞬间，乌莎哈身上的衣服就几乎全都不见了，只留下那件纯洁素雅的围裙，反而增添了别致的诱惑。

　　这个样子简直是……

　　“哥哥大人，请问你是先吃饭、先洗澡，还是……”说到这里，少女勇敢的掀起了作为唯一遮挡物的围裙：“先吃我呢？”

　　标准的日式动漫人妻类的诱惑发言呢，放在少女的身上却显得莫名可爱。

　　她的动作没有一丝淫邪或者勾引的意味，好像对她来说这真的是一种很普通的欢迎手段，在用自己的方式欢迎哥哥回家。

　　看来有必要在以后的生活中好好指导她应该如何正确的做出欢迎，比如至少把那双自己很喜欢的丝袜留下。

　　“哥哥……不喜欢吗？”

　　乌莎哈的声音变的失望起来，像是为父亲生日精心准备了礼物，却得到了今天加班不回家的消息。

　　“并不是的，我很喜欢。”

　　李维站起身子，用尽可能温柔的语气开了口，透出父亲看着孩子一般的温柔：“还有，重新说一次，我回来了！”

　　呆呆的与少年对视了一会后，少女很用力很用力地眨了眨眼睛，然后猛地一跃而起，整个人像是树袋熊一样挂在了李维的身上，拼命地搂抱着他。

　　好像用尽了全身的力气，像是要把自己揉进李维的身体里一样。

　　“欢迎回家呢，哥哥。”

　　真是可爱呢，这孩子。

　　除了性格软了点天然了些之外，其他地方简直就是师酱的等比例缩小版。失去斯卡哈老师那强势无比的一面后，剩下的都是无法用言语行动的可爱。

　　而且她叫我哥哥……还真就有点明白京介正宗他们为什么成天在德国骨科的门口来回晃悠左右横跳了。

　　想到这里，李维忍不住的伸出手来抚摸着乌莎哈的头发，娴熟的手法让紫发的少女舒服的闭上了眼睛。因为性格不够主动所以并没有像小莫那样追着手让他加大力度，而是很享受的将头垂在李维的肩膀上，任凭他对自己为所欲为。

　　渐渐地，随着少年的动作，少女的呼吸默默变的沉重起来，迷离的双眼也跟着浮现出一层淡淡的水汽。盘在李维腰上的大腿变的更加用力了一些，樱桃小嘴中不时发出带着粉红色气息的暧昧喘息。

　　“李维哥哥……”

　　声音很软，听起来让人感觉非常愉悦。

　　十二岁啊，听伊莉雅说过已经来过初潮了，不知道乌莎哈来没来过呢？这么可爱的女孩子是自己的妹妹――虽然是今天刚刚认识的――不过没关系，这都是小问题不要在意。

　　少女的嘴巴已经嘟起来了，浑身都被抚摸的发热发烫，好像已经做好了一切准备，李维打算做什么都可以。可能是因为乌莎哈滚烫身体的刺激吧，李维自己也变的口干舌燥了起来，有点需要补充水分。

　　水是生命之源，缺水的时候就要补充，这没有问题对吧？

　　斯卡哈老师教过自己，缺水状态下要减少活动，尽量减少额外的消耗，所以获取距离自己最近地方的水源也没有问题对吧？

　　而自己面前最近的水源毫无疑问是乌莎哈的嘴唇，在极端情况下这也是没办法的事情对不对？更何况从外形上来看她应该是斯卡哈老师的亲戚，和自己没有血缘关系。听春日野说过，偶尔吻一下自己的妹妹是天经地义的事情，没有任何问题对不对？

　　很好，既然都没有问题，那么我的所作所为就是正义的，伟大的，没有任何瑕疵的，是读者们都愿意看到的。

　　不管别人信不信，反正李维自己是信了。看着好像有点着急，正在催促自己的乌莎哈，少年缓缓的低下头，距离那双诱人的双唇越来越近。

　　然后。

　　“咔哒――”

　　“妈妈回来了！”

　　虽然没有说话，但乌莎哈的双眼透露的分明就是这样的信息。

　　房间的们门传来了钥匙被插进去的声音，接下来就是熟悉的门锁拧动。正意乱情迷呼吸急促的两人像是触了电一样飞快的松了手回到自己位置坐好，尽可能的做出什么都没发生的样子。

　　啊，真尴尬呢。要是被人家发现身份不明的少年潜入自己家中偷吻女儿，会被抓起来的吧……

　　就在两人刚刚恢复正常时，门，被推开了。

　　出现在李维面前的是一个无比熟悉的身影，着得体的格子上衣和紧身的牛仔裤，脚上穿着简约的高跟鞋，脸上带着紫色边框的眼镜，一头过膝的紫发自然而然的垂在脑后，虽然并不是什么非常高端潮流的服饰，但穿在她身上就是显得充满魅力，艳惊四座，容貌无双。

　　当然，长相不是重点，重点的是身份。

　　她是李维一生中最重要的女人，也是从小被抚养成人，一度将与其结婚当做自己人生最大目标的女人。总之，两人的关系无比微妙。

　　“师酱！？”

　　李维下意识的叫出了眼前之人的爱称。而下一刻，他就已经出现在了女人的怀抱中。
　　第三十章 好久不见？好久不见！

　　李维曾经无数次的想着两人再次重逢是一种怎样的情景，从师酱拿着枪要捅死他再到拿着他的枪要压榨死他都想过了一遍，唯独没有想过是如此平常的见面方式。

　　想象中一眼万年，或者琼瑶式的男女主角见面什么的完全不存在，简直就像是丈夫回家见到做好菜的妻子一样稀松平常。

　　恩，虽然在这里男女关系对调了一下，而且菜还是乌莎哈做的，但这不是重点。

　　“哼哼哼，又见面了呢，我的阿维。”

　　完全没有久别重逢后的欣喜或是愤怒，也没有任何不适应或者别的什么情绪。就好像老夫老妻早上起床互相打招呼一样，而且还是昨天晚上还在床上啪啪啪了一整夜，灌的几乎呕出来，到了双方都筋疲力竭，肢体交缠在一起的那种。

　　“师酱……”

　　虽然满肚子都是狐疑，但这具骄傲的胴体的每一分每一毫都是李维亲手把玩和丈量过的，无论是身上散发的气息还是身材与尺寸都与印象中的师酱完全一致。除非世界上有第二个一模一样的师酱，否则李维绝对不会认错。

　　所以，在被抱进怀里并确认身份后，少年瞬间放下了所有抵抗，只是闭上眼睛默默地享受着难得的温暖，好像别的东西都不重要了。

　　啊，就是这样，这个世界上最重要的东西就是斯卡哈老师了。稍微，享受一下不过分的对吧？

　　所以，对于师酱在自己身上到处抚摸着，并且很用力地搂着自己的事情，还有那个称师酱为妈妈的乌莎哈眼神变的很嫉妒什么的，都不重要了。此时只有抱住师酱那柔软紧致的腰肢，把头埋在她高高隆起的人心上，内心才能获得最深刻的安宁。

　　“阿维，看到我是不是很开心呢？”

　　斯卡哈老师笑的非常愉快，把嘴移动到李维的耳边轻轻地问着，同时伸出柔软嫩滑的小香舌，上上下下的舔舐着李维的耳朵。

　　因为实在是太舒服了，而且对方是师酱，不管对自己做什么都不需要担心的人，所以李维放心的闭上了眼睛，享受着令人腿软心跳的快感，同时嘴里发出了从未有过的、近乎撒娇似的哼声。

　　“果然呢，不管长得多大，阿维都离不开我呢。”

　　看到李维这个样子，斯卡哈老师对自己的魅力似乎很得意，愉快的蹭了蹭脸颊，顺手撩起了他的衣襟，将冰凉的玉手伸进了少年的衣服里。

　　很快，在这种亲切的抚摸下，丝毫不做抵抗的李维很快就被杀的溃不成军了。

　　“阿维有没有想我啊？”

　　“每天，每天都在想哦！”

　　“是吗？那可真是太好了呢。”得到满意回答的师酱，表情变的愉快了起来，同时动作也跟着更加露骨，似乎准备就在这里做一些有益于身心将康，促进生命和谐的事情：“阿维是个乖孩子，我很开心哦。既然是乖孩子，那就应该给一点奖励呢。”

　　“等，等一下，乌莎哈还在这里啊！”虽然并不介意和师酱做一些黏糊糊的热烈行为……不，一起说是不介意，但不如说是很渴望。但当着看起来很单纯的少女面前做这种事，那就太鬼畜了一点。

　　“啊对了，差一点点就把她给忘记了呢。”师酱露出了恍然大悟的表情，同时乌莎哈也跟着变的兴奋起来。

　　然后，一道卢恩符文从她的背后升起，直接命中了自己的女儿。下一刻，睁大了双眼的少女连声都没吱一下就被击晕了过去。

　　“现在，就没有任何碍眼的人了呢。”像是做了什么微不足道的小事一样，师酱这样说着。同时看向面带诧异的少年，凑到耳边继续说：“阿维对她很好奇吗？没关系，等我们做完应该做的事情，我会告诉你所有关于乌莎哈的事情的。”

　　“……好吧。”到最后，李维选择了无条件的相信斯卡哈老师。

　　不需要理由，也不需要解释。只要是师酱说的，李维就会相信。

　　很可惜的是，少年并没有看到。当他选择无条件相信的时候，师酱的眼中露出了嫉妒和不满的神色。

　　不过只是短短的一瞬间而已，在李维察觉到之前，她的眼神就已经重新流露出了浓郁到化不开的爱意。

　　就这样，少年被斯卡哈老师一路抱进了卧室中，并且放在了中央的大床上。大床雕梁画栋，铺盖着最新的被褥和其他用品，看起来就像是新婚的洞房一般。

　　窗帘被紧紧地拉着透不出一丝阳光，昏暗的房间内只开着暧昧迷离的粉红色灯光。空气中弥漫着非常好闻又令人血脉喷张的气味，四周的墙上画着引人冲动的油画，正中间床头上挂着一副空白的相框，里边却什么都没有。

　　“阿维，我今天真的很高兴呢，你就要完全变成我的东西了啊。”将李维放到床上，用牙齿和舌头解开了少年全身的衣服，斯卡哈老师显得非常兴奋：“你知道我有多么渴望着一天吗？没有你的日子里，几乎每一分每一秒对我都是煎熬。而现在，一切都要结束了。”

　　“……对不起啊师酱，我以后不会乱跑了。”李维很惭愧的这样回答着。

　　“没关系的，我原谅你，说叫你是我最爱的阿维呢？”

　　师酱用舌头慢慢的舔着他的全身，连一丝一毫的死角都不肯放过，同时充满诱惑力的说着：“过去的事情就让它过去吧，接下来的生活才是最关键的呢。”

　　“虽然阿维现在的体型稍微有点遗憾，不过该有的东西一点都不缺少。所以，就让这里成为我们爱的婚房吧。

　　从此，阿维就是属于我的东西！所以啊，嫁给我吧！”

　　“等等，不对！”李维瞬间意识到了问题。

　　在他十岁的时候，影之国空无一人的教堂内，师酱就已经给他穿上婚纱并且举办过没有任何人参加的婚礼了。所以她再说出嫁给她的话来！

　　然而在李维试图做出有效的反抗之前，师酱已经抢先一步抓住了他的双臂。接着沉下头颅，深深的稳住了少年的嘴唇，顺便把一枚药丸通过舌头送了过去。

　　很快的，李维的反抗渐渐变的微弱。到最后，他的双眼失去了意识，身体也跟着变得软绵绵的，只有【哔】看起来还很有精神。

　　“竟然露馅了……不过没关系，结果都是一样的。”

　　【斯卡哈】媚态横生的舔了舔嘴唇，压在了李维的身上。

　　“马上，阿维你就完完全全属于我了哦！”
　　第三十一章 主人的第一次，我是蒂德莉特哒！

　　李维已经完全失去了知觉，身体软绵绵的，只有某样特殊的存在还依旧保持着精神，显得格外扎眼。

　　女人愉快的伸出手抓住了它，感受着少年青春洋溢的荷尔蒙，露出了满意的神情。

　　“很好，不愧是阿维呢，即使十二岁也完全够用了……虽然再大一点我也会尽量包容的，不过那个黑皮竟然还歪打正着的干了件好事。”

　　欲望的火焰在不断地升腾着，像是喷发的岩浆一般灼烧着她的理智，激动几乎要让她叫了出来。女人伸出舌头低头舔舐着他的每一寸皮肤，尽可能多的将少年的每一寸身体都染上了属于自己的气味。

　　不过只舔完了重要部位的时候，理智，终于彻底被燃烧殆尽了。

　　“哼哼哼哼，现在我宣布，在婚约即将缔成时,若有任何阻碍我们结合的事实,请马上提出,或永远保持缄默。”

　　仿佛是在婚礼现场主持一切的神父一般，几乎与斯卡哈一模一样的女人强忍住心中的激动，一板一眼的按照婚姻流程进行宣誓。

　　理所当然的，整个屋子里只有她一个还清醒的，自然不会有人提出异议。

　　“很好，没有呢。”

　　女人拉起了李维的手，表情庄严肃穆的继续宣誓：“李维，从今天开始，我将接受你成为我的妻子,从今日起,不论祸福,贵贱,疾病还是健康,都爱你,珍视你,直至死亡。”

　　“那么现在，还有人对这桩婚姻有任何异议吗？”

　　整个房间中，继续肃静着。

　　“非常好，没有呢。”

　　喜悦已经不受控制的出现在了她的脸上。女人从兜里掏出闪耀的戒指，握住李维的手，准备为他戴上婚戒。

　　不得不说，尽管不是一个人，但性癖还真是相似呢。如果少年现在还处于清醒状态的话一定会吐槽她们为什么总是要自己做新年穿婚纱啊？明明他才大老爷们好吧？绝对的猛男，拳上能站人，命根能走马的那种。

　　不过很快的，愉悦的女人发现了李维手指上赫然已经有了一枚婚戒，而且还是无比熟悉的影之国女王造型，和自己的戒指一模一样后。瞬间，她的脸色就变了。

　　那是一种非常迅速的转变。从一开始的得意洋洋到惊讶和难以置信，简直比川剧变脸还要精彩。她似乎看到了那个与她一模一样却始终高高在上，自己永远难以望其项背的女人正在无声的嘲笑着她。

　　如果战场原黑仪在这里的话，一定会用她精准的毒舌吐槽女人此时的表情大概就像是出门打猎的小狗叼这两颗骨头回家时，发现自己的丈夫已经被另一只小母狗糟蹋了，而且即使她回来了却依然旁若无人继续糟蹋，嘴里的骨头掉到地上也不自知的表情。

　　“不管了！和我结婚后，那就是我的新娘！”

　　嘴里说着像是自暴自弃的话，女人打算将李维手上的戒指直接拽下来扔掉，然后再换上自己的。

　　然而，并没有拽动。

　　很快的，她发现少年赫然在戒指上刻下了属于自己灵魂的烙印。除非除非有人把他的手指头剁下来，否者无论如何都没有办法伤到这枚结婚戒指。

　　“你就这么喜欢她吗？把自己的身体当做保护戒指的盾牌？”女人终于被彻底激怒了。盛怒之下的她从虚空之中抽出了殷红的长枪，对准李维的手指猛地刺了下去。

　　“既然这样就成全你！不过没关系的，我会帮你重新接上，然后带上属于我们的戒指！”

　　“你在做梦！主人是属于我的！”

　　就在女人的长枪已经高高举起，锋利的枪头即将刺中手指的时候。一枚耀眼的长箭拖着长长的金色尾缀，仿佛天上坠落的星辰一般，击中了女人手中的武器。

　　而她在房屋之外耐心部下的无数道结界、防御工事和魔法幻境都像是纸糊的一般，在这道包含着射手无尽怒意的弓矢之下尽皆化为粉碎。直到她抽出另一把长枪交叉在胸前招教住弓矢的进攻后，被远远落在身后的滚滚雷声才传进耳中。

　　很显然，这道穿透了无数结界和防御工事的箭矢已经处于强弩之末，完全不能对她造成任何伤害。但当她轻松挡住这一击，还没等怒斥是谁搅了她的好事时，第二道长箭已经划破天空，裹挟着残暴的气流再次杀到了她的面前。

　　此时正是前一只箭余力未消，而女人已经放松了警惕之时。第二只箭正好射中了第一支箭的箭尾，为即将失去力量的它注入了一股新的力量。同时，第三只箭也随之杀到。

　　一箭三发，每一只都拥有着近乎宝具级别的力量，而且正好射中同一位置，分毫不差。很显然，如果不是魔力放出的不允许，三箭齐发远远不是这名射手的极限。

　　“把你肮脏的手，从我主人的身上拿开！”

　　身披耀眼的骑士铠甲，手持散发着圣洁光芒的长弓。宛如女武神降世一般的半人马小姐一跃而进，出现在了被轰击的破破烂烂的卧室中。

　　“珊卓蕾亚？”

　　女人感受着被偷袭后仓促接下箭矢而被震到发麻的双臂，语气疑惑的看着眼前的半人马。

　　在她的情报中，李维的坐骑绝不可能拥有这样的战斗力。

　　而在全世界的魔物娘中，除了少数在海底的旧日支配者，还有据说曾经被李维召唤过当过他姐姐的黑山羊之外，拥有这种实力的人只有一个了。

　　而凑巧的是，那人恰好也是一只半人马。

　　“蒂德莉特！”

　　擦去脸上狼狈的灰尘，女人面带嘲讽的说出了眼前之人的真正名字：“真的没想到，竟然是你来了，伪装的还挺像的。

　　啊不对，不需要伪装，只要用魔法变的年轻一点就一模一样了，长寿种真是方便呢。

　　不过，就这么过来抢男人真的没问题吗？”

　　“抢男人？你在说什么傻话啊？”

　　被称为蒂德莉特的蕾亚在用看傻子的眼神看着她，同时扯下胸口的护胸，露出人心上同一位置的标记给她看：

　　“我蒂德莉特，才是主人的第一个魔物娘！”
　　第三十二章 你们不要再打了！这样是打不死人的！

　　主人印记，这是大约十年前突然出现的一种印记，主要作用是标注属于自己的物品或附庸。最初是从魔物娘聚集地传播出来的，发明者到底是谁已经无从考证。

　　不过无数人都没想到的是，作为魔物娘中的最强者，五星巅峰的英灵，半人马的女王竟然是一只有主人的魔物娘。而且听她刚刚说过的话，似乎这种烙印就是她最先搞出来的。

　　“很惊讶吗？先是把克洛伊当做诱饵抛出来吸引大家的注意力，然后用特殊的影之国气息引主人过来，试图将他彻底染上属于自己的颜色对吗？”

　　珊卓蕾亚……不，应该叫蒂德莉特四蹄着地，沉稳的一步一步接近着大姐姐。语气非常平静，但却带着刺骨的寒冷：“很可惜，这种声东击西的手法我很早以前就见过了，所以完全无用。”

　　嘴里说着这样的话，名为蒂德莉特的半人马似乎又回到了十二年前卷入异时空，与幼小的主人和讨厌的蛇娘一起征讨女神伊莉娅丝的时光了。

　　而另一边，已经从刚刚的偷袭中完全恢复的大姐姐举起双枪，散发出如狱如海的气势，战意已经死死地锁定在了半人马的身上。

　　相对应的，蒂德莉特也收回了弓箭，自虚空中抽出了长枪，毫不示弱的与其对视着：

　　“现在走，我可以当做什么事情都没发生。否则的话，今天就一定要倒下一个才行了。”

　　“是吗？真巧呢，我也是这么想的。”

　　大姐姐示威似的舔了舔嘴唇，好像是在回味着什么令人难忘的味道：“难道你不知道打扰别人的婚礼是要被马活活踢死的吗？哦对了，我差点忘记了你本身就是一匹马。当初生下女儿的时候也是被另一匹马压在身下的吧？肮脏的畜生永远都只是畜生呢，尝过阿维【哔】液的味道吗？”

　　“你不需要激怒我，主人的味道我比你更懂。”

　　蒂德莉特战云冲天，在动手之前并不介意先用言语打击一下对方的士气：“看你的样子只是动了动舌头舔了舔吧？我可是已经和主人黏糊糊的热烈交尾了哦！每天都腻在一起，主人用他的【哔】把我的肚子【哔】的满满的，现在【哔】里还储存着昨晚未消化的存货，你有吗？”

　　“你……”

　　“你没有，所以才如此的豹躁。”

　　蒂德莉特语气更加肃杀，每一步前进都像是踩在了她的心口上：“很渴望主人对吧？梦想和主人结婚啪啪啪对吧？今天我就要用这双手，来粉碎你的梦想。

　　哦对了，忘记告诉你了。魔物娘在没有男人的【哔】的情况下都是选择孤雌繁殖的。所以，我只有一个男人！”

　　下一刻，没有再给大姐姐任何反驳的机会，蒂德莉特扬起四蹄冲了上去。而她的脚下赫然爆出一圈环形气浪，将地面震裂成了蛛网的形状，让房屋发出刺耳的呻【河蟹】吟声。同时手中长枪如龙，直取敌人的咽喉。

　　伴随着半人马的怒喝，长枪好似袭月的彗星，身后曳着一条流光灿烂的尾巴排山倒海一般杀来。

　　不过没有效果。

　　而对面早已恢复了冷静，并且做好了战斗准备的大姐姐挥舞着长枪，从容的接下了对方的攻击。同时翻转着另一只手腕，以一个刁钻的角度反刺向半人马的身体。

　　为了与斯卡哈争抢自己最重要的东西，她曾经无数次的面临危险和困难，与不可思议的强者交手，自然不会轻易地输给任何人。

　　虽然没有穿上方便自己心动的黑色紧身皮甲而是不怎么方便灵活的休闲装，但这并不影响她发挥真正的实力。

　　“不愧是只输给斯卡哈半筹的女人。乌伊芙，果然名不虚传。”

　　“哪里哪里，蒂德莉特女王才是真正的强者呢。”

　　金黄与殷红的长枪组成危险而迷人的枪影，两个为男人战斗的女人面色如常，互相评价着对方，颇有些商业互吹的意思。

　　但举手投足间造成的强大破坏力无时无刻不在表明着，她们之间的游戏，可是非常危险的。

　　渐渐地，凭借娴熟的枪法，被称为乌伊芙的女人占据了上风。很显然，以骑射之名威震四方的半人马想要在枪法上占到影之国的便宜，还是不可能。

　　所以，大姐姐的表情重新变得愉快了起来。

　　“臣服于我吧，如果心情好的话，我可以仁慈的允许阿维稍微啪你一下，满足你缺少男人的躁动。”

　　“是吗？那还真是谢谢你的好意了。”

　　在她说话的同时，储存【哔】液的器官突然剧烈的运动起来，将这段时间收藏的所有魔力一并放出，充盈的魔力瞬间布满了她的全身。

　　“但是很可惜，主人是我的。而你，休想染指！”

　　积蓄了无数魔力的蒂德莉特身上闪烁着圣洁的白光，一道无比耀眼的魔力自长枪之上冲霄而起，仿佛化作了一轮升起的明日，悍然轰击向了面前的女人，仿佛能撕碎世间的一切。

　　上一次用这一招，还是她和李维一同面对伊莉娅丝之时。

　　下一刻，一颗蘑菇云冲天而起。

　　……

　　当李维重新醒过来的时候，发现自己的身体很虚弱，正坐在珊卓蕾亚的马背上。

　　半人马小姐好像刚刚经历了很剧烈的运动，浑身上下都是尚未干涸的汗水，整个上衣都已经被完全打湿，纯白色的内衣甚至可以透过外套轻松看到。

　　魔物娘的体液是香香的，而蕾亚现在的香气非常充盈，让李维几乎到了迷醉的程度。

　　“醒了吗主人？那个冒牌货现在已经被打跑了，不需要担心哦。”发现李维醒了过来，坐骑小姐这样安慰着他。

　　可能实在是太疲惫了吧。于是，将担心重新放回肚子里的少年用力的抱住了珊卓蕾亚的腰，大口大口的呼吸着她的香气，愉快的重新休息了。

　　有什么重要的事情蕾亚一定会告诉自己的。既然她没说，那就说明不重要。

　　所以，李维放心大胆的陷入了沉睡当中。

　　唯一让他有些奇怪的是，蕾亚的香气似乎比以前更加浓郁了很多。
　　第三十三章 珊卓蕾亚：我有点理解莫德雷德了

　　当李维再次清醒过来的时候，发现自己已经躺在了熟悉的爱因兹贝伦城堡的卧室中，时间来到了晚上。身边站着满满的一群女孩子，莺莺燕燕环肥燕瘦，都在用很担心的眼神看着他。

　　这么一想自己好像确实有点过分呢，才住进来几天的时间竟然就聚拢了这么一群女孩子.其中还有两个小学生，简直就是罪人啊!

　　这么想来简直就是……太刺激了，下次还要！

　　“可以放心了，他的身体完全没有任何问题，只需要静养一阵子就好。”把听诊器重新放回到急救箱中，奉命前来的医疗英灵南丁格尔这样说道。

　　听到这位来德国开展“人类肢体切除及改造研究讨论会”的医生给出这样的答案后，在座的所有人都长出了一口气。

　　不过在看到这一幕后，大名鼎鼎的提灯女神不自觉的皱了皱眉，似乎对少年身上散发出的浓郁现充气质很排斥，但最后还是遵循着医生的职业道德修养，没有多说什么，只是留下一些祝福就在塞拉和莉丝的送别中离开了。

　　而接下来李维需要面对的，就是一众女人的热切关怀了。

　　“对不起啊李维哥哥，我应该早点发现事情的问题的，这样你就不会被莫名其妙的怪女人欺负了！”

　　说这个的是伊莉雅，小姑娘眼泪汪汪的样子好像感觉很愧疚，然而事实上这件事跟她毫无干系。

　　而且，自己到底为什么会被轻松拿下的原因也不太好跟她说，总不能把自己将对面当成师酱了，然后被吻得乱七八糟，最后轻松拿下的事情叙述一遍吧？

　　所以，李维笑的很勉强，看起来有点敷衍的样子。

　　【果然没有力量是不能守护住自己的幸福的，果然还是要努力的学习魔法才行……昨天的那根红宝石魔杖虽然很奇怪，但还是听听她的看法吧。】

　　而看到这一幕的伊莉雅愈发愧疚起来，在心中暗暗这样发誓着。

　　不过这件事也不是完全没有好处，至少经过李维受伤事件后克洛伊乖了不少，也不太排斥太太拉着她的手了。看样子要不了多久爱丽姐就可以把克洛伊拐……额不对，是劝回家了。

　　一脸微笑着说出各种让你不好意思拒绝的话，最后糊里糊涂把自己卖了的事情李维可是没少经历过的，小时候太太就是用了这种方式让自己认下了要娶爱因兹贝伦家女人的约定。

　　只能说，祝克洛伊好运吧。

　　另外，李维受伤这件事已经被太太下令严格封锁了，不然恐怕会引起轩然大波。万一莉雅、琉璃妈妈和其他的各路女孩子都跑过来，那简直就是地狱一般的场景。

　　最后，半人马小姐以主人还要静养为理由让大家各自去忙各自的事情了，只留下她自己负责照顾李维。

　　中途美杜莎姐姐曾经面色羞红的表示戈尔贡一族的体液可以加速伤势的恢复，蛇发被斩断后重生就是因为这个，如果需要的话……

　　她的话根本没来得及说完，其他人同时伸手把她拽了出去。

　　所以到了最后，房间里就只剩下蕾亚和枕着她大腿的李维两个人了。

　　气氛有点尴尬和暧昧。

　　“对不起，我给你添了很大的麻烦，真是个不合格的主人呢。”把思绪重新缕好，少年有些不好意思地说道：“作为骑士竟然要靠自己的坐骑来拯救，简直差劲到了极点。”

　　“没什么，主人，你不需要说这些。”对这种话，半人马小姐的回答一向是恬淡的微笑，一切都是那么的风轻云淡。

　　是呢，自己是不需要和蕾亚说这种话的，明明都已经做过亲密到不能再亲密的事情了呢。

　　“那个伪装成斯卡哈老师的家伙呢？”提起她来，少年心中颇为有些生气。

　　一方面是觉得羞愧，另一方面是愤怒。

　　竟然伪装成自己最爱的人什么的，简直不可原谅！

　　不过气味和身体是骗不了人的，难道她为了骗自己，转本用特殊的方法把自己永久的变成了师酱的样子？

　　“她很强，不过贼人胆虚，这里和德国英灵分部距离很近，害怕引起围攻就跑掉了。”

　　“这样啊……”

　　如此说来，其实并没有造成任何实质性的损失呢。

　　枕着坐骑小姐的黑丝大腿，李维撒娇似的蹭了蹭，蕾亚肉乎乎的触感和香甜的体味让他感到非常舒服。

　　南丁格尔小姐走之前说过需要静养，但实际上是在针对不要和人动手，所以在身体上少年还是很精神的。

　　“喜欢吗？我的主人？”发现少年似乎非常迷恋自己健美有力的黑丝美腿，半人马小姐也有些蠢蠢欲动。

　　“……恩。”李维有些不好意思的点了点头。

　　“哼哼哼，既然是主人的话……”

　　蕾亚嘴里这样说着，顺手将枕头放到了李维的头下撤回了双腿。在少年期待的眼神中跨坐在了他的小腹上，并且用脚轻轻的摩擦着他的脸颊。

　　“刚刚的战斗我可是花费了不少的魔力呢，昨天晚上补充的魔力全部都被消耗掉了。”

　　蕾亚的身体完全没有异味，或者说魔物娘不存在异味，她们的体液都是香甜的，所以李维被蹭的很舒服。

　　“现在，我损失的力量，主人你要全都给我补回来哦！”半人马小姐露出充满诱惑力的笑容，挑衅似的舔了舔嘴唇。

　　然后，低头吻住了索吻的李维。

　　……

　　爱因兹贝伦城堡的门外，身材高挑的金发少女风尘仆仆的来到了门前，熟练的联通了负责值班的女仆。

　　“我是李维大人的坐骑，现在……”

　　“珊卓蕾亚小姐？”转接室中，负责值班的女仆长塞拉惊奇的看着眼前的少女，语气中充满了不可思议：“您不是应该还在李维少爷的卧室中照顾他吗？”

　　“………………！？！？！？！你说什么！？！！”

　　“我说您应该还在李维少爷的卧室中……”

　　“不好！”

　　下一刻，好像想到了什么非常不可思议的东西，金发少女瞬间化为半人马形态，一跃跳进了院子中，嗅着李维的气味一路杀了过去。
　　第三十四章 莫德雷德：别说了！我了解你的感受

　　理所当然的，卧室中的两人对大门口发生的事情一无所知，还在做着补充魔力这种非常有益于身心健康的运动。

　　因为斯卡哈老师的可以引导，比如经常用穿着紧身皮衣的脚踩在他的后背和肩膀上作为惩罚，或者用穿着黑色裤袜的双腿夹在他的脖子上锻炼少年的颈部力量什么的。总之，李维对黑丝啊、紧身衣啊、裸足啊什么的完全没有任何抵抗力。

　　就像现在，热情的坐骑小姐放弃了平时自己才应该在下面的原则，穿着很诱人的黑色裤袜引导着一切，两个人都感觉非常和谐与舒适。

　　在这个过程中，李维情不自禁的将头埋在她的人心中，像个刚出生的婴儿一般表现出依恋和撒娇的情绪时，半人马小姐也忍不住产生了某种莫名的悸动。

　　半人马一族是天生的战士，而珊卓蕾亚作为下一代中作为耀眼的存在自然自立自强的很早。蒂德莉特还来不及享受初为人母的喜悦时孩子眨眼就长大了，出生就能站立一个星期就能拉弓的那种。

　　所以，当这种久违的悸动再次出现时，半人马小姐毫无抵抗的沦陷了。对她来说，每天晚上与李维做做黏糊糊的交尾后看着他把头埋在自己的丰腴中，蜷缩着身子相拥入眠时，堪称她一声最快乐的一段时光了。

　　天使这种东西她是见过的，不过即使是最圣洁的天使恐怕也比不上这孩子沉睡时的样子。

　　“真是的，明明能把自己这个魔物娘的统领击败，睡觉的时候却显得无比纯真和圣洁。”

　　虽然心中这么想着，但并不妨碍每天晚上她的心中都是无比的温馨和触动，像是抱着自己的孩子一样与李维相拥入眠。甚至不止一次的产生了要不然直接退位给蕾亚，然后带着主人远走高飞找个地方隐居起来，开设一家半人马旅馆，过着白天做生意晚上啪啪啪的愉快生活。

　　当然，这只是一种冲动而已。曾经面对过无数艰难险阻的她还是能轻易克服这种冲动的。

　　但是，心中对少年的爱意越来越深是肯定的。

　　以后该怎么办呢？以后的事情以后再说，珍惜现在的时光吧！

　　心中一边这样想着，半人马小姐一边挽起被汗水打湿的头发，低头与李维吻在了一起。

　　而就在这个时候，门，被很没有礼貌的一脚踢开了。

　　“谁啊？这么没有礼貌？不知道要先敲门吗？”兴致勃发的李维感觉非常不愉快，很不爽的向门口看去，紧接着被出现在眼前的少女震惊到说不出话来了。

　　“蕾亚！？”

　　没错，熟悉的罩杯，熟悉的体型，无比认真又略带青涩的面庞，稍微短了一点却恰到好处正好在某些姿势可以抓住的马尾。这些特征都在昭示着来人的身份――李维的专属坐骑，珊卓蕾亚小姐。

　　“你们，你们！”

　　珊卓蕾亚用力的嗅了嗅房间中弥漫着的荷尔蒙气息和某些酸酸甜甜黏糊糊的味道，这是她无比熟悉和主人经常做过的事情。即使被怒火冲昏了头脑，少女依旧忠实的下意识布置好了静音结界。确定声音不会传播出去之后，她才气急败坏的大声喊道：

　　“妈妈！你在做什么啊！那是我的主人！你不能和他做这种事！”

　　“……”

　　刚刚蕾亚喊的是妈妈对吧？一定是妈妈对吧？能让蕾亚喊出妈妈这个称呼的只有一个人，那就是半人马一族中的传奇女战士――蒂德莉特！

　　也就是，李维的未来丈母娘。

　　而非常尴尬的是，现在这位传奇女战士还在无比温柔，如同母亲一般的包容着他……

　　无视了陷入惶恐状态中的李维，珊卓蕾亚气鼓鼓的一路走到半人马少……妇面前，神情激动的看着她：“妈妈，这和说好的不一样啊？我已经通关了全族的考验，回头却发现你在做这种偷吃的事情，简直太不知羞耻了！你难道就不觉得心虚吗？”

　　“啊，你竟然这么快就通关了啊，我还以为能多拖住你几天多享受一下这种快乐的日子呢。”

　　一开始被女儿喊破自己的身份确实是有点尴尬，不过很快的，蒂德莉特恢复了正常，用很平静的语气回答着问题：“虽然这些事情可能有点让你接受不了，但情况就是这么个情况。简单来讲，我和主人做了魔物娘应该做的事情。你先休息一下，等交尾结束后我再回答你的问题。

　　另外，我不仅完全不心虚，正相反的，现在感觉非常充实呢！”

　　与此同时，李维明显可以感觉到那个魔物娘特有的器官像是挑衅一般的轻轻咬了自己一口，让他情不自禁的打了个冷颤。

　　“这种时候谁还有心情休息啊？还有那是我的主人不是你的！你这是在犯罪知道吗？”珊卓蕾亚的情绪很激动，好像随时都可能掏出柴刀来把面前的母亲肚子刨开，再砍下李维的头坐船出海。

　　“不是哦，他也是我的主人。”

　　淡定的摇了摇手指，蒂德莉特女王撩起下乳展露出自己的标记。在同一位置上，赫然刻画着与女儿珊卓蕾亚完全相同的烙印。

　　而作为女儿的珊卓蕾亚先是震惊，然后是迷茫，最后变成了愤怒。

　　“李维大人，你怎么能做这种事？她是我的妈妈啊！”只见她非常不符合骑士行为的捧着李维的脸，不敢置信的质问着：“就算和我长得很像，你也不能当做替代品啊！想我就直说啊！为什么要给我妈妈也打上你的烙印啊！”

　　“……”很显然，同样处于震惊状态的李维是无法给出有效地回答了。

　　“并不是这样的，蕾亚。”

　　摇了摇柳腰，将全部的魔力都储存到特殊器官中，蒂德莉特淡定的看着自己的女儿：“如果论时间先后的话，我比你更早和李维大人缔结了契约哦～”

　　说着，像是珍惜又像是炫耀的将少年抱在怀里，让他大口大口呼吸着自己身上的气味，然后玩味的看向蕾亚：

　　“要不然这样吧，以后李维大人和我结婚，你叫他爸爸如何？”

　　“……”

　　珊卓蕾亚，久违的陷入了沉默中。

　　看表情，好像有点心动。
　　第三十五章 李维：看什么看？骑士骑两匹马有什么问题吗？

　　老实说，当母亲蒂德莉特提出这个听起来荒谬做起来也荒谬的建议时，珊卓蕾亚稍微有点心动。

　　魔物娘嘛……只要没有血缘关系其实也不是不行，而且貌似是一种独特的新玩法。一想着自己恢复成人马的形态，李维大人站在自己身后抓住她的马尾，前面被妈妈欺负着，后面被主人玩鬼父或者要听爸爸的话什么的……我艹莫名的带感啊！

　　但很快的，多年来接受的骑士教育发挥了作用，半人马小姐就从这种幻觉中清醒了过来。

　　“绝对不行！这是不纯洁的！李维大人就是我的主人，唯独这个不能让给妈妈啊！”

　　“哼哼哼，是这样的吗？可是在时间方面上说我比蕾亚你来的更早哦～按照先来后到的顺序我才应该是正妻，而你才是后来者。更何况我没那么小气，以后等你想要啪啪啪的时候大可正大光明的来，不需要偷吃，就算是我和主人已经进行到一半也欢迎你的加入哦！”

　　说着，半人马女王做出了仿佛是莉雅在原谅长江骑士的姿势，袒露出作为一国之君的宏伟胸怀。如果不是不明真相的围观群众，多半会以为这是仁慈的母亲在原谅顽皮的女儿。

　　恩，前提是忽略掉夹在两人中间的李维。

　　“那个……蕾亚我觉得我可以解释的。”少年弱弱的这样说道。

　　“这和你没关系，我懂的李维大人，一定是这个不要脸的母亲先勾引的你，今天我就要大义灭亲！”

　　可是看你的样子根本就不像是懂了啊。

　　经过魔物娘试炼的珊卓蕾亚早已不再是当日的吴下阿蒙，无论是力量还是速度都有了质的飞跃，与放假之前的自己相比强了不是一点半点。

　　“啊其实我根本没生气，只是想要装出很愤怒的样子博取主人的愧疚心，顺便把妈妈压在身子下面展露一下实力，让她知道我不是那匹随意被欺压的半人马了！不过主人十二岁的样子真的好可爱呢，这次我要彻底榨干他！”

　　以上，就是珊卓蕾亚内心的想法。抱着这种态度和必胜的决心，半人马小姐A了上去。

　　五秒钟后，半人马小姐愉快的打出了GG。

　　“啧啧，蕾亚你确实有进步呢。不过，还差得远呢。”

　　几乎是在一瞬间，长相极为相似，比起母女身份更像是姐妹的蒂德莉特轻而易举的制服了自己的女儿。蕾亚被母亲死死地按在了床上，根本动弹不得。

　　两具丰满性感的胴体交织在了一起，挣扎的过程中掀起一波又一波的肉浪。暧昧的喘息声萦绕在卧室中，刚才过程中蒂德莉特被沾到身上的蜜汁液体也跟着沾染到了蕾亚的身上。

　　“哼哼哼，嘴上说的那么生气，实际上却高兴的不得了。是因为看到主人的正太形态了吗？真是Y乱的骑士呢，居然对主人有这种不纯洁的想法。”

　　半人马女王轻轻抽动了一下鼻子，很轻易地嗅到了女儿身上正在散发出的荷尔蒙气息，一脸揶揄的看着蕾亚：“我可不记得有教过你这种性癖哦――”

　　“还是说对我刚才说过的玩法感到兴奋了呢？真是不诚实的孩子呢。不过没关系，虽然嘴巴不老实，但身体还是诚实的做出了回答呢。”

　　“呜……”坐骑小姐完全不敢看着李维和蒂德莉特，并且发出了难为情的声音。

　　与此同时，蒂德莉特愉快的转回头来看着有些懵逼的李维，甩了甩交织在一起的马尾辫做出真诚的邀请：“你还在看着吗？别看蕾亚这幅样子，她可是已经期待了好久哦！两只魔物娘什么的，不来挑战一下吗？”

　　这个算是诚心诚意的邀请对吧？作为主人需要满足属下的欲望和需求是一件非常自然而然的事情对吧？

　　虽然对眼前发生的情况还是有点晕乎乎的，但这并不影响少年做出正确的选择。

　　看着露出诱惑姿势的蒂德莉特女王和假装用力挣扎，实际上期待的眼神已经出卖了她的珊卓蕾亚，李维很干脆的做出了自己的选择。

　　妄图犯上作乱的叛逆骑士，统统都要挑落枪下！

　　――――五个小时后――――

　　“原来……你就是蒂德莉特啊。”

　　躺在床上的李维将头埋在半人马女王的人心中轻轻的呢喃着，如同婴儿一般蜷缩着身体，丝毫看不出刚才在坐骑小姐的配合下将珊卓蕾亚欺负到哭出来的样子。

　　他记得很清楚，在他五岁的时候因为阴差阳错的原因被卷入到了魔物娘的世界中，成为新一代的勇者，与爱丽斯菲斯和名为蒂德莉特的半人马魔物娘一起征讨四方，最终成功击败伊莉娅丝，创造了人与魔物娘共存的美好世界。

　　理所当然的，年幼的李维将蒂德莉特当做了那个世界的本土魔物娘，没想到竟然她竟然是自己坐骑的母亲。

　　也正是因为第一次看到她时，自己抚摸到了同一位置的专属印记，所以并没有怀疑。

　　“没错，是我哦，我回来了。”半人马女王深深的抱住自己的主人，低沉的这样说。

　　“欢迎回家，蒂德莉特。”李维，也跟着反手抱住了她。

　　就是这样，李维作为主人反而被坐骑包容在怀里，感受着蒂德莉特带给他的温暖和满足，像是航行了很久的帆船一般回到了港湾。而半人马女王则像是仁慈的母亲一样，任凭李维蜷缩在她怀面，享受着李维抚摸着她的金黄色的秀发、光洁的玉背与挺翘臀部。

　　两个人维持着这样的姿势，讨论着这些年发生过的事。当然，大部分都是李维在说，蒂德莉特在听，偶尔会说一些自己的想法。两个人都感觉非常温馨和满足，很默契的享受着对方带给自己的宁谧感。

　　此时，肚子微微隆起的珊卓蕾亚捂着头坐了起来，翻白的双眼渐渐有了神色，随后看到了眼前让她非常嫉妒的一幕。

　　但是，当自己母亲的目光变得严厉起来时，半人马小姐还是果断很委屈，很难过的重新趴回到了床上，继续装睡。

　　看着自己的主人和蒂德莉特散发出的那种旁人根本插不进去的气氛，小母马只感觉超难过，委屈巴巴的。

　　她有一种预感，这种生活还会继续持续下去……
　　第三十六章 感到不爽的爱因兹贝伦全家

　　清晨，当阳光照到李维的脸上时，时间已经来到六点了。

　　坦白说昨天一晚上基本没怎么休息，从各种意义上来讲都还是挺累的。倒不是身体上的疲惫，毕竟自己和两匹坐骑各种补魔过了，而是精神上的劳累。

　　珊卓蕾亚和蒂德莉特分别躺在自己身边的左右两侧，肢体纠缠着将他埋在香甜的美肉之中，到现在李维的头上还顶着半人马女王的人心，而眼前则是半人马少女的睡颜。

　　感受着难得的温馨和美好，李维不禁露出了满意的微笑。

　　今天，真是个好天气呢。

　　虽然自己的节操又成功地下降了一步，即当着纯洁的小叽面前啪啪啪后又达成了同时骑两匹马，但真的是很愉快啊。

　　可能是自己的动作太大了吧，很疲惫的两匹半人马纷纷醒来。在看着面前狼藉的战场后稍微楞了一下，随后立即想起了昨天晚上发生的事。

　　从这就能看出少女与少妇之间的区别了。珊卓蕾亚回忆起荒唐的一夜后第一时间霞飞双颊，动人的俏脸上布满了醉人的酒红色，双眼中仿佛有一层水雾在凝结，很羞涩的不敢看他。

　　而蒂德莉特则大方得多，不经没有半点扭捏，反而有些意犹未尽的舔了舔嘴唇，好心的提醒着：“醒了吗？不再休息一下？”

　　“还好，已经不感觉疲惫了。”

　　这种时候如果说累的话尴尬的反而是自己啊！

　　“是吗？那很好呢。”嘴里说着这样的话，高傲的半人马女王用丰满到几乎可以称之为下作的身体重新将李维压在了身下，挑逗的舔了舔他的脸颊，做出战斗的邀请：“要不要晨练一发？”

　　“……”在暴露了真实身份并且重新叙旧过一番后莉特的胆子大了很多呢，这算是彻底暴露了食肉系的本性吗？

　　不过魔物娘似乎没有不是食肉系的，只有矜持的食肉系和奔放的食肉系之分。

　　然而，没等李维做出回答，委屈巴巴所在床角的蕾亚却先红云满面的抗议了。

　　“太不纯洁了！实在是太不纯洁了啊！竟然一早上就……”

　　“蕾亚不参与啊，那好吧，我们去别的房间。”

　　“不！我没说不参与啊！”等到话说出口后，半人马小姐才意识到问题不对，顿时发出了委屈的悲鸣声，搞得李维很心疼。

　　所以。

　　“不要欺负自己的女儿啊。”非常轻微的弹了一下蒂德莉特的头，李维半是无奈半是宠溺的这样说。

　　“哼哼哼，心疼了吗？昨晚你可是对她很粗暴呢。”半人马女王发出了威严的笑声：“不过没关系，蕾亚很高兴，我也很快乐，所以这些都没有什么。”

　　于是，李维又重新被自己的两匹马夹在了中间。看着同样是金发的两只魔物娘，少年感觉仿佛来到了天国。

　　心里这样想着，李维同时拥抱住两人，三个人进行了很缠绵的三人深吻，然后打算做点有益于人民的事情时――

　　“碰！”

　　“李维哥哥我来看你了，伤有没有好一点啊？我很担心你啊！”

　　“李维哥哥不要听白色的那只，我才是最担心你的。如果不是妈妈看的严，昨晚我就来夜袭你……诶？”

　　伊莉雅，还有克洛伊，完全相同的双胞胎，李维的两个表妹，看到屋子里的情况后同时愣住了。

　　李维三人完全就是一副开战前的架势，连武器都架好了，感觉再晚一点进门的话就能看到很刺激的一幕了。

　　“……”

　　“……”

　　“啊啊啊啊啊啊！！！”这个是白色的伊莉雅。对于还是纯洁萝莉的她这一幕的刺激性实在太大，导致她根本没有第二个反应，唯一的想法就是落荒而逃。

　　“真不愧是李维哥哥呢，身边永远不缺女人。”这个是黑色的那只。淡定的看了看屋内的福利场景，像是要记住眼前的一切一样，随后很有礼貌的关上了门。临走前还不忘来一句：“玩得高兴～”

　　啊，麻烦了，等一会又要被爱丽姐笑话了。

　　少年的心中这样哀叹着。

　　然后，干了个爽。

　　――――我是晨练的分割线――――

　　今天早餐的气氛格外尴尬，所有人看着李维的眼神都是乖乖的。比如塞拉的愤愤不平、莉丝的冷漠、美杜莎的怅然所失、伊莉雅的委屈，还有太太的似笑非笑。

　　总之，尽管李维本人被蒂德莉特和珊卓蕾亚放到了大腿上，后脑可以枕着两人胸前的丰腴吃早餐，但还是感觉如坐针毡。

　　最可怕的还是爱丽姐，李维总有一种她随时会黑化掉把在场人都吞吃的既视感。

　　“唉……所以，这位以前一直装女儿的小姐应该是半人马的蒂德莉特女王吗？阿维你追女孩子的手段还真是……”太太也不知道该说点什么好了。

　　今天早上，就在她还抱着小叽睡觉，缓解昨晚看李维录像导致的困意时，伊莉雅哭着跑进来开始告李维的黑状，大致意思就是李维瞒着她和自己的马匹啪啪啪了，而且屋子里还有第二个女人。不过她跑的太快没看清，应该不是家里的女人。

　　啊，真是个孩子呢，竟然吃这种醋。等她以后长大了就会明白，里世界的魔术师们可是能轻松做出突破人类底线的各种事情呢，李维这样只是和喜欢的女孩子为爱情鼓掌什么的完全就是小菜一碟，没什么可说的。

　　此时的太太心情还很轻松，只是当做很普通的偷腥事情来处理。像安抚猫咪一样安抚住伊莉雅后她就没有把这件事放在心上了。

　　如果说有什么好奇的话，大概就是在好奇到底除了珊卓蕾亚还有谁偷偷去爬床了，竟然不带上自己什么的。

　　结果，吃早饭的时候出现在她面前的竟然是一对半人马魔物娘，而且看她们眉目含春的样子似乎刚刚趁着清晨还为爱鼓掌了不止一次。

　　稍微有点不爽呢。

　　爱丽太太几乎在一瞬间就跟自己的女儿一样产生了不满的情绪，大有一种把李维按在床上这样那样然后质问他，母女就这么好玩吗？爱因兹贝伦家也有啊！为什么还要吃野食什么的。

　　总之，太太的情绪，很微妙。
　　第三十七章 打上门来的正版师酱

　　“既然您现在恢复到了原本的身份，那么我就重新说一次吧。欢迎您的到来，蒂德莉特女王。”

　　与小醋坛子伊莉雅完全不同，爱丽太太可是成熟的大人了。尽管心中有些不爽，但还是微笑着，很有礼貌的重新打了招呼，这也算是将以前的事情全部揭过去的意思。

　　毕竟，就算不考虑其他的问题，拉拢一下这位五星顶级的英灵也是很值得的。成年人的生活不能想得太多，多交几个朋友那就再好不过了。

　　恩，虽然心里还是很不爽就是了。

　　“感谢您的欢迎，爱丽丝菲尔夫人，这段时间承蒙照顾了。”

　　蒂德莉特女王同样用最完美的骑士礼回敬了爱丽夫人，那副风轻云淡的样子丝毫看不出昨天晚上一起欺负珊卓蕾亚，早上还和李维晨练了一发的样子。

　　两位成熟的夫人同时微笑着，无论从哪方面来看都像是其乐融融的样子，但久经修罗场的李维却敏锐的嗅到了一丝危险的味道，大有山雨欲来风满楼的意味。

　　啊，真是的，太太生什么气啊……

　　伊莉雅我会娶的，克洛伊一起嫁过来也不是不行，明明之前和美杜莎姐姐相处的也是好好的，怎么蒂德莉特一坦露身份就不行了呢？

　　“既然克洛伊的事情已经结束了，那我也该告辞了。”为了避免接下来可能发生的鲜血の终末时间，少年果断打起了退堂鼓：“斯卡哈老师应该还在等着我，看时间也该回去了。”

　　说出这种话是需要很大勇气的，现在桌子下面有两双手死死地抓住了他的把柄，看样子应该是蒂德莉特母女。同时还有一条娇嫩的小腿在挑逗着他的，从位置上来分析应该是涩秦萝莉克洛伊。另外还有一只脚在踩着他，从位置上判断应该是――太太？

　　无所谓了，踩就踩吧，反正跟挠痒痒差不多。

　　“诶，阿维难道不再待几天吗？伊莉雅会很想你的！”太太故意做出一副经验的样子，同时下脚的力度明显更用力了一些。

　　“等从影之国回来，我会再来这里的。”

　　久经沙场的李维早已看淡了这些普通级别的修罗场，除了蒂德莉特有点惩罚意味的用力捏了捏自己之外其他的攻击简直是清风明月，虽照我身却不能伤及一丝一毫的根本：“小叽先暂时放在爱因兹贝伦家吧，等我回来再接她。”

　　“那好吧，爱因兹贝伦的家门永远为你敞开。”太太很有深意的说了这样一句话，同时把李维脚上的纤纤玉足挪走了。

　　走之前不忘半是惩罚半是羞恼的轻轻踩了一脚把柄，但在发现那两只作乱的手后先是一僵，随后逃跑似的迅速撤了回去。

　　同时，半人马女王在看向太太的眼神中多了一丝戏谑和玩味。

　　“既然阿维要走了，那么我也没有什么可以送给你的，等会来我的房间一趟！”稍稍平复了一下心情，脸上红晕消散后的太太这样说道。

　　同时，李维感觉蒂德莉特母女的手抓的更紧了，大有一种威胁的意味。

　　“知道了，我会去的！”抓什么抓？晚上再收拾你们！

　　总之，这顿饭吃的没滋没味。爱丽太太全程加上女仆姐妹和克洛伊依旧无法击败风轻云淡的蒂德莉特，各种攻击都被轻描淡写的化解掉，颇有正妻之风。

　　看来，只有师酱和莉雅才能制得住她了……

　　所以，得赶快去影之国，不然这匹马要翻天。

　　……

　　与此同时，在李维和在吃早饭的时候，那片狭窄的半位面中，身穿黑色紧身衣的紫发女王正在默默地养着伤。

　　伤势并不算严重。蒂德莉特的绝招似乎是需要两人配合才能放出最大魔力的，所以只是轻微骨折就成功逃离了现场，顺手还能把被自己打晕的女儿一起抱走。

　　此时，换上了一身凯尔特魔法袍的乌伊芙一边养着伤势，一边注视着水晶球内发生的一切。从上面传来的画面来看，似乎是在回味昨天舔遍李维全身的录像过程。

　　果然魔物娘什么的都应该去死啊，自己只不过是想和李维啪啪啪，让他变成属于自己爱人，顺便把自己啪成他的形状什么的，有错吗？

　　十二岁就已经如此宏伟了，将来恢复原形的少年会有多强的战斗力呢？恐怕每天都能把自己填的无比充实吧。

　　一边痛恨着昨天破坏了自己好事的蒂德莉特，很不能杀之而后快；一边幻想着未来把李维收入囊中变成自己的裙下之臣，过着每天都要啪啪啪到腿软，结婚后的蜜月除了吃饭和上厕所外根本不下床的美好生活。

　　一想到这种事情，乌伊芙的身体忍不住的燥热了起来，似乎已经做好了一起战斗准备，只差李维来她身边了。

　　然后，就在她第十七次看到李维躺在她怀里，像是婴儿一遍蜷缩着呢喃着的时候。半位面牢固的壁垒，被轻易地击碎了。

　　出现在她眼前的，是与她长相完全一致，连身材的每一个细节都一模一样，只是气质更加冷傲，眼神更加轻蔑的姐姐，同时也是她最憎恨最厌恶的情敌。

　　“斯卡哈！”这个名字，几乎是从牙缝里蹦出来的，充满了森然的杀意。

　　同时，乌伊芙全部的魔力瞬间炸开，两杆长枪从虚空中出现在她手中。冲天的战云几乎让半位面的空气都变的凝固了起来，可以想象到她的内心已经生气到了什么程度。

　　“真是一头Y贱的母猪啊，我愚蠢的妹妹。”

　　面对自己亲生妹妹冲天的战意，斯卡哈平静的这样嘲讽着，仿佛乌伊芙针对的目标不是她一样。

　　“也对呢，像你这样卑贱的败犬只能趁着我不在的时候偷偷舔上一口解解馋，但最后只能用痛苦和绝望的眼神看着我和阿维步入婚礼的殿堂，所以野狗会发疯也是理所当然的事情。

　　虽然与你流淌着同样的血脉是一件令人作呕的事情，但没办法，谁叫我是你的姐姐呢？这样吧，只要你跪下来把我的鞋子舔干净，我可以让你旁观我们的洞房哦～如果我累了的话，你也可以顶一下当个【哔】液厕所，岂不美哉？

　　啊啦啊啦，我还真是仁慈呢。你意下如何呢？我的妹  妹？”

　　身穿紫色皮甲紧身衣的姐姐，风轻云淡的说出了近乎羞辱的话，将亲生妹妹贬低到了泥土中。
　　第三十八章 惊！姐妹撕逼为哪般？奇！手足相残竟为此！

　　“闭嘴！李维应该是我的东西，应该是我的东西啊！”

　　乌伊芙声嘶力竭的打断了姐姐的羞辱，燃烧的怒火几乎要将面前的亲生姐姐彻底灼烧殆尽：“我才是他的老师！他的枪法启蒙是我传授给他的！卢恩符文也是我教的！五岁之前他一直都在和我一起生活！

　　是你，是你取代了我并抹去了我的位置，阿维第一个喊出长大要结婚的对象是我才对啊！而你，只不过是一个抢走了妹妹爱人的强盗，一个不知羞耻的替代品！”

　　强大的魔力波动几乎让整个半位面都颤抖了起来。空气被震慑到混若实质，仿佛天空都被点燃，可以想象此时的她是何等的愤怒。

　　如果李维听到这些信息量极大的话一定会怀疑人生吧，这段记忆他完全没有啊！

　　而作为直面妹妹愤怒的姐姐，对此却极为淡定和平静，仿佛一切都是吃饭喝水一样自然而然。那锋芒毕露的杀意对她没有造成任何损伤，甚至可以说正好相反，妹妹败犬似的无能狂怒反而让她心生愉悦。

　　“人的一切痛苦,本质上都是对自己无能的愤怒，而你也是一样。”

　　强者恒强，牢牢占据着胜利者宝座的姐姐对妹妹恶言相向，说着杀人诛心的话：“而且，当初主动放弃他，让他悲伤哭泣的人不正是你吗？”

　　“……”

　　听到姐姐说出这样的话来，即使是咄咄逼人愤怒到不能自已的乌伊芙也没有话可说了。

　　虽然很想说她也有苦衷，敌人实在太强大了什么，自己现在也很后悔的……但事实就是事实。无论过程是怎样的，结果就是她亲手抛弃了最信任自己的人逃走了，然后姐姐亲自出手，将遭到背叛的孩子救回来，并且完美达成了光源氏计划的Happy end结局。

　　“所以啊，你想要我怎样呢？就算阿维重新想起当初的事情来，会不会更加讨厌你呢？”看着陷入沉默中的妹妹，斯卡哈老师也忍不住的叹了一口气。

　　正是因为这个原因，所以她才能面不改色心不跳的把早早定位成妹夫，本来打算偶尔偷吃两口的少年收入囊中，而且堂堂正正毫无羞愧的面对乌伊芙，连半点不好意思都没有。

　　因为，她本来就没有做错过任何事情啊，最多只是出于各种原因稍微隐瞒了一点事实而已。

　　“……”

　　于是，在姐姐的打击下，妹妹的脸色更加难看了。

　　总不能说，当初没想到会遇上深渊中的盖提亚这样的对手，我确实没有回头救人的勇气。最后姐姐冒着几乎死掉，如果不是库丘林苟命颇有一手的本事很可能回不来的风险把李维救出来我很感激，但是还是请把李维还给我好吗我会非常谢谢你的。

　　而且，这有什么意义吗？

　　一开始自己完全占据了主动，连姐姐都放弃了争夺，最后还是自己不争气啊！

　　以前她不是没有想过这种问题，只是不敢想也不愿意去想罢了。

　　“你也想明白了？那我做的事情有任何错误吗？没有对吧！”

　　看到妹妹这幅样子，师酱唯一的感觉就是可笑。对于经历过无数磨难和困苦的影之国女王而言这种丧家之犬不值得原谅更没有资格获得幸福，痛打落水狗才是她应该做的事情。

　　怜悯？不存在的！斯卡哈的内心毫无波动，甚至还有些想笑。

　　开玩笑，世界上是不存在后悔药的，道歉有用还要警察干什么？既然到了我的手里，就绝对不能再让给你了！

　　“所以，要不要真的考虑一下来这里当厕所呢？只要你跪在地上做个惹不起，我想阿维应该不会介意啪你几下，毕竟姐妹花什么的也是一种不错的调剂……”

　　“啊啊啊啊！！！！！！”

　　像是被戳中了伤口的野兽一般，身穿黑色紧身皮甲的妹妹不等姐姐奚落的话语说完，口中发出高亢的怒吼杀了上去。看这幅样子不像是愤怒，更多的是绝望。

　　“真是难看啊。”

　　轻轻转动手腕，两杆与妹妹完全相同的长枪出现在手中，轻而易举的拨开了乌伊芙的进攻，甚至还有余力继续嘲讽：“被揭了老底就丧失了理智吗？真难看啊我愚蠢的妹妹。”

　　说着，甚至有时间将手上的结婚戒指展示给她看，然后继续嘲讽：“看到这个了吗？我亲手给阿维带上的哦！他说啊，他喜欢我，要永远永远和我在一起。

　　我到现在还记得，结婚那天晚上他第一次主动吻我，用最认真最严肃的语气跟我说――

　　【最喜欢你了，斯卡哈老师！】”

　　然而，在面对姐姐的炫耀后，乌伊芙却重新回归了冷静。

　　“也许你说的是正确的，已经发生的事情我无法再去改变，但阿维我是不会放弃的！

　　影之国也好，爱人也罢，我全都会重新夺回来。到那个时候，只要我跪在地上穿上他最喜欢的黑丝兔女郎服装找他道歉，以她的性格就一定会原谅我的。

　　没办法，他就是这样心疼女人的男人。虽然抓着弱点什么的很不好，但是爱情这种事上是不能要脸的啊！”

　　这可真是……让人惊讶啊。

　　斯卡哈从没有想过那个永远被她压得死死的，从武力到智力全程被自己吊打的妹妹竟然学会了自己赖皮的手段。当初师酱自己就是靠着李维的这些弱点将他培养成足控、紫发控和对紧身皮衣完全没有抵抗力的性癖啊！

　　不过现在看看乌伊芙……貌似这些有点她也完全具备呢。

　　“果然长大了呢，不再是以前那个傻乎乎有些愣的妹妹了。”斯卡哈老师终于认真了起来，将这个一直以来都没放在心上的家伙正式看做了自己的敌人。

　　“但是很可惜。爱人也好，影之国也好，我全都要。

　　而作为失败者的你永远也无法翻身，最终的结局就是，一个也得不到！”

　　下一刻，四把殷红长枪交错，一对血缘上无比近亲而目的却背道而驰的姐妹，终于战在了一起。
　　第三十九章 游戏里的剧情竟然真的能在三次元出现？

　　“阿嚏！”

　　距离半位面不算特别远的爱因兹贝伦城堡中，坐在爱丽太太床头上的李维猛地打了个喷嚏，好像有什么非常重要的人在拼命地念着他的名字一样。

　　应该不会是莉雅和师酱，这两个稳重到不行的人是他最放心的依靠。仔细想一想恐怕应该是小莫或者琉璃妈妈了吧……不过还得再过一段时间才能回去呢。

　　而听到少年打喷嚏声音的太太好奇的扭回头来，一脸关切的问着：“阿维你怎么了？是昨晚操劳过度感冒了吗？要不要休息一下？”

　　少年连忙摆摆手：“不用了，没关系的，太太你不用太过在意，我好得很。”

　　“哦，那好吧。”

　　没错，用过早饭后的李维在半人马母女玩味的眼神和女仆姐妹愤恨的表情中，很听话的来到了太太的卧室中，静静地坐在床头上等着她安排自己。

　　没有丈夫的久旷人妻，缺少男性阳刚之气的女系家族，有一定血缘关系但长得一点也不相似的食肉系美少年，神神秘秘的举动，房间内独处的两人，以上元素堆砌在一起怎么看怎么像是当红的本子素材，还是近亲相J的那种。如果隔壁班的某个金发败犬本子画师在这里的话，应该会很有灵感，画出销量超高的作品，让宅男们纷纷购买和保存什么的。

　　所以当太太所有人都不准靠近房间，并且神神秘秘的把他拉进去并反锁房门后，就连李维这样纯洁的少年骑士和伊莉雅这样天使一般的少女都忍不住的想歪了。

　　总的来讲，情有可原对吧？

　　等会太太要是换上一身决胜内衣，面带醉人的酒红色，羞答答的将自己按在床上（这个时候你就是筋力A也要配合的被按倒），表示为了家族的繁衍和伊莉雅未来的幸福，作为母亲的自己有必要为李维上一堂生理卫生课，顺便借一颗优良的种子用来培养下一代家主继承人的话，自己是同意呢，还是先拒绝一下在同意呢？

　　这可真是个难选的问题啊。

　　看着将身子背对着自己而凸显出挺翘的浑圆玉臀，似乎在柜子里寻找什么的太太，李维陷入了沉思。

　　很显然，少年身下的这张大床绝对是太太的专属寝具，从被褥到枕头无一不在散发着宜人的清香。从各种意义上来讲，自己应该是第一个躺在这张床上的男人吧。

　　也不太对，听爱丽姐说起过莉雅曾经在亚瑟状态下被她按在床上打了一次【哔】。如果吧莉雅算上的话自己应该算是第二个？

　　这算什么？关于第二个踏上我床的男人是我第一个男人的男人的故事？简直跟轻小说的标题一样绕口，而且信息量好像超大的样子。

　　“完成了！”

　　就在李维躺在枕头上呼吸着太太残留的体香胡思乱想的时候，一边不知在忙些什么的爱丽姐终于搞定了自己的事情，很兴奋的这样说着。

　　当少年将目光从天花板转移到她的身上时，发现不知道什么时候太太已经换上了一身看起来非常涩秦的洁白礼服。圣洁的白袍通体偏短，只遮盖了上本身和臀部，袖子完全需要额外穿戴而不与衣物相连，并且在衣缝中露出些许白腻的软肉来。下半身穿着两条无瑕的白色丝袜，与礼服的下摆构成一条极为吸睛的绝对领域，在圣洁之余又显露出诱惑的美感。两大两小的四道赤红色披带自衣服的连接处垂下，绘制着神秘的魔法文字，衣服的边缘均镶嵌着黄金，更为她增添了些许的高贵。

　　最吸引人的地方在于，太太的头上不知道什么时候带上了如同王冠一般的头冕，加上本身银白色的长发和赤红色的双眼，这件衣服简直是为她量身打造的一般。胸前的丰腴很好地撑起了整个衣服，与纤细的腰身构成完美的曲线。一颦一笑一举一动都在散发着专属于爱丽丝菲尔的魅力。

　　“嘿嘿嘿，看呆了吗？”

　　太太很孩子气的原地转了几圈，让宽大的袖子随着她的动作摇摆起来，炫耀似的问着：“好看吗？阿维喜不喜欢？”

　　“棒极了！”

　　如果不是觉得不太吉利和不怎么礼貌，李维甚至想喊出阿维死了这种诅咒自己的话来。

　　不过更加可惜的是刚才光顾着想事情了，没能亲眼见到换衣服的过程，感觉亏了不止一个亿。

　　“不过，爱丽姐你这是……”

　　“这是天之衣，专属于爱因兹贝伦家族的礼服。”太太洋溢着绽放的百合一般的温暖笑容，耐心的做出解释：“当我需要做一些重要事情的时候就会换上它，这一次也算是相当重要了呢。”

　　这样啊，原来自己家还有这种看起来颇为赏心悦目的礼服，李维还是第一次见到。

　　“今天啊，我就要将爱因兹贝伦家最珍贵的宝物送给你了呢，你可千万不能辜负了伊莉雅啊！”

　　说到这里，太太的脸上难得的出现了一丝严肃，似乎这个决定是经过很痛苦的深思熟虑才确定的。

　　“我愿以骑士李维之名发誓！”理所当然的，少年自然点头应允。

　　“这样我就放心了。”

　　太太这样幽幽的说着话，同时一步一步的接近了李维。两人之间的距离越来越近，直到互相可以从对方的眸子中看到自己的倒影，闻到对方身上散发的气味。

　　“伊莉雅和特洛伊还是孩子，她们有很多地方做的不好，以后你要多多包容她们、照顾她们。作为妻子的地方她们还无法具体掌握，也需要你多加引导和教育。在这些方面我也没有经验，教不了她们。”

　　说到这里，太太脸上醉人的红晕越来越深，简直想要滴出血来：“而且，阿维绝对不能做对幼女出手的人渣哦。如果你实在忍不住的话，那我可以……”

　　这已经是明示了吧？爱丽太太主动自荐枕席，女系家族和媚肉之香的剧情原来三次元也真的存在吗？自己也要享受一回叔母の爱了吗？

　　想到这里，李维不禁心潮澎湃，很用力地把太太抱在了怀里。

　　然而下一刻，太太把没说完的话说出来了。

　　“我可以给你一些补偿，比如将家族的魔法和圣杯的力量借给你……”

　　于是，气氛突然尴尬了起来。
　　第四十章 黑泥：只要我登场，你的后宫就会+1

　　夏天的德国，气温不是特别的炎热。爱因兹贝伦家的供冷设施也非常完善，卧室中即使穿着长袖衣服也不会感到难受，相反非常清凉。

　　屋外花园的树上，还有蝉在缓缓鸣叫着，用它的歌声唱着夏天的歌谣。

　　而卧室里的气氛，却远比供冷设施提供的冷气还要寒冷，已经到了连李维这样的英灵都要猛地打个冷颤的地步。

　　太太你为什么这么爱捉弄人啊？穿着充满诱惑力的衣服让我坐到床上，然后满面羞红的靠近过来说着很暧昧的话，最后等事情开始了油门都踩下去了才告诉我你想多了？

　　该怎么解释呢？自己的两条胳臂还环在她的腰上，自己的脸也同时深深的陷在太太的人心中，百合花一般的香甜气息萦绕在自己的口鼻之中，稍微呼吸一下都能吃到饱。

　　即使不抬头，李维也能感受到太太那疑惑中夹杂着审视的视线，明显对自己的举动感到费解和惊奇。

　　山雨欲来，风满楼啊。

　　“啊啦啊啦，原来小维维喜欢的不是伊莉雅，而是我吗？”

　　该来的，终究还是来了。爱丽太太在经过短暂的迟疑和惊讶后，超级熟练的发动了技能：故作天然的嘲讽。

　　“其实也不是不可以呢，反正爱因兹贝伦家总要嫁女人的对不对？反正肥水不流外人田，阿维你又似乎很喜欢吃母女或者全家桶什么的，把我们全家打包送给你好不好啊？是不是开心呢？”

　　“呜……”

　　这个时候李维应该做点什么呢？恐怕也就只有微笑了吧。

　　“阿，也对呢。阿维最喜欢的一向是成熟丰满的大姐姐，像是蒂德莉特啦、珊卓蕾亚啦、斯卡哈啦什么的，越丰满越人妻越会照顾人的就越喜欢。原来是有恋母情结吗？需不需要叫我妈妈啊？”

　　“爱丽姐！”被撩拨到面红耳赤的少年很大声的这样喊着。

　　“嘿嘿嘿嘿，好了好了不逗你了，快点把我放开。”

　　此时李维才发现自己竟然全程都还抱着太太。于是马上的，像是被什么灼热的东西烫到手一样，飞速的松开来。

　　“好了，不开玩笑，该说正事了。”

　　太太重新恢复到一副风轻云淡的平静样子，还笑眯眯的摸了摸满面羞红的李维的头发，看样子是试图将这尴尬的一页彻底揭过去。

　　对此，少年即感觉松了一口气的同时，又有些怅然所失。

　　“跟我来吧，我将带你去整个家族最隐秘也是最重要的地方，全世界除了我和莉雅之外，你是第三个知道的人哦！”

　　虽然李维很想吐槽为什么莉雅也知道，你们到底是不是两口子什么的，但最后还是把话咽了回去。

　　――――――――――――――――

　　“这里，就是爱因兹贝伦家的圣杯储存地了吗？”

　　李维过去不止一次听说过这个地方，但真正来到这里还是第一次。

　　话说应该不会有人想到这个隐秘之处的入口竟然在爱丽太太的床板下吧？需要把里边存放堆叠的内衣和内裤都请离开才能找到路径，真是最危险的地方就是最安全的地方呢。

　　而在这空旷的密室中，一团闪耀着璀璨光芒的巨大圣杯就出现在了少年的眼前，旁边是一座看起来小了很多，但完全相似的小圣杯。

　　“这个，就是属于我的大圣杯了。”

　　仿佛是感觉到了爱丽太太的到来，随着她的接近，大圣杯散发出的光芒愈发璀璨起来。

　　“现在，不要做出任何抵抗，将心灵完全澄清，接受圣杯的指引吧。”

　　说着，太太温和的向李维伸出了手。

　　爱丽姐绝对不会害自己对不对？这个手真的握住了那就是一份责任啊，母女三人和两个双胞胎女仆的下半生幸福就连接在自己身上了！

　　这份责任简直……太棒了不是吗？

　　于是，少年从善如流的伸出手来握住了太太的手，两人一同触摸着圣杯，接受着庞大魔力的注入。

　　或许是因为自己也是圣杯许愿出来的吧，大圣杯对自己完全没有任何排斥，反而像对待孩子那样温和的对待着自己。李维感觉像是躺在母亲怀抱中的婴儿一样舒服，母亲一般的温柔魔力让自己浑身上下都暖洋洋的。

　　令他惊讶的是，爱丽太太在圣杯的兼容性上似乎比他更加强大。如果说大圣杯与自己的关系像是母亲和孩子一样亲密，但还有少许不同的话，那么太太和大圣杯的关系简直就是一个人，魔力传导连一丝一毫的阻碍都没有。

　　太太察觉到了李维的视线，俏皮的吐了吐舌头，然后做了个鬼脸。

　　真是可爱呢，太太！

　　被温暖的微笑所感染，李维也忍不住笑了起来，随后继续感受着魔力的注入，自己的实力也在一步一步的迅猛提高着。

　　最让他欣喜的是，被不知名魔药造成的身体缩小限制似乎也在一点一点的被瓦解，看样子用不了多长时间，自己就能恢复到原来的大小了。

　　然后，下一秒，异变突生！

　　在他心中最深的地方，有一团好像是黑色淤泥一样的东西被这股庞大的魔力所吸引，猛地溢了出来。

　　圣杯的魔力对它而言似乎是某种珍贵的补品，汹涌的黑泥迎风便涨，眨眼的时间就将李维和爱丽太太彻底吞噬，就连大圣杯和小圣杯也跟着消失不见，整个地下室都被这团黑泥填的满满的。

　　虽然李维在发现情况不对的时候就已经试图切断与圣杯的联系，但由于完全放开了所有的抵抗导致来不及做出反应，猝不及防之下果断中招了。

　　真该死！万一把大圣杯给污染掉了自己就真的得卖身给爱因兹贝伦家了啊！需要动用所有人脉赔偿的！

　　被困在黑泥中的少年颇为心急，但也不知道该做点什么才能挽回。整个地下室像是变成了某种亚空间一样，他连上下左右地分不清了。

　　就在李维感到心急如焚的时候，一双白嫩如玉的臂膀突然搂住了他，将他抱紧了充满香甜气息的怀里。

　　“你在……找我吗？”
　　第四十一章 伊莉雅：……。莫德雷德、珊卓蕾亚：别说了，我们懂！

　　“太太！你没有事啊……”

　　听到这个熟悉的声音，李维先是一喜后是一惊。

　　喜是因为太太没事真是太好了，万一有个好歹的他真的就只能自尽以谢天下了。

　　惊的是……太太变了。

　　那身洁白无瑕的天之衣此时像是被染黑了一样变的漆黑如墨，整体外形也变得更加暴露起来。两条袖子彻底连成一片，像是某些电影中吸血鬼的长袍一样散发着危险的气息。胸口和小腹上的布料也跟着消失了许多，只留下遮挡住关键部位的少许服饰。如果说之前的礼服是圣洁中带着别致的诱惑的话，那么现在的礼服就是带刺的玫瑰，危险中带着妖艳。

　　“哼哼，怎么，看到我没事不高兴吗？”

　　“额……很高兴，不过太太你……”应该怎么说呢？你是不是被污染了？看起来一副刀剑神域想干的的模样。

　　“怎么了？我现在不好吗？是变丑了还是怎样？”

　　“与其说是不是说不好，倒不如说是更漂亮了。”在趋利避害君子不立危墙之下的思想下，李维下意识的想要离太太远一点。不过却发现太太的力气出奇的大，自己竟然挣脱不开。

　　没天理了，自己的筋力好歹也有B。挣脱不开梅莉那头不能用常识来看待的母猪也就罢了，竟然连个太太都打不过，这年头法师都开始玩近战了吗。

　　“那到底是因为什么呢？我很漂亮不对？你很喜欢我对不对？哼哼哼，真是个可爱的孩子呢。”

　　看着颇为拘谨想要用力又怕伤到自己，很紧张很紧张的李维，太太露出了满意的笑容。同时伸出手来，直接控制了李维的把柄。

　　等……等一下！

　　李维稍微楞了一下神，然后就被太太强硬的推倒在了黑泥上。

　　“我刚才深思熟虑过了，伊莉雅和克洛伊这两个孩子实在是太小了，不适合嫁给你。不如干脆让我亲自来吧，阿维你觉得怎么样啊？”

　　太太一边一脸妖艳的说着这样充满诱惑力的话，一边将那全凭违反牛顿定理而遮盖住关键部位的布料撩了起来，露出了让伊莉雅和克洛伊远远无法与其相提并论的东西。

　　坦白说这个大小并不是特别大。不说琉璃姐和蒂德莉特母女的尺寸，就算是和莉雅摩根姐妹比也略显逊色。但胜在造型完美，简直像是艺术品一般精致，让人忍不住的想起古希腊的大理石雕塑来。

　　“诶呦，阿维你脸红了哦。”突然变成了食肉系女性的爱丽太太得寸进尺，冷酷无情的欺压着纯洁的骑士少年：“来，让我康康你发育正常不正常啊！”

　　这又要来一次小马拉大车的环节吗？平日里的李维是绝对不在意的，毕竟爱丽太太也是自己非常喜欢的人。

　　但现在不行，情况明显不对。

　　“你不是太太。或者说，你不是真正的太太。”

　　李维抬起手隔在了太太继续向前的嘴唇上，避免了她汶上自己的结局。同时严肃的说：“虽然身体是相通的，但性格和做法却完全不同，甚至和之前我的Alter形态也不一样。

　　这个气味我非常熟悉，你是此世之恶的化身对吧？只不过占据了太太的身体。”

　　“哼哼哼，很聪明嘛阿维。”

　　对于少年的质疑，太太……不，这个状态还是暂时叫她黑圣杯好了。黑圣杯发出了非常满意的笑容，毫不在意李维的戒备。

　　“就像你说的那样，虽然思想和灵魂不一样，但是身体还是爱丽丝菲尔的身体啊！你难道不馋她的身子吗？我可是知道的哦，你曾经做过她的梦导致了梦【哔】哦，而且刚刚你自己不也因为误会很想要【哔】掉这个女人吗？”

　　“……”

　　“是吧，被我说中了对不对？这种事情本来就是你情我愿的，而且我的一切都和爱丽丝菲尔完全相同，我就是她她就是我，这具身体简直就是为我量身打造的，有什么不好呢？”

　　使用着太太身体的黑圣杯露出了太太那标志性的温暖笑容：“而且啊，这个我从女人的记忆里看到了事实，她很喜欢你哦，不过不大可能会跟你在一起的，最多欺负欺负女儿偷吃两口罢了。而我不一样，我们可以永远的生活在一起哦～”

　　于是下一刻，舔舐着少年耳垂的太太被李维狠狠地推倒在了地上，开启了之前李维在别的女孩子身上做过无数次的事情。

　　理所当然的，黑圣杯非常愉悦的配合着他，几乎是不惜代价的让少年变得快乐，简直比琉璃姐还会疼人。

　　而且这具身体的内部结构被此世之恶大刀阔斧的进行了改革，把【哔】的结构重新进行了改造，变成专属于少年的形状。同时把愉悦的感觉开到满，享受着美少年李维对她的各种行为。

　　很好，这样下去李维就是属于她一个人的了，只要继续感染下去，将少年变成自己的所有物……恩？

　　刚才还自信满满的黑泥突然发现了不对，自己体内的魔力像是被炸开了口子的大坝一样流了出去，而目的地正是与她亲密交流的李维！

　　“真是愚蠢啊，我早就想把你直截了当的处理掉了。但很可惜，你始终窝在我身体的最深处不肯出来，现在正好一并解决你！”

　　少年兴奋地抓住她抽取着魔力，大口大口的将黑泥的力量据为己有：“你大概是忘了吧？我可是能抽取他人的魔力的，当初玉藻前是怎么死的看来你没记住啊！”

　　“等……等一下，稍微慢一点……”

　　这个时候，一只成竹在胸的此世之恶终于赶到了恐惧。或许把愉悦感调到最大是个错误的选择，现在潮水般的愉悦感让她连一根手指头都抬不起来了，满脑子都被快乐牢牢占据。

　　“这种时候求饶也晚了混蛋！我要让你知道知道我枪法的厉害！不过是一团烂泥罢了，竟然如此嚣张！”

　　一边这样说着，李维的攻击更加凶悍了。

　　很快的，黑圣杯就举起了白旗，除了发出战败的悲鸣外什么都做不了。
　　第四十二章 美杜莎：我这算是赚到了吗？

　　此时，在地下密室上方的太太卧室中，一道紫色的身影静悄悄的溜了进来，紧张的环视着四周。当发现房间内没有任何人后，这道身影发出了疑惑的声音。

　　“这个两个人……该不会私奔去了吧？”

　　美杜莎这样嘟囔着，随后摇了摇头，感觉这个想法自己都觉得荒谬。

　　只要太太稍微不要脸……应该说强势一点，就可以把自己嫁出去了，完全不需要私奔什么的理由，就凭克洛伊和伊莉雅这两个小家伙根本不是她们母亲的对手，只能落得败犬结局。

　　而她出现在这里的原因嘛……主要也是有点担心李维，生怕太太来一出叔母の爱什么的。

　　而且近亲相J什么是不道德的！这种不纯洁的事情是绝对不被允许的，有什么就冲着她来好了！

　　抱着这样的想法，美杜莎小姐轻松地绕开了塞拉和莉丝的监控进入了屋中，并且失望的发现其中并没有她想象中那种令人面红耳赤的场景。

　　“所以，这两个人到底去哪了呢？”

　　美杜莎疑惑的推了一下鼻子上架着的黑框眼镜，拔下几根头发化作长蛇，利用她们的嗅觉和热感应开始搜寻着。

　　……

　　而在密室中，黑圣杯已经被彻底击溃，连一点反抗的余地都没有了。

　　本来就是这样，太太是使用试管婴儿和莉雅生下的伊莉雅，所以从来都没有过任何经验。而此世之恶有单纯的为了提升愉悦将阈值开到了最高，在李维强大的攻势下自然是丢盔弃甲，始终无法做出任何有效的抵抗。

　　做为进攻方的李维也同样在忍受着痛苦的煎熬。不愧是吞噬了大圣杯魔力的此世之恶，即使是他这样的抽水阀也感到颇为棘手。黑泥的魔力简直就像是抽不完一样，自己的魔力积蓄早已填满，这样下去迟早要炸开的。

　　但是不能停，一旦停下来就真的输掉了。此时少年也处于一个进退维谷的状态，一边将黑圣杯杀到生活不能自理，一边努力的吞噬着潮水般的魔力。

　　“哼哼，不要以为你会赢……我可没那么容易输啊！”

　　“是吗？真巧我也从来没有输过，今天就看到底谁能赢了！”

　　“到最后输的一定是你……啊！你卑鄙！”

　　“没有不可以的！战场就是这样子，只要能赢是用什么手段都可以！胜利者是不会被谴责的！”

　　“为什么……为什么你会对爱丽丝菲尔如此熟悉啊？你明明没有和她产生过任何非常亲密的接触才对啊！”

　　“很简单，因为这是我从伊莉雅的身上推导出来的啊！”

　　李维满不在乎的说着应该被三年起步的话：“应该感谢克洛伊总是夜袭我，不然我真就掌握不了你的弱点和情报。本来不想出此下策的，但事权从急已经别无他法，今天一定要毕其功于一役彻底干掉你！”

　　“啊啊啊啊啊！！！！”

　　在骑士少年奋不顾身的奋勇冲杀之下，占据了美丽公主的黑恶势力终于被彻底击溃，双目无神的看着天花板，最后很安静的退回到李维的身体中。

　　此时的他们已经连一点魔力都没有了，乖得像只猫一样，少年想怎么搓弄她们就怎么搓弄她们。

　　“啊，竟然使用了这种手段才彻底收付她，简直就像是三流小说后宫或者某些小世界的剧情一样。”

　　少年捂着胃部难受的坐在地上这样想着。刚刚的战斗吸收了过多的魔力已经到了撑得慌的地步，现在他只想找个地方开闸放水使用双休的功法再把多余的魔力排出去。

　　然是不行。

　　结束战斗后的李维感觉被汹涌的魔力似乎在灼烧着自己的理智，大有一种随便抓个什么女人过来啪一啪就好的冲动。再这样下去，就算自己面前站着的是梅莉恐怕他也会毫不犹豫的与她做一些快乐的交流行为。

　　“必须趁着自己还有理智去找蕾亚和莉特母女，不然真的就要做出女系家族的剧情来了……”

　　感受着自己的理智一点一点的被瓦解掉，李维扶着墙站起身来，试图扶着墙走出去，然后随便找个可以啪的女仆或者坐骑什么的……

　　然后。

　　“你们竟然……真的做了这种事？”

　　正在李维慢慢找到感觉的走到密道的入口处，面色羞红的美杜莎有些气急败坏的出现在他的眼前这样说着。

　　以这位看似穿着大胆实际内心纯洁娇羞到不得了的英灵看来，这就是一出叔母背德の爱。而且看着太太昏迷不醒的样子很容易联想到什么非常重口味的玩法，感到愤怒也是理所当然的。

　　而李维此时已经管不了那么多了，眼前的大姐姐完美符合了魔力接收器的标准――成熟性感、温柔美丽、上限很高能接受大量的魔力补给，而且还有神性不容易被玩坏。

　　一瞬间，少年被勉强压制住的火焰再次升腾而且，甚至到了将理智彻底灼烧殆尽的程度。

　　“就算是想要玩一些奇怪的游戏也不应该这么用力啊！你看太太都被你折磨成什么样子了……”

　　“美杜莎姐姐。”

　　丝毫没有发现问题所在的大姐姐还在喋喋不休的发表着自己的看法，而当李维将她壁咚起来，用充满压迫力和侵略性的目光看向她时，想走也来不及了。

　　“阿……阿维，你想要做什么啊……现在看姐姐的眼神好像有点不对……”

　　“你来的，可真是太好了。”

　　下一秒，终于发现事情的发展已经超出自己的掌握，变的超级有攻击性的李维用力的吻住了美杜莎，在少年舌头的灵活攻击下很快她就变成了一滩水，失去了所有抵抗力。

　　野兽般的直觉快速告诉了美杜莎将来可能会发生的事情，但她并没有选择撤离。一是有些愉悦，外加一些期盼。

　　“这算什么？我是那种自甘堕落主动送上门和喜欢的男人这样那样的女人吗？开什么玩笑！”

　　但当事情真的发生时，她却发现自己并没有任何其他的想法，反而很期盼。

　　“我确实想这么说的，可是这个男人我太喜欢了……”
　　第四十四章 真没人性，枪兵又死了！

　　三天之后，李维带着自己的坐骑离开了爱因兹贝伦城堡，踏上了前往影之国的旅途。

　　伊莉雅和克洛伊倒是很舍不得自己，但是还是得走，耽搁的时间已经很长了。而且李维早早地和她们做好了约定，等新学期开学就把她们接到日本去上学，就暂时决定让她们和士郎妹妹一个班好了。

　　而太太……在那天的意外事件后倒是淡定得很，待人接物与平时没有任何不同，只是每天吃饭的时候在桌子下面用脚骚扰自己这种事做的越来越频繁了，搞的李维也是很火大。将来有机会的话一定要把她和莉雅放到一起，然后让她们穿着新郎和新娘的衣服被自己啪啪啪口牙！

　　美杜莎……应该叫戈耳工女王走的更早，只留下让李维去希腊找她就很潇洒的消失了，走之前还很挑衅的舌吻了自己一通。

　　而蒂德莉特似乎对与师酱见面这种事情有些抵触，也跟着戈耳工一起走了。两人同行的路上好像在秘密谋划着什么，这就是李维所不知道的事了。

　　总而言之，这段时间除了里世界新闻报道某个狭窄的半位面发生剧烈爆炸外就再也没有了什么值得一提的新闻。

　　“李维大人，您好像很兴奋又很纠结的样子呢？”被骑在身下的半人马小姐的直觉非常敏锐，很快的察觉到了自己主人的异常。

　　“确实是又兴奋又纠结呢。”少年这样回答着。

　　马上就要看到师酱了当然很兴奋，除了心中几乎要跃出来的激动和爱意之外，他还有一肚子的疑惑想要和斯卡哈老师询问。

　　比如那天那个冒充她的女人是谁，为什么能做到从师酱的外形到气味都一般无二；还有那个名叫乌莎哈的女孩是谁，为什么叫他哥哥？

　　在被袭击清醒过来后，李维发觉到自己在五岁前的记忆好像被硬生生的挖去了一大块。虽然很自信师酱不会害自己，但还是感到莫名的惶恐和纠结。

　　“这样啊，李维大人确实已经有很长一段时间没有见到斯卡哈大人了呢。”半人马小姐只当李维是游子归乡没有多做其他想法。

　　明明自己看过的各种动漫和游戏里青梅竹马不应该都是战胜不了天降的吗？相对于斯卡哈大人而言自己也算是一个天降了，为什么反而战胜不了她呢？难道是因为加了养成的原因？

　　于是，蕾亚的心情也跟着变的纠结了起来。

　　……

　　影之国，里世界中响当当的一大势力。按照地理划分应该归属于凯尔特神话范畴内，但因为其掌舵人的特立独行，因此一直游离于各大体系之外，是一个神秘度较高的势力。

　　与卡美洛一样，影之国也是建立在缥缈的半位面中。不同的是，相较于卡美洛而言影之国更神秘一些，在没有特殊的手段或者主动开启的情况下，外人无论如何也找不到进去的入口。

　　说是国度，其实整个国家只有三个人：斯卡哈老师、李维和早已毕业没事的话绝对不肯回来，看到师酱腿肚子都转筋的大狗库丘林。

　　单就面积而言甚至超过了卡美洛，足以与罗马王城相媲美。建筑物极少，绝大多数地方都遍布着荆棘和森林，在其中潜伏着各种凶残的魔兽。天空极为昏暗，比起伟大英灵的居住地而言，更像是少年在小世界中不止一次见过的魔王城堡。

　　“你们到了啊！那真是太好了我终于解脱了！斯卡哈老……师出门了还没回来，正好不用打招呼我就先走了，你负责继续看家！”

　　当李维刚刚进入威严的女王城中，还没来得及从马背上下来时，一道熟悉的声音从背后传来。少年和自己的坐骑寻声看去，来者赫然是自己的――额，应该叫师兄？――爱尔兰的光之子――库丘林！

　　今天的大狗并没有带着熟悉的铠甲和长枪，而是穿着蓝白色的法师袍。手拿一柄法杖，身边还跟着两条大白狗。

　　是不怎么常见的Caster形态呢。

　　“我还是回去和我的王一起……”一开始还很开心的狗哥看清马背上的身影后显然楞了一下，迟疑的继续说道：“李维你怎么成这模样了？”

　　“这个啊，有很深很深的原因呢。”尚未恢复正常身体的李维嘴角抽【这个词也开始和谐了】搐了一下，然后这样回答着：“反正就快要解除了。”

　　“这样啊，虽然不知道到底发生了什么，不过肯定以我的经验来看变成这模样八成是和女人有关就是了。”

　　“……”狗哥你的预言还真是准呢。

　　“不是准哦，只是单纯的经验之谈罢了。”大狗摇了摇手指，这一动作让李维恍惚间看到了自己班长羽川翼的身影：“因为你小子一旦惹麻烦，不是因为惹了女人就是被女人抢。”

　　“不至于吧，我脸上可没有迪卢木多的爱情痔！”

　　“不，你比爱情痔厉害多了。”Caster狗言之凿凿的说着：“你十岁那年去北欧，被布伦希尔德扣下，差点发生了很不愉快的事情。”

　　“不会吧……我觉得布姐人很好的。”李维有点不敢相信。

　　“呵呵。”

　　大狗不置可否继续说道：“你八岁那年去希腊养马，结果被美狄亚偷偷拐走了。幸好我找的及时，万一你是被宙斯拐走的那就等着开战吧。”

　　“美狄亚阿姨人也不错啊，很照顾我还给我做吃的，就是太热情了一点而且厨艺真的不怎么样。”

　　“这还不是最重要的，最要命的是你五岁那年，斯卡哈老……师为了你和那家伙打了起来，差点拆了影之国！”

　　“那家伙？她是谁啊？”李维敏锐的抓住了问题的重点。而且这个‘她’用的是女性的称呼，自己却完全没有印象。

　　“你不记得了？过去你不是跟她很亲近吗？”大狗看起来比他还要诧异：“就是……”

　　“噗！”

　　或许这就是是枪兵的宿命吧，哪怕转职做了Caster依旧逃离不开被枪扎的结局。没等库丘林说出下面的话来，一杆血红的长枪从天而降，瞬间将他砸进了地里。

　　大狗艰难的挣扎了几下试图站起来，但最终还是体力不支做不到，最终遗憾的闭上了眼睛。

　　看起来，就跟死了一样。
　　第四十五章 惊！师徒相见竟刀兵相向！

　　在库丘林被一枪砸到扑街的同时，整个影之国仿佛发生了地震一般剧烈的抖动了起来。山脉在推移，湖泊在震动，无数铭刻着卢恩符文的魔法线路从地表下浮现出来，喷涌着海啸般的魔力。赤红的火焰冲天而起，仿佛空气都在颤抖，天空正在燃烧。

　　双眼所见之处尽是炫丽的火焰婉转腾挪。她们并没有任何灼热之感，反而让李维感到亲切和温暖。像是在欢迎影之国的亲王终于归来一样，整个半位面都活了过来，宛如一个拥有生命的母亲，用最大力量为自己的孩子绽放绚烂的烟花。

　　这种盛大的欢迎仪式世间罕有，李维也只曾经在天朝的千年大典上见过能超越他的宏大规模。那次庆典由天朝十二位最伟大的帝王为首，文庙和武庙的先哲全部出席，诸子百家的首领只要是还有口气的都来了，千古风流人物汇聚一堂。

　　龙脉化身巨龙飞腾而起，九州变为彩凤与之相随。洪水图腾蛟龙，烈火涅凤凰。各路英雄豪杰齐聚，光养鲲的李维就见到了好多个。规模之宏大，结构之完善，酒席从地面上一直开到天上的歼星舰。

　　不过那一次是作为千年庆典的全国性节目，由国家层面的支持，而且不少英灵本身就在政府部门工作，算是举国之力举办的活动。

　　而这次不一样，整个影之国都为他一人而动，而且好像已经准备了很久很久一样。

　　下一刻，冲天的火焰仿佛有神志一般自动分开，令人想到了分海的摩西。不过单论战斗力而言，那道靓丽的身影远远超过了传说中的先知。

　　当她的玉足踏上道路的一刻，荆棘和灌木自动贴服在地上唯恐伤到美丽的女王。风也不在喧嚣，只是轻轻的吹动着她的头发。整个半位面的野兽与幽灵在强大的威压下纷纷诚惶诚恐的跪在地上低吟着她的名字。好像一瞬间，又好像过了好久，那道身影终于出现在了李维和蕾亚的面前。

　　世间的一切仿佛都不再重要，太阳与月亮也失去了光辉。唯一能发出耀眼魅力的，只有眼前最最最最吸引人的她。

　　身穿简约而干练深紫色的皮甲紧身衣，充分的勾勒出作为女性的惊人曲线。头戴深紫色的半透明头纱，宛如新娘的婚纱一般带着诱惑的朦胧美。轻薄的皮衣紧裹着纤细的腰肢和丰满的人心，腰间束着几缕黑色的布甲，肩上装饰着金黄色的护肩。她的人心雄伟坚挺，两个宛如内衣一般的半圆皮甲很好的托起双【和谐】峰。肌肤像完美得打磨的白玉，纯洁的令人目眩神迷。

　　英气而不失女性的柔美，妩媚中又带着君临天下的英气。一举一动都带着青涩女生无法相提并论的成熟性感，但又不会喧宾夺主，反而更加衬托出这具身体的秀气英拔。同时看向李维的目光充满了深沉的爱意和思念，像是洪水一般直接击垮了少年的全部防线。

　　“呦，回家了啊，我的亲王。”

　　配饰着金链和头纱，看上去比以往更加美艳无双的女王轻启朱唇，预期完全不像是几年没有见面，更不像是在和自己的弟子说话。反而像是看着加班回家的丈夫，贤惠的妻子在询问要不要先洗个澡再吃饭。

　　“是的，我回来了。”

　　李维从马背上一跃而下，一步一步的走到了这位与自己关系极为复杂，包含着亲情、爱情和战友之情的女人，同样用平静至极的语气回答着。

　　来之前想过的很多话和感情现在一句都说不出来，只是很简单的打了一个招呼，仿佛一切都包含在这句话里了。

　　“这个样子，还真是可爱呢。”

　　靓丽的紫色身影微微弯下腰，看着大概只有十二岁的李维，轻轻地抚摸着他的头发，带着回忆的语气说着：“现在还怕不怕外面的女孩子了啊？要不要妈妈抱着你睡啦？”

　　妈妈，这是李维在第一次和斯卡哈老师啪啪啪的时候脱口而出的称呼，每次说到这个词语师酱就会变得更加兴奋。

　　“外面的女孩子怕不怕不重要，不过无论到什么时候，我都要妈妈陪我睡。”李维毫不犹豫的回答着：“我啊，最喜欢的人，就是斯卡哈老师啊！

　　我，永远喜欢斯卡哈！”

　　“哼哼哼，哼哼哼哈哈哈哈，你这孩子……”

　　少年的回答很认真也很诚恳，就算给他一把刀子把心掏出来上面也会写着这几个字。师酱稍微楞了一下，紧接着愉悦的笑了起来。笑声中包含着喜悦、愤怒、怀念和依恋。

　　在外面找惹了这么多的女孩子竟然还敢回来说最喜欢自己了，而且竟然还是真心实意的，这让她感到另一种愉快。

　　大概就是外头的妖艳贱货这么多，到头来还不是一群败犬比不过老娘？我啊！才是真正的赢家！

　　不过，生气还是很生气的，毕竟偷吃了那么多的女孩子，简直不像话。

　　“真是大胆呢，用这张吻了无数女孩子的嘴巴说爱我，真当我不会生气吗？”

　　一边这样微笑着，斯卡哈老师一边从虚空中抽出了殷红的长枪，对着李维狠狠地刺了下去。无论是从力道上还是从下手的速度，都没有留一丁点的情面。

　　“铛！”

　　另一杆一模一样的长枪从李维的手中出现，结结实实的抵挡住了这一击刺击。这杆师酱送给他的毕业装备与斯卡哈老师长枪唯一不同的地方在于，枪杆上被李维用自己的心头血写下了自己和师酱的名字。

　　当时真的很疼呢，不过也很有效，只要李维不死，这杆枪上的文字就不会消失。

　　所以，少年觉得很值，到现在依旧这么认为。

　　“如果胆子不大，我怎么会爱上斯卡哈老师呢？”李维语气温柔的这样说着，同时手腕翻转，一个灵蛇吐信刺向自己最爱的女人：“就算师酱在生气，我还是深爱着你啊！”

　　“真是的，这种骗小姑娘的话我才不会上当呢。”

　　“是吗？可刚才师酱你笑了哦，笑的很开心呢！”

　　“我笑了吗？一定是你看错了。我怎么会吃这套花言巧语呢？这种话我是不会上当的！”

　　“那可不一定，说不定师酱，现在就在心甘情愿的上当呢？”

　　这对关系已经糟糕到了极点，互相将对方视为爱人、亲人和一生中最重要最亲密对象的两人，像是仇人一般战在了一起。

　　同时，嘴里说着甜到掉牙的情话。
　　第四十六章 糟糕糜烂到了极点的师徒对话

　　以影之国城堡之前的广场为舞台，这对关系复杂到能拍四十集电视剧，或者能让作者码10万字不可说章节的师徒，贡献了质量超高的枪法对战。

　　各种只能用加了电脑特技来形容的枪法和身法被一一使用出来，而且下手干净利落，枪枪直指要害，不知道的人会以为双方是什么不共戴天的仇敌。

　　恩，前提是忽略掉双方口中那非常推心置腹，简直像是情话一样的对话。

　　“师酱我不在的这段时间里你有没有好好吃饭啊？我学了不少新菜，而且搞到了很多珍惜的食材，等回家给你尝尝啊。”少年猛地弯下腰做出一个金刚铁板桥的姿势，险之又险的躲过了斯卡哈老师的突刺。

　　“是吗？那还真是期待啊。”

　　师酱笑眯眯的撤回了一无所获的长枪，翻转左手，又是一道赤色枪影对准李维扎了下去。那迅猛的力度完全不像是对待自己的爱人，反而像是对付什么生死仇敌一样：“如果你输掉的话就穿上女装留在影之国一直做我的爱人吧～那些跟你有瓜葛的女孩子我会仁慈的允许她们偶尔来一趟的。”

　　“这样啊，那师酱你果然是很善良呢。”这一次李维没有选择硬接，而是向后躲闪。

　　“是吧！我也是这么觉得的。”一击不中后丝毫不显气馁，影之女王乘胜追击：“不过有一说一，阿维你的本事竟然一点都没退步，而且还涨了不少，真是令人意外啊。我还以为，外面莺莺燕燕的女孩子们都把你的骨头泡酥了，我教给你的枪法全都跟着【哔】液一起射出去了呢～”

　　“不会的，我永远也不会忘记斯卡哈老师教给我的枪法。”李维无比认真，又无比严肃的回答着：“或者说，斯卡哈老师教给我的一切，甚至到每一句话我都记得清清楚楚铭刻于心。风刀霜剑，四面受敌。不动如山，亘古不移！”

　　因为表情太过严肃认真，而说出的话却带着刻骨铭心的爱意，就连久经沙场的影之女王脸都忍不住的红了一下，枪法也跟着稍微慢了一点。

　　当然，只是短短的一瞬间而已。

　　即使是这样也非常惊人了，上一次在战斗中走神是什么时候她自己都记不清了。

　　“啊，啊，每次你的嘴巴总能说出这样具有强大杀伤力的话，果然就是凭着这个勾引小姑娘的吗？”

　　斯卡哈老师的语气变得有些不自然，显得很复杂。一方面是感觉到骄傲，另一方面却又对李维花心程度感到极为不满。

　　最要命的是，这个小冤家竟然不知道什么时候把乌伊芙那个该死的女人又吸引来了。这一次再次让她跑掉，下次再想抓就很难了。

　　“绝非如此，只是因为我面前的是师酱，我才会说这样的话来！”少年趁着短暂的空闲时间获得了难得的喘息之机，大声的表明着自己的态度：“我对师酱的爱是真的，我再次重申一次。我，李维，永远喜欢斯卡哈！”

　　“另外，撩了女人不娶又没本事解决问题，最后死在女人手里的男人最差劲了！”

　　“不好了！库丘林先生吐血了！”完全无法参与到战斗中的珊卓蕾亚这样大喊着。

　　理所当然的，忙于战斗的两人根本没时间搭理他。反正大狗苟的一笔，绝对死不了，多吐几口血就相当于适度献血，调动身体造血器官健康稳定发展。

　　“嘴巴的功夫确实很厉害啊，我可不记得教过你这个功夫呢。”

　　“都是些细枝末节，不用在意。”

　　或许是被自己搞得有些羞恼，李维明显感到师酱的攻势凌厉了很多，强打起精神这样说着：“不过师酱……你下手还真狠呢，就不怕把我打成残疾或者毁容吗？”

　　“啊，其实也不错，这样就没有人会来和我抢你了。”影之女王的攻势更加凌厉，长枪仿佛张牙舞爪的血色长龙，渐渐地将少年笼罩了进去：“不管是吃饭也好，睡觉也罢，发泄【哔】欲还是排泄，我都会完美的帮你处理好的。而你只需要乖乖的躺在我怀里，就像依赖母亲的婴儿一样，做一个乖孩子就可以了。”

　　果然女人都差不多，这种话他似乎在琉璃姐和言叶那里也听到过。

　　不过。

　　“开什么玩笑？你见过把母亲啪到溢出来，填到呕出来的孩子吗？”李维大声抗议着。

　　珊卓蕾亚：“原来主人你在意的是这个吗？”

　　“只要有爱，一切都没有问题的哦～”斯卡哈老师对此毫不在意：“倒不如说，变小了的阿维真是很可爱呢，比某些弟子强到不知哪里去了。”

　　珊卓蕾亚：“库丘林先生流出血泪来了！出血量超大的！就没有过来包扎一下吗？”

　　“你知道吗？当你离开的第一天我就后悔了，为什么要放你出去啊？”

　　影之女王一枪拨开了李维最后的抵抗，一枪点在了他的膝盖上，让少年瞬间失去平衡跪倒在地。

　　“每一天，我每一天都在想你啊。可是不行，作为影之女王我却放不下可笑的尊严来。如果叫你回去不就显得我是个怨妇了吗？你说我是不是很可笑啊？”

　　又是一枪刺向了少年的手腕，但李维却非常出人意料的抱住了自己的右手，将后背让给了斯卡哈老师。

　　枪尖，在距离心脏不到五厘米的地方停了下来。

　　“你在做什么啊？不知道我不小心的话会杀掉你吗？”

　　“因为啊，这个是比我生命还要重要的东西呢。”

　　李维面露微笑，仿佛刚刚差点被杀掉的人不是自己一样。与此同时，影之女王也看到了他之所以将心脏暴露出来也要保护住的东西

　　――右手上的结婚戒指。

　　“她可是……比我生命……更加重要的东西呢。”

　　“真是的……这样……不就显得我像是坏人一样了吗？”

　　斯卡哈老师的声音也变得哽咽起来，她的右手上同样带着相同的戒指，那是李维十岁那年处于恶趣味举办的婚礼，没想到竟然被这样珍藏着。

　　“我爱你呢，师酱。”

　　“真是让人，受不了呢～”

　　影之女王很失态的丢下了手中的双枪，扛起地上的李维一路跑进了城堡中，直奔自己的卧室而去。

　　只留下，不知道该做什么的珊卓蕾亚，以及被幽灵女仆们当做不可回收垃圾准备丢弃的库丘林。
　　第四十七章 洗澡与按摩

　　与其他的半位面一样，影之国内是没有太阳和月亮的。现在天上挂着的是是将自己制作的假月亮，之所以要做这种无用功只是单纯的因为李维小时候想看而已。

　　专属于女王的卧室大床上，两具身体疲惫的纠缠在一起。事实上她们已经保持这个姿势超过十个小时了，但却一点放手的意思都没有。

　　屋子里充满了一股奇怪的味道，黏糊糊、湿漉漉的，混杂着汗水和某些说不清道不明的液体。浓烈的荷尔蒙气味充斥着这个房间，让这间看起来非常干练简洁的卧室带上了些许暧昧的感觉。

　　李维蜷缩着身体躺在斯卡哈老师的怀中，一种宝物失而复得的心态萦绕在心中。师酱那成熟丰满、令他沉醉不已亲手把玩丈量过的人心就贴在他的胸口上，两条大腿紧紧地夹住了自己的腰部，影之女王的双臂也缠绕在他的背后，整个人看起来就像被师酱丰腴的身体给吞噬掉了一样。

　　一整天。

　　除了必要的排泄外，少年和自己的老师一整天都保持着这种状态。世界上的其他事物都不再重要，只要自己的怀里还有对方就可以了。两个人都无比珍惜失而复得的宝贝，像是小狗狗一样互相给对方身体的每一个角落大打下属于自己的痕迹。

　　然后就是黏糊糊热烈无比的为爱鼓掌。

　　从月亮落下到太阳升起，再到太阳落下月亮升起，一整天的时间都在倾诉着自己的感情，直到李维也感到了疲惫，而师酱彻底喝不下为止。

　　这并不是什么很奇怪的事情。李维记得很清楚，当初自己刚刚被师酱偷偷吃掉的时候，最高纪录是一整个星期都没有离开过卧室，而且每一次都是斯卡哈老师认输作为结局。

　　而现在，自己终于又重新回到这里了。

　　“师酱……”

　　少年呢喃着影之女王的爱称，像小孩子一样的扭动着身体，用力的呼吸着爱人的味道。就像过去一样，当自己感到害怕和无助的时候，眼前的女人总会在第一时间出现，将一切危险和问题悉数化解。

　　“真是可爱呢。”

　　还在回味着刚才热烈的交互，自己就像欺负孩子的坏姐姐一样各种捉弄着他，斯卡哈老师的双眼中难得的闪过了一丝柔软和温柔。轻轻拍打着少年的后背，继续享受着久违的温存。

　　年龄变小还真是方便呢，比以前更家可爱和容易害羞了。明明很正常的事情现在却动不动就脸红，非常适合抱回家去养啊。

　　不过不行。

　　糜烂的生活只是稍微享受一下就好，真正的战士是不能被腐蚀掉的。

　　所以，影之女王深吸一口气，双眼中透露出了无比的坚决。在李维好奇的目光中抱着他走进了浴室

　　――给孩子洗澡是一件天经地义的事情。

　　……

　　“哦――对对对，就是那里，用力一点。”

　　浴室中，少年又重新开始了以前就一直持续的工作――帮助老师按摩身体。

　　在锻炼时需要热身才能避免受伤，而在锻炼后需要拉抻和按摩才能更好地消化掉训练内容。从小开始李维就已经熟练的掌握了按摩的技巧，今天只是重新在自己最熟悉的身体上继续工作着。

　　因为体型的原因，像师酱这样成熟丰满的女孩子肩膀往往都会比较酸痛，需要重点揉捏。

　　顺带一提，这个经验是少年在琉璃姐身上得出来的。作为代价是被她抓住玩了一通婴儿喂奶……

　　“手法应该没有生疏，师酱你舒服吗？”

　　“哼哼哼，继续！”没有明确的回答，但从效果上来看应该是很满意。

　　于是，少年继续这手头的工作，从脖子一路按摩到高高隆起的胸口，再到挺翘浑圆的臀部，健美有力的大腿，最后停留在珠圆玉润的脚趾上。

　　出于一点点私心，少年在按摩脚的时候花费的时间稍微长了一点点，但是不碍事……

　　昨天一整天的活动中，师酱就很善解人意的穿上了黑色的裤袜用脚帮自己【哔】了呢，同时还能弯下腰来，这个柔韧性真的是人类能做到的吗？

　　“怎么了？突然愣在那里不动，是刚才还没有尽兴吗？”

　　斯卡哈老师敏锐的察觉到了李维的迟疑，随后很大方的微笑着，将珠圆玉润的脚趾递到了他的面前：“尽管拿去用吧，不管做什么都可以哦～就算把已经被【哔】浸透了的那条裤袜套上我也不会嫌你脏的。”

　　理所当然的，李维不会那样做。虽然真的做了师酱也不会介意，但总觉得就输掉了啊。

　　“哼哼哼，脸红了呢。”

　　在少年尚未反应过来前，那两条健美有力的大腿瞬间盘在了他的脖子上，让李维有些喘不过气来：“就是这张嘴巴和这个坏东西招惹到女孩子的吗？真是罪孽深重呢，不如干脆把它割下来如何？”

　　“不要捉弄我啦，斯卡哈老师。”

　　无论李维在情场上如何强势，在面对影之女王的时候永远都是被牢牢压制住的一方。毕竟眼前的女人可是连你几岁尿床都知道的一清二楚。

　　“好吧好吧，你这个冤家。”一把将李维重新抱回怀里，两个人就直接躺在按摩床上互相对视着，好像要永远记住对方的长相一样。

　　“说吧，我知道你有问题想要问我，从一开始就一直憋着了。”

　　“这样啊……”少年有些犹豫，不怎么敢开口。

　　以前在自己身上好像发生了什么很重要的事情，库丘林前辈昨天也嘴露说出了一点话来，这让他愈发好奇。

　　“怎么吞吞吐吐的，我可不记得我教过你这个性格。”师酱皱起了秀眉，语气变得严厉：“影之国的亲王不能婆婆妈妈的，有问题就现在问，不然就别问了！”

　　嘴上是这么说的，但实际上手还在下意识的拍打着李维的后背，师酱的性格一如既往地别扭呢。

　　“好吧，是这样的。”自持斯卡哈老师生气最多也就是把自己吊起来打一顿，顺便不许自己上床而已，李维尝试着开了口：“师酱你认识一个和你长得完全一致的人吗？”

　　“我当然认识啊，乌伊芙嘛～”

　　出乎李维意料的，影之女王毫不犹豫的回答了他：“毕竟那个没用的家伙，可是我的妹妹呢。”
　　第四十八章 绝对魔兽战线？

　　斯卡哈老师，出人意料的诚实。

　　没有任何隐瞒或者顾左右而言他，反而非常认真的回答了李维的问题，半点犹豫都没有。

　　看她的口吻好像说的不是自己的妹妹，而是某只路边上弄丢了自己心爱的宝物，只能狺狺狂吠的败犬，半点亲情的元素都看不出来。

　　“那个……她和我，是不是以前有过什么过往啊……”小心斟酌着自己的话，少年尽量避免刺激到斯卡哈老师。

　　作为影之女王的亲王、弟子、管家、仆人、爱人、亲人和战友，他深知这位美艳无双的女王喜怒无常。倒不会把自己怎么样，但绝对会做出非常让人难堪的事情来。

　　比如早晨起来的时候把自己的【哔】含住，既不肯有什么动作也不肯放开，就是把你按在床上不让动，自己也不可能把师酱当做厕所啊！最后只能哭着求饶，这样才放自己去尿尿。

　　再比如每次当你要【哔】的时候就不动了，等到稍微贤者状态一点又开始动作，把你欺负到哭出来什么的。

　　所以，李维的语气显得非常小心翼翼。

　　“她啊，枪法一般般，魔法上到还稍微有两下子，卢恩符文学得不错。因为是个半桶水，所以很适合教导小孩子。”

　　毫不留情的吐槽着战斗力与蒂德莉特同一水平的强大英灵，巧笑倩兮的女王陛下一边享受着少年蜷缩在怀中的温馨和喜悦，一边对过去发生的事情娓娓道来。

　　“事实上，在你五岁之前。枪法也好，卢恩符文也好，都是她教给你的哦。”

　　“……！？”

　　“你一定很奇怪，既然是这么熟悉又重要的人，为什么会一点印象都没有呢对不对？”斯卡哈老师轻轻抚摸着少年的头发，同时把玩着刚才把自己折腾到几乎吐出来把柄这样说着：“因为啊，我用了特殊的手段让你彻底忘了她呢，而且还是把她的身影全都替换成了我哦～”

　　“……”

　　“换句话讲，那个胆小怯懦的家伙根本不配做我的情敌，她的一切痕迹都被我完全消除掉了。”

　　在李维做好了各种准备，包括听到被称为乌伊芙的人是师酱早年间私生女什么的答案都可以接受，大不了接回来一家三口过日子什么的想法时，斯卡哈老师却甩出了令他非常震惊的回答。

　　毫不隐瞒，也毫不介意自己听到真相。

　　“师酱你为什么这么诚实啊？这不像是你的风格啊！你就不怕我产生误会跑掉吗？”

　　当然，上面的话李维并没有说出口，但与他朝夕相处，你知我长短我知你深浅的师酱却马上懂了少年的意思。

　　事实上，当李维心中产生这个疑惑的时候，他就已经依稀有了答案。

　　“因为啊，我可是影之女王呢！”耀眼的女王充满了自信，好像已经完全吃定了少年――事实上也的确如此：“我对自己有绝对的自信。即使阿维你知道了真相，最爱的人也绝对还是我！”

　　简直是暴君一样的自信发言，但巧的是，李维就吃这一套。

　　看着少年软化和表情和乖巧的神态，影之女王心中顿时得意了起来。

　　哼哼哼，就算你小的时候照顾阿维又怎么样？还不是只能在外面干看着。只要他想知道迟早都会知道的，倒不如直接说出真相，反而更好一点。

　　“那段时间啊，一直都是乌莎哈在带着你。从学习文字，到枪法基础，再到学习魔法，一路上陪着你的人都是她呢。

　　一开始的时候，作为姐姐抢妹妹的男人什么的实在不太好，而且那时候你也一直很喜欢她，所以我就默认了你们的关系。”

　　自己身上以前竟然发生过这种事情……完全没有印象呢。

　　“后来啊，发生了一件很重要的事情呢。”师酱追忆着往事，脸上不禁露出了怀念的神色。

　　而李维全程默默地听着，一点焦躁的情绪都没有。

　　“那阵子里世界非常乱，几乎到了无法无天的地步。有实力的人可以为所欲为，不受任何管束。造成这一现象的主要原因是盖提亚的暴乱，几乎所有英灵都被调去前线了，所以后方很空虚呢。

　　当然了，英灵协会也是很人性化的，总得留下人看家对不对？乌伊芙那家伙连库丘林都打不过，而且笨手笨脚的做什么都做不好，所以就留下她在影之国照顾你了。

　　我们本来想得很好，里世界那群作乱的分子顶多也就是人类中的翘楚，距离英灵差距很大，无论如何也不会有问题对不对？

　　可是我们想错了。

　　笨蛋有时候，是比敌人更可怕的东西呢。”

　　“乌伊芙……老师，她做错了什么吗？”稍微思考了一下，少年还是决定加上老师的称呼比较好。

　　按照师酱的话说，她对自己有培养之恩，用老师来称呼她真实在合适不过了。

　　“虽然我们长得一模一样，但从小她就不如我，所以对我很不服气。”美艳的女王有些怅然，语气跟着低沉了起来：“这一次把她留下让她感觉受到了鄙视，似乎是我们瞧不起她一样。所以在没有通知任何人的情况下，她也收拾了行装跑到前线去了。”

　　“这样……也不算什么大错吧？”李维接着问。

　　“如果只是单纯的这样我当然不会这么生气，最多只是打她一顿顺便羞辱她一下罢了。”斯卡哈老师继续说：“可她最不应该做的事，就是把你一起带走了！”

　　“……？？”少年先是一愣，然后心中有了些许的猜测。

　　果不其然，接下来师酱的话完全验证了李维的猜测，连一丝一毫都不差。

　　“开始的时候还算顺利，那些魔兽啊、龙牙兵啊什么的都是些杂鱼，即使有一些被污染和黑化的英灵与魔术师，实力也都不算强。所以即使是那个家伙也能带着你平安无事。

　　但这也让她变的骄傲和轻敌起来，竟然大着胆子深入到前线的内部，好死不死的遇到了这次战役的两个敌方首脑之一――盖提亚！”

　　少年明显感到师酱握住自己把柄的手停了下来，显然接下来发生的事情让她很愤怒。

　　“那个笨蛋完全打不过对面。为了逃命，竟然，把你丢下了！”

　　说到这里，斯哈卡老师，杀气毕露！
　　第四十九章 李维：喂提妈圣杯

　　看得出，直到现在斯卡哈老师依旧对这件事耿耿于怀，从她捏自己的力度上就能看出来是多么的愤怒和失望。

　　于是，就像以前那样的，李维伸出手来拍打着师酱的后背反过来安慰她。渐渐地，影之女王的怒火也平息了下来。

　　然后，李维半是安慰半是试探的开口，故作轻松的说：“没关系的，与斯卡哈老师保护，我不会有事的，现在不是好好的吗？”

　　“怎么会没有事，我差点吓得心脏都停跳了好吗？”斯卡哈老师把李维抱得更紧了一些：“等那个混蛋哭着跑过来找的时候已经过去一个小时了，等我带着库丘林赶到事发地点时又花了超过四十分钟，足够你死上一千次了。全程我的心提到了嗓子眼，生怕落地后看到的是一具血肉模糊的尸体！”

　　与平时的样子截然不同，斯卡哈老师语气中少有的带上了惶恐和不安的情绪。李维第一见到她竟然也有手足无措的样子，跟一切尽在掌握的风轻云淡形成鲜明对比。

　　少年被抱在怀里足足三分钟，斯卡哈老师终于吸取到了足够的能量。

　　“还好，一切不搞出现的事情都没有发生。盖提亚不知道什么时候走掉了，到场后你竟然奇迹般的毫发无损，而且还躺在提亚马特的怀里看起来很开心很幸福的样子。”

　　说到这里，师酱露出了庆幸的表情和愉快的笑容：“再然后就是打架喽，费了一番手脚，总算把你夺回来了。”

　　语气平淡轻松，似乎从提亚马特手中抢来一个大活人就像拍蚊子一样简单。但只要稍微动动脑子就能想到这一行为到底有多么困难，仅仅两匹英灵就去挑战这样的对手，即使是斯卡哈老师和库丘林先生的身手称之为找死也毫不为过。

　　“可是，我完全没有这一段的记忆啊？”少年的语气很疑惑。

　　“确实是这样，当我们和提亚马特作战时她的表现和保护幼崽的雌兽没什么区别……倒不如说当时的我也是一个样子，比起讨伐众神之母这个宏大的人物来更像是争抢孩子的两只野兽。不过还好，最后用了一些可以称之为卑鄙的手段，还是得手了。”

　　追忆往昔，影之女王语气变得有些怅然：“令我们意外的是，那时的你竟然选择站在提亚马特一边与我为敌，甚至库丘林抱着你离开时你还咬了他，简直就像不认识我们了一样。

　　再后来为了保证不要再出问题，暂时把你安置到了相对安全的法国，并且找来医生给你看病，得出的结论是精神受创后的人格障碍。”

　　“人格障碍？”

　　“对，人格障碍，反正医生是这么说的。”斯卡哈老师继续讲述着李维完全没有印象的事：“为了你的健康发育，干脆就把这一段全都剪掉了。不愉快的记忆就让它消失吧，阿维只需要快乐的生活就好。重塑人格的时候顺便把那个没用的家伙完全删掉了，所以不需要放在心上。

　　再然后的事情，你就都知道了。”

　　“……”

　　还真是信息量超大呢。

　　就算是李维这样的人碰到这样事情也会感到手足无措，不知该如何是好。

　　自己身上竟然发生过这样奇特的事情，赖在提亚马特怀里不肯回来找师酱什么的根本想都没想过啊！

　　“现在，该知道的你都已经清楚了，你是怎么看待我那个愚蠢的妹妹的呢？”

　　送命题，在最爱自己的女人面前提及另一个女人，还是她非常讨厌的人，以李维这样的人应该不会做出错误的选择来。

　　“虽然发生了很多不愉快的事，但我还是想和她谈谈。”在师酱惊讶的眼神中，李维语气坚定的这样回答着。

　　“这可是个减分项呢，我可很生气哦。”斯卡哈老师半开玩笑半是认真的这样说着。

　　“那个家伙对你做出这样的事情来竟然还想着她，难道是阿维学坏了想玩玩姐妹花？还是说只是单纯的想要艹她？没关系的，我可以把她抓来给你当厕所用，不过需要一点点时间……”

　　一如既往地露骨调笑，总让人以为她是在开玩笑，但那认真的眼神让少年确定，她不是在说笑。

　　只要自己点头，影之女王真的会考虑出手抓人。

　　“并不是。无论如何这种事情的结果都不是她想要看到的吧，发生这样的事恐怕她自己也很痛苦。”

　　李维稍微沉默了一下，斟酌着语气这样说着：“其实没有必要的，我并没有怨恨她，倒不如干脆坐下来见个面，把话说开了比什么都好。

　　而且，比起惹师酱生气什么的，在师酱面前撒谎才是真正不可饶恕的罪过。我宁愿说真话被老师打，也不希望花言巧语的来欺骗师酱。”

　　“啊……你这孩子……”

　　面对坦诚相见的李维，斯卡哈老师也不知道该说点什么了。

　　应该说，不愧是自己的弟子吗？做出了愚蠢的选择，自己反而更加开心起来了。

　　“还有一件事，她的身边跟着一个名叫乌莎哈的小女孩，师酱你知道她是怎么来的吗？”

　　整天叫自己哥哥哥哥的，长得和师酱小时候一模一样，还整天穿着黑色的裤袜做着看起来贤妻良母，实际上和诱惑自己没区别的事情，简直让人无法忍耐。

　　“哦，你说她啊，那是我们联手捏出来给你准备的玩伴，你也可以把她当成玩具，挖坏了也没什么。”

　　语气好像是在说充话费送的一样，师酱很恶劣的回答着：“最开始花大价钱去精灵公司定制不少精灵，不过后来那家公司被魔兽摧毁了，定制的十多个精灵也不知道去哪去了，只能凑合一下。

　　再后来你在法国认识了不少玩伴，干脆就没用上。”

　　原来这东西还能定制，而且怎么感觉造个人跟吃饭睡觉一样轻松？还有那个精灵公司是干什么的？总感觉后面有坑啊！

　　而且为什么做玩伴这种东西和死宅玩游戏捏脸一样啊？而且还要捏成自己的模样啊？

　　这种办法都想得出来，应该说不愧是师酱吗？
　　第五十章 突然造访的法国英灵们

　　第二天……准确的说应该是第三天，李维终于开始了在影之国的日常生活。

　　恩，包括且不限于练习枪法和骑射，修习魔法，阅读书籍，洗刷马匹，阅读书籍和帮师酱洗澡按摩并且陪着睡觉，剩下的时间和蕾亚培养感情，最后剩余的一点点时间用来处理公务什么的。

　　听起来好像很不靠谱什么的，处理公务这种事竟然被排到这么后的位置，事实上也确实是很不靠谱。

　　毕竟影之国核心成员一共就三个人，库丘林长期不在，而财团有扎实的班底自行运转，他只需要在大的方向上点个头就行了。

　　所以，与外界的生活相比，除了增加和师酱洗澡按摩睡觉之外，其实也没有什么太大的变化。

　　“李维大人，这个是日本方面新传来的文件，需要你审批一下。”

　　身穿精致干练的OL服装，双腿套着诱人的黑色连体丝袜，穿着打扮完全就是女秘书一般的蕾亚递上了一摞文件。

　　其实在这种地方完全不需要这么正式的打扮，毕竟以前发生过因为双方穿着太正式反而激起了某些奇特的爱好，干脆没管文件师徒两人在会议室里干了个爽的事情，实在太耽误事清的处理了。

　　不过在蕾亚的一再坚持下，李维也只能同意了坐骑小姐的意见。

　　用半人马小姐的话说，办公就要有办公的样子，即使下一分钟这双丝袜就会被李维大人撕开染上污浊的白色也是要穿的！

　　对此李维表示抗议，明明那次是你先诱惑我的……

　　“我看一下……壹原侑子要收购甘城光辉游乐园……这种问题完全不必来找我好吧？自己处理就可以了啊。”

　　于是通过。

　　“大江山鬼国准备与影之女王财团联手摄入主播行业，通力合作协调发展……怎么全是套话？”果断翻到最后一页。

　　过不奇然，在写了10页套话的废纸后，第十一页是一个浓缩过的梗概，大致意思是最近统一了日本灵异界的酒吞和茨木打算搞Youtuber直播，结合科技和魔法的手段，做到让虚拟偶像从屏幕中爬出来的不科学现象。

　　仔细想想，如果看直播的时候真的能跳出屏幕……会吓死人的吧？

　　“想都别想，不过灵异直播可以搞，比如大胸贞子卡在显示器里什么的就超级有爱！”

　　于是作出修改后通过。

　　“罗马帝国皇帝准备开展第233次个人演唱会，乡下少女龙娘作为挑战者参加红白歌会对唱……你敢听我就敢播。”

　　写下有种就转播的字样后通过。

　　“下周法兰西英灵将造访影之国，并处理双方友好关系……什么时候的事？我怎么不知道？”

　　法国啊，李维相当熟悉的英灵组织呢。

　　按照师酱的说法，他被从提亚马特手中带回来后就一直在法国养病，自己也确实有这段印象。

　　迪昂和阿福也要一起来？那可真是……太棒了！

　　当初他们三个可是亲密无间的伙伴，互相对方的小【哔――】，比谁撒尿尿的远的那种。如果再算上天朝那边的高长恭和已经开始掌握大权的秀吉，自己最铁的哥们就都到齐了！

　　记得迪昂非常怕黑，老往自己的被窝里钻。可能是因为身体的原因吧，钻进来的时候【哔――】都吓没了。

　　还有阿福，自从见到迪昂从他床上爬起来的一幕后就开始欺负迪昂，搞得他总是眼泪汪汪的来找自己，真是个不乖的孩子呢。

　　说起来，当初自己还是这几个家伙的头头，一起搞怪捉弄别人。不过后来都没时间了，大家也慢慢长大了，没那个时间和精力了。

　　“李维大人，您在想什么？”身边，看着少年拿起文件陷入沉思中，蕾亚轻声问着。

　　“没什么，看到了熟人打算好好招待他们一下。”

　　没错，哥几个到时候睡一张床，好好唠唠这段时间大家都过得怎么样。

　　也不知道这么多年过去了，迪昂一见到自己就吓得【哔――】都消失的毛病治好了没有。虽然自己的【哔――】大小确实有些骇人，但又不是给你吃的你有什么好怕的？

　　你看阿福就不怕，不仅不怕还很感兴趣，明明他自己的就不小。

　　“法国的英灵啊，应该有主人的很多熟人呢。”说到这里，蕾亚的声音变得有些吃味。

　　自古青梅竹马是打不过天降的，自己作为一个伪天降就轻松击败了莫德雷德，而后来又被妈妈这个纯天降所击败。那么作为青梅竹马+天降的强强联合黄金搭档将会有什么级别的战斗力啊？难道要直接打出GG？

　　不过还好，听说那个照顾主任的小村姑在觉醒了前世的魔力后就彻底忘记了今生的记忆，应该构不成什么威胁。

　　接下来需要注意的只剩下迪昂和阿斯托尔福这两个男孩子。

　　男孩子诶！有什么可怕的？主人又不是那种只要脸长得好看其他部位可以忽略的人，不然早就在白皇学院开后宫，夜夜做新郎了。

　　“让我看看领头的是谁……贞德？”

　　这可真是凑巧呢，李维相当注意的一个人。

　　当初自己还在床上起不来的时候，就是这个看起来很淳朴的农家女孩在照顾自己，给他换药和喂饭，结下了浓厚的感情。

　　至于让她说出“最喜欢李维了！”以及“长大后要嫁给李维！”什么的话也是很自然而然的，简直轻松无比。

　　现在想想这孩子还真是可爱呢，竟然只是孩子似的亲吻就让她娇羞到十分钟都说不出话来，最后竟然羞涩到了哭出来。在今天这样纯情的孩子应该已经不存在了吧？

　　不过很可惜，她终究是不记得自己了。

　　而且不知道为什么，法国的英灵们都在尽量避免自己的女人和他见面。真是的，他又不是某个有两把刷子的枪兵，看一眼又不会怀孕！

　　安啦安啦，就这样吧。

　　现在身边的女孩子已经非常多了，没必要再去撩法兰西的圣女。真的搞出什么不好的事情会有人杀了自己的！
　　第五十一章 和师酱的约会

　　苏联的伟大导师列宁曾经说过一句话，不会休息的人就不会工作，李维深以为然。

　　虽然实际上他昨天一共只处理了大概一个小时的公务，其他时间都在和蕾亚玩这样那样的办公室恋情，把小母马搞得脸红红的，就差当堂补魔了。

　　李维到是不介意了，主要还是蕾亚的脸皮不够厚，做不到像那天和师酱一样穿着OL的裙子在办公室的桌子上这样那样，那对方都沾染上属于自己的气味，连眼镜和黑色裤袜都不放过。

　　所以，到了晚上抵死缠绵了一通进入贤者时间后，李维这样诚心诚意的对师酱发出了邀请。

　　“约会？这可真是有青春气息的词语呢。”

　　穿着一身看起来超级涩秦，只能掩盖住关键部位，胸前的大片雪白都暴露出来，同时穿着一双洁白丝袜的斯卡哈老师这样说着，脸上露出了意动的神色。

　　顺带一提，作为穿上这套涩秦白丝女仆装的代价，李维付出的代价是穿着更加涩秦的影之国专属紧身训练皮衣，而且还梳着修长的马尾辫。忽视掉碍事的一大坨的话完全就是运动系的美少女。

　　当然李维并不吃亏，因为一条连着黑色锁链的项圈就被牢牢拴在师酱的脖子上，而另一头则被抓在李维手里，算是等价交换。

　　对这对男女而言，即使穿着在难为情的衣服，这要是给对方看的，都不是很介意。

　　“那么，我同意了。”

　　最终，在少年期盼的眼神中，美艳的影之女王欣然同意。

　　于是就有了今天两人穿着情侣服一同上街约会，体验各种情侣玩法的行为。

　　毕竟劳逸结合，劳逸结合嘛，可以理解。

　　两个人一起看电影，师酱把心爱的少年抱在自己的大腿上。屏幕中男女主角表白的时候李维也揽住爱人的脖子深情的表白，男女主角拥吻的时候师酱心有灵犀的低下头缠绵舌吻，求婚的时候两人相视一笑同时吻住对方的婚戒，啪啪啪的时候……

　　这个就没有现场做了，毕竟影响不是太好。

　　而且作为有洁癖的男人，把爱人的身体在公共场合暴露出来什么的他可舍不得，最多留到晚上去爱情旅馆的时候再尝试吧。

　　接下来是逛商场，像走马观花一样换着各种衣服，并且上演了经典的假装内衣扣不上李维进去帮忙解围的桥段。虽然明知都是假的，但师徒两人乐此不疲。

　　就像是普普通通的情侣一样，没有任何奇怪的、非人类的、超自然的桥段发生，两人都感到非常满足。以至于心智早已被锻炼的比钢铁更加坚强的师酱都产生了这样其实也不错，偶尔像个笨蛋一样出来玩玩真的很好的想法。

　　师酱的笑容一直持续到了购买冰淇淋的时候。

　　“哦我的老伙计，夫人您长得真漂亮！我愿意对上帝发誓，您是我见过最美丽的女人，跟您比起来我的老婆简直比隔壁苏珊大妈做的派还要糟糕”

　　接下来想要玩互相喂对方吃甜品的情节时，看起来动作非常浮夸，说话颠三倒四的冰淇淋摊主这样说着，也不知道回去要不要跪搓衣板。

　　就在影之女王心情大好，准备额外打赏一笔小费的时候，老板指着李维后半句出来了：“这位小姐看起来真可爱，和您穿着一样的衣服，请问是您的女儿吗？”

　　斯卡哈：“……”

　　李维：“……！！”

　　老板您胆子可真大，这要不是顾忌着不知者不怪外加你属实是个普通人，现在你早就变成豪猪了。

　　最后还是李维抢着付了款，在老板“您的女儿真乖，将来一定会能嫁个好男人”的作死呼唤声中，少年拉着师酱跑掉了。

　　所以他们不知道的是，在他们走后，冰激凌老板瞬间变得目光呆滞，用棒读的语气问向身边醋意大发已经酸到熏人的紫发美人：“乌伊芙大人，我做的好吗？”

　　“很好，接下来你只需要忘记刚刚发生的事就就好了。”

　　“是的，我刚刚什么都没看见，也什么都没发生。”

　　理所当然的，当他说出这句话的时候，与斯卡哈一模一样的女人早已消失不见。

　　……

　　差一点点，真的差一点点师酱就掏枪了。

　　不过冰激凌老板的话也提醒了李维，自己现在这个体型确实不是很适合跟女孩子约会呢。如果不是自己和师酱都一脸幸福的样子，搞不好会有什么热心的群众拨打电话报警。

　　听说这座小镇最近新加入了三个才刚刚上幼儿园的女警察，叫什么飞天小女警什么的，听着就让人头大，大概率跟日本的一日警察局局长一样是个噱头吧。

　　要不就跟自卫队和舰娘联动吸引日本年轻人入伍参军，手游放可爱性感的女孩子骗氪一样，都是坏文明！

　　于是，少年在厕所里调动了全身的魔力，暂时恢复到了正常大小的状态，这样还是比较适合约会的。

　　当然，只是暂时的，维持起来非常吃力。拿来顶一顶可以，时间长了就不行了。

　　唯一的缺点是从公共厕所出来的时候把保洁的阿姨吓到了，上个厕所的功夫怎么还长大了好几岁……

　　“师酱，现在就没关系了，我们稍微休息一下吧。”

　　大街上两人手挽手的走着，宛如一道靓丽的风景。为了避免再出现麻烦，少年稍微开了一点干扰，驱散掉了试图搭讪的人。

　　“也好呢。”

　　时间已经到了中午，是该吃点东西了。

　　今天的斯卡哈老师难得的做出女孩子的姿态来，几乎全程都是在听李维的安排。或许对她来说这样也不错，安心享受现成的美好。

　　为了出行方便，师酱换上的是一身非常修身的便服，穿着高跟高跟鞋和紧身牛仔裤，将健美成熟的身材勾勒的淋漓尽致。

　　真的很漂亮呢，一想到晚上去爱情旅馆的时候师匠也是穿着这身，李维就更开心了。

　　就这样，忘记了不愉快的两人手拉手进入了一家看起来生意不错的餐馆，尽情享受着约会的喜悦。

　　而远远观察着他们的某个紫发女子，则继续咬牙切齿着。
　　第五十二章 约会遇到碧池真是让人掉胃口

　　“欢迎光临！”

　　这家店看起来生意还不错，出入其中的大多数都是手挽手的青年男女或是西装革履的上班族，看起来很不错的样子。

　　也正是因为情侣众多，李维才选择了这家餐馆，绝对不是服务员穿着看起来很诱惑的女仆装的原因！

　　在服务员热情的招呼中落座后，李维接过菜单递了过去，示意斯卡哈老师做选择就好：“师酱打算吃点什么呢？”

　　“呐呐，就先来一份巨无霸披萨，再来一大份蛋包饭，炸鱼和薯条也要一份，再来三个猪肉汉堡和一份红酒炖牛肉。”

　　影之女王翻阅着菜单寻找着感兴趣的食物，随口点了几样后将菜单翻到了后边：“巧克力蛋糕看起来不错的样子，来一份吧……再来两份芝士蛋挞。

　　恩？竟然还有情侣套餐？那就再来一份情侣套餐好了～”

　　作为英灵，平时训练的消耗量是非常大的，用一次宝具就足够消耗到成吨的卡路里。所以几乎所有英灵都是大胃王――某个躺在被窝里宝具都快发霉了的死宅女除外。

　　发胖？这东西是不存在的。即使是看起来好像胖的不行的凯撒实际上也只是懒得改变形象而已，想要瘦下来其实很简单。用他的话说――王者不需要在意这些无关紧要的东西。

　　而对女孩子而言，怎么吃都吃不胖简直就是上天的恩赐，至少上次几大学校联合举办校园祭时少年认识的食蜂操祈就很希望有这个能力，简直都快馋哭了。

　　“您确定……是要这个分量吗？”服务员默默地将单子写上，怯生生的问着。

　　他们家的食材都是很大的，巧克力蛋糕不是一块而是一盘，蛋挞一份指的是一打儿（十二个），蛋包饭用的是天朝装炖鱼的盘子，披萨动辄12寸起步，红酒炖牛肉是要用双手才能端动的。

　　这个分量足够两个成年男子吃到撑了，虽然可能会打包，不过实在是耽误这两个姑娘的逛街计划啊……

　　“没错，就这些。”李维随手接过菜单看了一眼，然后继续说：“师酱要的东西都给我也来一份，顺便再加一份香煎三文鱼和一份烤牡蛎，再来两份可乐，要冰镇的。”

　　男生比女生吃得多，这是很正常的事情，没什么值得奇怪的对吧？

　　“这……这个分量……”

　　“这个分量有什么问题吗？”

　　“不，没问题！”万一人家都是大胃王呢对不对？反正只要给钱，就算把店里的食物都吃光了也没关系：“只不过这个分量需要换个位置，这种桌子放不下……

　　而且情侣套餐是有独特吃法的，需要互相喂给对方，有的时候还要把脸贴脸的喝奶昔……”

　　“没关系，你只管上就可以了！”

　　“好吧……”

　　看起来很热心的服务生溜掉了，看她走之前上下打量李维和斯卡哈一副满面潮红头上都要冒出粉红色泡泡的样子，大概率是在想着这对百合情侣接下来要做点什么，比如啪啪啪啊，啪啪啪啊，啪啪啪啊之类非常有爱，同时又非常消耗体力的活动。

　　只能说这孩子还是见识少，这点分量对英灵来说属于正常水平。也就是莉雅全家现在不在，不然我一个电话下来能叫来好几个阿尔托莉雅来你们家吃饭，让你们知道知道什么才是真正的残忍！

　　不过有一点她没想错，晚上的时候他们确实要做一些非常有爱又消耗体力的活动。来约会的时候在少年的软磨硬泡之下师酱终于同意，半是宠溺半是无奈的把那套总是在训练时穿着无数次被汗水打湿的皮衣和那套渔网袜兔女郎衣服带上了，想想就激动！

　　等到食物端上来后两人很愉快的互相喂给对方吃，你尝尝我的我尝尝你的。很可惜这里没有包厢，不然可以玩一玩用嘴巴互相喂给对方的戏码。

　　真是有点遗憾呢。

　　然后……

　　“啊啦啊啦，还真是巧呢，看看我发现了什么啊？”

　　就在两个人一边吃一边玩，师酱上面喂饭下面用脚拨弄李维的时候，一道听起来很熟悉也很甜美，但是却莫名令人生厌的声音传了过来。

　　对于这种不看场合和地点，肆意破坏气氛的家伙李维向来非常厌恶。扭回头看了一下，发现来的竟然是个熟人。

　　“哦，原来是梅芙女王啊，没想到您竟然会踏足这种庶民才会来的地方，真是令此地蓬荜生辉呢。”

　　语气很客气，实际夹枪带棒，就差直接开口赶人了。

　　看似清纯无比实际阴狠毒辣的粉毛似乎没有听出李维的弦外之音，继续笑嘻嘻的看着少年：“之前一直都有传闻说你喜欢年纪大身材丰满的女人，我还以为是谣传。现在看来确实如此呢，你们是在约会吗？”

　　“对啊，我们是在约会啊！”李维想都没想直接就回答了梅芙女王的话。

　　真是的，这女人脑子该不会有问题吧？是个人都能看出来的事情竟然还要询问一下，干脆去白皇学院找冥土追魂治一治算了。

　　“诶――？”

　　闯入者发出了不可置信的长吟，好像今天是第一次认识李维一样，上上下下的重新打量着少年。

　　半晌过后，女王面色不虞的开口：“我倒是觉得……”

　　“不要你觉得，我要我觉得。”

　　说话这种事情一定要抢占主动权，不能顺着别人的节奏来。少年毫不犹豫的打断了对方的话，直接堵住了她的嘴巴：“师徒恋什么的难道不是很好吗？互相知根知底什么都很清楚。而且大几岁……好吧，这个确实大的略多，但是没关系，只要有爱就可以了不是吗？”

　　“……”梅芙有点气呼呼的，似乎在嗔怒于李维的不识抬举：“难道你不觉的玩得开一点，更开放一些的女孩子更好吗？我倒是认为……”

　　“好了梅芙女士，如果没有别的事情就请回吧，在胡搅蛮缠下去，我可要不客气了。”

　　不动声色的伸手将桌子下被师酱用脚拉开的裤链重新拉好，少年终于可以站起来了，并下达逐客令：“此地不是你应该来的地方，去找你的面首吧，我对你没兴趣。”
　　第五十三章 在厕所中被强吻的李维

　　如果给影之国的三位枪兵投票选举一个最让他们感到厌烦的人话，眼前这位看起来很甜美实际切开全是黑的，搞不好还会生虫子的梅芙女王绝对能高票当选第一名。

　　能同时让三个性格截然不同的人一起烦她，这个粉毛也算是有两把刷子。

　　这家伙以前非常喜欢库丘林，甚至到了癫狂的程度。下电脑配件试图迷J，绑架大狗的朋友想要换春风一度什么的都是小意思。也正是如此，库丘林反而对她退避三舍敬而远之。

　　而且是个碧池。

　　和师酱非常处不来，每次见面都要犟嘴，即使被打下次依旧死性不改。师酱也不能真的杀了她，面对这种滚刀肉的类型竟然有些手足无措。

　　而且是个碧池。

　　后来李维逐渐长大，她又开始追求李维，连拐骗的手段都用出来了。最要命的是，在追求李维的同时还在一起追求库丘林，对总是排斥自己的斯卡哈也有很奇怪的感情，看起来似乎想要师徒三人通吃的样子。

　　而且是个碧池。

　　因为很重要，所以要说三次。

　　如果有得选，李维真想让她在世界上消失，最起码也要离自己远远的再也不见面。

　　“能在这里相遇算是缘分，我不打算动手，所以还请你自己回去吧，不要打搅我们的兴致。”

　　“什么缘分啊，我分明就是花了很大的力气才找到你们的啊！”说到这里，粉色头发的恶魔露出诱惑的表情，伸出舌头舔了舔嘴唇：“看你们的样子是打算去约会开房吗？反正都是啪啪啪干脆带上我玩三人行吧，不管是当插座还是带双头龙都可以哦～

　　说起来有些惭愧，当我看到你们两个在桌子下的小动作时，我湿……”

　　“好了，到此为止吧，我对你没兴趣。现在可以告诉你：我，永远喜欢斯卡哈！”

　　少年算是看出来了，在现实世界中英灵会尽量避免使用超自然的力量，而且严格禁止互相残杀，梅芙这是仗着自己不敢把她怎么样所以这么肆无忌惮的调戏自己，破坏他和师酱的甜美约会。

　　很可惜，不能自相残杀不意味着不能打她。

　　下一刻，李维不等这个粉切黑再说点什么，直接向前踏出一步，所有的力量都压缩在了右拳上，一记铁拳瞬间集中在了梅芙女王的腹部，将她尚未说出口的话全都打了回去。

　　虽然没有任何魔力波动，但这一拳是结结实实轰中的，即使是普通的英灵也会被打的五痨七伤暂时失去反抗手段。

　　事实上也的确如此，粉毛捂住肚子弓起身子，身子微微颤抖，口中也发出了强忍着的呻【河蟹】吟声。

　　“是不是下手力量没找好？”少年稍微有点后悔，应该换个地方打她的。

　　然后……

　　“这就是……李维你对我的爱吗？简直……太棒了！”

　　出人意料的，挨了打的梅芙竟然一点都没有痛苦的样子，反而好像承受着强烈的愉悦感：“这混杂着痛苦的快感如同海浪一波接着一波，真是……斯巴拉西啊！”

　　果然是个变态呢口牙！

　　竟然真的有人能体会到腹击交带来的愉悦，这女人真是个天生的抖M口牙！平时看她拿着鞭子人五人六的，原来喜欢这种调调！

　　“今天，就到此为止吧，我会再来找你的！”说完之后，捂着肚子的梅芙连眼角因为愉悦而涌出的泪水都来不及擦拭就愉快地溜掉了。

　　从各种意义上来讲这都算是少年把她打跑了吧？但怎么挫败感如此强烈呢？明明是赢了，反而觉得自己输掉了。

　　……

　　自从梅芙走掉之后就再也没有什么乱七八糟的人过来打扰他和师酱的甜蜜午餐了。或许是对刚才自己的所作所为非常满意，斯卡哈老师喂他的动作殷勤了不少，桌子下的小动作也跟着愈发频繁。

　　到那十颗珠圆玉润的脚趾简直比手指头还要灵活，一切刺激性的举动都能轻松完成。而且重要的是，在食客逐渐增加的情况下李维必须保持淡定不能引起注意，属于痛并快乐着。

　　“我去上趟厕所！”

　　终于，少年忍受不住了。在影之女王的嘲笑声中弓着腰离开了桌子，暗自下定决心晚上要让她叫天天不应叫地地不灵。

　　“真是不好意思，请问洗手间在哪里？”

　　服务员：“走到头左转就到了，不过稍微提醒您一下，脚踏两条船可是不好的哦～”

　　“……”

　　啊，真是麻烦，从服务员的脸色上看应该是把他当做脚踏两条船殴打前女友的人渣了吧。

　　“而且就算是女生也不可以这样做哦～”说到这里，服务员的脸色带着微微的醉红：“话说，你们愿意带上我吗？我也是蕾丝边……”

　　“不必了！”

　　英国不愧是腐国，同性恋竟然这么多，一个两个都想加入自己和师酱的聚会里。

　　现在想想刚才她是把自己当成女孩子之间的百合纠纷了吧。这么看来自己的长相还算帮了个忙，不然男士在公共场合殴打女士什么的搞不好有人会报警，造成不必要的麻烦。

　　所以说事情具有两面性，未必就全是负面影响啊……

　　在卫生间里的李维愉快的抖了抖大枪，心情舒畅的这样想着。

　　等到他提上裤子，打算打开卫生间的门出去的时候，却突然发现自己的身后站着一个人。

　　一个他很熟悉，但又有些陌生的人。

　　“乌莎哈？”少年惊异的看着出现在男厕所的少女，双手自然而然的抱住了她。

　　这是一种本能，就像饿了要吃饭渴了要喝水，想要啪啪啪的时候就去找师酱一样，没有什么值得奇怪的。

　　虽然很好奇为什么少女会出现在这种地方，乌伊芙阿姨有没有一起来什么的，但现在最重要的不是抱着妹妹吗？

　　“哥哥……”

　　非常顺从的被抱起来抚摸头顶，乌莎哈的脸上露出了迷醉的神色，用头在李维的怀里不停地蹭啊蹭的，看起来非常满足。

　　然后，趁着少年没有防备的时候，突然伸长脖子，牢牢的吻住了他。
　　第五十四章 别看今天撩的欢，小心晚上拉清单！

　　男士厕所里，一对应该算是兄妹（？）还是别的什么关系的男女正在拥吻。

　　场面看起来一点也不显得Y靡，反而看起来很温馨。一种非常幸福的感觉萦绕在两人心头，舒服的简直要令人哭出来。

　　看起来和缩小版师酱没有任何区别的少女将双腿盘在了少年的腰上，双手双脚都是非常的用力，看起来好像要把自己揉进李维的身体里一样。

　　而少年则很配合的捧住少女肉乎乎锻炼的很紧致的小屁股，乌莎哈微微隆起的青涩小馒头紧紧贴在自己的胸口上，蹭的他很舒服。两人都不想说什么话，只是静静地享受着非常愉快的时刻。

　　这是李维记忆中第二次与她见面，也是第一次有真正意义上的亲密接触，但他们都没有产生任何陌生的感觉。身体同时发出渴求的信号，似乎是在渴望着对方与自己做一些更过分的事情。

　　按照师酱的话说，乌莎哈是专门被捏出来陪自己玩的。这样说起来，岂不是可以说她就是属于自己的形状？感觉好糟糕的样子。

　　然后……

　　“唔……？！”

　　李维感觉妹妹的小舌头突然撬开了自己的嘴巴，把什么奇怪的药丸推进了自己的口腔中。还来不及察觉这到底是什么东西的时候，碰触到口水的药丸瞬间融化，均匀的消散在了自己的嘴里。

　　“这是什么东西啊？乌莎哈你喂给我吃了什么啊？”

　　“妈妈说，这是个好东西，可具体做什么的我也不知道……”可爱的妹妹酱重新回到地上，有些困惑的这样说着。

　　“你就不怕你妈妈喂给你的是什么奇怪的电脑配件吗？”

　　李维试图用魔力或者其他的物理手段将那些进入自己体内入口即化的东西逼出来，但最终的结果显然是徒劳的。

　　“妈妈是不会害哥哥的！”

　　哪怕听不懂电脑配件到底是个什么意思，但这不影响少女为自己的母亲据理力争：“总之，我也要走了。下一次，下一次见面哥哥再和我说你的故事吧！”

　　“等一下！”李维试图做出挽留，但最终的结果还是没有用。

　　乌莎哈的身法比想象中更快，三晃两晃就不见了。顾忌着这里普通人太多而且今天约会的主角是师酱，少年还是放弃了追上去的打算。

　　竟然抓住的是自己对女孩子下不去手的弱点吗？还真是对症下药呢。

　　李维只感觉那颗入口即化的药丸药效发动的非常快，几乎是一眨眼的功夫就散步到了全身，随后迅速蛰伏了起来。

　　想象中身体虚弱或者别的什么场景都没有发生，恍惚间让人以为刚才吃下去的是什么糯米团子一样。

　　……

　　“阿维，阿维？”

　　直到下午的约会时，李维还在想着卫生间中发生的事情。这种淡淡的忧虑情绪很快被师酱察觉，有些担心的注视着自己的爱人。

　　“有什么事情吗？从刚才开始你就一副心事重重的样子。”

　　“额……没什么。”稍加思索，少年还是没有把乌莎哈的事情说出来。

　　师酱对自己妹妹依旧还是很敌视的状态，现在说出来的话可能她会很生气。

　　而且，乌伊芙阿姨应该不会害自己的对吧？最多也就是打算和自己结婚罢了！

　　而斯卡哈老师似乎也真的相信了他，并没有继续问下去。

　　这下少年反而感觉有点不太舒服，像是被饲养的猫咪一样跃跃欲试还有些躁动，大有一种想问“师酱你真的不担心吗？真的就这样结束对话了吗？”的心态。

　　情场老手什么的只存在于一般情况。事实证明，不管再怎么经历过其他女人，当少年和自己最爱的人在一起的时候一样会像热恋中的青春男女一样变得有些不理智。

　　“消失了。”没头没尾的，斯卡哈老师突然说出了这样一句话。

　　“？”

　　“被人偷偷跟踪的感觉消失了。”

　　看到李维露出奇怪的表情，影之女王马上为爱人做出解释：“从一开始我就有一种淡淡的被人跟踪的感觉，若有若无时断时续，现在彻底消失了。”

　　“是这样啊……”

　　听到老师的解释，李维不自觉的将挽在一起的手握得更紧了些。

　　经过这几天的相处，他对斯卡哈老师的爱意不仅没有得到丝毫的缓解，反而被燃烧的更加热烈了起来。

　　不仅仅是身体上的，更是心理上的。

　　在这种冲动之下，少年突然停下了脚步。在影之女王惊讶的眼神中用力拥抱住了她纤细绷紧的腰肢，就在大街上火热的吻住了娇嫩欲滴的双唇。这是深入交融的湿吻，少年的舌头轻车熟路的伸入斯卡哈老师的口中，与她那根湿滑柔腻的香舌缠绕在一起，并在她口中恣意搅拌。

　　最开始的时候斯卡哈老师有些手足无措，下意识的皱了皱眉头，但在感受到爱人灼热的爱意后迅速调整了姿势，反客为主的抱住了他开始反攻。街上的行人们纷纷用惊异的目光看着这对美艳无比的情侣，发出或是赞叹或是惊讶的鼓励声。

　　在那之后，整个下午师酱都莫名的顺服了许多，真的像个普通女孩子一样过着平凡的约会生活，享受着带着酸臭味的爱情。

　　再然后到了晚上的爱情旅馆，两人干了个爽……

　　……

　　“真是个可爱的孩子，现在变的更可爱了呢……”

　　另一头，愈发梅莉化的梅芙女王捂着肚子默默地前进着，还在回味着中午时李维对他所做的一切。

　　从来都没有人对她做过这样的事情，一想起那混杂着痛苦的愉悦感，粉切黑就忍不住的想要把李维焊到自己的胖次上，让他在自己的裤裆里过一辈子。

　　“影之国的人简直太棒了……男人也好，女人也罢，我全都要啊！”

　　然而下一刻，一道红色的枪影一闪而过，梅芙在仓促之下尽力闪避，眼角眉梢的地方依然被划开了一道不大不小的口子。

　　鲜血，流淌了出来。

　　“是谁？竟然敢对我做出这样的事情！”

　　竟然有人敢打扰她的yy，还伤到了着美艳无双的容颜，简直不可原谅！

　　“你说，你全都要？”

　　黑暗中，一道手持双枪的黑色紫发身影缓缓浮现而出，穿着黑色的凯尔特紧身皮甲和半透明的头巾，面色不善的看着她。

　　瞬间，梅芙的气势被死死地压制住了。

　　即使是她也不得不承认，论美貌和气质，眼前之人确实在她之上。

　　“斯卡哈？不对！你不是斯卡哈！”凭借对气势和战斗力的分析，粉切黑马上发现了微小的不同点：“我知道了，你是……”

　　“我是谁不重要。重要的是，你什么都得不到！”

　　下一刻，梅芙女王的身影，被无数道枪影彻底淹没。
　　第五十五章 发小们来看我了

　　约会的事情已经过去几天了，不管是李维还是斯卡哈老师都显得很满意，肉体上和精神上都是。

　　玩得相当愉快，完全隐匿掉英灵的身份，像是一对散发着荷尔蒙的青春情侣一样的游戏比想象中更棒。

　　两人甚至约好了，等到有机会的时候再出来约会一次，不过斯卡哈老师穿男装，他穿女装。

　　“你在说什么傻话？女装什么的是我这样猛男应该做出来的事情吗？”

　　李维本来是想这样回答她的，但是很可惜，师酱女仆装和兔女郎渔网袜的杀伤力实在太大的。

　　偶尔，偶尔满足一下爱人的恶趣味也算是骑士的一项礼节对不对？

　　不管其他人信不信，反正李维是信了。

　　……

　　时间过得飞快，每天只需要和师酱一起培养感情，和蕾亚练习骑射，偶尔在玩办公室恋情的时候顺带着处理一下公务，到昨天甚至终于成功地将坐骑小姐扛到了师酱的床上，感觉人生的圆满了很多。

　　当然，代价就是第二天被师酱操练到爬都爬不起来，但李维依旧觉得非常值。

　　和女孩子在一起的时候真的是不需要耗费什么精力，也不存在烦恼一说，简直就是无与伦比的快乐。

　　但快乐的日子是有极限的，除非你不做英灵了，所以公务还是来了。

　　法国的英灵代表团们如约而至。

　　……

　　修学旅行，这种东西是非常常见的校园活动，主要目的是增长视野和培养学生的综合能力，起到读万卷书行万里路的作用。

　　新生的英灵与学生没有什么区别，同样也要做类似的活动。就像现在的法国英灵团，来到影之国的目的就是做交流，顺便扩大影响并增加交际圈。

　　英灵这种东西也是有圈子划分的。有些英灵就比较大度，生前发生的事情一笑而过不再追究，有些英灵就不这么想，敌人还是敌人，死了变成英灵终究是敌人。有敌人就有朋友，多交几个朋友总是好的。

　　新一代的英灵们在这种环境下自觉不自觉的形成了各种团体，阴差阳错的接下了乱七八糟的友谊。

　　李维对此是没有什么感觉的，毕竟影之国一共就三个人。除了库丘林认识一批人外自己完全就没怎么除外造访过，不过朋友还是认识几个的，就比如眼前的这两位。

　　“呦阿维，看起来好像很开心的样子啊！”

　　说话的是一头粉色头发，留着垂到臀部马尾辫的英灵。穿着超――级短的粉色短裙和露出肚脐的粉色水手服，露出两条光溜溜的大腿来，给人一种夏日中吃雪糕的清凉感。

　　如果要形容他的长相，那么就是可爱，非常的可爱。长着两颗和小莫差不多的小虎牙，四肢纤细柔软，脸上擦着淡妆，看起来非常的男孩子气。

　　――这里有些用词错误，不应该说是男孩子气，因为眼前这个看起来软乎乎香喷喷，简直像是草莓团子或者樱桃大福一样让人忍不住一口吃下的家伙，是个带把的。

　　没错，少年两年前见到他的时候貌似已经突破二十厘米了……

　　从各种意义上来讲都是一件非常可啪……我是说可怕的事情，简直可啪到家了。

　　“是阿福啊,真是越来越漂亮了呢！”

　　少年拿出最灿烂的笑容面对自己的铁哥们。这无比真挚阳光的笑容宛如春天的一缕阳光，直射进每个人的内心，令人倍感温暖，足以让大姐姐们母性大发，恨不得抱回家去各种养大。

　　“阿维……可真是会说话呢……”于是，这位发小瞬间中招了，莫名其妙的陷入了娇羞状态。

　　“阿芙又化了新妆吗？以前没见过的款式呢。”

　　李维这样说着，同时非常自然而然的将发小嘴角上粘连着的一片玉米片用手点下来，随手放进了自己的嘴巴里吃掉了。

　　“还是这么粗心大意，这可是丢分项哦～”

　　“哦……恩……”

　　一向活泼热情外向的阿福号，瞬间击沉。

　　“阿维，那我呢那我呢？”

　　站在阿福身边的，是李维的另一个发小，【哔――】总是会被吓到消失的美男子迪昂。

　　和阿福这样男孩子气的性格截然不同，迪昂就显得弱气很多，甚至李维不需要什么特别的动作，他自己就先脸红了。

　　说起来他以前和阿福并不熟，不过因为李维的原因，现在已经成了一对非常要好的朋友，经常背着别人私下里商量着什么神神秘秘的事情。

　　“迪昂啊，越来越帅气了呢，一定会有很多女孩子喜欢的吧？有没有喜欢的人啊？”面对怕羞的发小，少年同样报之以微笑。

　　马上，让他真正感到惊讶的是，迪昂竟然真的害羞的低下了头，好像非常不好意思一样。

　　这孩子该不会真的……哪家姑娘啊？

　　理所当然的，看着迪昂一副要哭出来的样子，少年自然不会这样直接问下去，而是热情地拍了拍他的肩膀，示意先进城再说。

　　“走吧走吧，这一路很累了吧？影之国很大的，找个房间休息一下吧～”

　　“恩……”

　　就像小时候一样，金发少年跟在马尾少年的身后，牵着他的衣角一步一步的走进了影之国。

　　“为什么……难道说阿维喜欢的是温柔贤惠的类型吗……可我这个性格改不了啊混蛋！明明粉色看起来更加少女一些而且迪昂的没有我的大啊！说好了最喜欢大【哔】萌妹呢？难道说时代变了？可恶，或者说，比我多一个洞真的可以为所欲为？”

　　“混蛋，等我一下啊你们两个！”

　　在他们身后，好不容易从被击沉状态中重新恢复的阿福气急败坏的这样想着，同时大踏步的追了上去。

　　……

　　大殿中，斯卡哈老师端坐正中早已和这次旅行的法国英灵主心骨攀谈了起来。当看到李维三人到来时，也不禁发出了青春真是个好东西的感慨。

　　“看到老朋友就这么开心吗？这么有精神，这段时间他们的住所就交给你安排吧。”美艳的影之女王甩手把事情交给了自己的爱人，自己转身离开了正厅：“当然，不要玩♂的太过火。”

　　“没问题！”虽然不知道斯卡哈老师那个奇怪的符号是什么意思，但这不影响少年满口答应。

　　接下来――

　　“这段时间就要请多多指教了呢，亲王大人。”

　　从客人的位置上站起来的，名为贞德，看起来无比圣洁的少女彬彬有礼的这样打着招呼。

　　“请多指教，法兰西的圣女。”

　　同样的，少年非常有礼貌的做出还礼。
　　第五十六章 阿斯托尔福：我的裙子下有怪兽

　　扎成长辫的金色马尾，湛蓝而坚毅的动人双眼，仿佛是焊在头上从来没有拿下来过的板甲头盔，搭配着俏丽的脸庞，无时无刻不在提醒着众人这位是法兰西年青一代英灵之首，一众老一辈法国英灵的心尖子,肺叶子,眼珠子,命根子。

　　而且……

　　让李维格外注意的是，虽然很久以前她离开的时候还是一平如洗和小莫在一个水平线上，但现在胸前的规模已经发育的非常优秀。那两团沉甸甸的丰硕果实和肉乎乎的大腿证明这些年在英灵协会她吃的很好，这个量级几乎可以称之为下作。

　　而唯一没有变化的，就是这对一如既往纯洁的眼神。

　　简直太纯洁了，好像是在某些实验室的无菌研究室中长大的一样，属于你在她面前讲黄色的笑话她也听不懂，只会用纯洁的双眼很认真的看着你，到最后反而让你自己感到羞愧。

　　“亲王大人，我的脸上有什么不对的地方吗？”

　　察觉到少年视线停留在自己脸上的时间似乎有点略长，法兰西的圣女歪了歪头疑惑的问着：“还是说，初次见面需要重新介绍一下自己？”

　　“不，没有什么，我们走吧。”

　　把那些诸如“圣女の恶堕”之类在小世界中非常常见乱七八糟的想法甩出脑海，李维对面前的圣女伸出手来：“初次见面，请多指教。”

　　“……请多指教。”

　　当握住李维手的一刻，好像接触到了什么奇怪的东西一样，贞德的脸上难得的浮现出一丝惊诧和不敢置信，随后立即恢复了正常。

　　因为速度实在太快了，所以李维也以为是自己看错了，并没有放在心上。反而是圣女殿下抓住自己手的力量似乎更大了，迟迟没有分开。

　　下一刻，发现两人气氛有点不对的阿福不声不响的出现在贞德的身后，小声提醒着：“圣女殿下，您抓的时间有点长了……”

　　穿着粉色水手服和超短裙，看起来超清凉的美少年骑士这样说着。看起来似乎是在维护法兰西的体面，但实际上心里怎么想的谁也不好说。

　　“啊……哦！”

　　看着惊醒的贞德迟疑地放下手，李维心中不可避免的闪过一丝留恋。

　　阿福最近可真是……不是向来都是穿一条裤子的好兄弟吗？怎么关键时刻拆台？

　　难道这孩子加入了传说中专烧情侣的“FFF”团这种邪恶组织？看来得想个办法给他认识认识女孩子了。说起来自己的学姐宫小路瑞穗似乎不错呢，温柔贤惠知书达理，似乎正好克制阿福这样跳脱的性子。或者有川姬学妹也好，很有责任心性格互补；要不然找不二D千寻？反正能玩到一起去……

　　就这样，心中想着帮阿福找女朋友的少年在前头领路，准备带领做客的法兰西三人组安排各自居住的卧室。

　　……

　　“阿福……你的行李可真是够乱的啊，就不好好收拾一下吗？”

　　“呐呐，反正就算收拾好了最后还是会被弄乱，既然如此干脆就不要收拾好了！”

　　坐在卧室中柔软的沙发上，草莓大福一样的美少年以一个很没礼貌的四仰八叉姿势跨坐着，想必只要自己抬头的话，连那杆凶器的轮廓都依稀可见，同时嘴里说着非常颓废的话：

　　“我努力的思考过了，每个人从刚出生的一刻起都是在一步步迈向死亡，一件物品被整理好后最大的价值就是接下来被弄坏。所以啊，我决定不要那么努力的工作和锻炼，邋遢一点也完全没有关系嘛！”

　　简直是米虫一般的发言，被南丁格尔护士听到后可是会被当做有害垃圾处理掉的哦。

　　在毫无分歧的分好卧室房间之后，李维选择进入阿福的房间帮忙整理行礼。迪昂那个小媳妇儿的细心性格不需要自己操心，至于贞德……你帮她收拾内衣不怕被打吗？

　　“再说，我知道来到这里后会有阿维你帮我处理好的，所以放了一万个心！”

　　“啊，原来你堕落的源头竟然是我啊……”

　　随手将阿福一条粉白色条纹的胖次挂进衣柜中，李维很无奈的这样说着：“虽然你这样也是一种活法――反正比刑部姬刑多了――但以后会没有女孩子喜欢的哦～”

　　顺便看了一下这摞胖次，这么小的遮盖面积竟然能完好的容纳下阿福那杆虽不及自己但也远超常人的凶器？难道这小子最近也领悟了传说中的技能――四次元胖次？

　　想到这里，少年不可避免的瞄了一眼发小那正对着自己的裙下风光。

　　我艹，这是和贞德学来的本领吗？竟然自带圣光什么都看不见……

　　“完全不需要！有阿维照顾我就可以了，女朋友什么的完全没有那个必要啊！”

　　察觉到李维的视线，阿福的眼神突然变得很微妙也很玩味，充满挑衅意味捏住了裙子，并将包裹着脚趾的长筒白棉袜放到了茶几上。

　　作为曾经约好一起做令人刮目相看的猛男组合，李维悲哀的发现只有自己还在继续坚持着这条道路，其他人要么干脆认命，要么反而乐在其中。

　　就像自己身边的阿斯托尔福，不仅女装起来非常的自然而然，甚至连香水都开始打上了。刚刚自己整理行礼的时候在他的胖次上连一点异味都没有闻到，也没有发现卫生纸，难道这小子没有女朋友还不的情况下不会遗【哔】的吗？

　　“阿维，我已经两天没有换过袜子了哦～”

　　趴在李维身后的草莓团子用非常诱惑的声音不停地蹭啊蹭的，似乎打算将少年的灵魂拉进地狱和路西法聊聊天。

　　“这条胖次是昨天换的哦，一点异味都没有。我特殊改造过了，体液都是香香的！”

　　玲珑剔透的足弓，美丽纤细的腿型，这都非常戳李维的好球区，但少年的内心不仅没有任何波动，甚至还有点想笑。

　　就在草莓大福还在不知死活的继续蹭啊蹭的时候，少年一把拉开了阿福的短裙，另一只手猛地伸了进去抓住了他的把柄，拼命地揪着。

　　“啊啊啊啊！！！！快住手啊！要断了要断了！就算薅下来也不会有洞的！”

　　“还敢不敢开我的玩笑了？”

　　“不敢了不敢了快松手，真的要掉下来了！”

　　“哼哼，区区一只阿福罢了，竟然还跟我玩这个。”

　　“真的要掉了！快松手啊！”

　　于是，草莓大福，扑街。
　　第五十七章 祸从口出，患从口入，不作死就不会死怎么就是不明白？

　　女装，这是一个历史久远的词汇。从上古时期就有在特殊情况下男巫换女装参加祭祀环节的记录。随着时间的发展，这一词汇逐渐飞入寻常百姓家。

　　就像天朝英灵周树人说过的那样，天朝最伟大的艺术就是男人扮女人。而同样作为文化大国的法国自然不甘落于人后，最伟大的法国君主之一太阳王路易十四就酷爱高跟鞋和丝袜，因此正所谓法国英灵的阿福和迪昂有那么点女装癖还是可以理解的。

　　毕竟，丝袜和高跟鞋最开始都是给男人穿的不是吗？反正都是哥们，在自己面前别说穿女装了，就算裸着大家又不是没见过，谁还没互相揪过对方的小【哔】是怎么的？

　　但是至于动心这种事……不好意思，李维是一个坚定的女孩子至上主义者，不喜欢用他天赋异禀的【哔】去搅屎。

　　所以，虽然阿福真的很可爱很漂亮，除了裙子下面有一杆长枪外加少器官之外和女孩子没区别，但李维还是不想艹他，甚至不会被激发情欲。

　　说起来有点抱歉，刚刚阿福诱惑他的时候，李维连摸一下的心态都没有。

　　只要自己真的露出来一点东西的模样，阿福一定会和迪昂笑话自己的对吧？别因为他是好骗的！

　　“超痛啊阿维，再稍微用点力气就真的断掉了啊混蛋！”

　　弓着腰缓了很长一段时间，浑身散发着草莓香味的美少年骑士阿斯托尔福才恢复了正常，面色铁青的用粉拳拼命锤着发小的后背。

　　恩，一点也不疼，说是按摩都有人信。

　　“没关系，就算真的断掉了我也会想办法帮你接上的，不影响你找女朋友。”已经整理了绝大多数的杂物，最后开始清理漫画箱子的李维头也不回的这样回答着。

　　阿福这是真的把来这里当度假了吗？竟然还带漫画！等到明天你们接受了斯卡哈老师的操练就明白什么叫活生生的地狱了，以草莓大福三天打鱼两天晒网吊儿郎当的姿态，到时候能按时从床上爬起来就算你命大。

　　将一摞又一摞标注着“瑞树汉化组”这种奇怪字样，怎么看怎么奇特的漫画按照名字的顺序排列好后，李维不禁很恶意的嘀咕着。

　　就看师酱是怎么想的了，稍微加大点难度，保证这两个家伙第二天连抬手的力气都不会剩下！

　　“我才不要找女朋友呢……”提起这个话题，阿福反而兴致缺缺：“女孩子什么的最难搞了。事多不说长得还没我漂亮。”

　　“……”草莓大福的话，意外的没法反驳啊。

　　“总之，女朋友还是要找的，不然怎么结婚？”终于收拾好全部的行李，少年摸了摸站在一边很乖巧的阿福：“走吧，咱们去找迪昂。看看他准备的怎么样了，会不会有什么不适应。”

　　“你就只会想着他……”感受着摸头的温暖，粉色毛团有些不满。

　　“当然不是，要不然就不会专门过来帮你收拾行李了啊对不对？”少年牵着发小的手，一路离开了卧室：“走吧走吧！收拾好了就该吃饭了。”

　　于是，几乎从来不会生气的阿福很听话的跟了上去，好像刚才差点被拔掉武器的人不是自己一样。

　　……

　　当少年拉着阿福去找自己的另一个发小时，迪昂看到门都没敲直接进来的两人感到非常惊讶，似乎在隐藏着什么不想让他们看到的东西。

　　没关系，大家都要保留一点隐私空间，毕竟都长大了对不对？

　　所以李维就当没看见。

　　……

　　很快的，到了晚饭的时间。

　　还是像往常一样，身穿紫色紧身皮甲的女王坐在最中间的主位上，李维作为亲王稍低一等坐在旁边，再下首的位置则是他的骑士珊卓蕾亚。

　　不得不说，原本就显得霸气威风的师酱坐在这个位置上，女王的威严显得更加强大了，如果有个抖M的话一定不介意跪在地上求着师酱SM他的那种。

　　而作为客人，以法国圣女贞德为首的三人坐在另一边，一个个显得很拘谨也很有礼貌，连大气都不敢喘。

　　法国虽然人才济济，但由于神秘性低的缘故，最顶尖的战斗力却有所欠缺，所以能站上影之女王的人还真就一个都没有。所以，三人一个赛一个的乖巧。

　　“太阳王的信我已经看过了，他希望我能够好好指导你们三人。虽然可能是句废话，但我还是要问一句，你们真的做好被我操练的准备了吗？”

　　师酱发出愉♀悦的轻笑声，看着法兰西三人组的眼神像是什么有趣的玩具：“提前说好，如果达不到我的及格标准，又或者让我失去调……培训的性质的话，下场可是非常惨的哦！”

　　“是的，我们都已经做好了心理准备！”

　　不愧是贞德，即使师酱说漏嘴把调教给说出来了依旧面不改色心不跳，真有泰山崩于前而色不变，麋鹿兴宇左而目不瞬的古良将风范：“能在您手下锻炼是一种荣幸，无论是什么样的艰难困苦都可以！”

　　“很好，我欣赏这种性格。虽然有点傻，但是傻人做傻事却总能做出惊人的成就来。”斯卡哈老师满意的点了点头，随后看向瑟瑟发抖的伪娘二人组：“你们也是一样吗？”

　　“来都来了，总不能就这样打退堂鼓吧？”

　　最后还是性格更加外向的阿福做出了答复：“只要练不死就玩死里练！我可不想，被阿维甩出去太远啊混蛋！说好了一起当猛男的！”

　　这话真是让少年颇感欣慰，差点感动的流出泪来。而在一旁的斯卡哈老师也微微点了点头，似乎对少年的朋友很是满意。

　　“而且库丘林那天也说过了，您的本领随着年龄的增长已经巅峰造极，早已是身经百战见的多了，一定能较好我们的！”

　　瞬间，师酱的满意笑容凝固在了脸上。

　　“对啊对啊，库丘林先生说过了，您吃过的盐比我们吃过的米都多，杀过的敌人比我们见过的都多，能当你敌人的，几乎都在您一千岁生日以前被宰了！”完全没有发现问题的迪昂也跟着点头这样称赞着。

　　于是，师酱的笑容完全消失了。

　　最后，根本看不懂李维眼神暗示的圣女站起来做了总结性的发言：“虽然我们只是您漫长生命岁月中的简单过客，但不要怜惜或者介意身份，请随意调教我们吧！”

　　大厅中的气氛，安静的可怕。
　　第五十八章 师酱：我要操（练）死你啊！

　　说实话，连李维都不清除自己的枕边人到底是多少岁。出于各种目的他也从来不会主动问这个，至今仍然是一个谜。

　　如果法兰西三人组没有提及年纪这个话题的话，其实这次会面师酱对这三个人还是挺满意的。认真勇敢，目标远大，其中两个人和自己情人的关系好到能穿一条裤子，开个小灶多多照顾什么的那是自然而然的。

　　可是很可惜，显然他们的功课做得不到家，而且库丘林的嘴巴实在太碎了，回头应该会死的很有节奏。

　　到最后一直到吃完晚饭为止师匠一直都是很平静的样子，似乎之前的话并没有对她起到什么作用。

　　但亲手丈量过师酱的身体，与斯卡哈老师朝夕相处的李维可以明显察觉到影之女王的情绪波动，这是暴风雨来临前最后的平静。

　　“阿维我们说的还不错吧？是不是很有义气啊？”丝毫不明白即将发生什么事情的草莓大福还在挤眉弄眼的用胳臂肘捅少年的腰，一副快点夸我的样子。

　　“额……应该说，你们为自己选择了一条收益相对高的路线。”

　　看着满心期待望着自己的法兰西三人组，少年略微沉默了一会，模棱两可的这样回答。

　　没错啊！毕竟师酱的调教……我是说锻炼虽然艰难困苦，但收益是实打实的，实力绝对会有质的飞跃。

　　恩，前提是活下来。

　　当天晚上，李维明显感到师酱在他身上往下坐的力气都大了不少，希望贞德她们能逃过一劫吧……

　　……

　　第二天，贞德三人组的噩梦开始了。

　　每天早上天还没有亮就要起床晨练，包括且不限于枪法、剑法、魔术和骑射，训练量几乎让李维都感到有些咋舌，直到七点钟才结束这轮相当于下马威一样的调教……我是说训练。

　　接下来是早餐和按摩，稍作休息后开始上午的正式训练。包括且不限于与影之国内的魔兽一对一对战，身上穿着莫名其妙的训练服负重锻炼耐力，灵活掌握自身挥动武器的姿势，端着满满的一碗水背后有魔兽追杀却一滴都不能洒什么的。

　　最后的重头戏，则是各自骑上坐骑与骑着珊卓蕾亚的李维单挑。

　　“这是犯规对吧？这一定是犯规对吧？虽然看上去是主人和坐骑，实际上那是两匹英灵啊混蛋！还是希腊年轻第一人和当代年青一代第一人啊！”

　　骑着自己的狮鹫第八次被一枪挑落后，脸都摔肿了的草莓大福大声抗议着：“阿维你就不能放点水吗？超痛的啊！”

　　“不行，如果我放水了，那么接下来和你们单挑对战的就会是斯卡哈老师本尊了。你确定要试试？”

　　连汗都没出的李维看着对面盔歪甲斜的法兰西三人组也很无奈。不管是什么样的女人，问她的年龄都是大忌，即使是是将这样的女人也不例外。除了玩某些情趣游戏的情况下李维自己也尽量避免这方面的话题，这三个人是撞枪口上了。

　　“还是算了吧！”草莓大福想都没想就拒绝了。

　　当然，这样严格的训练不是没有收获的。连库丘林那家伙都能被教出	Lancer、Caster和Berserker三个职阶，这三个明显更聪明的家伙显然是不在话下的。

　　当然，前提是活下来。

　　下午和上午一样都是锻炼，唯一不是那么痛苦的时间是晚上用过晚饭后学习文化课。不仅仅是学习魔法、炼金和粗浅的符文入门，被拉来当老师的李维还要教他们英灵历史和各国语言，以及草药学锻造学和野外求生。在这堂课里，珊卓蕾亚也会坐在一边听讲。

　　很显然，学习文化课什么的迪昂还能勉强跟上，阿福就直接蚊香眼。至于贞德――喂喂，怎么突然灰白化了？而且你的灵魂已经从嘴角出来了，快点收回去啊！

　　“阿维，这个是杀威棒对吧？是不是明天就没有这么严厉了啊？”

　　十点钟下课后，小媳妇一样的迪昂怯生生的拉住了少年的袖子，满怀期望的这样问着。

　　“不，这只是个开始而已，接下来的训练，只会变得更加困难。”纠结了一下，李维还是告诉了他们实情。

　　于是，阿福和迪昂变的更加崩溃。

　　相对于他们两个，最让李维感到惊讶的是三人中地位最重要的圣女贞德。这个当初懵懂无知的乡村姑娘如今已经有了成为法国英灵顶梁柱的潜力，不管训练有多苦多累，李维多少次的将她从马上调下来，她始终一声不吭，咬牙坚持着。

　　“为了我的国家和民族，我必须要变得更强才行。”她说：“无论是什么样的训练和磨难，只要是杀不死我的，都只会令我更强大！”

　　很显然，就算是这个被保护的很纯洁很无知的少女，此时也明白这次的训练可以用磨难来形容了。

　　和身边丢人的同伴相比，贞德的表现堪比二战中的戴高乐，为丢盔弃甲的法兰西英灵挣下了难得的脸面，就连斯卡哈老师都对她刮目相看。

　　“这个小姑娘的未来不可限量，即使比不上我也不会差特别多。”她是这样说的：“不过正是这一份近乎于愚蠢的倔强，调教起来才更加有乐趣啊。”

　　您刚刚说了调教对吧？连改口都懒得改了吗？

　　而相对于影之国的师徒二人，法兰西三人组才是真正感到震惊的人。

　　斯卡哈的强大他们是听说过的，但只有直面她的时候才能真切感受到那宛如大海般的深不可测的庞大威压。

　　如果说影之女王的强大虽然超出想象，但还在可接受的范围内，那么作为影之国亲王的李维实力就可以说远超预料了。

　　在白天的实战训练中，无论用任何招式或者手段，全部都被少年轻描淡写的化解掉，连起码的威胁都不会产生。

　　“原来我们这么弱小吗？”

　　这个念头不可避免的在三人心中产生，并更加鞭策着自己。

　　感到他们下定的决心后，斯卡哈老师更加愉悦了。

　　恩，明天的训练再加重一点好了！
　　第五十九章 男人的友情在浴室里能得到充分体现

　　第二天，训练一如既往地艰难困苦，日常生活无比充实。充实到了就连阿福和迪昂这两个孩子都能做到沾枕头就睡，还能打呼噜的级别。

　　“阿维，原来你一直以来是在过这种生活吗？真是没有想到啊……”草莓大福龇牙咧嘴的撩了一把草绿色的洗澡水在身上，浑身酸麻无力的这样说着。

　　没错，在占地面积巨大的浴缸中，李维正在和自己的两个发小肩并肩腿并腿的躺在一起，享受着被温暖包裹的舒适愉悦。

　　虽然斯卡哈老师的训练掺杂着一定的情绪因素，但总不能真的往死里去练，所以晚上的洗澡水都是特殊的药浴，足已恢复一天的疲惫辛劳。

　　“其实……还好吧，早就习惯了。”少年也只能打着哈哈，表示没有什么大不了的。

　　总不能真的告诉他们，其实按照正常的节奏来说，你们今天接受的训练量应该是第二周身体稍作适应后才会开始的吧？那就真的会把师酱小心眼的一面暴露出来了。

　　就算是自己的铁哥们，该瞒着点的地方也是需要瞒着一点的。

　　于是，阿福和迪昂看向自己的眼神更加同情了。

　　这种情况下，少年实在有些坐立不安，于是尝试转移话题：“好了好了，不要这么看着我啊。不要泡得太久，我来给你们两个按按摩吧。”

　　恩，自己按摩的手艺是相当棒的，辛勤训练后的拉抻有助于血液流畅和身体的恢复，非常有助于身心健康。

　　于是在少年的盛邀之下，两个发小或是很开心或是有些羞涩的“哗啦”一声从浴池中站了起来，三个未来的猛男就这么赤条条的走到了按摩床边上，准备接下来的活动。

　　“我说阿维……奥～，对对就是那里用力，好舒服……”草莓大福发出了暧昧的喘息声，在少年双手的努力按摩下夹紧了双腿：“要不要考虑来我们法兰西啊？待遇超棒的！”

　　“少说废话，我这辈子都不会离开影之国的，你还是死了那条心吧。”

　　没好气的在阿福的屁股上用力的拍了一下，留下一条鲜红的手掌印。在发小幽怨的眼神中，少年毫不留情的否决了他的建议：“这话也就是跟我说说，真让师酱听到了非得扒了你的皮！

　　还有把腿伸开，你又不是娘们夹得那么紧干什么？”

　　于是在硬掰开发小的双腿后，终于可以按摩大腿内侧的部位了。

　　至于有人问看到阿福这个样子会不会感到尴尬什么的……当然不会！李维这样的钢铁猛男对带把的男性完全不感兴趣。

　　更何况这是和自己从小长到大的发小，连对方什么时候尿过床，互相揪过对方小【哔】之类的事情都做过，一点尴尬都不会产生。

　　就像现在，哪怕在自己双手舒适的按摩下草莓大福舒服的叫了起来，那杆杀器甚至因为太过舒服都做好了战斗准备，李维依旧视而不见，甚至还饶有兴致的在枪头上弹了一下。

　　这小子发育的不错，师酱在多操练操练，将来一定能变成上炕认识娘们下炕认识鞋的猛男。

　　就这样，按摩结束后的少年满意的离开了面色潮红双腿合不上嘴里还在发出哼哼声，彻底扑街的草莓大福，转头准备继续帮助迪昂。

　　“那……那个，我感觉我就不用了吧，其实也不是特别的累……”小媳妇似的金发骑士被阿福扑街刚刚的一幕震撼到了，发觉到少年的目标后作势要逃。

　　“这可不行，不经过按摩梳理的话和容易形成肌肉酸痛和血流不畅，严重的会影响第二天的训练，搞不好会受伤的。”

　　像是抓小鸡崽子一样把迪昂拽了回来，直接按在了按摩床上：“都是好兄弟不用跟我客气。放心，一切交给我，会很舒服的，你只需要闭上眼睛享受就可以了。”

　　很显然，从认识那天开始迪昂就一直处于小媳妇的弱受状态，从来不敢反抗李维对他的任何动作。这一次也是一样，只是微微的挣扎了一下，随后就听话的闭上了眼睛。

　　“诶呦，你脸红啦？”恶作剧似的掐了掐金发骑士的脸蛋，少年开始了手上的工作：“总之呢你们就当这里是自己的家好了，因为各种原因我男性的朋友很少，只有你们几个。所以千万不要跟我客气，不然我会生气的明白吗？”

　　“恩……”于是，迪昂的脸变得更红了。

　　“别看师酱非常严厉，但确实是为你们好。训练苦是苦了点，但没关系，我会一直陪着你们一起训练的。”

　　“恩……”

　　“说实话，你们三个力我最放心的就是你了。不像阿福那个笨蛋，没我照顾的他话真怀疑他会不会饿死。以前也是，咱们几个人里只有你和高长恭不会尿床，秀吉和阿福简直太丢人了！”

　　“恩……”

　　就这样，李维一边做着按摩，一边和发小慢慢叙旧。

　　其实全程都是李维在说话，而迪昂承担了完美听众的对象。但这不妨碍气氛越来越温馨，感觉越来越美好。

　　金发骑士的身体和他的性格一样，看起来纤细柔弱，实际柔中带刚。在按摩的过程中李维能够明显地体会到这位发小身体中蕴含着的强大力量，这筋力感觉快赶上自己了，差不多得有A了吧？

　　不过……这揉着揉着怎么体型好像有变化呢……屁股好像翘起来了，迪昂的脸也越来越红，好像在深深的忍耐着什么。

　　“这种感觉……越来越强烈了，我快要忍不住了……呜呜呜”金发的骑士心中发出悲鸣，拼命的夹紧双腿，试图将涌上来的感情彻底压下去。

　　“这样，这样的话我就变成坏孩子的！”

　　然而……

　　“不要夹紧腿啊，大腿内侧会揉不到的。那里的神经和血管密布，是男孩子很重要的部位。”李维完全没有发现发小的异常，只当是害羞，同样用力的掰开了他：“有什么好害羞的，又不是没见过，都是铁哥们怕什么……我艹，迪昂你的【哔】怎么又没了？”

　　“对不起啊我的王，我要要变成大人了……”

　　随着金发骑士的高亢悲鸣声响起，看起来很靠谱李维很信赖的发小，同样扑街了。
　　第六十章 既然是泡澡，怎么能不发生点喜闻乐见的事呢？

　　真丢人，迪昂这个一受刺激就会把【哔】吓没了的毛病竟然还在，真是令人唏嘘不已。

　　而且这小子也太不禁夸了，刚说完一句非常靠谱就直接瘫在床上晕过去了，最后还是李维铁肩担道义，一个肩膀扛一个楞是给扛回到各自的卧室里，盖上小被子后关好门离开。

　　看得出师酱的训练确实是太累了，以至于自己按摩到了一半就全都趴窝睡着，看来还是需要多多练习才行呢。

　　腰间只围着一条白色浴巾的李维沿着走廊一路前行着。两侧半透明的幽灵女仆们在看到李维经过时会纷纷放下手中的工作，恭敬地向他行礼。

　　很可惜她们并没有神志，只能做粗浅简单的工作，不然自己应该可以省不少心。

　　接下来应该去哪里呢，直接回卧室里去和师酱睡觉吗？其实也不是不行呢。

　　不过说实话，刚才泡澡并没有泡的很舒服，疲惫也完全没有彻底得到舒展，只是草莓大福他们实在泡不住了才主随客便从浴池里出来而已。

　　“这里是……女子浴室？”心里乱糟糟的想着各种问题，当少年抬起头来的时候，发现自己竟然下意识的走到了这里。

　　原本影之国是没有女子浴室和男子浴室一分的，而是每一件卧室都自带洗浴间，有洗澡的需求直接在自己房间里就可以得到解决。就像库丘林，他在学艺期间就从来没有享受过这种规模的大澡堂。

　　后来李维来到影之国后，出于各种目的，师酱才建好了大型浴室。由于狗哥长期不在，而李维当时还是个穿开裆裤的孩子，所以浴室依旧是不分男女的。

　　直到法国英灵们来了，这里才被标注上男女浴室，中间用墙隔开，作为划分的界限。

　　“这个时间还在里边洗澡的，应该是蕾亚没错了。”只是稍微端详了一下，李维就愉快地做出了决定：“今天还是老样子，继续刷洗马匹好了！”

　　完全没有敲门，少年很自然而然的推开了女浴室的大门，就这样径直地走了进去。

　　完全没有那个必要，蕾亚身体的每一个部分自己都亲手测量过以至于舔舐过，两人已经是熟到不能再熟的关系了，敲门什么的反而见外。

　　女浴室的装潢和男浴室没有任何区别，只是增加了一面巨大的落地镜而已，完全不需要担心迷路的问题。浴室内雾气缭绕，李维这样的英灵只用肉眼的话，也完全无法看清屋子里的人。只能依稀看到一个留着修长金色马尾的身影舒服的躺在池中，那两颗丰硕的果实就这样浮在水面上，宛如出浴的女神一般美丽动人。

　　然后……

　　“诶诶诶诶诶！！！！”

　　“不要怕，是我啊蕾亚！”

　　发动了技能潜行的李维一路轻手轻脚的溜到了那道身影附近，随后调皮的握住那两颗堪称下作的果实。在小母马慌乱中正准备抽出武器还击时，少年先行一步，伸出舌头舔舐着蕾亚的马耳这样安慰着。

　　感受到主人身上散发出的强烈雄性荷尔蒙气息和右耳传来的湿热气息，已经五天没有吃到主人【哔】液的魔物娘身体顿时软成了一滩水。

　　蕾亚那充满生命力极为吸睛的人心被少年紧紧握住，成熟的丰腴上那一颗颗露珠将它衬托的像是丰收的硕果。不知是因为泡澡时间太长而被水汽熏蒸，还是感到李维气息后情欲受到刺激，魔物娘俏丽的脸上满满都是醉人的红晕。

　　顺着人心向下看，是两排腹肌清晰可见的平坦腰肢，连接着浑圆膨胀的臀部和修长健美的双腿。大腿健美有力，紧致的皮肤紧绷在充满力量的肌肉上；小腿纤细修长，造型唯美大方。

　　用力的吞咽了一口口水，李维直接迈开步子跨进了浴池，一把将自己的坐骑搂在怀里，非常亲昵的疼爱着。

　　“详细算一下，我已经有五天没有喂过马了，细细想来真是失职呢。”先是低下头牢牢吻住了蕾亚的双唇，舌头撬开牙关伸进去攻城略地，最后直到魔物娘失去反抗能力后才松开嘴巴的李维，露出了胜利的笑容：“今天晚上我就不回师酱的房间了，咱们两个深入浅出的好好交流一下吧！”

　　双手陷在小母马那丰腴的大腿肉中，少年露出了不怀好意的笑容。

　　作为魔物娘，珊卓蕾亚瞬间察觉到了主人那热情的爱意和火热的呼吸，身体内部迅速发生着变化，大脑发出了欢迎的信号。

　　这就是魔物娘，在交尾这方面完全不会拒绝自己的主人。

　　“可是……呜呜呜呜……”看起来小母马还想说点什么，双手无力的挣扎着，但受到强烈冲击的大脑根本没有留出运算空间给她处理语言信息，所以只能发出仿佛是娇嗔一般的呜咽声。

　　与其说这是抗拒，倒不如说反而像是欢迎。

　　作为骑士，需要照顾马匹是一件非常自然而然的事情对不对？作为魔物娘的主人，要定期喂食也没有任何问题对不对？

　　所以暂时将其他的问题都抛到了脑后，少年开始喂养马匹。

　　――――我是喂马的分割线――――

　　中途蕾亚好像想说点什么，但李维也没有在意，平时她也是这个样子的。

　　都老夫老妻不知道多少次了怎么还这么羞涩啊？跟她的母亲蒂德莉特比起来简直差远了。

　　经过一轮拍打喂食后，李维舒舒服服的躺在蕾亚的身上，轻轻嗅着魔物娘身上的体香，内心充满了满足感。

　　虽然小母马现在双目有些失神，但想必也很快乐。

　　然后……

　　“蕾亚小姐你在吗？我终于找到你说的那瓶沐浴露了。影之国城堡的面积真是大呢，费了不少时间。”

　　随着一道门被推开的声音传来，一个窈窕靓丽的身影缓缓向着浴池走来。

　　“一定等急了吧？真是不好意思，我这个人有点路痴。”只围着一条浴巾的法兰西圣女边走边这样说着：“平时也是一样，训练的时候总是跑来跑去，费了不少时间呢……”

　　“！！！！”

　　糟糕了！被堵在浴池了！
　　第六十一章 蕾亚哪里都好，就是人实在太好了……

　　很显然，现在的情况非常危急。

　　浴室里雾气缭绕不假，但想要在英灵面前完全遮挡住身形是根本不可能的！

　　直接跟她说不好意思，刚才情绪激动了一下喂了喂马，现在喂完了你们继续？

　　会被当做偷偷闯进女子浴室的变态吧？

　　更何况，现在自己和坐骑还紧密的连接在一起呢！

　　瞬间从迷醉中清醒过来的蕾亚和自己的主人对视了一眼，同时从对方的瞳孔中看到了自己的尴尬和慌张。

　　“蕾亚小姐，你睡着了吗？”

　　暂时尚未发现异常的贞德小姐迟迟没有得到答复，一边走一边有些担心的这样问着：“在浴室中睡着也不是什么好事情哦，就算是英灵也会着凉的。”

　　“没，没有，我只是在泡澡的时候有些发呆而已。”半人马小姐急忙解释着。

　　但是一出口就感觉到了不好，那还残留着浓重春意还带着嘶哑的嗓音是个人都能听出不对劲来。

　　但可能是太过善良愿意相信别人了吧，法兰西的圣女竟然没有丝毫的怀疑，直接就相信了半人马小姐的说法：“这样啊，蕾亚小姐不要泡的太久，对身体不好。”

　　就在两人说话的功夫里，贞德已经来到了距离浴池不到三米的地方，直接发现了被李维甩到一边的白色浴巾：“这个浴巾……是蕾亚小姐的吗？”

　　“啊，没错，刚才去上了趟厕所，所以为了一条浴巾出去。”小母马说谎连眼睛都不眨一下。

　　“原来是这样啊，乱扔可是不好的习惯哦，万一被人猜到搞不好会摔倒的，而且会给洗衣服的人带来麻烦，”果然，这孩子还是这么容易轻信别人。听到蕾亚的话，低头去捡那块浴巾。

　　但，实际问题并没有得到缓解。

　　怎么办怎么办怎么办？想出去已经做不到了，难道就要被抓个现行吗？

　　就在法兰西圣女一步一步接近浴池的时候，身着蕾亚急中生智重新变回了半人马的状态，然后趁着贞德还没抬起头来的功夫，非常没有礼貌的按住李维的头，将他整个人塞到了马肚子的下面。

　　凭借面积较大的人马身体正好完美的遮挡住了少年的身影，而且浴池的水和男浴室一样都混杂着草药并不透明清澈，所以直到圣女大人将浴巾叠好，然后自己滑入浴池时，始终没有发现李维的身影。

　　看到没露馅后，主仆两人同时长舒了一口气，不过这也只是成功过了第一关而已。

　　“蕾亚小姐，怎么突然变回半人马的样子了？”

　　“因为泡澡嘛，其实还是自己原来的样子最舒服了，人类形态其实还是有点拘束的。”这次蕾亚没有骗人，在私底下她还是更喜欢魔物娘原本的姿态：“是我现在的样子让你感到不适了吗？那我还是变回去好了……”

　　“没有没有，我绝没有那个意思！”

　　听到坐骑小姐的话，贞德像是被针扎到了一样，拼命地摇着双手：“我绝对没有不喜欢蕾亚小姐的任何意思，也没有不喜欢魔物娘，你要相信我啊！”

　　看这副激动的样子，容易误会受到侵犯的其实是她。

　　好像从头开始，贞德都是很小心很谨慎，生怕造成误会给别人添麻烦的性格。而且看她的表现非常在乎蕾亚这个刚交朋友，唯恐引起她的反感。

　　上一次李维看到这种性格的人，还是那个刚刚得到救赎，死死抓住自己这根稻草唯恐被丢下的藤乃。

　　不仅仅是李维，坐骑小姐也感到很好奇：“贞德小姐……你好像太敏感了呢。”

　　“是……是吗？因为说起来，蕾亚小姐还是我认识的第一个女性朋友呢。”坐在浴池中抱着双腿，据说缺爱的人会总是做出这种蜷缩的姿势来：“所以啊，我不想因为任何原因造成误会啊。”

　　“怎么会？难道说就没有一个女性英灵愿意做你的闺蜜吗？”蕾亚好奇的看着贞德：“就算是我这样的魔物娘，也有一个败犬青梅竹马相爱相杀呢。”

　　“很抱歉，确实没有。”在完全没必要的情况下说抱歉，看得出这孩子的确缺少朋友。

　　“如果一定要算的话……阿斯托尔福骑士和迪昂骑士算吗？”

　　理所当然的，蕾亚摇了摇头。

　　“那这样的话，蕾亚小姐就真的是我第一个女性朋友了。”法兰西的圣女看起来很开心，露出圣洁而温暖的微笑：“自从苏醒记忆以来我一直都很少与外界接触，所以也没有什么朋友。”

　　“从来不外出执行任务吗？也不和其他年轻人打交道什么的？”

　　“从来都没有。”

　　“那你还真是可怜呢。”一向心软的蕾亚露出了同情的神色：“没关系的，从今天开始，我就是你的朋友了，有什么问题尽管来找我就好，能帮的一定尽量帮！”

　　心软的不行，一旦同情之心泛滥就开始大包大揽，最后还是李维负责擦屁股，这也算是她的一个缺点了。

　　不过没关系，只要出发点是好的，帮自己的女人做事少年也是甘之若饴。

　　唯一让他感到惊讶的是，贞德这些年的生活似乎没有想象中的快乐。

　　而听到蕾亚的话后，法兰西圣女露出了温馨的，充满阳光的微笑：“既然如此，那以后就请多多指教了！”

　　“多多指教！”一股柑橘味的香气莫名的产生了。

　　啊，虽然你们结成闺蜜什么的我不介意，但就算英灵也是需要呼吸的，能不能想办法让我先喘口气啊？

　　感觉已经快要到极限的李维伸出手来，在小母马的后背上轻轻写下了“引开她”的字样。而突然发觉自己身子下面还有主人的蕾亚顿时一惊，随后微微点头表示没问题。

　　接下来，半人马小姐对法兰西的圣女发出搓背的邀请，而新收获朋友的圣女自然是求之不得。

　　听到两人的声音似乎离自己远了不少，少年默默从浴池中爬起。先是狠狠换了一口气，随后发动潜行离开了这间浴室。

　　不知道是不是错觉，当李维经过两人身后的时候，天真无邪的圣女似有似无的看了这边一眼。

　　随后，什么都没说。
　　第六十二章 愉快的时光

　　就这样平安无事的一夜过去了。看起来好像很平静，但第二天大家都有些不约而同的起晚了，而且不少还在打哈欠。

　　蕾亚感到困倦是由于晚上背着自己新交到的朋友做出这样那样的事情，因为实在太刺激了所以睡不着觉，而阿福和迪昂起晚了的原因李维就不怎么清楚了。

　　后来稍微打听了一下幽灵女仆才知道，这两个发小竟然在早上起来后第一时间去洗床单了，是尿床了吗？

　　真是丢人呢。

　　当然，这也成为了当天师酱加训的借口，继续吧法兰西英灵们操练的嗷嗷叫，差点当场哭出来。

　　在这种情况下，尝到甜头的阿福和迪昂纷纷主动找上门来寻求按摩，表示不然根本顶不住。

　　应该说一回生两回熟吗？明明第一次的时候一个个紧张到腿夹得紧紧地，把都掰不开。到了后来一个个张得比谁都大，生怕按摩不到位。

　　到了最后，法兰西的圣女竟然也主动找上门来，很认真很认真的一本正经的说着能让太阳王和拿破仑联手打上门来的话。

　　“圣女殿下你也要按摩？这可不是那么简单的事情，需要……”

　　“我知道，把大腿张开吗？没问题的！”纯洁的圣女说着容易令人堕落的话，那天真无邪的面孔让李维不禁自惭形秽：“为了法兰西的荣耀和未来，这些都是可以接受的。而且，我可以穿着内衣啊！”

　　这不是穿不穿内衣的问题而是你直接找对你来说应该算是刚刚认识的男人真的没问题吗？而且什么叫按摩必须要张开双腿？我这里又不是做大宝剑的，这么邪道的说法一定是阿福传出去的。

　　而且只是按摩而已，为什么会和法兰西的荣耀与未来扯到一起啊？真的越来越像自己经历过的小世界的剧情了！

　　但是，当你看到这幅认真到无法拒绝的脸时，你就真的无法拒绝了。

　　“圣女殿下，你还好吗？”

　　在做过一次全身性的按摩后，少年看着双目失去焦距无神的看着天花板，身体还在微微颤抖的贞德，这样尝试着问：“有没有稍微舒服一点？”

　　“主啊，我刚刚经历了什么？难道这就是天国吗？”

　　明明李维已经尽量挑选刺激性最小的按摩方式了，但对于纯洁的法兰西圣女而言似乎还是太过刺激，以至于话都说不全，只能断断续续的娇【和谐】喘着。

　　“……”姑娘你实在太纯洁了，我都不好意思继续按摩了，总有一种久违的愧疚感萦绕在心头，好像是我正在引导吗某个纯洁的少女步入深渊一样。

　　“真是太丢人了……总之，以后的按摩也请多多麻烦了。”

　　强忍住几乎要溢出来的娇羞，圣女殿下慌张的将掉下来的内衣带提了上去，稍微安抚了一下溢出来的侧乳，显得颇为手忙脚乱。

　　于是，有着丰富内衣经验的少年很热心的帮了个忙。

　　“还有，以后不要叫我圣女殿下了，听起来很见外呢。”脸上挂着酒红色红晕的少女强忍住娇羞，夹紧大腿跑了出去：“那个，我先走了！”

　　来也匆匆去也匆匆，总来说有点傻呼呼的。

　　不过这孩子……感觉倒是不错呢。

　　用浴巾擦拭着贞德留下来的粘稠体液，李维这样想着。

　　就这样，李维在影之国的生活变得更加忙碌了。

　　白天的时候要骑着珊卓蕾亚与法兰西三人组一同训练，累的汗流浃背；晚上和发小一起泡澡，泡到汗流浃背；等把草莓大福和迪昂揉到浑身发软需要他扛着才能回去的时候在偷偷去圣女的房间，把圣女殿下揉……我是说按摩到汗流浃背，最后回到卧室里，或是和师酱锻炼到深夜两人一同汗流浃背，或是去喂养马匹继续汗流浃背。

　　总是，少年的生活就是这样，简单而又充实，平平淡淡才是真。

　　……

　　再后来，阿福和迪昂惊讶的发现，圣女殿下似乎在训练中不在是一味地咬牙坚持了，而是真的游刃有余，甚至能完全承受住训练所带来的重压。

　　“圣女大人，您这是……有了什么新的感悟吗？”草莓大福趁着休息时间凑到贞德近前，抹了一把脸上湿漉漉的汗水，略带好奇的这样问着：“感觉整个人都好像不一样了。”

　　圣女正在喝水的手微微一顿，随后语气如常的问着：“阿斯托尔福骑士，是哪里不一样了呢？”

　　“我也说不出来，总之就是……感觉变得成熟了许多，好像一晚上的时间就长大了不少。”阿福贫乏的词汇量在此时暴露无遗，尽可能的寻找着合适的说法：“感觉就像是……应该说容光焕发吧。

　　我记得阿维说过要去喂马的时候，第二天蕾亚小姐也跟您差不多，都是一副很精神的样子。难道说……”

　　说到这里，男孩子气十足的骑士突然想到了什么，露出不可置信的表情来。

　　同时，一直隐瞒着其他人，偷偷开房间做着私下按摩的两人耳朵也跟着支棱起来，随时打算使用手段物理失忆。

　　“难道说，蕾亚小姐把什么魔物娘特殊的恢复手段交给你了吗？真是羡慕呢。”

　　“没错，就是这样！”在发现完全没有暴露后，法兰西的圣女收回了已经拿出来的鸢尾花旗帜，语笑嫣然的回答着。

　　“那，可以教给我吗？我可想学！”

　　“不行哦～”

　　“诶――为什么啊？难道咱们不是好朋友吗？”

　　“必须要女孩子才可以这样做哦。”

　　“哦，那真可惜……”

　　……

　　另一边，蕾亚也感到很奇怪。

　　“主人，这段时间您在泡澡结束后好像经常消失了一段时间呢。”

　　“哦，那是我在和师酱做一些比较激烈的特训而已。”少年马上这样回答着。

　　“特训吗？”

　　“对，是特训！”

　　“这样啊……”半人马小姐对主人的话深信不疑：“李维大人你要小心一点啊，不要太操劳了。”

　　“放心，不会很累的！”

　　就这样，少年露出了无比阳光和致诚的微笑。
　　第六十三章 代课？我问到了阴谋的味道

　　又是一个星期过去了，法兰西三人组终于渐渐习惯了训练的强度.虽然还是非常难受，但至少不再是每天都要李维一个肩膀扛一个，最后贞德要蕾亚驮回去的姿态了。

　　而且在新的一星期里斯卡哈老师也没有继续增加什么令人难以接受的高强度训练。恰恰相反，倒不如说训练强度反而有所下降。

　　用师酱的话说就是“单纯的强度训练你们已经习惯了，在增加一点也只不过是无趣的绕弯子而已，不如在其他短板上进行补充。”

　　这个时候法兰西三人组才真切的感受到斯卡哈老师真的是在训练他们，而不是用各种手段折磨。

　　但不知道是后遗症太严重，还是别的什么原因。贞德也好，阿福和迪昂也罢，全都心照不宣的选择继续接受按摩，过着大汗淋漓需要夹紧双腿扶着墙才能走出去的训练。特别是迪昂，现在根本不需要李维去动手，直接【哔】就没了。

　　真奇怪，别人都是越来越习惯，这小子倒好，缩卵越来越快了。

　　有什么好怕的？就算自己的【哔】看着杀伤力十足，那也不是给你用的啊你害什么怕？而且只是看着吓人而已，实际体验过的人有一个算一个全都给出了超高分的评价。

　　另外就是贞德，这位圣女在与自己结下瞒着其他人偷偷按摩的秘密后胆子大了许多，好像终于在少女的情怀上面开窍了，变得越来越像一个正常的十六岁女孩，真是可喜可贺，可喜可贺。

　　当天晚上晚餐时间，李维像往常一样端上了菜肴和食物，影之国内的六个人一起享受着这一天中难得的惬意时光。

　　然而，就在少年熟练的无视师酱在桌子下用被丝袜包裹的玉足剥开链子，将她非常喜欢的东西拿出来用珠圆玉润的脚趾头上下摩挲，面不改色心不跳倒满红酒的时候，一名幽灵女仆悄无声息的出现，并恭恭敬敬的递上了一份扣着爱尔兰英灵协会印戳的信件。

　　一般来讲，在吃饭的时候影之国的人都不太喜欢处理公务，特别是当着其他四个与李维关系默契暧昧的人面前挑逗着自己弟子的时候就更讨厌了。

　　事实上，这种隐瞒在场所有人，和李维做着擦枪走火的事情令师徒两人无比的愉悦。为了避免露馅，李维要更加用力地忍耐，以免对【哔】也敏感的魔物娘蕾亚和嗅觉灵敏且熟悉气味的阿福闻到。

　　所以说，能在这种情况下被递上来的文件绝不是什么很普通的东西。

　　“……”

　　有些不满的结果女仆手中的文件，冷漠的挥手示意她退下，然后浏览这上面的信息。随着目光的移动，师酱的神情愈发不满起来。

　　当然，在做着一切的时间里，她那珠圆玉润的十颗脚趾头依旧在勤劳的工作着，不肯停下来。

　　“斯卡哈老师，是英灵协会出了什么问题吗？”发现气氛不对后，李维试探着开口问道。

　　“鬼知道梅芙那个碧池在搞什么东西，你自己看一下吧。”

　　淡定的合上文件递给自己的弟子，斯卡哈老师语气愈发不屑：“连自己的工作都做不好，真是丢人呢。”

　　接过文件后上下仔细的阅读一番后，李维搞清楚了状况。

　　大致意思就是梅芙女王在属于自己的小位面中发现了上古时代的卢恩符文构成的结界，严重影响到了日常生活，连库丘林看到也是没有什么办法，所以前来联系斯卡哈老师，希望帮忙解围。

　　文件下方扣着英灵协会的印章，证明这是具备法律效力的文件。

　　“那么斯卡哈老师，您的意思是……”

　　“当然是要去了啊，就算再看不起这个碧池也是英灵协会发出的文件，必须要去看一看才行。”

　　“这样啊……”

　　李维露出了一副果然如此的表情来，同时还有点舍不得。

　　每次斯卡哈老师离开的话一般情况至少一个星期是见不到面的，这对完全没有得到丝毫缓解，反而更加依恋师酱，恨不得把自己长在她身上的李维来说感到很失落。

　　“没关系的，我会很快回来的。”看到亲王对自己浓烈的挚爱，师酱就会感到愉悦，情不自禁的抱住了少年蹭了起来：“真是可爱啊我的孩子，竟然露出这样的表情，真是让人忍不住啊！”

　　相信如果这里不是餐厅还有许多其他人在场的话，影之女王可能已经愉快的将少年推倒在餐桌上奖励他了。

　　而另一边，迪昂在意的是另一件事。

　　“那个……”

　　他怯生生的开了口，在发现师酱因为气氛被破坏后用很严厉的眼神看着他后，差点又把【哔】给吓没了，几乎直接哭了出来：“那个，尊敬的女王大人，您不在的话课程怎么办呢？”

　　是的呢，就像明明应该是全学校里身体最健康的体育老师却总会请病假叫别的老师帮忙代课一样，这里也自然是需要代课的

　　“上课的事啊……”斯卡哈老师不动声色的擦掉了的液体，并整理好了李维的衣物：“既然我不在这里，那就暂时由李维来代课吧！”

　　“是吗！那可真是太……太遗憾了呢！”阿福的语气听起来超开心，脸上却是强忍着内心愉悦装出来的悲痛。

　　这幅表情跟听说班主任生病就不留作业的学生一模一样。

　　然而……

　　“我不在的这段时间里，贞德小姐就请暂时监督一下训练这方面，以免发生什么不愉快的事情。”斯卡哈老师吮吸着手指，面色平静的看向法兰西圣女：“毕竟我们家的亲王哪里都好，就是心太软了呢。”

　　于是，刚才还很兴高采烈的伪娘二人组瞬间僵硬了。

　　真的把监督执法权交给贞德小姐，训练一定会更加严格的！

　　“尊敬的女王大人请您放心，他们的功课一定不会拉下的。”似乎永远都是一脸严肃，纪律严明的贞德小姐郑重做出承诺：“一切，都是为了法兰西的荣耀！”

　　就这样，阿福差点哭了出来。
　　第六十四章 菲特（划掉）伪娘今晚留下来

　　“不玩了不玩了！怎么总是输给你们啊！”

　　“我想，大概是因为……”

　　“因为什么？”

　　“因为阿福你比较菜吧？”

　　少年一边摇着头收起了街机摇杆，一边张嘴吃下了身旁迪昂递过来的纸杯蛋糕，同时阳光的对他笑了一下。顿时，金发的骑士露出了羞涩的笑容。

　　师酱今天早上刚刚离开影之国出发，而早已忍耐不住的阿斯托尔福和迪昂在晚上直接抱着被子钻进了他的被窝。三个男人相视一笑，极为默契的拿出了摇杆和键盘，准备彻夜联机打游戏。

　　如果太阳王、拿破仑和斯卡哈老师在这里的话，一定会发现，这是他们从不曾见过的笑容。

　　男人的快乐，有时就是这么简单。

　　贞德小姐那边……虽然圣女殿下确实是很认真也很负责就是了，但缺点是实在太过单纯，被阿福随便找了几个借口就很听话的同意让他们愉快的玩一晚上了。

　　而坐骑小姐珊卓蕾亚，自然也是很有眼力的睡在自己的屋子里，不回破坏主人难得的心情。

　　总之，今晚阿维只有一个人孤单单冷清清的睡在床上实在太可怜了，十七岁的大男孩子正是脆弱的时候，容易被路过的大姐姐们强行抱走养起来，比如某个银毛母猪啊、某个母性大发到已经有了母乳的琉璃大姐姐啊、某个冒充女儿前来和主人啪啪啪的半人马啊什么的，实在是太危险了。

　　所以这样的大男孩子一个人住会感到害怕的，阿斯托尔福和迪昂作为英勇善良除豹安良的骑士自然是义不容辞的来陪他，三个人挤在一张床上睡一觉好了。

　　至于李维是否真的需要安慰，是以及影之国这种地方是否会有大姐姐来打劫的可能性，直接被两人无视掉了。

　　听影之女王走前说的话，应该是要去一个星期左右才能回来。三个人可以在床上睡一星期，一想想这个简直是……斯巴拉西啊！

　　而李维倒是不怎么介意了，反正小时候就经常一起睡，现在也没什么大不了的。来都来了，总不能把他们两个赶出去吧？

　　睡吧睡吧，反正也不会掉块肉，更不会跟师酱一样，睡着睡着又被脚醒过来啪啪啪一通导致睡眠质量降低。

　　说到睡眠质量……

　　“已经十一点了，必须要睡觉了！”少年毫不留情的按下了游戏机和电脑的总电源，示意发小们不要成为修仙人士：“就算今天让娜被你们糊弄过去，明天训练效果不好的话她绝对会生气的！”

　　“让娜……是谁啊？”相对于大大咧咧和莫德雷德有些相似的阿福，迪昂的心思明显更加细腻，敏锐的抓住了问题的重点：“你是在说贞德大人吗？”

　　“是诶……圣女大人的本名很少有人知道，我们也是出发前才听说的。”草莓大福也发现了问题。

　　马上的，两只伪娘看向少年的眼神不太对了，大有震惊中混杂着……幽怨？给人的感觉就像是这么熟的你不来，非要去主动找难以挑战的冰山？

　　而少年化解这诡异修罗场的方式也非常简单。

　　“这是因为法兰西发往影之国的文件上有你们的全名而已。”少年一本正经的回答着。

　　“真的吗？”

　　“真的，难道我会骗你们吗？”

　　“哦，那好吧……”虽然有些牵强，但两只伪娘还是接受了这一说法。

　　“所以说啊，快点睡吧。”不知道为什么，今天的李维似乎格外的困倦，双眼的眼皮已经开始打架了：“不然明天起不来了。”

　　“哦……”

　　“那好吧……”

　　两只伪娘看起来有点恋恋不舍的样子，互相帮忙脱掉了对方的衣服，然后三个人一起钻进了被窝里。

　　刚刚一盖上被子，李维马上能感受到左右两侧各自贴上了一具柔软温暖的身体，并且同时伸出双臂各自揽住了自己的一条胳臂。抱得非常紧，导致少年想要翻个身都非常困难。

　　不过还好，自己已经非常困倦了。三个伪娘在被窝里互相打闹了一番，最终自然还是李维大获全胜。在这之后，享受着另类左拥右抱的李维愉快的闭上了眼睛，迅速进入了梦乡。

　　……

　　半小时后。

　　“看来药物的稳定性很好呢，阿维已经完全睡着了。”

　　一直以来看起来非常温柔贤惠，像个小媳妇一样的迪昂猛地睁开了双眼，非常愉快的说着足以彻底震惊李维的话来。

　　两只手愉快的抚摸着中间被夹着的身体，少年那久经锻炼的身体显得健壮有力，让抚摸着他的金发骑士愉悦的眯起了眼睛。同时双腿夹住了少年的腰部，更加不想松手了。

　　“真是完美，不愧是阿维呢……”强忍住发烧到烤脸的羞涩，迪昂将手探了下去，准备握住少年的把柄，然后……被另一只手抓住了。

　　“……”

　　“……”

　　“你没睡啊……”

　　“你还在这个房间里，我怎么睡得着呢？”平日里像是草莓大福一样柔软的阿斯托尔福，罕见的流露出严肃和认真的表情来：“这是战争啊，迪昂。”

　　“那又怎么样呢？”金发的骑士也跟着认真起来：“我可以和阿维啪啪啪哦，你能吗？他可是不会接受同性之爱的哦～”

　　“没关系，只要有爱，一切都是可以挽回的。”粉红色的伪娘不甘示弱的反驳着。

　　“在外人面前一向是孩子气的阿斯托尔福竟然有如此心思深沉的一面，我还是第一次知道呢。”

　　“彼此彼此，简直是乖孩子代名词的迪昂骑士不也是会用处在红茶里下昏睡药剂的卑劣手段吗？”

　　“心机婊心机婊心机婊！”

　　“套路怪套路怪套路怪！”

　　两个骑士互相敌视着对方，好像随时可能掏出家伙给对方脸上来一下。

　　理所当然的，没有人注意到，一股淡淡的黑色气体从少年的身体上散发出来，渐渐地感染了两人。

　　――――――――――――――――

　　与此同时，圣女贞德的房间内。

　　看着已经指向十二点的时钟，只穿着蕾丝内衣的法兰西圣女半晌无言，最后很遗憾的关上了灯。

　　“今晚，果然没来啊……”
　　第六十五章 不刑就是不刑，怎么说都不刑

　　第二天，当李维醒来的时候感到非常的神清气爽和无比的满足，似乎一切疲惫和不适都已经彻底远离了自己。

　　随后少年感觉似乎两团什么东西蜷缩起身体拥抱着自己，就像两只小花猫一样。掀开被子后赫然发现是阿福和迪昂睡的正香，而且还在抱着自己不停地蹭啊蹭啊蹭的。

　　从他们那浓重的黑眼圈来看似乎昨晚睡得不怎么样，难道是趁着自己进入梦乡的时候偷偷爬起来玩游戏了？

　　“别睡了，该起床训练了！”

　　想到这里，少年一边这样说着，一边略带惩罚意味的用力拍了拍他们的屁股。

　　于是，两只伪娘哈欠连天的揉着眼睛爬了起来，看向少年的目光感觉好像有些……幽怨？

　　来不及考虑这些，李维一手拎着一个把他们纷纷丢进了卫生间，顺手关上了大门开始洗漱。

　　……

　　也不知道是不是自己的错觉，总感觉今天所有人看着自己的眼神都有点不太对劲。

　　让娜的眼神很认真和专注，同时带着一点告诫的意味……我和自己的发小睡觉有什么需要告诫的，又不会给他们吃热狗！

　　阿福和迪昂的训练显然有点不在状态，在自以为他看不到的角度上甚至还产生了淡淡的敌视感，真不知道是为什么闹得别扭。

　　蕾亚倒是相对正常一些，唯一奇怪的是好像有些心不在焉，给李维一种她又要重新进入发情期的错觉。

　　所以，大家今天都怎么了呢？

　　在不知不觉间影响了所有人的少年这样沉思着，结束了一整天极为沉闷的训练。

　　……

　　“真的不用我帮忙吗？”

　　“不用不用！”身着清凉，只穿着一条草莓围裙还带着高高厨师帽的阿福拒绝了少年的好意，连忙挥手表示不需要：“都说好了我亲自下厨做些甜品给你尝尝，怎么能让你再来帮忙呢？”

　　“哦，这样啊……”李维歪了歪头，狐疑的看着发小：“不过阿福你今天看起来好奇怪啊，脸上那股诡异的潮红是怎么回事？”

　　“有，有吗？阿维你一定是看错了吧哈哈哈哈……”

　　盯――

　　“阿福，好可疑。”

　　“总之，我难道会害你吗？”

　　草莓大福一副很生气的样子，不过由于长相实在太过甜美可爱，所以即使发火依旧毫无威慑力：“总之你就在床上乖乖坐♂好就可以了！每次都是你照顾我，今天就让我来一次吧！”

　　看着阿福一脸坚定的样子，李维也实在不好说什么了。

　　今天晚上结束训练后，阿福就一副下定了决心的样子拉着李维进了自己的房间，说是要露一手给自己尝尝。

　　本来少年打算再把迪昂一起叫来的，但被草莓大福拒绝了。

　　“他以前就已经尝过了，今天是特意为你准备的！”粉红色的骑士这样回答着：“只有我们两个人的私房菜哦～”

　　于是，李维就这样点头同意了。

　　躺在床上的少年听着厨房中刀勺齐响的声音，心中颇有些欣慰。

　　啊，竟然味道香喷喷的，记得阿福说过为了让自己变得完美一些特意做了改造弄出了体香来，味道还真是挺不错的……

　　不行不行，虽然很可爱但却是个男孩子啊！大雕萌妹都是邪道难道李维你忘记了吗？

　　强迫自己从粉红色的气氛中清醒过来，少年在垃圾堆中翻出了变态杀人鬼白纯里绪的模样来，瞬间仿佛一盆凉水从头上浇下，直接冷静了。

　　很好，非常好，天朝的鲁迅先生曾经说过，没有绝对的垃圾，只有放错地方的物品。今日一看果然正确。

　　进入贤者状态的少年深吸了一口气，随后随手抽出了一本漫画靠在枕头上看起来。上面的名字倒是有些奇特，叫《近卫少女的礼仪》，旁边还写着瑞树汉化组的字样。

　　然后……

　　“竟然是这样感动人心的故事吗？虽然主角太柔弱了一点但确实很坚强啊。”略微翻了几页后李维点了点头，语气却越来越奇怪：“不过怎么这里的人物……都不穿衣服的啊？”

　　重新翻回到封面，这才发现R18+的标志赫然出现在了显眼的位置上。

　　“额……说不定是个意外呢。”

　　不动声色的将本子漫画放了回去，又抽出了另一本来：“我最好的朋友突然便装成了女孩子？这都什么书啊？”

　　不信邪的又换了一本：“这次的主角……竟然是我！？”

　　猛地合上书本，仔细扫描每一处细节和重点，终于在几乎是挤在夹缝里的部位上找到了关键信息。

　　作者名：姬路城的折纸公主；出版社：源氏物语株式会社。

　　而且，出版时间竟然就是半个月前，阿福是抢了最新的发售。

　　“很好，看起来沙雕网友并没有意识到问题的严重性呢，有必要好好教育一下她。”语气冷漠的将本子重新放好，李维身上杀气毕露。

　　……

　　与此同时，宅在自己宝具中披着初音未来被子的死宅女突然打了个喷嚏，一种被毒蛇盯上的不安感蔓延至全身。

　　“是错觉吗？总之，还是先完成手头的订单好了。”

　　刑部姬一边这样嘀咕着，一边继续组装着手中极为精致的可脱手办。

　　眼尖的人应该能看出来，手办的脸似乎是李维。

　　……

　　该怎么惩罚她呢？烧本子好像是不行了她不在乎，因为还能继续画，画师还真是方便呢。

　　决定了，到时候就把她绑在椅子上，让她眼睁睁的看着自己游戏里的老婆被一个个的分解掉。顺便把电脑里的游戏开启匹配天梯模式，然后直接挂机坐等掉分，还会被队友们怒骂外加婊上网站。

　　啊，我还真是个仁慈的骑士呢，即使被这个世界如此冷漠对待，依旧没有对中伤自己的人在身体上做出任何虐待来。

　　想到这里，少年的内心充满了希望和宁静。

　　至于阿福……算了，今天是个高兴的日子不太适合教训他，还是改天吧。

　　这样想着，李维重新按照原本的位置将本子放好，做出没有任何反动痕迹的样子，随后坐等上菜。
　　第六十六章 让我们成为新世界的亚当和亚当吧

　　出乎意料的，阿福做菜的卖相还真就非常不错。

　　这个披萨和鹅肝看起来确实有模有样的，令人颇有胃口。勃艮第炖牛肉香气扑鼻，味道很好。最引人注目的是占据了大量位置的甜品，造型足以让人少女心爆棚。

　　没想到这只草莓大福竟然还真的会做菜，亏李维还一直以为他只会吃呢。

　　“这个味道！”

　　用勺子舀了一勺汤放进口中细细品尝了一下，仿佛一道闪电击中了李维，一种火山喷发般的愉悦感自心底爆发开来。

　　“怎么样？好吃吗？有没有什么怪味啊？”

　　阿斯托尔福看起来满怀期待的样子，从他的语气上来听应该是第一次给别人做菜所以没有经验。面对发小在这么辛苦的训练后还能坚持下厨做东西给自己吃的念头，就算是难吃也要说好吃才行啊混蛋！

　　更何况，确实非常好吃。把隔壁学校的S切绘里奈过来吃上一口，搞不好会直接发出暧昧的喘息声，并且上演一些少儿不宜至少16+的画面来。

　　所以……

　　“好吃，非常棒！”李维诚心实意的挑起了大拇指。

　　“哦哦哦！那我就放心了！”

　　草莓大福将头上的厨师帽摘了下来当做扇子扇着风，大大咧咧的坐在李维身边的椅子上，一副彻底放松的表情。

　　不过……

　　“阿福你刚才说有没有怪味是什么意思啊？”少年自然没有放过粉毛骑士的最后一句，好奇的问道：“难道说用了什么过期的食材或是奇怪的添加剂吗？”

　　“啊……没有没有，只是有些特殊的调料这里没有，所以需要问一下看看会不会有问题。”

　　“原来如此。”李维点了点头，对这种说法表示接受。

　　而接下来的时间里，阿福化身成商场的推销员，一股脑的将餐桌上的各种菜肴端到了少年的面前，不断的推销着。

　　“来来来，尝尝这个甜点，我可是花费了很长时间烘烤呢。”

　　“还有这个奶酪，只有特殊方式才能搞来的地道产品，一般人我根本不会下这个本钱！”

　　“不要忘记这个……”

　　“阿福啊，不需要这样，而且为什么你不坐下来一起吃呢？”发小的热情让李维感到手足无措，感动之余也带着些许的疑惑。

　　从头到尾都是草莓大福在拼命地喂他吃东西，但却从来不动手给自己吃一点，这让他感觉很奇怪。

　　“啊，这个啊，因为我吃了的话等会有些事情就不能做了……”草莓大福打了个哈哈，给出了让人摸不着头脑的理由。

　　随着时间的推移，在吃下这些食物后也不知道是水土不服还是过敏，又或者是单纯的错觉，李维感觉身体越来越热了，呼吸也跟着沉重了起来。

　　同时，在喂自己吃东西的时间里，粉毛骑士不只是有心还是无意，一点一点的把身子靠了过来，腿也跟着搭在了他的大腿上，整个人像是被自己抱在了怀里一样。

　　最最最要命的是，明明前天师酱离开之前热烈黏糊的探讨了一晚上关于生理健康的话题，现在自己竟然又有想法了。

　　仔细感受一下，阿斯托尔福的身体非常柔软和细腻，一点也看不出男孩子的痕迹来，简直比真正的女孩子还要软，闻起来也是香喷喷的，让人忍不住的想要舔几口。

　　特别是身体的触感，皮肤细腻嫩滑白里透红，一双粉红色的眼睛充满诱惑的看着自己，让人下意识的想要紧紧抱住他而且不想松手。

　　真的很漂亮啊。

　　即使是钢铁直男，能做出揪着怀里美人【哔――】这种行为的猛男此时也不得不感慨，阿斯托尔福是一个比女孩子还要漂亮的男性。

　　不知不觉间，两人之间脸部的距离越来越近，甚至能从对方双眼的瞳孔中看到自己的身影。少年粗重的呼吸打在了发小的脸上，让粉毛骑士的脸也跟着红了起来，就连卧室中的气氛，似乎也变得粉红起来。

　　阿福这样子的男孩子，和白纯里绪那种完全不一样呢……

　　等等，白纯里绪！

　　“不好意思啊阿福，稍微激动了一点，现在……！？”

　　想到那个cos两仪式的变态，李维重新恢复了贤者状态。发现两人姿势暧昧动作亲昵后少年果断提出道歉，并且打算稍微拉开一点点距离。

　　然而，不知道什么时候，阿福的双手揽在了自己的后颈上，根本推不开。

　　而且，自己的力量似乎也跟着……

　　“力气没了对吧？明明是A级别的筋力却比不过我了很奇怪对不对？”一边说着这样的话，法兰西的骑士一边愉快的接近了少年，伸出舌头在他的耳垂上舔了一口，李维不由得打了个冷颤。

　　与此同时，草莓大福的眼神突然变得很陌生，具有极强的有攻击性，恍惚间少年似乎不认识面前这个发小了，感觉像是变了一个人。

　　“阿维你真是的，什么都好，就是太容易相信自己心中重要的人啊。”稍微挪动了一下身子，粉色骑士直接分开双腿跨坐在李维的大腿上，比女孩子还要女孩子的皮肤摩擦着少年的身体，让他的欲火不断上涨着。

　　“阿福你……”

　　“恩，我下了一些不能说的药物呢，今天整个晚上你都和普通人没有什么区别了了。”

　　当发现药力发作，李维已经做不出有效反抗后，草莓大福骑在了少年的身上，语气中带着愧疚：“真是对不起啊阿维，白白利用了你对我的信任。但我也没有别的办法了啊！谁叫你是个钢铁直男呢？明明已经那么下决心的诱惑你甚至是暗示，但你都视而不见。

　　我真的好痛苦啊！为什么我是个男人啊混蛋！为什么你就不喜欢男人呢？我也只是少了个洞而已，闭上眼睛都一样对吧？”

　　“这种东西怎么可能会一样啊！阿福你给我冷静一点啊！”

　　“我实在冷静不下来啊，梦寐以求的东西终于要到手了。”草莓大福的眼神变得狂热，呼吸也变得急促，双眼通红的说道：“对不起，我们不做兄弟了！”

　　“现在，让我们成为新世界的亚当和亚当吧！”

　　下一刻，失去反抗能力的李维，被他最信任的男性朋友之一按在了地板上。
　　第六十七章 我把你当兄弟，而你呢？

　　“你给我冷静一点啊阿福！有没有搞清楚现在你到底在做些什么啊？”

　　上一次这么热情对待他的人还是因为吃了惨杂着特殊药物而陷入疯狂状态的源赖光妈妈，而这一次李维再次体会到了完全没法抵抗的屈辱。

　　而且要命的是，上一次的是女性而且自己也很喜欢她，而这一次的是男性同时还是自己的好朋友。

　　我把你当兄弟，而你呢？竟然想上我？

　　“是在担心特殊玩法的问题吗？不需要操心的，我做插座就好了！”

　　阿福的样子仿佛是发情的野兽一般，一股又一股灼热的气息喷到了李维的脸上：“你猜猜我为什么要改造自己的身体啊？难道就是为了香喷喷的吗？

　　错了！现在我的【哔】里都是很干净的还能自动分泌出液体来，绝对比女孩子的还要舒服！来吧，不知道有句老话叫三扁不如一圆，日屁股赛过年吗？”

　　“这是哪里来的老话啊，我怎么没听说过啊！”李维忍不住高声反驳着。

　　“这个不重要！反正阿维只需要乖乖躺好就行了，接下来的一切我都会处理好的。等到一切都结束了，你就不会想着【哔】女孩子了，哼哼哼。”

　　“你这个样子完全不正常啊，难道就没有感觉到不对吗？”

　　“啊，你是说不正常啊，确实有一点呢。”

　　草莓大福死死的压制住李维，伸出舌头舔舐着少年的脸庞，身体也摩擦着少年的胸口，粉红色的气息仿佛要填满了整个房间：“从昨天晚上一起睡觉开始我就感觉有点不对，原本还能压制住的欲火现在完全忍耐不住了。

　　为什么世界上会有这么可爱的男孩子啊？可以啪吧？一定可以啪吧？

　　我忍耐的好痛苦呢，白天训练的时候我的【哔】就已经勃【哔】了，现在完全忍受不住。

　　一开始的时候还做着慢慢来，一点一点培养阿维对男♂孩子兴趣的打算。现在看来没有这个必要，我都糟糕成了这个样子，都是阿维你的错啊！”

　　“这跟我有什么关系啊！”李维吼的超大声。

　　他第一次感觉到了英灵与普通人之间巨大的差异。失去力量后的自己在普通人中也算是身强力壮的类型了，但在正经八本的英灵面前什么都不是，说是人为刀俎我为鱼肉也没差多少。

　　要知道，阿福还是典型的身教体柔易推倒类型呢！

　　而且，明明自己声音很大，听觉非常灵敏的蕾亚怎么……

　　“你吼那么大声干什么啊？是想叫援兵吗？”

　　愉快的甩掉贴身的粉红色围裙，和莫德雷德一样平的上半身――男孩子当然平了――就这样出现在了李维的面前：“没有用的，隔音结界早就已经部下了，具体的操作手法还是阿维你交给我的呢，果然非常好用！

　　所以呢，不要再去考虑那些乱七八糟的事情了，专心享受就好，我会让你非常舒服的。要知道，我可是用黄瓜锻炼了舌头三个月呢。”

　　“你就不怕我告诉其他人，让你受到处罚吗？”少年抬出了可能存在的援兵，试图做出最后的挣扎。

　　然而……

　　“当然怕啊，但是富贵险中求嘛！”阿斯托尔福兴奋地撕碎了少年的衬衫，身下李维挣扎的动作让草莓大福身心愉悦：“而且啊，对我做一些女孩子做不到的玩法也可以哦。不管怎么【哔】我都不会怀孕，而且我的女朋友你也可以一起【哔】哦我不在意的！”

　　“你还有女朋友？”

　　“没有的，但是我不介意去找一个哦～”

　　草莓大福贪婪地呼吸着少年身上的气息，迷醉的回答着：“到时候想玩夫目前犯妻还是妻目前犯夫或者恶堕之妻什么的都可以，我全程都配合！

　　说起来你可能不信，我这张脸蛋啊，很受女孩子的欢迎呢，每天都换女朋友都行哦～”

　　当说到这里的时候，粉色美少年已经成功扒光和撕碎了李维的全部衣服，两人都已经是坦诚相对的状态了。

　　而且说起来有些下流，在电脑配件的刺激下和阿斯托尔福的挑逗下，李维兴奋了。

　　真的很想把这只犯上作乱的草莓大福啪成自己的形状啊，让他比着剪刀手只能发出嘶嚎的声音说以后再也不敢了，最后成为没有自己就活不下去的【哔】！

　　但这是不对的！男人就是男人，终究无法变成女孩子，不能长得像你就兴奋啊！

　　你这真的是爱他吗？错了，只不过是馋他的身体而已，你下贱！

　　可是……这只阿福真的好可爱，真的好想啪啊！

　　节操和底线在不断地挽留着李维的行为，但在阿福的气味和电脑配件的攻势下正在节节败退，相比要不了多久就会彻底土崩瓦解了吧。

　　在这种纠结的颅内战斗下，李维几乎要痛苦的哀鸣出来了。

　　“啊，是阿维的气味，这真的是阿维的身体，我终于要得到你了！”

　　粉红色的骑士终于不再满足于言语上的刺激和简单的身体摩擦，他的身体在发出空虚的信号，很有必要让影之亲王将自己变的充实起来。

　　“哼哼哼，不愧是阿维，强而有力，强而有力啊！”

　　“快住手！现在停下来还来得及！”

　　“说得好，可是我拒绝。”阿福终于抓住了灼热的把柄，双眼中浮现出一层晶莹的水雾，语气中也带着一层薄薄的水气：“呵呵呵，我要吃热狗啊！”

　　“师酱，救我啊！！！”

　　完蛋了，难道今天我就要走上男女通吃的邪恶道路了吗？这种事情发生后自己和阿福还怎么相处啊？

　　而且对不起师酱，我竟然在您的城堡里被其他人――还是个男人推倒了，虽然他是插座我是插口，但还是对不起你。

　　您的爱人，就要不纯洁了……

　　“让我们融为一体，成为……”

　　“百合花舞百花缭乱！”

　　就在这里即将上演限制级的镜头时，一发光炮轰碎了阿福部下的层层结界，直接撞击到了草莓大福的身上，让他转着圈飞了出去，随后彻底不省人事。

　　李维寻声看去，发现来人正是自己的另一个发小，纯洁的百合骑士――迪昂・德・鲍蒙！

　　PS1：英灵的属性真是奇特啊，迪昂筋力有A，爱迪生看着一身肌肉竟然是E，和刑部姬一个水准！看着挺唬人，原来如此不刑。
　　第六十八章 李维：人生真是艰难啊

　　“迪昂！”

　　看着百合骑士救下自己，一股感动顿时萦绕在李维的心头。

　　“果然说起靠谱，还是迪昂更棒口牙！除了总是被吓到缩阳入腹之外简直就是完美的骑士，颇有莉雅的风范啊。而且刚刚这发光炮无论是速度、力量还是精准度都可圈可点，足以媲美高町奈叶，看来这些日子的训练卓有成效。”

　　而另一边，用一发光炮轻松轰碎了结界并将狂化的阿斯托尔福强制进入冷静（物理）状态后，迪昂快速走到了李维面前，非常担心的看着他。

　　“阿维，你没事吧？阿斯托尔福那家伙有没有对你做出什么让人羡……天怒人怨的事情来？我有没有来晚啊？”

　　“啊，没有的事，迪昂你来的刚刚好。”

　　在金发骑士的搀扶下少年总算站了起来，此时的他才感觉头脑一阵眩晕，四肢酸痛无力，显然是在刚才的挣扎中脱力了。

　　失去力量的滋味非常难受，难怪那么多的反派都在渴求着更加强大的实力呢。

　　“那个，阿维你的状态……”很显然，搀扶着他的迪昂马上发现了李维的虚弱和无力，关心的看着他。

　　“没关系，只是刚刚阿福给我下了特殊的药物，今天一晚上我都没办法用出任何力量来了，只能当一个普通人。”

　　“这样啊，那岂不是说有人想对你做点什么不利的事情，你却一点反抗能力都没有，只能被动接受？”不知道是不是错觉，迪昂的语气有点怪异。

　　“恩，可以这么说。”

　　如果是平时的李维一定会发现发小的不对劲，但现在他已经是心乱如麻没有时间和精力去考虑这些了，只是面色复杂的看着四仰八叉晕倒在地上，双眼变成蚊香嘴角还有灵魂飘出的草莓大福。

　　不对劲是一定的，但他能看出粉毛骑士并没有受到控制，只是被激发了心中的欲望而已。

　　换句话说，阿斯托尔福确实对自己在某些方面上有超越男孩子友谊的想法，今天趁着这个机会刚好说出来并且放大了。

　　蹲在地上稍微检查了一下阿福，发现迪昂的光炮在轰碎结界后有了一定的缓冲，加上本身比较皮糙肉厚而且没有击中要害，只是昏迷不醒外加断了几根肋骨后，少年松了一口气。

　　也对呢，笨蛋的身体素质一般都是比较好的，想受伤都难。

　　“无须担心，我的操作是很有分寸的。”

　　迪昂将长剑收回鞘中，皱着眉头看了一眼地上的阿斯托尔福：“就算被打成了傻子也只是咎由自取，竟然做出这种骇人听闻的事情来。男人和男人什么的就不觉得恶心吗？最起码也得有女性器官才行啊！”

　　“这个倒也不能全怪他，刚才的样子很奇怪，就跟Alter化了一样，简直变的梅莉化了。”略微沉思过后，李维稍微给发小了辩解一下。

　　后半截本来也想吐槽的，什么叫有女性器官就可以了啊？不过这不是重点。

　　“而且，我觉得阿福其实蛮好的，就是性别不对，不然应该是个很可爱的女孩子。”少年把草莓大福抱到了床上，背对着金发骑士继续解释：“不过没有如果，现在的重点是……”

　　“这话是什么意思？难道说阿维你也跟那些恶心的死宅一样，只要脸长得好看其他都不重要吗？还是说什么大雕萌妹最喜欢了？三扁不如一圆什么的……”

　　“没有的事啊，如果只是长得漂亮还千依百顺就没问题的话白纯里绪就不会死了啊！”

　　然而，完全没有用。

　　就像是被传染了一样，纯洁的百合骑士迪昂・德・鲍蒙双眼瞬间失去了神色，嘴里喃喃着各种碎碎念。

　　“啊我就知道，光靠乖巧是没有用的，温柔的结果就是什么都得不到，主动出击才能获得自己的幸福。

　　想想也对呢，一个长得漂亮还说什么是什么的美人站在面前有几个男人会拒绝呢？（李维：不要乱说啊！）阿维再优秀也是个男人呢，喜欢坏坏的女孩子很正常（李维：什么话啊，你自己难道不是男人吗？）

　　现在我终于明白了，温柔到了最后，终将一无所有。”

　　“那个迪昂啊，你先冷静一下好不好？现在你的情况也不太对……”

　　“闭嘴！难道女人卖骚就走不动道的男人最差劲了！”黑化的百合骑士抡起了身边的椅子，用A级别的筋力扔到了少年的身上。

　　“李维！乖乖坐♂好！”

　　下一刻，完全无法闪避的李维被直接击中了头部，连声都没吱一下就晕了过去。

　　……

　　当李维再次醒来的时候，睁开眼睛看到的是熟悉的天花板。

　　根据这里的布置来看，应该是……迪昂的卧室？而且……自己好像还光着呢？

　　接下来，刚刚在阿斯托尔福卧室中发生的一幕幕一桩桩往事瞬间浮上心头，少年猛的掀开被子仔细查看身体的情况。非常值得庆幸的是没有任何啪啪啪过的痕迹，身体也没有任何异常的感觉。

　　看到这里，李维不由得松了一口气。

　　而且貌似是身体缩小的药力一起被封印了，自己又重新变回了十七岁的身材。

　　“你，醒了啊。”

　　下一刻，熟悉的声音悠悠的传来过来，李维转头看了过去，真好发现了站在一边笑眯眯看着他的百合骑士，一直以来跟个小媳妇一样的好孩子――迪昂。

　　恩，Alter版本的。

　　与自己被黑泥污染过的Alter完全不同，迪昂的形态更像是突破了某种限制和想法，自行转变的。

　　“不需要担心啊，对昏迷状态的人做不好的事情，这种趁人之危的行为我向来是不屑于去做的。”

　　即使是黑化了，百合骑士的姿势和语气依旧完美到了无懈可击，彬彬有礼举止大方，任何人看到了都不会以为他做出敲晕自己发小并且带回来的事来。

　　“迪昂啊，我感觉……”

　　“不用说了阿维，我现在什么都明白了。”

　　粗暴的打断了少年最后的劝告，迪昂・Alter露出温柔的笑容，但这带给李维的感觉与恶魔无异：“幸福这种东西啊，是需要自己去争取，无论如何也等不来的。

　　纯洁的能力是有极限的，我从短暂的人生当中学到一件事，越是温柔与和蔼，就越会发现纯洁是有极限的……除非成为超越纯洁的存在。”

　　李维明显感觉到了不妙，谨慎的看着他：“你到底想说什么啊迪昂？”

　　“我不做乖孩子了！李维！”
　　第六十九章 可男可女的基友更加可怕

　　是了，我早该想到的。阿福之前说过了，和我一起睡的那天晚上之后就出现了身体异常，而迪昂昨天恰好也在，想必也被感染了吧。

　　这个世界真是操蛋呢，明明自己什么都没做，只是单纯的喜欢女孩子而已为什么会招惹这么多的麻烦啊？明明每个女孩子都负责了，不该踏上这种结局才是。

　　难道说最近有人给我下套了？我也没去什么特殊的地方……等等，乌莎哈！

　　仿佛一道闪电击中了少年，那天在卫生间中妹妹酱喂给自己吃的东西到底是什么，现在他已经能大体猜出来了。

　　“等一下啊迪昂，我现在明白到底是怎么回事了！”少年抬起头对迪昂・Alter激动的解释着：“根据我对凯尔特魔法和卢恩符文的了解，其实这应该是一种类似于诅咒的东西，而你和阿福都中招了，所以……”

　　“啊，你是想说我和粉色的那家伙都是因为受到了诅咒才对你做出这样的事情来，对吗？”

　　已以前乖乖小媳妇的姿态完全不同，Alter状态的迪昂粗暴的打断了少年想说的话，用讥讽的眼神注视着他。

　　“这种事情我早就知道了，昨天被感染的那一刻就明白了到底是怎么回事。

　　但，这又有什么呢？

　　你还是不懂啊，只有心中却是对你产生了欲望，这个诅咒才会真的生效啊！以前的我都在牢牢压抑着自己的想法和爱意，现在不同了，应该感谢诅咒的帮助，我终于能认清自己心中的想法了！”

　　说到这里，黑化的百合骑士舔了舔嘴唇，将那娇嫩的双唇沾染上了一层晶莹的水迹。在昏暗卧室灯光的照耀下，霞飞双颊迪昂显得格外诱惑。

　　而在李维思考的这一短暂时间里，不知什么时候他已经换上了一身格外诱惑的蕾丝内衣。顺便抬起一条腿踩在少年身边的墙上，以一个腿部壁咚的姿势死死地困住了李维。只要睁开眼睛就能看到一些不该看的地方，无论是洁白的皮肤还是完美的腿型，都让人忍不住吞下口水来。

　　同时，一股奇异的花香传到了他的鼻子中，那被电脑配件挑起后暂时压制住的浴火又忍不住的持续升腾。

　　“你知道吗阿维，其实我和阿福都在默默的竞争呢。”无视李维的挣扎，迪昂・Alter轻轻抚摸着少年的脸庞，用那迷醉的眼神看着他，双眼中的爱意几乎要把他活活溺死在里边。

　　“不得不说，打架的本事不怎么样，折腾自己的能耐倒是很厉害。动用爱尔兰王子的身份和在德国的朋友，外加凭借一张漂亮的脸蛋和外形的性格交友圈子被搞得大大的，还真就弄来了不少珍惜的药材，把自己改造的香喷喷软乎乎的。再加上性格比较碧池，我和他竞争确实很吃亏呢。

　　但是啊，非常可惜的是，就算再怎么改造他还是一个男人。而我就不一样了，在这方面具备天生的优势。”

　　说到这里，百合骑士的脸上露出愉悦的笑容：

　　“阿维你该不会以为我的【哔】消失掉是一种奇怪的疾病吧？”

　　“……”

　　少年没有说话，而是用眼神表达出“难道不是吗”的意思来。

　　“错了错了，这并不是疾病……其实也可以算是病吧，只不过，病名为爱啊！”

　　迪昂微笑着跨坐在了李维的大腿上，用自己娇嫩的身体不断的摩擦着少年的身体，特别是下面最柔软神秘的地方死死地蹭着少年的长枪，让李维心跳的更快了。

　　“你知道吗？作为一个神秘度严重不足的英灵，我却有一项很厉害的能力，那就是自动切换性别哦！”迪昂很满意的看到李维露出惊讶的神色来，认真的做出解答：“当我认为我应该是女性的时候，就会变成女性，反之亦然。

　　所以啊，之前钻你被窝的时候并不是什么怕黑把【哔】吓没了，而是单纯的认为我应该是女人啊！”

　　说到这里，完全变成女孩子身体的迪昂扯下了身上的内衣，将那与男性状态完全不同的样子展示给李维看。

　　“……！！！”

　　“惊讶吗？”

　　一把将李维推倒在床上，少女迪昂的双手不断在他身上上下游走着。当碰触到那最为关键的武器时，忍不住的咽了一口口水。

　　“其实啊，每个人都有属于自己的秘密的。比如说这个，你看怎么样？”

　　在这暧昧的话语中，迪昂从床伴拽出了一大批花花绿绿的东西。当李维自己看过去的时候，发现竟然全都是自己。

　　有自己的R18+抱枕，R18+等身比例可脱手办，看起来非常可爱的粘土人，喷涂着自己头像的T恤，绘制着自己外形的马克杯，还有其他像手机壳、浴巾、福利相册等等乱七八糟的周边产品。

　　简而言之，这些都是为属于自己的狂热追求者而专门制造的各种坑钱货，竟然都形成一条产业链了。

　　“惊讶吗？手办、抱枕和粘土人是找刑部姬做的，其他周边是魔法梅莉酱☆炼金工坊出品，不管是看起来还是用起来都非常棒。”

　　“不对啊！梅莉怎么会有我的福利照片啊？而且这种东西真的有人会买吗？”李维显得很是难以置信：“还有用起来也是非常棒是什么意思？这东西还能用？”

　　“当然啊，销量还相当不低呢。据我所知刑部姬的手办计划都已经排队排到明年了，几乎可以说她氪金的所有来源都是靠你吃饭啊！至于梅莉的东西是怎么来的就不清楚了，反正刚才用手掌量了一下，尺寸分毫不差。”

　　迪昂愉快的喷吐着灼热的呼吸，同时将这些周边全都重新收了起来。

　　“不过以后应该是不再需要他们了，毕竟这些只是过去内向而怯懦的我所购买的精神寄托。而现在，我未来的幸福就掌握在自己的手中，几乎是伸手可触啊！”

　　“总之放弃一切希望吧，今天，就让我彻底变成你的形状，染上属于你的颜色吧！”
　　第七十章 圣女殿下来救我了！

　　哦吼，完蛋。

　　这个世界为何如此冷酷无情，我到底做错了什么，导致现在朋友朋友反目，兄弟兄弟阋墙。今天晚上过后，不管结果如何，迪昂和阿福的朋友关系很可能就要走到头了吧。

　　时隔多年终于与师酱重逢，同时很久不见的朋友又重新过来看我，两件快乐事情重合在一起。而这两份快乐，又给我带来更多的快乐。得到的，本该是像梦境一般幸福的时间……但是，为什么，会变成这样呢……

　　难道说梅莉的想法是正确的，不需要考虑那么多只要继续啪啪啪下去就可以了，过着人生得意须尽欢，今朝有酒就今朝醉的生活吗？

　　不，不行！虽然莉雅和师酱绝对会养自己的，哪怕单纯当一个小白脸也行，但自己这样毫无疑问会让她们感到失望。这种事情，就算是死也不能发生啊！

　　“那我们约好了，等我回来，李维一定要做我的守护骑士哦！”

　　很久以前，还是可爱幼女的村姑在离开之前是这样与自己做下约定的。就算她不记得了，自己也要沿着这条道路继续走下去啊混蛋！

　　“不挣扎了吗？”看着逐渐冷静下来的少年，黑化迪昂有些落寞的叹了口气，看起来很失望的样子：“我还打算玩一些有趣游戏的说，现在这样子少了不少乐趣呢。”

　　“并不是这样的，迪昂。”

　　不知道是不是错觉，明明已经毫无反抗能力的少年身躯却显得无比伟岸，一种高洁的气息自他身上散发出来，竟然将他震慑的退后了一步。

　　这股力量，他曾经在阿斯托尔福的君主，法兰克的国王查理大帝身上见到过。

　　“我知道现在的所作所为都并非你真是所愿所想，无论最后结果如何，我不介意继续做朋友。”李维这样说着：“但是我希望，你能明白自己的所作所为是不正确的。”

　　“可恶……”

　　在正直的骑士光辉照耀下，迪昂・Alter竟然罕见的感到了一丝愧疚和不安，但随后这生气的羞耻和良知就被瞬间泯灭。咬了咬牙，重新准备做刚才未竟的事业。

　　然后――

　　“那个，迪昂骑士你在做什么呢？”

　　在一阵清脆的推门声后，穿着睡衣绑着麻花辫的法兰西圣女疑惑的走了进来，用非常好奇的眼神看着两人。

　　“让娜！”李维发出了兴奋地喊声，那感觉像是遇到了救星。

　　是了，诅咒的效果是针对爱慕着自己的人才有效果，而面前的法兰西圣女根本没有小时候的记忆，简直是再安全不过的救星了。

　　最重要的是，就算迪昂进入Alter状态恐怕也不是贞德的对手，看来自己命不当绝。

　　“啊，原来是圣女殿下啊，我在和阿维VAN♂游戏，只有成年人才能做的哦～”

　　黑化强三分的道理绝不是没有的，至少迪昂的脸皮厚度强了三倍不止，能做到在这种情况下还撒谎骗贞德连眼睛都不眨一下。

　　“是吗？可是总感觉阿维并不想和你玩呢。”

　　纯洁的少女发现李维一丝不挂（被阿福用牙都撕扯光了）的状态后腼腆的害羞了起来，脸红彤彤的质疑着：“强迫他人做不愿意做的事可不是骑士应有的行为哦，而且……迪昂骑士你今晚看起来，好像特别的轻浮。”

　　非常好，李维忍不住的想要鼓起掌来。让娜单纯归单纯但绝对不傻，是非对错还是能看出来的。

　　“等等，你叫他阿维，他叫你让娜？”

　　还跨坐在少年身上的迪昂・Alter马上抓住了的问题重点。先是微微愣了一下，随后用不敢置信的眼神看向李维，那感觉像是看到了一只会走路的人形电脑配件。

　　“这才几天啊？再过段日子是不是连孩子都有了啊？可以啊这速度，你真是太让我失望了！”

　　“总之，迪昂骑士请不要再说那些我听不懂的话了，现在快点从阿维的身上下来！”

　　脸色通红的法兰西圣女从虚空中拽出鸢尾花旗帜，勉强装出一副超凶的表情来希望能奏效。

　　顺便的，就像是第一次看不可描述小电影的小学女生一样，让娜用一只手捂住了自己的眼睛不去看那被电脑配件刺激到战意昂扬的李维。不过从那巨大的手指缝应该能估算出，根本什么都挡不住，时不时就假装不经意的扫过一眼，不到一分钟的时间已经看了十多眼了。

　　啊，以前怎么没有发现，这家伙竟然是个闷骚的性格啊？

　　“说得好，如果我说我不呢？”迪昂挑衅的舔了一口李维的脸颊，扭动着身体看着贞德：“男人就在我这里哦，圣女大人想要抢男人吗？是用什么身份呢？女朋友吗？”

　　“这，这个……”单纯的圣女马上被难住了，不知道自己算什么。

　　美女救英雄？好像不太对诶。

　　“不要上当了啊！什么身份不要紧重要的是救人啊！”

　　相较于纯洁的让娜，李维这种老油条是不会在这种逻辑陷阱上掉进坑里的：“事情的重点是把我救下来而不是关注身份啊！”

　　“哦……哦，是这样啊。”

　　听到李维的解释，几乎把自己绕晕了的圣女大人终于反应过来了：“总而言之，迪昂骑士，放开那个男孩！”

　　“休想！这关乎我下半辈子的幸福啊！”

　　最后，在言语上两人谁都说服不了对方，还是要动手才能解决问题。

　　战斗的过程大概是这样的：迪昂黑化强了三倍，迪昂感觉优势很大，迪昂A了上去，迪昂打出GG。

　　战斗结果少年是一点都不奇怪，反而是过程太快了。

　　这个战斗力……感觉不比我差太多啊？一招秒迪昂・Alter？……

　　“没事了，已经没事了阿维，有我在，你尽管放心。”轻轻的给李维披上床单，贞德露出了灿烂的微笑。

　　这充满阳光的微笑瞬间温暖了少年的心灵，感动的他差点落下眼泪来。

　　终于，这闹心的一夜要画上句号了吗？

　　“不过说起来，今天的阿维，看起来好像格外的诱人呢。”圣女大人歪了歪头，眼神突然变得很可怕。

　　李维，瞬间冷静了下来。
　　第七十一章 贞德小姐也要吃热狗

　　“为什么……阿维看我的眼神那么奇怪呢？”

　　被少年视线注视着，纯洁的法兰西圣女很快露出了不好意思的表情来，让李维怀疑刚才自己是不是听错了。

　　“不，没什么。”

　　稍微观察了一下，确认法兰西圣女并没有像是之前的阿福和迪昂一样进入狂热状态后，少年稍微松了一口气。

　　“那么，让娜为什么会来这里呢？”

　　“因为昨天等了一晚上阿维都没有去找我，所以今晚索性主动来找你了啊。”伸手拉起虚弱无力的李维，贞德微笑着回答着：“不过在你的卧室里并没有什么发现，索性一路找来了。”

　　“这样啊……”李维捂着强忍电脑配件激发出欲火导致疼痛的额头，诚恳认真的做出感谢来：“今晚让娜帮大忙了呢，要不然，真的会出很严重的事情来。”

　　“是吗？能帮上忙可真是太好了。”贞德发觉到李维的虚弱后索性直接揽住他的双腿，以公主抱的方式将他拦腰抱起：“这样，你是不是会稍微舒服一点呢？”

　　“这个……”

　　“恩？有，什么问题吗？”贞德小姐突然变得很有压迫力。

　　“不，完全没有。”李维选择了秒怂。

　　“是吗？那我就放心了。”

　　再三确认少年对自己被公主抱的事情没有任何怨言后，法兰西圣女明显变得愉悦起来，同时看着被秒杀的迪昂，露出了难以置信的表情来。

　　“没想到迪昂骑士竟然会干出这种事情来，真是让人大跌眼镜啊。”

　　“也不能这么说，这孩子平时都是很乖很乖的，这次实在事出有因。”

　　下意识的，李维想要帮发小稍微辩解几句：“这件事的起因就要从很久以前说起了。总之，让娜先把我带回我自己的房间里吧。”

　　恩，目前最好的方式就是回自己的屋子，顺便让贞德小姐把蕾亚喊过来啪啪啪一通。也不知道阿福下的到底是什么牌子的电脑配件，这么长时间了一点消退的迹象都没有，想要那个的感觉反而更加强烈了。

　　毕竟，自己的40+的旗子就这样直挺挺的昂扬着实在尴尬，隔着床单都快顶到少女的下巴了。

　　“是吗？那我就相信阿维好了。”贞德小姐落落大方丝毫不觉得尴尬，或许对这样纯洁的少女来说根本不懂这东西是干什么用的。

　　就像李维最开始把阿福当成女孩子的时候，以为全世界的人类不管男女都长着【哔】一样，还很骄傲的去和师酱汇报，自己已经是摸过女孩子小【哔】的大人了。

　　当时斯卡哈老师的脸黑的可怕。

　　“不过话说回来，刚才迪昂骑士实在帮助阿维消除身体内的恶魔吗？”一边向李维的卧室前进，少女一边问出了非常奇怪的问题来。

　　“消除恶魔……让娜你怎么会问出这种问题来？”不管从哪个角度上来讲，迪昂的行为都和消除恶魔这种圣洁的做法完全不一样吧？

　　“这是斯卡哈陛下在离开之前为我特意布置的功课，《十日谈》里提到的啊！”少女诧异的看着少年，对他问出这种问题来感到奇怪。

　　“戴奥尼俄在第三天讲了一个故事，说有些男人收到了恶魔的诅咒，在【哔】的那个位置长了一个巨大的【哔】，需要女性用她的【哔】才能消除恶魔，将它重新放逐到地狱中。”

　　说到这里，少女很好心的看着少年：“所以说，需要我帮你驱逐恶魔吗？”

　　李维：“……”

　　我艹师酱你都给人家看的什么书啊？这种行为跟把《猪肉烹饪大全》送给和平绿色教的传教士有什么区别？幸好这孩子单纯不懂事，不然非得把影之国掀翻了不可！

　　“不需要，恶魔我会处理好的，让娜你不需要担心。”少年勉强挤出了一个微笑，然后这样回答着。

　　这个时候真的不知道应该做个什么表情来，索性就微笑好了。

　　“真的不需要吗？”贞德真的认真的这样疑问着。

　　“真的不需要的！”李维同样认真的这样回答着。

　　“真的真的不需要吗？”

　　“真的真的不需要了！”你再不走我就想要答应了混蛋啊！

　　“哦，那好吧。”

　　……

　　差不多就是这样，当少年被重新放回到床上的时候，他真的以为今天晚上就要这样平安的度过了。

　　然而他忘记了一件事情，那就是人性。

　　“让娜……你怎么不走呢？”

　　非常奇怪的是，少女帮助少年盖好被子后并没有听话转身离开，顺便去隔壁把珊卓蕾亚叫过来，而是继续呆呆地看着他，表情逐渐变得危险起来。

　　“啊，这个啊，说实话我自己也不知道呢。”

　　纯洁的法兰西圣女一边说着这样的话，一边轻轻的摘掉了头上一只佩戴着的板甲――这东西原来真的可以拆卸啊？――并且脱掉了自己的上衣，露出了身下的蕾丝内衣。

　　“我现在的内心非常灼热，好像有什么东西几乎要燃烧起来一样，拼命的吞噬着我的理智。主并没有教过我现在应该怎么做，但根据刚刚看过的《十日谈》，似乎我也被恶魔所附身了呢。”

　　此时李维才突然发现，少女的双眼中燃烧着奇怪的火焰，看着他的眼神也逐渐和阿斯托尔福他们越来越像。

　　“我现在明白了，这应该就是爱对吧？虽然那天是第一次见面但我的情感却完全不听使唤，只要见到你就会不听话的雀跃起来，时时刻刻都想着接近你。

　　每天按摩的时候是我一天中最快乐的时光。当你的双手抚摸上我的身体时，她竟然不听话的欢迎起来，让我感到陌生和害怕。

　　这就是喜欢吗？明知道是不对的但还是想要这样做，奇怪的想法不断占据着我的内心。这段时间的压抑一点都没有得到缓解，反而在今天更加膨胀了。

　　真是……太糟糕了。都怪你啊，为什么你会这么吸引我啊！都是你的错！”

　　李维：“……”

　　不妙，自己看起来完全没有安全啊！
　　第七十二章 黑泥：最爱你的人是我啊！

　　直到此时少年突然发现一个很关键的问题。

　　贞德确实不记得之前发生过的所有事情了，但这并不意味着在影之国的这段时间里不会重新对自己有好感啊！

　　不需要非常热烈，只要是那种朦胧的爱恋就足够了。

　　“不不不，《十日谈》里的说法完全是错误的，去除魔鬼什么的也千万不要当真，你要明白什么叫做……不对，什么是喜欢才行啊！”

　　虽然壁咚自己的贞德看起来非常漂亮，那两颗丰硕的果实随着她的动作一跳一跳的极为吸引眼球，但李维还是说出了这样的话来。

　　与此同时，随着电脑配件彻底上头，少年心中对少女存在的一点点念头，此时被无限制的放大了。

　　啊，贴近了看贞德真的好漂亮啊，长相和黑无毛的莉雅差不多但这个人心却远远超越，未来相当可期。

　　真是下作的乳量啊，看起来真的好想去揉一揉捏一捏，让她在自己的双手中绽放出各种属于自己的形状来。

　　真是可爱啊这个孩子，可以将她染成属于自己的颜色对吧？一定可以的对吧？当初明明说好了要嫁给自己的，虽然忘了但是约定不能不遵守对不对？太阳王的信说是要好好指导她们，那么生理卫生课也是必不可少的对不对？

　　“真是的，你把我变成了这个样子，可得负起责任来啊。”

　　第一次感受到强烈欲望的少女被欲火灼烧到面红耳赤，完全不知道该做什么的她只能按照本能的骑在李维身上，用自己的胯部蹭着少年的胯部，那酥酥麻麻的愉快反馈给了她从未经历过的别致享受。

　　然是很快的，这种隔靴挠痒的感觉就满足不了圣女殿下了。

　　“真是的，真是的，该怎么做啊？”

　　“真让人头疼，你还是在下边吧！”

　　烧的脑壳疼的李维干脆一把掀翻了骑在自己身上因为手足无措反而把他撩拨的更难受的少女，反手压在了她的身上。

　　“你……你要对我做什么？”明明拥有英灵实力的贞德一旦遭到反抗，反而畏畏缩缩的受气十足，根本不知道如何应对。

　　“当然是去除你体内的恶魔了啊。”

　　少年低头直接吻在了圣女殿下的嘴唇上，用自己娴熟的吻技轻松地摧毁了她的一切防御。舌头轻而易举的撬开了贞德的牙关，肆意追逐着那天腼腆弱气的小香舌，将她的口腔留下各种属于自己的痕迹。

　　当然了，两只手也没有闲着。不管是被自己挤压的不成样子的那对丰硕果实，还是修长笔直细腻嫩滑的双腿，又或者是晶莹剔透珠圆玉润的双脚，再或者是摸起来肉乎乎看起来非常适合生养的挺翘玉臀，都令人爱不释手。

　　“难道说，这里是……天国吗？”

　　最开始稍微有一点点不适，但很快的，少女习惯了李维的节奏并很愉快的感受到身体反馈的感觉。

　　下一秒，纯洁的圣女就扑街了。

　　“真可惜呢，这一点点刺激就不行了吗？我还没用力，你就倒下了！”

　　用床单擦了擦手上的水渍，少年愉快的将最后的胖次丢到了一边，准备对圣女进行处决。

　　和历史上的那次火刑不同，这一次稍微有点不太一样，但行刑人还是相同的，都是英国人。

　　“马上，你就要变成大人了哦。”

　　发现少女用羞涩带着好奇的眼神看着自己的把柄，少年好心的解释着。

　　接下来，如果少女运气比较差（或者说运气比较好？）的话就有可能一次中奖，愉快的挺着大肚子回到法兰西。面对去的时候三个人回来时候四个人的队伍，不知道太阳王他们会是一个什么表情呢？

　　管不了这么多了，箭在弦上不得不发！

　　然后，就在李维准备长剑入鞘的时候，坏事的又来了。

　　下一刻，少年的身下突然冒出一团漆黑的阴影，像是触手般将两人牢牢包裹住，不断地侵蚀着他们，将周身上下的每一处都牢牢覆盖。

　　正在兴头上，宛如偷尝禁果的年轻情侣一般的两人根本毫无准备，猝不及防之下瞬间被束缚住，根本无法抵抗。

　　啊，这团黑泥不应该已经被吸收掉魔力只能苟延残喘了吗？哦，是了，自己现在是个普通人，连这种状态的黑泥都压制不住了。

　　不过李维却非常淡定，全程内心毫无波动，甚至还有些想笑。

　　这个世界真实太残酷了，对他这样清廉正直的其实太不公平了。自己是不过是想要啪啪啪一通，把法兰西的圣女填充成自己的形状染成自己的颜色，顺便有机会的话额外附赠一个孩子什么的，有错吗？一点错都没有对吧？

　　既然自己是正确的，那么这个世界对自己的恶意简直太过分了，人生已是如此的艰难，为什么，为什么会这样呢？

　　“哼哼哼哼，没想到吧？我又回来了，而且还拿到了新的身体！”

　　笼罩住少女的阴影悄然散去，露出被黑泥占据了身体，一脸骄傲自豪的漆黑贞德。

　　让娜身上那原本光辉圣洁的铠甲此时变成了漆黑如墨的护具，轻薄如纱的外套细细的包裹在少女姣好的身体上，与白嫩细腻的皮肤形成鲜明的对比。双眼混杂了娇憨和傲慢，脸上一副桀骜不驯的表情。

　　啊，听师酱说过，穿的越少说明她对你的羁绊越深。想来也是，毕竟是互相深入了解过对方，甚至直接补过魔的关系了，登场直接满破也是可以理解的事情对吧？

　　“怎么了？惊呆了吗？现在就算跪在地上求我也没有任何用处了，上一次被你欺负的好辛苦好难受，竟然让我喝了那么多的……总之，我这一次不会再失手了，让你明白……你要干什么？”

　　身上散发着很大负面气息的少年一步步的接近了黑色的贞德。让她失望的是，李维脸上一点害怕的表情都没有。

　　“你想干吗？”

　　“恩，我想干！”李维露出了愉悦的微笑，伸手直接抓住了黑贞前面那对下作的人心，用力搓揉起来。

　　“手感，还不错呢！”
　　第七十三章 黑贞超可爱的！

　　“混蛋！你竟然敢……啊～”

　　发现少年的动作后，黑色的贞德最初是惊讶到差点叫出声来，随后是勃然大怒，下意识的想要反抗。但还没来得及做出什么反应来就先被少年灵活的双手所击败，瞬间被潮水般的反馈感淹没掉了。

　　“怎……怎么会？”

　　黑贞很惊讶，虽然已经不是第一次被少年压在身子下面搓揉自己的果实了，但这一次和上次不一样，身体中的空虚感超级强烈。少年身上那浓烈的男性荷尔蒙气息对她的感官造成强烈的冲击，导致非常渴望变的充实一些。

　　“这具身体……是有多饥渴啊？”

　　大脑想反抗，身体却很诚实的黑贞忍不住产生了【我是不是找错身体，应该换个人】之类的想法。就这样，维持着理智与肉体的弦彻底断了。

　　我怎么这么悲惨啊？难道每一次出场不是帮助他增加一个后宫就是干脆把自己送上去给他啪啪啪？是不是搞错了什么啊？这都什么破设定啊？我可是此世之恶，此世之恶你懂吗？

　　“臭小子我跟你告诉你，这次你没那么好的运气了，我要做了你！”

　　用力夹紧双腿，强忍着某些要喷涌而出的欲望，黑贞咬着牙威胁着：“我会让你知道什么才是真正的残忍！”

　　她一边这样说着，一边反手抓住了少年的脑袋，看起来似乎想要将他提起来扔到一边的样子。

　　然而……

　　“啊～！”

　　当少女的双手碰触到少年的皮肤时，李维不慌不忙的稍微捏了一下，黑贞顿时变成了一滩水。那抓握的力道也轻飘飘的，跟抚摸没什么区别。

　　“话说回来，每次见面你都是这个样子，不欺负欺负你都感觉对不起自己呢。”

　　明明只是普通人的战斗力，现在却反而更像是施暴者的李维居高临下的俯视着黑贞这样说着：“我都有点怀疑了，你到底是来污染这个世界的还是来送炮的啊？”

　　“混，混蛋，不要太嚣张了！”黑贞德气急败坏的夹紧大腿，双眼水汪汪的看着少年，说出了败犬和反派才会说出的标准台词：“迟早有一天，我会……啊！”

　　很显然，没有听下去动力的少年又轻轻地抓了一把，将黑贞未说完的话直接憋回了嘴里。

　　“这具该死的身体……为什么不能反抗啊……”

　　“因为啊，这具身体的主人喜欢我呢。”

　　牢牢压制住黑贞的李维从容做出解答，顺便舔了舔少女因为受到刺激而流出的泪水：“不过，按照常理来说只是一定的情愫而已，不至于产生这么大的效果。难道说……”

　　好像是想到了什么，李维露出难以置信的表情来：“难道说，你也喜欢我？”

　　众所周知，黑泥缺少自己独立感情的。当然这个不是重点，重点是面对自己的进攻和发问黑贞一点反抗都没有，甚至连挣扎都缺少，只是在嘴巴上逞逞能而已。

　　如果黑泥有了人格化，那么会不会产生感情呢？会的话是不是也会吃到诅咒的效果呢？

　　再想一想之前在爱因兹贝伦家地下室里，占据太太身体时她曾经忘情的喊出“干脆以后就咱们两个在一起算了，不要再去管其他女孩子了”之类的话，答案几乎是呼之欲出了。

　　没想到这家伙看起来一副凶巴巴的样子，好像谁敢动她她就会去咬谁，没想到原来是个口嫌体正直的蹭的累啊。

　　仔细回忆一下其实自己也没有做出过什么事情，只是单纯的把她装进了自己的心中，顺便在作战的时候偶尔会用一用她，占据自己身体的时候也不是很介意。只是这样竟然就能攻略掉？这孩子也太好搞定了吧？堪称自己见过最好搞定的女人，没有之一。

　　随着心中的想法，李维看向身下少女的表情也发生了变化，大致就是那种哥哥发现妹妹购买了很多妹系的H游戏，给男主角取得都是自己名字的感觉。同时，黑贞也心虚的挪开了眼神，像是做错了事的孩子不敢看家长一样，身体一点反抗都没有。

　　倒不如说，比起反抗来，这家伙似乎更想逃跑多一点。

　　“竟然，是真的啊！”本来还只是半信半疑的，现在李维完全可以确定了。

　　“喜，喜欢你什么的，不要自作多情了，只是被你按在地上这样那样了就会喜欢上你？你当你是什么三流后宫小说的男主角吗？”黑贞德红着脸大声反驳着：“只是稍微中了招而已，等老娘恢复了正常，你就等死吧！

　　咆哮吧！吾之愤怒！！！……啊～”

　　看起来像只和主人闹别扭的猫咪一样，李维很轻松的就制服了她。稍微动了动双手，这家伙就只能夹着大腿看着他，一副眼泪汪汪你欺负我的表情。

　　“说啊，你是不是喜欢我啊？”

　　“……”理所当然的，这家伙闭上眼睛一言不发，大有随便你艹好了老娘是不会认输地样子。

　　“不说话是吧？那就不要怪我了。”露出小孩子一样的玩味笑容，李维开始的自己的惩罚之旅。

　　嘴巴很严对不对？马上就让你合不拢嘴！

　　事实证明，对于黑贞这样只会纸上谈兵和被动的家伙而言，根本不需要真刀真枪，只需要用双手就可以成就她的梦想。

　　“说啊，到底喜不喜欢我啊？”

　　“我……我呜呜呜呜……”

　　“不说话的话是不会放过你的哦～”

　　“我，我喜欢你……”像是蚊子叫一样的声音。

　　“大声点我完全听不到啊！”

　　“我喜欢你啊你这个王八蛋！”

　　黑贞的话超大声，同时还伴随着乱七八糟的拳头落在李维的后背上，比起蹂躏更像是按摩。随后因为太过羞耻，少女干脆哭了出来。

　　“为什么，为什么每次我都帮你，你总是对我不闻不问啊？拿我当夜壶吗？你这王八蛋！”

　　“那就要早说啊，傲娇什么的可是会毁一生的。”

　　压在她身上的少年用很温柔很温柔的语气这样安慰着她：“以后，不许隐瞒我任何事情，知道了吗？”

　　然后，李维吻住了身下的黑贞。
　　第七十四章 不愧是全迦勒底最好攻略的女人

　　“仔细想想看，你还真是帮了我不少忙呢。”

　　只是用双手就让黑色的贞德进入失神状态，李维一边用牙咬着她的耳朵，一边继续不老实的继续攻城略地。很显然，身体过于敏感的少女已经失去了抵抗能力，只能用嘴巴发出不满的哼哼声。

　　李维身上散发出的强烈雄性气息让受到诅咒效果的贞德不自觉的发出了回应，一种越来越凸显的渴望在她的心中徘徊着，产生了强烈的反应。

　　“啊，你这个混蛋，是在耍我吗？”

　　软绵绵的瘫在少年的怀里，浑身上下软的像是没有一根骨头一样。房间里的气息潮乎乎湿漉漉的，身上到处都是黏糊糊的汗液非常不舒服，一点力气都没有。

　　“快一点，快一点啊，你不是很喜欢这个女人吗？”大概是感觉主动求爱什么的完全做不出来吧，看似冷若冰霜拒人于千里之外实际上比谁都好拿下的少女这样说着，同时身体不自觉地摩擦着李维的身体，试图缓解自己的渴望。

　　但是不行。

　　“呐呐，既然你都这么说了，那就只能这样做了哦！”

　　接下来，黑贞德明显感受到少年的武器与自己接触着，那灼热的气息冲击着自己的身体，雌性的本能呼唤着她做一些应该做的事情。

　　“都已经这种时候了你还在说什么傻话啊？”少女拍了拍少年的后背，示意搞快点搞快点。

　　“嗯哼，彻底成为我的形状吧！”

　　下一刻，黑贞德无法抑制的叫了出来。

　　……

　　就是这样，这里先省略8000到1W字，在写l兮就要吃人了，我可不想李维步吕布的后尘。

　　想看的……等人定制或者投票吧。

　　……

　　另一边，影之国的外围。

　　就像永远无法被攻破是一种flag一样，这里浮现出了一大一小两道身影。

　　蛰伏在阴影中的魔兽被突如其来的响声惊醒，还没来得及做出任何反应来就被一杆红色的长枪刺穿了心脏，无声无息的倒下了。

　　“妈妈妈妈，今晚哥哥就要成为我们的人了对吗？”

　　看起来与高大身影长相完全一致，只是等比例缩小了许多的小身影这样问着身边的母亲。

　　“哼哼哼，那是理所当然的啊！”

　　轻轻的抚摸着自己女儿的头发，名为乌伊芙的高大身影这样回答着。

　　“梅芙那个碧池还是有一点用处的，我愚蠢的姐姐最快也要明天才能赶回来。所以今晚，药力发作后的阿维绝对没有任何反抗的能力，只会成为我们的猎物。”

　　一边闲庭信步的向着目的地前进着，身穿黑色紧身皮甲的身影一边幻想着将要发生的事情：“到时候要怎么操作好一点呢？这样吧，就把啪啪啪的地点放在我愚蠢姐姐的卧室中，当着墙上她和阿维的合影这样那样的激烈搏斗着，最后拍成录像留下来，让她好好看看我们都做了什么事情。

　　到那个时候，不知道她还能笑的出来吗？现在阿维一定因为没有女孩子陪很孤独吧？今晚绝对是难忘的夜呢！”

　　……

　　与此同时，黑贞德因为过度的快乐直接把床板抓破了。

　　“小心一点啊，万一刚才你抓的不是床板而是我的【哔】，那就出大问题了！”少年暂时停下了自己的动作，语重心长的这样说着。

　　“知道了知道了，真是嗦，快一点快一点，我还要啊！”包容力惊人，完全吃下李维武器的黑贞不满的扭动着腰胯，突然停止的动作让她怅然所失，用力的夹着大腿这样催促着。

　　女孩子真是个奇怪的生物，一开始的时候害羞的不像样，就连稍微舔一下自己的【哔】都不肯。现在倒好，已经学会如何配合自己了。

　　应该说，学习能力真是强吗？

　　想到这里，少年继续埋头苦干了起来。

　　……

　　另一边，

　　“乌莎哈喜欢李维哥哥吗？”女王的妹妹这样问着自己的女儿。

　　“当然了，我最喜欢李维哥哥了！”

　　毫不犹豫的，少女这样回答着自己的母亲：“虽然说可能有点对不起妈妈，但是我还是更喜欢和李维哥哥在一起！真的是……明明上次说好了一人一半一个白天一个黑天的，妈妈竟然把我打晕了，好讨厌！”

　　说到这里，乌莎哈的身上爆发出强烈的怨念：“所以说啊，大人都是这个样子，一转眼的功夫就把答应的事情都忘光光了，还是李维哥哥更好一点。”

　　“这个……妈妈也是忍不住了嘛……”

　　说起这个，乌伊芙的脸上也稍微有点挂不住，毕竟这么老大个人了还逗孩子玩……不不不，自己一点都不老，明明比姐姐小了一岁呢！

　　而且，男孩子什么的第一次比较陌生，很容易把自己女儿娇嫩的身躯弄伤对不对？自己也是抱着要帮助少年上一堂生理卫生课的心态才这样做的。没错，就是这样！

　　……

　　另一边，黑贞今晚第二次脱水了。

　　“你简直就是个禽兽啊……”浑身上下软的连根手指都动不了，只能任凭少年把自己的身体翻转过来，摆成蕾亚常用的姿势。

　　“我说你差不多一点啊！稍微，稍微休息一下好吗？五分钟就好……啊啊啊啊！”

　　……

　　“妈妈你已经很老了，李维哥哥是不会喜欢你这样的体型的！”乌莎哈很仔细的这样说着：“斯卡哈妈妈已经和你的萌点高度重合了，只有我这样千依百顺的妹妹型才是成功的王道啊！”

　　“不可能，你想得太多了！”乌莎哈想都没想就反驳了女儿：“阿维最喜欢的就是丰满成熟穿着丝袜和紧身皮甲内衣，看起来超涩秦的大姐姐类型。所以赢的绝对是我，小孩子还是赶紧去看动画片吧。”

　　“笨蛋妈妈！我才是最喜欢的！”

　　“想太多了！最后的胜利者是我！”

　　就这样，长相极为相似的母女两个就李维的性癖开始的激烈的大讨论，自然是谁也说服不了谁。

　　……

　　另一边，少年的卧室中。

　　“我是要喝水不是要喝这个啊混蛋，很胀的都快溢出来了……”超好攻略的黑色贞德发出哀鸣，但身体还是很听话的做出了配合：“告诉你这是最后一次了，要是怀孕了你要负起责任来啊！”

　　“没问题，再来亿次！”

　　少年这样微笑着回答。
　　第七十五章 真没人性，乌莎哈又被打晕了

　　“禽兽，简直就是禽兽啊混蛋！这也能算是骑士吗？”

　　好不容易恢复正常的黑色贞德这样拍打着床板大声抗议着，像是在驳斥李维的鬼畜行为。

　　真是的，除了已开始的时候咬了我几口之外，其他时间你不是很开心吗？把我的后背都抓花了，果然女孩子都是吃小【哔】的妖怪！

　　现在他算是明白黑贞的感情和性格了。

　　简单来讲就是傲娇和别扭，心里喜欢也不会直接说出来，只会很傲娇的装出一副风轻云淡的样子，实际上比谁都在意。

　　一旦稍微事情发展超出预期，就会用这种比较大的情绪波动来掩盖自己内心的真实想法。

　　“好了好了，不要生气了好不好？”用力的搂住柔若无骨的娇躯，少年轻轻的安慰着怀里的女孩子：“是我不对，一直以来只把你当成工具和糟糕的东西避之不及，以后不会这样了，原谅我好不好？”

　　“生气？你在说什么傻话？我为什么要生你的气？”

　　别扭的少女骄傲的仰起头来，像是一只傲慢的猫咪：“总之以后你给我差不多一点啊，想要我把你的脑袋砍下来吗？真是的，我怎么会喜欢上你这种人啊？果然还是因为诅咒的原因吗……”

　　说到最后，黑贞的语气越来越低，连李维都听不清楚了。

　　从表面上看似乎还在生气的样子，不过看两人现在纠缠在一起的亲密姿势和依旧连在一起的状态，应该是没有很生气才对。

　　看着她娇憨中像是撒娇和抱怨的样子，李维忍不住的稍微晃动了一下，试图找一个舒服一点的姿势，毕竟以一个普通人的能力想要抱着女孩子一直保持这个状态还是挺累的。

　　然而……

　　“你你你你你该不会又想要做坏事了把？这是绝对绝对不允许的！”

　　在发现李维的动作后，黑色的真的立即做出了“H是不行的”的姿态。让少年尤为注意的一点是，虽然都是对自己的抱怨，但一丁点拒绝的意思都没有。

　　尽管论实力她可以一秒钟杀死自己无数次，但却连一点挣扎都没有，反倒是用力搂住自己生怕他受伤什么的。眼睛低垂的瞄着天花板不敢看他，像是个小媳妇一样抱怨着自己的丈夫。

　　真可爱呢。

　　李维再一次确认了怀里的女孩子真是可爱。

　　在这种荷尔蒙的诱惑之下，少年情不自禁的缓缓俯下头，一点一点的接近这黑贞那闪耀着诱人光泽的单薄嘴唇。

　　“你……唔……”

　　当她发现这一点的时候，也只是稍微皱了一下眉头，一副真是拿你没办法的样子，然后就任少年为所以为了。

　　双唇接吻的瞬间，李维感受到对方传来了绵软甘甜的甜美触感，忍不住的伸出舌头撬开牙关，一点一点的深入到了黑贞德口腔中。

　　“你在……看什么啊？”

　　红着脸，黑贞语气带着些许的不满和大量的骄傲这样说着。同时，非常用力的抱住了李维，一点离开的意思都没有。

　　同样的，当少年再一次吻上她的时候，也只是嘟囔了两句，随后听话的闭上了眼睛。

　　“我说啊，你到底是喜欢我，还是喜欢贞德啊？”当李维再一次吻向自己的时候，她这样问着。

　　听起来好像不是很在意，但那生怕被放弃的恐惧感任何一个人都能轻易的听出来。

　　“小孩子才做选择，而我，当然是全都要！”少年微笑着这样说着，然后把少女抱到了上方，自己躺了下来：“现在我是你的俘虏，你可以随意处置我哦～”

　　“哼哼哼，既然如此那也没有别的办法呢，毕竟是没有我就不行，不知道会出多少乱七暴躁事情的家伙呢。”傲娇满满的别扭少女嗅着浓郁的荷尔蒙气息，做出了一副胜利者的姿态。



　　然后。

　　“砰！”

　　“……？”

　　“……！”

　　就在卧室中的男女打算玩圣女与俘虏之间的角色扮演，稍微满足一下黑色贞德抖S的想法时，享受青春年华带来的美好时，房间的大门被“砰”的一声一脚踹开了。

　　“师酱？”

　　“老太婆？”

　　李维和黑贞德下意识的向着门口看了过去，发现“师酱”肩膀上扛着疑似被打晕的乌莎哈，身穿黑色的皮甲紧身衣，正一脸不善的看着两人。

　　当然，后面那个老太婆是黑贞德喊的。李维可以清楚地看到“师酱”听到这个称呼后眼角不自觉的抽动了一下，好像很生气的样子。

　　不过很快的，少年意识到不对劲。

　　首先，师酱一向是身穿紫色皮甲紧身衣的，而眼前的人却穿着黑色皮甲紧身衣，而且看着自己的眼神不是很对劲。

　　其次，肩膀上扛着乌莎哈，这个行为不像是她做出来的事情。

　　最后，师酱还要几天才能昨晚工作，不大可能提前回来还不通知自己一声。

　　所以，综上所述，面前这位几乎与师酱一模一样之人的身份，已经是呼之欲出。

　　“乌伊芙阿姨，我们，又见面了呢。”有点尴尬的，少年这样对面前的身影说道。

　　“是呢，又见面了。”伊芙有些复杂的看着李维，眼神中充满了爱意和不满，好像随时可能把他直接吃掉：“不过现在卧室里的情况和我想的不太一样呢。”

　　“是吗？那真是个意外啊……”李维讪笑着：“今天来这里是来看望师酱的吗？她出去了还没回来，另外乌莎哈妹妹出了什么事吗？怎么是扛回来的？”

　　“她啊，因为总是和我抢，说你喜欢的是萝莉和少女，最后实在太烦了干脆直接打晕。”

　　伊芙关上了房门，随手将女儿丢到了一边，一步一步的逼近着房间里的两人：“今天我的目标是什么，难道你还不清楚吗？”

　　……

　　千里之外的梅芙城堡，影之女王面色铁青的看着眼前跪在地上瑟瑟发抖的碧池，好像随时都要爆炸。

　　她大概已经猜到，接下来影之国里要发生一些给她戴帽子的行为了。
　　第七十六章 黑恶势力是打不过更黑恶的势力的

　　现在乌伊芙的状态不是好，看起来很生气的样子。当然，这个不是重点，重点是今晚看她的表情似乎是想要把自己变成她的形状，感觉像是黑化了一样。

　　“老太婆你不要太嚣张啊！好不容易才得到的东西怎么可以轻而易举的让给你？”

　　黑色的贞德与白色的完全是两种性格，看起来傻乎乎的颇为莽撞，一点忍耐和“君子藏器于身待时而动”的心态都没有，直接从床上站了起来。

　　下一刻，那身漆黑如墨的轻便战甲重新出现在了她的身上，完好的包裹住姣好的肉体。配合神秘的银灰色长发，宛如某种冷血动物一般的龙瞳，还有嘴角那看起来带着高傲和自信的微笑，看起来庄严又美丽。简直能和黑无毛状态下的莉雅相提并论，达成黑恶势力组合。

　　唯一的缺点是因为和李维还连在一起的缘故，当她站起来分离的时候传来那股酸麻的摩擦差点让她双腿一软直接跪在地上，稍微破坏了一点神秘度和威严性。

　　“稍微等一下，我觉得没必要动刀动枪的！”少年试图稍微用语言劝一下避免发生冲突，毕竟都是自己喜欢的人。

　　自然而然的，这对黑贞德没有任何效果。

　　“你在说什么傻话啊？我要和这个跟我抢男人的女人坐下来好好谈？白日做梦！”

　　将身上剩余的魔力全部集中于一点，随后一杆黑色的战旗在她手上浮现出来，应该就是属于她的宝居了。

　　下一刻，少女选择了直接释放。

　　“咆哮吧！吾之愤怒！！”

　　汹涌的火焰汇集全身，澎湃的魔力震慑着整个房间。底板发生龟裂，锋利如刀的气流四处窜动，以至于将李维的皮肤划出了一道伤口。

　　看到这一幕后，黑贞的动作稍微迟缓了一下，随后用身体挡在少年的面前，操纵着火焰轰击向了面前的乌伊芙。

　　然而这并没有什么用处，就算是完整状态下的李维也未必是伊芙的对手。紫发的俏丽身影轻而易举的挡住了势在必得的一击，随后双脚踏地疾掠到她的面前，反手刁住她的手腕，一道澎湃的魔力注入体内，轻而易举的压制住了她。

　　“真是无理呢。就凭这点本事还来想男人？一点观察能力都没有，果然是个笨蛋呢。”

　　面对黑贞德的攻击，乌莎哈丝毫没有生气的意思。或许对她而言，对方的攻击就像是不自量力的人对天射箭。就像天不会在乎伤不到他的箭一样，她也不会在乎黑贞的攻击。

　　“伊芙……妈妈，停下来可以吗？”稍微纠结了半秒钟，李维还是选择了这个称呼。

　　妈妈，这个称呼最初是用来称呼眼前的女人的。

　　“……”

　　乌伊芙一把敲晕了还在挣扎的黑贞并扔到一边，伸手抱住了少年：“你叫我什么？”

　　“伊芙妈妈，你难道不是抚养我和指导我的妈妈吗？”

　　“……”

　　于是，抱着李维的乌伊芙一句话也说不出来了。

　　来到这里之前她曾经想过要怎么做，比如强行掳走李维逼迫他和自己一起生活，或者去谁也找不到的地方――比如说冥界――过日子，再狠一点可以考虑干脆把李维洗脑，抱在怀里玩婴儿喝奶什么的。

　　说到底是想要逃避，在希望得到李维的同时又对自己以往的所作所为感到无比的愧疚，不敢面对少年。

　　如果李维当着她的面亲口问她，上次在战场的时候你告诉我很快就回来，结果一去就是十二年，这么长时间你干什么了呢的时候，她该怎么回答啊？

　　但当自己真正见到少年的时候她才发现，这些都是没有用的，她所渴求的都是面前曾经与她朝夕相处最为信任自己的男人，而不是什么千依百顺只会说“是”的应声虫。

　　“没关系的，我并没有出什么问题不是吗？发生那种不愉快的事情也不是你想看到的，让我们重新开始吧。我真的很想你啊，为什么不来找我呢？我从来都没有怪罪过你啊，我的……妈妈！”

　　在发现李维根本没有怪罪她的意思，与其说是为了她丢人的事情而生气更像是这么多年不来找他才生气时，乌伊芙彻底崩溃了。

　　自己从离开影之国后策划着各种阴谋和手段完全没有任何必要，比起这些原来他更渴望的是我能够回来陪他吗？

　　想到这里，她紧紧的搂住少年，泣不成声。

　　……

　　“我爱你哦阿维。”

　　李维将乌伊芙抱在怀里足足安慰了十多分钟，美妇人终于收住了哭声。两人就这样抱在一起感受着对方传递过来的爱意，伊芙这样很认真的表白着。

　　“恩，我也爱你呢。”搂着美妇人娇媚的身躯，李维同样这样回答着。

　　“哼哼哼，明明身上还残留着别的女人的味道，竟然就这么跟我说爱我，阿维真是不知羞呢。”怀里的美妇人露出狡黠的微笑，直接把少年推倒在了床上不满地说。

　　“……”

　　“好了好了，我没有生气呢。”

　　不知不觉间，伊芙妈妈身上那件紧身的黑色皮夹已经彻底消失，只留下自己非常喜欢的黑色裤袜还套在双腿上。

　　就像饿了要吃饭，渴了要喝水，李维要啪啪啪师酱一样，少年情不自禁的抚摸着美妇人的头发，感受着对方身上传来的浓烈香气。

　　“所以，你这个不乖的孩子，准备对我做什么事情呢？”



　　――接下来的事情，就不大适合写出来了――

　　与此同时，另一边乌莎哈揉着头上的伤口晃晃悠悠的站了起来，痛苦的思考着刚才发生的事情。

　　“我记得好像是在和妈妈争吵李维哥哥的性癖，然后发生什么来的？”

　　下一刻，乌伊芙将李维的头搂在自己的人心中让他看不到自己的动作，随手一个魔法砸了过去。

　　于是，刚刚清醒的少女再一次被母亲打晕，双眼翻白失去了意识，某些像是灵魂一样的东西从嘴角飘了出来。
　　第七十七章 李维的黑历史

　　大概是感觉李维的卧室实在不是很安全吧，两个人互相安慰了对方一会后，伊芙就抱着少年溜到了另一间秘密隐藏的房间内。

　　有多隐秘呢？作为影之亲王这个影之国的一草一木他都清楚认识，唯独不知道还有这么一间隐藏的密室。

　　在刚刚进入这间房间之后，少年就已经可以感受到美妇人对自己的爱到底有多么的深刻和炽热了。

　　无论是房间的书桌上、靠着墙壁的书柜上、摆放物品的窗台上还是睡前放置物品的床头柜上，全都密密麻麻的摆满了关于自己的东西。包括且不限于各种挂画、写真、手办和抱枕。

　　恩，粗略来看感觉精致程度一点都不比刑部姬做的差，甚至还要更强。

　　只要是一个脑子正常的人，都能感觉到这间卧室的主人对李维的爱是多么的迷醉与深沉。

　　唯一的缺点是，这些物品上李维的造型都始终停留在了五岁左右，没有再继续延续下去了，而这也正好和她被逐出影之国的时间相符合。

　　“看到了吗？这些都是我亲手制作的哦！”

　　抱着李维来到了正对着卧室门的墙壁面前，乌伊芙轻轻地抚摸着挂在墙上的巨幅合影，带着深深的留念这样说着：“那时候你还小，不管是吃饭也好睡觉也罢又或者是上厕所什么的，只要我不在你身边你就会大哭，每天晚上都要我拍你的后背哄着你才能入睡。现在想来，小时候的阿维还真是可爱呢！”

　　“……”少年报之以沉默。

　　他完全没有这一段的记忆，但这不妨碍自己从美妇人身上感受到那浓烈的爱意与依恋。

　　“啊，是了，你应该已经不记得那事的事情了呢。”

　　看着李维不说话的样子，乌伊芙露出了非常难过和悲伤，同时交织着羞愧与不安的表情来。

　　“都怪我呢，我是个亲手毁掉了自己幸福的蠢女人……”

　　“没事了，我们重新开始吧。”

　　在这个时候，反而是作为受害者的李维主动来安慰她。

　　这些手办、抱枕和其他的东西都带着浓烈的影之国魔力波动，是直接用魔法创造出来的物品，需要消耗极大地精力与魔力。一般来说，英灵们只有在锻造和修复自己的宝具时才会做这么吃力不讨好的事情。

　　如果这些东西都是乌伊芙自己做出来的话，还要承担照顾和指导自己工作，那么恐怕武艺与魔法的时间都要被挤占以至于荒废了。

　　“是吗！阿维你不生我的气吗？啊啦啊啦，我真的很高兴呢。”

　　在发觉李维的话是真心实意的，不是为了安慰自己而说出的话之后，乌伊芙露出了带有浓烈母性的温柔笑容。像是在呵护着什么易碎的珍宝一样，轻轻地，慢慢的抱住李维的身体。

　　很温柔很温柔的拥抱，带着浓郁的慈爱与深沉的眷恋，几乎能与琉璃妈妈相提并论了。很自然而然的，少年没有做出任何的反抗行为，只是拍打着美妇人的后背，轻轻地安慰着她。

　　就这样，两人拥抱了一会，直到李维隐隐约约的听到啜泣声。

　　“伊芙妈妈？”

　　“不，没什么，我实在是太高兴了。”

　　深深的呼吸了一口少年身上的气味，美妇人很温柔很温柔的享受着久违的温馨。

　　……

　　半小时后，两个互相依偎在一起的人一同坐在床上，看着乌伊芙翻阅着以前的魔法影像，讲述着以前的故事。

　　“这个呢，是你第一次来影之国尿床时的样子，脸红红的差点哭出来，都溅到我身上了。”

　　一边指着虚空中把头埋在美妇人怀里寻求安慰的影像，伊芙一边轻轻地吻了一口怀里的少年，同时把手直接伸了下去：“当时阿维还要找妈妈呢。没办法，只能让你躺在我的怀里，竟然还真的像个小孩子一样，真的是好可爱呢！”

　　李维：“……”

　　“不过当年的小孩子现在也已经长得这么大了啊，特别是这个东西，听我那愚蠢的姐姐炫耀时说过，你十二岁的时候就把她灌到呕出来了对不对？恩，这个大小的话确实有可能呢，只不过还是一根毛都没长，这一点倒是和小时候一模一样。”

　　“伊芙妈妈！！”被抚摸的很舒服同时有感觉很羞耻的少年大声这样抗议着。

　　“哼哼哼，只是这样就受不了了吗？还有别的事情呢！”

　　仿佛被打开了什么开关，美妇人继续自顾自的转换了另一个魔法影像，这次出现的是少年其他的黑历史。

　　“这个是你第一次看到我穿紧身衣的样子，才五岁诶竟然就【哔】了！从那时起我就知道你将来一定是个糟蹋女孩子的祸害，应该早点直接剪掉做女孩子算了！”

　　李维：“！！！”

　　“还有这个，你第一次和我们一起洗澡时很奇怪的问我，为什么我和姐姐下面不长小【哔】啊？姐姐那家伙竟然还在骗你，说等你长大了【哔】就没了，最后会变成女孩子，搞得我安慰了你好久才止住哭声呢。”

　　李维：“！！！！”

　　“这个这个！我和姐姐开始有了竞争你的意思，经常抢对方的衣服穿互相冒充对方去偷袭你，有时候你都认不出我和斯卡哈了。啊，真是讨厌的女人呢，假装我去给你洗澡什么的，还骗你表白说长大要嫁给她，真是不知羞耻！”

　　李维：“！！！！！”

　　“最后还有这个，虽然年纪很小但却说要做我的骑士，长大了要保护我和姐姐什么的……当时问你到底要娶哪个的时候竟然说我全都要！最后姐姐问你是谁告诉你的，你很天真的回答【是库丘林哥哥，他说年纪大的女人都爱听这个！当然这句话不要告诉你两个老女人记住了没有】，最后那条狗在床上躺了三个月。”

　　李维：“！！！！！！”

　　就这样，一件又一件可以称之为黑历史的事情被挖掘了出来，少年在强烈的羞耻心作用下，几乎要晕了过去。
　　第七十八章 师酱：我今晚被带了几顶帽子啊？

　　再然后，当黑历史曝光时间结束后，剩下的自然是愉快的交流时间。

　　因为好不容易失而复得，而且自己确实感觉很对不起少年的原因，乌伊芙把自己的姿态放的非常低，无微不至的呵护着少年，并且肆意倾诉着属于自己的爱意。

　　在这一点上，她和斯卡哈老师都是极为相似的，会当着你的面直接说出“我喜欢你啊，干脆直接嫁给师酱好不好啊？”这样的求爱。

　　“啊，我的爱人，终于长大了呢。”

　　依偎在一起的两人互相汲取着对方身上的能量，都感到非常愉快。当身材成熟丰满的美妇人感受到李维对自己产生的爱意时，脸上露出了温和的微笑，就像是成熟的母亲看到了自己孩子在宣誓长大后要娶自己一样。温柔的将李维紧紧地抱在怀中，胸紧贴着胸，腿紧夹着腿，恨不得把少年这个人都彻底揉进自己的身体里。

　　与此同时，带着薄薄一层黑丝手套的葱白玉手轻轻拍打着李维的后背。身体接触后那温香软腻的触感连同女性特有的成熟雌香都让少年感到超级舒服，像个孩子一样不想说话，只想干脆就这样睡过去也是不错的。

　　“说实话，长大了的阿维没有以前可爱了呢。”美妇人这样说着：“还是穿着公主裙和白丝当个女孩子来养，同时还粘着我黏到不得了的阿维更可爱呢。”

　　“……人都是会长大的嘛。”

　　“不过没关系，人长大了，就可以做一些小时候不能做的事情了。”

　　这句话说的别有深意暧昧无比，搭配着她那充满爱意的视线和火热的娇躯，到底想要做什么已经是呼之欲出了。

　　“……”说真的如果可以的话少年真的想要稍微休息一下，毕竟刚刚彩盒黑色的贞德战斗了三个回合。

　　但是不行。

　　都已经到了这种地步，女王将自己的姿态做到了最低向你求爱你却告诉人家算了吧，这种事情无论如何李维也做不出来啊混蛋！

　　所以……

　　“我真是个罪人，死后搞不好会下柴刀地狱呢。”

　　心里这样想着，李维索性反手抱住了美妇人，抬起头缓缓地凑近了她的脸庞。

　　“哼哼哼，我的爱人，我的爱人终于要和我合为一体了呢！”

　　说着这样的话，双眼如痴如狂，俏脸上堆满了醉人红潮的乌伊芙激动地喘息着，灼热的呼吸直接喷到了少年的脸上，刺激着他也变得兴奋起来。

　　随后，两人吻在一了一起。

　　这是一个激烈到了极点的热吻，拥抱在一起的男女都像是要将对方活活溺死在自己爱意深处一样。这个吻裹挟着浓郁的爱意，包含着无尽的思念、母亲照顾顽皮孩子般的亲情和男女之间最纯粹的爱情，随着交织在一起的舌头传播到了对方的身体中。

　　李维贪婪的吮吸着乌伊芙口中的琼浆玉液，就像是穿越沙漠的干渴旅人终于发现了带着清泉的绿洲。而作为强大英灵的女王此时威严荡然无存，眼角眉梢满满的都是荡漾的春情，湿润的双眸像是深秋水潭上笼罩了一层薄雾。低哑的喘息从口鼻中时断时续的哼出，浑身上下都在激烈的颤抖着。她骨头仿佛都已经全部断掉了，丰腴的娇躯直接瘫在少年的身上，葱白的手指不时紧紧抓住床单和杯子，如同溺水者在寻找救命的稻草。

　　不知道过了多久，即使是少年都感觉有些缺氧的时候，女王终于带着浓浓的不舍放开了他。两人的嘴角上还有连接在一起的晶莹细丝，随着分离的动作被拉得老长，看起来显得更加暧昧。

　　“爱如潮水，但是水太深了会把我淹死的。”

　　剧烈的咳嗽了几下，为了照顾女伴不要太过尴尬，少年委婉地提出了建议。

　　“对不起对不起，都是我的不对，忘记你现在没有力量了。”乌伊芙显得很惊慌，带着哭腔仔细查看着少年的身体，生怕有哪里出了什么问题。

　　然后，

　　她被推倒在了床上。

　　“刚才欺负我欺负的很厉害啊！”李维看向她的眼神变的很有侵略性，动作和语气也不自觉地主动起来：“现在你说，我要怎么惩罚你呢？”

　　这是一种很失礼的眼神，不像是晚辈看向长辈，更像是男人看着求爱的女人，或者是小电影里那种成熟英俊，雄性荷尔蒙气息十足的孩子看向苦苦压抑着欲望十几年，终于要碰触到禁忌线的母亲一般的眼神。

　　与实力无关，只是单纯的男女关系。

　　而作为回应，娇羞的紫发身影主动卸下了防御，用热情的目光看着李维，张开臂膀做出迎接的姿势。

　　……

　　接下来的情节就是大家都懂的事情了，大概要详细写的话可能要八千字以上。作为正人君子想必各位是不感兴趣的，所以就省略了。

　　综上所述，本章应该是一篇万字大章！

　　……

　　这一场最原始的战斗两个人都很开心和很兴奋。

　　乌伊芙妈妈的身体构造与斯卡哈老师一模一样，连小动作、兴奋和敏感的地方以及到了最开心的时候咬自己的位置都是完全一致的。

　　但是有一点不对，那就是主动和被动。

　　毫无疑问师酱是一个主动的人，不管在训练场上还是情场上都是。而乌伊芙的性格很被动，甚至可以说是逆来顺受。不管是多难为情的姿势还是动作，她都会红着脸轻轻呵斥你一下，然后乖乖的满足你的要求。

　　所以，在美妇人身上，李维感受到了一种与师酱非常相似但有截然不同的感受。

　　没有谁高谁低，但是非常新鲜。

　　“阿维，我的爱人……”

　　“伊芙妈妈……”

　　两人互相呼唤着对方的名字，深情的对视着。就在情到浓时打算再来一回合的时候，房间的大门突然被一脚踢成了粉碎。

　　“轰！”

　　下一秒，随着飞腾的木屑一同进入的，赫然是影之国真正的主人，李维的老师――斯卡哈！
　　第七十九章 夹在我老师和老师妹妹之间的惨烈修罗场

　　直到这个时候两人才发现，时间竟然已经到了早上。

　　“真是的，我明明已经放过你，并且警告过那是最后一次了。为什么，你就是学不乖呢？”

　　如同降临在人间的女武神――不，就算是女武神也远远不是眼前高傲女王的对手――姿态无双的影之女王用憎恨到了极点的眼神看着床上与自己一模一样的妹妹，顺手掏出了血红色的长枪。

　　“也是呢，如果你真的稍微聪明一点点又怎么会做出那么愚蠢的行为呢？真是的，真是的！”

　　看得出，美艳的女王对自己的妹妹已经失去了耐心和思考，只想干脆把事情永远的解决掉就可以了。

　　那么如何才能完美的做到这一点呢？

　　答案很简单，只要干掉乌伊芙就完美达成。

　　很显然的，师酱现在已经是一个即将爆炸的火药桶状态，整个人都像是要黑化了一样，李维毫不怀疑只要自己稍微想要帮乌伊芙说点什么，随时都有可能上来给自己一枪，把他和她的妹妹捅成透心凉串成一对苦命鸳鸯。

　　按照最安全的处理手段，当然是装傻。等是将料理了乌伊芙之后可以说自己是被电脑配件迷惑了，身体现在应该还残留着部分尚未消退的药力，蒙混过关什么的应该没问题。

　　就算师酱察觉到了什么也没关系，毕竟只要人还在稍微做一点出格的事情她还是会装作不知道的。

　　但是不行。

　　做了事情就要负责，这是李维作为骑士和猛男的准则，绝对不能提上裤子就忘了。

　　“稍微等一下啊师酱，我觉得现在应该冷静一下……”

　　“冷静？行啊，今天我就站在这里听你解释，看你是怎么对我说出【你们都是我的翅膀啊】一类不知羞耻的话来！”

　　“……”

　　很显然，无论是在战斗力方面还是在感情方面，李维面对师酱时都会陷入深深的被动中。更何况，这一次的确应该算是自己的问题。即使是李维，也说不出话来了。

　　“让开！”随手将自己的丈夫推到一边，斯卡哈老师杀气腾腾的走向了自己的妹妹，看她的意思大概就是【你且在此坐好不要走动，等我捅死这个碧池再和你说话】。

　　真是的，为什么会变成这样啊？作为败犬难道不应该乖乖的夹起尾巴离得远远的，只要看着自己和李维过着幸福甜蜜的日子就可以了吗？大不了等以后自己怀孕的时候勉强点个头让她做个通房丫鬟，为什么就是学不乖呢？

　　这栋卧室她都没有动过一下，真当偶尔偷偷溜回影之国，远眺阿维的样子她不知道吗？只不过是睁一只眼闭一只眼罢了。

　　但现在不一样了，我给你的你才能拿，我没同意的你永远也别想拿走！

　　斯卡哈老师的心中固然非常生气，但作为妹妹的乌伊芙同样也很不愉快。

　　为什么会出现这么多的变故呢？好好的影之国为什么会有乱七八糟的法兰西英灵过来啊？还都是这种对阿维感兴趣的。那个叫贞德的还好点，万一被那两个男的得手了怎么办？

　　十七岁的男孩子不知道需要好好保护吗？竟然真就这么放心的留在这里不怕被偷腥猫叼走？这么不负责任的人没有资格抚养阿维，阿维应该是属于我的东西！

　　所以当斯卡哈老师一步步走向她的时候，完全没有意识到自己其实也是一只偷腥猫的乌伊芙也不甘示弱的站起身来，标志性的紧身皮甲和双枪同时出现在手中，做好了战斗的准备。

　　唯一破坏气氛的是，因为昨晚实在此数太多了，所以稍微动作大了一点导致一口气没上来，竟然咳出了不少乳白色的液体。

　　于是，斯卡哈老师的眼神更加恐怖了。

　　【崽种，你今天必死！】

　　双方对视了一眼，同时从对方的眼神中看到了这条信息，随后同时挥枪出手，照着对方的要害便刺。

　　虽然师酱长途奔袭了一整晚，但乌伊芙同样也战斗了整整一夜，所以双方都是处于一个相当疲惫的状态。即使如此，姐姐依旧能牢牢压制妹妹。

　　“你突刺无力，防御不精，脚步松散，反应迟钝，没一个动作像样的！就你这样还想和我抢男人，做你的美梦！”

　　“没办法呢，谁叫姐姐你年纪比较大见多识广呢，妹妹我岁数小也很为难啊～”

　　“油嘴滑舌！如果你把勾引阿维和偷看他洗澡的时间都放在锻炼上，怎么会到现在连库丘林都打不过？”

　　“姐姐你不也是一样吗？卢恩符文多久没用了？CBA的衣服还穿的上吗？老女人就该退休颐养天年，等我和阿维生了孩子会去看望你的！”

　　到现在，看着战斗在一起的姐妹两人，李维反而有些放心了。

　　不管是从对话上来说还是从战斗上来讲，虽然看起来打得很凶很厉害，但实际上都留了一手，没想要对方的性命。

　　可这样也不行啊！

　　即使再害怕，少年还是硬着头皮组织了两人：“等一下吗，不要再打了啊！”

　　原本是抱着喊一嗓子试一试的心态，没想到出奇的好用，斗作一团的姐妹俩听话的分开，同时用杀气十足的眼神盯着李维。

　　“说吧，你想说点什么？”

　　“是啊，我和姐姐你到底选哪个？”

　　“其实吧。”少年擦着头上的冷汗，犹豫一下后开口：“我想说的是，我根本没有办法做出选择来。

　　你们两个我都喜欢，喜欢的要死。如果可以的话，我宁愿自己受伤和牺牲，也不希望看到你们出事。

　　但硬是让我选的话，那么根本没办法选啊！就像你的左手和右手怎么选择？没有了彼此都会变得不完整了。

　　所以啊……”

　　“姐姐姐姐，阿维这个人渣想要说【你们都是我的翅膀】这样没羞没臊不要脸的话，达成姐妹同吃大被同眠的白日梦结局呢。”

　　“妹妹妹妹，这种事情心里明白就好还是不要说出来了吧，毕竟还是挺伤人自尊的。另外姐妹通吃大被同眠还是晚上睡觉再说比较好。”

　　“……”

　　于是李维瞬间又沉默了。
　　第八十章 修罗场的终结？

　　开什么玩笑？为什么你们两个不打了之后会同时掉转矛头对我发动攻击啊？

　　果然自己不是什么小说的主角，只是一个和青梅竹马、坐骑、叔母、表妹、老师外加各色各样的女孩子发生关系的普通男子高中生吗？

　　这要是正常的小说绝对不会出现修罗场剧情啊！怎么会有人喜欢这种内容？读者都跑光了好吗？

　　按照常理现在不应该是师酱和伊芙妈妈姐妹重归于好，拥抱着自己达成完美的后宫结局才对吗？

　　斯卡哈：“开什么玩笑？让我接受这个妹妹来分享我的男人？小子你的毛长齐了吗就学人家开后宫，不要因为推倒的娘们多就嚣张啊，库丘林女人比你都多看到我一样尊敬无比！”

　　乌伊芙：“果然我那个会说最喜欢伊芙妈妈了的天真阿维会消失掉，主要就是因为我愚蠢的姐姐教育水平太低的缘故吗？是我的错，应该把你一起带走的。还有，库丘林见到你很客气完全是出于尊老敬老。”

　　“连男人都看不住的女人就不要说话了，乖乖跪在地上我还可以饶你一命！”

　　“年纪大了别整天想着吃嫩草，我认识一家养老院送你去可以打八折！”

　　“不要脸不要脸不要脸！”

　　“老太婆老太婆老太婆！”

　　于是，这边又打了起来。

　　为什么会这样呢？我要是有足够的力量该多好……可惜连最后的翻盘手段黑泥都不在了。不出意外的话，现在她应该还在贞德的身上还没醒来。

　　果然师酱才是最难搞定的女人啊，无论如何都不会退步和投降。但也正是如此，自己才会如此的沉迷于她。

　　这该怎么处理才好呢？自己最后的结果又是什么呢？该不会是被扒光了绑在床上，然后胜利者当着失败者的面和自己这样那样的啪啪啪，让败犬享受妻目前犯夫的背德感吧？

　　呵呵呵，果然师酱说得对，女孩子都是吃小【哔】的妖怪，说的一个字都不能信……不对啊，师酱自己就是女孩子。一个女孩子对你说女孩子的话不可信，那么这句话到底是可信还是不可信呢？

　　“李维哥哥，李维哥哥！”就在李维陷入逻辑混乱心若死灰，等着接受胜利者的处罚时，门外突然传来了非常微小的声音。

　　趁着对面打得热闹，少年寻声看去，发现赫然是自己最最最可爱的妹妹，像是充话费送的一样总是被打晕的乌莎哈，正在趴着门缝对自己招手。

　　啊，这好像是个好机会呢。就凭着对姐妹根本不往要害上打的情况来看应该不会出人命，不如先溜出去等她们冷静下来再好好谈谈？

　　于是，打定了主意的少年踮着脚一步一步的向门外挪着，试图悄无声息的离开修罗场。

　　然而……

　　因为没有恢复实力，而且撤退的过程中实在太紧张了，竟然在手刚刚摸到门把手的时候不小心碰掉了一只自己的1/16手办。

　　下一刻，撕逼撕的极为激烈，就差捏对方奶砸扇对方耳光，身上散发着黑气连眼珠子都红了的姐妹俩同时瞄上了李维，正好看到乌莎哈伸出手来猪呢比拉着哥哥溜掉的场面。

　　斯卡哈：“鹬蚌相争渔翁得利，没想到这里竟然还有个想要偷吃的小不点呢，奶砸发育了吗就想着要男人？充话费送的就要有添头的觉悟啊。”

　　乌伊芙：“你这个逆子想要做什么？和自己的妈妈抢男人吗？别看我这把枪没有丰胸功能你也不是我和姐姐生的，但捅死你还是绰绰有余！”

　　一瞬间，两道杀气直接击中了门外的乌莎哈，大有摔杯为号上来五百刀斧手，直接把妹妹酱细细切了做臊子的场面。

　　然后，乌莎哈又被打晕了。

　　真没人性，自己的这个妹妹貌似不是被打晕就是在被打晕的路上，这样下去真的没问题吗？不会造成发育迟缓或者脑震荡什么的吗？

　　“可以了吧！你们两个要闹到什么时候啊！”终于无法忍耐的李维忍不住发出了抗议：“明明根本就没往要害部位捅，你们完全就是在闹着玩吧？连桌子上的手办和墙上的挂画都没有破坏掉这也叫打架？这么大年纪了还玩过家家不觉得丢人吗？”

　　于是，被戳中了要害的两人没有再继续打下去，碍于面子骑虎难下的姐妹两人互相看了对方一眼，随后“哼！”了一声，谁也不去看谁。

　　但是，事情完全没有得到解决，修罗场还在继续着。

　　“说吧，你到底想要怎么做？继续留在影之国当我的亲王，还是跟着她浪迹天涯做流浪鸳鸯？”最后，还是影之国的女王问下了最重要的问题。

　　刹那间，三个长相完全相同的女人同时将目光锁定在了少年的身上。

　　“真的对不起，我真的很喜欢你们。”慢慢走到两人面前，李维很认真的看着这对姐妹：“事情的起因是因为我，你们的矛盾也是因为我，就当都是我的错好吗？

　　如果感到生气的话，就尽管来处罚我吧。不管是什么样的惩罚我都接受，请不要伤害彼此了好吗？

　　说起来有点无理，以后我们结婚吧，三个人一起组建一个家庭。等到情况允许了，再要几个孩子。

　　打我也好，骂我也好，别的什么都好。我什么都让着你们，你们说什么就是什么，不要生我的气就行。

　　所以，可以吗？一起生活……”

　　“……”

　　乌伊芙没有说话，只是用带着希冀的眼神看着自己的姐姐。如果可以的话，她也是想要回到这个家里成为一份子，而不是总在外面流浪，碍于面子和别的什么不能回头的人吧。

　　“你这是在……逼我吗？”

　　抬起手来，斯卡哈老师狠狠地在少年的脸上扇了一个耳光。瞬间，李维的脸以肉眼可见的速度肿了起来，嘴角还有鲜血流出。

　　“这样我不是成了小说了的反派了吗？”

　　“……”李维没有说话，只是静静地站着，毕竟确实是自己的错。

　　“……”

　　气氛像是凝固了一样，稍微沉默对视了一会，师酱才叹了口气，显得有些萎靡不振：“算了，既然你都这么说了，我就让她回来住。”

　　“师酱你同意了！”李维显得很惊喜：“你不生气？”

　　“我怎么可能不生气啊！我是舍不得你啊你这个小冤家！”师酱一把将枪插进了地板中，拼命的摇晃着少年的肩膀：“可是没办法啊，我已经准备好生一辈子气了！”

　　“……！”瞬间，无尽的幸福将少年击倒，李维几乎要笑了出来。

　　然后……

　　“不过有个条件。”

　　斯卡哈老师一把抓住了妹妹的肩膀，将她按在了地上跪着：“当我和你在一起的时候，这个家伙要负责舔我们的下边！”

　　李维：“……！？！？”
　　第八十一章 贞德：当然是原谅他啊！

　　时间一直来到了中午，李维才捂着腰扶着墙离开了卧室。

　　这是他有史以来最艰难的一战，日不移影，连战三轮，就算是自己也是有些吃不消了。

　　但是到了最后，好像有什么奇怪的限制被突破了一样，一种久违的力量涌上心头，自己在各个方面――尤其是啪啪啪方面的能力有了惊人的提高，这才没有被师酱和伊芙老师彻底击败，最终成功反杀。

　　而且……为什么你们两个配合的那么默契啊？磨镜子的手段为什么这么熟练啊？伊芙老师你的舌头也是，好像很熟悉斯卡哈老师的身体一样，简直不比自己差了。

　　所以，以前这对姐妹在闹翻之前到底是什么关系啊？摩根和莉雅的翻版吗？

　　蕾亚到现在也没有醒过来，似乎是被阿福或者迪昂下了什么助眠的药剂，难怪昨天一整夜都没看到她的身影。

　　不管怎么说这件事情算是结束了，自己也终于可以过上双倍的师酱，双倍快乐的生活了吗？

　　而就在这个时候，隔壁的房间中发出了奇怪的声音。

　　“啊，不要这样子，这样我会感觉很困扰的……”

　　“哼哼哼，你就尽管叫吧，就算喊破喉咙都不会有人来救你的！”

　　声音非常熟悉，听起来完全就是贞德的声音。不过前面的那个显得纯洁和弱气十足，后面的娇憨蛮横带着一点傲慢的语气，倒像是昨晚和自己展开第一轮战斗的黑贞德。

　　难道说，黑泥现在已经把法兰西的圣女吐出来了吗？但是为什么还会有黑贞的声音啊？

　　心中带着浓重的疑惑，少年一把推开了手边的房间门，一个闪身跃进了卧室内，屋子里的情景顿时映入眼帘。

　　在床上，衣着褴褛破破烂烂的白色贞德很委屈的抱着腿坐在床脚上，双手尽力的遮挡着自己身上外泄的春光，眼泪汪汪看起来很好欺负的样子。而另一边，干脆什么都没穿的黑色贞德一脸的狂气，兴冲冲的站在她身后，双手握成拳头敲打着她的头，一边敲一边说着：“搞事，搞事，搞事！”

　　“喂，不要欺负贞德啊！贞德！”

　　发现这一幕后少年果断冲上去抱住了正在霸凌白贞的黑贞。而当他双手碰触到黑贞身体的一刹那，两只贞德同时发出了暧昧的喘息声。

　　李维：“……？！！？”

　　发生了什么？为什么我碰到一只之后另一只也会有感觉？而且黑贞德不是占用了白贞德的身体吗？为什么会同时出现两只啊？

　　“你问这个啊？反正昨天晚上被那个老女人打了一下就昏迷了。醒来之后突然发现这个装纯的竟然从我身体里跑出来了，还说我是假货，简直不可原谅！”

　　“我没有……”白色的弱弱的这样反驳着。

　　“还敢还嘴！”黑色的又举起了拳头。

　　“呜……”身处食物链底层的白色贞德马上捂住了头部，显得万受无疆。

　　这对看起来完全一致，再加上都没有穿衣服，所以只是头发和瞳色略有差异的姐妹俩倒是意外地和谐呢，没有发生圣女大战邪恶魔女什么的烂俗桥段。

　　“不要欺负贞德啊，贞德！”

　　用力的抱着黑色的那只，少年很无奈的摸了摸她的头。很快的，感到舒服的黑贞露出了小动物一样的舒适表情。

　　接着，发现这个动作太不符合自己人设之后，果断从李维的怀抱中挣脱开，一脸幽怨的看着少年。

　　“你该不会真的以为这个装纯的家伙是什么纯洁的圣女吧？”黑贞压制住羞涩开始转移话题：“刚才在这家伙身上我可是读取了很多的记忆呢！”

　　“你以为她失忆了？并没有诶！十二岁那年就全都想起来了，只不过是在维持圣女的人设而已，这个闷骚的家伙还打算偷偷找机会直接完成人生的大和谐，挺着肚子奉子成婚呢！”

　　李维：“……！？”

　　“哈子卡西！”

　　少年带着不敢置信的扭头看向白色的那只，圣女大人捂住脸颊不敢看他。

　　“表面上她好像什么都不知道，一副风轻云淡岁月静好的模样，其实你的手办在法国最大的买家就是她，包括R18的！”

　　李维：“……！！？？”

　　“训练的时候是不是感觉她特别认真，总是拿着笔记本来找你问问题，实力好像不是特别突出的样子，总是需要你给她按摩外加开小灶对不对？你以为她是单纯地努力学习吗？其实她是想艹你”

　　李维：“……！！！？？？”

　　“直到最近几天为什么她总是有点蠢蠢欲动的，找你按摩的次数明显增加吗？因为这几天是最佳受孕期过时不候，其实说到底还是像艹你。”

　　“是真的吗？”

　　勉强接受了黑贞德的说法，李维并没有问出来，而是用眼神这样询问着。

　　理所当然的，作为被质疑的一方完全不敢看他，这反而证明了事实的真相。

　　“所以我才说她搞事啊！”黑贞德一副得意洋洋的样子：“而且你不知道诶，被我占据身体的时候她是有感觉的。换句话讲，昨天晚上发生的事情她全程都感同身受！”

　　“噫……！”于是，白色的贞德缩成了更小只，看起来似乎更好欺负了。

　　也就是说，在目前的情况下，和一个人这样那样了另一个人也会有相同的感觉？如果同时和两个人一起这样那样呢？难道是双倍的快乐？

　　啊啊啊，现在不是考虑这个的时候，问题的关键点是白色的贞德啊！

　　“那个，过去的事情你都记着呢？”

　　这话自然是在问缩成一团想要找个地缝钻进去的白贞德。虽说这孩子闷骚的程度已经远远超出了自己的预料，甚至于比卡美洛的色胚茄子还要闷骚，但问问题的时候还是需要儒雅随和一点。

　　“……恩。”

　　尽管羞涩的很，但这是关乎到自己未来终身大事的问题，不能随便否认。所以哪怕莫名其妙的被这样那样了一整晚，她还是决定原谅他。

　　“以后，和黑色的那只好好相处好不好？”

　　“……嗯。”

　　于是，问题比想象中的更好解决。
　　第八十二章 

　　非常幸运的是，让李维感到头疼的信息也就到此为止了。

　　他的两个发小阿福和迪昂似乎失去了昨天晚上的记忆，对他们昨晚到底做了什么显得茫然无知，只记得很早很早就睡着了。

　　少年稍微有点遗憾，但更多的是松了一口气。

　　毕竟他还打算继续做兄弟，如果这段记忆真的依旧保留着的话一定会对他造成非常大的困扰的。

　　同样的，睡了一整夜的蕾亚也对昨天发生的所有事情一无所知，只是单纯对添丁进口的很惊奇。

　　到了中午开始训练的时候，一众人等都惊讶的看到上课的老师增加了一个，是身穿白袍手持教棍，看起来和斯卡哈老师长相完全相同的女人。

　　另外，她还带了一个孩子，基本上就可以看作是缩小版的影之女王。

　　“总之，以后她就是大家的魔法老师，有什么问题可以去问她。”斯卡哈老师是这样介绍自己妹妹的：“虽然枪法稀松，但是魔法上的造诣还算可以，教教小孩子正好。”

　　当然，在一天的训练结束后大家免不了偷偷的问李维，新来的老师到底是不是他偷偷养的情妇啊？既然是养情妇为什么还要长的和斯卡哈一模一样？直接找原版不好吗？

　　还有那个女孩子是谁啊？什么时候跟斯卡哈老师生下来的？看起来至少十二岁的样子阿维你还真是天赋异禀呢，才五岁就有了这方面的能力？

　　自然而然的，李维只能稍微解释一下，这才让大家明白了原来影之女王是姐妹两个啊……

　　另一边，位于巴黎的法兰西英灵们也收到了贞德的报告，在得知免费又增加了一个圣女之后自然是很高兴，至于来历白色的那只说法语焉不详，只能等着她们回国再说了。

　　……

　　“哦哦哦，让我看看让我看看你在看点什么……育婴手册？还有……这是最新的官能小说？”在贞德的卧室中，黑色的那只像往常一样在欺负着自己的妹妹，一副黑恶势力的样子：“是被开发过一次之后食髓知味了吗你这个Y荡闷骚的圣女！”

　　“快，快……快点还给我啊！”白色的一副很慌张的表情。

　　“啊，总感觉你才应该穿着一身黑色的铠甲呢，毕竟只是看着白，其实涩秦到不得了！”

　　“就算是这样姐姐你还不是用着我的身体才成功啪啪啪的！”

　　“……”虽然才真正认识了不到一天的时间，但却自来熟的认作是姐姐身份的黑贞德沉默了。

　　岂可修，完全无法反驳啊！看看这对丰硕的果实，肉肉的双腿，纯洁的面孔怎么看怎么比自己这一团没有形状的烂泥强啊！

　　可这又不是自己能选择的了的……

　　“竟然敢欺负到姐姐的头上来？信不信我再把你绑到十字架上享受一把火刑啊！”

　　“我们的感觉是相同的，我被火烤的话姐姐也绝对不会好受！”

　　“那你就切断联系啊，你这只小色女是想着等到我和李维啪啪啪的时候一边默默享受一边看着官能文吧？”

　　“姐姐不主动切断的原因不还是一样！”

　　“混蛋，混蛋混蛋混蛋！”

　　“讨厌，讨厌讨厌讨厌！”

　　于是，两只贞德又重新打了起来。

　　……

　　与此同时，另一边。

　　“结束了？”

　　影之女王的卧室中，巨大的床铺上玉体横陈着两具妖娆的身体。身穿紫色内衣和黑色丝袜的斯卡哈老师这样问着。

　　“恩，稍微花费了一点点的口舌，不过没关系，一切都解释清楚了。”随手把衣服重新挂好，少年这样回答着。

　　毫无疑问，这个时间在卧室中穿着如此清凉等待着自己的，自然是他心中最重要的两个女人，同时也是他的老师：斯卡哈姐妹了。

　　穿着都极为清凉，唯一的不同点在于师酱的内衣是紫色的蕾丝，而伊芙老师的内衣是黑色的纯棉。

　　你问我是不是馋师酱和伊芙老师的身子？简直是废话！连结婚戒指都带上了为什么会不馋？难道你是太监不成？

　　没错，少年现在的手上戴着两枚戒指。一枚是之前斯卡哈老师就为他带上的婚戒，另一枚是今天伊芙老师才送给他的。

　　恩，值得一提的是佩戴的方式稍微有那么一点点的特殊，是美妇人含住自己的手指用小香舌舔舐着带上的。

　　搞什么啊，弄得自己直接就兴奋了，差点又没控制住自己。

　　而且吃饭的时候要老实一点点诶，我知道伊芙老师你很开心也很兴奋，但请不要在餐桌下面和自己的姐姐用脚这样那样，汤差点都撒了。

　　天朝有句老话叫大义灭亲，指的是当长辈做出错事的时候一定要及时制止她。这样能将可能发生的大错泯灭在萌芽时期，私底下自己处理就可以了。

　　所以当发现自己老师有错误倾向时，作为弟子的李维果断出手，选择用鞭笞的方式劝阻自己的老师。

　　“我真的，非常开心呢。”

　　异常激烈的三人战斗结束后，大汗淋漓的少年紧紧地抱着还沉浸在巅峰逾越中尚未出来的影之女王这样说着：“有机会的话……老师给我生个孩子吧！”

　　“哦，竟然叫我给你生孩子？你很有种啊小子。”

　　身上还流淌着汗水，头发湿漉漉的影之女王像是听到了什么奇怪的话一样，用很有趣的眼神看着啥年。

　　“你知道这是多么无理的话吗？让伟大的半神英雄怀孕什么的，胆子倒是比以前大了很多呢。”

　　“如果我胆子不大，怎么敢和师酱结婚呢？”少年是这样回答的。

　　“真是贪心啊你这个小冤家，竟然说出这种要求……不过既然如此，那么我们就稍微试一下吧。怀孕什么的……会是什么样子呢？”

　　即使是斯卡哈老师这样的女人，在提起生孩子的时候也会露出充满母性的表情：“给我爬起来啊你这个没用的家伙，才一次就被打倒了吗？简直是丢人啊！”

　　于是，一边疲倦的乌伊芙强打起精神做起来。

　　看样子，距离天亮还很长呢。
　　第二章 你馋的是他的身子，你下贱！



　　希腊，曾经辉煌无比而现在又变的破落的国家。在他的身上深刻的展示了，什么叫做一个国家的前途，不仅要看历史的进程，更要看个人的奋斗。



　　总得来讲就是，时代变了。



　　“这里就是希腊啊，和以前比感觉没有什么变化呢。”



　　刚刚带着自己的坐骑走下飞机，少年四下打量着周围的环境这样评价着。



　　如果说毫无变化的话其实也不能算……应该说更加破败了很多吧，不管是机场的设施还是路过的人们，都缺少了一种健康的活力，有点死气沉沉的感觉。



　　“这也是没有办法的事情，我们英灵在这方便帮不上什么忙，只能暂时当个看客了。”身后的半人马小姐也是一副有些无奈的样子，发泄似的跺了跺脚。



　　位于地中海地带的城市风景优美，不管是文明也好别的什么也罢都没有什么可挑的地方，就是人都太懒了，一度让少年想起非洲的黑叔叔们。



　　除了这一点之外，其他的地方到还是不错的，大街上的女孩子们也都很养眼，那边几个看起来很棒的女孩子还很热情的向自己这边扑过来……



　　嗯？



　　下一刻，还在迟疑的少年就被那边看起来很奇怪身材很棒的女孩子扑倒在了地上，并且这样那样的蹭蹭的开始被占便宜。



　　希腊的女孩子都是这么热情的吗？明明蕾亚和美杜莎姐姐都很保守的……



　　稍微有点不知所措的李维，坐在地上看着一边挽住自己的手脚，一边用那堪称下作的乳量摩擦自己的少女们。嗅着她们散发出浓郁的荷尔蒙味道并且露出魅族表情的样子，好像稍微明白了点什么。



　　“米娅？你们怎么会来这里的？”果然，身后的半人马小姐马上认出了正在自己面前的这群女孩子。然后就看到自己的主人被她们死死的抱在一起，看起来非常幸福的样子。



　　“还有，快点把你们的手从我主人身上拿开啊！”



　　“这个味道……没错，这是完全适合魔物娘生育的味道，强而有力，强而有力啊！”为首的那个被称为米娅的粉色头发女孩子就像没听到一样，整个人像是树袋熊一样挂在了少年的身上，迷醉的呼吸着李维身上的气息。



　　“……”



　　蕾亚稍微沉默了两秒钟，然后默默地掏出了骑墙。



　　“啊哈哈哈哈，这不是蕾亚吗，刚刚还没看到你呢。”



　　在发现发小一点意思都不讲，只是稍微抱了姑爷一会后竟然小气的掏出骑枪之后，一听就是拉米亚族的少女不声不响的放开了双手，非常热情的和半人马小姐打着招呼。



　　“很好，所以说，你来这里到底是干什么呢？”



　　“这个啊，当然是接应啦！”



　　接应，自然而然的就是当客人第一次来到自己这里的时候，出门负责接待的人。



　　一般来讲，这些人大多数情况下都是负责引路并且安排住宿和交通的人，算是主人对客人的一种尊敬和看重。而魔物娘们的接应显得有些过于热情了，不仅仅是安排住宿和路线，似乎还打算做一些其他能够力所能及的事情。



　　就像过去的大户人家嫁女儿要先让丫鬟过去帮忙测试一下姑爷有没有那方面的问题――李维有没有问题蒂德莉特你还不知道吗？喝的比蕾亚还多――顺便做点指导，比如暖床啊，搓背啊，各种正常人用不出来魔物娘才能用的姿势啊什么的。



　　既完成了任务又爽了自己，两开花两开花。



　　因为和半人马小姐发小的关系，再加上本身确实很优秀，所以已经进化到了全年都可以受孕的魔物娘小姐们终于如愿以偿的来到了机场，成为接待影之亲王的接待专员。



　　至于离开的时候家长语重心长的拍着她的肩膀，让她们最好带着受精卵回去什么的都是额外的话题，不说也罢。



　　“总之，虽然非常丢人，但这几个已经要坐地排卵浑身上下荷尔蒙乱飞的家伙确实是我的朋友。”



　　像是在和自己主人介绍自己的黑历史一样，蕾亚捂着脸略带不爽的解释着：“那只粉头发的是蛇人族的米娅，话都不会说的是史莱姆一族的丝，头上比那只金毛虎牙还绿的是树人族的树……诶？拉克涅拉去哪了？”



　　“她啊，暂时去订酒店了。”



　　“这样啊，那等一会再介绍她给主人好了。”



　　“那么，重新介绍一下，我是蛇人米娅，蕾亚的朋友！”



　　完全无视掉刚才自己发小努力做出的介绍，粉色头发的蛇人少女笑眯眯的抱住了少年的手臂，用那下作的人心不停的摩擦着：“如果有什么需求的话可以随时来找我，什么需求都可以哦！”



　　“是吗，蕾亚和我说起过你。”



　　脸上露出那几乎是标志性的阳光笑容，李维下意识的伸手抚摸着蛇人少女粉红色的头发，那灿烂的笑容让看起来很外向的少女微微愣住了。



　　“以后，请多指教呢。”



　　“……”



　　米娅的心跳开始疯狂加速。



　　“那个……那个……请多指教……”像是蚊子的叫声一样，少女罕见的低下了头，好似低垂的莲蓬。



　　随后……



　　“蕾亚，这就是你的主人吗，好棒啊，借给我一段时间怎么样？怀孕了就还给你！”



　　下一刻，刚才还娇羞的不得了的少女元气满满的抱住了一边的半人马小姐，不停的蹭啊蹭的：“这个笑容好棒！还有这个大小尺寸和味道……我一定能生下健康的宝宝，最喜欢的就是这样的男人了！”



　　“给树，也整一个！”另一边，像是藤蔓一样缠在李维身上的植物少女同样发出了需求。



　　“丝！”史莱姆好像不会说话，但意思还能猜得出来。



　　“闭嘴，不要做梦了！”



　　珊卓蕾亚罕见的没有控制住情绪，费力的用手拼命地推着米娅，但蛇人族少女就像是牛皮糖一样，大有你不同意我就不下来了的样子。



　　“你那是喜欢吗？根本不是，你只是馋我主人的身子而已，你下贱！”


　　“哈？我是魔物娘诶，不馋他的身子难道是太监吗？”蛇人少女的回答更加大声：“总之，给我也整一个！”
　　第三章 半人马小姐不迷茫……个鬼啊！

坐车去酒店的路上，蕾亚的脸色一直都不太好看。

特别是当她看到自己的发小蹭着自己的主任，脸上露出那被雌性荷尔蒙索隆找，充满了愉悦幸福的陶醉深色，甚至连皮肤上都浮现出一层暧昧的粉红色时，打人的欲望就更加强烈了。

作为从小一起长大的同伴，蕾亚深知自己的发小们都是一群什么样的存在。特别是米娅这只看起来很清纯实际上抓住喜欢的就不撒手的蛇娘，绝对不会轻易对自己主人死心的。

上次回家的时候就是，只是把主人的照片给她看了一下，顺便在洗澡的时候无意间透露了一下李维的尺寸和时间，结果就被她惦记上了。

最要命的是，帕比是个大嘴巴，没到一天的时间，李维大人的详细情况，包括年纪，身高，体重，［哔］的详细信息等等，整个魔物娘的地界全都知道了。

“那个……等会你主人来的时候，能稍微借给阿姨一下吗？不会弄坏的，只要帮阿姨给你生个小妹妹就行了……”

离开魔物娘村庄的前一个晚上，米娅的母亲，蛇人族的族长，美杜莎的远方亲戚，也是自己母亲的好闺蜜――娜米娅，讲下半身的蛇尾盘踞成一团，非常扭捏的抱着胸口，一副羞答答的样子问出了这个问题。

“当然，有机会的话多生几个就更好了……米娅也到了可以生蛋的时候了，你忍心让她继续孤雌繁殖吗？”

“我忍心！”

理所当然的，这句话只能在心里嘀咕不能直接说出来，而且娜米娅夫人是长辈，妈妈的结义姐妹好闺蜜。所以虽然她的话几乎是再问介不介意牛头人一下自己，但还是要保持微笑。

“这个啊……妈妈是不会同意的。”

“你是说莉特吗？放心好了，她的工作我会去做的！”非常激动的握住蕾亚的手拼命地摇着，完全不给半人马小姐反驳的时间：“蕾亚你果然是个好姑娘，那就这么说好了，我先回去了！”

“等一下啊！”

然而，娜米娅夫人根本没有听进去，径直的跑掉了。

真是太糟糕了！

一想到未来的某一天，自己起床上厕所的时候突然发现自己的主人根本不在身边，也不在妈妈的卧室里。稍微搜寻了一下后发现，李维大人竟然出现在蛇人的领地，并且将娜米娅夫人和她的女儿在一起什么的……

“李维大人，李维大人！”

“娜米娅，米娅，果然比起半人马，一次交尾时间长达十几个小时的蛇人更好啊！”

接下来，自己就像是之前偶然看过的某篇漫画里的男主角一样，躲在门口捂着嘴，眼睁睁的看着里边发生了这样那样小孩子根本把持不住的事情。而作为主人真正的专属魔物娘，却只能干看着什么的……

然后……

“这就是蛇人吗，竟然能做出这样来！不像半人马那么死板，还要拿凳子才能够得到……”

“没错没错，蛇人最棒了！李维大人就留在我们这里，让我们全族的魔物娘都产下能孵出宝宝的卵吧！”

“拉米亚！米娅！”

“李维大人！”×2

啊啊啊啊啊！！不行不行不行不行，我可不是莫德雷德那个头上一片绿色，帽子被摞起来能当防御宝具的败犬啊！妈妈已经很过分了，不能再让主人沉迷于和别的魔物娘交尾了！

“蕾亚？”

和蛇人啪啪啪是会上瘾的！特别是主人这种被培育过了头的人一定会对蛇人上瘾的！所以除了我和妈妈别的魔物娘绝对不能碰主人！能自己舔到自己［哔］的蛇人什么的更是不行啊啊啊啊！

“蕾亚！？”声音稍微大了一点。

果然相比较于灵活柔韧的蛇人，半人马的限制还是太大了，人马形态只能站在那里或是躺着，连接吻都难……不行，这样下去不是办法啊！

“蕾亚――”这一次换成了长着蛇尾巴的魔物娘少女。

“不要做梦了，我是绝对不会把主人拱手让给你们母女的！李维大人是我和妈妈的东西！”

几乎是毫不犹豫的，半人马小姐这样大喊着。

“额，我是想说，酒店到了。”米娅小姐愣了大概三秒钟，然后摊开双手这样解释着：“而且，为什么你的话里会带上蒂德莉特女王和我妈妈啊？”

树：“为什么呢？”

丝：“丝――！”

蕾亚：“额哈哈哈，没有没有，你们都听错了！”

“哦，是这样啊，我听错了啊哈哈哈哈……”蛇人族少女点了点头，没有在这方面继续纠缠下去。

当然，这么爽快的不在纠缠的原因，或许和半人马小姐那已经有些崩坏的笑容已经掏出的骑枪有点关系也说不定呢。

……

酒店里，一位身穿OL服装的干练银发美人和另一位与蕾亚有七分相似的少女早已做好的一切准备。当一伙人热热闹闹的下车时，两位美人同事露出了或是冷峻或是温婉的笑意。

“您好，姑爷。”

首先说话的，是同为半人马一族，与珊瑚蕾亚有七分相似的少女。如果说哪里不一样的话，大概就是人心了吧。

大，超大，甚至比蒂德莉特和源赖光妈妈还要大，摇摇晃晃的，简直让人怀疑这是个假的东西。

“你是……赛特蕾亚吧。”稍微注视了一会，少年很快的认出了面前的少女：“我记得你是蕾亚的表妹，不过是个安静的类型。”

“能被您记住真是太荣幸了，姑爷。”

与蕾亚不同，文静类型的半人马挽起自己的女仆群，做出了极为标准的女仆礼。

塞拉和丽斯！好好瞧瞧人家，这才是正经八本的女仆啊！

“那么，这位小姐是……”

“啊啦啊啦，自我介绍一下。”

看起来像是OL打扮，腿上还裹着黑色丝袜的银发美人轻佻的挑起了少年的下巴，慢慢的向他的嘴唇靠拢着：“姐姐名叫拉克涅拉，是蕾亚最好的朋友，什么都能一起分享的那种哦！”

“姐姐知道，蕾亚那孩子什么都好，就是太死板了，一点都不懂得变故，和她啪啪啪一定有些无聊吧？没关系，尽情的对姐姐撒娇吧！”

她一边这么说这，一边温柔的抚摸着李维的头发，同时轻轻的垂下头，一点一点的向着少年的双唇凑了过去。

“啊啊啊啊啊！天蝎一射！”

下一秒，感觉绿的快要和莫德雷德拜把子的半人马少女实在没有忍耐住，直接在这间酒店里释放了宝具。
　　第四章 客人，您点的奶茶不要茶到了！

还好，作为主人的李维及时制止了小母马正在释放的宝具，将这栋已经摇摇欲坠的酒店挽救了下来。

后悔，总之就是后悔，这就是珊卓蕾亚的唯一想法。

应该偷偷的回家偷偷的和妈妈说，不应该告诉别人的，这群荷尔蒙上头的魔物娘都要做什么啊混蛋！对李维大人的渴望已经到了能当着自己的面直接给她上演妻目前犯夫了吗？是不是嫌自己的骑枪和弓箭不够锋利啊？

这群家伙一定每天晚上都在抱着李维大人的照片或者抱枕入睡，然后用精通柔道的技术幻想着不可能发生的情况，一次又一次的活的虚假的满足，然后――

然后更加不满足了，所以才会一副快让我怀孕吧！的样子啊！

最要命的是，对魔物娘来说这并不是什么值得羞愧的事情，反而是理所应当的，就像饿了要吃饭，渴了要喝水，想喝奶要去找琉璃姐，想要啪就去找师匠一样自然而然。

可恶，果然早就应该带着主人远走高飞，去一个比较偏僻的地方和李维大人结婚生子，开一家旅店什么的才是王道吗？

完全无视了这件事情的可能性基本为零，蕾亚发出了近乎标志性的败犬宣言：“总有一天……可恶，还是打不过妈妈！”

……

酒店的房间非常大，甚至足够在这里开展一场不小的聚会。房间的设施和布置也很有格调，拥有浓厚的地中海悠闲浪漫气息，给人的感觉就是恬淡与舒适。

刚刚安顿下来，还没来得及做出什么别的事情，半人马小姐就如临大敌的跑到了自己闺蜜的房间中，还不让自己进去。看她的样子，似乎是想要做点什么暗示或者警告。

其实完全用不着这样的，自己又不是射［哔］机器，怎么可能完成炎孕的结局？更何况，在上飞机前的那一晚，师酱已经把做自己几乎都榨干了啊！

当然，作为后遗症，斯卡哈老师和乌伊芙老师两人的三张嘴都已经肿了起来，走路都显得有些不自然。

“这张床……还真是舒服呢。”

躺在总统套房的大床上，身子下的床铺和被子出乎意料的舒适，甚至足以媲美某些神话中才会出现的原材料。

无论是柔软程度还是说顺滑的感觉，与身体的绝佳接触，这都是少年从未感受过的绝美体验，就像是婴儿躺在母亲的怀抱里一样，令人昏昏欲睡。

就像是……那个为自己哼唱歌谣的母亲……

“咚咚咚！”

“李维大人，我进来了。”

在少年陷进柔软的床铺中休息着，情不自禁的眯起眼睛时，屋子外突然传来了敲门声。随着推门的声音传来，身穿女仆长裙，长相与蕾亚极为相似，只是显得更加温婉客人的赛特蕾亚推门走了进来。那发育的过于惊人的丰腴，配合着与蕾亚莉特截然不同的外貌风格，一举一动都带着惊人的雌性魅力。

“直接这样休息是不行的哦，李维大人还是先去稍微清洗一下吧。”

魔物娘并不单单只有一种分类，在占据主体的主要种群外还有各种从事不同分工的亚种。比如说史莱姆丝，传说中就有一种能够像鲲一样吞噬一切发育成长，到最后基本无敌的亚种，名为利姆鲁。因为过强而被称为史傲天。

当然，这都是传说中的事情，至少在有文字记载的历史中没有这条记录，史莱姆们始终处于一个分解者的地位，最多被拿去当做宠物饲养罢了。

“我记得没错的话，赛特蕾亚你是哺乳种的半人马吧？”

“是的哦。”

温柔的拉着少年走进洗手间，仔仔细细的帮助李维清洗手指和脸部的每一个角落，赛特蕾亚的马耳很开心的抖动着，对于照顾人似乎非常享受。

半人马属于善战的种族，但也存在着不喜欢争斗的亚种，比如善于奔跑的奔袭族和喜欢照顾后代的哺乳族。

而面前这只小时候总是跟在蕾亚身后，自己小时候还骑过的小母马，就是哺乳族的成员。

“是的哦，魔物娘也要有各种分工的嘛……”

很贴心的将已经被弄乱的床铺叠好，哺乳族的小母马细心的做出解释：“时代变了，总不能和希腊政府一样乱七八糟醉生梦死啊，所以大家都在努力的为种群的延续做出属于自己的努力。

就像这间酒店，就是属于我们魔物娘的财产，由精于算计的恶魔族经营。床单是阿拉克涅族用蛛丝织成的，羽绒填充物也是使用了鸟人族的羽毛。”

“听起来，好像很辛苦的样子呢。”随手接过赛特蕾亚递过来的温暖奶茶畅饮了一口，顿时浑身上下都是暖洋洋的。

“没办法啊，时代变了，大人。”

软绵绵的半人马这样解释着：“其实这样已经很好了，大家能够自食其力。在蒂德莉特女王的统领下，每个人都用自己的力量换来收货。相较于坐吃山空，准备去爱因兹贝伦家的赫拉克罗斯大人他们，我们已经算是挺幸运的了。

而且非常重要的是，李维大人您的到来，会让我们魔物娘一族产生新的可能。或许有了你的基因，我们也可以不再依靠孤雌繁殖这种方式繁衍后代，甚至能让魔物娘的等级也达到一个很高很高的地步！”

“这……这个啊……赛特蕾亚你过奖了。”

如果真的要这么做，那就相当于把色精林之森的剧情再次上演了一次啊，天下部种什么的……

而且魔物娘属于长寿种，如果来的话，搞不好会几代一起来的……

“其实我也没有那么厉害啦……而且你们经营酒店的水平也很好啊！就像这杯牛奶，虽然看起来很普通，但是喝起来软糯浓郁，奶香四溢。简直是我喝过最棒的牛奶了！”

“是吗，你能这么夸奖真是太好了！”

看起来没怎么接受过夸奖的少女眼角竟然激动的出现了泪花，非常开心这样说：“这样我就有哺育孩子的信心了，之前还有点担心，自己的母乳到底能不能行呢……”

“……稍微等一下！”

李维沉默了两秒，然后突然打断了半人马少女的话，看着手中已经被全部喝下的“牛奶”，不敢肯定的这样问：“这杯奶茶你是用的……”

“用的当然是……我自己的奶啊。”赛特蕾亚一脸娇羞的样子：“我都说过了李维大人，这间酒店基本都是魔物娘自产自销的。蒂德莉特大人说过了，这段时间您的饮食由我来负责……”

“啪嗒！”

非常没有礼貌的，少年的杯子掉到了地上。
　　第五章 魔物娘：既然如此，那我也不用装什么正人君子了

“李维大人您能喜欢真的是太好了呜呜呜，别的半人马姐妹都已经能熟练的制作各种马奶酒和奶油饼干奶油蛋糕了，而我才刚刚性成熟还没有完全发育好，能满足你的口味真的是太好了！”

看起来非常清纯可爱，人心甚至超过了源赖光妈妈的半人马小姐这样说着，一副开心到随时可能晕倒的地步。

李维手里那已经被一口闷掉的奶茶杯子掉在了地上，幸好因为铺着不知道什么魔物娘褪下毛发织成的厚厚地毯，并没有被摔碎，而少年恍若未闻。

“这这这……稍微有点。”

“没关系的李维大人，您一路上吃的点心好吃吗？是不是很香醇浓郁啊？那里也混杂着我的马奶呢！我们哺乳族就是这样，身上的每一种液体都有独到的用处，就连［哔］液都能够壮阳……”

“可以了！虽然说我被某个银发天然卷废物称之为人渣，但也没有玩过这种玩法啊，赛特蕾亚你是坏掉了吗？明明小时候很乖很乖的，现在怎么这个样子了？”

“可是……哺乳类型的魔物娘就是这个样子的啊……”

女仆装胸口处还有未干涸的乳白色液体――之前李维以为是倒牛奶粘上的――的半人马小姐一副很困扰的样子，根本没有感觉哪里有任何不对。

“还是说李维大人你更喜欢奶牛魔物娘呢？我知道我做的不是很好，也是第一次服侍男人，一定很糟糕对不对？呜呜呜呜……我就知道，如果不是因为您小时候骑过我这个机会根本轮不到我，我真的好没用！！！”

哭出来了！一副看起来非常好欺负模样的小母马竟然哭出来了！

“我没有说你的奶水有问题啊！不要随随便便加戏啊！”

半人马都是这样的吗？蒂德莉特经常想着把十二岁体型的自己拐走开旅店，蕾亚经常幻想驼上自己去没人的地方剩下一群小马驹，看起来爱幻想似乎是半人马的通病呢。

“你的还奶水好喝，没有任何问题，不需要感到自卑啊！”

“真的吗李维大人，真的是这样吗？”

“真的，比贞德还真！”

“那真是太好了！”

女仆半人马露出一副非常感动的模样，然后直接扑倒在了李维的身上。因为在这栋酒店里很安全，所以赛特蕾亚一直保持着半人马的形态，体重超过了四百公斤（估算的，上次李维扛着蕾亚的时候算出的数字，赛特蕾亚大概稍微重一点，因为人心更大），直接把少年压倒在了地上。

还好，地板上的地毯非常的厚实，加上哺乳类型的魔物娘身上肉乎乎的，所以整个人陷在半人马女仆身体里的李维并没有感到多痛，反而有一股奶香直接涌进了口鼻之中。

“刚才，没有喝够吧，李维大人。”

女仆小姐一脸娇羞的脱下了外套，诚心诚意的发出了邀请：“虽然这次没有沏茶，但是鲜奶是可以直接饮用的，所以没关系，尽情的喝吧！”

“……”

李维算是看出来了，这姑娘有点天然呆。

“是觉的这么喝有点不好吗？”

感觉和鞠川静香差不多一个性格的小母马显然做好了充分的准备，从内衣里直接掏出了一个奶瓶加上配套的吸奶器，非常热情的推销着马奶：“没关系，我来帮您榨出来，要什么口味的呢？”

“……”

即使是李维这样的人，在看到乳此震撼人心的一幕，也感到有点面红耳赤。

“为什么会把这些东西放到这里啊？”

“因为很方便啊，不会轻易掉出来。”天然呆母马女仆很认真的回答着：“而且工具自然要距离需要用到他的地方近一些，这有什么不对的吗李维大人？”

“……”这种时候，李维感觉自己说点什么就真的输了。

然后，就在赛特蕾亚一脸诚恳的介绍着，因为发育特殊的原因，所以左边的味道更香浓，右边的稍微带点草莓味，想要点什么的时候，珊卓蕾亚终于开完了会，一边说着什么一边推门走了进来。

“我说你们啊就不能和赛特蕾亚好好学习一下吗？不要整天就想着生蛋啊！尤其是你米娅，整天想着怀孕什么的……你们在干什么啊！！！！！”

“……”

半人马女仆歪了歪头，好像有点困扰。

“喂李维大人喝奶啊！”语气不仅没有心虚，反而有点理直气壮的：“李维大人好像没有喝够的样子，再去沏奶茶太麻烦了，所以直接凑合一下吧……”

“……呵呵，呵呵呵呵呵。”于是，骑士的那只半人马发出了坏掉的笑声。

……

“不纯洁，实在是太不纯洁了，竟然背着我在这里试图上垒！”骑士的这只半人马很生气的训斥着自己的表妹，简直好像要吃人：“枉我这么信任你，你就是这么给我戴帽子的嘛？”

“呜……”

女仆的半人马看起来好伤心，简直要把头埋进胸前丰硕的果实里了。

“我觉得吧，蕾亚你想的有点太多了……”

“李维大人你不要说话！”

就在少年感觉有点看不下去，想要打个圆场的时候，骑士类型的半人马马上打断了他的话，看起来很激动的样子：“如果不好好教育一下，这群家伙真的会当面给我戴帽子的！李维大人你要小心啊！魔物娘没有一个不想要怀孕的！”

“你看这只蛇娘米娅，似乎很粘着你对不对？其实她是想要怀孕！”

米娅有点不好意思的转过头去。

“这棵比莫德雷德还绿的树，看起来很喜欢缠在你身上对不对？其实她是想怀孕！”

树：“难道，不应该吗？”

“还有这批母马，是不是很好骑的样子，还想给你沏奶茶？其实还是想要怀孕！”

赛特蕾亚：“啊啊啊不要看我！好羞耻！”

“最后，这只史莱姆……丝又跑到哪里去了？”找了一圈没有发现史莱姆的骑士半人马放弃了寻找，继续语重心长的这样说着：“算了不重要，总之你记住她也想怀孕就对了！”

“我觉得蕾亚你是不是有点想多了……”

“完全没有想多啊主人！”

用力的抓住少年的肩膀，半人马小姐非常认真的看着自己的主人：“记住，在魔物娘的地盘，就没有不想和你交尾怀孕的！

所以主人你要记住，越是漂亮的魔物娘，她就越会骗人！

出门在外，大男孩子要好好保护自己，不要轻易的被骗啊！”
第六章 史莱姆想要搞事
一般来讲，珊卓蕾亚作为一名骑士少女，向来都是非常听主人话的。
但这次不一样，这涉及到了一些不太好说的情节，所以蕾亚的战斗力瞬间提升了不止一个级别。
这个世界真是险恶啊，一不留神自己的节操就被吃掉了，搞不好哪天醒来的时候感觉情况不对，掀开被子都会发现里边出现一个陌生的魔物娘。
总而言之，这种只能在小世界里发生的剧情还是不要总是出现为好。
……
而另一边，在大家都看不到的地方，名为“丝”的史莱姆重新变成了黏糊糊的液体，按照生物本能的慢慢蠕动进了少年的行李中，感受着行李箱里李维衣服上那浓厚的雄性荷尔蒙气息。
“丝――！！！”
很显然，第一次接触到这种强而有力味道的冲击力已经远远超过了这只史莱姆的接受范围，光是味道就让她有种分裂的冲动。
魔物娘这种东西基本上是不符合正常科学理论的，几乎所有的魔物娘都是靠下蛋繁殖，除了两种特殊的种类。
一是植物型，二是史莱姆。
植物型依旧保持着靠种子来生宝宝的优良传统，也有少数的亚种会非常惊悚的把自己身体的一部分卸下来，要不了多久，被卸下来的部分就会重新生长为一只新的魔物娘。
而史莱姆更加干脆，靠分裂繁殖。
所以，只要能拿到那个男人的［哔］液，丝小姐一定能成长为像传说中的利姆鲁大人那样，吞噬天地的伟大史莱姆！
非常单纯无知，甚至连男孩子下面到底应该长什么模样都不清楚的史莱姆小姐继续做着白日梦，幻想着有一天能够成为世界上最强的魔物娘，然后把李维整个人丸吞进肚子里，然后用触手不停的获取能量的行为。
啊，啊！一想想这些东西，史莱姆小姐就忍不住的想要分裂了呢！
稍微又在行李箱中呆了一会，将少年荷尔蒙气息最浓厚的内裤舔了好几遍，确定连一点气味都没有后，丝有些失望的开始翻看其他的东西。
除了气味最浓重的少年内裤之外，剩下的东西里还有很多带着能深刻刺激魔物娘感官，让史莱姆越来越软越来越像一滩水一样的东西。
比如看起来罩杯超大一看就是蕾亚专用的内衣和内裤啊，看起来应该是肉乎乎得体型才会换的黑色裤袜啊，看起来不管是李维还是蕾亚都穿不上的紫色紧身皮夹啊，莫名其妙带着蒂德莉特女王和珊卓蕾亚两人气息看起来不像是刑具更像是玩具的鞭子和面罩啊什么的。
“丝――”
史莱姆小姐是一只地地道道的纯种史莱姆，对色色的事情连纸上谈兵都算不上。但即使如此，光是用软泥般的身体包裹住这些奇怪的东西后，丝也隐隐约约的感觉到，自己的身体出现了非常奇♀怪的变化。
一股暖流从自己的身体中莫名其妙的出现，让她感到难受的灼热。
不行，光是这样是远远不够的，史莱姆小姐需要更多的，更多！
艰难地蠕动着身体，将整个行李箱的所有物品都吮吸一遍，所有东西都已经干干净净的一点灰尘和异味都没有后，史莱姆小姐依依不舍的从箱子里钻了出来，顺带着拿出了一瓶奇怪的液体。
润滑液，这是上面写着的奇怪名字。
好奇怪，这个小瓶子上面为什么画着乱七八糟的，看起来似乎是在搔首弄姿的人类雌性图片呢？
虽然不明所以，但凭借着本能，史莱姆小姐还是拧开了盖子并且将一部分身子探了进去。接下啦，原本只有半瓶的液体瞬间变成了满满一瓶的史莱姆混合液。
“丝――？”
“丝――！”
史莱姆小姐对这润滑液的瓶子看了一眼，随后瓶子里也浮现出一张一模一样但是迷你了很多的脸，对着本体歪了歪头。
将一切都收拾好之后，隔靴挠痒感觉不是很舒服的丝将都东西收拾好，随后重新化为一滩水，顺着门缝蠕动着溜了出去。
……
很快的，时间来到了晚餐时间。
餐桌上的食物非常丰盛，基本上可以说拿去做国宴也不会掉档次，足以见得招待的隆重。
但是，李维这次没有轻举妄动的随便下筷子，只是稍微吃了一点蔬菜沙拉，对肉类碰都不碰一下。
“李维大人，为什么不吃肉呢？”与此同时，少年的身边传来了这样奇怪的声音。
是刚才第一次见面就给少年留下很好印象，看起来斯斯文文颇有文学少女气质的植物型魔物娘，树。。
在看到李维简直像是在减肥一样的吃饭方式后，她好像非常奇怪。
“啊，没什么，只是稍微换换胃口而已。”少年这样和颜悦色的解释着。
总不能给她说，自己是害怕桌子上的肉菜都是用魔物娘的身体做出来的吧？刚才赛特蕾亚小姐解释的很清楚了，魔物娘酒店里的东西一项是尽可能的自给自足啊！
“那么，蔬菜沙拉好吃吗？”
“嗯，非常棒！”李维连连点头：“虽然不知道这是用的什么蔬菜和水果，我以前根本没有见过，但是这个味道真的是……简直不比金苹果差。”
“是吗，李维大人能喜欢，那真的是再好不过了……”
接下来，斯斯文文的植物魔物娘的样子按起来让人感觉有点奇怪。
她的眼神……不仅仅是眼神，就连身体也跟着不太对，脸上浮现出一层淡淡的暧昧红色，呼吸也稍微急促了一点点。
“那个……怎么了？”
“没什么，蔬菜沙拉，是我亲手做的。”一边这么说着，少女的样子越发变得奇怪起来：“你能喜欢真的太好了，李维大人还是第一个如此称赞我的人呢……”
“是，是吗？”
“确实如此呢，毕竟魔物娘总的来说还是食肉动物啊。”坐在另一边的半人马小姐做出解释：“植物一族总的来说处于很边缘的地带，基本上属于自给自足吧。”
“就算这样，也没有必要这么高兴吧？”
“不，主人你想的不一样。”
脸色变得有些沉重，骑士型的半人马提醒着自己的主人：“这桌菜上的肉类，都是养殖或者购置来的普通食材，只有蔬菜沙拉，是魔物娘从自己身上摘下来的。”
“换句话说，李维大人您刚才的话相当于对女孩子说，你长得可真美味！”
李维：“……！？”

第七章 惊！少女偷偷溜进浴室竟为了这种事！
终于，还是解释清楚了。
虽然在一开始的时候名为树的植物娘完全听不懂少年的意思，只是用纯洁的眼光看着他，一副［我要帮你生小树苗，你想要果树还是茶树啊？或者藤蔓花朵类型的我也能生哦，要不然重口一点的菌类？听说吃了菌类的魔物娘果实能变大哦］的表情。
最后，还是蕾亚出马，用哄小孩的方式把树哄了回去，直到走的时候依旧用枝干拉着小母马的身体，好像有点不太相信的样子。
“总之，主人你先去洗澡吧，这孩子我还得稍微调……我是说教育一下。”晚饭过后，骑士型的半人马这样说着：“另外，赛特蕾亚，你跟我一起来！”
“呜……”能沏奶茶的表妹发出了小动物一样的悲鸣声，听起来似乎很好欺负的样子。
不过。
“赛 特 蕾 亚！”
虽然在蒂德莉特面前连一点波澜都没办法兴起，甚至在晚上的时候被主人和母亲一个前面一个后面的欺负到哭出来，但在面对这群同辈的魔物时，还是很有力度的。
语气相比之间加重了很多，用稍微带着责怪的眼神看着自己的表妹。
“如果现在乖乖地，以后我吃不下的时候可能会叫你来。但是不听话，那就当一辈子奶妈吧！”
话没有说出口，但意思就是这么个意思。
“明明，明明就差一点点了的说……”
虽然很不甘心，但还是非常害怕自己表姐，而且可能是威胁有了一点效果吧，所以哺乳型的那只心不甘情不愿，一步三回头的跟着骑士型的那只走掉了。
那留恋的目光像是在说想要喝奶茶就来找我啊，什么口味都行的样子。
然后，她又被惩罚性质的敲了一下。
……
泡在巨大的浴室中，那从地底下引入的温泉水将全身彻底淹没，一身的疲劳似乎都已经离自己远去了。
而且与其他方的温泉有些不同，或许是因为存在某种特殊的纯天然矿物质吧，颜色竟然是绿色的。同时看起来卖相不怎么好，但实际泡起来还是很舒服的，简直像是……像是被某种有生命的东西包裹住一样，仿佛有无数张小嘴在轻轻的吻着自己的身体，同时伸出小香舌舔舐着每一个部位。
有机会的话，把影之国和卡美洛的浴室也改一下吧，让师酱姐妹和摩根姐妹也享受一下这种快乐。
并不是什么错觉，少年可以清晰的感受到，身体上的每一寸皮肤都被滋润的更加爱光泽起来，根本不需要搓洗，脏东西自己就消失了，不知道的还以为是被什么吞噬了呢。
“在这种浴室里洗澡，一定非常不错吧……最重要的是每次和师酱、伊芙老师洗澡的时候总要洗两次，每次都是浑身大汗的。有这样的温泉水，一定会非常方便的。”
整个浴室的装潢结构也非常的考究，带着浓重希腊风味的同时，还有属于魔物娘的专属插画装饰。野蛮与文明，女性的柔美与男性的刚强巧妙的融合在一起，配合蒙蒙的雾气，枕在大理石上的李维多多少少有点想要睡一小觉。
等会蕾亚来了就直接在这里玩♀耍一下吧，明明都是老夫老妻了，玩驯马和骑士的游戏还是那么的羞涩……而且再加上特殊的润滑液，还有更多的游戏方式可供选择。
稍微，有点期待呢。
然后……
“啪嗒。”
不知不觉间幻想着晚上继续和心爱的坐骑做游戏的少年，听到了门被推开的声音。
当他转回头的时候，马上看到了拖着长长的蛇尾，身上只缠着一条粉红色的浴巾，满脸酒红向自己游走过来，能让腿控和足控感到绝望的蛇人族少女米娅。
“……”
因为稍微有点感到惊讶，所以知道这条蛇溜进浴池中少年才反应过来，抓起一条浴巾盖在了重要部位上，略带尴尬的提示着：“那个，米娅小姐，你可能是来错地方了，这里是男性的浴室，女子浴室在隔壁。”
“不不不，李维先生你错了哦――”
听到李维这样的提示，蛇人少女半点刘凯的样子都没有，反而一头扎进了温泉中。当她再次从水中将头露出来的时候，已经距离少年非常近了。
另外，那条浴巾可能是被缠绕的不是非常紧，在半路上就掉了下来，默默地漂浮在水面上。
而失去了遮挡的少女也完全没有走光的样子。正相反，两条缕垂在前胸的头发非常完美的遮盖住了重点部分，所以严格意义上来讲，米娅并没有走光。
“在魔物娘的酒店里，魔物娘是可以自由的选择任何一件浴室进入的哦！”
尽管是惊鸿一瞥，但因为幻想加上温泉非常舒服的原因，少年的把柄还是被米娅看到了，同时露出了惊喜和满足的表情。
好像是在说“原来传言是真的”一样。
“那个……米娅小姐，你来找我是有什么重要的事情吗？”
“当然了，我现在有一件关于后半生的重要大事需要李维大人帮忙呢！”
“是吗，不知道米娅小姐的大事是什么事情呢？”李维一脸儒雅随和的这样问着。
诚然，米娅小姐非常可爱漂亮，除了仗着蛇尾让他这个黑丝控和足控感到失望外其他地方没有什么问题，该有肉的地方都是肉乎乎的，将青春的魅力完全发挥了出来。
但是不行。
虽然不介意发生一段超友谊关系，但必须要尊重蕾亚和莉特的意见。所以即使米娅的长相非常可爱，但想要找自己怀孕下蛋什么的还是不行。
“那个，我以前听蕾亚说过，骑士宣言里有一条要对女性施以援手对吧？”
说着这样的话，她一点一点的凑到了李维的身边，然后舒展着具有惊人柔韧性的身体，将那蛇尾慢慢的靠近了少年的身体。
“确实有这么一条没错了，米娅想说的是……”
“我想说啊，李维大人，你介意稍微费一点点的力气……”
少女满怀希冀的凑了过来，身上带着非常好闻的味道一点一点传到了少年的鼻子里。
“您能帮我褪一下皮吗？”
李维：“……！？”
第八章 蜕皮是个大工作
蛇，属于脊索动物门脊椎动物亚门，爬行纲双孔亚纲的蛇目动物。与其他其他爬行类的亲戚一样，都是冷血动物，同时生长需要蜕皮。每蜕皮一次，实力和体型就会增加一些。
而此时的浴室中，正充满了湿漉漉能呛死人的浓郁雌性荷尔蒙气味。粉红色头发的魔物娘少女将身子趴在浴池的边缘上，整个后背加上下半身全都毫无保留的露给了李维。
“我要动手了，以前从来没有做过这种事情，如果不小心把米娅小姐弄疼了还请多多包涵。”
“哪里的话啊李维大人，和男人做这种事情……我也是第一次呢。”
或许是因为蜕皮时期身体格外敏感的缘故吧，当少年的手碰触到蛇人的尾巴时，少女忍不住的打了一个寒颤，身子下意识的扭动起来。但是很快的，在李维的安抚下变得安静了起来。
“还有哦，不要叫小姐，叫我米娅就可以了！”少女似乎很开心，尾巴像是小狗一样四处摇摆着，将浴池中的温泉抽溅出晶莹的水花散落在李维的身上：“而且，我们魔物娘是能满足男人任何要求的生物。所以，李维大人您尽管来吧，对我做什么都可以，米娅都能一并承受！”
“既然如此，那就得罪了！”
两个人嘴里说着暧昧无比的话，任何人听到了都会感觉屋子里的少年和少女似乎正要干点让小莫和蕾亚头上稍微重一点点的事情。然而，事实上两人的工作非常正常，没有任何奇怪的地方。
下一刻，在得到应许后的李维将手轻轻的碰触到了蛇人少女的腰部，这里是人类身体与蛇形下半身的交界处。之后低下头，像是在仔细的研究着魔物娘的身体一样，用手轻轻的揉动着已经承载不住身体变得紧绷绷的旧皮，开始搓动搓动搓动搓动……
“嗯…………哦哦哦哦……嗯啊……嗯…………！！！”
一种前所未有的感觉从腰部皮肤上瞬间蔓延到了全身，这与自己和母亲辛苦撕扯旧皮的感觉完全不同，米娅忍不住的发出了甜美的哼唱，身子不受控制的颤栗起来。
非常舒服，实在是太舒服了，无论是搓揉旧皮使其从附着状态下脱落的手法，还是按住新生的娇嫩皮肤时那像是安慰又像是按摩的轻柔动作，虽然不止一次的蜕皮成功过，但被这样对待，对少女而言还是第一次。
在蜕皮这方面，魔物娘们还是在遵循传统的手工式蜕皮，一切以效率为先。本身蜕皮就不是什么非常愉快的事情，爬行动物蜕皮可以说是一生中最为危险的时刻，极易受到攻击，所以在蜕皮这方面蛇人少女从来没有感受到快乐过。
而现在，少年独特的按摩手法产生的快乐混杂着些许的痛楚反而刺激了魔物娘能够承受虐待的一面，加上本身在斯卡哈老师那里锻炼出的高超按摩技巧，让米娅产生了前所未有的愉悦感。
“啊……对，就是这里……笨，笨蛋，不要这么用力啊……”
虽然嘴上是这么说，但是作为魔物娘的身体却是非常的诚实，主动将蛇尾凑过来身体缠住少年的身体，同时尾巴尖像是在抗议又像是在挑逗，频率超快的触摸着李维的耳朵，简直像是和主人玩游戏的二哈。
“嘴上这么说，但是米娅的身体却诚实的不得了呢。”嘴里说着小世界里经常出现的台词，李维手中的动作一点都没有停下来：“明明都是米娅的错，尾巴把我缠的死死的，分明就是不舍的让我离开啊！”
“我……我才没有呢……”
虽然这样说，但是尾巴的动作一点都没有停下来的迹象。
“是是是，米娅小姐不会做那种下作的事情，都是我在乱搞！”李维并不想在这方面过多纠缠，随口岔开了话题：“那么米娅小姐能回答我一点问题吗？比如魔物娘的婚嫁观念什么的……”
说到底稍微有点没底，如果自己面临的真的是色精灵之森的复刻版……还是稍微有点虚的。
魔物娘在啪啪啪这方面简直是……如果不养精蓄锐一下子，自己单挑蒂德莉特都不敢说稳赢，不小心是不可以的。
“简单来说就是……如果女方允许的话，男方伴侣是可以分享给其他朋友的。”强忍住要从牙根中蹦出来的娇［和谐］喘，蛇人少女一本正经的说着乱七八糟的话：“如果都是好朋友的话剩下同一个父亲的孩子也是很浪漫的事情对不对？而且听蕾亚说过了，她一个人应付不来我们作为姐妹有必要……噢噢噢哦哦！！！！”
很可惜，在少年一路按摩似的蜕皮技术下，蛇人少女的话没有完全说出来，刚刚碰触到尾巴的末端就结束了。她的身体很明显的哆嗦了一下，原本仅仅缠绕在少年大腿和腰部，明里暗里占便宜的尾巴无力的松弛下来。再然后，蛇人少女就像没有骨头一样瘫倒了下去，双眼空洞的看着天花板，瞳孔中失去了焦距，完全没有一点点力气了。
“这个……不是说蛇人族能连续十几个小时的交尾吗？怎么连蜕皮这五分钟都承受不过去？我还没用力，你就倒下了！”
以上，是少年对米娅丢人表现心中的吐槽。这还不如蕾亚的第一次呢，好歹蕾亚在酒店的那次足足支撑了一晚上，虽然后半截也是失去知觉，完全凭借魔物娘的本能和身体中独特的器官来配合就是了……
“李维大人……一定很难受吧？”
稍微过了一会，所有的旧皮都被李维扯下来后，身材变得更加丰满的魔物娘少女终于缓解了过来，看向少年的眼神越来越柔软了，水汪汪的眼神中带着浓厚的满足和……渴望？
“蕾亚一定非常幸福吧，能每天晚上都吃得饱饱的……”
说着这样的话，蛇人少女一点一点的蠕动过来，抱着李维的身体不停的嗅啊嗅的，好像很羡慕的样子：“我一定呀让蕾亚同意，然后……”
说着这样的话，受到刺激后似乎进入了某种特殊状态的米娅，缓缓的将嘴巴凑了过来，像是在索吻。
第九章 不是每个魔物娘都有好结局
三分钟后，浴池里依旧是两个人。但稍微有一点不同的是，原本的蛇人少女不见了，换成了另一只看起来很是冷峻干练的白发御姐。
拉克涅拉，阿拉克涅族的气魔物娘，大大方方的就这样泡在半透明的温泉中，一点也不介意自己轻薄的浴巾已经被打湿成了半透明，一本正经的给旁边的少年发着福利。
非常出人意料的，一般来讲比起人类的形态，魔物娘更喜欢自己原本半人半兽的模样，活动起来更加熟悉和舒服。但拉克涅拉不同，竟然直接迈着两条雪白的大长腿跨进了泳池，连个招呼都不打一下。
“因为蜘蛛的呼吸器官长在腹部啊少年，那种形态泡澡的话我会溺水的。”气御姐这样回答着。
我还没问呢……
“这个不需要问啊，少年你几乎是把想说的话都写到脸上了。”拉克涅拉肆无忌惮的靠近了李维，同时将原本的形态展现了出来：“还是说你其实有什么怪癖，比起双腿来更喜欢这样的八只脚呢？”
“不，是我的问题，还是用人类的形态吧。”
毕竟操马的汉子还能勉强说一句威武雄壮，这个世界应该没有玩虫子的人吧？
虫爱少女和昆虫奸查的爱好者除外。
“而且，我们才刚刚认识，这个距离实在是太近了点。”
“真是没看出来，你竟然还很纯情啊！？”脸上露出像是哥伦布发现新大陆的惊奇表情，蜘蛛娘识相的停下了脚步：“明明身上女人的气味乳此斑杂，甚至互相干扰到让我闻出蒂德莉特女王的气味来了”
不，其实你没闻错。
当然，这句话李维没有说出来，只是很淡定的这样微笑着。
总不能跟她说，就在蛇娘身体越来越热，讲上半身扭曲成了一个惊人的弧度试图索吻的时候被闯入者惊醒，无计可施之下抱着褪下的旧皮钻进水里去了吧？现在米娅就在自己身后抱着自己，身子瑟瑟发抖。
看起来拉克涅拉似乎很有威严的样子啊，竟然把蛇娘吓成这个样子，简直比蕾亚威慑力还要强。
而且，米娅似乎有一定的水蛇能力，憋气能憋一阵子，但终非长久之计，还是得想办法调开她才行。
“有你这样的主人，蕾亚还真是幸运呢。”
稍微误会了什么，蜘蛛御姐站在原地举起了自己狰狞的附肢，上面那真是肩宽背厚刃飞薄，杀人不见血光毫。锐利的蜘蛛腿上闪烁着钢铁般的金属光泽，与之对视令人不寒而栗。
只看上半身的话，毫无疑问，这是一位极具女王气质的成熟御姐，和斯卡哈老虎颇有相似之处。而且喜欢穿干练的OL服和黑色的裤袜，外加显露身材的高跟鞋，配合呼之欲出的伟大胸怀和气的女王气质，非常戳李维的好球区。
基本上除了头发颜色比较适合冲国人而不适合李维，外加不穿紧身皮衣外，可以看做低配版的斯卡哈老师。
但是下半身的蜘蛛下体与上半身形成了强烈的反差。八条锋利的附肢很明显不是开玩笑的，虽然没有狰狞的骨刺，但也绝对能让人做噩梦了。
“以前呢，我其实也是有主人的。”
仔细端详着自己下体的锋利嘱腿，蜘蛛娘的语气带着怀念和追忆：“但是很可惜，我没有蕾亚幸运。”
“……？”李维稍微愣了一下，然后很快明白了阿拉克涅的意思。
“我啊，以前是有主人的。”
再一次重复了这句话，蜘蛛娘不知从哪里掏出了一壶马奶酒――很有可能是赛特蕾亚酿的――并且邀请少年。在得到谢绝的答复后，有些可惜的自酌自饮起来。
“之前我的主人啊，是个看起来非常可爱的小姑娘呢，为人和善，温柔善良，就是那种标准的别人家的孩子。对我也非常好，真正的讲我看做了一位家人，而不是当做猎奇的异类宠物饲养。”
拉克涅拉的语气到这里突然低沉了起来，带上了对往日的追忆和些许的羡慕。
“那后来呢？”
既然在主人的前面加上了以前两个字，那么结局肯定不会特别的好，李维忍不住很配合的这样问下去，米娅也支起耳朵，似乎这段经历她也很好奇的样子。
“后来啊……这件事情不能告诉任何人听到了吗，特别是米娅，她是个大嘴巴，早晚会闹得人尽皆知的！”
“好的，我以骑士之名发誓，绝不把你的任何消息告诉给其他人！”
所以，别人主动听到的就不能怪我了对吧？
“刚才说到哪了……哦对了，他是个很温柔很善良的孩子，对我也很好。当然了，她是个雌性，不具备让我受孕剩下宝宝的能力。但是这没什么，过得幸福比什么都重要。
以前，我向来是主动寻找主人的，但那群家伙无一例外都只对我的身体感兴趣，一现原形就哭爹喊娘的跑掉了，真是肤浅。
直到后来我遇到了新的主人，她愿意收留我。就算生不了孩子又怎么样呢，其实这样也算可以了。”
“是吗，那其实也挺好的呢……”
“并不好！我又一次被骗了，她跟本不是把我看做家人，而是当做一种自我满足的工具而已！”
说到这里，宛如女王一般的形象，似乎随时会用蛛丝编制出一条鞭子挥舞着，让人跪下来舔她的脚一样的蜘蛛娘喉咙发紧，声音低沉起来：“我已经做好相处在一起的准备了，但最后她却毫不犹豫的抛弃了我，原因很简单，她交了男朋友，不能在继续养小动物了，特别是蜘蛛。
就这样，我又离开了……”
“……”
李维也不知道该说点什么好，安慰的话不知该怎么说。
“蕾亚找到主人后，我开始觉得用不了多久就会结束，毕竟猎奇心里的人很多，嘴上喊着只要漂亮就行，实际上真的出现在他们面前跑的一个个比谁都快。
但是你不是这样，虽然身上女人气味很多，但蕾亚似乎真的很幸福。”
其实我没那么好，少女你脑补的情节还真多啊……
是被蕾亚传染的吗？妄想症也具备传染性了？
“另外，我还有一点点的个人想法。”说到这里，白发的御姐重新恢复成了洁白的双腿，换换走向浴池中的李维。
“李维大人您的尺寸和［哔］的活力都非常优秀，非常自私的想问一下，能稍微给我点您的［哔］液吗？”
　　第十章 笑到最后，才能算是真正的赢家。

“说起来稍微有点对不起蕾亚呢，毕竟我和她是很好很好的朋友，结果还要过来勾引她的男人……但我真的，有点忍受不住了。”

看起来女王气场十足的气御姐仿佛是飞雪化春水，脸上冰冷的模样渐渐融化，取而代之的是令人食指大动的娇羞。

“蜘蛛是非常一心一意的生物，我知道你有洁癖，可以向你保证，在接受你的［哔］液怀上孩子后我不会再和任何男人接触了。而且如果有需要的话，我还可以偷偷找你约会，不会打扰你正常生活的！”

“那个，我说涅拉啊……你这个进度似不似稍微有点快啊，不太符合你的人设……”

“不是的，李维大人您的身上似乎有一种独特的气息，仿佛是被魔物娘崇拜的生育之神祝福过一样。说起来有些下流，在看到你的第一时间，我湿了……”

“……”

“或者说，您也是嫌弃我呢？也是呢，像我这种狰狞恐怖的虫子怎么会有人喜欢呢？而且还有黑寡妇这种捕食丈夫的种类，被拒绝也是很正常的事情对吧……”

“其实也不是这种原因啦……”

该怎么和你解释呢，现在米娅小姐正抱着我的腰用她的嘴咬我？而且那只手在自己的大腿上正在写“给我也整一个”，准备插手一下？

“其实我还是挺喜欢高挑丰满的大姐姐角色的，而且捏拉你的魅力也非常高，足以让很多人跪在地上舔你的脚……”

“李维大人也是一样吗？”蜘蛛娘马上抓住了事情的重点。

“其实……我也挺喜欢的。”

于是，高挑干练类型的蜘蛛御姐，脸上也露出了颇为满意的表情。

但这不够，捏拉可不是那种单纯的要死的小女生，她还要更多，需要被安慰。

魔物娘喜欢啪啪啪没有任何问题对吧？偷吃闺蜜的男朋友什么的……蕾亚不要怪我，不是我的错，只能怪你的男人味道实在太香了。

“既然这样，那就讲我填满，彻底染上属于您的颜色……”

“李维大人，我来了哦！”

然而，门外却突然传来了非常熟悉的，少年经常骑乘的坐骑小姐的声音。

“有没有想我啊？赛特蕾亚那家伙真是太过分了，稍微教训了她一下，现在，就让我来帮您擦背吧！”

“！！！不好，蕾亚来了！”

有一种被捉奸的感觉用上心头，阿克涅拉马上做出了积极应对，先是用蛛丝快速编制出了一根吸管，然后用拜托的眼神看了一眼少年，随后一个猛子扎了下去。

嗯，根据习惯的移动方向，她也跑到了自己身后，去和米娅汇合了。

魔物娘……可真是个……要命的东西啊。

……

“蕾亚还真是辛苦呢，这几个朋友似乎有点太热情了。”

因为是老夫老妻的原因，所以干脆连浴巾都没有围，说话的同时轻柔的洗刷着马匹，语气中带着点尴尬和愉悦。

是的，窘迫的同时还有淡淡的愉悦感，大概就是那种趁着妻子不注意，丈夫在桌子下面和别的女人搞小动作的背的快感。

就像在卡美洛与摩根姐妹和莫德雷德做的事情一样。

“她们啊……其实我还是挺喜欢她们的。”

恢复成半人马的形态跪在浴池中，享受着李维分开双腿跨坐在自己后背上搓洗的愉悦感，披散着头发的小母马这样说着：“魔物娘这种东西怎么说呢……除非是特殊的人，否则是很难和魔物娘过一辈子的。而且这几个家伙都笨笨的很有可能就这么孤独的过一辈子了――当然，这也是绝大多数魔物娘的命运。”

“外界喜欢魔物娘的人……还是很多的吧？”

“确实不少，毕竟我们就外形而言还是很不错的。”

蕾亚舒适的呻［和谐］吟了一声，胸前被李维用双手培育出的丰硕果实就像两颗皮球一样浮在水面上，让人忍不住的想要戳一下：“但是，魔物娘也不是随便找个男人就行了的。一定要两情相悦而且愿意携手过一辈子才行。

所以说，我比他们幸运很多。”

“？”

“说起来有些不好意思，从小主人您的各种啪啪啪方面其实都是我在培养，用逆光源计划培育成能满足魔物娘的完美丈夫。

斯卡哈女王应该也发现了吧，但不知道为什么没有阻止，而是默许了，稍微有点感激呢……”

其实，那是因为她也很爽的原因吧，40+的［哔］什么的。

“现在看来，主人还真是可爱呢，简直像是个女孩子一样。”回到希腊后，莫名其妙变得主动起来的蕾亚好像又有那个感觉了：“主人你也很辛苦吧？刚才［哔］就一直这样戳着我。没有关系，随意在我身上这样那样就可以了！”

“咕……”×2

浴池中的角落里，突然有两团泡泡涌了上来。

“那个，蕾亚啊，我们还是先回到房间里去吧！”再不走的话可能会把人憋死。

“那个，主人你不是一直很喜欢在浴室里这样的吗？”小母马有些奇怪的问：“搞得每一次都要洗两次澡，浴缸里都飘着你的［哔］……”

“不，今天我想要用传统一些的方式。而且，今晚蕾亚可以在上面哦，坐骑反过来将主人压在身下什么的难道不好吗？”

“……”

听到李维说了这样的话开出这样的价码，珊卓蕾亚思维思考了一下，心里有些心动。

在一起这么久了，还是第一次骑在主人的上面呢……

好像挺带感的，白天被主人骑晚上骑主人什么的……

幻想着自己占据主动，愉悦的反客为主然后这样那样那样这样什么的，珊卓蕾亚不禁感到非常愉快，那个的感觉又上来了。

“可是……”小母马还是感觉有些奇怪，主人今天不太对劲。

“没有什么可是的，就这样定下来了！”

在这种时候，李维拿出了一家之主的架势，拉起半人马少女的双手，在一阵“诶诶诶诶诶？”的喊声中一溜烟的跑掉了。

“噗！！！”

就在他们走后，两颗脑袋从浴池中钻了出来，互相吐了一口洗澡水。

然后，用非常不善的眼神看着对方。
　　第十一章 做白日梦

浴室中，两只美艳的魔物娘正在大眼瞪小眼，一副非常不开心的样子。

“米娅？”

“捏拉？”

“你为什么会在这里？”

“你是为了什么来的，我就是为了什么来的！”

“你……米娅你在说什么啊？”

“说什么，当然是说你了啊！竟然偷偷跑过来想要偷跑什么的……不是说好了吗，等把蕾亚灌醉了再下电脑配件，最后的［哔］大家平分！”

“你还不是一样！你这条Y荡的母蛇！”

“你没有资格说我，你这只闷骚的蜘蛛！”

两个人互相用非常生气的眼神看着对方，都感觉是对方破坏了自己的好事，让自己怀孕的计划落空了。

又稍微对视了一会，大概是感觉这样子有些太傻了吧。所以虽然不甘心，但还是同时“哼！”了一声，然后自顾自的从浴池中爬出来，各自围上自己的浴巾。

“下一次，下一次绝对能成功。黏糊糊热闹闹的交尾，然后愉快的怀孕什么的……”

这样微笑着幻想了一会，两人又同时发出了“啊――”的声音，失望中带着惋惜。

好失望，好羡慕蕾亚那匹马，能和喜欢的美少年一起这样那样吃到撑，而自己只能靠着之前在卧室里放下的针孔摄像头拍摄的视频聊以自慰，稍微缓解一下情绪什么的。

为什么我就是蛇／蜘蛛呢？我要是马该多好……奶牛也行啊，能混在身边沏奶茶什么的……

同时感觉非常失望，又非常空虚的两人选择了默默离开，连浴巾都不围一下，很失望很失望的从浴室中溜走了。

从背影上看，简直就像是败犬一样。

理所当然的，她们没有看到，在她们走后，浴池中的水突然自己搅动起来，最后一只绿色的史莱姆从中爬了出来。

然后，打了个饱嗝。

……

天空是阴暗的，一丝一毫的阳光都无法倾斜下来。

周围一片黑暗，整片大地仿佛都被乌云所笼罩着，能听到的声音只有嘶哑的呻［和谐］吟与战斗的咆哮。身穿奇怪服装，和某只看起来笑的很美品的金闪闪一样的风格，少年站在高山之上，俯视着下方正在厮杀的战斗。

毫无疑问，这里是战场。

无数狰狞恐怖甚至看一眼都感觉收到污染的魔兽正在奋力进攻着地面上的要塞，宛如汹涌的海浪在击打岸边的礁石，不将面前的障碍撕扯成碎片誓不罢休。

而作为战斗的另一方，装备精良的人类死死的镇守在要塞之上，高举的火把几乎将夜晚照亮成了白昼，拼死抵抗着魔兽一波又一波的进攻，誓死不退半步。

“这是哪？我怎么会在这里？”

稍微有些奇怪的看着下方进入诡异僵持阶段的战斗，李维感到了极度的困惑：“我难道不应该睡在酒店的大床上，抱着蕾亚的身体熟睡吗？”

是了，刚才少年飞航自然而然的抱着自己的坐骑回到卧室中，然后按照约定让珊卓蕾亚骑在上面这样那样那样这样。因为新鲜感的缘故，两个人都感觉非常舒适和满足，足足战斗到了后半夜，才因为实在坚持不住沉沉睡去。

甚至，自己下半身还有蕾亚不知轻重没有掌握好力度坐下时的酥麻感，穿刺死翔之抢上还残留着蕾亚的液体。

所以，这里是做梦吗？

“不能这么说哦，这是过去曾经发生过的事情，也是你以前来过的地方。”

李维迅速回头看向发出声音的地方，一个看起来非常温柔，留着及臀的披肩长发，胸前高高隆起，浑身刚下媚态横生的女人正在笑盈盈的看着自己。

那副样子，好像是看着什么失而复得的宝贝。

“真是的，原来你已经不记得了吗？”

她这样微笑着走近了少年，那热情的笑脸让李维有一种莫名的好感。同时，黑发大姐姐亲密到了极点的动作，也将他没有说出口的话彻底绞杀在了口中。

这是一个紧密到了极点的拥抱，从远处看起来简直就像是要用自己的身体把李维活生生的吃掉一样。双腿夹着双退，双手搂在身后轻轻的拍打着他的后背，将他的头直接按在了自己那对成熟的丰满中，同时低下头很用力的嗅着少年身上的味道。

开始的时候还想着稍微挣扎一下，但身体却抗拒的不肯动弹。慢慢的，李维的身子软了下去，带着狐疑感受着热情大姐姐的温暖。

“嗯，长大了很多，和过去不一样了。”

像是补充好了什么能量一样，不知名的大姐姐微笑着揉了揉李维的头发：“不过，还是这么喜欢姐姐的这对东西呢，对这两团东西就这么缺乏抵抗了吗？不过也好，这是我的优势环节呢。”

“虽然……和母亲比还是差了很多。”嗯，这句话很小声，所以少年没听清。

陌生大姐姐的话让李维稍微有一点不好意思，但是很快的，李维重新振作了起来。

男人喜欢奶咋有什么错？虽然小莫的……算了不说她了。总之，喜欢奶咋的没有坏人！

“长大了也好，这样过去很多做不了，只能用嘴巴的事情，现在就可以做了呢……”

她这样说着非常暧昧的话，同时将手伸了下去，抓住了已经做好战斗准备的穿刺死翔之抢。感受了一下那具备浓厚杀伤力的外形和战斗力，大姐姐显得有些意外，随后变成了满意和赞赏。

“真是可爱啊，明明看起来像是个女孩子一样，穿上裙子一定会很可爱的，竟然长了这么能欺负姐姐的东西。”

话中似乎带着一点不满，实际上却是满满的宠溺。一只手轻柔的抚摸着李维的后背，另一只手没有放开武器，同时低下头，看起来想要吻住李维。

“那个，请问你是……”虽然很漂亮也很温柔，但现在还是搞清楚情况更好一些：“而且，这里是什么地方？”

“这里啊，是我们的故乡哦。”

“我们的……故乡？”

“是的，是小维维和姐姐的家哦。”

“可是明明……”

下一刻，整个世界突然天旋地转起来，大姐姐的话变得扭曲而不可听闻，随后少年猛的睁开了眼睛。
　　第十二章 远坂凛的家计事情

当李伟睁开眼睛的时候没有看到一丝的亮光，脸上好像被什么东西牢牢的压制着，用舌头稍微舔一下还有淡淡的奶香味。

下意识的，少年伸手摸着剥夺了他视觉的事物，到手之后是一片肉香十足的温暖。这熟悉的触感和发出略带急促的喘息声，无不证明着压在他身上的正是自己的坐骑珊卓蕾亚。

轻轻的抱起小母马并放在一边，李维坐在柔软的大床上，身边的蕾亚因为过度操劳疲惫所以睡得非常熟，睡姿也是完全不符合任何礼仪的。双腿双手胡乱的缠绕在自己的身上，因为太快乐了所以干脆连澡都没有洗，润滑液也没有去拿，就这样抱着对方沉浸在幸福中沉沉睡去。

自己，怎么会做这种梦呢？明明渴求的大姐姐类型的角色已经有好几个了，自己也没有在啪啪啪的方面受到限制，不该做春梦啊……

而且，那个黑长直大姐姐，看起来好像非常熟悉的样子。

反正这里是希腊，还要再待几天的时间才能去魔物娘的国度，索性干脆去找个神棍解个梦？

这样想着，李维轻轻的挪动着身体，将穿刺死翔之抢从半人马少女的身体中抽出来。或许是太劳累的原因了吧，感到刺激的半人马少女皱着眉嘟囔了两声，随后翻过身子继续睡了起来。

“蕾亚，我出去一趟，你先继续睡吧。”熟练的轻轻拍了拍马臀，少年一遍穿衣服一边和坐骑这样说着。

理所当然的，极度缺少睡眠撑的不行的半人马少女自然没有办法回答他，娇媚的哼哼了两声就算是答复了。

……

魔物娘的国度与影之国一样，都是开辟出的独特半位面。由于承载人口数量实在太多而维持运行的强者又不够多，所以一个星期才能开启一次通道，自己还要在希腊继续逗留三天的时间。

其实这样也不错了，很长一段时间里都没有和小母马一起单独行动过，就当是享受假期旅个游什么的。就像每天都被自己骑有时候也要体会一下骑自己的转换感一样，把一切乱七八糟的责任都扔到一边，好好劳逸结合也是不错的想法。

众所周知，在花钱这方面李维向来非常大方。毕竟当你参与过投资N个小目标级别的项目，和型月重工、丰臣财团、爱因斯坦电力公司、特斯拉能源公司等各种财团大佬谈笑风生之后，对金钱的看法绝对和普通人是不一样的。

不过一掷千金的前提一定是要物有所值，话出去钱的话自己并不心疼，但是如果打水漂了那就是另一回事了。

所以少年从某种角度上来讲还是非常喜欢坂田银时这种人的，虽然看起来吊儿郎当嘻嘻哈哈，一副糖分摄入过量根本没有任何能力，做事总是拖延，成天翘课还去喝花酒大保健，但收了钱该办事还是会给你办的。

虽然这笔钱到手后的下场基本都是很快被花天酒地，而且还是全部消费在了李维绝对控股的歌舞伎一条街上，本机上属于一种左手倒右手的行为，但这不影响少年继续用同一笔钱继续雇佣坂田银时做事，然后愉快的将钱用各种手段收回来。

与之对立的，就是拿了钱不办事的人，甚至是欺骗自己钱财的人，少年时绝对非常讨厌的，比如说此时站在自己面前已经很长时间没有登场，浑身上下只有腿能看，长得和李维一模一样的黑丝双马尾小恶魔。

远坂凛。

“我记得，你曾经跟我说，要去英国的时钟塔学习，想我预支了一大笔学费对吧？等毕业后要去影之财团工作。作为交换，你的一切花销均有我一力承担，同时还帮助你治疗好了远坂夫人的病情外加照顾樱。”

表情非常恐怖的，李维用居高临下的姿势俯视着瑟瑟发抖蜷缩成一团的双马尾，这个姿势大有一种一言不合就把你变成热兵器的既视感。

“所以，为什么这段时间你不在时钟塔却跑到希腊来了呢？上个月还跟我说要交书本费、补课费和采购宝石，原来补习班设在了希腊啊，真是没想到呢。”

不要以为长得和我一模一样我就可以轻易的放过你啊混蛋，竟然欺骗我？连师酱都不敢这么正大光明的骗人！

“这个……这个我可以解释的……”少女瑟瑟发抖的这样说着。

“行，你解释吧！”

“……”

“……”

该怎么解释呢？因为时钟塔最近课程比较少，加上和露维娅闹别扭，签了卖身契后花钱又免不了有点大手大脚的，索性坐飞机来希腊旅游打卡？

会被操死的吧？这个牲口的［哔］可是有40+的啊混蛋！未婚妈妈什么的……难道真的要来一出远坂凛的家计事情？

那次听鞠川老师说漏嘴时说过，这家伙很鬼畜的，一般来讲都是直接中［哔］，未婚先孕什么的……露维娅那个小婊砸一定会笑话死自己的！

不知道在脑补着什么，用鸭子坐的姿势坐在地上，将黑色短裙与丝袜之间的绝对领域展露得淋漓尽致的少女一会脸红心跳，一会捶地哀鸣，看起来像是得了精神病一样。

按照常理来说，小恶魔的这种反常举动很容易引起围观群众的好奇，搞不好还会有人以为是在霸凌少女打电话报警什么的。

可是李维的长相和远坂凛实在太像了，所以路人们都以为只是兄妹在闹别扭，所以看了一眼就走掉了，没人多管闲事。

当然，也有可能是因为少年那非常危险的眼神，把他们通通吓走了的缘故。

“编好了吗？没编完的话可以在给你一点时间继续编。”

“……”

“还有什么想说的吗？”

“我还是第一次，请稍微轻一点。”

看起来似乎已经认命了的双马尾小恶魔捂着头蹲了下去，一副眼泪汪汪的样子：“全都进来真的会死的……

还有，不要中［哔］好吗？”

李维：“……”

你到底在想些什么？
　　第十三章 我已经等你小子很久了

接下来，李维稍微考虑了一下，然后愉快的将小恶魔从地上扛起来走进酒店，然后干了个爽。

……

当然，这是不可能的！

首先，李维没有那么鬼畜，真的啪啪啪远坂凛的话感觉就跟在［哔］女装的自己一样让人别扭。你会对自己的女装发情吗？少数变态除外。

而且，他的存货已经基本都在昨天晚上交出去了，需要稍微休息一下。

反正这家伙已经被他饲养的蜕变成了离不开自己的样子，经历过想要买衣服或者名牌包包化妆品和各种鞋子手表，修习魔术使用的宝石也是成把成把的烧，眼睛都不眨一下的愉快生活后，再让她重新回到那个校服都要提前考虑未来发育成长，姐妹两人几年不添置新衣服的悲惨生活已经是不可能的事情了。

由俭入奢易，由奢入俭难，说的就是这个道理。

换句话说，远坂凛早就已经被自己的钱变成了宝石的形状，连一开始的时候仅有的那点猫咪一样的杀伤力都失去了。所以说，虽然这样少了点调……我是说教导的乐趣，但是也在另一个程度上出现了新的玩法。

与此同时，像是跟班一样走在身后的黑丝双马尾突然打了个寒颤，好像有什么不好的事情即将发生在自己的身上。

“那个……李维同学？”

稍微纠结一会称呼问题，喊“你”有点太生疏，喊“阿维”太亲密，喊“亲王殿下”太正式，最后还是决定喊李维同学这个比较中性，不偏不倚的称呼。

“这个时候，你为什么会在希腊啊？”

其实少女更想问的是，为什么你会这么巧的撞上我啊？明明来的很隐蔽，连妈妈和樱都不知道……

难道是真的为了各种原因来堵她的？没必要吧……自己根本逃不出他的手掌心。

啊……毕业后要卖身给影之女王财团八十年。虽然有工资，福利待遇也是一等一的……但这家伙一定会捉弄自己的！比如在办公室里一本正经的与下属开会，桌子下面让自己蹲着这样那样什么的！

实在不行的话可以把樱嫁过去啊，自己也能轻松一点……不对，以这家伙的恶趣味，一定会做出表面上和樱交往，然后让自己给樱打电话，同时趁机欺负自己的事情来的。

那个时候，自己要拼命忍耐这家伙的骚扰，同时还要维持住姐姐的姿态，语气平静的和妹妹通话，不能让可以的声音传过去……啊啊啊啊啊！好鬼畜啊！

于是，双马尾小恶魔的眼神突然有变的危险了起来。

“当然是为了……一些正事。”总不能告诉你，我来希腊是来找魔物娘的，需要通过考验把蕾亚彻底变成自己的女人，说不定还要发生点这样那样的暧昧新闻什么的。

“哦哦哦，这样啊。”不是来抓我的就好……昨天刚刚刷爆了一张银行卡，买了限量版的包包和鞋子。

“你放心，这次来没有要上演远坂家计事情的意思，毕竟你稍微有点干巴巴的，需要再养一样。”

“？？？？”我好像听到了什么很重要的事情？

“算了，说这些东西也没有意义。”随便摆了摆手，李维显然没有在这方面继续纠缠下去的意思。

“那么，李维同学是在找什么东西吗？我可以帮忙啊。”抱着急于立功的心态，外加转移话题的想法，小恶魔自告奋勇。

“嗯，我在找占卜师，或者能解梦的也行。”对于这件事，李维没有一点隐瞒：“最近做了一些很奇怪的梦，想要找个靠谱的。

而且，你这么有信心的样子，是不是因为已经在这里逛了很久啊？玩得很开心是不是？看起来整个人都好像胖了一点……”

“啊啊啊啊啊！！！！”

下一刻，远坂凛猛的从以前自己绝对只能看买不起的包包里掏出了镜子仔细打量着自己，同时发出了超高分贝的声音，简直比一开始脑补李维要把她先［哔］后［哔］然后［哔］最后［哔］着大肚子回家时发出的哀鸣还要大。

“骗子！”不知道为什么，在发现自己没有变化后，傲娇的小恶魔又恢复了自己往日的精神，恶狠狠的看着李维：“明明没有任何变化！”

“是的，你的脸没有变化……别看了，胸更没有，那里这辈子应该就这样了。”李维非常认真的这样说着，看他的表情是如此的真诚友善不做作：“我说的是腿，稍微圆润了一些。”

“是……是吗？”一提到这个全身上下唯一能看的部位，双马尾变得稍微平静了一些。

“嗯，所以不要总是皱着眉，会长皱纹的。”少年用带着一点愉悦的语气回答着身边的少女：“现在的你，我就蛮喜欢的。”

“笨，笨蛋！哼……！”

虽然还是很生气的样子，但这次态度明显软了很多。

……

“你确定，这里就是整个希腊最有名的魔术师了？”

站在游人如织摩肩接踵，一不小心钱包就会被摸走的大街上，少年用不确定的语气这样看着面前的摩天大楼，看起来不太相信的样子。

一般来讲，这样的高人一般都喜欢居住在街头的帐篷里或是偏僻的小屋中，过着三年不开张开张吃三年的买卖生活，而不是直接在豪华的办公大楼中直接开门营业。

这和想象中的差距稍微有点大啊……

“大……大概吧，反正这里的人都是这么说的。”小恶魔的语气也带着不确定，看起来是个标注的半桶水：“反，反正灵不灵进去看一下不就知道了吗！”

“那好吧……”

非常自然而然的伸手握住身边双马尾的手，在她欲拒还迎的微弱挣扎中，少年大踏步的走进了摩天大楼。

然后……

大楼中的情景与想象中的完全不一样，没有那种银行办公大厅的热闹感，也没有写字楼的装潢，反而是非常有希腊格调的内饰，看起来古朴又神秘。

而且，从面积上来看，这里明显不是正常的楼内。

“空间魔术加上传送吗？看起来魔术造诣相当不低呢。”

“欢迎你的到来，亲王先生。”下一刻，出现在两人面前的，是一个气质非常成熟的蓝发大姐姐，微笑着迎接两人：“我已经，等你们很久了。”

“美……狄亚姐姐？”

非常惊讶的，李维叫出了面前之人的名字。
　　第十四章 远坂凛（怀孕版）

美狄亚，李维的熟人之一。

面容清秀，身材成熟丰满，带有浓烈的人妻气质。一头披肩的淡蓝色长发，看起来简直就像是神话中的精灵一样，看起来似乎不可侵犯但同时又有着致命的诱惑。

上次见面的时候好像还是那次来希腊吧，差点看着师匠带着奎托斯叔叔他们上山，然后自己和奎托斯叔叔的女儿葵喜美待在一起，当时就是拜托美狄亚和美杜莎两人暂时照顾自己。

前夫是古希腊的英雄伊阿宋，一个不说话看起来还不错，一说话就让人想揍他的人。前几年刚离婚，具体原因未知。

“在看什么呢，不带着你的小女朋友进来吗？”

声音甜美温和，带着属于成熟女特有的诱惑，让李维不禁想起摩根来，两人都是属于同一类型的女人。

今天的美狄亚并没有像是平时那样穿着标志性的黑色长袍，只露出鼻子以下的半张脸。相反的，穿着看起来相当居家，只穿着近乎是睡衣的宽松衣服，连胸口的一抹雪白都能很轻松的看到那一眼就能估算出来的尺码让李维稍微有点没有忍住多停留了0.5秒。

然后他就被身边的小恶魔狠狠地踩了一脚。

扭头看一下稍微思考就能明白，这个年纪还是这种大小，那么很显然这辈子都没有什么特别大的希望了吧……明明葵夫人和樱都是不小的，这差距怎么就这么大。

于是，李维目光情不自禁的稍微带上了一点怜悯。

然后，远坂凛看起来更加生气了。

“好久不见呢，美狄亚……姐姐。”下意识想喊出阿姨来，但随即听到对面笑眯眯大姐姐“嗯――？”了一声后果断换了称呼：“事实上我来这里是为了……”

“解梦对吗？”

手中拿着水晶球的大姐姐主动帮他说出了未说明的话，看起来很自信的样子：“没有问题，都交给姐姐吧，保证让你舒舒服服的没有任何问题。”

“既然这样，那就麻烦你了……”

非常理智的，没有问出［舒舒服服的是什么意思啊，听起来不像是解梦应该用到的词汇啊？难道是因为我的希腊语不过关吗？］一类的啥问题，李维准备糊弄过去就可以了。

话说回来，但就魔法而言希腊能胜过她的人也不是很多，女性就更少了。而在梦境这方面，美狄亚堪称一把手。

其实李维还有一个选择，那就是把某只白毛母猪叫过来，她才是真真正正的顶级魔术师+解梦高手。而且不需要考虑怎么去找她的问题，少年相信，只要自己稍微想一想，这只有个缝就往里钻的半梦妖一定会准时出现。

但是不行，这家伙一定会开出各种自己不能接受的价码，甚至有一次让自己学习粉红圣经来满足她……真就不怕自己［哔］死她吗？

或者说，被自己［哔］死对梅莉来说，也是一种很不错的死法了。

所以，即使不是最优解，但至少也是很棒的选项了。

然后……

“等一下！”

他没有意见不代表别人没有意见，至少身边这只看着美狄亚非常不顺眼的小恶魔就表示了强烈的抗议。

什么啊……连这里都有这家伙的［哔］友吗？这一副看起来好像非常奇怪，随时会做点医患游戏的气氛是怎么回事啊？早知道不带他来这里了！

然后回家的时候樱就会问我，姐姐姐姐，李维前辈有几个女朋友啊？自己怎么回答？N开花吗？

“啊，原来你还没走啊。”

非常刻意的，美狄亚一副［你怎么还在这里，耽误老娘做事］的表情，像是在轰走什么落单的流浪狗一样：“这里是患者和病人之间的交流，无关人士可以先出去回避一下。”

“才不是无关人士啊混蛋！你这样子我根本就不放心啊！”

“既然这样，那我就稍微费一点点力气，让你来试验一下好了。”

托着晶莹的水晶球，美狄亚很有压迫力的一步一步靠近远坂凛，让她不自觉的微微退后了半步。至少在气势上，连男孩子［哔］都没加过，男朋友也没交过的干巴巴小姑娘是绝对比不过成熟大姐姐的。

“你不是不放心吗？没关系，我现在就让你看一下你以后的未来如何？”用着堪称拙劣的激将法，背叛之魔女将水晶球放在了少女的面前，有点挑衅的这样说：“当然，害怕的话就算了，我允许你离开这里。”

“谁会怕啊？你想的实在太多了。”

“我说你们两个……”李维还想稍微劝阻一下莫名其妙针锋相对的两人。

“你闭嘴！”×2

“……”好吧，这里已经没有我说话的地方了。

不对啊！不应该是我来看医生的吗？为什么现在是远坂凛去就医了？这里是不是有什么地方搞错了啊？

黑丝小恶魔将手放在水晶球上，闭上眼睛缓缓对着其中注入自己的魔力，美狄亚在一边引导着她：“现在放轻松，回忆自己过去的生活，不要有任何戒备心态……”

下一刻，水晶球迸发出了耀眼的光芒。

……

周围是熟悉又陌生的环境。

说熟悉，因为这里应该是远坂宅，少女从小就生活的地方。

说陌生，因为装潢豪华考究成都，她在过去的照片上都没看过。

黄金、宝石、象牙堆砌成了明亮的装饰，大块的水晶经过名家雕刻，塑造成了精美的雕塑。地板上铺设的是黄金羊毛编制成的地毯，周围挂着绝非凡品的独特油画。

墙壁被整体翻修过，粉刷的涂料闪烁着淡淡的珍珠光泽，踢脚线上还镶嵌着黄金的纹路。家具上雕刻着精美的雕花，同时兼具东西方两界的文化色彩。自己身子下躺着的大床是用整块的玛瑙石制成的，疑似世界树枝干做成的栏杆镶嵌在床头散发着令人舒适的清香。

“这……这这这这……”

足足过了三分钟，远坂凛才勉强从震惊中缓过来，挣扎着想要下床一探究竟。

然而，令她感到惊讶的是，虽然身体的大小――特别是胸部――没有明显的变化，单身手却不在灵巧。只是下床的姿势，都无法做到干净利落。

这还是从小休息八极拳，能吊打（其实没有）露维娅的自己吗？怎么虚弱成了这个样子？

非常疑惑的向下看去，赫然发现自己的肚子高高隆起，看起来至少已经怀胎六个月以上的迹象。

远坂凛：“……？……！！！！！！！！！”
　　第十五章 远坂全家的家计事情

“诶诶诶诶诶诶诶！！！！！！！！！”

发现自己的情况后，从来没有过这种情况的小恶魔忍不住的发出了惊呼声。

来不及做出其他的想法，小恶魔第一时间向对着自己的落地镜看过去，当前自己身体的情况顿时一目了然。

长相和目前十六岁的自己基本相同，只是更加成熟稳重了一些，青涩的外形早已褪去，眼角眉梢极具人妻风情。身材已经不再是现在这样干巴巴全身上下只有腿能看了，或许是生活条件的改变看起来竟然有些肉［和谐］感，那被黑色丝袜勾勒出的美腿让人忍不住的想要摸一下。唯一没有什么太大变化的是胸，即使身怀六甲依旧没有什么太大的起伏。

除此之外，最大的不同点就是怀孕了这件小事。

嗯，小事……个鬼啊？孩子他爸是谁啊？为什么会怀孕啊？我明明连男孩子的小［哔］都没摸过啊！

“砰！”

“姐姐，发生什么事情了吗？”

就在少女因为过大的信息量而陷入懵逼状态，嘴里支支吾吾不知道发如何是好的时候，卧室的房门突然被推开了。下一刻，出现在她面前的赫然是身材丰满看起来成熟了许多，同样带着人妻气质的――远坂樱？

“樱？”

是的，虽然体型变大了不少，特别是那对丰硕的果实已经堪称是下作，而且脸上还带着残留的春情，似乎刚刚在做什么什么不可描述的事情一样。但姐妹同心，作为一奶同袍的远坂凛还是第一时间认出了自己的妹妹。

“怎么这么不小心，摔倒了吗？”

非常温柔的，就像平时帮助笨蛋姐姐处理家务时一样，远坂樱（人妻版）轻轻的将姐姐扶起来躺在床上，细心的照料着她：“明明都已经六个月了还这么坐不住，如果孩子出了问题该怎么办啊？”

“孩……孩子？”听到妹妹的话，小恶魔如遭雷击，马上用手按住樱的双肩，非常认真的问道：“我肚子里的孩子，他的父亲是谁？”

“姐姐？”

听到自己姐姐问出这样的问题，对面人妻版的樱稍微愣了一下，然后用很奇怪的语气回答着：“当然是阿维啊，怎么会问出这么奇怪的问题来？”

之后，樱又说了很多的话，但这些东西小恶魔完全都没有听进去，只是脑子乱糟糟的，在想着各种问题。

“我……我果然还是没能逃出他的魔掌吗？也对呢欠了那么多的钱就算把我切吧切吧买了也还不起，这也是迟早的事。不过远坂宅看起来装饰的非常不错，婚后生活应该还算美好。

嗯，就是这样，看起来这应该是十年后。李维那家伙除了太过花心之外其他地方都挺好的，这样也不算差……大不了，以后生孩子的时候要求其中一个姓远坂好了……”

就这样，莫名其妙接受速度很快的小恶魔又变的平静起来，精神状态也好了很多。

看到姐姐这样，妹妹也稍微松了一口气，继续安慰着自己的姐姐。

“就是说啊，虽然姐姐和阿维过去很不对付，但最后不也是走到一起了吗？就这样稍微安静一些吧，不要整天想着去练八极拳和魔术。就像我，生孩子的时候不也是很安静吗……”

“等等！”突然，小恶魔再次打断了妹妹的话，很严肃的继续问：“你生过孩子了？父亲是谁啊？”

“这个……当然也是阿维了啊，为什么姐姐会问出这样的问题呢？”

“……！”

“当时还是姐姐同意的，一起举办的婚礼呢……”

“…………！？！？”

“新婚的那天晚上，姐姐的样子好奇怪，竟然穿着婚纱被阿维抱起来［哔］，最后就算［哔］到哭出来都不愿意脱下自己的袜子呢！”

“………………！？？！！？？！”

“所以说，稍微安稳一点吧，我要同时照顾你和妈妈，两个孕妇可是很难照顾的啊。”

“等一下，两个孕妇是什么意思？”

一种不详的预感从心头涌起，少女的手指颤抖着，问出了这样的问题。

“因为，妈妈也怀孕了啊！”樱的表情越来越奇怪，她也感觉到了姐姐的不正常：“而且比你还早一点，现在已经八个月了……”

“！！！！！！！！！！！！”

“发生了什么事情啊？”

与此同时，门外一个熟悉的身影走了进来，语气中带着明显的不耐烦：“很吵的，怀孕了也这么不消停吗？葵姐姐刚睡下啊。”

这是一张几乎能让所有女孩子都忍不住尖叫的俊郎面孔，属于看着这张脸都能多吃两碗饭的那种。四肢并没有给人及其强壮的感觉，但那线条流畅的肌肉中显然蕴含着无与伦比的爆炸性力量。不管是伊莉雅那个年纪的小女孩子，还是成熟带着女儿的人妻大姐姐，看到这具身体和面容后腿都会忍不住的一软。

这就是将对女性特攻修炼到了极限，（女）神挡杀（女）神，（女菩萨）佛挡杀（女菩萨）佛的究极形态。

更重要的是，似乎是刚刚洗完澡的原因，少年……不，应该叫青年，浑身上下一丝不挂，那敢穿刺死翔之抢似乎有长了一些。

“你你你你你你……这个你你你你你………”

很显然，就算人妻大姐姐们都无法抵挡的女性特攻，灵魂上还是个黄毛丫头的远坂凛自然是无法抵挡的。下意识的抬起双手捂住眼睛，但那巨大的指尖缝显然是什么都遮不住。

“你为什么不穿衣服啊？”

“我为什么要穿衣服啊，刚刚洗完澡诶。”

随手挽住了床边安慰自己的樱，李维毫不犹豫的低头当着她的面给了妹妹一个窒息的深吻，接下来抱着已经意乱情迷的妹妹饶有兴致的看着小恶魔：“害什么羞啊？明明昨天晚上你还亲过他呢。”

远坂凛：“……！！！！”

“这幅表情真的是好怀念啊，貌似上大学的时候被我按在天台上啪啪啪后你就再也没有这样了，蠢萌蠢萌的。”

稍微思考了一下，很快李维就猜到了问题的关键：“我明白了，你是十年前在希腊的那个时候！啊，还真是可爱呢。

要不要来感受一下我的爱啊？明明是少女但身体却已经对我熟悉的得了，已经变成了我的形状什么的，机会实在难得呢！”

远坂凛：“……！！！！！”

“既然如此，那我就开动了！”

说这样的话，李维（青年版）伸出舌头舔了一下嘴唇，扶起小恶魔的头，慢慢的印了上去。
　　第十六章 连师酱都没打过我！

“呜呜呜…………”

很快的，水晶球上耀眼的光芒渐渐散去，刚才像是小猫崽一样扭捏这身体，还把舌头伸出来脸红红的小恶魔终于回复了意识。

然后，看到了一边用很奇怪的眼神看着自己的两人。

“啊啦啊啦，虽然不知道发生了什么，但是看少女你的样子似乎很愉快呢。”蓝色头发的大姐姐这样笑眯眯的说：“对自己的未来满意吗？有没有感到脸红心跳小鹿乱撞啊？看在你是小维维带过来的份上我就不收你的钱了，不过可以把刚才发生的事情讲述一下吗？姐姐很好奇呢。”

而原本非常有精神的双马尾小恶魔却像是被玩坏了一样，始终低着头不说话，看起来精神上似乎受到了什么创伤，暂时无法缓解的样子。

一定要形容的话，感觉大约等于伊莉雅亲眼看到克洛伊强吻了自己的好朋友，然后自己只能干看着时露出的表情差不多。木然，尴尬，外加难以置信。

这个样子连李维都稍微有点不忍心了。

“那个，远坂啊，你到看到了什么东西啊？难道是世界毁灭了？还是别的什么，你倒是吱一声，没事走两步。”

“……”

听到少年的声音，小恶魔勉强抬起了那写满了哀大莫过于心死的面孔，双眼好长时间才重新汇聚出焦距，呆呆的看着眼前的少年。

“李维？”

“嗯，是我，怎么了？”

“李维？阿维？影之国亲王？对女性特攻的极限输出？整个型月出名的全家桶爱好者？”

“额……虽然最后那个称号我觉得很值得商榷，但是我确实是李维，有什么事情吗？”

然后，得到少年的肯定后，远坂凛发出了超大的“啊啊啊啊啊啊！！！！！”的声音，随后扬起巴掌狠狠地在李维的脸上劈头盖脸的扇了好几个耳光。因为一点也不疼，外加本身也处于懵逼状态，少年竟然没躲开。

“我说你是不是有病……”

“啊啊啊啊闭嘴闭嘴闭嘴！H！八嘎！变态！轻小说男主角！西奈！你这个全家桶爱好者！竟然对我做出这种事情！去死去死去死去死去死啊啊啊啊啊！！！！！！”

“你有病吧？”李维一脸的莫名其妙。

“闭嘴！什么都别说！你这个混蛋啊啊啊啊啊！！！！！”

接下来，远坂凛除了满脸羞红到了理智缺失，然后“啊啊啊啊啊”的大叫之外就什么都做不到了。稍微冷静下来一点之后飞快的远离了少年，好像稍微接近一点就会发情，握个手就会怀孕一样。

“我说，你到底看到了什么啊？坐下来慢慢说，美狄亚姐姐给她倒一杯卡布奇诺……”

“闭嘴！不能和你这只人形播种机器待在同一个房间里，我要出去！”

说完这句话之后，从刚才开始就非常不正常的小恶魔捂着头用最快的速度跑了出去，顺带着一记八极拳把面前的镀金大门一拳轰碎，似乎武艺突破到了新的高度。

总感觉这样下去比起振兴远坂家的魔术来，她更有可能先创造出远坂流八极拳，然后博得一个类似于“长天一跃平步登云震九州，横推八百无对手，笑骂武林无高人”一类的绰号来。

不过这家伙竟然还敢打我……师酱都没有打过我！下次有机会一定要好好惩罚她。

摸着自己那还惨留着少女手掌温度的脸，少年这样暗暗发誓着。

如果少女知道未来自己会被这样那样的原因竟然是起源于这里，也不知道会不会后悔。

……

“现在该你了小维维，不该存在的人都已经离开了呢。”

捧着晶莹剔透，一看就不是凡品的水晶球，蓝色头发的美狄亚大姐姐这样微笑着说道：“现在该做我们之间的事情了。”

“额，那个，远坂她……”

虽然挨了打，但是看到这家伙不正常的样子少年还是稍微有点担心。美狄亚姐姐的魔术造诣虽然不如斯卡哈老师和白毛母猪，但魔术工坊并不会差到哪里去，。其独特的手办魔术更是独树一帜，小时候还做过自己的可脱手办逗他玩来的。

毕竟就算是小猫小狗养的时间长了也会有感情，何况是一个腿玩年的傲娇双马尾小恶魔呢。

“啊，真是的，放心好了，她不会有事的。”

稍微有些落寞的叹了口气，那副样子似乎再在说［你的性癖已经变了吗？怎么开始喜欢平板了］。美狄亚揉着额头回答着：“别看她这副样子，但实际上只是蹲在门外而已，根本哪都没去，不会踩中机关的。”

“哦……”

于是，少年稍微放了点心。

再接下来，李维从善如流的接受着美狄亚姐姐的引导，将自己的手放在了那看上去就非常上档次，纯洁无瑕的水晶球上，开始注入自己的魔力。

而站在他对面，双手捧着水晶球的美狄亚姐姐则非常细心的指引者他，教导下一步应该如何如何做。其仔细的态度和温和的教导，与刚才对小恶魔的敷衍形成了限免的对比。

认真程度只差了一点.jpg

两者之间堪比指尖宇宙巨大的反差让李维有点想要问刚才远坂是不是因为操作不合规定才会这样的啊之类的话，但最后还是什么都没说出口，闭上眼睛接受引导。

在李维和美狄亚双方同时注入魔力产生的共鸣中，水晶球重新闪耀出璀璨的光芒。在恍惚中，李维感觉自己的身体在极速下坠，还来不及做出反应，下一刻自己已经出现在了一个奇怪的地方。

身子似乎长大了一些，感觉应该是二十多岁的样子。身体中充斥着澎湃的魔力，粗略估算下甚至感觉足以比拟顶级的英灵。

山下，无数传说中的魔兽纷纷跪拜在自己的身下。动作整齐划一，仿佛是军队一样，丝毫看不出一点的骚乱。

“这又是哪……”

随手凝出一面镜子，少年……或者说青年默默地注视着镜子中自己的脸。

样子更加成熟，但与现在有些许的不同，带着一些狂野的气息。总得来讲似乎是自己的等比例加强版，所有部位都是。

嗯，包括穿刺死翔之抢和对女性特攻。
　　第十七章 魔物娘的共主李维陛下！

“我是谁？”

“我在那？”

“我要干什么？”

随手捏碎了刚刚造好的镜子，李维有些懵逼站起身来想着面前富丽堂皇的宫殿走去。随着他的动作，宛如众星捧月一般围绕在他身边的众多魔兽和魔物娘们仿佛被摩西分开的红海，跪倒在道路的两边，迎接着魔兽与魔物娘之王的降临。

随着身体的逐渐适应，少年明显感觉自己的力量正在主播攀升。他甚至有一种感觉，即使是赫拉克罗斯这样强大英雄在自己面前也不是一合之敌，等闲英灵甚至连给自己提鞋的资格都没有。

这种充满力量的感觉令人感到迷醉，甚至一度让他陷入了享受中。

“到底，发生了什么？”

表面上少年非常冷静，实际上内心却掀起了滔天的波澜。

“毫无疑问这句身体是我的，只是大小稍微有那么一点点的不同而已……从这个装饰来看不像是未来，反而像是过去。难道是以前发生的事情？可我明明是太太许愿从圣杯中诞生出来的啊！”

因为心里想着事情的缘故，所以在行走的同时身上的气息不自觉的冰冷了许多。两侧的魔物娘和魔兽们以为什么东西触怒了伟大的陛下，纷纷惶恐的低下头颅，连大气都不敢喘。

然后……

“陛下！这是本次活捉的俘虏，需要如何处理呢？”

非常熟悉的声音打破了陈静，身穿厚重铠甲迈着强健有力四肢的半人马女王出现在了他的面前。与平时除了欺负蕾亚时以外看起来圣洁庄重的骑士风范截然不同，那漆黑如墨的铠甲上生长着狰狞的骨刺，同时搭配着仿佛是鲜血染成，又像是地底的岩浆一般流淌的红色软甲。双眼中满满都是最纯粹的杀戮之气，除此之外就只剩下那几乎要溺死少年的汹涌爱意。

而在她身后，一众披坚执锐的魔物娘们与蒂德莉特没有什么区别，似乎对她们而言世界上没有什么其他的乐趣。正所谓国之大事，唯祭与戎（划掉）唯杀与草！而且两者是共同的。

这是最纯粹也是最原始的魔物娘，从远古时期的魔兽脱胎换骨进化而来，除了繁殖与杀戮外没有其他的想法，嗜好杀戮的同时对自己的主人绝对忠诚。

“陛下为什么这么看着我呢？”

因为处于懵逼状态，所以被盯着的时间稍微有点长，半人马女王稍微感到有点奇怪，随后脸颊上浮现出一抹诱人的绯红：“还是说，今天晚上还要我来服侍陛下呢？还是要史莱姆女王来进入妾身的身体充当润滑液吗？没关系，陛下您想要做什么都行，毕竟，我们都是完全属于您的！

要不然，妾身为陛下生个孩子吧。喜欢女儿属性吗？要有血缘关系的呢还是单纯的复制品？什么都可以哦……”

“不需要！血缘关系什么的太糟糕了！”下意识的，少年这样反驳着。

“哦，妾身明白了，那就生一个普通的女儿好了。”

就像是在说今晚吃红烧肉一样，蒂德莉特很草率的做下了生孩子的决定：“女儿的名字我都想好了，干脆就叫珊卓蕾亚如何？”

李维：“……”

我好像知道了什么很重要的事情，信息量好像稍微有点大啊……

“诶，生孩子吗？我也要我也要！”

与此同时，身边传来了元气满满的声音。一只看起来长得和米娅几乎一模一样，只是更加成熟的蛇人一把抱住了半人马女王，非常亲昵的不停蹭啊蹭的：“带上我嘛莉特，不要这么狡猾啊！我可以像以前那样帮忙舔的，给我也整一个！整一个整一个嘛！”

两人那成熟的像是蜜桃一般的身躯牢牢的纠缠在一起，而蒂德莉特似乎对这只蛇人也感到非常没有办法的样子。在无谓的挣扎了一会，为李维奉上了顶级的肉体碰撞视觉盛宴后，同时用希冀的眼光看向了李维。

“我……”

“呸！魔兽果然都是这么不知廉耻的东西，竟然连这种下贱的手段都做得出来！”

就在李维还没想好该怎么回答的时候，被丢在地上冷落了很长时间的骑士俘虏发出了强烈的抗议。即使深陷囵圄，也丝毫没有认输的样子。

李维稍微仔细的看了一下俘虏……卧槽迪昂？

没错，虽然身材高大了不少，脸上英气勃发，是个标准的美男子。但这个眉这个眼这个五官这个相貌，分明就是迪昂啊！

“啊，差点忘了这家伙还在这里呢，真是扫兴。”

蒂德莉特露出了非常嫌弃的表情，感觉就像是一个女仆正一脸嫌弃的撩开裙子给你看胖次一样：“所以说追求幸福有什么不对呢骑士先生？生孩子难道不是天经地义的事情吗？还是说你们英灵已经进化到了不生孩子也能繁殖的程度了？没听说过啊。”

“就算是繁衍后代也应该用正常的方式，否则怎能称之为人？与野兽有什么区别？”

“说的好，可你说的都是人类的择偶观，和我们魔物娘有什么关系？”

半人马女王身上的蛇娘伸出尾巴一脸天真的将迪昂卷起，然后狠狠地摔在地上：“我们魔物娘就是这个样子，你来咬我啊？”

或许就是因为天真吧，所以蛇人魔物娘反而能做出一些别人做不出来的残忍事情，就像小孩子会做出分尸昆虫，用刀子剁下小动物头颅的事情也不会感到丝毫不适一样。

“我自然不会去做那种事情。爱情是神圣的，不应该被任何乱七八糟的手段所玷污。”看起来完全就是个男人，一点女孩子外形都看不出来的迪昂・猛男版义正辞严的这样说道：“所以你们只能被排斥，你只是馋别人的身子，下贱！”

“哼哼哼，骑士先生，你会说出这样的话来只是因为你还在单身罢了。”蒂德莉特一把搂住了看起来很亲密的蛇娘，似乎两人有点柑橘味的香气：“等你有了喜欢的人，就明白什么是真正的快乐了。”

“我迪昂，就是单身一辈子，永远不能和爱人在一起，每天晚上都自我发电入睡，也不会对爱人用卑劣下贱的手段的！”

李维：“……”

放屁！上个月你和阿福在魔理沙蘑菇专营店买来给我下的电脑配件发票我这还留着底呢！
　　第十八章 你在偷偷看着我吧？JOJO！

总的来说，魔物娘的爱情观和择偶观与古板的骑士理念是背道而驰的，双方谈话的最终结果就是鸡同鸭讲，谁也说服不了谁然后都觉得对方是个傻［哔］。

所以直到迪昂被拖下去为止依旧不肯屈服，全程和蒂德莉特身上的蛇娘不对付。

“那个……莉特啊。”

毕竟是自己的发小，虽然不知道到底发生了什么，为什么他会变得像个猛男一样，自己所处的到底是哪里，但这不影响李维有点不忍心。

“你们打算把他怎么处理啊？”

“就像是一起一样，拉下去泡娘溺泉喽。”魔物娘们嘻嘻哈哈的回答着，看起来无比的熟练。

“……”我好像有点明白迪昂可男可女到底是因为什么缘故了。

“好了好了，不要再去想那个不解风情的骑士了陛下。女王和公主正在等待着你，去的晚了可不是男子汉应该做的事情哦！”

半人马女王抱着蛇娘退到了一边，将自己的嘴唇轻柔的点在了李维的脸颊上，催促着皇帝陛下快去做应该做的事情。

而站在她身后的众多魔物娘们也纷纷笑嘻嘻的跟着分成两列让开了道路，同时用灼热到几乎将他融化的眼神目送李维离开。

那是一种汹涌如潮水的爱意，代表着她们愿意为自己做出任何事情。而且她们的战斗力非常强，绝不是那种普普通通的存在。每一个人都拥有英灵平均水平以上的实力，统合这股势力，再考虑对方非常松散的情况下甚至能与英灵协会分庭抗衡。

继续前进，李维很快进入到了庄严的宫殿中。

同时，莫名其妙的感觉到了危险。

是的，危险。

整栋宫殿中装修的富丽堂皇，无数魔物娘作为侍女们穿着非常暴露甚至只能遮住重要部位的情趣女仆装，纷纷用迷醉的眼光看向自己。除此之外，她们的专业素养极为令人称赞，史莱姆们将一切灰尘和废弃物分解到干干净净，植食性魔物娘们将院子里的草坪修建的整整齐齐。看起来小巧玲珑擅长飞行的魔物娘擦试着高空中的各种家具，无数奶咋非常大的亚种们端着不知名的奶水随时恭候在两旁。

除此之外，就是大量的关于自己的东西。

插画、手办、装饰品、画像……上的所有人物像都是自己。造型美轮美奂栩栩若生，堪称吹气欲活。

迪昂私下里的那点收藏跟这座宫殿里的周边相比，简直就是隐者之紫和白金之星的力量差距。

一路上畅通无阻，甚至连方向都不需要找，会有专门服饰在两边的魔物娘打开大门引导前进的路线，自己只要跟着走就可以了。

他有种预感，能够揭开自己的秘密，甚至把一切的真相都展露出来的人就在前面了。

心里有些激动，同时又有点惶恐。

然后……

“弟弟君，你终于回来了啊。”

在李维向宫殿的中心越来越深入，距离真相越爱越接近的时候，一个有些熟悉的声音，从他的身后传来。

少年转回身看起，一眼就发现了处于众魔物娘中，仿佛是群星中的月亮一般的大姐姐。

同时，也正是昨天晚上抱着自己，称呼自己为弟弟的大姐姐。

与昨晚有些那件看起来只能遮住不多的地方，大片雪白像是发福利一样尽情展露给自己的状态不同。今天的大姐姐穿着非常得体，但这丝毫不影响她身上那强大的诱惑力，自己的身体仿佛无时无刻不再呼唤着、渴求着对方。

“真的很能干呢，竟然把三女神都拿下了，应该说不亏是我弟弟吗？母亲一定会奖励你……”

下一刻，大姐姐的话没有说完，就被少年紧紧抱住了。

“千叶姐……”

明明记忆中没有这个女孩子，但在触及到这具身体的一刹那，李维下意识的喊出了她的名字。

“……”最开始稍微有点惊讶，但在短暂的惊讶之后，就是深深的爱意了。

虽然已经是魔兽和魔物娘的主人，独挡一方的大人物了，但还是这么喜欢跟自己的姐姐和母亲撒娇。既然如此，作为姐姐这个时候除了安慰他，也没有别的选择了吧？

“原来是这样啊，你是那个时候的阿维。这是的，这么大了，还像小时候一样。”千夜姐姐一边拍打着弟弟的后背，一边温柔的安慰着少年：“真是个，令人不省心的弟弟啊。

既然这样子，那也没办法，稍微向姐姐撒娇一下吧。”

“呜……”

千叶姐的怀抱很温暖，将头埋在那丰硕的果实中，李维静静地享受着未知的温柔。

然后……

“虽然姐姐看到阿维也很开心，但是呢，这个时候也不可以哦。”

过了好一会，姐弟两人都重新补充好了对方身上的能量，感觉舒服了不少之后，名为千夜的大姐姐微笑着打了个响指：“没关系，等到下一次见面，我们会永远在一起的！”

随着响指的声音传来，周围的空间都像是被顽皮孩童摔碎的瓷器一样，瞬间四分五裂起来。

“未知的英灵，你这家伙在试图偷偷看着我对吧？”

千叶姐的声音突然变得非常严厉，一股庞大到了无法形容的魔力自她的脚下喷薄而出，刹那间撕裂了整片空间。

与此同时，在现实世界中被捧着的水晶球上一同出现了裂缝，美狄亚的脸上也露出了难以忍受的痛苦神色。

“别着急，姐姐会去找你的。下一次，不要带着这种只能拿来给你当热兵器的家伙了哦，会拉低品位的。”

临走前，千叶姐这样叮嘱着心爱的弟弟。随后，充满怜爱的踮起脚尖，将自己的双唇深深的吻在了他的嘴上。

下一刻，水晶球像是彻底无法承受一样，迅速被某种特殊的力量染成了漆黑，随后彻底炸成了碎片。无数混杂着黑暗、混沌和其他东西的魔力肆无忌惮的席卷着，距离最近的美狄亚如遭雷击，在满天碎片的轰击下口吐鲜血飞了出去。

而同样距离水晶球非常近的李维，却连一点事情都没有。
　　第十九章 别忧郁了李维君！

“美狄亚姐姐！”

就在电光石火之间，李维双足点地身子急掠至空中，一把抱住了尚未落地的蓝色头发的大姐姐。

身子很轻很柔软，远没有想象中的那么重。美狄亚的脸色非常不好看，大概就像是熬夜肝了三天三夜活动最后什么都没出，犹如碰上9527的对穿肠一样面容惨淡。

“没事的，只是法术稍微出了一点点的问题而已。”

嘴上是这么说着，但是身子却非常诚实的蜷缩成一团，赖在李维的怀里不出来。

虽然看起来好像伤的很重出血量超大的样子，但实际上似乎没有受到致命伤害，说话的语气也没有特别虚弱的感觉，中气还是挺足的。

想想也是，毕竟她本身也是整个协会中最顶级的魔术师了，即使那个名叫千夜的大姐姐实力超过她很多，想要隔着梦境一击重创也是很难的吧。

反倒是美狄亚自己稍微有点不好意思：“让你失望了呢，废了这么大的功夫结果什么都没看到。”

“明明……”

下意识的，少年想要说不是看到了很多重要的信息吗什么的，但随后马上意识到这一切应该被某种特殊的方式隔绝了，只有自己亲身经历了一切而已。对于同样握持着水晶球的美狄亚而言，看到了都只是一片虚无而已。

所以最后少年只是微笑了一下，接着抱着美狄亚走进了她的卧室中，轻轻的放好并且盖上了被子。

“不用担心我，稍微休息一下就好了。”因为被男人进入自己的闺房稍微感到一点羞涩的大姐姐这样说着：“你不是还有别的事情吗？不用担心我，快去忙你的吧。”

“可是……”

“没事的！”

“……那好吧。”

就这样，尽管李维觉得就这样把她一个病号丢在床上放着不管似乎不是男子汉大丈夫所为，更非骑士应该做出的事情。但在美狄亚的一再坚持之下，还是从善如流的离开了。

理所当然的，他没有看到屋子里接下来发生的一幕。

前脚少年刚刚离开，后脚美狄亚就从床上直接坐了起来。先是揉着自己的脸缓解情绪，接下来噼里啪啦的把桌子上的化妆品全都扫到了地上。

“啊啊啊啊好丢脸好丢脸，竟然能全都搞砸了！明明都计划好了的，就差一点点，就差一点点就可以按照未来的攻略步骤稳步上垒了！”

似乎预见了未来，并且详细按照步骤进行的大姐姐看起来很抓狂的样子，这与花了一千多石头在师酱池子里歪出五宝刑部姬的人颇有相似之处。内向的人连表露感情都有些怯懦，只能把事情都详细规划好，一步一步的进行。

“可恶！接下来要做一百个可脱手办来发泄一下啊啊啊啊啊！！！！！”

……

与此同时，刚刚出门的李维似乎听到了后面传来了什么奇怪的声音，但由于心里在想着事情的原因，所以并没有回头去看。

这次在水晶球里看到的梦境与昨晚的梦相比透露了更多的信息，似乎在过去或者未来发生了什么信息量很大的事情，导致自己成为了魔物娘和魔兽的主人，同时与整个英灵为敌。

同时，自己的发小迪昂似乎不认识自己的样子，简直像是平行世界发生的事。

蒂德莉特和那群看起来形形色色莺莺燕燕的魔物娘女王们似乎都奉自己为主人，具体原因暂时未知……总不可能是因为自己的穿刺死翔之抢把她们都征服了吧？自己的下限还没有那么低好不好？

最重要的是，蒂德莉特特别说过公主和女王正在等着自己，而且那个神秘的千夜姐姐到底是谁呢？女王还是公主？如果是公主，那么很显然，女王绝对是更加强大，应该还要远在千夜之上的存在。

因为想的事情很多，所以走路的过程中没有注意到已经从羞涩中稍微缓解过来，站在一边不爽的看着他的远坂凛。

“我说，你到底有没有在听我说话啊？”

黑丝双马尾小恶魔气呼呼的跺着脚，语气不善的看着他。

这个家伙竟然在未来对自己做出这么过分的事情……舌头都伸进来了啊啊啊啊！竟然当着自己的面和樱做出那么下流的事情……鬼畜，简直就是鬼畜！

而且母亲竟然也……

总之，远坂凛的心情非常糟糕，大有一种要不是老娘打不过你早就一发八极拳上去把你打成小饼饼切成片蘸酱吃了的感觉。

“啊，真实不好意思啊，刚才在想事情没有注意到你。”现在实在没有心情逗弄她，李维只是很礼貌的道了个歉，叹了口气：“现在我心里乱糟糟的，实在没工夫弄乱七八糟的事情。”

“什……什么啊，和我在一起是乱七八糟的事情吗？”原本心情有些纠结，还在回味着怀孕是一种怎样体验的少女顿时有点气急败坏。

对老娘做了那么过分的事情，而且连孩子都有了（虽然是以后的事情）竟然这么冷淡，你的良心都被狗吃了吗？大热天的我却浑身颤抖，后面的忘了。

“恩恩恩，式式式，邢邢邢。”

看起来心事重重的少年挥了挥手：“我现在真的是……唉。”

好烦，要是师酱在这里就好了。现在李维真的有种干脆去机场坐飞机回影之国，抱着师酱和伊芙老师先啪再啪，一啪解千愁的冲动了。

“真是的，我不管你了！”

原来还带着的一点少女心全都被搅合了，双马尾小恶魔跺了跺脚，扭头就奔着门外走去：“你这种玩弄少女感情的人渣还是被马踢死算了。现在我要走了，你在做什么就做什么去吧！”

“哦。”少年默然的点了点头，蹲在墙根上抱着腿想事情。那萧瑟的身影总让人想起某个英国英灵笔下那个卖火柴的小幼女的故事来，足以让摩根、源赖光妈妈或者斯卡哈老师这些大姐姐们心疼的将他抱起来带回家去养，然后这样那样的疼爱。

往前走了几部，发现少年根本没有追上来安慰自己的动静，一回头就看到李维那配合大公的二胡就能去要饭的样子，看起来莫名的伤感。

“啊啊啊，我真是欠了你的！你要气死我吗？”远坂凛气冲冲的踢了墙一脚，随后气急败坏的回到少年面前，用自己堪称魔鬼筋肉人的力气一把将他拉了起啦。

“快点走啦！我送你回酒店……总，总之，这不是担心你，只是因为害怕以后没有人给我钱了而已，听懂了吗？”

“嗯……谢谢你。”李维露出了带着忧郁的，非常温柔的，无比真挚的笑容。

“切……我才不稀罕呢。”

像是在掩饰着自己的情绪一样，少女扭过头去不敢看他。

声音非常微弱，像是蚊子叫一样，几乎听不到。
　　第二十章 女孩子说没就没，上个厕所人设就变了

请问，当一个青春靓丽的女孩子拉着你的手，主动向前走的时候，一个正常人会做出什么样的行为呢？

按照正常的节奏，理所应当的是交换主客位置，勇敢的接过主导的环节，努力的带着女孩子去快乐的地方寻求更多的快乐。

就像李维这样单纯正直不做作的好青年，在见到藤乃的当天就拉着她走进了一家爱情旅馆，打成了初见杀的成就。

至于觉得很烦的人，恐怕都是没有交过女朋友，连女孩子的小［哔］鸡都没有摸过才会说出这种话来。

稍微冷静了一下，决定有什么问题以后再说的少年下意识的拿出了自己对付家里女孩子的一些基本措施，包括且不限于逛商场看电影挥金如土什么的，一条街逛下来，至少小恶魔看着他的眼神变得和善了许多。

就是那种明知道这家伙是个在未来会把我们全家都吃干抹净的人渣，但确实挺招人喜欢的啊的那种样子。

如果以后真的和他结婚了，床上就是两个远坂凛抱在一起。然后其中一个体型大一点的将体型小一点的婚纱撩开，接着拿出了小号远坂凛所不具备的穿刺死翔之抢要下手什么……

“啊啊啊啊啊啊！！！！”一想到这些限制级的画面，双马尾的小恶魔就忍不住的捂住脸颊发出超羞耻的叫声。

“喂喂喂，你到底在鬼叫什么啊？”

而坐在对面的李维手里捧着冰激凌，非常无奈的看着莫名其妙开始不搭理自己说话，然后莫名其妙捂着脑袋撞桌子，最后莫名其妙发出叫声的远坂凛。

嗯，是的，逛了一会，直到远坂凛的身上大包小包满满都是，连一件空闲的地方都没有了之后，李维带着她来到了希腊的影之女王酒店吃饭，顺便休息一下。

伟大的导师列宁同志曾经教导过我们，不会休息的人就不会工作。就算是在二战那炮火连天硝烟弥漫的战场上，苏军的士兵们也会在闲暇之余掏出小提琴来演奏一曲，谱写出文明与野蛮之间形成鲜明对比的画卷。

所以，车到山前必有路，该吃吃该喝喝，不能啥事都往心里搁。该休息的时候就得休息一下。

“诶诶诶？？？”

“公共场合这样大声喊叫是非常没有礼貌的。”随手指了一下邻座快要哭出来的小女孩，少年用非常认真的口吻这样说着：“你看看人家都快让你大喊大叫吓哭了，还不快点去安慰一下？”

“诶――哦哦。”

不知道为什么，这个勉强也算得上是家学渊源的小恶魔无法遵循保持优雅的祖训，成天就是掉链子。于是在少年的提醒下，远坂凛端起甜品去安慰隔壁桌得小女孩了。

趁着这个功夫，李维离开了座位，准备洗手间上个厕所。

……

“呼，舒服了好多呢。”

洗手间里，顺便洗了一把脸的李维发出了带着些许舒适感的呻［和谐］吟声，被冷水刺激一下后顿时整个人都清醒了许多。

上个月阿福进入某种奇特状态时就曾经吐槽过古希腊的人非常崇尚同性之爱，李维也没怎么当回事。但直到今天单独上厕所的时候才发现，这个理论是错误的。

什么叫古希腊崇尚同性之爱啊？现代的希腊人分明也是基佬成群好吗？

刚才自己走进厕所的时候，大甲都非常有礼貌的转换了双腿的朝向，避免让自己的物件被他看到，显然是错把李维当成了女性。还有几个人露出了尴尬而不失礼貌的微笑，认为东方人的少年是看不懂希腊文，来错厕所了，准备用英语解释一下。

解释什么啊，就算你真的和日本人都说英语，你们俩也未必听得懂对方都再说点什么东西。

“这位小姐……”

理所应当的，早已非常熟练应对此事的少年微笑着绕开了他们，然后淡定的来到小便池边解开了裤带，掏出穿刺死翔之抢开始工作。

围观群众们的表情也随着他动作的变化而开始变化。

一开始大家都是“哦哦哦这个长得贼鸡儿俊跟个大姑娘似的原来是个大小伙子啊，东方人果然是神奇。”

随后变成了“我艹其实这货不是人类，而是个外星人对吧？只不过结构有点特殊，尾巴长到前面去了。毕竟东方的什么弗O沙就是这个造型。”

“整个跟个娘们似的比我老婆都漂亮，怎么下面的玩意比我的都大？”绝大多数厕所里的男性都是这样嘟囔着。

“尺寸不重要，重要的是技术，我就不信这小子的技术能比我强，我可是上过［哔］个女孩子的人了！”这是除此之外的少数男性这样自我安慰的。

嗯，剩下的一少部分人则是好像发现了什么宝藏，一个个凑了上来似乎是想发生一段超友谊的关系，我知你长短你是我深浅的那种。

理所当然的，这群基佬都被李维微笑着打飞了。

也正是因此，稍微额外花费了一点点的时间，上厕所的用时长了那么一点点。

然后，等他回来的时候，发现原本应该坐在桌子对面的远坂凛……好像变了一个人。

脸还是那张脸，身子也是那个身子，就连那标志性的双马尾都没有任何变化，总而言之就是看起来超可爱，和自己一模一样的小恶魔美少女。

但是衣服变了。

身上穿着感觉根本没有任何防御力，简直就是三点式比基尼的上衣，将大片大片雪白的皮肤暴露了出来。下半身穿着只有一只的过膝袜和护膝，让少年情不自禁想起某个叫神裂火织的老朋友。以上那完全没有防御力的衣服搭配着饰品和轻巧的护腕，比起防御来更像是在玩什么情趣一样。

简单来讲，小孩子根本把持不住。

就这样，上个厕所人就变了的远坂凛用饶有兴致的眼神看着李维，似乎对眼前的少年颇为满意。

“我问你，就是你奉上了满意的祭品，准备做本神的信徒吗？”

李维：“……”
　　第二十一章 丢人的金星女神

伊什塔尔，苏美尔文明中的金星女神，一个风流成性同时脾气又臭的不得了的女人，简而言之就是欠打。

而现在，她就莫名其妙的占据了小恶魔远坂凛的身体，一副女神审视信徒的眼神看着李维，让少年感到分外不爽。

“我问你，你就是我的信徒吗？”不知道是被远坂凛性格影响，还是说本身就是个小恶魔的性格，金星女神赤着娇嫩的玉足踩在地上，居高临下的俯视着李维：“真是没有想到过了这么多年这个世界上竟然还有本女神的信徒，果然我的魅力是无敌的啊！”

顺便的，后面还有一句话没有说，那就是对眼前的“信徒”，伊什塔尔感觉非常满意。

虽说长相这种东西纯属爹生娘养后天无法选择，但爱美之心人尽有之，顽皮的女神还是更喜欢长相英俊帅气的美少年做信徒。

毕竟这年头长得好看的，霸凌同学杀人放火灭人满门都有人帮忙洗地；长得难看的，见义勇为出手帮忙助人为乐照样有人觉得你不怀好意。

“嗯嗯嗯，这个长相这的是……非常符合本女神的审美观啊！这个布局真的是看着令人赏心悦目，分明就是最适合本女神的长相，怎么会这么好看啊？

哦哦哦，我说这么这么好看，分明就是本女神的男性化啊！难怪会这么适合我，简直就是天生的。决定了，以后封他做本女神的大祭祀，要是他比较乖巧用心的话，稍微提升一下档次，招他做我的入幕之宾也不是不行嘻嘻嘻嘻……”

沉睡了不知道多少年，与某个笑起来很没品的愉悦怪金闪闪同一时代的女神，在未经李维同意的情况下直接武断的为他的下半生定好了路线。

至于李维会不会同意……笑话，我就不相信这个世界上会有人反对我的意见！

理所当然的，某个笑起来很没品的金闪闪和他性别不明的绿发妻子再一次被伊什塔尔有意无意的忽视掉了。

“作为本神的坚定信徒，我仁慈的允许你直呼我的姓名。骄傲吧，这是任何人用金钱或是权利都无法获得的无上殊荣！”

尽管其实非常高兴，感觉一次性把自己的信徒祭祀和下半生幸福一次性全都解决了，但作为女神，表面上还是要稍微矜持一点点。

一开始的时候想要说允许你舔舐本神圣洁的双足，但稍微想了一下进度有点太快了。这样吧，只要他继续奉上令本神感到满意的祭品，我就大慈大悲的允许他用舌头亲吻我的足尖。至于以后的事情，嘿嘿嘿嘿……

“我说啊，你到底是怎么出来的啊？”捂着额头感觉非常伤脑筋的李维现在是一脑门子官司。本来就因为乱七八糟的梦境加上即将可能发生的魔物娘炎孕事件弄得心力交瘁了，现在又来一个就差在脸上写满叛逆的莫名其妙女神，仅有的悠闲时间也没有了吗？

“诶？难道不是因为你奉上了祭品，诚心诚意的祈祷，本神才会在这具身体里苏醒的吗？”

“……”

“想必为了见到我你一定废了不少力气吧？没关系，仁慈的我会补偿你的！”

而没有说出口的那部分则是“实在不行的话把本女神都交给你怎么样啊？是不是受宠若惊几乎要惊喜的跪在地上哭出来啊？没关系我就是这么的仁慈和大方！”

虽然这家伙身上有其他女人的气味――这个略多――还有问起来很古老的老女人味道。但是没关系，不会有任何人能比得过我的，我才是世界上最完美的女人，不会有任何男人拒绝我！

理所当然的，某个不愿透露姓名的金闪闪再一次遭到了无视。

“那么接下来……”

“闭嘴，你这个丢人的家伙，远坂家的祖训都让你在贫穷的时候劈了当柴烧了吗？你身上可曾还有一丝一毫优雅的地方？”

没等这个性格同样非常小恶魔的女神再说出点什么，并非远坂家出身的李维却先一步的爆发了，指着伊什塔尔的脸劈头盖脸严厉呵斥着：“你看看你穿的这幅样子，还有刚才的话，把隔壁的小朋友又吓哭了！”

“诶……？？？”马上的，金星女神陷入了懵逼状态。

“这幅样子被樱看到你知道她会有多伤心吗？还有你的母亲，看到你这没大没小的样子搞不好还会气出病来，你对得起她们吗？”

“哦哦……对不起对不起……”

于是，金星女神的气势变得弱了很多。

“最可耻的是，你和我长得一模一样啊混蛋，就算做出点什么丢人的事情万一引到我身上该怎么办你想过没有？”

“这个是我错了，求求你不要再说……不对！你是不是搞错了什么啊？我是世间最美丽的女神伊什塔尔，不要把我和那些阿猫阿狗们搞混了！”

一开始的时候早到呵斥的金星女神老实的遵循了身体的本能，下意识的准备鞠躬道歉，但随后反应过来后便开始恼羞成怒，大有一言不合就开宝具的样子。

“还敢顶嘴？我看你是长本事了！”

下一刻，李维非常自然而然的伸出手来抓住了面前的小恶魔，而伊什塔尔也非常自然而然的捂住了头，被少年轻舒猿臂拎了起来，直接放到了自己的大腿上。

然后，同样非常娴熟的撩起了那根本没有遮挡效果的布片，抡起巴掌在那只穿着胖次的屁股上抽了起来，啪啪啪的声音瞬间响彻了这间餐厅。

“还敢顶嘴？是不是长本事了？”

“诶诶诶诶？”

“还敢不回答我，翅膀硬了对不对？顶着我的脸在外面搞事情，还把小孩子都弄哭了！”

“混蛋！好疼啊！我绝对，绝对饶不了你！”

“你还饶不了我？看来你还没有感到自己的错误啊。”

“疼疼疼疼要坏掉了！在这么，再这么下去我会……”

“啪啪啪啪！”

“呜呜呜呜……”

总之，场面非常血腥暴力不适合未成年人观看，以至于邻桌的夫人忍不住的捂住了孩子的双眼，默默地摇着头。

到了最后，好像是没有力气了一样。金星女神夹紧了大腿发出低沉的呻［和谐］吟声，然后趴在李维的大腿上，一动也不动。
第二十二章 其实，我是你爸爸（划掉）姐姐
半小时后，彻底失去了反抗能力，整个人都像是燃烧殆尽了一样的伊什塔尔抱着膝盖委屈巴巴的坐在总统套房的沙发上，好像被欺负的小动物一样，看起来真是要多可怜有多可怜。
“伊什塔尔，传说苏美尔文明中的金星女神，一个以惹祸和搞事闻名的女神对吧？”
像是把小白兔吃干抹净的大灰狼一样，李维的声音中透着满满的不耐烦。很显然伊什塔尔那副委屈的样子并没有丝毫打动冷酷无情的少年，他甚至有点想打人。
“我不是搞事和惹祸……啊啊啊别打了！你说是那就是！”
按照本性下意识的想要反驳一下，但马上就被少年那很恐怖的眼神和抬起的手下的把话缩了回去，身子蜷缩成一团可怜兮兮的这样说着。
真的是下下签啊，原本还以为今天遇到的是一个超符合自己胃口的美少年，结果到头来却发现这是自己的克星。要知道，就算是吉尔伽美什那家伙都没有打过我！
一开始被按在大腿上大屁股的时候她确实很想反抗，然后反杀什么来的。但这具身体却异常的老实，在被碰到之后就下意识的软了，一点反抗的能力都没有了。
这种感觉就像是你在公交车上遇到了一个身材高挑成熟性感的大姐姐，刹车的时候不小心撞到了她的身上，但对方却一点生气的样子都没有，只是用自己的手轻轻的将你扶起来，非常温柔的帮你拂去了身上的尘土。
当你在想着她是不是对你有意思，自己终于要迎来春天了吗？就连你们之间第二个孩子应该叫什么名字上哪所幼儿园都想好了的时候，对方突然张口发出了洪亮的男性声音：“咋样老铁，没咋滴吧？”
这个比喻或许有点不是很对，但大家领会精神一下就好。
“我问你，你是怎么苏醒的？”揉着自己的额头，李维没好气的问着。
黑丝双马尾小恶魔都已经基本上是囊中之物了结果竟然换人了，一个搞不好就会像是当初的贞德一样苏醒记忆把自己今生的事情全忘掉，到时候就有意思了。
自己倒是没看出来远坂凛竟然还有觉醒为英灵的天赋，话说最近自己身边的女孩子成为英灵的特别多啊，前有让娜觉醒成为贞德，后有言叶觉醒成清姬，现在又多了一个远坂凛觉醒成伊什塔尔。
就算回日本之后发现樱啊、藤乃啊、式啊什么都变成英灵了，他都不会感到惊讶。
“我也不知道……就是……抽泣抽泣……就是感觉有人再给我奉上贡品，然后就觉醒了……抽泣抽泣。”
“祭品？”少年狐疑的问：“我可没有召唤过你啊？”
“这些……难道不是吗？”
抱着大腿看起来超乖巧的伊什塔尔指着身边大包小包的东西委屈巴巴的这样问着。
“那远坂凛呢？”
“远坂凛？”伊什塔尔有点没有反过味来。
“就是这句具身体的原主人！”
“哦，她暂时陷入沉睡了……抽泣抽泣……等咱回复了力量，就会把身体还给她的……抽泣抽泣……”
哦，这样啊，李维稍微放下了心来。
只要不是远坂凛彻底消失，那么就什么都好说。
就这样，稍微确定了一下情况之后，少年果断随便从堆积如山的购物袋中挑出了一件粉红色的轻薄衣物，在伊什塔尔“不行，不能这样……就算是你这样做也太早了……啊啊啊啊！”的败犬叫声中强制的换上了。
毕竟就算是在比较开放的欧洲地区伊什塔尔的衣服也实在是有点太过暴露，带着她出门少年都感觉自己无时无刻不在吃亏，所以亲自动手为她穿上了相对正常的衣服。
不得不说，这身衣服还是很可爱的，再加上远坂凛的身体底子好，更加衬托的俏皮可爱。
唯一稍微有些遗憾的是，换上这身衣服后伊什塔尔就像是被玩坏了的破布娃娃一样，蜷缩着双目无神的看着天花板，嘴里说着自己不纯洁了之类的废话。
真是够废柴的，李维对这家伙已经是一点都指望不上了。
然后……
“? ? ? ? ！！！”
突然，一阵悦耳的旋律响起，李维下意识的掏了一下自己的口袋，随后发现原这个手机铃声是远坂凛的包包里发出来的。
迟疑了一下后果断掏出了电话，上面赫然写着请求视频通话对象的名字――远坂樱。
李维：“……”
我一不小心钱给多了导致把一个女孩子弄没了，现在她的妹妹正在打电话要求视频通信，而占据她姐姐身体的是个废柴女神现在我该怎么处理？
在线等挺急的。
而且，看这台手机上镶嵌的宝石数量……远坂凛这家伙到底挥霍了自己多少钱啊？这样下去她别说卖身给影之女王财团打工了，就算把自己卖了当溺器给他用都还不起！
或许，这家伙一开始就没有打算还呢啊哈哈哈哈。
所以到最后，李维稍微准备了一下，还是按下了视频通话的接通键。很快的，一个熟悉的身影出现在了屏幕上。
“姐姐你终于接通电话了呢，已经足足打了六个电话你都没接哦，还不是在做什么奇怪的事情啊？。”电话对面的黑发少女语气严厉的这样呵斥着自己的姐姐：“我看了一下你的消费记录，这个月你又已经挥霍了超过一千万日元，这样下去看怎么得了啊？”
“那个……啊哈哈哈哈，一不小心就花超了，这也是没有办法的事情啊……”
“姐姐！虽然李维前辈是个好人，但你这样花人家的钱是不对的！这样大手大脚下去可怎么得了？”
“是是是，我知道了……”
“还有，上个月你也花了…………”
电话的另一边，明明应该是妹妹的远坂樱气势十足，给人的感觉更像是长姐。而另一边的远坂凛（？）显得唯唯诺诺，连大气都不敢喘。
很好，看起来樱并没有发现呢……
不得已穿上了女装，并且将长发梳成了双马尾的少年松了一口气。
理所当然的，他并没有发现，电话的另一头，名为樱的少女，语气发生了变化。

第二十三章 伊什塔尔想要变得可爱
还好，最终还是成功的顶住了。
虽然一开始的时候稍微有点手忙脚乱的，而且樱在吐槽自家姐姐乱花钱的时候他也差点没忍住想要打人，而且到最后大病初愈看起来还很虚弱的远坂葵夫人也凑到镜头前说了几句话，但最后应该是成功隐瞒住了。
当然，镜头对面的两人那略带惊讶和“凛那孩子还是长大了”的眼神，被李维可以无视掉了。
“所以说，归根到底还是你这个废柴女神的问题啊混蛋！”
实在没有忍住，在挂掉电话脱下女装后的少年大步走到伊什塔尔面前狠狠地在她头上锤了几发：“搞事！搞事！搞事！”
而感觉超委屈的金星女神只能发出小动物一样的悲鸣声，默默承受着和自己一模一样的少年施加的霸凌，简直是闻者伤心见者落泪。
唉，接下来该怎么办呢？
……
“所以，综上所述，这就是我带她回来的原因了。”
魔物娘酒店中，一众莺莺燕燕围绕着李维和伊什塔尔而坐，纷纷用搞事和好奇的眼光看着中间的两人。
“这个就是金星女神伊什塔尔，算是我的……朋友吧，嗯，朋友。”少年做好介绍后，同时对丢人女神这样解释着：“在你面前的半人马是我的坐骑，名叫珊卓蕾亚，算是我最信任的人之一。其他人都是我的朋友。”
“……”
“……”
“……”
接下来没有发生那种大家在一起亲密的介绍或者礼貌的客套情节，而是略显尴尬的大眼瞪小眼，魔物娘们和金星女神之间气氛格外冷清。
虽然在介绍伊什塔尔的时候说的是朋友什么的，但半人马小姐又不是傻子，自然能感觉到自家主人对她稍微有一点不太一样的感情。
嗯，大概就是除了真刀真枪的啪啪啪外什么都做过的感觉，稍微有点微妙呢。
最后，还是看起来最天然的米娅率先打破了沉默，盘卷着身子好气的看着中间的伊什塔尔，像是在看什么有趣的东西。
“这就是女神啊……总感觉好像和普通的女孩子没有什么区别。”
果然打破平静还是得靠天然呆。
“而且胸这么平，能做好哺乳的工作吗？”
李维：“？？？”
“哺哺哺哺乳？”
瞬间，伊什塔尔抓住了问题的重点，一跃从地板上跳了起来，一副非常失控的样子：“果然李维你是打算要对本女神做出什么天怒人怨的事情来吗？不行不行绝对不行！信徒是不能对女神本尊产生这种不健康的想法的！”
李维：“……”
“那么，女神小姐，你觉得一个合格的信徒应该如何对待女神呢？”说话的是在一边用蛛丝给李维织围脖的拉克涅拉小姐，即使在说话的时候手上的工作也没停下来。
为什么你们一个两个都喜欢织围脖啊？琉璃姐也是一样，现在还是夏天好不好？暑假都没结束呢！
“嗯哼！这你就问对人了。”
说到这里，金星女神骄傲的挺了挺胸，非常得意的说着属于自己理想信徒的标准：“他只许疼我一个人，要宠我，不能骗我，答应我的每一件事都要做到，对我讲得每一句话都要真心，不许欺负我，骂我，要相信我，别人欺负我，要在第一时间出来帮我，我开心了，要陪着我开心，我不开心了，就要哄我开心，永远都要觉得我是最漂亮的，梦里也要见到我，心里面只有我，差不多就是这样了！”
这段台词……真是莫名的熟悉呢。
“稍微……有点苛刻啊，每一个信徒都要这种强度的话根本找不到合格的吧？”赛特蕾亚一边沏着奶茶一遍吐槽着：“而且过去人都这么老实吗……信奉你会有什么好处啊？”
“这个……这个当然不是普通信徒的标准了，只有被我特殊关照的信徒才有这个标准罢了。”不知道想着什么，女神的脸上浮现出淡淡的红色，像是在掩盖什么心意一样迅速转移了话题：“而且信奉我的好处有很多哦，我是生育、爱情和战争的女神，可以庇佑信徒获得丰收。”
“哦，这么厉害啊！”一种魔物娘纷纷发出了赞叹：“能帮助我们和喜欢的男性啪啪啪怀孕生下小宝宝吗？”
“当然没问题！”骄傲的挺胸。
“伊什塔尔，你当真能让信徒找到爱情么？”
金星女神看着问她的拉克涅拉，显出不屑置辩的神气。魔物娘们便接着说道，“你怎的连半个喜欢的人也捞不到呢？”伊什塔尔立刻显出颓唐不安模样，脸上笼上了一层灰色，嘴里说些话；这回可是全是我才不在乎，择偶要求很高的之类，一些不懂了。在这时候，众人也都哄笑起来：酒店内外充满了快活的空气。
尽管看起来傲娇的不行，顽皮的不像话，但总得来讲还算是个好孩子呢，能和天性纯良的魔物娘们打得火热，看起来用不了多久就能交上朋友了。
“我说啊，如果，我是说如果，我信奉你的话，你会给予我什么样的职位呢？”趁着大家情绪稍微稳定下来，李维饶有兴致的凑了个热闹。
“你啊……如果是你的话，我我我我，我可以等你为我的祭祀长，每天晚上都可以来一睹我的尊容！”看她的样子，似乎这已经是相当优厚的价码了。
但是……
“只是看你吗？好像不太值的样子诶。”赛特蕾亚端着奶茶和马奶酒走过来，为每个人都倒了一杯：“我还以为这是你的择偶标准呢，做到这些就能让你怀孕什么的……”
“怀……怀孕？不可以不可以！信徒不能对女神做这种事！”
“哦，那真可怜，我还以为能透你呢。”拉克涅拉这样吐着槽：“该不会就是因为这个原因，你才一直都找不到喜欢的人吧？”
“无路赛！”
嗯，也不知道到底是同意还是反对。
不过就目前的情况来看，伊什塔尔至少在相当一段时间里，都只能先跟着李维一行人走了。
应该不要出什么问题吧。
大概？

第二十四章 晚上的奇怪的伊什塔尔
就这样鸡飞狗跳的一直持续到了晚餐后，魔物娘们都去泡澡了，李维才勉强得到了一点点的清闲。
中途伊什塔尔因为死要面子的原因自称为了女神的矜持不能与非信徒的凡人一同共进晚饭，然后被李维用眼神教育好了。
就像天朝英灵周树人说过的那样，小时候不把孩子当人，长大了自然也做不成人。简单来说就是缺少良好的素质教育，小树不削不直妙。
目前的当务之急是赶快帮伊什塔尔恢复实力，让她能够离开远坂凛的身体独立活动。否则的话自己总不能每次接电话的时候都穿着女装去假装吧？就算现在可以凑合一下等开学了怎么办？
啊啊啊越想越闹心，要不是废柴的金星女神现在回到自己的卧室中休息去了，李维真想好好蹂躏一下她的头发发泄心中的郁闷。
总之，这一切都是时臣的错！
另外还有在今天上午的时候梦中有蕾亚的母亲蒂德莉特在，同时她身后的魔物娘们一个个好像都以她为主，应该知道一些自己不知道的事情……
如果这家伙真的隐瞒了什么，那自己也没有什么办法，只能用自己的穿刺死翔之抢好好驯养一下马匹了。
“算了，到时候再说。”少年揉了揉生疼的额头，准备闭目养神一会，再然后就听到了浴室门被拉来的声音，以及女孩子们嫩足踩在地毯上的脚步声和乱七八糟的嘻嘻哈哈声。
李维没有起身，只是顺着声音扭动了一下脖子，立刻看到五个魔物娘全身上下只围着一条浴巾，用人类形态走了过来。
不得不说魔物娘中是绝对没有丑女的，那被温泉水泡过的皮肤看起来白嫩香甜，就像是被剥开壳的鸡蛋一样，白里透红的水嫩肌肤让人忍不住的想要摸上一把。那薄薄的浴巾根本无法容纳住宽广的胸襟，以至于精致的锁骨下大片大片的雪白就这样暴露在空气中，甚至连杀伤力极大引人沉沦的雪白沟壑都能轻松见到。
除了史莱姆丝之外的其他魔物娘的身材实在太好，浴巾被那饱满的人心撑得高高隆起，丰硕圆润的臀部几乎要从浴巾中挣脱束缚直接跳出来。一阵空调的微风吹过，那被水打湿的清凉浴巾紧紧贴在美妙的胴体上，让那高低起伏的峰峦叠嶂呼之欲出，看起来简直令人口干舌燥。
而魔物娘们在李维热烈的目光下根本根本没有任何羞涩的情绪产生，其中比较大胆的米娅和赛特蕾亚干脆将自己傲人的胸襟挺了起来，以展露自己的优势部位。
平日里看起来最令人放心的蜘蛛娘拉克涅拉干脆直接甩掉了浴巾，纵身一跃跳了过去，像是捕食的蜘蛛一样将少年扑在身下，顿时一股少女的清香满满的萦绕在口鼻之中。
“啊啊啊是李维大人呢嘿嘿嘿嘿，我要吃热狗啊！！！”
不知道为什么，看起来跟喝醉了就一样的白发御姐抱着少年不停的蹭啊蹭的，同时手不安分的想下伸过去，似乎想要当着众人的面做点不该做的事情。
李维：“？？？？”
“唉，不要感到奇怪啦主人。”
说着这样的话，骑士类型的半人马少女一把将赖在少年身上的拉克涅拉拽了下来，颇为无奈的解释着：“赛特蕾亚这家伙把奶茶搞错了，竟然给蜘蛛喝了巧克力的……”
“这有什么？巧克力不是很好喝吗？”少年稍微有点不理解。
巧克力是很美好的东西啊，难道除了因为自己给定春吃巧克力而发火的银时外还有第二个讨厌这东西吗？
“蜘蛛是不能吃巧克力的，否则会产生醉酒的现象。”半人马小姐这样说着，直接把拉克涅拉放到了自己的马背上：“好了好了，热狗什么的梦里什么都有，赶紧睡吧。”
“放开我！我要李维大人的［哔］液！我要怀孕生小蜘蛛啊啊啊！昨天晚上你不是叫的很大声表现得超勇的吗？给我一个机会嘛！”
虽然奋力挣扎着，但毫无疑问是螳臂当车。就算是清醒状态下她们几个捆一起也绝对不是蕾亚的对手，所以只能像是一个柔弱的女装少年在面对比利王、暗黑佟大为这样的哲学巨头一样，除了嘤嘤嘤几声之外就什么都做不了了。
最后因为反抗过于强烈而被打晕了。
“那个，蕾亚啊……”
米娅露出一副讨好的表情，像是在卖萌一样的捂着头脑勺提出了一个很有诱惑力的建议：“反正今晚你也不和李维大人一起睡对吧？既然这样暂时借给我一晚好不好啊？我会感激你一辈子的！虽然从来都没有和男人做过那种事情，但我对我的舌头还是很有信心的！”
说完，把自己那超过20厘米的舌头伸了出来，非常诱惑的舔了一下自己的耳朵。
嗯，看起来真是Y靡又恐怖呢。
“呵呵，你猜呢？”蕾亚没有直接回答，而是似笑非笑的反问了一句。
“我猜你一定会同意的对不对？我们是最好的朋友啊。”
然后，马背上被打晕驮回去的魔物娘又多了一只。
好吧好吧，蕾亚一定有自己打算的，明明昨天晚上都跟他说过了，有机会想让自己帮她们受孕什么的……反正就走一步看一步吧。
于是，在女孩子们回到自己房间里后李维也去了一趟浴室泡个澡，稍微清洗了一下汗水后就打算回去睡觉了。
但是，在半路上路过伊什塔尔的卧室时，稍微有点担心的停住了脚步也不知道这家伙到底住的习不习惯，能不能睡着觉。而且这么长时间里一直都窝在卧室里没有出来，连澡都没洗，就这么一直沉默着。
所以在有点担心的情况下，少年轻轻的敲了敲门，等了十秒钟后没有回应，然后稍微推开了一个门缝，想要观察一下屋子里的情况。
然后，一只纤纤玉手在门被推开的一刹那伸了出来，拽住少年的手腕就将他直接拉了进去，用力的摔在床上。
同时，这一切的始作俑者用冰冷的语气这样问着：
“我问你，你是什么人？这里是哪里？”
李维：“……”
“请回答我的问题！”
李维：“你有病吧？”

第二十五章 目前搞定女神数量：3
此时的床上，少年被金发的双马尾少女死死的压制在床上，稍微想动一下都感觉很费力气。
这家伙力气这么大？这筋力起码得有A了吧？真没看出来这戏胳臂细腿的还真有把子力气，难道还真的是魔鬼筋肉凛？
“我问你，你到底是谁？这里是什么地方？”
身上的少女似乎丝毫没有感觉到目前的姿势有任何的不妥，依旧表情严肃的问着，一点放手的迹象都没有。
“啊，真是麻烦啊……”发现自己无法挣脱开之后少年放弃了举动，觉得还是稍微哄她一下比较好。
傲娇这种性格就是这个样子，要用更加强力的操作来打破外表的防御才行。
所以……
“我，当然是你的信徒了。”李维面部改色心不跳的说出了这样的话。
“……我的……信徒？”
少女看起来好像稍微有点不敢相信的样子，双眼中满满的都是难以置信：“像我这样的神也会有信徒吗？你难道不怕我？”
“我为什么要怕你啊？”你的原身体都把身子卖给我了你知道吗？
“这个世界上……竟然还有我的信徒存在着？”
“是是是，我是你的信徒，还是每天晚上都能一睹容颜见你一面的祭祀长，只许疼你一个人，要宠你，不能骗你，答应你的每一件事都要做到，对你讲得每一句话都要真心，不许欺负你，骂你，要相信你，别人欺负你，我要在第一时间出来帮你。你开心了，要陪着你开心，你不开心了，就要哄你开心，永远都觉得你是最漂亮的，梦里也要见到你，心里面只有你。嗯，差不多就是这样了。”
伊什塔尔：“……！！？？”
可能是因为受到刺激的缘故吧，少年感到身上少女的力气松了很多，似乎随时都能轻易地挣脱束缚。
然后李维果断扭动腰身的力量，翻身将伊什塔尔……压在了下面。
“无礼！这是何等的无礼？区区一介凡人竟然对女神有不健康的想法，简直应该下地狱才行！”嗯，下了地狱里究竟会发生什么事情就不一定了。
“如果下地狱就可以得到女神的话，那么我甘之如饴。”
下地狱？下地狱好啊！自己不少朋友也在地狱里呆着，特别是地藏王菩萨还当过自己的老师，称自己有慧根适合出家，至少能证得菩萨果位。如果愿意的话欢喜佛什么的也不是不能给。
然后不知道为什么，师酱把枪抽出来之后他就改口了。
“老衲想了一下，其实天下无处不是修行之所，不管是出家也好在家也罢都是修行，出不出家都是没区别的。这几卷密宗典籍和我佛门的欢喜禅你先拿回去看看吧，有不懂的地方可以来找我……找施主的师傅斯卡哈修习研讨一下。阿弥陀佛，善哉善哉。”
就这样，总的来说地狱里他不是没去过，不管是东方的阎罗王还是西方收灵魂的路♂西法，又或者是希腊众神中唯一一个看起来正常的哈迪斯他都认识，三途河畔的摆渡人小町和镇守地狱大门的三头犬也都很熟悉了，一点害怕的感觉都没有。
最重要的是，自己很小很小，还被师酱诱骗穿女装的时候，好像有个熟悉的小伙伴也在地狱里，叫艾什么来的……记不起来了。
地狱里个个都是人才，一个个说话又好听，我超喜欢去那里的！
“你，你这个……”
“怎么，不喜欢有我这样的信徒吗？”
“可是……”
“不要想那么多，什么女神还是别的身份的，只要接受就好了。”
两人身体的距离非常接近，身体紧贴着身体，都能闻到对方身上的味道：“现在我要开始冒犯女神了。”
说着这样的话，李维带着一点调戏意味的低下了头，以为伊什塔尔一定会躲开的时候――
没想到对面的女神似乎陷入了石化之中，根本没有任何反应，导致两人的嘴唇沾到了一起，直接让双方都愣住了。
再然后，保持这个姿势大概有一分钟，然后他就被伊什塔尔一脚从床上踢到了门外。
……
“呜……哈，x噢噢噢哦哦！！！！！”
站在门外的李维还在揉着其实一点也不疼的伤口处，还没来得及走远，就听到屋子里发出了这种非常奇怪的声音。
总得来讲，大概就是因为太过娇羞，所以除了捂着脸“啊啊啊”的叫之外就什么都不会了，平常心平常心。
就这样，李维一个人回到自己的卧室中，全程一点波澜都没有，也没有魔物娘或者女神什么的跑过来夜袭，这让他稍微有一点点的失落。
还是睡觉吧，狗命要紧，梦里什么都有。
……
梦中，李维再一次来到了那熟悉而又陌生的地方。稍微有点不同的是，这一次他直接出现在了那座富丽堂皇的宫殿中，并且被自称是千夜的大姐姐抱在了怀里这样那样的疼爱着。
因为太过舒服了，所以少年忍不住的眯起了眼睛。
“哼哼哼，不愧是弟弟君呢。虽然还什么都不清楚也什么都没想起来，但是已经靠平A直接把三女神都搞定了哦！”
大口大口的嗅着少年身上的味道，自称是他姐姐的大姐姐忍不住奖励似的在他的脸上吻了一口，然后含住他的耳垂，用小舌头轻轻挑逗着他。
“虽然还有一个在南美洲实在有点远，就算是弟弟君也有点鞭长莫及……不过没关系，已经足够母亲大人苏醒了。”
不知道是不是错觉，随着时间的推移和伊什塔尔的出现，千夜姐姐在自己梦中驻留的时间也越来越长，感觉也是越来越清晰，不再是如幻似梦的存在了。
“母亲……大人？”
“是的，我和弟弟君的母亲大人哦。”
提起那个名为“母亲”的存在，永远温柔大方的大姐姐脸上短暂的出现了一丝不耐烦和嫉妒，但是很快的，这些情绪都消失不见了。留下的，就只有那温暖人心的，令人沉醉的笑容。
……
与此同时，李维的梦境之外。
“哦，真巧，你也在啊。”
“是啊，你也进不去是吗？”
“嗯，好像有人提前插手导致占线了。”
“果然……是这样啊。”
名为摩根的强大魔法师，和名为梅莉的白毛母猪，两人一起站在少年的梦境之外，同时有些无可奈何的废话着。
“最近你气色很差啊？”梅莉难受的揉着自己的奶咋，扭头这样问着。
“是啊，缺少滋润，有点难受。你呢？”
“我也一样，好长时间小维维没有殴打过我了，好难受。”
“……”
“……”
就这样默默对视了一会两人同时发出了充满空虚的“唉……”的叹息声。

第二十六章 伊什塔尔：只要充钱，你就可以变得更强
第二天清晨，李维非常准时的从床上清醒了过来。
理所当然的，或许是蕾亚看的特别紧的原因吧，整个晚上都没有一只魔物娘来夜袭自己，搞得他稍微有点空虚。
反正没有什么事情，这个时间是在影之国早起训练外加帮师酱和伊芙老师起床做早餐时才会用到的生物钟，所以稍微赖床一会完全没有任何问题。
后天，等到后天魔物娘位面的大门就要开启了，接下来会发生什么事呢，反正应该不是制霸魔物娘，把所有魔物娘都搞怀孕的剧情对不对？相信没有人喜欢看这种剧情的，所以可以非常放心。
昨天的千叶姐又来找自己了，而且似乎越来越亲密越来越真实的样子，似乎她已经距离自己越来越近了，到那个时候很多事情就能搞得明明白白的了。
希望不要出什么乱七八遭的事情吧，远坂凛最好也早日恢复，不然自己这么女装下去也不是个事啊……
李维躺在床上看着天花板发呆，心中开始各种胡思乱想。
然后，他的卧室门被人直接推开了。少年并没有抬头去看，因为周围的女孩子里会连门都不敲就直接进来的，只有蕾亚一个人而已。
“你醒了吗，主人？赖床可不是骑士应该做的事情哦。”
小母马像是女仆一样端着托盘走了进来，上面放着简单却不失营养的早餐，外加看起来很可疑的奶茶，疑似是刚挤出来的。
另外，蕾亚的身上只穿着一条围裙，除此之外就什么遮挡的东西都没有了。
虽然已经不是第一次见到了，不过这个杀伤力果然还是稍微有点大啊……李维忍不住的多看了几眼，同时稍微有点兴奋。
“她们呢，还在睡觉吗？”
并没有直接接过餐盘，而是非常自然而然的伸处手来，把不知是成心的还是故意来诱惑他的坐骑小姐搂在怀里，咬着她的耳垂这样问着。
“是的，她们的生活习性太过悠闲了，简直是懒散。”珊卓蕾亚的脸上浮现出娇媚的粉红色，稍微的扭了扭身子，然后就乖乖的闭上眼睛了。
“那也没有办法啊，毕竟不是每个人都承受着这样的训练。”
“话是这么说了，可是以前魔物娘不是这样的……”蕾亚身上气味更加浓重了，整个人都像是瘫在了李维的身上。就算如此，手上端着的餐盘也没有撒出任何东西来。
少女配合的反应让李维继续得寸进尺，同时很好奇的看着餐盘中的奶茶这样问着：“既然她们都还没醒，这东西是怎么来的？”
“其实……就算没有醒过来，照样可以挤奶的。”
“哦。是这样啊。”
于是，李维自动脑补了珊卓蕾亚穿着围裙拿着杯子，一只手按住睡眠中的赛特蕾亚，另一只手开始挤马奶的样子，忍不住笑了出来。
“话说，你刚才提到以前的魔物娘不是这样的，那是什么情况呢？”
“我也不是很清楚，只是听母亲大人说起过。魔物娘是比魔兽更加先进的存在，和现在是截然不同的。剩下的，就不知道了。”
“这样啊……”李维摸着下巴若有所思。
坐骑小姐的话，倒是让他忍不住的想起梦中那群美丽性感同时又野性凶狠的魔物娘来。
如果这件事情是真的的话，那就真的是很有意思了呢。
另外，昨天晚上千夜姐姐说过的三女神是什么？还有一个在南美洲……自己熟悉的神灵明明只有昨天刚刚见面的伊什塔尔一个神而已。
然后……
“李维大人……”被搂在怀里因为情绪被撩拨起来而热情高涨，有点上不上下不下的半人马小姐发出了哀鸣声。
“哦对了，我们还是先吃早饭吧。”少年一边这么说，一边接过了那被端在手里的早餐，顺带着将看起来非常诱惑实际上非常碍事的围裙摘了下来：“吃早餐吃早餐！”
然后，这顿早餐吃了大概一个小时。
……
用罢早餐后，蕾亚扶着墙去洗澡了，而神清气爽的少年则推门走出卧室，感觉非常舒适。
果然蕾亚的皮肤很白嫩呢，特别是吧赛特蕾亚的奶茶涂上去的样子显得更白了……
“喂，你到底有没有听到我在和你说话啊？”
会说出这种话的，当然是无礼占据了小恶魔的身体，而且性格非常别扭的废柴女神伊什塔尔。不知道是不是睡了一觉清醒了许多的缘故，整个人的气质看起来和昨天晚上截然不同。
“啊，是你啊。”
因为心情很好的原因，所以即使金星女神的话有些无礼，李维依旧没有任何生气的样子：“睡得还好吗？力量恢复的怎么样？”
“哼哼哼，还算勉强可以吧，不过想要完全恢复力量还差得远呢。”
重新恢复小恶魔本性的女神嘴角上扬，掐着腰这样说着：“按照目前的速度来看，大概还需要一年的时间吧。”
“一年……好像有点长。”不是有点，是太长了。如果可以的话，他一天的女装都不想穿。
还有不到一个月暑假就要结束了，到那个时候无论如何也要想办法吧远坂凛搞出来，不然自己难道要真的穿裙子去扮演她？
所以，少年问出了想要问的问题：“有没有加速的办法呢？”
“当然有啊！”露出了仿佛是在说［等的就是你问这个问题］的笑容，伊什塔尔马上说出了自己的目的：“最快的办法就是奉上祭品，比如说黄金羊毛做成的棉靴啊、九鼎制作的饭菜啊、蟠桃或者金苹果当水果啊什么的，总之就是东西越棒越好，只要充钱……不对，只要献祭，我就能变得更强！”
李维：“……”
你是把我当凯子了吧？
“心动了吗？心动了的话就快点行动吧！我刚刚看上了一座小岛，在帮我买几艘游艇和跑车。另外私人飞机最好也整一个，我刚刚看上了名牌的化妆品……”
李维：“不用了！远坂凛我不要了，送给你好了。”
伊什塔尔：“诶诶诶？？？”
“仔细想一下，反正远坂凛已经同意卖身给我了，怎么使用都行。既然如此，那就慢慢等吧。就跟樱和葵夫人说她要出差一年后回来，相比她们也不会太担心。”
伊什塔尔：“诶诶诶诶？？？？”
“就这么愉快的决定了，你就安心的去吧，你的母亲和妹妹就交给我了……”
伊什塔尔&远坂凛：“不行！想都别想！”

第二十七章 尤瑞艾莉：不愧是你啊李维
充钱就能变强什么的李维也不是没有见过，甚至不变强都会有大笔大笔的人充钱，比如说某些氪金骗钱的手游和坑你软妹币的手办什么的。先找个很受欢迎的脸，然后再给填上不同的服装和武器，设立一个新的职介，再开个活动设立个限量版的池子，然后钱就来了。
这种坑钱方式屡试不爽，每次都是一大把的人明知道有坑还是义无反顾的往里跳，出了货还觉得自己赚到了。
不过如此.jpg
“诶诶诶诶诶……”
但是，这样的回答完全不在伊什塔尔的意料之内，在这个废柴女神看来，李维应该会把大笔大笔的钱献祭给自己博红颜一笑，然后自己大发慈悲的勉强点头同意握个手什么的，慢慢发展到约会和看电影。最后在少年陈恳的示爱之下，自己勉为其难的同意做他的女朋友，一起过上在有时啪啪啪偶尔啪啪啪顺便啪啪啪最后啪啪啪的生活……
“你诶什么？反正根据法律协议这句身体已经都卖身给我了，重点是这句身体而已。”少年从虚空中掏出了之前签下的卖身契约：“也就是说，不管是谁在这句身体里，最后的归属权都是我啊你这个废柴女神！”
“我才不是废柴女神啊混蛋！”
“那你告诉我现在你能干什么？”
“额……”
“你看，什么都干不了对吧？”
“不是啊！我能做庇佑生育，创造爱情，还有很多很多有用的事情！”
“那也是以后才能做的事情了对吧？”李维毫不留情的戳穿了金星女神目前是个纸老虎的现实：“不要以为我没有看到，刚才你又在用我交给远坂凛的银行卡买东西顺便给手游氪金！”
最重要的是，那款游戏好像还是莉亚的型月集团发布的手游。
“呜……”被戳穿了真实面孔，仅仅一天就已经开始废柴化，即将一步一步沦为和刑部姬一个级别的伊什塔尔发出了听起来很好欺负的悲鸣声。
然后。
“是谁啊？”
正准备继续奚落金星女神几句，最好像是驯狗驯马一样让她产生下意识反应的少年，被一阵突如其来的电话铃吵醒了。
看起来是个陌生的号码呢，该不会是诈骗电话吧？重金求子什么的……
“喂喂喂，请问你是……”
“啊啊啊啊该死的臭小子快点过来啊，我这里要顶不住了！！！！！！”
电话那头，传来了少年非常熟悉，同时带着惊慌的声音。
……
爱琴海的海风总是那么的宜人，吹在脸上让人感觉麻酥酥的非常舒服。
大致可以理解天朝英灵曾子说“莫春者，春服既成，冠者五六人，童子六七人，浴乎沂，风乎舞雩，咏而归。”的心情，非常适合旅游。
但是很可惜，少年来这里是救火和帮忙的，并不是旅游的。
“总之，事情就是我刚才说的那样了，你这个家伙到底做了什么事情啊？既然把那个没用的妹妹给［哔］了就得给我好好负起责任来啊！”
说话的人是一个身材非常娇小，看起来非常可爱，身上穿着本来应该非常时髦但不知怎么看起来莫名瑟琴的最新款时装，再搭配上那俏丽可爱的五官，足以让每一个炼铜癖跪在地上争先恐后得去舔她的脚。
嗯，其中绝对不包括李维。受师酱的良好教育，他更喜欢丰满成熟，身体像是饱满的蜜桃一样的大姐姐角色，最好是能照顾人的那种。所以尽管两人之间的距离非常近，但少年却非常淡定，内心毫无波动。
“就是啊就是啊，虽然身体已经到了近乎下作的级别，但终究是我们的妹妹啊。你到底对她做了什么？怎么回来就成了这副样子啊？”
说话的是另一个与她长相极为相似，或者说干脆就是双胞胎的少女，同样穿着非常流行但看起来莫名瑟琴的衣服，赤着小脚踩在地上，脸色不好的看着李维。
这两个小不点李维还是很熟悉的，她们是美杜莎的姐姐，戈尔贡三姐妹的两个姐姐。与不完全的美杜莎不同，她们是具有神性的完整的神，但也因此失去了发育的机会，永远只能保持幼女般的身材。
那个站在地上掐着腰，脸色不太好看似乎有带着些许倨傲的，是戈尔贡三姐妹中的次女尤瑞艾莉，也是相对靠谱那么一点的家伙。
而把双腿死死盘在李维的胸口处不下来，同时双手抓着他的衣领不停摇啊摇的，恨不能把脑浆子都摇出来，脸上带着一点不怀好意的调皮小恶魔，则是戈尔贡最不靠谱的长姐斯忒诺。
另外，据小道消息，早年间斯忒诺曾经试图引诱李维让他喜欢上自己来捉弄他，结果第一次因为少年的李维太过正直失败了，第二次因为李维从小世界回来太强势吓得跑掉了，第三次正好遇上了斯卡哈老师结果被吊起来打，从此老实了很多。
据说，她们姐妹是古希腊男性所憧憬的最佳形态具现化，作为偶像而诞生的完美存在。
对此，李维只能表示，原来古希腊人不光喜欢搞基，还都是应该拉出去的三年起步的萝莉控啊……
“好了好了好了，事情我已经明白了，先下来好吗？”因不是萝莉控，所以就算斯忒诺盘在自己的胸口上少年也没有一点的情绪波动，只是拍了拍她的屁股让她赶紧下来。
按照辈分来讲，她算是长辈同时是美杜莎的姐姐，自己应该尊重一些才对。但你真的很难把一个趁斯卡哈老师不注意偷偷跑过来揪自己的［哔］玩，还在上面画大象的人保持尊重。
“呼，长大了就不可爱了，明明以前都会脸红的说。”作为姐姐的斯忒诺一跃而下，显得有些遗憾：“果然还是喜欢小一点的，太大了会死人的。”
“另外，那个家伙是谁啊？你的新玩具吗？”次女尤瑞艾莉好奇的看向李维的身后，有些诧异的这样问：“没想到你还真的搞了个女神来玩啊。不愧是你，真有你的啊！”
嗯，她说的，自然是跟在后面死活一起来的，看起来像是要打人的伊什塔尔。

第二十八章 你这么欺负你妹妹良心不会痛吗？
一股很浓重敌意，莫名的在伊什塔尔和斯忒诺之间产生。
双马尾 ?
女神 ?
平胸少女 ?
似乎对少年有点说不出的感情 ?
性格高傲（确定不是傲娇？）看不起普通人 ?
两个女神同时产生了一种名叫一种名为属性重复的感觉。虽然是一次见面，但下意识的都感觉对方和李维的关系不是那么简单，很有可能是那种除了啪啪啪啪其他的随时都有可能做出来的预感。
“这个是伊什塔尔，苏美尔文明中的金星女神，目前卖身于我，干掉女仆该做的事。”李维，是这么介绍废柴女神的：“虽然笨手笨脚什么都做不好。”
“竟然还真的找了一个女神当玩具啊……应该说真不愧是你吗？”斯忒诺似乎话里有话的样子，她与李维之间的谈话让伊什塔尔想要说点什么但却完全无法插嘴，只能做出超凶的表情试图威吓对面的女神。
当然，收效甚微。
“话说，美杜莎呢，你刚才叫我来不是说她暴走了吗，这怎么这么安静？”
“啊啦啊啦，果然还是身材下作的笨蛋妹妹更受欢迎一点吗？哼哼哼，男人就是这样喜新厌旧，尤瑞艾莉你说对不对啊？抽泣抽泣……”
“是呢是呢，明明小时候那么可爱又单纯，还一直以为女孩子的下面也长着小［哔］鸡，现在已经完全不可爱了呢。”
“果然还是喜欢小时候的小维维啊，趁着斯卡哈那个老太婆不注意的时候把他按倒在桌子上，然后抓住他的耳朵，在他的［哔］上画小动物。”
“姐姐姐姐，果然你还是那么变态呢……”
“好了，如果你们两个叫我过来只是为了消遣我的话那么就告辞了，我还有很多事情要处理呢！”
如果是平时的话少年不介意和她们玩一玩游戏，但现在实在没有那个心情。
“哼，一点耐心都没有，过来吧。”名义上是姐姐但实际上根本不靠谱的斯忒诺这样说着，转身进入了神殿。
而在她身边稍微靠谱一点点的尤瑞艾莉很玩味的笑了笑，一言不发的跟上了姐姐。
“别看她们这样但事实上，还算是个好人……大概吧。”李伟一边示意伊什塔尔跟在自己身后，一边准备一起进入神殿。
然后……
“那……那个搓衣板，和你是什么关系啊？”
金星女神下意识的一把拉住了李维的手，语气非常不爽的这样问着。随后发现自己似乎有点交浅言深了，像是找借口一样的胡乱解释着。
“总……总之，你不要误会了，我根本不在乎你的生活作风什么的，只是，只是稍微有点好奇而已！”
“……”
所以说，这家伙根本就是远坂凛的前世吧，这种不坦率的教科书式傲娇简直是一个模板刻出来的，是个人都能看出不正常来。
“算是，一个童年的忘年交吧。”稍微思考了一下，少年决定使用这个词语：“不过你放心，那都是过去的事情了，现在早就断掉了感情。”
“为什么啊？”
这句话伊什塔尔没有说出来，她的眼中满满的都是这个意思。
“因为，那家伙是个无可救药的正太控啊。”李维的样子也显得有些苦恼：“斯忒诺只会喜欢十二岁以下的正太，我在稍微长大一点之后她就放弃了，我也没有办法。
不过个人感觉应该是十二岁以后发育的有点超规格了，所以她为了避免被穿刺于是决定壮士断腕。”
“……变态！”
就这样，本身在神话中私生活就很不健康的伊什塔尔沉默了半天，最后下了这样的结论。
也不知道是在说谁。
……
十五分钟后，一行人很顺利的进入了戈尔贡神殿的深处。这里属于比较隐私的地方，如果没有想到引导的话李维也会迷路。
值得一提的是，道路两侧的墙壁和装饰物有被暴力破坏的痕迹，而且越往深处出现的频率就越高，带着废柴女神的少年不由得稍微提高了一点警惕。
这两个小恶魔女神该不会客服了正太控的缺陷，开始接受长大后的自己了吧？总有种正在一步步走进陷阱的感觉。就算下一刻斯忒诺摔杯为号，两边涌出五百拎着刀斧的斯巴达小裤衩少年也不会感到惊讶。
“总之，你要好好负起责任来，美杜莎就是被你透了之后回来才变得不正常的，这些东西你要包赔哦～”可能是被希腊经济拖累的缘故，女神家也没有余粮了。
“行行行，这个倒是没有什么问题啦。”李维马上这样说。
“以前倒是没看出来，你们竟然这么关系美杜莎，平时欺负她不是欺负的很厉害吗？”
“再怎么丢人，身材再下作，那也是我们的妹妹啊！”
果然，还是亲姐妹之间更靠谱一些。
“而且，美杜莎不在的日子里竟然要我们亲自去动手做事……不过还好，她回来了，一切都回复了正常。”
好吧，果然是塑料姐妹情，完全就是当工具人来使用啊。
“最要命的是这家伙竟然觉醒了神性变成戈尔贡了，竟然反过来要我们穿上女仆装自己打扫卫生，简直就是反了！”
女仆装的戈尔贡姐妹……我艹好带感！
“你一定有在用那装满了白灼液体的大脑在思考不健康的东西了吧？啧啧啧，果然是青春期萌动的少年啊。”
呵呵，不要让我逮到机会，不然让你知道什么叫做抓着床单叫天天不应叫地地不灵。
“话说回来，你们的衣服是谁买的啊？”李维问：“现在你们的收入还买得起这种东西……难道说希腊的经济状况没有我想的那么糟糕？”
“怎么可能，当然使用美杜莎的卖身钱买来的啊！”
斯忒诺提起这个好像很开心的样子，按照这家伙的说法就是：“打工是不可能打工的，只有压榨妹妹的薪水才能勉强活下去的样子。影之女王财团超棒的，只要把妹妹卖掉就能吃喝不愁了呢！”
稍微有点担心这对姐妹的未来了，明显是三观不正啊。
“总之，美杜莎就在里边了，你自己一个人进去吧，我们还是算了。”
说到这里，女神姐妹的声音变得很低沉，似乎生怕惊醒什么凶猛的野兽一样：“记住轻一点，动作要快，死了的话我会给斯卡哈那家伙把骨灰送回去的。”
嗯，看起来怂的要命。

第二十九章 野性的女神做起事情路子自然也比较野
李维在听到这对不负责任的姐姐是如何欺压自己妹妹的时候，说真的，他是不怎么想进来的。
这多好，农奴翻身把歌唱，最好把这两只幼女女神都调教成合格的女仆，到那个时候指不定还会更受欢迎一些。
但是不行。
按照斯忒诺姐妹的说法，在昨天下午的时候已经变成戈尔贡形态的美杜莎突然不受控制发狂了起来，连这两个姐姐都打，直到今天早上才勉强被两人压制住陷入沉睡，需要李维来负一下责任。
于是，李维虽然很想问到底是不是你们欺负过头了，老实人不干了才导致这个结果的，但最后还是决定进来看一下美杜莎到底有什么问题。
在这间特殊的房间里，戈尔贡形态的美杜莎正盘踞着身体缩成一团，身上有这明显的神术造成的伤痕，导致些许皮肤和鳞片脱落，露出留着鲜血的伤口。然而这些狰狞的痕迹并没有让她的魅力下降，反而更加增添了一些野性的魅力。
刚一进入房间，那作为戒备的蛇发就立刻发现了他并且摆出攻击的姿态来。但接着发现来人是李维之后，立即变得非常温驯起来，感觉更像是某种宠物一样。
看到能表露戈尔贡内心想法的蛇发并没有展露敌意，少年的心稍微放下了一些。
然后……
“那个，美杜莎姐姐，你现在感觉怎么样？”稍微整理了一下思绪，李维轻轻的走近了沉睡中的女神，感受着蛇发争先恐后摩擦自己带来的浓重依恋，最后决定用比较常规的方式张口问候。
“啊……？”
拉了一个长音，像是早上刚刚醒来的低血糖患者，还处于不清醒状态一样，戈尔贡微微的醒来，用那双带着混沌和狂野的眼睛看到了站在自己面前的熟悉身影。
很好，就像预料中的那样，自己并没有遭受到攻击。看来就算失去了理智，但是戈尔贡还是对自己有一定好感度的。
“那个，美杜莎，你还认得我吗？”
对面，距离李维只有半米远，在古希腊被称之为蛇发女怪的女神对这个问题显得非常茫然，不知道该说点什么。
事实上，戈尔贡的觉醒是非常仓促的，主要由李维从黑圣杯上吸收的大量能量转移到美杜莎的身上，强行将她催化成熟。所以虽然有了女神级别的战斗力，但实际上却非常的不稳定。
目前的戈尔贡行事作风就像是野兽或者没有自我意识的小孩子一样，只会根据自己的本心做出事情，更多的是依靠野兽般的直觉来做事。斯忒诺和尤瑞艾莉经常欺负她，所以她打算稍微反抗一下，结果却造成了惊人的破坏。
而面对李维，蜕变为野兽的她已经凭借着本心和直觉准备下一步工作。
首先，这个男人对她没有任何恶意，甚至能感受到不输于外面两个女神对自己的爱意。
其次，这个男人自己似乎非常喜欢，以前似乎做过一些令人面红耳赤的啪啪啪行为。
最后，自己似乎也有点想要他了。
“没事就好，没事就好。”完全没有发现问题的李维大踏步的走近了她，试探性的伸出手来抚摸着她的脸颊，轻声安慰着：“虽然不知道到底发生了什么，但你应该很难受吧。没关系，交给我就好，不管是什么样的艰难困苦我都会帮助你的。
或许都是我的错，来到希腊之后第一时间就该去找你的，那样事情不会变成这样也说不定？”
下一刻，名为戈尔贡的野性女神突然伸出自己的双臂，像是魔兽捕获猎物一样将李维抓紧了自己的怀里，同时用蛇尾将少年的下体牢牢缠住，无数蛇发像是寻找到主人的小狗一样主动探下来，舔舐亲吻着坏中的猎物。
“那个，稍微有点太热情了呢……”被按在奶球中的李维挣扎了一下，最后发现没效果后这样说着。
然后，凭借本能做事的戈尔贡完全没有理会少年的话，低头吻在了他的嘴唇上，长度似乎超过了二十厘米的舌头轻而易举的伸进了李维的嘴里，贪婪吮吸着能够得到的一切。
同时，背后的翅膀猛的将两人完全包裹住，像是害怕有什么人会突然出现抢走猎物一样。遮天蔽日的双翼创造出了一个封闭的空间，比钢铁更加坚硬的羽毛提供了强大的防御力。
做完这一切后的美杜莎似乎终于放下心来，抱着怀里的身体，激动的亲吻着他的耳朵脸颊和嘴唇，似乎准备享用自己的猎物了。
“那个，美杜莎啊，你是现在这里直接做这种事情吗？你姐姐还在外面呢……”
虽然自己双手中掌握的人心光滑又富有弹性，但是在这里做这种事情还是稍微有带你排斥的。但即使再怎么用力的挣扎，在觉醒了兽性的女神面前这点力气完全就是杯水车薪，根本不够看。
“啊，啊啊，啊！”
戈尔贡说着正常人根本听不懂的话，伸出手捏着少年的下巴。那眼神中充满了爱意和欣赏，似乎对这个猎物相当满意。
她那应该算是爪子的双手紧紧禁锢住李维，同时用自己的蛇尾用力的挤压着猎物，让他产生了一种被天敌捕获后的危机感，但同时又非常舒服，简直汗毛都要炸立起来了。
然后，少年的身上开始被留下了她的印记。
……
门外，三个女神出人意料的没有吵起来，而是在斗地主。
伊什塔尔：“我好像听到了什么很奇怪的声音，你们有没有听到啊？”
尤瑞艾莉：“不，完全没有。”
“啊啊啊啊我死了！！！！”
伊什塔尔：“真的没有听见吗？”
斯忒诺：“真的没有听见，我用女神的名义发誓！”
“轻一点，蛇和人的身体构造是完全不同的……哦哦哦哦！！！！”
伊什塔尔：“这一次……”
尤瑞艾莉：“好吧，我听到了，但你有什么办法呢？要不我把门开开你进去看看？”
伊什塔尔稍微愣了一下，然后马上拒绝了损友的这个提议。
虽然她很喜欢……好吧，稍微有点喜欢李维，但真进去的话真是借她两个胆子都不敢。
“那个，李维那家伙不会有事吧？”良心还在的金星女神犹豫的问着。
“啊啦啊啦，放心吧。”斯忒诺一副过来人的语气安慰着新交的朋友：“别看他喊的大声，实际上说不定开心着呢。”
“那……好吧。”
就这样，顶着卧室中的奇怪声音，三个女神夹紧大腿堵上耳朵，继续打着牌。

第三十一章 李维：女人真是难以琢磨的生物
“总之，因为各种原因，美杜莎要暂时和我们在一起过一阵子，就是这样。”
啧，啊，又一个啊……
面对李维的介绍，蕾亚显得非常淡定的样子，并没有出现什么特别大的情绪波动。
不需要仔细观察，光是从戈尔贡那副这个世界上不需要喝水也不需要吃饭，更不需要其他的什么乱七八糟的东西，连空气都不需要，只要有李维在能一直啪啪啪就可以了，仅仅是依靠李维的［哔］液也能生存下去的表情就知道两人的关系不简单。
这算什么？觉醒了魔物娘的能力吗？你也能从［哔］液中吸收各种能量让自己变强啊，真的好巧呢。
还好，只剩下最后一天了，后天魔物娘位面的大门就会打开，不需担心主人再出门不知道从哪拐回来一个女神了。现在在希腊呆了两天弄回来两个女神，第三天老娘哪都不去什么都不干，干脆和主人在床上呆一天。到时候要是这样还能在拐来一个新的女神那我珊卓蕾亚无话可说！
至于身后那群连基础英灵的实力都没有的魔物娘少女们，干脆直接被魔兽女神戈尔贡身上肆无忌惮散发出来的威亚吓得缩成一团，史莱姆干脆直接吓得分裂了。
“总之，欢迎美杜莎小姐的到来吧。”
心里醋坛子都快翻了，但还是要保持微笑的骑士小姐依旧有礼貌的做出了欢迎，只是眼角眉梢稍微带着一点点的落寞。
那副样子大概就像是开了卡池之后根本没人要的刑部姬一样，抱着身体蜷缩在墙角看着别人狂欢，用颤巍巍的声音问“有人要刑部姬吗？有没有人要刑部姬啊？”
所以，只能先把戈尔贡安置好，然后晚上好好补偿一下蕾亚了。
抱着不停用舌头舔舐自己耳朵的美杜莎，李维的心里是这样想的。
……
夜晚，终于把一切都搞定了的李维像是葛优一样躺在沙发上，双目无神的看着手中端着的《卫宫巨侠传》，有一搭没一搭的翻看着。
据说这本书的原作者是一个能在众多女人之间游走绝对不会被柴刀的狠角色，而且强到了几乎是个女性就喜欢他的地步，最重要的是竟然安然的活到了最后一点事都没有。
自己要是能学个一二，那根本不用担心考虑女人的问题。
像上上个月，差点直接被言叶给捅死。如果真的被柴刀掉的话，那就真的只能下地狱去找小伙伴们了。
甚至不需要柴刀，光是应付种种乱七八糟的事情就足以让人头大。比如说刚才，远坂樱竟然又来了视频通话，而且一唠就是半个多小时，自己只能掏出女装继续假扮远坂凛才行，这日子什么时候是个头啊？
好想死……
想到这里，身上还穿着女装的李维情不自禁的从兜里掏出那支传说中的地狱之花把玩起来。
话说回来，这东西是谁给我的来的？完全记不清了。
然后……
“是来找我要手机的吗？可以还给你，但是必须要节制一点。刚才我看了一下亚［哔］逊和淘［哔］，你买的东西实在太多了，就算是女神这样太过分了。”
听到身后传来的脚步声，身心俱疲的少年连头都没转，只是把刚刚撂下的电话放在一边，示意伊什塔尔自己拿走。
“另外特别说一下，你下载的氪金游戏赌博元素实在太多了，这样下去早晚会还不上的，听到了没有？”
相处时间长了，李维自然能从脚步声和其他的方面上听出来的人是谁。更重要的是别人这个时间基本上都已经洗洗睡了，只有逐渐刑部姬化的废柴女神伊什塔尔还会像个夜猫子一样爬起来打游戏。
这样下去也不是个办法啊，干脆和梅莉联系一下把她的账号爆率调整一下，掉落往后移两位小数点算了，这样她应该会彻底死心。
当然，也有可能彻底沦为氪金母猪，最后心甘情愿的躺在床上视死如归的把身体交给他，过上有钱花有游戏玩还有男人啪啪啪的愉快生活也说不定。
“嗯？怎么不接过去啊？”
稍微等了一会，发现金星女神没有像白天那样愉快的拿走手机后，少年略带疑惑的睁开了眼睛，看着身后伊什塔尔。
只见她一副活见鬼了的样子死死的盯着自己，看着他身上的女装和双马尾，以及被别在耳朵上的彼岸花，手抖的像是帕金森综合征晚期患者一样。
“哦，没见过我这幅样子吗？也对，昨天只是随便拿件衣服顶一下，看到我正式穿女装应该还是第一次。”少年突然来了一点兴趣，就像是一个苦逼的人找到了另一个苦逼的对象一样，产生了惺惺相惜之感。
“话说回来当女神什么的应该也是很没有意思的吧？几乎没有朋友什么的。我其实要好一些，朋友很多，但是抚养我的老师有些恶趣味，从小喜欢给我穿女孩子的衣服，搞得我弄出了一堆小闺蜜来。幸好长大后扳过来了，不然和阿福一样有性别认知障碍就遭了。”
“伊什塔尔”依旧没有说话，还是用那副见了鬼一样的表情看着他，同时将目光放在了少年耳朵上的彼岸花上。
“这个啊……这个是我很小很小的时候，一个闺蜜送给我的。不过说起来有些惊悚，她只在晚上会出现，而且别人看不到她，简直像是不存在于这个世界上一样。”
“伊什塔尔”还是没有说话，只是非常激动的伸出手来想要去抓那只花朵。
然后，她的手被李维直接抓住了：“这个可不能，我很珍惜它的，就算你是女神也绝对不能给你……”
与此同时，少年似乎发现了什么，好奇的摸了摸女神的手腕：“怎么这么冰冷啊？是因为缺少温暖吗？要不然干脆我帮你热身一下吧，这个我很在行……”
“啊啊啊啊啊！！！！！”
下一刻，像是终于从幻想中清醒过来的人一样，“伊什塔尔”猛的收回了手，脸红红的头上顶着热气，扭头拼命地向着自己的卧室狂奔而去，嘴里除了“啊啊啊啊啊”之外就什么都不会说了。
只留下，有些发愣的少年，以及没有被拿走的手机。
嗯，伊什塔尔这个女人果然有病，应该叫南丁格尔给她看一下――李维这样想着。
然后，当他看到好不容易哄睡着了却又被吵醒了的戈尔贡跑过来找自己时，这个欲望就更加强烈了。
第三十二章 那么，代价是什么呢？
第二天清晨，躺在沙发上的李维并没有被熟悉的蕾亚用手或者舌头唤醒，而是被一阵鬼哭狼嚎一般的吵闹声惊醒。而声音的来源，正是伊什塔尔的房间里。
非常小心的看了看身边还在熟睡中的戈尔贡，在确认她没有被吵醒还是继续沉睡的状态之后，少年轻轻的将自己的身体从盘卷的蛇尾中爬出并且把被子盖好，然后穿上了裤子。
话说这被子谁给我盖的？蕾亚吗？貌似还没醒呢。
就这样慢下脚轻落足蹑足潜踪的走到废柴女神的卧室门口，精心的不暇了三十多层隔音结节，然后确认不会有任何声音传播出去之后，少年猛的推开了门。
“喊喊喊喊那么大声做什么啊？一大早就喊这么大声，你知道昨天晚上我有多努力操劳才把美杜莎哄睡着吗？”
然而，平时看到他就像是老鼠见了猫一样的废柴女神今天却一点恐惧的反应都没有，眼中有一种哀大莫过于心死的感觉，破罐子破摔的回了一句。
“你态度能不能好一点哦？”
哎呦，长本事了！
李维本来想继续使用清醒巴掌让她明白一下道理的，但看着她这副好像是阿福知道自己原来不是女人，高长恭知道女孩子下面没有［哔］鸡而且男孩子是不穿裙子的，秀吉知道自己既不能去男澡堂也不能去女澡堂，莫德雷德知道自己不转职胸是不会发育的而且还会被亲爹捅的绝望表情时，情绪又稍微冷静了下来。
“你又在搞什么东西啊？哭哭哭就知道哭，有话快点说！”
“我欠钱了……”
“……”
李维抱着膀子看着非常女神，脸上的意思大概就是“你就为了这个？”。
“好吧好吧，我知道你最近大手大脚乱买东西还氪金，到底欠了多少啊？”
欠钱没关系，重要的是你能不能还的起。你看伊什塔尔好像废柴的不能再废柴了，但好东西还是有不少的，比如天之公牛大不了可以抵押给自己啊，顺便给自己一辈子打白工996享受福报什么的岂不美哉？
“五百万……”
“哦，不多啊。”这个数字有点出乎李维的意料之外：“我记得最近你买的奢侈品就不止这个数了吧？什么单位啊，欧元还是美刀？总不会是日元吧？”
“石头……”
“……”
少年差点一口气没上来。
所谓石头，其实就是圣晶石，是英灵和里世界之间交易的一种货币，一般都是用来做大额交易不怎么参与流通，就跟现实世界里的黄金一样。
都知道这玩意值钱都很少有人真的去用它，就像你买东西都是用软妹币或者扫码，从来没见过谁直接掏出一块黄金去买东西的。
“不是你干什么去了啊欠五百万圣晶石？是挖了拉二的坟还是拆了吉尔伽美什的宫殿啊，又或者干脆把嬴政的歼星舰弄坏了？”
这个数字说大不大说小不小，李维的小金库咬咬牙还是能拿出来的。问题的关键在于这才第三天怎么就欠下这么多钱啊，呆上三个月天不都得翻过来？
“我氪金的时候――抽泣抽泣――选错了，充值货币选择直接交易……抽泣抽泣……结果谁知道这坑爹玩意竟然默认支付圣晶石啊？原本只是打算充五百万日元的……”
啊……真的是废柴到了一定的境界啊……这家伙真的还有当初驾驭天之公牛的战斗力吗？该不会和刑部姬一样堕落成了废柴，和某个姓蓬莱山的家伙一样成为尼特姬吧？
而且这个手法……
劈手把手机夺过来，李维看了一下这款手游的发行公司――果不其然，魔法少女梅莉酱。
那就好办很多了，直接回去虐她一顿，什么木马皮鞭铁处女整个流程来一套，等她露出阿黑颜的时候就什么都解决了。实在不行通知莉亚，说她不干好事和达芬奇狼狈为奸坑害自己，会有她好果子吃的。
“呜呜呜呜完蛋了，这样下去我可怎么办啊？五百万圣晶石我拿头去还啊，我饭都吃不起了……”
废柴女神跪坐在地上哭唧唧的哭的好伤心，看起来加上一段背景音乐完全可以去扮演华安卖身葬小强：“现在人的花花肠子怎么这么多，以前人们不是这样的，一个个都单纯的和恩奇都差不多……对了，恩奇都！”
像是抓住了一根救命稻草，伊什塔尔一拍大腿站了起来，用充满希冀的眼光看向了李维：“恩奇都应该也苏醒了吧？TA是不是和那只烦人的金闪闪待在一起啊？我去找TA，恩奇都很听我们话的。看在我创造了TA的份上吉尔伽美什也不能见死不救吧？对对对救我啊恩奇都！”
激动的女神一跃而起就要跑出去，然后被李维伸手抓住了衣领子，直接薅了回来。
“想多了，现在恩奇都已经完完全全是吉尔伽美什的形状了，不大可能听你的。”少年残酷的下了定论：“而且他们结婚的时候师酱带我随过礼了，还生了个孩子叫金固，那小模样长得和恩奇都一模一样，幸福的很。”
“怎……怎么会？我明明没有给恩奇都安上［哔］啊？”
“时代变了女神大人，现在有种东西叫娘溺泉，还有种东西吃下去白天是男人晚上是女人，方法多了去了。”
生孩子什么的还不简单？伊莉雅是太太和莉亚生出来的，莫德雷德干脆是克隆人……
话说，这样的话，我到底是啪啪啪了莉亚一家三口，还是啪啪啪了莉亚姐妹三人啊？
“怎么会……”
天朝英灵周树人曾经说过，所谓悲剧就是把美好的东西打碎给人看。得而复失的希望就此破灭，伊什塔尔又恢复了那副卖身葬小强的状态。
“其实……我帮你把钱还上，也不是不行。”反正到时候就是一句话的事情，五百万圣晶石而已梅莉能拿自己怎么样？还敢上来索要不成？至于要用身体偿还什么的……是莉亚的枪不够锋利了还是莫德雷德的杀爹剑钝了？
“那么，代价是什么呢？”
废柴女神唯唯诺诺的，这样问着。
第三十三章 伊什塔尔的女仆生涯
就这样，等到大家都起床的时候，发现了废柴女神伊什塔尔身上穿着猛一看很正式，实际上充满诱惑力的女仆装，正在以一个四马倒全蹄的姿势捆在空中，动都动不了一下。
而在她身边的，是非常淡定喝茶，同时像是撸猫一样撸着美杜莎的蛇发，让她露出依恋满足表情的李维。
“那个，伊什塔尔小姐又做出了什么很奇怪的事情吗？”
看到这一幕，身经百战见得多了的魔物娘们并没有慌张或者奇怪，只是觉得两人在玩什么有趣的游戏。其中蜘蛛娘拉克涅拉还饶有兴致的观察了一下那娴熟的龟甲缚，同为捆绑爱好者的她不禁点了点头，对手法表示赞许。
行家啊！
“啊，简单来说，就是这家伙闯了祸，欠了一大笔钱，最后准备卖身与我。”少年轻轻点了一下伊什塔尔的大腿，被吊在空中的废柴女神顿时像是荡秋千一样摇了起来。
“不过这家伙本事废柴的紧，但花花肠子倒不少。卖身契上竟然用楔形文字签的吉尔伽美什的名字，试图蒙混过关。
但是很可惜，被我发现了，所以现在吊在空中稍微惩罚一会。”
“哦，这样啊。”
于是，魔物娘们集体露出了了然的神色，对伊什塔尔的遭遇连半点同情都没有了。
就这样，压根没人搭理的废柴女神被捆到了下午，直到李维想起来的时候才被放下来。
……
伊什塔尔的日记本：今天我卖身坑人被识破了，然后被吊起来示众，总共六个小时。
这仇，我记下了。
……
“好疼啊，你这家伙是恶魔吧？一定是恶魔吧？区区一个信徒竟然对女神做这种过分的事情，快去给我死两次啊混蛋！这是渎神，会受到惩罚的！”
嘴上这么说着话，但是因为手上拿着奶茶和点心大吃大喝，嘴里呜呜咽咽的，所以根本听不清楚到底想说什么，导致杀伤力大减。
“你这个女仆怎么这么多废话啊？吃东西都堵不上你的嘴。”
像是一个精明的商人一样，李维推了一下鼻子上的黑框眼镜，做出“在？看看剩余价值”的表情：“说说吧，你都会点什么？”
“这个我会的可多了！庇佑爱情，保护生育不至于难产，五谷丰登，让水中充满肥美优渥的河鱼……”
“那你现在能做到吗？”
“……”
“好吧，果然是这样。”
“我，我还会驾驭天之公牛，还会开天舟马安娜！”
“先不说你现在能不能用，单说现在你知道东京有多挤吗？”李维毫不留情的吐槽着：“还骑牛……要是西班牙还有可能让你骑一下。至于天舟马安娜，你是想让我每天都收到y本夏实的罚单对吧？”
“……”
“所以综上所述，你还真的就是个废柴啊，有点后悔让你卖身了。”
“我……我可是女神诶，有个女神做女仆什么的说出去于是很值得骄傲的事情吧？”
“不，这年头神灵没有你想的那么值钱，而且……”说到这里，少年拍了拍一直用奶球蹭着自己，那亲密的姿势都把其他魔物娘们馋哭了的戈尔贡这样说着：“这也是个女神。别说女仆装了，就算我说一句要不要用笔在她尾巴上写正字啊她都会愉快的答应的，简直配合的不得了。”
“……”
“我说，你好歹也是个女神啊，该不会除了氪金购物和飙车之外什么都不会吧？”
“……”
“啧，好吧，那就暂时当宠物养吧，跟小叽一个地位。”李维打了个响指，顿时虚空中出现了一打光盘掉到了废柴女神的手中：“这个是迪奥博士的女儿十六夜小姐出版的《完美潇洒女仆的自我修养》，又叫《连猴子都能看懂的女仆养成手册》，先拿回去慢慢看吧。”
“猴子什么的还是太侮辱人了吧……”
“嗯？”声音高了八度。
“我知道了……”
就这样，废柴女神在实力回复之前只能暂时当做最废柴最废柴的女仆来用，唯一的好处就是长得漂亮养眼。
当然，这个唯一的好处对李维而言跟没有一样，因为这家伙的脸和自己一模一样，想看还不如照镜子。
……
伊什塔尔的日记本：下午的时候被李维那个家伙说成是废柴了……好过分的混蛋啊啊啊啊！！！！等我实力恢复后三天之内就把你们都鲨了，灰都给你扬了！
到那个时候我要让李维这个长得和我一样的家伙穿着男仆装服侍我不给他喝水，只在袜子上稍微倒一点点让他舔着喝……
先让你得意几天。
……
吃完饭后，尊贵的女神伊什塔尔有史以来第一次自己端盘子，然后自己洗餐具刷碗。
而在她身后，李维左手搂着半人马小姐珊卓蕾亚，右手搂着戈尔贡女神美杜莎。整个人都陷入到那一身紧致香甜的美肉中，看起来简直就像是被魔物娘联手吃掉了一样。另外，旁边还有哺乳类半人马赛特蕾亚跪坐在一边，随时准备沏奶茶和酿造生乳的样子。
总之，看起来要多堕落有多堕落要多Y糜有多Y糜。
甚至废柴女神有预感，如果这里没有自己的话，搞不好这几个家伙已经开始胡天胡地的堕落群啪了。
“你想多了啊弓凛，我做这种事情完全不会在意你的。所以说真的想要胡天胡地堕落群啪的话你在不在都一样。”
张开嘴巴接下了蕾亚送上来的水果，少年的话是如此的诚实恳切：“当然了，有一点你可以放心，那就是就算群啪的话也不会找你的，毕竟实在太平了，只有腿能看，而且还会产生一种自己在［哔］自己的错觉。”
“啊啊啊真是的！”被称呼为弓凛的废柴女神感到非常不爽：“在你这种肤浅的男人心中，奶咋就这么好吗？”
下一刻，李维想都没想就地下了头，在美杜莎娇羞的眼神中轻轻的吻在了那丰硕的果实上。
然后，抬头很认真的回答道：“虽然我是全控，臀啊腿啊足啊什么的也很重要。但就你的问题而言我可以明确回答，是的，奶咋就是那么好！”
金星女神：“你去死吧！”
……
伊什塔尔的日记：今天被嘲讽身材了，肤浅的男人竟然说我平？本姑娘才不在乎那种未来只会下垂的东西呢，除了脂肪之外别的什么都……
后面的看不到了，因为有些奇怪的水渍将墨迹打湿，这一页都被洇的一塌糊涂。
第三十四章 伊什塔尔：真香！
到了晚饭的时候，伟大的女神大人第一次被迫站在一边看着大家用餐，而自己只能像是天朝某个倒宫廷玉液酒额慈禧一样，委屈巴巴的站在一边。
按照李维的说法这是对乱花钱洗盘子还全都打碎了的女仆做出的惩罚，但在伊什塔尔的心中，分明就是小肚鸡肠的少年给自己穿小鞋。
只不过稍微打算了几个看起来应该是宋朝的瓷器，外加把几个装饰效果远大于使用效果的青铜器弄坏了吗？明明这些都是被宝具投影出来的，根本不是真品……
但是，这些话只能在心里说一说，实际让他和李维讲出来是万万不敢的。
不知道为什么，明明自己是女神，虽然已经没有了力量，但依旧保持着女神的尊严和荣耀。但在面对李维的时候，心中就会产生莫名的发虚，大概就像是竹鼠突然长得票想起来了一样，连一点反驳的想法都不会产生。
太可怕了，实在是太可怕了。这样下去岂不是即使有一天这家伙兽性大发把自己按倒在地板上，把自己的女仆装都撕掉再带上奇怪的道具，只保留着勾勒出良好腿型的黑色裤袜，然后把自己这样那样的拼命欺负，最后满身都是［哔］也无法反抗吗？只能嘤嘤嘤几声作为微弱的挣扎？
这种未来真是想一想都觉得可怕啊，至少这种行为要在床上才对吧……
“丝……？”发觉弓凛洗碗的动作稍微迟缓了一些，被当做洗碗布和清洁剂，缠绕在她手上的史莱姆小姐发出了奇怪的声音。
是的，在这间魔物娘酒店里，其他的女孩子们也都在厨房中呆着，顺便商量一下应该如何偷吃的问题。
“啊啊啊啊好难受啊，为什么李维大人不来揉我的［哔］啊，这里涨涨的好难受，好想被兽性大发把自己按倒在地板上，把自己的女仆装都撕掉再带上奇怪的道具，只保留着勾勒出良好腿型的黑色裤袜，然后把自己这样那样的拼命欺负，最后满身都是［哔］也无法反抗，只能嘤嘤嘤几声作为微弱的挣扎啊！”
对此，其他的魔物娘们的回答非常统一：“呵呵。”
看她们的表情，大概意思就是洗洗睡吧梦里什么都有，那好事怎么可能轮得到你？
说到这里，蛇人少女米娅突然将自己的腰扭曲成了一个足以让人类折成八节的麻花姿势，用这个形态极为惊悚的看向了还在洗碗的废柴女神：“话说你是爱情和生育的女神对吧？”
“那是当然，这些都只是我伟大神职的一部分而已啦！”听到这个问题，伊什塔尔显得很得意。
“那么，你知道和男人啪啪啪是什么样的感觉吗？”米娅好奇的这样问着，同时其他的魔物娘也都一起凑了过来。
“……”
结果，伊什塔尔陷入了沉默。
“该不会，你也不知道啪啪啪的感觉吧？”拉克涅拉看向她的眼神突然很可怜，像是在看一只败犬：“原来如此，难怪你身上一点男人的味道都没有……”
“你在说什么啊？女女女女女神是圣洁不可侵犯的，怎么能和男人做那种事情？”废柴女神拼命地辩解着：“不过那种事情，我倒是在听神庙里的圣女和祭祀们说过。”
“哦，是真的吗？”
“当然啦，女神怎么可能骗人呢？”
“那你倒是说一下啊？”
“啊怎么说呢，听那群信徒们说，做那种事情就像是在天上飞，这个感觉还是要看伴侣的不同来确定的，总之对你们魔物娘来讲，［哔］应该是越大越好吧……”
“哦哦噢噢噢哦哦！！！！！！”
女孩子们在说起这个话题的时候气氛顿时热烈了起来，那种眼神好像是在说“你这个女神原来不是花架子，还真的有两下子啊”什么的。同时大家集体想到李维的穿刺死翔之抢，同时感觉分外带感。
大概就是那种女子高中生聚在一起讨论男孩子的生理特点时，那种刺激、闷骚和带着叛逆的愉悦感，简直是斯巴拉西。
发现自己好像终于有了用武之地的废柴女神也跟着兴奋起来，似乎有了发展一批魔物娘做新信徒的打算：“据我估算，李维那家伙那方面简直像是天之公牛一眼用不疲惫，而且还是会进化的能力。只要随着时间的推移，早晚能把对女性特攻转变为瞪谁谁怀孕什么的……”
然后。
“那还真是过奖了呢。”
“……”
“……”
“……”
理所当然的，说出这话的人，自然是魔物娘的共主，被伊什塔尔称之为啪啪啪方面的天之公牛李维大人。
“说的挺好啊竟然来编排我了，看来还是工作不够多啊。”李维露出了温和的微笑，但这个笑容在伊什塔尔的眼中，和恶魔无异。
“既然如此，那么在看完《女仆的自我修养》第一章之前，不许吃饭！”
“呜……”就这样，伊什塔尔又被欺负了。
……
深夜，金星女神独自一人饿着肚子委屈巴巴的回到卧室里，心里已经把李维用各种SM的手法虐待了一万次。
“竟然真的饿我的肚子，一点绅士风度都没有简直太差劲了！”
等到以后恢复了实力，一定要让他跪在地上喊一百万次“伟大的伊什塔尔大人，是您卑贱的信徒李维我错了”才原谅……不不不，勉为其难的原谅他。
然后洗碗啊打扫啊什么都交给他，还要饿他的肚子！
“我伊什塔尔，就算饿死，死外面，从这里跳下去，也绝对不会吃你李维的一口……”
当她打开灯的时候，发现自己屋子里的桌子上赫然放着看起来分量刚刚好足够她一个人吃饱的食物，而且都是她爱吃的东西时，最后的话被她又硬生生的咽了回去。
紧张的四下看了看，确定不会有某个长得和自己很像的少年在她吃东西的时候跳出来取笑她之后，少女搓了搓手，赌气开始进餐。
……
伊什塔尔日记：李维这个王八蛋竟然敢让伟大的女神洗碗做家务，简直大逆不道！应该被处以极刑一万次！
不过看在晚饭很好吃的份上，暂时饶他一次吧，以观后效。
后面好像还写了什么东西，但是都被看起来像是羞恼状态下的人用笔涂掉了。
所以，到底后面说了什么，大概只有当事人知道了。
第三十五章 蒂德莉特：制霸魔物娘吧李维大人！
魔物娘，不知道是什么时候开始出现在这个世界上的神秘生物。从最早有文字记录的历史书和笔画上就能看到她们的身影，一般被形容为会把人类男性先［哔］后［哔］的可怕生物。
来历很神秘，构造很奇特，目前主要盘聚在希腊的半位面中，基本上不与外界做出任何交流。相传一不小心乱动走到魔物娘世界里的男人，都会永永远远的无法出来，甚至别人去救他他都不肯跟着走，也不知道是不是真的。
不过以上的传闻李维一向是嗤之以鼻，魔物娘到底怎么样他心里没数吗？除了稍微有点粘人外加在啪啪啪这方面很厉害之外好像没有什么特别的地方，战斗力也普遍不高，简直就是世界第一可爱！
至于说男人进去就不想出来什么的……李维可不觉得自己也会成为那个样子。只需要稍微让蕾亚通过魔物娘的试炼，顺便把莉特啪出阿黑颜让她点头同意一下，自己就可以愉快的过上很幸福的生活。到那个时候只要半人马母女都同意的话，稍微动一动手，让蕾亚的几个朋友和莉特的几个闺蜜一起怀孕什么的也不是不可以……
原本，李维是这样打算的。然而，天朝英灵周树人曾经说过一句话：造化常常为庸人所设计，你想的往往和实际发生的不太一样。
“所以说为什么，把魔物娘带走的基本要求是要把整个魔物娘种族都成功受孕啊！！？？”
第三天，在进入半位面后受到隆重欢迎，并且在众多炽热的目光下保持冷静的少年在得知所谓试炼内容的时候，当时就懵逼了。
这个是不是稍微有点强人所难啊……粗略估算一下这里的魔物娘们至少也得有5000+的数字，就算一天啪十个也至少需要一年半的时间，这还是在保证每次都中枪的情况下。而且你确定和魔物娘做这种事情不会死人吗？
早就听说魔物娘共享丈夫什么的已经是过去的事情了，没想到这条规矩竟然进化到了这种程度？
我翻开试炼一查，这试炼没有年代，歪歪斜斜的每页上都写着魔物娘受孕这几个字。我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出字来，满本都写着两个字是“榨汁”!
“那个，其实也不是这样子的。”
坐在李维身边的蒂德莉特显得有些不好意思，但她那眼角眉梢露出来的愉悦却忠实的出卖了她真正的心情：“按照规矩应该是想哟取走一只魔物娘的话，需要让她的所有亲属和下属都同意并且满足一个要求。因为蕾亚比较特殊，几乎所有半人马都和她有亲戚关系，所以……”
“就算那样也只是半人马一族吧？为什么会有让所有魔物娘都怀孕这一条啊！”
“因为还有我啊！”
蒂德莉特用很奇怪的眼神看着李维，然后这样问道：“主任你难道要把我丢下吗？”
“额……我不是这个意思啦。”
“所以说啊，所有的魔物娘都是我的下属和亲人，自然要满足她们的要求了。”半人马女王愉快的蹭了蹭自己的主人，一股令人愉悦的乳香瞬间扑鼻而来：“虽然说性格稍微都有那么一点点的软，但是制霸魔物娘什么的不好吗？不管是什么样的魔物娘都可以哦，个红歌养着组合也都能玩哦！”
“这个不是重点啊，但是这个数量稍微有一点……”
当然了，按照魔物娘的天生素质，是不会有任何丑女存在的，任何一个都是极为可爱和美丽的，普通人能得到一个这样千依百顺的伴侣很显然是非常棒的结果。
但是制霸什么的……真的要来色精灵之森结局吗？当初那个小世界可是唯一一个困了自己整整一年多的地方啊，完全没有任何可以投机取巧的办法，只能没日没夜的干。
稍微想一想都觉得这是一项艰难困苦的挑战。如果有一天，自己在半位面呆的时间太久了，蜕变成了只会啪啪啪的怪物，然后师匠来找自己的时候会发生什么事情呢？
看到自己愉快的打招呼，身边都是各种已经怀孕了的，看起来和自己关系就一般的魔魔物娘们，师匠会做出很可怕的事情来吧？
比如把自己洗脑，或者喝下缩小药剂，重新培育一次？反正就她漫长的生命而言这点时间简直就是毛毛雨。
“那个，咱们能稍微商量一下，换一个要求吗？”少年非常诚恳的对自己的坐骑（大）这样说道：“毕竟你的主人和别的魔物娘在一起这样那样什么的你也不太希望看到吧，所以说……”
“莉特，你那边怎么样了啊？”
还没有等李维把话说完，卧室外突然传来了非常可爱的声音。接着，一个长得和米娅几乎一模一样，只是尺寸等比例放大了许多的蛇娘又走了进来。当看到李维的一刻，顿时呼吸变得急促了起来。
“他他他他就是李维大人对吧？莉特你好狡猾竟然有这样的主人，快点快点给我也整一个！”
“啊，真是一只无可救药的蛇呢，竟然在看到李维大人的一瞬间就不行了吗？”蒂德莉特一把拉住了扭来扭去的蛇娘，直接将她抱在了怀里任其撒娇：“果然给你的惩罚还是不够呢，需要在接受我的♀爱才可以。”
这样说着，气的半人马女王伸出手抬起了弱气蛇娘的下巴。
“呜呜呜呜呜……”
然后，两人完全无视了李维的存在，旁人无人的激情舌吻起来。
大概过了五分钟，蒂德莉特才松开了软成一滩水的好姬♀友，扭头这样问着：“李维大人，我们刚才说到那里来的？”
“不，没什么……”
少年的回答很木然，看起来稍微受到了一点刺激。
啊，真的是，蒂德莉特竟然还是个气的双性恋，明明自己用鞭子抽她的时候她还……咳咳咳。
“哦，我明白了！”
半人马女王看着少年若有所思：“主人你是担心魔物娘数量太多，你忙不过来对吧？”
“……”
虽然没有回答，但李维的眼神就是“你说对了”这个意思。
“没关系，我有办法！”
半人马女王不知从什么地方掏出了一枚巨大的注射针头，微笑着说：“这个东西是卡美洛的国师梅莉送给我的，只要给您注射进去就会长出能够注射［哔］的触手哦！”
“……！！！！”
“主人，为了魔物娘的未来，您就稍微牺牲一下吧！”
“梅莉，你算计我！啊啊啊啊啊啊！！！！！”
第三十六章 路痴是一种很奇怪的属性
“！！！！！”
李维猛地从床上坐起，浑身上下汗流浃背，大口大口的喘着粗气，一副惊魂未定的样子。
稍微楞了一会，这才发现原来刚才的一切都只是做梦而已，不管是制霸魔物娘也好变成触手怪也好都只是做梦而已。
还好还好，正所谓日有所思夜有所梦，大概是这段时间没有和半人马女王见面，加上精神过度紧张，梅莉也不知道是怎么回事有段时间没有入梦，导致无法发泄，这才做出这种噩梦来。
嗯，所以说世界上没有绝对的垃圾，只有放错了地方的宝贝。虽然梅莉那家伙坑蒙拐骗无所不干，堪称卡美洛的节操下限，但没了她貌似还真就不行的样子。
最起码，自己还是挺需要这样一个沙包的……
上一次痛快淋漓的发泄是什么时候来的……哦对了，还是那次在黑泥里玉藻前赤膊上阵的时候。
得找个时间虐一虐梅莉了，想必这段时间大家都挺空虚的吧。
然后，身边一个成熟丰满的像是蜜桃一样的身躯揉着眼睛坐了起来，从背后迷迷糊糊的抱住了少年，像是找到了主人的小动物一样蹭啊蹭的。同时，无数蛇发完全按照身体本能的蠕动了过来，将他缠绕在其中。
“……”
又稍微愣了一会，李维先是回头看了看身后处于半清醒状态的美杜莎，然后低头看了一下还在沉睡的蒂德莉特，最后才反应过来。
昨天他已经带着自己的坐骑和刚刚收下的卖身女仆伊什塔尔来到了魔物娘的半位面，在经过过分热情的招待后愉快的喝醉了。
发觉到这一现实后，一股宿醉的头痛感涌上脑海，然后又是一波新的回忆浮出水面。
“好像，自己莫名其妙的答应了什么很了不得的要求，然后又发生了很嘈杂混乱的事情。最后蒂德莉特和美杜莎成为了最后的胜利者，带着自己愉快的溜掉了？”
四下向周围看了看，在发现除了半人马女王和美杜莎之外就没有其他人存在后，李维稍微松了一口气。
真是热情呢魔物娘，各种意义上都是。昨天刚刚来的时候那火热的目光差点把自己都给融化掉了，饱含着难以形容的满意、好奇、期待、激动和……忠诚？
如果自己没有喝多了看错的话，貌似是从个别的存在眼中看到过这个情绪。
明明，被打上自己烙印的魔物娘，应该只有两匹半人马才对啊？
轻轻的将自己从美杜莎那迷糊的身体中挣脱开来，细心的帮助她们盖好被子后，少年穿好了衣服，打算出门稍微逛一下这边的风土人情。
……
稍微有点小看了。
虽然看着不起眼，但有句老话叫望山跑死马。半位面看起来不怎么大，但走起来发现面积奇其实一点也不小啊！
这也就是这里的魔力稀薄支撑不住太多的强者，正好适合单体战斗力差而人数众多的魔物娘，不然的话还真就轮不到她们。
所以……迷路了呢。
“真没想到我竟然还有路痴的属性啊，不过这种东西不应该都安在芭华那种被艹了都不知道发生了什么事，一晚上能骗上床五次下床还帮你数钱，天然呆属性的萌妹子身上吗？”
这样自言自语着，少年随便找了一块石头坐了下来，打算稍微休息一下。
“没关系没关系，遇到困难最好的办法就是面对困难。所以说不要怕，微笑着面对他……不好意思串台了。
接下来的步骤应该是找个热情的路人――可能是紫发的也可能是别的颜色，但最好是紫色――问个路，然后趁着大家还没有发现就快点回去。嗯嗯嗯，就是这样个样子。
不过话说回来，这一路上倒是看到了不少新奇的东西啊，貌似可以展开贸易活动什么的。实在不行搞个直播什么的也可以……”
就这样，李维坐在石头上闭目养神休息了一会，脑子里想的是各种乱七八糟的事情。
就目前来看魔物娘们还是很热情好客的，一点奇怪的地方都没有，可以由此得知那些说男人来到这里就出不去的事情都是捏造的，不大可能真的发生。
就像我，除了迷路之外就没有发生任何事情了对不对？
想到这里，感觉自己已经休息的差不多了的少年活动了一下筋骨，准备从石头上先先来继续赶路。然后……
“？？？？？这里是哪里？？？？？”
……
另一边，操劳了一整夜都没有睡下，三次近乎脱水马蹄子都软了，马臀上还有奇怪暧昧鞭痕和巴掌手印的蒂德莉特女王被自己的女儿从被窝中拖了出来，用力的摇醒了。
“蛤？你问我主人去哪里了？这个我还真的不知道，昨晚睡得太晚了，所以睡得稍微有点死。”半人马女王无视了昨晚被自己打晕而被在李维争夺战中当一个出局的珊卓蕾亚，揉着眼睛这样回答着。
“所以说你这个妈妈真的太差劲了，尽然连这点事情都搞不定啊！”看到女王大人身上奇怪的鞭痕、巴掌印、吻痕和迷之液体，坐骑小姐更加生气了：“这里可不是什么安全的地方，搞不好主人会被吃干抹净的！”
“安啦安啦，只要不去东北方向都不会有事的，最多只不过稍微损失一点液体而已。”
与珊卓蕾亚比起来，蒂德莉特自然是身经百战见得多了，淡定的叫来了巡查护卫：“李维大人今天早上去哪里了？”
“去了……去了……”
“嗯？”
“去了东北方向……”
“……！？”×2
“你怎么不拦着点啊？”瞬间，半人马女王也无法保持淡定了，一把抓住巡查的半人马很用力的摇着：“哪里是不能随便去的，就算是我也……”
“您之前说了，他是您的主人，拥有你同级别的权限啊！”
护卫也很无辜：“我们都以为李维大人是带着您的指示才去那片禁地的……”
“啊啊啊啊！！！不行不行，我们得快一点了！”抬手间铠甲已经披挂整齐，莉特一马当先的闯了出去：“不然的话时间会来不及的！”
“妈……妈妈，那边到底有什么东西啊？”
“这个，说起来很复杂。”
母亲大人表情前所未有的严肃：“如果去的晚了，搞不好李维大人真的会被榨干的！”
第三十七章 李维：总感觉有人在算计我？
就像是人类之间会有鄙视链，比如某些魔都人排斥外地人，内斗省苏南苏北互相看不起，吃胡建人省自己都能打起来，再比如大多数人都讨厌尼哥什么的，魔物娘本身也是存在这种现象的。
虽然魔物娘本身比较平和，但简单的排斥心理还是有的。所以一些不合群的亚种与许多本身比较偏向黑暗的魔物娘们选择在半位面龟缩于一角，过着鸡犬相闻但很少往来的日子。
简单来说，这里生活着性格稍微有些恶劣的魔物娘，比如魅魔、小恶魔、黑暗精灵和其他的黑暗系亚种。
她们与正常生活的魔物娘不同，性格更加残忍和遵守本性，信奉着喜欢就要上的原则，与外面的亲戚们互相看不上。
但即使如此，这里总得来讲还是标准的阴盛阳……压根就没有。貌似上一次见到男人，还是很久很久以前的事情了。
如果有男人出现在这里，一定会造成非常严重的后果，就像现在发生的这样。
“那个，我想问一下，去半人马一族的领地应该怎么走啊？”
虽然眼前的魔物娘看着自己的眼神好像非常奇怪，但李维还是遵循着骑士的礼仪，彬彬有礼的问路。
而对面的魔物娘明显关注的重点不是这个，甚至于少年的话她跟本就没有听进去。穿着超暴露看起来超瑟琴的雌性在看到李维的一刹那双眼就变成了♀的样子，露出了显示惊讶，然后是欣喜若狂，最后是吉良吉影看到蒙娜丽莎的样子。
对了，值得一提的是，这家伙皮肤是暧昧而又充满诱惑的桃红色，头上长着像是山羊一样的角，身上穿着与其说是遮盖不如说是诱惑的皮衣，臀部还生出一条长长的尾巴，末端上像是扑克牌的黑桃一样出现了凸起，看起来简直让小孩子把持不住。
是的，这是一只魅魔，少年曾经在摩根夜袭卡美洛的时候见到过一次，只不过比起那次来，眼前的这只看起来更精神更瑟琴罢了。
就算是魅魔，在这里应该也不会对子做奇怪的事情，毕竟蕾亚和莉特的骑枪可不是吃素的。
嗯嗯，就是这样，如果她能把抓住自己的手放开那就更好了。
“哦哦哦哦哦，这个世界上，这个世界上竟然还有这样的男孩子吗？简直就是简直就是……”
她的样子让李维想起了某只堪称卡美洛之耻的白毛母猪，特别是当她把手伸向自己身体的敏感部位，并且双眼变得水汪汪的时候这种既视感就更加强烈了。
“那个，这位小姐，我想问一下，去半人马的领地怎么走啊？”
“嗅嗅，这个味道，这个味道，强而有力，强而有力啊！”
“我说，你有没有听你我说话？”
“哦哦哦，抱歉抱歉，一时之间没能抑制住自己的情绪，真是见笑了。”
马上的，这只魅魔如梦初醒，恋恋不舍的放开了李维的手，答非所问的说道：“我叫小魅魔，今年12岁，在看到你的一刻我连孩子的名字都想好了，三围是……”
“砰！”
李维还是没有忍住，这种既视感实在是太强烈了，以至于一个没留神就按照殴打梅莉的力道出手了。
幸好自己只是动了拳头而已。如果她在稍微过分一点，搞不好佛拉格拉克直接就出鞘了！
但是，下一步该怎么办呢？走了五分钟看到的第一个魔物娘被自己打晕了，接下来该怎么做才好呢？
另外魔物娘都是吃什么长大的啊？十二岁的奶咋就比头还大了吗？小莫要是来这里的话一定会哭出来的！
于是，少年一边想着这些乱七八糟的事情，一边继续向着深处走去。
……
热情好客，真的是热情好客呢。
这是李维对这座魔物娘小镇的第一印象。
当他路过的时候几乎每一只魔物娘都会报以热烈的欢迎，这种情况堪称前所未有。
而在他不知道的地方，一群看起来非常奇怪的女人正在开启紧急会议。
“好了，现在我们要商量的是，如何处理这只送上门来的肥肉！”
一只身材超级瑟琴的肉乎乎大姐姐，胸前的丰硕和挺娇的玉臀却堪比蕾亚的黑暗精灵这样说这话。
随后，列坐在两旁的各种魅魔、小恶魔、黑暗精灵等等首领全都安静了下来。很显然，虽然有不少在身材上远超此人的存在，比如看起来还要超过琉璃姐的牛型魔物娘。但就实力而言，她应该是最强的。
“上一次见到男人还是什么时候来的……貌似是我奶奶的那个年代了，总之，先把知情人带上来！”
随着她的话，一只看起来超级瑟琴的魅魔，正被瑟瑟发抖额拉了上来。
嗯，如果少年在这里，应该能认出来这家伙就是被摩根奴役最后溜掉的两只魅魔中的一个，也算是老熟人了。
同时出现的，还有正在实时直播少年问路画面的水晶球。
当李维的身影出现的时候，周围的魔物娘们不可避免的出现了一阵骚动，不少人的呼吸顿时粗重了起来。
很显然，她们都是碧池向的大姐姐或者碧池萝莉，实实在在的食肉系。
“嗯嗯嗯非常不错。说起来有些下流，当看到他的第一眼，我已经湿了……”其中一个这样说着。
“非常好，我至少要生下一千颗受精卵，完全适合我啊！”另一个接着说。
“不过不知道实力如何，是不是只有一张皮囊啊？我们暗夜精灵的要求是很高的，不能生育强而有力的下一代的话就只能当玩具……哦哦哦哦哦！！！！”
将她的话打断的是，水晶球中的少年似乎察觉到有人在偷偷窥视着他，抬起头看了一眼，随后在虚空中点了一下。
下一刻，那颗晶莹剔透的水晶球瞬间被炸成了粉碎，周围的魔物娘甚至受到了波及导致挂彩。
但这并没有浇灭她们的欲望。或者说，当她们看到这一幕的时候，反而更加兴奋了，荷尔蒙气息也更加浓厚了。
嗯，几乎要坐地排卵的那种。
第三十八章 腿玩年的暗精灵老板娘
“这样的男人真的是……就算是蒂德莉特女王也做不到吧？”最开始的那只魔物娘眼睛湿漉漉的，伸出舌头不停的舔着自己的嘴唇：“我要吃热狗啊！！！”
“这样的男人简直只存在于神话中，难道这一次是我们所信奉的黑山羊之神显灵了吗？”另一只魔物娘同样兴奋。
“如果只是这样的话还不够，那个方面的战斗力也是非常重要的。”即使如此暗黑精灵依旧非常挑剔，秉承着宁缺毋滥的原则。
然后……
“哦哦哦，竟然有四十厘米以上吗？这个简直是，简直是太斯巴拉西了！！！”
当其他人从魅魔的口中得知少年穿刺死翔之抢的威力之后气氛热烈的几乎要把天花板都给震碎了，瞬间所有人的眼神都变得非常可啪，简直全都是梅莉的翻版，仿佛李维如果站在她们面前的话就被直接被一口吞到肚子里一样。
“好了，你们这样会把人吓走的！”
作为众人的统帅，个子矮矮但身材爆炸的暗黑精灵拍了拍桌子，然后宣布了作战计划：“这一次我们要直接照单全收，不能让他落到外面那群虚伪的家伙们手里知道了吗？”
“是！”
底下的回答非常整齐划一，看起来都是心悦诚服的样子。
但是实际上名为莫妮卡的下作身材大姐姐心里很清楚，大家的心里都有属于自己的小九九，标准的各怀鬼胎，一旦得手后是绝对绝对不会吐出来的。
不过没关系，自己也是一样。只要把那个看起来简直和女孩子一样漂亮同时还很强力而［哔］更加强力的少年弄到手里，自己一定会选择从早做到晚再从晚做到早，不把最后一滴彻底炸出来是绝对不会善罢甘休的。
哼哼哼，看起来果然很有趣呢。
……
这群魔物娘好像稍微有点热情的过分了呢。
一拳把其中一只不知道为什么看起来很文静，但看到自己后高兴的把头都扔起来试图强［哔］自己的无头骑士娘打飞后，少年依稀间感觉自己应该是来错地方了。
送骚想干这个角度上来讲，这里的魔物娘超会诱惑人。不管是搔首弄姿时展现出来的惊人曲线，还是那不经意间好像是故意露出来给你看的雪白浑圆，又或者那短短的裙子里露出的胖次和美腿，又或者故意背对着自己实际上是打算欲擒故纵顺便展露出自己傲人的紧致美尻，这些都是带着强而有力的雌性荷尔蒙暗示。
不管是喜欢幼女还是喜欢萝莉，又或者喜欢少女和大姐姐，甚至熟女人妻的类型都一应俱全，真的是一不小心就出不来了。
换句话说，之前男人消失的传言看来未必就是假的。
最重要的是，出于骑士的礼仪，自己开始的时候是不愿意轻易动手的，毕竟这年头就算是最下等的流氓和最肮脏的杂碎也不会以殴打女人为荣。但她们和自己遇到过的魔物娘有很大的不同似乎更加喜欢主动出击。
在发现少年的动作后，这些小恶魔性格的魔物娘们开始越来越兴奋，甚至逐渐得寸进尺了起来。问路的时候答非所问基本是标配，问怎么走回答你三围什么的。到后来干脆动手动脚，甚至尝试对自己的穿刺死翔之抢动手。
这就不能忍了，李维果断出击打飞了几只，这才勉强保住了自己的贞操。
不过这也不是没有代价的，最后的结果就是他的衣服被一只看起来非常可爱单纯实际上想要玩丸吞的酸液史莱姆腐蚀掉了，搞得自己春光乍泄到处都是破洞。
还好重点部位没有任何异常，穿刺死翔之抢也非常安全的没有出来，除了诱惑了一点之外就没有别的问题了。
当然，这样的结果就是这群看起来随时都在欢迎自己的家伙更加兴奋了，这也是没有办法的事情。
“要是我会飞就好了，啊啊啊蕾亚你在哪里啊，我现在非常需要你……”
此时，少年终于体会到了古拉顿的艰辛……什么？他没拿到签证？那没事了。
稍微纠结了一下后，少年无视了其他人的扼腕惋惜声，径直的走近了一座名为“母娘乱馆”的奇怪酒馆，打算稍微休息一下，顺便吃个饭。
毕竟早上起来还没有吃早餐，这样对身体非常不好。
年轻人一定要注意身体，特别是昨天晚上征战操劳过，不好好养护一下是绝对不行的，不然早晚有一天会跟不上师酱的节奏，没办法让她呕出来的。
……
非常令人惊奇的是，这家酒店的名字有点奇怪，但装潢却显得非常考究。就连服务员们也都是彬彬有礼极有素质。虽然一个个眼神都是想要把自己生吞活剥的样子，但也只是用眼神来视J他而已了。
所以马上的，李维对这件酒馆的好感度上升了不止一个级别。
“哦吼，是个男性，真是少见呢。”
说话的，是身材极为火爆的暗黑精灵老板娘。她的身上穿着非常简单的居家服饰，一点挑逗的以为都没有，但在她身上却显得无比诱人，简直让人忍不住的想要撕破这套裙子干点什么繁衍后代的事情。
嗯，上一个能把普通服装穿出瑟琴效果的，还是大姐姐源赖光……
“不来一杯吗？这里的马奶酒可是本店的招牌哦～”
坐在吧台后面的老板娘微笑着做出了邀请，并且很自然而然的将那肉乎乎具有完没腿型左腿翘起来放到了右腿上。这样一个二郎腿的姿势在她身上不会产生任何没有礼貌的想法，反而给人一种英姿飒爽的感觉。
真?这腿我能玩一年！
“既然如此，那就麻烦了。”这样肉乎乎的大腿自己也是没有见过，每天琉璃姐都会和自己视频通话的，所以要淡定，淡定才行。
两人莫名的拥有默契，甚至在推杯换盏之间都感觉到了彼此的惊讶，这精妙的配合简直是与生俱来的。
于是，暗精灵老板娘脸上跃跃欲试的笑容更深了，给人一种似乎随时可能发生点什么的既视感。
同时，少年的内心中，也升起了淡淡的戒备。

第三十九章 这里付款请用［哔］
“话说这位客人是怎么来到这里的呢？”
看起来像是贵妇人的老板娘娴熟的从自己的胸口处掏出了女士香烟，举止优雅的点上后轻轻抽了一口，随后吐出一个烟圈：“我们这可不是什么适合观光的地方，大家可是超级欢迎你的哦～”
有一个四次元R沟啊，鞠川静香也是，你们奶咋大的就这么了不起吗？信不信莫德雷德砍死你啊？
好吧，奶咋大确实了不起，小莫都馋哭了。
“嗯，确实看出来了，热情的不得了。”热情的一个个都想拔我的裤子：“说起来怎么来的我也不知道，坐石头上自己就过来了。”
“哦，是传送石啊，那就没什么奇怪的了。”
不知道是不是故意的，说话的时候老板娘总是漫不经心的做出一点在别人身上看起来非常正常，但在她身上就只能称之为诱惑的动作，就像是有小猫在用爪子挠心一样，看的人心里痒得不得了。
就算是身经百战的李维，也稍微失神了一下，然后果断回忆起琉璃姐和莉亚师酱，随后压制住了把这对紧紧贴在腿上的裤袜弄坏的想法并恢复了正常。
这家伙简直就是具有对男性的特攻，就像自己对女性的特攻一样让人心惊胆战。
稍微有点意思呢。
与此同时，少年飞快恢复正常的表现，也让这只看起来就sao想干的美妇人兴趣愈发浓重了起来。
嗯嗯嗯，只有这样的男孩子才适合自己，值得一点一点将他引入欲望的深渊中，让他在理智与浴火之间被灼烧，最后彻底将那些古板的礼仪抛弃掉，变成只会抱着自己大腿prprpr舔的射［哔］机器，最后被自己榨成人干。
就这样，同时提起警惕的两人心照不宣的笑了一下，然后在心里默默喊了一句碧池／小白脸。
“话说这位夫人……”
“不要叫我夫人哦，我可是冰清玉洁的处子呢～”
“好吧，这位女士。”
李维向来从善如流，非常儒雅随和清廉正直，对称呼这种东西向来不是很在意：“请问你知道应该如何从这里出去吗？我还有很重要的事情要做，不能耽搁太长的时间。”
蕾亚还等着我去带回家呢哪有功夫和你们在这里打太极啊，你们根本就不是喜欢我，只是馋我的身子而已，你们下贱！
“这个啊，那可不好说呢。”老板娘微笑着回答：“说是传送的石头，其实它是会自己跑的，没人知道它去哪了。不过下个星期它一定会经过这座镇子，我推荐你暂时住在我们这里。”
呵呵，来了老娘的地盘不留下点，比如5000CC的［哔］液或者让我们受孕什么的还想走？不知道黑暗系魔物娘的心眼比你的马［哔］还小吗？
“按照你的意思，我一时半会是走不聊了呗。”
“没错，差不多就是这个意思。”莫妮卡的微笑更加浓郁了，看起来好像是吃定了李维：“啊啦啊啦放心好了，在这里没有任何人敢随便进入这家酒馆闹事，住在这里你的人身安全可以得到绝对的保证，没有任何外人能动的了你。”
嗯，没有任何外人，换句话讲你们自己监守自盗的话就不做数了对吧？
“我在稍微考虑一下吧。”
就这样，李维并没有直接回答到底是同意还是反对，只是埋头开始吃东西。而老板娘也没有继续催促，同样笑语盈盈的注视着他，脸上笑容愈发灿烂。
哦哦哦哦原本只看着这家伙的水晶球投影时感觉还算不上强烈，现在亲眼见到之后身体中负责繁殖的器官早已蠢蠢欲动，稍微有点忍不住了。
这家伙身上散发的气息简直让人欲罢不能，闻起来看起来都像是专门给魔物娘准备的一样。如果不是因为写不下的话，少年的英灵面板上一定会加上一条“对魔物娘吸引EX”的。
总之，名为莫妮卡的暗精灵总的来说是越看越满意，感觉眼前的男人实在是太适合留下来养着做自己的禁脔了，就应该想个办法把他焊到自己的内衣上装进自己的四次元R沟里藏起来不让人和其他人抢走，最好干脆做个没有人的地方没日没夜的这样那样。
每天都要啪啪啪，像是照顾宠物一样喂他吃东西，喝水喂他喝海带酒，吃东西就那自己做餐具只允许他用舌头吃。用蜘蛛娘的丝给他做衣服，给他洗澡玩各种能玩的玩法，早上起来用脚把他唤醒，让他除了自己之外什么都不知道了。
如果李维没有展露出超强的实力来，这一切恐怕已经不是想想，而早已付诸实际了。
“就这样，喜欢一个人就去表白，大不了强［哔］，反正魔物娘没有法律，到时候大着肚子这种骑士还能不认账不成？”
就这样，少年吃饭的时候，周围的女仆们和老板娘看他的眼神，就跟那张经典的女人坐在沙发上，后面围了五个黑人的图片一样。
嗯，看懂了这句话的人，早已不纯洁了。
“我吃好了！”
稍微有点缺乏礼貌的，李维吃完了丰盛的事物后苏展着身子这样说着，看起来似乎有点孩子气。
有孩子气好啊，这样才能玩的久一点，最好孩子出来了这家伙还是这么孩子气，有种小马拉大车的感觉。
这样想着，老板娘愉快的打了个响指：“嗯嗯嗯，吃好了吗？小魅魔你带他去二楼的客房里，记得不要偷吃……”
“不必，我已经决定了。”
少年谢绝了老板娘的美意，擦了擦嘴表示感谢：“我还是决定离开，你的好意我心领了。”
“诶诶诶诶诶？？？”
“所以说我还是决定离开就不住在这里了，结个账吧多少钱？”李维完全无视了老板娘［这和说好的不一样啊］的表情：“你们这里是什么货币啊？纸币，扫码，黄金还是圣晶石？我都有就不用找钱了。”
“呵呵，以上通通不是。”
听到李维的回答，老板娘的眼神瞬间灰暗了，就跟几个月前言叶发现了自己和真奈美姐姐事件发生的事情一样。
“在我们这里，结账可是要用你的［哔］啊！”
第四十章 道高一尺，魔高一丈？
“……”
“……”
“……”
沉默啊沉默，沉默是今晚的康桥。
“怎么会？明明刚才我们都说好了，要永永远远的在一起，每天都要啪啪啪的喂你喝奶和海带酒吃女体盛，一起愉快的生下一百个孩子的，没想到你竟然如此的狠心，竟然玩弄我的感情……”
“喂喂喂，这位女士请不要把你自己脑补出来的情节说出来啊，我什么时候同意这些东西了？明明刚才只是正常的喝酒吃饭罢了什么都没做好不好？”李维忍不住大声的反驳着：“没有男人也不能这样啊，就像我的班主任平冢静也是一样没有男人，但人家从来都没有做出脑补我把她这样那样搞怀孕了喝海带酒好不好？”
“果然男人都是善变的，不过多么难忘的花前月下转眼提上裤子就不认账了，简直就是人渣啊！”
“咱们才认识不到二十分钟好不好，我连你的名字叫什么都不知道你不要太过分了！”
“呵呵，连别人的名字都不知道就已经肆意玩弄别人的感情了，稍微认识一点岂不是更加过分？明明我们之间很有默契的，简直就是天作之合……”
“你的稳重腹黑贵妇人人设已经快要崩了啊，真的要崩了啊，已经变成中二病了吗？”
“但是没关系，谁叫我们是魔物娘呢？就算主人再人渣再提上裤子不认账，也是要付出自己的全部，最后怀上主人的孩子的！”
女仆A：“没错没错，啪啪啪怀上孩子！”
女仆B：“要把他抓起来玩囚禁吗？没关系我们魅魔一族最擅长这个！”
女仆C：“自古多情空余恨，此恨绵绵无绝期啊！”
李维：“你们这群家伙到底有没有听我说话啊？”
“所以说放弃吧主人，虽然你变得人渣了，但我们还是会把你养起来的。”完全无视了少年的大喊，老板娘拭去了眼角的泪花，语气幽怨的说：“不管是吃的还是用的都不会亏待你，而你只需要付出一点点微不足道的［哔］液就可以了。”
女仆D：“啊，多么美丽的故事啊，我又相信爱情了。”
女仆E：“我哭了，你呢？”
李维：“你们继续发疯吧，我不奉陪了。”说完，随手扔下几颗圣晶石，扭头就要离开这里。
这群精神病人简直就是欢乐多，惹不起咱们还躲不起吗？
“骗子骗子骗子！玩弄我感情的骗子绝对要接受惩罚！”老板娘用难舍难忘的眼神看着李维，真是万般滋味在心头：“不过没有关系，我不会把主人你怎么样的，只要闭上眼睛就好，一切都交给我吧。”
“所以说你们是不是有病啊，我认识名医药师寺凉子和冥土追魂，报我的名字可以打八折顺便提前安排床位。”就算深陷重围但李维还是忍不住的拼命的吐着槽。
“少说废话，给我上！”
说完，老板娘非常粗暴的将手中的杯子摔碎，顿时那群身穿女仆装的魔物娘们纷纷露出本来面目，一个个奔着李维――主要是下三路――杀了过来。
十秒钟后，这群家伙全体横七竖八的倒在了地上，全都晕了过去。
简直是笑话，在经过这么多乱七八糟的事情之后李维早已不是那个对付荒耶宗莲都差点翻车的家伙，就算在整个英灵里也算得上一号了。这群家伙怎么可能造成任何损伤？远远不可能击破我的防御。
“就是这样就是这样，这样的主人才有啪啪啪的价值啊，我一定会生出非常优秀的宝宝来的！”
然而，眼前手下横七竖八倒了一地似乎并没有让她感到气馁，老板娘反而更加兴奋了：“没有用的，马上你就是我的猎物了！”
“马萨卡，难道说，你在饭菜里……”
“没错，是电脑配件，我下了电脑配件！”
老板娘一副“计划通行！”的邪恶表情，即使这样子让她那贵妇人的形象愈发崩塌也丝毫不在意：“所以说，乖乖地做我的裙下之臣，和我生小宝宝吧！”
“……”
“……”
――三分钟过去了――
“……”
“……”
――五分钟过去了――
“怎么会……”
“你的下一句话是，怎么会，我明明下了五十人份的电脑配件。”
“我明明下了五十人份的电脑配件……”
“没错，虽然是这样，但完全无效，这种程度的电脑配件，还远远不足以让我发作啊混蛋！”
托梅莉的福，自己在影之国的这段时间里几乎每天都会来梦境中骚扰他，还试图喂给他奇怪的“摸你傻”牌蘑菇，导致李维的电脑配件抗体已经到了一个极高的阶段，就算阿福再来下药也不能把他怎么样了。
更何况与蕾亚相处这么久，对魔物娘的基础知识李维还是了解一些的，堪称榨汁机中的榨汁机，根本不能任何小看。
所以，少年全程都在提防着。
“可是我在马奶酒中下的可是极强的红茶牌昏睡药剂……”
“哦，你说这个啊，确实有点厉害呢，连我也顶不住。”
对此，少年诚实的承认了在这方面自己要甘拜下风：“没关系，噗！”
一张嘴，刚才喝的马奶酒全都吐出去了，一滴都没留在肚子里：“现在没有了。”
“是吗？那你还真的是超厉害呢！”
面对这样绝对不理的局面，坐在吧台后面的老板娘莫妮卡小姐却连一点点慌张的样子都没有，反而笑的非常开心。她身上那因为想要交尾而散发出的浓郁磁性荷尔蒙气息，已经把整个酒馆都熏得湿漉漉的，甚至有点呛人。
“只有这样的人才有资格做我主人和我孩子的父亲呢，不过没关系，你难道没有呼吸吗？”
“……！？”
非常瑟琴的伸出舌头舔了舔嘴唇，老板娘的后脑和后腰分别长出了两只蝙蝠般的恶魔翅膀，一阵粉红色的气息从那上面不断的散入空气中。
“你不是暗精灵？”
“准确的来说，是暗精灵和魅魔的结合体。”
从座位上站起身来，扭动着丰满的胯部缓缓走向了李维的老板娘早已焕然一新，墨绿色的及臀长发飘洒自如，结实有力的双腿笔直又不失美感，为她贵妇人的属性上增添了女战士的标签。
“你可以叫我莫莉卡，当然别的名字可以，毕竟您才是我的主人啊～”
“妈的又中招了！”
这是李维在晕倒前的最后一个想法。
第四十一章 苏醒的魔物娘之主
“哼哼，搞定！”
很开心，也非常愉快的莫妮卡走近了李维，露出了满意又兴奋的表情，看起来简直比某个吃麻婆豆腐的神父捅死了他爹和他老师还要愉悦一万倍。
将李维抱在怀里，一种无与伦比的幸福感涌上心头，激动的几乎要哭出来了。
身体绷的紧紧的，双手死死的抱住李维的身体，大口大口的嗅着少年身上的味道。从她那陶醉的表情上来看，感觉仅仅是这种身体的摩擦就让她嗨到不行了。
本来还打算带回自己家里慢慢享用的，现在看来实在忍不住了，干脆就直接在这里把他推倒骑上去算了。
嗯嗯嗯，就是这个样子，正所谓夜长梦多干脆直接就在这里来吧。运气好的话能一发中奖，就算接下来主人被抢走也没有关系，至少保底不亏。
这一区域的魔物娘都是说干就干的性格，想到这里的莫妮卡直接把手伸向了李维的裤子，准备发生一些大人才会做的事情。
然后，一只手突然伸了出来，直接抓住了她的喉咙，像是平时和伊莉雅玩举高高游戏一样直接把她给举了起来。
而做出这一切的，正是应该已经陷入昏迷状态的――李维？
准确的来说，是状态看起来非常奇怪的李维。
“嗯，让我看看是什么贪嘴的小猫咪想要对我的身体做点什么。”
李维还是那个李维，但是整个人的气势却有着截然不同的变化，看起来整个人都危险了很多。澎湃的魔力凝如实质，一种天生的克制气息从他的身上散发出来，让莫妮卡瞬间失去了任何反抗的欲望。
不仅仅是她一个，整个镇子上的所有魔物娘同时感受到了这种气息，不管正在做什么瞬间全部晕倒，横七竖八的躺姿看起来真的是非常惊悚，简直是在拍摄恐怖片。
而作为距离本体最近的暗精灵女王莫莉卡则最能深刻体会到那磅礴似海深沉如渊的威压气息，天生的上位克制让她的灵魂都在感受到战栗，而且连她自己都在惊讶的是，承受着如此重压的她竟然没有晕过去。
或者说，面前的人，不想让她晕过去。
就像是从来没有见过老虎的羊在闻到老虎的气味后也会吓得肝胆俱裂一样，这是一种从未体会过的威压，但这种与生俱来的恐惧却深刻的凝刻在了每一只魔物娘的灵魂上，让她们忍不住的顶礼膜拜，不敢生出任何反抗的想法。
“原来是一只暗精灵和魅魔的混血啊，还真是少见呢，就算是那个时代也是稀罕的东西。”
嘴里说着这样的话，“李维”松开手让她落在地上。还没来得及露出恐惧的神色，身体却非常自然而然的匍匐前进着，跪爬到了少年的脚前后主动将身子翻过来，将自己最柔弱的部位展露给少年。
这是自然界中最基本的信号――臣服。
“看起来，这些年的时间里发生了一些不太让人高兴的事情呢。”
“李维”坐在酒馆中的沙发上，享受着莫妮卡像是一只温顺的猫咪一样蜷缩成一团，伸出舌头舔舐着自己的手指，并且发出像是发情期的猫咪一样湿漉漉的声音。这个战斗力只是稍微查了蒂德莉特一点点的强者此时软的不行，从身体到灵魂都已经完全是李维的形状了。
而少年做的，只是稍微抚摸了她一下而已。
“嗯嗯嗯，原来母亲大人已经沉睡了这么久吗，姐姐也没有任何消息呢，还是要我主动去唤醒她们才行呢？”
抚摸着莫妮卡的身体，软成一滩水的暗精灵女王温驯的蹭着他的手掌，不时张开嘴巴将几枚手指包含进去用小巧灵活的舌头舔舐着每一寸地方。而“李维”说的话，她就像是没有听见一样。
这个世界上的所有东西都不重要，只要面前的主人依旧存在就可以了。呼吸，食物，或者别的什么东西都没有关系。
“主人，主人，主人，主人……”
强大的女战士不停的呢喃着臣服的称呼，同时身体中某些部位的水汽也越来越重了起来。
“知道为什么所有的魔物娘都无法反抗我吗，莫妮卡？”
“主人，主人，主人……”
“因为啊，你们魔物娘的存在，本身就是母亲大人为了避免我陷入无聊，同时稍微打发一下时间为我创造出来的玩具啊。所以只要看到我，你们就不可能反抗或者有别的任何想法，除了臣服之外没有第二种可能。”
“主人，主人，主人……”
“啊，这么说的稍微有点无情呢，其实在后来的时候母亲大人又赋予了你们情感和思想，将你们从魔兽中独立了出来。”
一边说着这样信息量极大，甚至能让历史学家把书都撕扯掉，连某只金闪闪都不知道的话，一边随意的将这只退化成小动物的暗精灵蹂躏成了各种奇怪的形状。
下一刻，“李维”将她抱在怀里，轻轻的咬住了她的耳垂。
“主人……”莫妮卡的身体不断的颤抖着，有些黏糊糊的，像是被什么液体打湿了一样。
“既然你这么想要，那就稍微给你一点点好了。”“李维”一边刺激着怀里的小猫咪，一边愉快的感受着莫妮卡身体舒适的反馈。
少年的话让她彻底兴奋起来，像是得到了什么不得了的权利一样，莫莉卡臣服的跪倒了下去。
……
另一边，蒂德莉特和珊卓蕾亚突然感觉自己的心头猛的一沉，仿佛有什么非常可啪的东西出现了一样。
“这种感觉……”
半人马母女相视一眼，同时看到了对方眼中的的惊讶和恐惧，随后这一切都被坚定所替代，再一次头也不回的向目的地前进这。
然后……
“呦，莉特和蕾亚啊，是来找我的吗？”树后面，突然转出了看起来非常迷茫，什么都不清楚的李维。
“李维大人！”×2
两匹半人马同时快步赶了上去，仔仔细细的检查了一下少年的身体。
还好，虽然衣服破破烂烂的，但是精神状态很不错，没有任何被榨干了的迹象。
母女两同时松了一口气。
然后，作为母亲的蒂德莉特无视女儿的争抢一把将李维放到了自己背上，同时关切的问：“那个，主人，到底发生了事情什么呢？”
“这个啊……我的记忆也有点混乱呢，回去的路上慢慢说吧。”
揉着自己的头发，少年这样说着。
第四十二章 这只白毛母猪竟然看起来还挺可爱的
在回去的路上，两只半人马显得非常紧张和担心，基本上上上下下每一个位置都仔细的检查了一遍，看起来好像生怕自家主人被某些半路出来打劫的家伙偷偷吃干抹净。
知道发现真的没有任何问题，只是衣服破破烂烂的外加精神莫名的萎靡之外，这才稍微松了一口气。
“是的，这是一只紫色的腐蚀性史莱姆娘做的好事。不过没关系，我的记忆中她没有得逞。”少年是这样解释的。
“主人您说，实在您的记忆中？”与他朝夕相处的蕾亚马上抓住了问题的关键，并且提出了自己的质疑。
“是的，在我的记忆中。”
李维将身子靠在蒂德莉特的后背上，双手娴熟的抓住了把持的重点以稳定身体，这个动作让半人马少女稍微有点羡慕。
嗯，平时被抓的都是她才对，今天被半人马女王抢走了。
“我的印象里好像打飞了不少乱七八糟试图动手动脚的魔物娘之后出现了很大的记忆空缺，这段时间里到底发生了什么完全不清楚呢。再然后，莫名其妙的就遇到你们了。”
像往常一样，李维一边嗅着坐骑的体香，一边好像是玩闹又像是撩拨一样的不安分动着手，让比较大的半人马呼吸越来越急促起来。
嗯嗯嗯，虽然已经不是第一次接触了但是这个身材真的是……蕾亚也是一样简直好的不要不要的，这个腰这个奶咋这个臀部这个……明明吃的那么多为什么一点身材变化都没有呢，只是变得更加丰满了，果然母亲大人创造出来的东西就是最棒的。
半人马不愧是专门作为自己坐骑的存在，白天晚上都能骑的坐骑简直不要太有爱……
“等一下，母亲大人是谁啊？”
在让莉特驮着自己行走的状态越来越奇怪，甚至到了歪歪扭扭，随时可能因为腿软而摔倒的同时，李维感觉自己好像和平时稍微有点不对劲。
今天的自己好像格外的活跃，在啪啪啪这方面的兴致也格外的高涨。平时很老实的手现在总是不听指挥的莫名其妙总是往要害部位乱走乱摸，感觉好像随时都可能把这对半人马直接推倒了一样。
不对劲不对劲，记忆空缺的那段时间里一定发生了点什么事情，让他变得怪怪的了。可是到底发生了什么事情呢……完全想不起来啊。
“啊，要是梅莉在这里就好了，这家伙虽然疯疯癫癫的但是很有用啊。”李维默默地叹了口气，开始怀念起某只白毛母猪来：“单就这个长相和能力来说完全是没有什么短板的，唯独性格实在是太差劲了，堪称卡美洛的节操下限和精神污染源头，很多的圆桌骑士都被污染到废柴化了。上个星期和莉亚打电话的时候她还在吐槽高文变得越来越奇怪，听说已经主动要走了肯普法手环，不知道打算做点什么。”
仔细想想梅莉其实也算是很不错的女孩子对不对，忠诚程度简直不比任何魔物娘差甚至更高，属于那种就算你去杀人放火也会陪着你的那种。，痴女也只对你一个人痴女，就算从头到尾被莉雅轰了158发圣枪，241发圣剑，小莫的365发杀爹剑外加自己的2333次佛拉格拉克依旧真情不改，简直就是痴女的楷模。
说起莉雅和小莫这对母女来……又是个让人头疼的事情啊，隐瞒总不能隐瞒一辈子吧？纸是包不住火的，到时候莫德雷德会怎么看待他们呢？
小莫自己是绝对舍不得的，尽管身子平平无奇，但莉雅的身体遗传情况，搞不好未来还会有变化，或者干脆叫梅莉搞一把丰胸枪来？眼前不时出现了莉雅和摩根那妖娆的身体和狮子王泳装，同时交织着小莫那后背上贴两粒米就分不出正反面的身材，让少年稍微有些苦恼。
“同样是母女关系为什么差距就这么大呢？真奈美姐姐和言叶也是母女啊，可是她们的遗传关系就非常好啊。”一想到这里，李维就感觉莫德雷德非常的不争气：“她们两个……嗯嗯嗯，距离一起推倒就差一步了，等到返回东京的时候一定要达成。”
“说起来琉璃姐也很久没见了有点想她，特别是像个孩子一样被抱着喂……咳咳咳不想这个了。”
“还有乌莎哈，尽管是人造人但好歹是按照师酱的模板来的，未来应该不会像是小莫一样惨吧……”
然后……
“呜呜呜……”
因为在想事情的原因，所以全程李维的动作都没有停下。在勉强用酸软的四条马腿走了一段路程之后，蒂德莉特女王终究还是没能忍住。在发出一声悲鸣之后马失前蹄的跪倒在了地上，面色绯红气喘吁吁的样子，看起来格外的可口，似乎随时能将职介转为“Fucker”。
同时，已经忍了一路，好像随时会掏出骑枪觉醒为Alter并且和自己好友莫德雷德一样学会对妈特攻的蕾亚快步上去，一把将少年抱起放到了自己的背上。
“主人你要柔到什么时候啊，简直是不知羞耻！”
看起来好像是在抗议少年的动作对半人马女王实在太不好了，是在为自己的母亲找想。但实际上那跃跃欲试的眼神表明了，她的真正意图似乎不是那么单纯。
但是，少年却并没有如她所愿的做一些事情，而是非常惊讶的愣住了。
原因很简单，这段他骑在马背上的路程，好像除了想着啪啪啪之外别的就什么都没有想过了。
想要和莉雅一家人啪啪啪，想要和言叶一家人啪啪啪，想要和师酱一家人啪啪啪，想要和爱丽太太一家啪啪啪，先要也每一个喜欢自己的女孩子，包括魔物娘啪啪啪。
甚至于，就连那只白毛母猪，李维专门将她定义为一个特殊存在的抖M白毛母猪，自己竟然也都有了想要试一试的想法。
太可怕了，简直太可怕了！一定要好好检查一下！
第四十三章 伊什塔尔：不打针不吃药，就是搁着和你唠
就这样，心里想着各种事情的李维被同样心里想着各种事情的半人马母女两个驮回了半人马居住地，并且被强行按在了床上。
本来干这个工作的应该是蒂德莉特女王才对，但是因为一路上被揉的四肢无力的缘故，加上蕾亚身上的气息真的超可怕，所以这对母女除了在床上以外第一次，女儿正面击溃了母亲，获得了主人暂时的所有权。
这间卧室空间很大，看起来很适合休息，而且一个人都没有。特别是那张床，看起来至少能同时躺四匹半人马。
“蕾亚该不会想着直接在这里把我推倒吧？以抱昨晚被抢走之仇？”李维忍不住这样想。
“其实也不是不行，反正现在自己稍微有点糟糕，缓解一下也是没有关系的事情。”
就这样，李维听话的躺在了大床上，同时准备好了坐骑小姐直接脱了铠甲坐上来的准备。
但是出乎意料的，本人马小姐非常的靠谱，只是很温柔很温柔的帮他盖上了被子，然后叮嘱了一句：“好好休息吧主人，等到晚上的时候我再来找你。”后就离开了，倒是潇洒的不得了。
不愧是蕾亚呢，就算主人已经是砧板上的咸鱼了也没有趁人之危，而是准备在晚上发起对母亲的华丽叛逆，果然是是虚的作风。
既然如此，那就稍微休息一下吧。毕竟莫名其妙的精神有些空虚，磨刀不误砍柴工，稍微休息一下也好。
“好个屁啊！我都已经不正常的想要艹梅莉了，再等会非得出事不可！”李维“腾”的一下从床上蹦了起来，掀开被子穿着睡衣就走出了卧室。
为了避免未来发生自己早上的时候和小静表白，中午就去医务室啪御门凉子和鞠川静香，晚上的时候去找银发母猪来点重口，睡前还要和伊莉雅克洛伊玩听爸爸的话什么的这种鬼畜的事情，少年就完全无法接受。
稍微迟疑了一下，然后决定去废柴女神伊什塔尔那里。
没错，他打算去伊什塔尔那里和她啪啪啪――啊呸！是找伊什塔尔稍微检查一下身体。
说起来自己身边的全是魔物娘，要是论啪啪啪的话真的是以一当十，但在精神情感这方面还真就没有任何办法，最多是绝对配合你让你变得更加鬼畜。
所以，这个掌管着爱情的女神此时竟然已经成为了身边人们中最靠谱的一个，李维在庆幸的同时有稍微有点悲哀。
我都已经沦落到需要这家伙来拯救了吗？
就这样，李维一路上无视了各种骑士半人马的求爱，哺乳半人马的奶茶马奶酒，竞速半人马“要不要骑一下”的邀请后，直接伸手推开了废柴女神的房门，并且果然发现了正在偷偷氪金和买奢侈品的伊什塔尔。
“那个……那个我可以解释啊哈哈哈哈哈。”就像是偷偷看瑟琴电影发电的少年被自己额家长直接堵住了一样，金星女神慌不择路的将手机藏在了身后，一副此地无银三百两的模样：“我绝对没有刚刚又充了100W日元抽卡顺便把全套的化妆品都买了，绝对！”
然后，她被反锁了卧室门的李维一把按到在了床上，同时被捂住了嘴巴。
“呜呜呜呜！！！！”
已经退化成为氪金和购物狂的伊什塔尔瞬间睁大了眼睛，拼命地拍打着李维的后背奋力挣扎着：“呜呜呜呜呜呜呜呜（不可以，信徒对女神产生这种想法是绝对不可以的）！！！！！”
“我可以放开你，但你必须要保持安静，明白了吗？”
“呜呜呜！”
“好吧。”看到这家伙乖巧的点了点头后，少年谨慎的把手从她的嘴上拿了下来，顺便在她的女仆装上蹭了蹭，擦去流出来的口水。
或许有些变态对这些口水会比较感兴趣，李维绝对不在此列。
“你你你想要干什么啊，终于忍耐不住心中的野兽打算对我出手了吗？绝对不行啊！”金星女神用看痴汉的眼神看着李维，蜷缩成一团瑟瑟发抖：“来到人世间别的没干先被男人透了，吉尔伽美什那个王八蛋会笑话死我的。”
“你的思想太污秽了，我只是想要说一下我的情况找你要点帮助而已……”
“什……什么？就算是大祭司也不能提出这方面的要求来！”废柴女神面红耳赤的争辩着，看起来很激动：“要女神帮忙处理［哔］欲什么的，那是要结婚的时候……总之就是不行！”
“你不要总是往歪了想好不好，我不是那么随便的人，总感觉你对我有误会，似乎上个女人就跟上厕所一样简单……”
“什……什么？还要上厕所！”
这段时间刚刚交上了一个日本宅女网友的伊什塔尔马上想起了她之前看过的一些打着黑条的漫画，脑补了一些写出来这本书就会瞬间被封禁的画面，顿时变得更加激动了。
“不不不不行，绝对不可以！在我的身体里上厕所什么……我会生病的！”
李维：“？？？？”
“要不这样吧，我介绍一个叫艾蕾什基伽尔的人给你认识，有什么需求就去找她好了。”
“她跟你什么关系啊？”
“我姐姐，跟我长得很像的，你绝对满意！”
很好，又是一对塑料姐妹情。
――五分钟后――
“哦哦哦，原来如此，感觉自己变得奇怪了吗？”
在李维先是用手拼命地揉她的脸让她从狂热的脑补中清醒过来，并详细描述了自己的状况之后，伊什塔尔总算明白了李维的目的是来看病，不是来艹她的。
把心放下的同时，稍微有那么一点点的遗憾。
“不过你不是本来就这样吗？上个女人就跟上厕所一样……”
“不一样好吗？你什么时候感觉我上女人就像上厕所一样的？”少年握紧了拳头，忍住了打人的欲望;“饭可以乱吃话可不能乱说，小心我告你诽谤啊混蛋。”
“可我在你身上问到了超多女孩子的气味，其中一些感觉还互相有亲缘关系。”
哦，突然想起来了，以前远坂凛也能闻出来呢。
“我明白了，你该不会是打算放长线钓大鱼吧？”废柴女神又脑补了更加不堪入目的想法，用最快的速度缩到了床角：“对女神不敬已经是大罪了，两只女神一起什么的……不可以，绝对不可以！”
“……”
最后，李维还是没有忍耐住，又揍了伊什塔尔一顿。
……
伊什塔尔的日记本：今天李维把打了我，两次。
这仇我记下了。
第四十四章 掉链子的是远坂凛，和我伊什塔尔有什么关系
“怎么样，看出什么问题来了吗？”
殴打了伊什塔尔一发，把她的脸揉的红扑扑的几乎要流出眼泪来之后，李维稍微有点担心的看着她。
都怪这家伙乱往歪了去想，搞得自己真的有那么一点点的想要对她做点什么。两个人长得完全一样……这简直就是某种特殊的玩法好吗？
想一想，两个远坂凛抱在一起，其中一个还是有穿刺死翔之抢的，然后两个几乎完全一模一样的人做着乱七八糟的事情，简直不要太刺激。
或者换种玩法，稍微把自己变小一点然后冒充小恶魔住进她们家，用各种手法偷偷的和樱与远坂夫人打好关系并获取信任，然后偷偷的将她们这样那样的。想一想在惊讶中一边要忍受［哔］的感觉，一边在惊讶中捂着自己的嘴不能让女儿／母亲听到。默默承受着与自己女儿／姐姐一模一样的少年做出的各种事情。而她们不知道的是，发生在她身上的事情已经早已在另一个人身上发生过了……
最后，因为［哔］和［哔］的缘故，整个远坂家彻底［哔］成了自己的［哔］什么的，简直是{哔――――――――}，画成本子的话不知道多少人会偷偷的下载到电脑里拿回去用。
可惜，这种情节就算写出来也只能发表在搜书吧上……
“感觉好像没有什么问题啊……”
废柴女神在检查过李维的身体和大脑情况之后皱着眉头这样说着：“与其说是有问题，倒不如说简直是太过健康了才对，甚至可以说健康到了一个不应该出现的程度。”
“健康到不应该出现的程度是个什么意思？”
“就是说，你都健康到了一个不正常的地步了。”伊什塔尔回答：“按照正常来讲，就算是英灵也应该在身体上有一些小毛病，比如加班导致的失眠什么的……”
……
与此同时，某个暑假期间依旧在加班的埃尔梅罗二世突然打了个喷嚏。
……
“现在有两个消息，一个好消息一个坏消息，你想要听哪一个啊？”
在混熟了关系后变得越来越嚣张，甚至当着他的面氪金网购的女神弓着玲珑剔透的小脚丫，一抖一抖的这样说除了非常俗套的剧情。
“先说坏的吧。”李维对这种事情一向是和女孩子啪啪啪一样，喜欢先苦后甜。开始可能有点难，枪太大了什么的，但是后来就习惯并且舒服了。
“坏消息是，我完全没有办法处理你的问题，而且也看不出来发生的原因和如何才能解决它。”
伊什塔尔摇了摇手指示意自己无能为力：“毕竟这东西并不是什么问题，反而算是一种好事，让你超超超级健康而导致血脉喷张，看什么都想［哔］什么的可是非常难得东西，过去多少王公贵族和豪门巨贾求之不得呢。”
“所以？”
“所以完全没有办法，因为这种问题我真的是见都没见过！”
好吧，即使是资格最老的一批女神也没有办法搞定呢，看来确实略微显得有些棘手。
先稍微坚持一下吧，至少不能随便乱啪啪啪什么的。等事情结束了再出去求医问药，实在不行的话去找梅莉，那家伙一定有办法的。
不过按照那只白毛母猪的性格，搞不好反而会把自己绑在手术台上诱惑自己，到时候这个状态下的自己一不小心就会擦枪走火，最后做出把梅莉给艹了的事情，那就是在是有点太亏了。
嗯，要不然让莉雅和摩根一起带着自己去吧，这样就算梅莉想要做点什么，也会被及时阻止的。
打定了主意的少年摸了摸下巴，然后继续问道：“那么，好消息是什么呢？”
“好消息？好消息就是你现在超级健康，身体的任何部位都健康的不得了，尤其是关于生殖方面的。”
说起这个，顺便担任着爱情女神职位的伊什塔尔稍微有点不好意思：“你的［哔］活力简直到了一个不正常的水准。换句话说，只要你现在去和一个女孩子啪啪啪，至少有七成的概率会一炮中奖。”
“……”这算什么好消息？
“而且，非常奇怪的是，你的身体构造我看了一下，简直就是天生为了［哔］魔物娘而存在的……简直太适合了，看成魔物娘的救世主。”
“……”这算什么称号？
“或许，说魔物娘简直就是天生为了你而长成了你的形状也可以？”伊什塔尔很认真的回答着：“顺便一提，我在你的身上感受到了一股非常熟悉的气息，让我稍微有点意外。”
“熟悉的气息？”
“是的，熟悉的气息，似乎是个老朋友。”看着李维疑惑的样子，废柴女神很骄傲的挺了挺那完全没有起伏的胸：“说不定你的前世确实是本女神的信徒呢？现在我命令你，作为我的信徒，快点奉上最棒的祭品来！”
“……”
然后，李维没有忍住，再一次狠狠地欺负了她一顿。
……
伊什塔尔的日记本：今天被李维欺负了四次，先让他得意几天。
……
“啊啊啊不要打人啊混蛋，很疼的！”
抚摸着自己被揉肿的脸，伊什塔尔掏出了一颗蓝色的奇怪小药丸：“这个给你。”
“这是什么东西？”
“这个是本女神的珍藏品，是从吉尔伽美什那里to……拿来的，有让人冷静的效果。”
“真的有效？”少年接过带着清香的药剂，看起来有点半信半疑。
“当然的，本女神可是绝对不会弄错的。”
“好吧，暂时信你一次。”
将药丸收好，少年非常真诚的向她道谢：“不管怎么样，这一次多谢你了。”
“诶！”
从来没有见过少年这样子的伊什塔尔好像很惊讶的样子：“其其其其实我也没有帮上你什么忙……哈哈哈……你这个真是的。”
看这家伙的脸，竟然稍微有点害羞。
……
伊什塔尔的日记本：其实这小子还可以嘛……暂时就先不惩罚他了，下不为例！
而在这一页的上方，相当面积的文字都有涂改和抹去的痕迹，看起来日记的主人，好像相当纠结的样子呢。
第四十五章 不要乱吃稀奇古怪的药
就这样，少年回到了自己的卧室之后稍微休息了一下，并且把目前的情况和莉特母女说明了，然后理所当然的让她们警惕了起来。
“也就是说，主人现在要化身成为［哔］机器了吗？”珊卓蕾亚一副大敌当前的模样，同时警惕的打量着四周，防止突然出现碧池来勾引自己的主人。
“［哔］机器什么的还是不至于，只是非常有活力而已。”少年精神奕奕的回答着：“我感觉现在去跟赫拉克罗斯掰腕子一只手能赢他两只手，筋力快有EX了。”
顺便的，啪啪啪那方面也有EX了。
当然，这句话并没有说出来。
“那么，现在李维大人你感觉如何呢？需要我们帮一下忙吗还是怎样？”相比于年轻的女儿，半人马女王显然更关心的是李维本身的问题。
虽然说事情来的蹊跷，但是就目前来看似乎不算是什么坏事，至少没听说过哪个人要害人的时候先用力的奶你，把你奶的不要不要的――毒奶除外。
“要不然还是暂时先出去看一下吧，总的来说感觉很蹊跷，以免夜长梦多。”
“妈妈，现在半位面的大门不是无法开启的吗？我怎么不知道？”蕾亚瞬间发现了问题。
“这个啊，如果一定要开的话还是勉强能开的。”一边探索着李维的身体确认没有任何问题，一边认真的回答自己的女儿：“不过稍微有些麻烦，需要所有的魔物娘族长一起来才行……”
“不必了。”
少年稍微思考了一下，然后提出了自己的看法：“这股力量虽然很奇怪，但却非常自然而然浑若天成，简直就像是……就像是原本就属于我的力量一样，一点晦涩感都没有。而且目前只是稍微有点躁动而已，并没有什么其他的特殊想法，还是能忍住的。”
“这样啊，那主人你有需要的话一定不要忍着，我和蕾亚都会帮你的。”蒂德莉特一副非常诚恳的语气，看起来就非常靠谱。
李维：“我知道的。”你要是不用舌头舔嘴唇的话说服力会更好的，昨天晚上还没有满足你吗？
“满脑子都是［哔］的主人虽然也很带感，但我还是更喜欢正常一些的样子。”蕾亚好像想到了某些特殊的玩法，脸上浮现出了红晕：“不过现在看起来也格外诱人就是了。”
李维：“……”这算是夸奖吗？
蒂德莉特：“坦白说，如果平时李维大人您的对女性特攻只有B，对魔物娘的吸引力是A＋的话，现在对女性特攻至少有EX＋。”
“那对魔物娘特攻呢？”
“EX＋＋＋＋＋＋＋＋”
“……”那岂不是坐地排卵？
“现在我和蕾亚这样真正品尝过的还好一些，虽然很想这样那样但多多少少有点抵抗力。如果是从来没有啪过的话，那就真的是……”
“全员梅莉化？”
“虽然没听过这个名字也不认识她，但听起来就像是个母猪，所以大概就是这个意思吧。”
“……”
这么算的话自己已经成为了某种类似于丧尸病毒的特殊存在，只要是见过自己的女孩子就会有99.99%的概率喜欢上自己，魔物娘的话基本上全员梅莉，只有和自己真刀真枪的啪过才能解毒……这确定不是什么三流小说的套路？读者早就不吃这一套了好吗？
然后，是全程沉默寡言，只是用蛇尾盘成一团让李维坐在上面，同时用蛇发骚扰他的戈尔贡?美杜莎。
“yyyyzzzz||！”
目前的美杜莎稍微回复了一点点神智，但也只能做出基本的反应，和刚上小学一年级的小女生差不多。
话说回来，这样算起来李维岂不是在啪啪啪合法幼女？
算了，总之这句话的意思大概就是“没关系的，不管阿维你变成什么样子，就算是只会［哔］的［哔］机器，我也会一直陪伴着你，包容着你的。”
“……”我应该说谢谢吗？
虽然意思穿搭到位了，但这幅样子完全就是看绝症病人的表情啊。
“yyyyzzzz||！（所以没关系，想要啪啪啪就来找我吧，不管多少我都会尽力吃下去的，现在就去卧室！）”
“我还没打那个阶段啊！”
果然，身边的女孩子在处理这种东西的时候也是不怎么靠谱的，还是要靠自己。
接下来该怎么办呢，出门的时候都把自己包的像个粽子一样不露出任何一寸皮肤吗？看起来简直就像是假面骑士一样，但也只能这样了。
……
晚饭后，少年将美杜莎和莉特母女三人都拒绝了。
“今晚我想一个人冷静一下。”
李维很认真的看着抱着枕头和床单，只穿着蕾丝内衣的三人这样说着：“但是需要独自思考，所以非常抱歉了。”
另一方面，他想要试试碰运气，看看能不能遇到摩根或者梅莉说明情况把事情解决。万一真的被梅莉给诱惑了……那就诱惑了吧，就当给备胎洒水了。
门外的三人看起来很失望的样子。特别是美杜莎，身材丰满到了极致的御姐露出小女生一样委屈巴巴的表情杀伤力堪称惊人，只差一点点少年就点头说出你留下来吧这样的话了。
当然，只是差一点点而已。
然后，就像是正常情况下一样，关上门盖上被子，躺在床上准备睡觉，看看今天晚上来的是谁。
“等一下，差点忘吃药了。”
是了，伊什塔尔给他的蓝色小药丸还没有动，睡前吃应该是效果最好的时候，这个家伙应该不会在这方面骗自己。
很好，药吃完了，趁早睡觉吧，狗命要紧。等到明天起来的时候，又是充满希望的一天。
盖上被子的李维闭上眼睛，静静地等着或者是白毛母猪或者是莫德雷德他妈又或者是神秘的千夜姐姐来找自己。
再然后。
“……”
“……？？？”
“……！！！！！！！”
感觉身体非常不正常，甚至连喘气都变得粗重无比的少年突然坐了起来，顺便扭头看向了一边的镜子。
镜子中的，赫然是一张被浴火充斥着，满满的都是血丝的双眼。
伊什塔尔的药，好像没效果啊？
第四十六章 今晚的李维，格外帅气
二十分钟后，一道窈窕的身影悄悄地摸了过来。
尽管看起来身材是丰满的类型，而且身高绝对算得上是高大了，但抱着被子和枕头前进的动作却连一丝一毫的声响都没有，看起来颇有做阿萨辛的资格。
“真……真的是太下作了，明明是主人最信赖的骑士和坐骑，竟然公然违反主人的命令偷偷跑过来夜袭，简直就是骑士的耻辱啊！”
身上穿着平时绝对不会出现的决胜内衣，只把最关键的部位遮挡，南半球和北半球的大片丰饶都在外面与空气接触，看起来很老实的半人马少女一边被欲望和骑士宣言折磨着，一边却对这种偷吃的行为感到非常痛快。
就一次，自己只夜袭一次就行了，主人那么宽宏大量一定会原谅自己的对不对？就像是好孩子偶尔变化一下会有一种截然不同的反差萌一样，古板的骑士少女偶尔坏一次也是可以被原谅的对吧？一定可以被原谅的对吧？
“等摸到主人的床上要说点什么呢？主人请尽管享用我？会不会太俗了啊，换一个换一个。要不然继续玩坐骑玩法什么的……嘿嘿嘿嘿嘿……”
二十分钟前，原本非常正常的珊卓蕾亚突然被一道奇怪的味道所惊醒，几乎是一瞬间她就感觉到自己的［哔］已经［哔］了，没有主人安慰自己的话一定会睡不着的。
今晚的主人怎么这么帅啊，而且吃饭的时候还没有这么强烈的冲动，现在却感觉无比强烈，好像不啪啪啪就会脱阴而死一样。
就这样，当半人马少女偷偷的走到卧室门前的时候，却发现门是开着的，心中顿时咯噔了一下。
紧接着，她就发现了正躺在床上抱着李维大人的枕头和被子不停的蹭着，看起来已经意乱情迷的母亲――蒂德莉特。
不过非常奇怪的是，真正的主人李维，却不在其中。
“妈妈？你在做什么啊？”理所当然的，被浴火和惊讶冲昏了头脑的少女一瞬间就拽出了骑枪，语气不善的大声呵斥着：“这么晚了竟然来夜袭，简直是不知羞耻！还有，李维大人去哪里了？”
那副模样就跟她不是来夜袭的一样。
“蕾亚？”
双眼湿漉漉的半人马女王睁开眼睛看到了来人，斗争之心同时也高高扬起：“我说李维大人怎么不见了，一定是被你藏起来了吧？”
“你在说什么傻话啊下作的母马？”
“你才是啊真是不乖的女儿，我生你不如生一块叉烧！”
就像是争夺配偶的发情期动物一样，看上去非常不正常的母女两个同时失去了理智，拔出完全相同的骑枪，像是对待生死仇敌一样拼力的战斗了起来。
好像只需要啪啪啪就够了，被奇怪荷尔蒙所控制而失去理智的两人争斗了起来。母亲和女儿什么的，通通不需要……
……
与此同时，她们正在争抢的主人此时却早就已经离开了卧室，正在壁咚米娅小姐……和她的母亲？。
“啊哈哈哈，那个，那个李维大人您今晚好像格外热情呢。”毕竟是年轻人，面对这种几乎是天上掉馅饼的事情竟然有点畏畏缩缩的。
而米娅的母亲，也就是蒂德莉特的闺蜜早就已经用蛇尾将李维卷起来，随时准备给米娅生个妹妹了。
“不行不行不行，妈妈你这样是不对的！”蛇娘义正辞严的说道：“做这种事情的应该是我才对啊！”
“呵呵呵米娅，看来这戏年太娇惯你了，应该让你明白一点世界的残酷了！”
于是，这对母女又打了起来。理所当然的，作为性格懒散缺乏锻炼女儿的米娅自然不是母亲的对手，很快就被打晕扔到了一遍。
“哼哼哼，久等了达令，咱们的女儿不太乖呢，我以后会注意教育她的。”愉快的做好了交尾的准备，排卵器官早已蠢蠢欲动的蛇人族美妇人转会身来愉快的发出邀请――然后被气到半死。
就在她和女儿撕逼的这段时间里，李维已经走到了夜间出来散步的拉克涅拉面前愉快的交谈着。在他那强大的EX＋＋＋＋＋＋＋＋对魔物娘特攻和今晚浓郁的荷尔蒙气息之下，只是稍微说了两句话，气的蜘蛛御姐就已经目眩神迷小鹿乱撞，身子软踏踏的倒在李维的怀里，整个人晕乎乎的，好像随时准备做出任何事情。
“你在做什么啊达令？”于是马上的，蛇人族美妇人瞬间怒火上涨，飞快的冲了过去：“拈花惹草是不对的啊！”
“你在说什么啊亲爱的，独乐乐不如众乐乐，大家一起分享美好的事物难道不是一件好事吗？”李维微笑着抚摸着美妇人的脸，顿时让她又变的纠结了起来。
说起来好像有点道理啊，大家一起愉快的这样那样什么的……听莉特吐槽过自己一个人根本不是李维大人的对手，自己似乎也顶不住……
啊，好纠结啊，早知道不打晕米娅好了。
稍微思考了一下，美妇人纠结的抬起了头：“亲爱的，我感觉……？？？”
只是稍微思考了半分钟的时间而已，李维已经抱着软成一滩水的蜘蛛娘搭讪了一个小队的半人马。从她们的打扮来看应该是被这边的声音惊扰到的巡查队，至少二十多匹各种类型的马娘已经开始摩擦双腿了。
为首的是……哦，是赛特蕾亚啊，貌似她们准备去帐篷里开聚会了。
“不行啊亲爱的，不要中了这群母马的计策啊！我们蛇娘才是最棒的，什么高难度的姿势都会！”
“你不要太过分”拉克涅拉面色不善：“这样下去就算你是米娅的母亲我也不会留情的！”
赛特蕾亚：“就是啊，李维大人是大家的，谁都别想吃独食！”
身后的半人马们：“偷跑者死！”
不知道什么时候冒出来存在感极低的史莱姆和植物娘：“丝／没错！”
美妇人：“不要以为你们人多我就怕了你们，一起上吧老娘赶时间！”
下一刻，一场争夫混战开始了。
第四十七章 接受我炽热的表白吧！
又打起来了，而且是比在卧室中战斗的半人马母女两个更大规模的战斗。
随着时间的推移，越来越多被声音惊醒的半人马和附近的其他各种魔物娘纷纷赶来查看情况，然后第一眼就看到了处于中间位置的李维。
卧槽，李维大人好帅啊，怎么这么帅啊？
触目如琳琅之玉，一见之下，如玉山上行，光映照人。卓卓如野鹤之在鸡群，身处众人之中，似珠玉在瓦石。
那堪称BUG级别的对魔物娘特攻EX＋＋＋＋＋＋＋＋瞬间发生了作用，所有人混战在一起，不断的有人被打晕扔到一遍，企图成为最后的吃鸡赢家。
嗯，大吉大利今晚吃鸡，各种意义上的。
而李维却感觉稍微有一点点的无聊。
从啪啪啪的角度上来讲，来的魔物娘都是顶好顶好的女孩子，不管是拿来看还是拿来用都是超棒的。但少年却感觉有一种熟悉感，大概就像是……老夫老妻？
“说起来，那边好像有不一样的女孩子呢。”李维看着远处的某间卧室，提起了浓厚的兴趣：“果然女神什么的还是挺不错的，虽然和我长得一模一样但并不妨碍。毕竟长相相似也是一种新的玩法，看起来像是亲生兄妹实际上压根就没有血缘关系的玩法，想一想就很带感呢。”
就这样，少年无视了身边还在混战的现场，精准的躲开了每一个被打晕扔到一遍，像是咸鱼一样横七竖八躺着的失败者，愉快的向着目的地走了过去。
当他走到每一个地方的时候，即使是战斗的再混乱，大家也会下意识的让到一边，就像摩西分海一样分开一条宽敞的道路，甚至还会把失败者一起抗走防止绊倒他。
不是单纯的喜爱或者别的什么东西，而是一种近乎于本能的存在在驱使着她们。
那副样子，就像是信徒看到了自己的神一样。
……
“外面，好像很吵的样子啊……”
与此同时，神力只是稍微恢复了一点，整体上来说依旧算是个废柴，只能打赢一些史莱姆什么的女神非常忐忑的缩在被子里瑟瑟发抖。
“到底发生了什么事情啊，李维又去哪了啊？竟然把尊贵的女神大人一个人放在这么危险的地方，等一会一定要好好骂骂他。”
然后……
“……”突然响起了敲门声。
还没等伊什塔尔问出到底是谁啊之类的问题，明明已经被反锁的房间门却自动被打开了。出现在她面前的，赫然是熟悉的李维身影。
李维，一直以来供养着她花销费用和氪金购物的信徒，目前来讲算是自己最信任的人之一。平时总是欺负自己，但今天看起来好像没那么可恶了，反而好像有点帅帅的……
接下来，伊什塔尔还没来得及问出什么话来，就享受到了今天第二次被壁咚在床上的感觉。
“那那那那那个，李维你要做什么啊，还有外面怎么这么吵？是发生了什么乱七八糟的事情吗？要不然咱们还是撤吧，这地方信号不是很好……”
然而李维完全无视了女神的话，只是一点一点的，非常有压迫力的靠近了伊什塔尔，让她的话越来越小声，最后完全说不出来了。
“到底出了什么事情啊，你看起来好像有点奇怪的样子……”
“比起外面的事情，倒不如说我们现在要做的，才是真正重要的事情。”少年身上那强烈的对女性特攻气息越来越浓，同时轻轻的抚摸着金星女神的脸颊，让她感觉像是有一只小狗在用舌头舔她一样，黏糊糊的但又有点舒服。
“作为女神，对自己最好的信徒，总要稍微有一点点的表示对不对。而且不知道有没有人说过，今晚的你，格外美丽。”
“美美美美丽什么的……你在说什么傻话啊？”伊什塔尔先是一惊，然后在一瞬间的时间里就从耳根红到了脖根，看起来惊慌失措的样子非常可爱：“女神美丽不应该是理所当然的吗？”
“是了，你不应该被别人夸奖美丽，因为你本身就是美丽的代名词。真的很抱歉，我只能用浅薄的语言和贫瘠的词汇来形容你，因为我真的不知道应该如何用凡间的词汇来形容你才不显得俗套，因为不管多么优雅的词汇在你的面前都会黯然失色。”
非常娴熟的，李维从嘴里说出了堪称人渣对女孩子乱说的话。之所以这么娴熟的原因，是因为这些都和师酱早就说过不知道多少次了。
但是很显然，这对伊什塔尔这种初次接触的女孩子来说，杀伤力还是稍微大了那么一点，更何况李维留给她的印象本就非常好。
“你……你……”尽管少年的另一只手在她身上骚扰着，但看她没有反驳的样子，距离沦陷已经不远了。
“所以说我其实很喜欢你。”李维无比真挚的看着金星女神，肆意的倾诉着自己的爱意：“不管是无与伦比的相貌还是看似傲娇实际很关心人的性格，又或者穿着女装笨手笨脚的工作但实际上却很用心的样子，再或者露出的那珠圆玉润让人忍不住想要含到嘴巴里肆意品尝的小脚都是无比的动人。
这个世界上怎么会有这么美丽的女孩子呢？而且还会刚好降临在我的身边，简直就是双倍的快乐。我明白了，因为我们天生就是适合永远在一起的一对啊！就连长相也是如此的相似，还有比这更加完美的天作之合了吗？没有了对吧？所以啊，我的女神，请接收你信徒的爱意吧！”
“诶诶诶诶诶！！！！！”瞬间，伊什塔尔的眼神变得迷离了起来。
“所以，就让我们永远在一起吧。等到未来的时候会生下同样可爱的孩子，继承我的头脑和你的相貌，取名为真理奈和爱丽，从此一家四口过着幸福美满的生活。”李维一边勾勒着未来的美好蓝图，一边继续增加着砝码。
于是，女神瞬间被击溃了。
第四十八章 恶魔……姐姐？
不知道过了多久，李维终于稍微清醒了一点，脑子也不再是乱糟糟的样子了。
而作为承受一切的女神，因为向来都是纸上谈兵的原因，所以完全无法承受住攻击，连最基本的还击都做不好。至于最后的求饶什么的，也被李维干脆的无视掉了。
值得一提的是，半路的时候伊什塔尔突然变得很奇怪，好像对于这件事情非常惊讶的样子，但最后还是认命的动都动不了了。
啊啊啊真是的，自己竟然真的做了这种事情，把一个刚刚认识几天的女神给啪掉了。而且还是用的远坂凛的身体，这下自己包养她的消息岂不是应该算是实锤了？
看着那张与自己一模一样的脸，少年有点不好意思。
不过，这里是哪里呢？
不知是什么时候，在李维思考着各种事情的时候，自己已经突然出现在了一个看起来无上无下极为混沌，同时还有某些黑色的触手蠕动，一眼看上去就很掉SAN值的地方。
怀里陷入昏迷状态的伊什塔尔，也在同时分裂成了三个……远坂凛？其中一个是金色头发的。
再然后，一个身材娇小，穿着奇怪的女仆装，留着银色长发和超长的呆毛，肩上扛着物理圣剑的身影出现在了自己的面前。
“我是始终面带微笑潜行到你身边的混沌，奈亚拉托提普向你问好！”
同时，那根呆毛还像是触手一样蠕动着摇了起来。
李维：“……”
这是个什么东西？虽然看起来人畜无害的样子但总感觉不是好人，莫名其妙的想要用叉子插她一下。
同时，三只远坂凛中那个只穿着三点式羞耻服装的黑发远坂凛悠悠醒来，看了那只银发迷之生物之后……
嘎嘣一下又昏过去了。
“啊啊啊，忘记了忘记了忘记了，这边世界的人是不能直视我的呢。”自称奈亚拉托提普摸着后脑勺放着马后炮：“不过这都是小问题，大不了稍微改造一下再给你当玩具好了。话说阿维我们好久不见了，来一个炽热又激烈缠绵到一方窒息为止最后还要拉丝的热吻吧！”
李维：“……”
“别那么冷漠啊，还是说需要一点前戏……”
“轰！”
一秒钟后，一发全力发射的光炮毫无停顿的直接轰在了迷之生物的脸上，然后这个家伙在空中转着圈飞了出去，最后“啪叽”一下摔倒在了地面上，散发着焦糊的气味。
紧接着，一个应该算是熟悉的人，出现在了少年的面前。
留着披肩的及臀黑色如瀑长发，秀丽的像是要反射出光芒一般，脸上露出了温和又希冀额微笑，看起来极为亲切。身穿极为简单而纯洁的白色连衣裙，那仿佛绝对不沾染任何污秽的裙摆像是一朵盛开的百合。轻薄的面料紧裹着纤细的腰肢和丰满的人心，想下连接着一看就很适合生育的安产型腰肢和臀部，勾勒出可以称之为惊心动魄的弧线。
头上带着纯白的遮阳帽，精致的凉鞋将那珠圆玉润的玉足很好的包裹了起来，让身为足控的李维稍微有点失望。肌肤像完美得打磨的白玉。无暇之下荡漾着一层耀眼的白光，甚至肉眼难以看清肌肤的轮廓。
千夜，这是他在梦中曾经多次梦到过，如今终于真的出现在他面前的大姐姐的名字。从打扮上看很像是出门旅游度假的样子，但不动声色一发光炮轰飞了奇怪银毛的力量证明她绝对不是什么简单的存在。
“我们又见面了呢，弟弟君。”温软又富含奇特雌性的声音传来，像是温和的海风一样听起来麻酥酥的，让人终生难忘。
“我们，以前见过面吗？为什么要叫我弟弟呢？”
少年下意识的挡在了远坂凛和远坂凛和远坂凛的身前，并且抽出了血红色的长枪，神情略带紧张。
虽然看上去很熟悉而且没有带着敌意，但实际上什么情况并不清楚。而且这里是什么地方还不清楚，从这些看上去就让人毛骨悚然不舒服的环境来看，眼前的大姐姐到底是个什么东西很难说。
但很有可能不是人。
“啊，这么警惕的样子，姐姐很难受呢。”
身穿白裙的大姐姐秀美微颦，好像很伤心的样子。在她的感染之下，李维不自觉的也觉得很难受，气势顿时被打断了。
下一刻，抓住这个时机的大姐姐突然暴起，身形骤然出现在了李维的面前。在他还来不及做出任何反应的情况下，突然伸出手臂……
然后牢牢的抱住了他。
很温暖也很温柔的拥抱，就像是母亲抱着婴儿一样的温暖舒适。看起来好像非常用力，但实际上却很轻柔，感觉大姐姐好像害怕稍微用力一点就把怀里的少年弄坏了一样。带着激动，满足和一点点的试探，最后慢慢收紧。
超舒服，没有任何其他的欲望，只有最基本的家人一般的温暖，以及一点点重逢的喜悦。
所以，在最开始的惊慌之后，少年也在一定程度上放下了戒备。稍微，有那么一点点的享受。
就这样抱在一起抱了不知道多久，可能是一个小时，也可能是一整天。知道两人都稍微有些满足了，才恋恋不舍的放开了对方。
“千叶姐……”
“嗯嗯嗯，我在我在。”
就在李维有些犹豫的开了口，准备先问一下的时候，名为千夜的大姐姐愉快的摇晃着魅魔一样的尾巴，抢先一步说出了回答了问题：“你一定有很多问题要问对不对？比如这段时间你的身上到底发生了什么，母亲大人到底是谁，我又是谁，过去你的身上到底发生了什么之类的对不对？”
“嗯。”
“还有我还有我，就对我一点好奇都没有吗？”银发的奇怪女孩子一跃而起，一副“那我呢？”的表情：“咱们也算老熟人了，不要这么生分……啊！”
千叶姐在给她一发叉子之后，终于老实了。
“那，那么从哪里开始说起呢。”随手解决掉了麻烦后，大姐姐抚摸着李维的脸，纠结的给出了答案：“就从你的来历说起吧。”
“首先，其实你不是这个世界的人哦！”
李维：“！！！”
第四十九章 听大姐姐讲过去发生的事情
啊，竟然还有这种操作什么的……
在李维惊异的目光中，名为千夜的大姐姐补充了未说完的话：“不仅仅是你，我们都不是这个世界的产物哦～”
李维：“……”
平行世界，穿越什么的少年表示没有什么值得奇怪的，各种乱七八糟的小世界自己也算得上是身经百战见得多了。从温馨的到奇怪的再到鬼畜的最后到改变人性格的通通见过不少，说自己是其他世界的来客什么的也不是不能接受。
“我和妈妈，还有其他的女孩子们，包括你最喜欢的玩具魔物娘们，通通都不是这个世界的产物。准确来说，我们来自另一个被我们所统治的世界。
开始的时候一切都很平静也很顺利，但是随着时间的推移，母亲大人感到寂寞了，于是有了你，被创造出来的完美产物，母亲大人最得意的作品。”
脑子稍微有点疼，少年在接受着无比巨大的信息量，通过自己的大脑勉强消化着这些信息。
“然后呢？”然后，李维这样问。
“然后啊，在我们一次又一次成功的征服所有的坦途，将整个宇宙都变成到处都是可爱的女孩子／男孩子和魔物娘的道路上，因为那边那个家伙操作的失误，竟然把你直接传送到这个世界来了。”
说话的同时，千叶姐指了一下一边正在装死的奈亚子，永远温柔的脸上难得的出现了一丝憎恶。
“但是没有办法啊，这家伙你还是挺喜欢的，所以只是稍♀微惩罚了她一下，然后大家就像疯了一样开始到处找你了。
我们寻找了无数个世界，有一群人开着名为高达的巨大机器的位面，又魔法师和骑士的中世纪位面。又已经被丧尸感染破坏掉的末日位面，还有被奇怪的东西侵略后变成触手的位面。
终于，耗费了无数的心血之后，我们终于找到你了！
你的灵魂似乎被名为圣杯的物品所吸引，最后与之彻底融为一体而诞生了全新的存在。而且与我们的世界相同，这边同样存在着英灵和魔物娘，甚至连很多人都是一模一样的。于是，我们开始了艰苦的搜寻旅程。”
“搜寻我……废了很大的力气吧？”
听到这里，李维已经稍微有些相信了。不仅仅是精神上的熟悉感，还有那与自己完全一致的，几乎是血脉相连的感觉。
“嗯，因为是第一次的原因稍微有一点不熟悉，结果大家来到这里的时候却提前出现在了几千年前。更加糟糕的是，因为没有你，所以早就已经习惯了在你领导下的魔物娘们在这里产生了严重的排斥反应。在不得已的情况下，母亲大人暂时选择了和这边的强者盖提亚达成了合作，试图寻找你并且抢夺回来。”
“……”
李维一副非常蛋疼的模样，在听到自己的来历和之前发生的事情后稍微有一点干脆什么都别干了，回头找上女孩子一啪再啪什么都不管了的冲动。
“而且大家降临的时间节点也都非常的分散。就像你最喜欢的玩具蒂德莉特，她就出现在了几十年前。而且因为世界的影响，除了我们少数人之外，大家都失去了关于你的记忆，但她唯独没有忘记曾经承诺过，要生个名叫珊卓蕾亚的孩子给你。这种就算忘记了全世界也不会忘记要给你生孩子的勇气，真的让人非常感动呢！”
“……”
“当然了，这也不是完全没有任何好处。这样的结果就是以后征服世界的力量变得更强了，可以把更多的世界变成弟弟君喜欢的形状了哦！”
这算什么……把世界变成属于自己喜欢的形状听起来好像非常糟糕的样子，一听就像是自己经历过的那些小世界里反派魔王们才会干出来的事情。
难道说自己最后的结局也是坐在魔王的城堡中，默默的等待勇者的出现，然后把自己的手下一个一个送上去白给加经验，然后成为对方登上人生巅峰的最后一节阶梯？
不行，自己的手下都是魔物娘根本舍不得好吗？就算那边的勇者是爆乳比基尼也不行！
“那么，我曾经做过的梦……”
“那都是你曾经统领魔物娘们攻城略地时的场景。”
“我曾经去过的小世界……”
“那些都是真实存在的，曾经被你征服过的位面，为了锻炼你而存在。”
“我现在身上的力量……”
“这是您曾经拥有的力量，当你身体完全发育成熟的时候就会觉醒。”
“完全成熟？”
“是的，完全成熟。”千叶姐歪了歪头，看起来超级可爱：“就是说，弟弟君可以让姐姐和妈妈怀孕了哦！激动吗？”
对于这样的调侃，李维尽量当做没有听见。不然的话，说不定有一种干脆不做人了的冲动。
“那十年前曾经发生过的战争……”
“那个啊，母亲在感受到你第一次激活了小世界传送后自动醒来，开始与盖提亚合作第二次寻找你。”
说到这里，从来都是温暖人心微笑的大姐姐语气突然变得有些可怕：“不过很可惜，当初因为被三女神的力量所封印，母亲大人并不能拿出全部的实力来。在加上盖提亚本身是个二五仔，表面上要毁灭世界实际上就是为了寻找所罗门王，病娇中二到了极点。我甚至亲眼看到他的房间里到处都是所罗门王的装饰，包括抱枕和内裤！”
这个属实稍微有点过分了。
于是，这对姐弟在一起编排了盖提亚是不是对自己的上司有超越正常关系的感情后，又开始继续谈论了下去。
“再后来母亲大人在得到你之后就要和盖提亚那家伙分道扬镳，结果早到拒绝还试图抓你当人质，最后发生了很大的冲突，两败俱伤。而没过多久，你就被一个身穿紫色紧身衣手拿双枪的女人又抢走了！”
那个应该是刚刚打了伊芙阿姨一巴掌的师酱……难怪能把自己抢回来。
“对了，母亲大人，她的名字是什么？”
“这个啊，她叫提亚马特哦！”
第五十章 人外娘之王归来
“就是这样，两败俱伤后的母亲大人陷入了短暂的沉睡当中，像是睡美人一样等待着弟弟君的唤醒。盖提亚最后也没有得到好下场，被母亲大人吞吃了大量的本源后被英灵击败，貌似现在去了一个叫罗曼诊所当打杂的，也算求仁得仁。”
这也算是惩罚吗？总感觉盖提亚反而甘之若饴的样子呢。
在这之后，少年再一次陷入了沉默之中，他需要一段时间来消化吸收这些巨大的信息量。千夜大姐姐也丝毫没有着急的样子，或者说比起别的事情来，与弟弟君的独处时间让她感到更加开心。
嗯，独处，晕倒的三只远坂凛和假装晕倒头上还有一把叉子的奈亚子不算。
目前的情况是，我本身不是这个世界上存在的人，而是另一个世界的魔物娘……不，应该说是人外娘之王，同时也是提亚马特最宠爱的孩子，和被诏安来的外神姐姐有着看起来不太正常反正不应该是姐弟间正常存在的关系。
莉特也好，别的魔物娘也好都是母亲大人为了逗自己开心做出来的玩具。另外为了寻找自己大家花了很多的经历和时间，最后终于找到了自己，顺便造成了不小的英灵灾难。
目前为止唯一值得开心的消息就是他和爱丽太太果然是没有灵魂上的血缘关系的，至少近亲［哔］的帽子是摘下去了。真是可喜可贺，可喜可贺。
不过话说回来，自己又多了两个亲人，名为提亚马特的强大存在的母亲和眼前实力未知的姐姐，总感觉她们有自己的关系不是那么单纯的样子，搞不好这个帽子还是摘不掉啊。
“所以说弟弟君，还有什么要问的吗？”
看到李维脸上又是悲又是喜，偶尔还会发出奇怪的叹息身，纠结和庆幸的表情同时出现后，极度溺爱弟弟的弟控姐姐这样问着。
“不管怎么样，既然事情已经发生了，那么需要做的就是坦然接受。”少年的语气很坚定：“不管是原来的亲人，还是这个世界的亲人，我都不会放弃了！”
“嗯嗯嗯，果然是熟悉的弟弟君呢。”
对喜欢的女孩子会展开追求，到手后绝对不会放弃，但绝对不会用卑劣的手段或者死缠烂打，做了事情一定要负责，这才是他迷人的地方呢，即使已经不再记得上一世发生的事情，这个习惯倒是一点变化都没有。
同时，李维感觉一种责任感压在肩头。他需要整合两边世界的关系，并且将陷入沉睡等待着自己的母亲重新拯救出来，要做的事情非常多。
……
“现在，我要引导弟弟君觉醒以前的记忆和完全解放的力量咯！”
两人面对面的拥抱着，千叶姐显的有些跃跃欲试。
马上，马上那个我最喜欢的，特别听话但总是缠着自己，睡觉前要亲亲，长大后越来越乖巧懂事的弟弟就要回来了！
雀跃，强烈的兴奋几乎要填满了她的内心。同时，头上浮现出山羊般的恶魔长角后，千叶姐毫不犹豫的撕开了自己的连衣裙，将深埋于自己心脏中，最为珍贵的东西取了出来。
可能是因为过于刻骨铭心的原因吧，原本不应该有形状的记忆此时竟然完全变成了缩小版的千叶姐的外形。
“嗯嗯嗯，被保存的很好呢，一段破损都没有。”微笑着，即使自己撕开了自己的身体依旧微笑着，这点痛苦和弟弟的重新返回比起来根本不值一提，轻而易举的被无视了。
“触摸他，容纳他，重新拾回自己的记忆吧，我的弟弟呦～”
像是小贝把珍藏已久的王剑交还给狮子王一样，把弟弟的力量和记忆藏在心脏中数千年未曾动摇过的姐姐，微笑着这样说着。
下一刻，少年毫不犹豫的伸出手，完完全全的碰触了上去。
瞬间一道极为耀眼的光柱腾空而起，强大的魔力宛如爆炸的超新星一般在这极小的空间内炸裂开来。李维只感觉一股极为熟悉又无比强大的力量顺着两人接触的地方融入了身体的各处，过于急促的灌注让他感到了强烈的疼痛感。
但在下一秒钟，一直注视着他，随时观察情况变化的千叶姐毫不犹豫的将他抱在怀里。然后将自己的双唇贴了上去，将属于自己的力量顺着两人吻在一起双唇处的注入。
几乎是在一瞬间，这种无法用言语形容的甜美愉悦感中和了接受力量带来了疼痛。少年像是刚出生的婴儿一样肆意的将舌头伸进了大姐姐的口腔中，汲取着缓解痛苦的力量同时，贪婪的吮吸着属于千叶姐的一切。
而在一瞬间被反客为主的大姐姐，则像是无限制娇惯溺爱孩子的家长一样任其对自己肆意品尝。很快的，属于李维的力量彻底被融入进了少年的身体中，强大的魔力在他身上迸射而出，放射的余波甚至直接撕碎了这块被构造出来的小世界。
外面的世界中，原本陷入狂热状态的魔物娘们像是听到了什么信号一样，不约而同的停止了争斗。无声的双眼同时有了充满神智的光彩，相当一部分的魔物娘甚至直接跪在地上，迎接着人外娘的王终于降临。
……
卧室中，尽管最需要安慰的时间段已经过去，但是这对姐弟依旧忘情的吻在一起。
不再是对力量或者别的东西的追求，只是单纯的渴求着对方，希望对方彻底占有自己。
不知道过了多久，几乎要把对方搂进自己身体中的男女两人终于分开。大姐姐的脸上浮现出不自然的醉人潮红，水汽弥漫的双眼很认真的注视着面前的男人，看上去很开心很开心的样子。
而站在她对面的少年则是非常娴熟的，像是昨天还一起看电影的热恋情侣一样，微笑着打着招呼。
“辛苦你了千叶姐。现在，我回来了哦～”
于是，两人又重新抱在了一起，像是拥抱着什么珍贵的，失而复得的，无法替代的东西一样。
第五十一章 正在开会的希腊英灵们
与此同时，在魔物娘们在王的统领之下纷纷觉醒为最初的样子，成为军队的时候，距离事发地点最近的希腊英灵协会已经敏锐的察觉到了这股陌生又熟悉的能量波动，几乎是在同时露出了惊讶和难以置信的表情。
这种力量，兼职就像是十年前那场莫名其妙出现的，无数魔兽们突然发起进攻，然后又不知道怎么突然就消失了的战争。
唯一不同的是，这一次的力量似乎更加年轻了一点，隐隐约约还让人感到了熟悉。
……
希腊英灵协会分布，一个比其他分部更加松散，仿佛也和这个国家的人一样得了摸鱼病，平时来报道的人都少的协会，今天居然来的非常整齐，相当一部分的主力英灵们都到了。
奥林匹斯竞技场，一座小世界中的宏伟建筑，希腊英灵们正式开会的地方，也是他们的大本营。
完全不按照合理的规划，远远超出了正常物理科学的建筑，能把一群物理学和建筑学的教授们气死的建筑方式。复杂繁琐的魔术回路被精准的雕刻在墙壁和立柱的每一处角落，为他们提供源源不断的魔力以保证不会被本身的重量压垮。高达上百米的建筑仅有四层结构，这种布局让每一个房间都变得无比空旷巨大，甚至能容纳地狱三头犬等魔兽进来开会。
喀戎，理论上属于半人马的亲戚，实际上并没有绝对意义上的血缘关系，更多的只是外形相似而已。他和魔物娘之间，大概就和天朝的阎罗鬼差牛头与牛头人，马面与半人马之间的关系一样疏远。因为强大的实力和桃李满天下的教导水平，当他经过走廊的时候，手持大盾长矛侍立在两侧的希腊、斯巴达勇士们纷纷行注目礼，用尊敬的眼神看着这位伟大的英雄走进会议大厅。
说是会议大厅，其实更像是一座巨型的体育场＋演讲台。平日里无数古希腊的哲学家们在这里开会，甚至次数已经远远超过了正常英灵协会开会的次数，但终究还是要回到他原本的使用方式上来的。
“老师，您来了。”
以赫拉克勒斯、伊阿宋、阿喀琉斯、忒休斯等一众弟子纷纷向他行礼，并且主动起身，众星捧月般的让他坐在了最中间的位置。
而作为希腊英灵协会的会长，也是众人所尊敬的学者苏格拉底对他稍微点了点头，继续开始会议的举行。
“根据大家的分析和意见，我们已经基本上可以确定，昨天夜间产生的这股魔力波动与十年前魔兽之母提亚马特的力量同出一源，基本上可以确定是她的一部分苏醒，又或者是残党试图作祟。”
“可是，他们为什么要做这种事情啊？”坐在第一排脸上写满了忧郁的诗人荷马表示奇怪：“明明做这种事情都是见不得光，尽量避免引起别人的注意才对不是吗？这么大张旗鼓的感觉好奇怪啊，简直就像是把作案手法写出来了一样。”
“是的，这确实是一个让人困惑的地方，我们讨论了很久也没有得出一个完全令人信服的答案。”苏格拉底对这种问题显然早已有了准备，不紧不慢的回答着。
“总得来讲有三种可能。第一种就是发生了意外，导致事情败露而被我们发现。但是说实话，这种可能性很低，因为力量实在太强大了，甚至连一点收敛都没有。”
说话的同时，希腊的魔法师们纷纷点头表示认同。这种做法无论如何也不像是正常手段做出来的行为。
如果这个假设是真的，那么说明干这活的人手艺糙到不行，简直就是魔物娘才能干出来的事情。
“第二种可能，是有人故意放烟雾弹，试图将我们的注意力转移，顺便做一切其他更有目的的事情。”
“但是这样简直就是在玩火啊，提亚马特那种存在……一旦被吵醒了的话可是真的会不管不顾的，这和刀尖上跳舞有什么区别？”
说话的是阿喀琉斯，年轻气盛的青年提到这个感觉自己的脚后跟还在隐隐作痛。十年前他曾经仗着自己的身体除了脚踵外毫无缺点的能力试图挑战传说中的魔兽之母，自信就算是单挑自己也不会出什么事，反正最多就是挨一顿毒打罢了。
然后他的愿望被满足了，甚至是加倍的满足。
引以为傲的防御在提亚马特那近乎无穷的力量面前几乎是不堪一击。压根不需要去专门寻找自己脚踵的弱点，普通攻击就是全范围攻击还会唱歌AOE的妈妈你喜欢吗？感不感动？
反正后来发生了什么事情阿喀琉斯已经忘记了，无论如何也想不起来，出现了大段大段的空白记忆，比洗了还干净。
传说中人遭受到强烈到无法反抗的攻击时会自我保留的清除掉一定的记忆，防止精神崩溃什么的也不知道是不是真的，反正给他十个胆子他都不愿意去单挑了。
这都什么跟什么啊，完全没有任何行动概率可以预测，谁也不知道她到底想要做什么，只是单纯的像是寻找幼崽的雌兽一样肆无忌惮的碾碎面前的一切。至于半路上组织她的英灵，大概率都被当成妨碍自己的尘埃了。
“这个也不太好说，毕竟不能用常理来形容邪教徒这种东西。”苏格拉底的语气依旧不紧不慢，保持着良好的教养。
嗯，只要对苏格拉底宝具――他老婆不在，这位德高望重的希腊英灵会长一向都是非常淡定的。
另外，听说他最近新交了一个好的朋友，是天朝的庄子，也不知道这两位为什么这么有共同语言。
“那么，最后一种可能是什么呢？”相较于性格急躁的年轻人，喀戎这种身经百战的存在就淡定的多，皱着眉头问出了自己的疑惑。
不过，其实在心中，他已经隐隐约约的有了答案，只是试图证明一下而已。
“还有一种可能是……挑衅”会长下一刻就证明了他心中观点的正确性：“这像是一张挑战书，又像是通告，大张旗鼓的宣称自己的归来。”
果然，是这样呢。
第五十二章 复活吧，我的女士
当苏格拉底说出第三种可能的时候，众多的英灵们并没有露出太过惊讶的表情，甚至还有不少表示“果然如此”。
当然，也不是没有很惊讶的。
“但是这样，这样有什么好处呢？”
说话的是被娇惯溺爱而引导出了古希腊神话中最著名的桃色事件，足以与天朝的烽火戏诸侯相提并论的特洛伊之战罪魁祸首，疑似人妻爱好者，能够一本正经的趴在大姐姐怀里问她要不要和自己走，一部分人唯恐避之不及的帕里斯，一个长着羊角的男孩子。
“当然有效果啦帕里斯，或者说效果非常的巨大呢。”
回答他的自然是希腊著名弟控，阿喀琉斯亦敌亦友的赫克托耳：“就像是以前表世界的恐怖分子们做的事情一样，炸大楼和屠杀人质有什么用处呢？这就像是最好的广告，瞬间能够把名头打响。到那个时候不仅仅是其余的残党，就连其他反对英灵协会的人，也会考虑是不是要加入他们。”
“这样啊……”帕里斯似懂非懂的点了点头：“但为什么他们这样做呢，难道生活的还不够好吗？唤醒那个恐怖的存在有什么好处呢？”
“……”×N
众多英灵稍微有点烦躁，大有一种被人问“你说的我都懂，但鸽子为什么这么大”的感觉。索性不去管他，继续刚才的话题。
“这条消息应该已经发给总部了吧？英灵总部怎么说？”提出这个问题的是毕达哥拉斯，顺便把专注于画圆的阿基米德吵到，让他皱起了眉头。
“协会那边的信息很简单，让我们自行处理即可。”柏拉图马上回答说：“因为他们认为一些余党而已翻不起什么波澜，而且提亚马特最重要的力量支援被三女神的封印牢牢控制住，掀不起风浪来……”
“……”
好吧，协会到目前为止也就是一个松散到近乎独立的集合体，根本就没有一个统一的领导执行调度。一定要举个例子的话他们更像是唐朝末年的割据势力，整体接受调度，但却各自为政，具有极高的独立性。
每一个地区的英灵协会都有自己的算盘和利益，与天朝东汉末年的十八路讨董诸侯很相似。如果不是进入了文明社会，互相攻坚都是很有可能的。
比如阿提拉和罗马……算了算了，精罗震怒。
“这可真是……到了这个时候还在想着别的事情？覆巢之下无完卵的道理他们不懂吗？”
“是啊，他们当然懂，但这次和上一次也不一样啊。”美狄亚微笑着一脚踹飞了自己的前夫，温和的对毕达哥拉斯解释着：“相当一部分人认为，上一次的战斗主要还是盖提亚的破坏而已，而提亚马特显得比较克制。就算是阿喀琉斯这样的也没有杀掉，更想是在寻找着什么东西。所以，很多人提议干脆怀柔诏安，就像魔物娘一样让她老实一点。如此国安民乐，岂不美哉？”
“但是――”
“砰！”
面对这样的回答，毕达哥拉斯正要反驳点什么的时候，号称跑的比谁都快的赫尔墨斯推门走了进来，面色很不好的样子。
“那个……三女神之柱，被人拔了！”
希腊英灵：“？？？？”
……
与此同时，在其他英灵协会们还在讨论、看戏或者摸鱼的同时，李维已经带着自己的魔物娘大军做好了一切的准备。
坐在浑身上下布满肃杀之气，实力不知道被加强了多少的蒂德莉特的马背上，李维有些开心的抱着其中那只金色头发的远坂凛……哦对了，这个时候应该叫她原本的名字艾蕾了。
嗯，身后长得一模一样，神情都有些复杂的另外两只远坂凛，稍微有点不敢看他。
虽然当时做这种事情的是伊什塔尔，但这并不意味着陷入沉睡状态的远坂凛和艾蕾无法感受到。甚至可以说，少年在昨天上的行为，基本上可以算作同时啪掉了三个人。
“现在，就该重新唤醒母亲大人了呢。”怀里还抱着因为过度混乱，几乎是将全身都蜷缩到一起的冥界女神，似乎变得更加成熟的李维对自己的姐姐这样说着。
“是的，该唤醒母亲大人了呢。”脸色稍微有一点点的惋惜，名为千夜的姐姐这样回答着。
“那么很好，接下来，请苏醒吧，我最亲爱的母亲！”
以掌为刀，瞬间将自己的手腕划破出一道伤口，血水瞬间喷薄涌出，并且染红了脚下的大地。接下来，像是什么被所惊动了，大地开始疯狂的摇晃起来。极为古老的魔术纹路出现在了大地上，那被鲜血染红的魔力喷涌而出。这是已经远远超越了英灵，甚至连神都难以触及的境界。
当魔力达到了最高峰的时候，一股无比恐怖的力量，在这个巨大的魔法纹路中产生。即使是用双眼单纯的注视着就足以令人不由得感到恐惧。甚至于伊什塔尔感觉，自己的天之公牛在这股力量面前不值一提。
像是有什么沉睡了许久的人终于苏醒了一样，一个巨大的，美丽的，优雅的，令人不自觉想要跪拜下来的身影出现在了众人的面前。稍微迟疑了一会，和刚刚睡醒有点迷糊的人相同，那道身影先是迷茫的扫视着唤醒自己的众人，这种单纯的、毫无恶意的眼神，就让在座的所有人感到了巨大的压力，不自觉的产生了干脆扭头跑掉算了的想法。
接下来，那个巨大的身影终于找到了唤醒自己，并且非常熟悉的人。稍微沉默了一会之后，身材飞舞的坍塌了下去。
嗯，看起来不再是那副狰狞巨兽的身影，而是一个看起来依旧非常高挑非常丰满，看起来面无表情的三五大姐姐形象，总之就是让人很想缩进她的怀抱里被喂饭的那种。
尽管如此，她身上的魔力却一点都没有缩小的迹象，反而变得更加敦厚瓷实，如海如山。
瞬间，所有人都产生了强烈的压力，生怕一个不小心就被面前的大姐姐一个喷嚏直接打死。
