 
本文来自无错小说网，网址：www.quledu.com 手机用户请访问 m.quledu.com

《在日本女校当学神的日子》

【在日本当学神的日子】相当不错的书，后宫撕逼追的爽
 简介： 苏诚进入日本东京一所私立高中学校就读，等到他参加入学典礼时才发现他竟是这所学校唯一的男学生，正当苏诚打算就这么熬过三年的时候，却没想到…… 

评论：本书还可以，追起来还是有点感觉，作者更新这本书，每次都在关键的时候，然后准备到下一章，让你追起来停不了。

 评论：主线是男主角为了逃避病娇妹妹啪啪啪逃到日本，然后在日本结识到一大堆很容易黑化的妹子，而到为了不被好船，而去开后宫 评论：作者后宫有保障，最新章已经姐妹双啪啪啪，目测后面还有母女啪啪啪，男主作为一个大男人主义，发布后宫宣言，不接受的妹子离开 评论：女性角色塑造不错，不会流于形式化，但是还是可以看到上一本书的痕迹，许多角色都是类似的性格，然后作为故事的构造，套路一样，男主是文武全才+好相貌，然后部分女主有各种故事，男主破局收之，或者女主各种看男主不顺眼，被男主啪啪啪屁股后，争锋中被攻略，剧情相对局限于校园和爱情，展开的矛盾都是男主和女主在各种误会中制造，男主比《出包王女》男主还会摔。 

最后女主情况：妹妹，鹿冰芸（青梅竹马），观月澄乃，观月花铃（姐妹），九条心真，松雪朝香，松雪梨惠子（母女），汐宫彩夏（女儿play），吉羽名雪，细川晴美， 

评论：作者写了《 日本女校的男保健老师 》《在日本当老师的日子》大家都可以看看这本书是同一个类型。
 第一章 苏诚同学，下次我不会再输给你

    其实在参加完日本东京文京区的花山院私立高中的入学考试时，苏诚就发现了一个让他有点在意的问题――和他在一个考场里考试的三十个人，除了他之外都是女生。

    说实话，本来苏诚并没有太过在意，也许恰好那个考场里就只有他一个男生，毕竟这么巧合的事情不能说绝对没有。

    但在花山院私立高中最大的体育馆里参加新生入学典礼时，苏诚来来回回的扫视着，最终发现好像除了他之外，全部都是穿着清一色粉白色水手服的女生，只有他一个人穿着深蓝色的男生制服，坐在这堆人群里十分的抢眼。

    不只是苏诚在看着女生，那些女生们也在用着好奇的目光看着他，各种各样的目光让苏诚真的有一种如坐针毡的难受感觉。

    好不容易熬到入学典礼结束，苏诚离开体育馆，立即前往教师办公室去找班主任，他现在真迷糊了，这个花山院私立高中到底什么情况？

    因为如果这是女校，那苏诚根本没办法报考这所私立学校，所以可以表明这绝对不是女校，但入学的新生里只有他一个男生，这也是铁一般的事实。

    当苏诚迈着急促的步伐来到教师办公室门口，他敲了敲，获得‘请进’的许可，便是走了进去，来到一名穿着黑色职业装，腿上套着黑色丝袜，脚上踩着高跟鞋，戴着黑框眼镜，将头发盘了起来，看起来约莫二十七八岁的女性面前，她就是苏诚的班主任――上谷凉香。

    而上谷凉香看到苏诚，顿时放下了手中的黑色文件夹，然后她轻启红唇，十分好奇的问道：“苏诚同学，你不去班级里等我过去，怎么来办公室了？”

    “上谷老师……”苏诚来到上谷凉香的办公桌旁，很不解的问道：“怎么花山院私立高中一年级新生里，就只有我一个男生？”

    “是这样子的，以前我们花山院私立高中是女校，但在去年的时候，学校决定允许男女同校，其实去年也有六十个男生通过入学考试，进入花山院私立高中就读，但因为学生会……”上谷凉香说到这里，像是意识到了什么，瞬间止住了话舌，然后她才脸色微变的转口继续解释道：“最终因为各种各样的原因，去年入学花山院私立高中的男生全部都转学走掉了，而这消息流传出去后，今年除了苏诚同学你外，没有男生报考花山院私立高中。”

    苏诚无语，要是早知道这样，他说什么都不会选择读花山院私立高中，毕竟这种女多男少的环境，男的要承受很大的压力，说不定还会被女生们集体孤立，绝非想象中的那般美好。

    “苏诚同学你是从中国转学来的，可能不知道花山院私立高中以前是女校。”上谷凉香耐心的道：“虽说去年的六十位入学男生他们全部转学了，但恐怕所有人都没想到，今年只有一位男生参加，并且通过入学考试。”

    随后苏诚指着自己的鼻尖，脸上满是不可思议的表情，用着确认般的口吻试问着：“那上谷老师，也就是说现在整个花山院私立高中，除去男老师外，就只有我一个男学生？那我现在能不能转去其他普通的高中？”

    闻言的上谷凉香边摇头，边用着遗憾的答道：“因为苏诚同学你是留学生，所以转校手续很麻烦，再说东京地区的其他高中肯不肯收你也不好说。”

    “……”苏诚无言以对。

    “苏诚同学，接下来的三年你就好好努力吧。”上谷凉香笑着鼓励道：“尽量和同班女生们搞好关系，不要被她们集体孤立，对了，风纪部那边，你表现的好，她们就不会找你麻烦，但学生会……”

    上谷凉香欲言又止，最终她神色严肃，压声提醒道：“苏诚同学，你绝对要小心学生会！”

    随后上谷凉香和苏诚一起前往班级里，在他们来到班级里后，上谷凉香开始安排座位，她特地将苏诚的作为安排在最后一排靠窗的位置，不让苏诚坐在前排或中心位置，这样就可以让苏诚尽量不被女生们的目光注视着。

    “各位同学，欢迎你们来到花山院私立高中就读，但因为花山院私立高中高二高三时不会再分班，所以从今天开始大家就要做三年同学，我希望各位同学能够好好相处，互相理解，互相帮助，一起愉快的度过这三年时光。”上谷凉香笑着说完这话时，班级里的女生大多都移过头，把目光集中到了苏诚一个人的身上。

    然后终于有人忍不住的问道：“上谷老师，那位男生叫什么名字？”

    “苏诚。”上谷凉香回答道：“苏诚同学是从中国过来的留学生，对于日本文化之类的并不太熟悉，各位同学可以在课间告诉他一些日本的风俗习惯等等事情，帮助苏诚同学快速融入日本的环境之中。”

    “中国人？”

    顿时班级里的女生们面面相觑着，而后又有人一惊一乍的道：“苏诚……我记得这个名字可是入学考试时第一位，总分比入学考试时第二名的九条同学足足高出了二十分，但奇怪的是，为什么不是入学考试时第一名的苏诚同学作为新生代表，而是第二名的九条同学作为新生代表呢？”

    “因为许多原因。”上谷凉香答道，这日本高中肯定不会让一个中国留学生作为新生代表，随后她又直接道：“下面请各位同学进行自我介绍。”

    在女生们站起来，轮流做完自我介绍后，苏诚刚刚站起来时，他就发现所有人的目光又都集中到了他的身上。

    这股如山大的压力……

    苏诚真的没办法很好的用语言形容出来。

    “苏诚同学，你可以不用自我介绍了，大家都已经知道你叫什么名字，来自哪里了。”上谷凉香说完，示意苏诚坐下，然后她问道：“谁愿意当班长？”

    “我。”

    坐在苏诚旁边的女生立马站了起来，闻声的苏诚亦是转过头，他赫然发现这个女生有着一头黑色长发，不过她面无表情，看起来就像人偶。

    但不得不说，她的五官真的挺漂亮的，双眼皮，水汪汪的大眼睛，樱桃小嘴，高挑的小瑶鼻，皮肤很皙白，就像经常泡牛奶浴一样，苏诚相信，如果她笑起来一定会很好看。

    “没有其他人要当班长吗？”上谷凉香环视着寂静的教室，然后她又再度确认了一遍，就直接道：“如果没其他人的话，那九条同学就是我们高一七班的班长了。”

    在九条心真坐下来后，她看了眼苏诚，然后她张开红润的嘴唇，话音低沉却很严肃的发誓道：“苏诚同学，在年级测验上时，我会超越你成为年级第一位，我不会再输给你！”

 第二章 三位学姐，我已经做好了思想准备

    苏诚真的愣了下，他实在没想到第一个和他说话的同班同学，竟然还是把他当成竞争对手的。

    跟着上谷凉香又把副班长等职位安排了下，不知不觉之间就到了下课时间，随后上谷凉香宣布下课，又向学生打了个招呼，然后她又对苏诚说，如果苏诚有困难，可以尽管去找她，接着上谷凉香就是离去。

    在上谷凉香走后，班级里的有些女生离开了座位，或是去上厕所，或是三三两两的交谈着。

    但很快苏诚就发现，班级里女生们谈论的话题，或多或少都和他有关，不过苏诚也懒得在意，他又看了眼身旁的九条心真，发现她正在看书做题。

    苏诚见状心中还真是吃了一惊，她下课都在学习？

    然而就在这时，有两名女生来到苏诚的面前，她们脸上都露出好奇的表情，很八卦的试问道：“苏诚同学，请问你为什么要来日本读书呢？”

    苏诚来日本的原因真的很简单，他的妹妹是一个已经病态了，没有救的重度兄控，尤其在他妹妹知道其实他们兄妹之间没血缘关系后，行为越来越变本加厉，苏诚对她好说歹说都没用。

    其实苏诚以前也去过国内其他城市读书，躲避他妹妹，可是每次都能被他妹妹找到。

    最终苏诚没办法，只能偷偷办理出国读书的相关手续，偷偷出国了。

    “因为一些原因，导致我不得不出国。”苏诚和颜悦色的回答完，又笑道：“为什么来日本，因为日本的打工时薪很高，尤其是东京这块地方，打工一小时能有一千日元左右，每天下午放学打六七个小时的工，一天也能赚六七千日元了，一个月下来，二十万日元还是可以有的，虽然打工会很累，不过能自给自足，不需要问家里要钱。”

    “花山院私立高中规定，校内学生每天最多只能打工四小时。”正在做题的九条心真冷不丁的插话道：“请苏诚同学你遵守好学校的规章制度。”

    苏诚都懒得去搭理九条心真，随后苏诚又和那两名女生交谈了下，这交谈的过程还是挺顺利的，大家随意的聊了聊天，苏诚也问她们以前在哪里读书，有没有交过男朋友什么的，至少现在可以看出班级里的女生到不怎么排斥他，这也让苏诚稍微的放心了点。

    如果他被班级里的女生集体排斥，那高中生活真的就是黯然无光了。

    接着第二节课开始，数学老师站在讲台前讲课，苏诚却用右手撑着右脸颊，侧头看着窗外。

    九条心真正在认真的听课做笔记，然后她转过头，赫然她看到苏诚竟然连课本都没拿出来，顿时她身子都震了下，这样的人竟然就是新生入学考试的第一名？

    随后……

    每一节课九条心真都注意着苏诚，她惊骇的发现苏诚别说看书做笔记了，他根本就没有听讲过，甚至有一位任课教师们看不过苏诚的行为，想要让苏诚好好听讲，但他找苏诚‘麻烦’时，反而被苏诚问的问题给难住了，最终那位任课老师只能对苏诚睁只眼闭只眼，不敢再去管他。

    现在九条心真整个人都彻底凌乱了，这……到底是什么情况？！

    ……

    午休期间。

    九条心真和几个同一所中学毕业的女生们坐在一起吃着便当，此时有个女生嘿嘿笑着打趣道：“九条同学，你上课一直注视着苏诚同学呢，难道你喜欢苏诚同学那种类型的男生？不过苏诚同学的确长的挺不错的……”

    听到这话，九条心真差点把嘴里的饭喷出来，然后她呛的不停咳嗽了数声，这也瞬间导致她漂亮的脸蛋涨的通红了起来。

    然后九条心真打开水壶喝了口水，又轻轻的捶了捶胸口，才有些激动的否认道：“当然不是，我只是在观察苏诚同学，难道你们没发现吗？他上课别说记笔记了，连课本都不拿出来，就看着窗外发呆。”

    “我上课的时候也回过头看了看他的，发现的确和九条同学你说的一样。”有名女生赞同完，又疑惑的试问道：“但苏诚同学入学考试时的成绩是第一名，我下课去办公室的时候，也问过上谷老师，她说苏诚同学入学考试时，每门课目都是满分，难道他属于那种不看书，不学习也能考到超高分数的天才？”

    九条心真默默的吃着便当，然后她看了眼靠窗最后一排的空座位，不悦的皱了皱柳眉，没有回话。

    ……

    苏诚去食堂买了个炒面面包，炒面面包不算贵，三百日元一个，而且味道不错，用来当午饭足够了。

    然后苏诚一个人随意的坐在学校中庭的草地上吃着‘午饭’，他发现四周的的确确到处都是女生，还有不少社团乘着午休的时候在拉人加入社团，整个学校的中庭地区十分热闹，但没有人来邀请苏诚加入社团。

    “按理来说，既然花山院私立高中在去年开始就允许男女同校了，就算去年的男生因为各种各样的原因全部转校走掉了，但今年居然除了我之外，没有男生来报考这所花山院私立高中，这实在不合常理。”苏诚实在感觉有点奇怪，毕竟只要是正常男学生，肯定都会想报考花山院私立高中的，这里可是男学生梦寐以求的乐园与天堂。

    随后苏诚眼珠转了转，暗自在心中腹诽道：“莫非去年男学生集体转校事件，不是一次简单的事件？就是那次男学生转校事件导致东京地区的学生都知道花山院私立高中的恐怖与可怕，所以今年才没有男学生敢报考这所学校？”

    苏诚边想着这事情，边吃完炒面面包，然后他准备转身回班级的时候，突然有三个戴着‘学生会’字样袖章的女生走了过来。

    苏诚一开始没觉得她们是冲他来的，于是苏诚淡定的转过身准备离开，然而就在苏诚刚刚转过身去的时候，便立马传来一声娇喝：“那边的男生，站住，你不要想逃跑！”

    在花山院私立高中里，除去男老师外，就只有苏诚这么一个稀有男学生，既然对方这么公然的叫男生，那苏诚也立马明白，学生会的人就是来找他的。

    但来者不善，善者不来的道理苏诚还是懂的，而且上谷凉香也对他说过要注意学生会，当下苏诚转过身，脸上挤出一个和善的笑脸，不解的问道：“不知道几位学姐找我有什么事情？”

    那三名女生之中，一位身高大约在一米六八左右，嘴角微翘，留着黑色中长发，一脸笑意，看起来很是温柔的女生很关心的询问道：“苏诚学弟，你一个男生在女校上学，感觉怎么样？是不是很压抑？很孤独？”

    “这里不是女校。”苏诚一本正经的开口道：“而且三位学姐，我已经做好了充分的思想准备，所以你们不用劝我转校了。”

    苏诚到是想转校，他和女生又玩不到一块去，甚至连共同的话题都没多少，就算同班三年，但和某位女生成为恋人的几率远比成为朋友的几率来的大，但问题是……

    他没法转校。

    当即先前那名开口的女生立马用着敬佩的口吻，笑着赞赏道：“果然苏诚学弟不愧是入学考试的第一名呢，就是聪明，都不用我们把话说的太明白。”

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！

 第三章 我也给你们两个选择

    “我觉得其实你已经把话说的很明白了。”

    苏诚好整以暇的打量着面前这三个女生，难怪去年入学的男生全部转校走掉了，恐怕就是被学生会的人逼走的。

    “有一点我不明白，你们为什么要劝男生转校呢？”苏诚有点难以理解的出声试问道：“男女同校并不是一件坏事吧？”

    “既然学校不愿意改变男女同校的想法……”先前开口的女生话音柔和的轻笑告知道：“那么我们学生会就只能用我们的方法来守护花山院私立高中了。”

    顿时苏诚直接说了句再见，转身就走，而学生会三人组皆是没有想到苏诚竟然这么不按套路出牌，说走就走，当下她们都是愣了愣。

    “苏诚学弟，如果你不转校走，那么你的校园生活会很辛苦的，无法加入社团，也会被女生们集体孤立排斥，而且……”

    在那名女生话语还未说完的时候，苏诚就是转过头，一脸好笑的道：“实在抱歉，我可没有时间参加社团活动，再者我可不怕孤立什么的，不如说，我对此根本就无所谓。”

    “……”

    这下子，学生会的三名女生全部都无语了，她们只得呆呆的注视着苏诚离去的方向，而后其中一名短发女生双眸圆瞪，忍不住的问道：“会长大人，现在怎么办？”

    “他既然想和我们学生会做对的话，那我们有的是办法对付他。”先前开口的女生拨弄了下鬓角的秀发，她温和的话音之中略带着调侃的味道，不屑轻哼道：“去年入学的男生们一开始不是都不听从我们的话么？结果他们的下场呢？这个苏诚学弟，自然也不会例外！”

    ……

    苏诚刚刚回到班级里坐下，准备趴着睡会午觉，晚上好有充足的精力去打工，结果班级里的喇叭就是响起了声音。

    “请高一七班的苏诚同学，立即前往学生会办公室。”

    广播喇叭里的声音一直响了三遍，而班级里的女生们听到这个通知，全部都用着怪异惊奇的目光，不约而同的看向了苏诚。

    “苏诚同学，学生会竟然主动找你？”

    “不愧是入学考试的第一名……”

    苏诚不悦的皱了皱眉头，看起来学生会的人并不打算放过他，但她们居然用喇叭来叫他去学生会室，这也太滥用权力了。

    虽说日本高中的学生会拥有的权力并不像漫画动画里那样夸大，可以在学校里一手遮天，但说实话，学生会的权力还是不小的。

    跟着苏诚迟疑片刻，还是起身离开了班级，前往学生会办公室，如果他不去，广播喇叭肯定会响个不停。

    当苏诚来到学生会办公室前，他敲了敲门，便直接移开门走了进去，接着苏诚打量了下学生会办公室，这个房间大概有三十平米大，正中间摆着一张长约四米，宽约两米的长方形桌子，桌子旁凌乱的摆着几张椅子，而且桌子上还放着零食饮料，房间里还有一些书架，以及暖气机、移动黑板之类的东西。

    “你们学生会三人组到底想干什么？”苏诚走进去后，有点不耐烦的开口问道。

    顿时坐北朝南的女生闻言，她露出笑容的同时，脸上亦是浮现出两个小酒窝，很是好看可爱，然后她话音温和的开口说着：“刚才忘记自我介绍了，我是花山院私立高中的学生会会长，名叫松雪梨惠子，高三年级。”

    “我是学生会书记，观月花铃，高二年级。”

    那名留着一头干练短发，眼神很凌厉，甚至可以说有点恐怖的女生，也是重声开口，她没有松雪梨惠子那么好看，但这名女生的身上带着一股英气，弥补了她脸蛋上的不足。

    随即一名留着长发，头上戴着蝴蝶发卡，看起来有点怕生的女生，红着脸，话音低喃而又略微颤抖的断断续续说着：“我、我是学、学生会会计，观、观月澄乃，高二、二年级。”

    “都姓观月？难道她们是亲姐妹？”

    苏诚细细一看，发现这两个女生除了发型不一样外，脸蛋和身高还真长的差不多，几乎可以说一模一样了，不过……

    这对姐妹一个人胸部很大，一个人胸部很小又是什么情况？

    作为姐妹来说，她们在胸部上的差距未免也太大了吧？

    “苏诚学弟，你作为入学考试时的第一名，按照花山院私立高中的规定，你可以加入我们学生会。”松雪梨惠子笑着开口说完，又抿了抿红唇，然后她眯起水汪汪的大眼睛，邀请道：“正好副会长的位置还空缺着，所以请问苏诚学弟你要不要加入学生会呢？”

    加入学生会？

    苏诚哑然失笑，他当然知道松雪梨惠子的目的，她们想更加方便快速的对付他，才会拉他加入学生会，毕竟他加入的话，就在她们眼皮底下了。

    此刻苏诚很奇怪道：“难道你们学生会的人真的就这么讨厌男生？”

    话音落下，没等学生会三人组说话，苏诚似乎就是想到了什么，他的脸上不禁露出了吃惊的表情，然后苏诚瞪大眼睛，一脸震惊的看着松雪梨惠子她们，他难以置信的道：“难道你们喜欢女人？这样我就可以理解你们为什么想要赶走男生了！”

    ‘砰’！

    观月花铃一巴掌拍在学生会室里的桌子上，发出剧烈的响声，然后她双眼之中布满杀气，如同一头饿狼见到了一头肥羊一样，死死的盯着苏诚。

    “会长，还是按我说的做，先教训他一顿，如果他还是不肯转校的话，就一直打到他转校为止。”观月花铃压着怒气，重哼道：“只要随便找个借口，说他想要侵犯我，我只是自卫，或者他想要对其他女生用强，我看到阻止他就可以了，到时随便找几个女生指证他，我看他也没办法狡辩，再说校方比起一个中国留学生，显然应该会更相信我们学生会。”

    苏诚耸肩一笑，看这观月花铃‘业务’这么熟练的样子，苏诚估摸着去年入学的男学生绝对没少挨她揍，怪不得那些男学生最后全部转校了，恐怕最主要的原因，其实为了躲着这个观月花铃。

    “花铃酱，别这么暴力嘛。”松雪梨惠子语气温和的劝说完，又看向了苏诚，然后松雪梨惠子脸上露出一副似笑非笑的表情，接着她话音轻和且慢悠悠的开口道：“苏诚学弟，我们学生会给你两个选择，第一，你转校，第二……”

    “这样子吧……”

    苏诚坐在椅子上，扫视着松雪梨惠子她们，然后他悠哉淡定的打断松雪梨惠子的发言道：“我也给你们两个选择，第一，不要再来招惹我，第二，当我不存在。”

    “苏诚学弟，我来为你详细的介绍下，这位是高二五班的观月花铃同学，她学习过空手道，柔道，跆拳道。”松雪梨惠子声音越发的温柔，脸上的笑容也越来越温暖人心，接着她很‘好心’的提醒着：“所以苏诚学弟你在她面前说话时，可要注意点喔？”

    “哦。”苏诚点点头，见到苏诚这般回应，松雪梨惠子还以为苏诚感到服软了，正当她要继续说话的时候，便是见到苏诚睁大眼睛，很茫然的问着她：“但这又关我什么事？”

    随后苏诚又看向了观月花铃，说道：“而且观月学姐，你练这么多武术，不怕练的浑身都是肌肉吗？还是说，你就喜欢你有肌肉的感觉？这也就是所谓的女儿身，男儿心？但不管怎么说，观月学姐，你以后都是要和男人交往，然后结婚的，到时候肯定要脱光衣服制造孩子，但万一那时你丈夫发现你浑身上下全是肌肉，肯定会对你没有半点兴趣，然后你丈夫就出.轨，背叛你，最终婚姻破裂，离婚……唔，不过如果你喜欢女人的话，那就无所谓了。”

    听到苏诚这话，松雪梨惠子和观月澄乃脸上都不约而同的露出目瞪口呆的傻眼表情，这个刚入学的新生竟然敢对观月花铃说这种话？

    难道他真的不知道‘死’字怎么写的吗？

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！

 第四章 你就不懂反派死于话多的真理吗？

    而闻言的观月花铃，脸色发绿的同时，额头亦是青筋暴露的厉害，显然她内心的怒火已经强盛到了极点。

    然后观月花铃压着极大的怒气闷哼了一声，直接一巴掌拍在她面前的木制课桌上，瞬间木制课桌便四分五裂，化作一堆残骸安静的躺在地上。

    “观月学姐，你的力气好大，虽然课桌是木头做的，而且这课桌看起来也有一定的年纪了，但想要一巴掌就将它打成残骸也不容易。”苏诚脸上还真露出了不小的吃惊表情，他忍不住的问道：“难道说，观月学姐你其实是变小的巨人？”

    观月花铃恶狠狠的瞪着苏诚，然后她握紧拳头，咬牙切齿的重声质问道：“告诉我，你想怎么死。”

    松雪梨惠子脸上露出看好戏的表情，她丝毫都没有想要阻止观月花铃的意思。

    而观月澄乃一脸担忧，不停来回注视着苏诚与观月花铃，然后她慌慌张张的急声劝道：“姐、姐姐，不要动手，你、你去年才、才因为对十几名男生动手而受到处分，到、到高一快结束的时候才把、把处分撤销掉，要是现、现在又……”

    “他想侵犯会长大人，我看到，气不过，于是下手重一点。”观月花铃不屑的说道：“到时候有会长作为人证，学校应该不会认为我们在说假话，再说了，就算我下手重一点，但顶多就是拿处分罢了。”

    “看来观月学姐你真的不是初犯了。”苏诚一脸玩味的发表着意见，他没有丝毫的紧张，说实话，松雪梨惠子和观月澄乃都搞不明白，为什么苏诚亲眼看到观月花铃一巴掌将老化的课桌拍成残渣，还能这么淡定，难道苏诚真的不知道什么叫做害怕吗？

    “苏诚学弟，我、姐姐如果动手，你……”观月澄乃眉毛微皱，着急的劝说道：“你、你恐怕要在医院里躺几天，苏诚学弟，你快、快向我姐姐道歉啦。”

    “妹妹这么明事理，但姐姐为什么就这幅样子呢？而且身为姐姐竟然连胸部也那么小，难道养分都被妹妹吸收过去了？”苏诚难以理解的端着下巴嘀咕着，听到这话，观月花铃的脸色一时间时而铁青，时而涨红，然后青红不停交替，可谓十分精彩。

    观月澄乃和松雪梨惠子瞬间睁大了双眼，她们实在没想到苏诚现在竟然还敢火上浇油。

    “其实我道不道歉都无所谓。”苏诚转过头，笑眯眯的对着观月澄乃解释道：“毕竟那两个人从一开始就打算教训我一顿，给我个下马威，好让我识趣的转校。”

    然后苏诚又转过头，看向了松雪梨惠子，他脸上的笑容越发的温和，同时苏诚用着确认般的口吻问道：“我说的对吧，松雪会长？”

    “也就是说，今天无、无论怎么样，你、你都会被我姐姐教训？”观月澄乃有点不可思议的注视着苏诚。

    “她们有借口，而且学生会做的这么过分，甚至连老师都知道学生会的做法，但这届学生会还能存在着，没被解散，这里面肯定有猫腻。”苏诚说完，又端着下巴，调侃道：“所以学校比起我这么一个中国留学生，不管学校是真的相信，还是假的相信，至少都会选择相信学生会，而不会是我。”

    上谷凉香提醒过苏诚要注意学生会，看起来老师们也对学生会的做法心知肚明。

    松雪梨惠子双手交叉撑着下巴，然后她抿嘴一笑完，才语气温和的告知道：“其实我母亲是这所私立学校的理事长。”

    “怪不得。”苏诚恍然大悟，难怪学校的老师们明知道学生会的这种做法，却还对此睁只眼闭着眼，不去管教学生会，也难怪观月花铃的处分能撤掉的那么快，既然松雪梨惠子是学校理事长的女儿，那这个学校谁去管松雪梨惠子，那就是跟她母亲过不去了，要知道理事长才是私立学校的最高负责人。

    随即苏诚有点不能理解的道：“但应该是你母亲允许男女同校的吧？然而松雪会长你却在把男学生往外面赶，你这是在和你母亲对着干？还是说你只是想要在自己的母亲面前证明自己的能力？抑或者想吸引自己母亲的注意力？不过这在大人眼里看来真的只是一种十分幼稚的行为，你母亲之所以对你的行为不管不问，应该也是懒得和她自己女儿计较这种事情吧？”

    观月澄乃见到松雪梨惠子的脸上变得有些不太好看起来，顿时连忙开口轻嗔道：“苏诚学弟，你、你怎么连会长都得罪了？”

    “得罪一个也是得罪，得罪两个还是得罪。”苏诚笑着动了动胳膊，随意道：“而且你姐姐顶多就是打手罢了，真正出计谋对付我的可是那位松雪会长，我就算不得罪她，她也不会放过我。”

    苏诚可是个明白人，搞定松雪梨惠子，那就算观月花铃再厉害，她也绝对翻不起什么风浪来。

    随后苏诚慢慢悠悠的取下系在他腰间的皮带，当即松雪梨惠子她们都是一头雾水的注视着苏诚的举动。

    而观月花铃双眸怒瞪，看着苏诚，然后她嗤笑道：“你该不会傻了吧？还是你想脱光衣服下跪道歉？”

    “观月学姐，你要动手就动手，你这么废话嗦的，难道你就不懂反派死于话多的真理吗？”苏诚苦口婆心的提醒着观月花铃，而此话一出，观月花铃的脸色又是蓦地一变，这个家伙竟然还敢说她是反派？

    “你……”

    观月澄乃呆呆的看着苏诚，他刚才都已经见识过她姐姐的行为了，居然还敢这么一而再，再而三的挑衅她？

    此刻观月花铃没有任何前兆，她直接抬起拳头，迅速的打向苏诚的脸，看起来她想要速战速决。

    观月澄乃吓得闭上了眼睛，不敢去看这一幕，而松雪梨惠子脸上依旧满是温和的笑容，她眼睛眨都不眨，饶有兴致的注视着苏诚。

    旋即松雪梨惠子只见苏诚迅速的站了起来，躲过了观月花铃向他迅猛袭来的拳头，跟着他绕到观月花铃的身后，在观月花铃刚要有所反应的时候，立马控制住观月花铃的左手。

    旋即苏诚用力一拉观月花铃，在观月花铃的身体向他倒去，失去平衡的时候，苏诚又乘机抓住观月花铃的右手，紧接着苏诚用皮带绑住观月花铃的双手。

    这一系列的动作，近乎在五秒之内完成，完全可以说电光火石般的快速，就算松雪梨惠子亲眼看到这一幕，她都无法相信她眼睛所看到的景象。

    随后苏诚轻轻的推了下观月花铃，观月花铃就是踉踉跄跄的往前面冲跑了几步，然后一下子跌倒在地上，但就算观月花铃双手被皮带缠在一起，她还是能一个鲤鱼打挺，迅速的跳起来。

    然而现在观月花铃的脸上却满是迷茫与愣神的呆滞表情，她彻底的怔在了原地，完全失去了反应。

    这一刻观月花铃真的怀疑她是不是在做梦，她本来还以为她能吃定苏诚的，她真的实在没有想到，结果居然反了过来。

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！

 第五章 其实我就是一直默默拯救世界的超人

    观月澄乃久久没有听到苏诚的惨叫声，于是她右眼偷偷的睁开一条缝，鼓起勇气，小心翼翼的看了过去，观月澄乃真的很害怕会看到她脑海中所设想的景象。

    然而很快她就骇然的看到她姐姐双手被皮带绑着，一脸呆滞，就像灵魂出窍一样的站在原地，如同石化一般。

    看到这幕，观月澄乃下意识的彻底睁开了双眼，同时她瞪大双眸，震惊而又难以置信的注视着苏诚。

    苏诚竟然……没事？！

    她是不是看错了？还是她出现幻觉了？

    观月澄乃拼命的揉了揉眼睛，然后她定睛一看，发现这根本就不是她的幻觉，也不是她看错了。

    此刻松雪梨惠子收起脸上的震惊表情，然后她勉强抿嘴一笑，软绵绵的声音之中带着一丝颤抖道：“苏诚学弟，你袭击学生会成员，我作为目击证人，会将这件事情上报给学校的，你就多多为自己祈福吧。”

    无论苏诚打不打的过观月花铃，但松雪梨惠子都有办法对付苏诚，最终的结果绝对不会有任何改变！

    苏诚面带笑意的注视着松雪梨惠子，他脸上没有一丁点慌张的表情，然后苏诚往走到坐在不远处，离他有一定距离的松雪梨惠子面前。

    松雪梨惠子抬起头注视着苏诚，她的脸色没有变化，依旧笑的那般甜美与温柔，毕竟她身为花山院私立高中理事长的女儿，她可不相信苏诚敢胆大到对她做什么。

    “松雪会长，如果我不是躲过了观月学姐的那一拳，恐怕我现在早就晕过去了，估计还不只是被打的鼻青脸肿，可能还会被打成脑震荡。”苏诚伸了个懒腰，笑着说道：“你们这是想把我往死里打，你说……你们该怎么补偿我？”

    听到苏诚的这句话，松雪梨惠子和正因为无法接受现实而愣神的观月花铃皆是用着错愕的表情注视着苏诚。

    “你尊重我，我会更加尊重你，但你不给我脸，想对我下狠手，那我也只会更加不给你脸了。”苏诚遗憾的说完，就是从裤子口袋里摸出手机，打开手机的摄像功能。

    随后苏诚左手拿着手机，把手机摄像头对着松雪梨惠子，右手用力的捏着松雪梨惠子的下巴，语气平淡的就像在诉说着一件很平常的事情：“来，松雪会长，跟我一起念，苏诚学弟，我喜欢你。”

    “苏诚学弟，你……”

    看着苏诚眼中泛着寒芒，松雪梨惠子的心头猛地一颤，随即她连忙用着求助的目光，看向了观月花铃。

    “当然，我也不会天真到认为我拍下这段视频，你们就真会这样收手，但……”苏诚笑着道：“如果学生会再敢找我麻烦，我就把这段录像公布于众，这样多少也能让松雪会长你丢点脸，我想你既然身为学生会会长，应该还是比较在意自己形象的吧？不管怎么说，你们有把柄在我手里，应该多少也会刻意收敛点自己的行为，而不是再继续这么明目张胆的对付我！”

    闻言的一瞬间，松雪梨惠子的脸色变得铁青了起来，然后她冷笑不迭的‘夸赞’道：“苏诚学弟，你还真是有胆量。”

    “松雪会长果然有眼光，竟然真的能看出我很有胆量。”苏诚故作吃惊的说完，又笑道：“松雪会长，请你快点说吧，不要浪费我们大家的时间了。”

    “你快给我从会长的身旁走开……”

    虽然观月花铃的双手被皮带绑着，但她的双腿还是可以自由活动，顿时观月花铃往前冲跑两步，一记踢腿，踢向苏诚。

    “观月学姐，你怎么还没有学乖？”

    随着苏诚的这句话落下，观月澄乃只见苏诚的右手就像变戏法一般，几乎只是眨眼的功夫，便从捏着松雪梨惠子下巴的姿势，变成了捏着她姐姐小腿的姿势，她甚至都没有看清楚苏诚的手怎么移动的。

    此时观月花铃小腿被苏诚的手死死的捏着，双手又被绑住，这让她根本动弹不得，于是观月花铃又惊又怒的断言道：“你绝对不是普通人！”

    虽然观月花铃无法相信，但她现在真的确定了，这个苏诚绝对不是一块好啃的骨头，她们这次踢到了一块铁板。

    “竟然被你发现了，没错，其实我就是一直默默拯救世界的超人。”苏诚玩味的一笑，打趣的回答道。

    “……”

    松雪梨惠子，观月花铃两个人都是满脸黑线，处于极度无语状态的之中，也真亏得这个家伙好意思这么说。

    随后苏诚捏着观月花铃小腿的右手高举起来，当即观月花铃的身子就是往后倒去，与此同时，苏诚原本拿着手机的左手揽过观月花铃的腰间，一把将她拥入自己的怀里，然后苏诚双臂从观月花铃的胳膊两侧穿过，将她彻底的控制住。

    当即观月花铃开始疯狂的挣扎了起来，但她真的感觉苏诚的双臂就如同枷锁一样，牢牢的束缚着她，尤其是她的双手还被皮带绑着，这更让她无法挣脱开苏诚的束缚。

    “观月学姐，你要在我怀里这么动来动去的，万一我起了生理反应的话，你可别怪我占你便宜，而且虽说你胸部挺小，不过你身上还是挺香的。”苏诚提醒着观月花铃，而现在观月花铃内心已然愤怒到了极点，但她听到苏诚的话语，却也不敢再乱动。

    旋即观月花铃恼羞成怒的出声威胁道：“敢和学生会做对，你迟早会后悔的！”

    “是吗？”苏诚呵呵一笑：“我真的好怕，我是不是今天放学就该去求佛拜神？”

    观月花铃气的脸都涨的通红，就像涂抹了一层大红颜料，她哪里听不出苏诚这话里的讽刺味道？

    “松雪会长，最有希望救你的人现在已经被我控制住了，那么接下来请你重述下我刚才说的话吧。”苏诚收起脸上的笑容，他眯眼看着松雪梨惠子，平静的道：“我可不管你们是女的还是男的，既然你们敢得罪我，那么我就不会给你们脸，松雪会长，你也不用想逃跑，因为你跑不了的，至于用手机求救，我劝你还是省省吧，当然如果你想让你的手机报废，就当我这话没说过。”

    “苏诚学弟，我可以迫于形势按照你说的做，但这样一来，你就和我们学生会彻底撕破脸了，退一步来说，如果我将这事情告诉我的母亲，你可要倒大霉的。”松雪梨惠子脸上的笑容变得越来越难看，她现在只能搬出她的母亲，想要压下苏诚。

    其实松雪梨惠子本来真以为她们能吃定苏诚，给苏诚一顿教训，好让他识趣的转校，但这个家伙……

    竟然是个深藏不露的狠角色，甚现在至连观月花铃都被苏诚控制住了，显然现在凭她和观月澄乃，根本就不可能当苏诚的对手。

    她们这次想要给人教训，却反而被人教训，这真让松雪梨惠子心里产生一种强烈的耻辱感。

    “其实我也不想这么做啊，但手里能拿着学生会的把柄，我也能稍微的安心点，我只是为了自保而已，不然恐怕我待会走了，你们就会立马开始报复我了，而且就算你把这事告诉你母亲，最多也就是我被开除而已，但我还可以回国去，多大点事情？你就算搬出你母亲，也吓不到我的。”苏诚微微一笑，继续重话重提道：“松雪会长，请吧。”

    “苏诚学弟，这次我错误的低估了你的实力，我会为此付出代价，让我永远记住这次教训，但你不要得意，就算我们学生会不找你麻烦，但风纪部那边一样不会放过你。”松雪梨惠子冷笑一声，说着最后的狠话。

    她真的没有想到苏诚竟然这般软硬不吃，连学校理事长都不怕，这一次松雪梨惠子只能认栽。

    接着松雪梨惠子见到苏诚又将手机摄像头对准她，当即松雪梨惠子在心里组织了下语言后，便是轻轻的蠕动了两下柔软的红唇，但她却怎么都没有脸把话说出口。

    之后松雪梨惠子眼中充满愤怒与不甘光芒的注视着苏诚，她漂亮的脸蛋涨的血红血红，跟着松雪梨惠子仿佛内心羞耻到了极点，她不禁狠狠咬着牙关，话音颤颤巍巍且不连贯的艰难道：“苏、苏诚学、学弟，我、我喜……喜、喜喜欢你！”

    ……

    【还差一点票就能上榜了，现在只能三百六十度打滚求推荐票！求收藏！】

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！

 第六章 风纪部委员长汐宫彩夏

    随后苏诚将手机屏幕对着松雪梨惠子，按下播放键，顿时手机屏幕上播放着画面的同时，亦是响起松雪梨惠子那充满着耻辱味道的颤抖声音。

    “以后你们学生会的人和我井水不犯河水，那么这段视频永远不会出现在这个世界上，至于风纪部那边，就不牢你们费心了。”苏诚脸上满是温和的微笑，语气轻松的道：“以后最好我过我的普通学校生活，你们当你们的学生会成员。”

    松雪梨惠子因为心头的怒气，导致她脸蛋上满是鲜明的红晕，甚至她表情都有点狰狞了起来，而苏诚直接就这么转身离去。

    观月花铃和松雪梨惠子都用着愤恨的目光，眼睛眨都不眨的注视着苏诚离去的方向。

    现在观月澄乃脸上全是担忧的表情，来来回回的注视着她姐姐和松雪梨惠子，别说她们两个，连观月澄乃都没想到苏诚这么厉害，竟连她姐姐都不是苏诚的对手。

    如果不是亲眼所见，打死观月澄乃，她都不信世界上有这种事情。

    随后松雪梨惠子解开绑着观月花铃双手的皮带，观月花铃活动了下手腕，当即脸色铁青，声音低沉粗暴的道：“会长，现在怎么对付那个从中国来的新生？”

    “没想到连花铃酱你都不是那个新生的对手，这次我们真的大意了。”松雪梨惠子脸上露出后悔的表情道：“我们应该先让风纪部的人和苏诚接触，而不该这么冒然的和苏诚接触，但谁能想到那个家伙竟然那么厉害？这还是第一个……打的过花铃酱你的人！”

    花山院私立高中风纪部与学生会是两个完全独立的组织，风纪部委员长由老师们选出来，而学生会会长则由学生们选出来。

    “虽然风纪部委员长汐宫彩夏为人古板而又保守，似乎还很讨厌男性，但如果苏诚的表现挑不出什么毛病，我觉得风纪部不会刻意去为难苏诚。”观月花铃压着怒气，不爽道：“就像去年一样，风纪部对于学校里表现还算可以的男学生，都没有找过他们麻烦，而且风纪部和我们学生会不和也不是一两天的事情了，说不定她们还会帮苏诚！”

    “花铃酱，你要多多动动脑子。”松雪梨惠子面带笑容的用右手手指敲了敲她的太阳穴，然后松雪梨惠子笑的跟狐狸一样，话音柔和的慢悠悠道：“刚才苏诚学弟的行为，不就为我们提供了最好的理由吗？我们把苏诚强迫我向他告白的事情告诉风纪部委员长，以她那种古板而又保守的性格，自然会去对付苏诚学弟，如果风纪部和学生会联合起来向苏诚施压，那想要赶走一个苏诚，就真的跟喝水一样简单了。”

    “那、那个，这样会不会太过分了？其实我、我也、也觉得男女同校，并、并不是一件坏事，我、我觉得学生会应该要接受这、这件事情。”观月澄乃忍不住劝说着：“而且苏诚学、学弟那么厉害，如果会长和姐姐你们再、再对付苏诚学弟的话，万一他生气了，狠狠报复你们怎么办？”

    再者说，明明就是松雪梨惠子和她姐姐想要对付苏诚，结果她们没摸清楚苏诚的底细就冒然动手，吃了亏，但她们还贼心不死，想要继续对付苏诚。

    “澄乃酱，去年入学的男学生，不仅有偷.窥女生更衣室的，还有在课间乱骚扰女生，乱给女生送情书，要手机邮箱地址等等……”松雪梨惠子不停冷笑的轻蔑道：“甚至连风纪部那边都忍无可忍，处理过几个男生。”

    观月花铃眉头狂皱，不悦的质问道：“澄乃，你到底站在哪边的？”

    “我、我只是觉得姐姐和、和会长也该认清现实了。”观月澄乃似乎被吓到了，顿时她眼泪汪汪的颤声道：“就、就算你们现在竭力逼迫男生们转校，但其、其实你们也只是在拖延时间，我们迟早都要毕业的，你们不可、可能一辈子都……”

    “至少我们还在学校里的时候，就绝对不能让男生进入花山院私立高中。”松雪梨惠子不客气的打断道。

    “……”观月澄乃无言以对。

    ……

    苏诚回到班级里后，顿时就有高一七班的女学生很八卦的问着苏诚：“苏诚同学，学生会的人找你干什么啊？”

    “莫非真的要拉苏诚同学你进学生会吗？”

    苏诚不接话，他笑着摇摇头，走回到自己的位置上坐下，而九条心真看了眼苏诚，就是默默的做着题。

    她发誓她一定要在年级测验时超越苏诚，成为年级第一名！

    此刻苏诚看了眼班级里的人，发现她们大多都是在交谈加入了什么社团之类的话语，然后苏诚转过头，随意的问着九条心真：“九条同学，你有加入社团吗？”

    “没有。”九条心真直接回答道：“因为我要看书学习，没有那个时间。”

    “你这也太拼了吧？”苏诚有点傻眼的惊叹一声，然后他斜眼看了看九条心真笔记本，便是笑着开口道：“不过九条同学，你这里算错了啊。”

    “唔？”

    九条心真满脸诧异神情看了看苏诚的脸，然后她又低下头看了看笔记本后，她来回检查了五遍，才发现她的确算错了。

    然而九条心真现在心中极为震惊，苏诚只是随便看一眼都知道她算错了？

    但她却需要来回检查几次，才能发现错误？

    九条心真今天观察了苏诚一上午，发现他上课要么发呆，要么趴着睡觉，显然苏诚不是第一天这样了。

    但他上课不学习，不听讲，成绩竟然也能这么好？

    她这么努力勤奋的学习，但比起苏诚却还差的很远，难道勤奋和努力真的比不过所谓的天赋？

    这让九条心真心里还真有点不是滋味。

    “九条同学，怎么了？”

    苏诚见九条心真美眸之中，泛着复杂光芒的注视着他，顿时有点不能理解的问这九条心真。

    “没什么。”

    九条心真说完，不再搭理苏诚，继续自顾自的做起题目来。

    苏诚百无聊赖的打了个哈欠，然后趴着午睡，虽然他也的确挺想和班级里的同学交朋友的，可全部都是女生，苏诚真和她们没有什么共同话题。

    ……

    下午三点。

    最后一节班会课结束。

    在上谷凉香宣布放学时，苏诚就是立马站了起来，从教室后门离开，赶着去打工。

    而九条心真傻眼的注视着苏诚离去的方向，她邻桌的这个来自中国留学生还真是够夸张的，他别说带课本和笔回去了，他竟然连书包都没有，就这么空着手离开学校？

 第七章 观月学姐，你不要这么生气

    不过九条心真很快又对自己的这种想法感觉有点好笑，苏诚和她又没有什么关系，她为什么要在意这么多？

    随后九条心真收拾了下东西，亦是前往教师办公室，准备去向老师请教一些难题。

    ……

    苏诚来到一家名为黑木屋的家庭餐馆门口，他打工的地方就在这里，店长给苏诚开的时薪是一千日元一小时，因为苏诚最近手头有些紧张的缘故，所以他和店长商量了下，店长同意日结打工工资。

    而且苏诚昨天中午已经来报道过了，所以他一进门，便是有人向他打着招呼。

    这家名为黑木屋的家庭餐馆负责外场的，算上今天开始正式打工的苏诚，一共有七人，而厨房里则是三人。

    加上一名店长，一共十一人，五男六女，外场领班说，有两个打工的女生和苏诚一样是学生，但苏诚昨天来的时候并没有见到她们。

    这时一名穿着红色低胸衫，胸前鼓的十分厉害，就像要撑破衣服一般的女性走了过来，并且她眼角低垂，嘴角长着一颗黑痣，看起来十分成熟且妖艳，然后这个女人笑着很勾人的道：“欢迎诚君今天来我们这家店开始打工生活，如果有困难，可以尽管来找店长我商量喔？”

    这个打扮的很奔放的妖艳女人，就是这家店的店长，名叫黑泽叶月，昨天苏诚来报道时，外场领班也提醒过他，店长是一个很危险的女人，让他尽量不要和店长有过多的接触。

    而且让苏诚疑惑的是，店长竟然直接称呼他为诚君，虽说‘君’可以用于平辈或晚辈，但按理来说就算叫，也应该姓加君，而不是名加君，毕竟他和店长又不熟。

    随后苏诚礼貌的向店长打完招呼，就是问了问店长这么叫他的缘由，结果店长回答说，她觉得苏君不好听，所以直接就用诚君了，并且她也告知让店里的人都叫他诚君，不知道为什么，苏诚总感觉诚君这个称呼有点怪怪的，好像预示着什么不好的东西。

    接着苏诚去员工更衣室准备换衣服，结果苏诚刚走了一半路，就是被一个女人给拉了过去，旋即她转过头一脸警惕的看了看前方，才压低声音问着苏诚：“店长没有为难你吧？”

    “没有啊！”苏诚有点不明所以的问道：“中江小姐，怎么了？”

    “我现在明白告诉你，店长超级喜欢美少年的，昨天你来报道时，店长可是兴奋了一整天，她甚至还给你准备了七套不同的工作服，这样就能让你每天都能穿不一样的衣服。”中江知佳一脸凝重的提醒道：“你绝对要防着点店长，别一不小心被她勾到床上去！”

    “其实比起店长，我更喜欢中江小姐你这样长的漂亮又很保守的女人。”苏诚笑眯眯的夸赞着，其实中江知佳长的也不差，她和上谷凉香一样戴着眼睛，二十二岁，而且她还戴的是细边眼镜，很好的衬托出了脸型的美感，让她看起来有一种知性美，弥补五官的不足，当然说她是美女，她肯定算不上，不过哪有女人不喜欢听别人夸她漂亮？

    反正这么说肯定没错就是了，千穿万穿，马屁不穿的道理苏诚还是懂的，而且既然在这家店打工的话，和领班搞好关系也是必须的。

    “诚君你还真是会说话。”中江知佳谦虚的笑着，但她脸上的表情却是告诉苏诚，苏诚的话让她很受用，接着中江知佳继续道：“那你去换衣服吧，今天有不少客人预约晚上要来店里吃饭，所以待会很忙。”

    随后苏诚去更衣室，但他刚刚推开更衣室的门时，发现有两个女高中生正在换衣服，而且那两个人竟然还是……

    观月花铃和观月澄乃这对姐妹，苏诚不得不感慨一声，这个世界还真的很小。

    此刻把上衣脱掉，只穿着胸.罩的观月花铃傻傻的注视着苏诚，而观月澄乃眨着眼睛，明白了什么，不禁恍然大悟道：“原、原来苏诚学弟你就是今天要、要来的新人？”

    随后观月澄乃转过头看了看她姐姐，脸色猛的涨的通红，然后她一激动，连说话都开始连贯了起来：“苏诚同学，你还不快转过身去？”

    “反正看都看到了，转过身也来不及了啊，而且观月学姐又不是没穿内衣，女人真是奇怪，穿泳衣可以让别人尽情看，但穿内.衣就不行了。”苏诚耸肩调笑完，才道：“不过我还是得说一句对不起，毕竟是我没有敲门才会导致出现这种情况的，不过请你们下次在门上挂着正在使用的牌子，或者把门反锁上好吗？”

    ‘砰’

    观月花铃一拳打在员工衣柜的门上，瞬间员工衣柜的门就是凹进去了一块，此时观月花铃脸上的怒气丝毫不掩藏起来，如果她打的过苏诚，她发誓一定要将这个家伙大卸八块！

    随后苏诚走出去将门关上，等到观月姐妹换完衣服出来，观月花铃的脸色已经因为心头的怒火而绯红一片，然后观月花铃用着就像是要吃人一样的凶恶眼神，狠狠的瞪了眼苏诚，才怒哼一声，踩着急促的步伐离开。

    “苏诚学弟，你和我、我姐姐的关系，好、好像越来越差了。”观月澄乃忧心忡忡道：“这、这样下去，我、我真没、没办法帮你调、调解和我姐姐之间的关系了。”

    “差就差吧，反正我又不会喜欢上她。”苏诚无所谓的完，才走进更衣室去换衣服，当苏诚打开写着他名字的衣柜后，发现里面还真放了七套衣服，看起来中江知佳真的没有开玩笑。

    随后苏诚换完衣服，走出来后，发现观月澄乃还站在更衣室门口，当即苏诚想了想，很认真的问道：“观月学姐，我可不可以叫你澄乃学姐？”

    “那个……我们才、才见面你就用我的名来称呼我，是、是不是有点奇怪？”观月澄乃脸色通红，不好意思的反问道。

    “如果叫观月学姐的话，那谁知道我是在叫你，还是在叫你姐姐？”苏诚笑着接话，而观月澄乃一听这话，也觉得有点道理，当下她轻轻的点了点头。

    就在这时，观月花铃黑着一张俏脸，踩着重重的步伐走了回来，然后她又瞪了眼苏诚，怒极反笑道：“你胆子还真不小，竟然还敢和我妹妹套近乎？”

    跟着观月花铃一把拉过观月澄乃的手，拖着她走掉了，而苏诚笑着摇摇头，也是离开了员工更衣室的门口。

    接着中江知佳一看到苏诚，就是开口道：“诚君，你来的正好，我刚才从澄乃酱的嘴里听说了，原来你也在花山院私立高中读书，那就让观月姐妹教你一些事情吧。”

    苏诚哑口无言的看了看观月花铃那张就差写着‘我很生气’字样的脸庞，然后苏诚很好心的提醒道：“观月学姐，你不要这么生气，生气会使人迅速的变老，也会影响胸部和身体的发育，并且还会影响大脑做出正确的判断，所以你应该保持乐观开朗的心态，这样子对你的身心都有好处！”

 第八章 喝醉酒的女老师

    观月花铃现在真的很想把苏诚的嘴巴给生生的撕烂，但当着中江知佳的面，她也不敢动手，而且动手她也打不过苏诚。

    最终观月花铃只能不甘心，硬是把她心头‘蹭蹭’往上窜的怒火给压了下去，而中江知佳自然也不是没眼界的人，看到观月花铃那么敌视苏诚，她轻咳声，转口道：“那澄乃酱，你来教教诚君吧，花铃酱，你去接待顾客吧。”

    安排好这些，中江知佳就是离开了，在她走后，观月花铃双眸圆瞪，冷笑不止注视着苏诚，然后她警告道：“你要敢对我妹妹出手，你就死定了！”

    “你眼睛瞪那么大，不酸吗？”苏诚很认真的道：“反正我瞪那么大，肯定很酸的。”

    顿时……

    观月花铃就像一口气没法缓上来一样，憋气憋得她脸色通红，然后她怒哼道：“你给我等着吧！”

    “我不会等你，因为我们真的不合适。”苏诚一脸遗憾的接话道。

    “你……”

    观月花铃肺都快气炸了，而观月澄乃无奈的叹了口气后，才有些嗔怪的插嘴道：“苏诚学弟，一直惹、惹女孩子生气，可、可不是一个合格的男生该有的行为喔？”

    随后观月澄乃又转过头教育道：“还、还有姐姐你也是，苏诚学弟可是新生，我、我们做学姐的得要拿出学姐的样子来，所以姐姐你也别、别和苏诚学弟一见面，就像、像仇人一样。”

    观月花铃火大的撇了撇嘴，哼了声，就冲今天下午苏诚敢楼着她这事情，她就和苏诚没完，接着观月花铃前往餐厅门口，在有客人进来的时候，观月花铃也换上了一副笑脸，热情的说着欢迎光临。

    “观月学姐是不是学过变脸啊？”苏诚大吃一惊，问着观月澄乃。

    “没、没有啦！”观月澄乃答完，红着脸道：“苏、苏诚学弟，我、我先教你收银机怎么用……”

    “那就麻烦澄乃学姐你了。”

    ……

    之后观月澄乃教了苏诚用收银机后，又带着苏诚去往厨房，为苏诚详细的介绍着这家家庭餐馆里的每个员工，接着她又带苏诚前往员工休息室、仓库等地方。

    在走向外场的路途之中，观月澄乃脸上满是很感兴趣的表情，试问着苏诚：“苏诚学弟，你、你怎么那么厉害？”

    “这事情说来话长……”苏诚一本正经的道：“如果我要对澄乃学姐你详细的说，那恐怕得要说到明天了！”

    观月澄乃因为心中的惊讶，小嘴都不自觉的张开了一些，然后观月澄乃立马抬起手捂住了自己的嘴巴，眼中满是震惊光芒的注视着苏诚，随即她惊的失声道：“真的吗？那我不问了！”

    “澄乃学姐你这样我会有强烈的负罪感的。”苏诚调笑道：“其实我只是开个玩笑而已。”

    听到这话，观月澄乃有点生气的鼓起了香腮。

    “你们两个还要悠闲的谈话到什么时候？”这时传来了中江知佳的催促声音：“现在店里来了不少客人，你们快去招待。”

    当即苏诚和观月澄乃一起前往外场。

    ……

    晚上十点。

    苏诚将垃圾打包好，长吁了口气，从下午五点开始，客流量就明显开始多了，一直到晚上八点多客流量才逐渐减少。

    观月澄乃和观月花铃只打了四个小时的工，在晚上八点半，客流量迅速减小的时候，她们两个吃完晚饭就走了。

    此刻苏诚用力的伸了一个懒腰，感慨道：“再过一个小时就要关门了，我也终于可以回去休息了。”

    之后苏诚回到店里，发现一个女人坐在九号桌前，一边喝酒一边哭着，而中江知佳正在开导她。

    于是苏诚走了过去，他一走过去脸就愣了下，这女人竟然不是别人，正是上谷凉香，他的班主任。

    刚才他一直没注意，毕竟不是他负责接待上谷凉香的。

    “上谷老师？”苏诚试着叫了一声，中江知佳听到苏诚的声音，好奇的问道：“诚君，你和她认识？”

    “她是我的班主任。”苏诚答完，中江知佳就是起身道：“那你来安慰她吧，店里的高峰期已经过去了，待会也要关门了，你还是劝劝她别喝了，回家去吧。”

    接着中江知佳踩着高跟鞋离开，现在店里就只剩下中江知佳，店长，还有苏诚和两名负责外场的人，以及厨房里的一位厨师，其他人都已经下班了。

    “上谷老师，你别喝了，明天你还要上课的。”苏诚一把夺下上谷凉香手中的酒杯，开口道：“老师你有烦心事，和我说说好了。”

    上谷凉香慢慢的转过头注视着苏诚，然后她抬起手，话音迷糊的道：“一个苏诚同学，两个苏诚同学，三个……”

    苏诚抓住上谷凉香的手，但她还是喃喃细语的重复着这些胡话，顿时苏诚好笑道：“怪不得中江小姐会把这个烂摊子交给我了，这不是已经完全喝醉的状态了么？”

    时间一直流逝到晚上十一点，等到中江知佳将餐桌上的东西收拾掉后，上谷凉香已经酩酊大醉了，别说站起来了，说话都是迷迷糊糊的。

    跟着店长\泽叶月走过来，中江知佳看了看上谷凉香，有点为难的转过头问着店长道：“店长，现在怎么办？”

    \泽叶月眼珠转了转，提议道：“查看她的手机，打她家里人的电话，让她家里人过来接她，而且这种能正当查看别人手机的机会可不多见。”

    “店长，你这人真是……”中江知佳白了眼\泽叶月后，无奈的叹气道：“不过现在也只能这么做了。”

    随后中江知佳从上谷凉香的包里摸出手机，拨打了她父母的电话，说了几句话就是挂断了，接着中江知佳出声告知道：“这位小姐父母不在东京，她老家在名古屋，所以她父母不可能过来接她。”

    “那知佳酱你慢慢处理吧，店长我先走了，而且知佳酱，你走的时候可记得要把所有的门窗都锁好。”\泽叶月打了个招呼，又用着勾人的双眼注视着苏诚，然后她笑着试问道：“诚君，你要不要去店长的家里过夜？店长会好好教你一些事情的！”

    “店长，你明年可就是三十岁的人了，所以麻烦你自重点！你再这样，我真要报警了！”

    中江知佳瞪了眼\泽叶月，警告着她，而\泽叶月闻言咯咯一笑道：“我也只是个开个小玩笑，就算真要带诚君去我家里，我也不可能当着知佳酱你的面说啊！”

    接着\泽叶月摸出苏诚今天打工的钱递给他后，就是离去了。

    而中江知佳看了会上谷凉香，认真的对苏诚提议道：“既然她是你的班主任，那诚君，今晚你就把她带到你家里去过一夜吧，毕竟她这幅状态，就算去酒店给她开个房间，谁知道她夜里迷迷糊糊的会干什么，而且她待会还要难受一阵子，会吐的，得有个人照看她，所以保险起见，你还是带她回去吧。”

    苏诚完全傻眼了，带喝醉酒的女老师回去照顾她？

    “中江小姐，我可是男生，要带你也是你带啊！”苏诚忍不住的开口道：“你们都是女人，比较容易办事，所以中江小姐，你就帮下忙吧。”

    “我和别人合租房子的，不能带她回去。”中江知佳为难的道：“好了，你先把她弄走吧，我也要关店门了。”

    “……”

    ……

    【三百六十度打滚求推荐票！求收藏！】

 第九章 莫非上谷老师你喜欢女人？

    最终苏诚只能先帮上谷凉香付了餐费，又用‘公主抱’的方式，抱着上谷凉香站在黑木屋家庭餐馆门口，然后中江知佳将门锁好，拎着包转身走来，打着招呼道：“那诚君，我就先走了，明天见。”

    苏诚知道这个中江知佳指望不上了，随后苏诚只好抱着上谷凉香去他的家里，不得不说，上谷凉香现在身上满身刺鼻的酒气，还混杂着香水味，让苏诚感觉十分的难闻。

    ……

    苏诚好不容易抱着上谷凉香来到他住的地方，他慢慢的将上谷凉香放到床上，又甩了甩发酸发麻的手臂，虽然上谷凉香不算重，体重大约只有一百斤出头的样子，但抱着她走了这么远的路，苏诚还是感觉有点累的。

    接着苏诚又摸出手机看了下时间，发现竟然已经到晚上十一点四十分了，从黑木屋家庭餐馆步行到他住的地方，其实最多花半个小时，走的快二十分钟就能到了，但苏诚抱着上谷凉香，实在没法走的太快。

    苏诚住的房子不大，而且只有卧室没有客厅，卧室的大小在二十平米左右，北边移开门就是阳台，南边是进门的通道，随后苏诚拿起放在小矮桌上的饮料喝了口，很头疼的看着上谷凉香。

    他居然还真把喝醉酒的女老师带回家了。

    “要是刚才想到把她送到警察局去就好了。”

    苏诚感慨了一声，虽然他说是这么说，可他才来日本没多久，根本不知道警察局在哪，而且现在也已经很晚了，想要在路上打到出租车，让出租车司机师傅送他们去警局也不现实，再者说能打到出租车，苏诚也就不用抱着上谷凉香走回来了。

    苏诚很懊恼，他刚才怎么就没想到让中江知佳把上谷凉香送到警察局去呢？

    然而这时苏诚发现上谷凉香毫无征兆的坐了起来，然后她张开嘴就是吐着，不仅把苏诚的床单给弄脏了，甚至连她身上穿着的衣服都弄脏了，而且吐的到处都是。

    “我才买了没多久的新床单。”苏诚嘴角抽搐着，接着他赶紧抱起上谷凉香走到厨房，让她对着水槽吐着。

    并且苏诚还一边动作轻缓的顺着上谷凉香的后背，在上谷凉香吐了后，苏诚看了看自己的校服，刚才上谷凉香把她自己身上吐的到处都是，所以苏诚在抱起她时，也弄脏了他的校服。

    现在苏诚心中的郁闷真的难以用言语来形容，在日本一套校服也不便宜，通常价格在四万日元左右，他校服才穿了第一天就被弄脏了。

    随后苏诚刚打算把上谷凉香抱出去时，她又开始吐了起来。

    “怎么断断续续的吐？”

    苏诚愣了下，然后他只得继续耐心的顺着上谷凉香的后背，但老实说，现在厨房里的味道因为上谷凉香的呕吐，导致很难闻，几乎令人作呕。

    苏诚有点受不了这种味道，跟着苏诚乘着上谷凉香停止呕吐空隙，赶紧去阳台上呼吸了下新鲜空气。

    过了一会，苏诚才返回厨房里，然后他发现上谷凉香已经倒在厨房的地上又睡着了，苏诚只好把她抱回到床上，然后苏诚去卫生间里洗澡，洗完澡，他又把他的校服放到自动洗衣机里。

    至于上谷凉香，苏诚也懒得管她，毕竟他又不可能脱了上谷凉香的衣服帮她洗澡，而且因为床上全是上谷凉香吐的东西，苏诚自然也不可能睡在床上，他只能倒在榻榻米上睡着觉。

    ……

    周二清晨，六点半。

    苏诚醒来，发现他的床单和被子都不见了，大概上谷凉香拿去洗掉了，随后苏诚抓了抓头发，就是打着哈欠前往卫生间，准备洗簌一番，结果他推开门进入到卫生间里，立马看到上谷凉香在浴帘后面冲澡。

    “唔？”

    此刻上谷凉香站在淋浴喷头下，正用一直洁白的玉臂拿过放在浴帘外的沐浴露，当即上谷凉香探出脑袋和手臂时，正巧与苏诚的视线对视上了，顿时上谷凉香一呆。

    而苏诚向上谷凉香说了句早上好，就是走进去拿过牙刷，然后挤出牙膏，开始刷起牙来，上谷凉香现在呆呆的注视着苏诚的背影，她已经彻底石化，失去了反应。

    苏诚看到她在洗澡……

    竟然还淡定的走进来刷牙？

    接着上谷凉香一直看着苏诚，等到他刷完牙，洗完脸后，上谷凉香才像回过神来一样，旋即她因为醉酒而导致难看的脸色变得臊红的激动道：“苏诚同学，你刚才正常的反应，不是应该直接说句对不起，然后慌慌张张的关门走掉吗？”

    “都已经这个时候了，我要是现在出去，等你洗完澡再进来刷牙洗脸，然后再吃早饭，那我去学校就肯定迟到了。”苏诚回答完，又奇怪道：“而且上谷老师，这门又不是没有锁，你干嘛不锁门？再说了，你身体躲在浴帘后面，我什么都没看到，这至于装模作样的说对不起，然后走掉吗？”

    “苏诚同学，你还怪我？”

    上谷凉香现在心里实在很后悔懊恼，她刚才怎么就忘记把门反锁上了？

    不然就不会出现这种尴尬的情况了。

    “那好吧，上谷老师，对不起。”苏诚随意的说了句道歉的话语，刷完牙，洗完脸就是离开了卫生间里，而上谷凉香张了张红润的小嘴，却根本说不出话来。

    跟着上谷凉香匆匆的洗完澡，裹着浴巾急忙冲了出去，当她来到房间里后，发现苏诚正在把开水倒入杯面里。

    当即上谷凉香压着怒气道：“苏诚同学，我得和你好好聊聊！”

    “上谷老师，你不喝醉酒哪来这么多事情？”苏诚没好气的白了眼上谷凉香，抱怨道：“我还走了四十分钟的路，把你从餐馆里抱回来，之后你还乱吐，我觉得我才应该得和你好好聊聊，就算你是老师也不能这么喝酒，而且昨晚幸亏是我，如果你一个人喝醉酒，又离开餐馆，走在路上醉倒了，那你被某个人侵犯了，你都不知道是谁侵犯你的。”

    听到这话，上谷凉香的脸蛋因为尴尬而涨的通红，随即她也露出了吃瘪一样的表情，她本能的想要反驳，但苏诚说的的确是事实。

    如果没有苏诚，那她昨晚出事了都没人知道。

    “上谷老师，你到底遇到了什么烦心事？”苏诚边吃杯面，不解的试问道：“竟然喝那么多酒？”

    “大人的世界是很复杂的。”上谷凉香叹了口气，裹着浴巾郁闷的坐在床边，她的衣服刚刚放进洗衣机里去洗，所以上谷凉香也没有衣服穿，只能裹着浴巾了，但是以这种打扮出现在男学生住的地方，让上谷凉香的心头变得极度复杂。

    苏诚吃完杯面，见到上谷凉香脸上的阴霾之色，不禁好奇的猜测道：“上谷老师你被男朋友抛弃了？”

    “我从来都没交过男朋友。”上谷凉香羞恼的回答道。

    “上谷老师你都这么大了，竟然没交过男朋友？”苏诚目光古怪的打量着上谷凉香，然后苏诚半开着玩笑，分散着上谷凉香的注意力：“莫非上谷老师你喜欢女人？”

    ……

    【三百六十度打滚求推荐票！求收藏！】

 第十章 而是学生会会长向我告白

    “苏诚同学，你连班主任都敢调侃？”上谷凉香美眸圆瞪，有点生气的瞪着苏诚，而苏诚耸肩一笑，看来上谷凉香不打算告诉他，所以苏诚也不打算继续追问。

    他从衣柜里拿出一套新的学生制服前往卫生间，换好衣服，苏诚走出来开口提议道：“上谷老师，你衣服才洗没多久，估计还要有一段时间才能干，你就等衣服干了再去学校吧。”

    随后苏诚把钥匙交给上谷凉香，让她出门的时候锁好门，上谷凉香默默的接过苏诚递来的钥匙，现在她内心的羞耻感与尴尬感已经达到了极点。

    好一会儿过去，上谷凉香漂亮的脸上满是红晕的轻启红唇，不好意思的说了声‘谢谢’。

    “那我就先走了……”

    苏诚说完，转身打着招呼离去，而上谷凉香一直盯着苏诚离去的方向，许久之后，她才用力的拍了拍自己的脸颊，很是苦恼的感叹道：“我这老师当的真是……太不合格了！”

    ……

    早晨八点，苏诚来到了花山院私立高中的校门口，苏诚是走到学校的，毕竟苏诚手头也不宽裕，能省就省一点。

    而且苏诚昨天打工的钱又帮上谷凉香垫付了餐费，此刻苏诚打开自己的钱包看了看，发现只剩下一千日元了。

    “幸亏今晚打工之后又有钱了，不然的话，都没钱生活了。”苏诚摇摇头后，准备走进学校，便有两个戴着‘风纪委员’袖章字样的女生拦住了苏诚的去路。

    “两位学姐，请问你们有什么事情？”苏诚脸上满是微笑的注视着拦住他去路的那两个高二年级女生，其实花山院私立高中的女生年级还是很容易区分的，一年级的女生胸口戴着的是深蓝色的蝴蝶结，二年级的女生戴的是粉红色的蝴蝶结，三年级的女生戴的是紫色的。

    “苏诚学弟。”

    这时一名面容清丽，桃花眼，扎着侧马尾的女生来到拦着苏诚去路的两个女生背后，顿时那两个女生自动让开路。

    苏诚看她脸上的表情十分严肃，这个高二女生一看就是正经人，而且大概还很死板。

    “你是？”

    “我是高二一班的汐宫彩夏，同时也是花山院私立高中风纪部委员长。”汐宫彩夏话音不卑不亢的沉声进行自我介绍。

    “汐宫学姐，请问风纪部找我有什么事情？”苏诚好奇的反问道。

    “我们风纪部收到举报消息说，苏诚学弟你强迫学生会会长向你告白。”汐宫彩夏双眸之中满是严肃的光芒，然后她重声表明来意道：“所以我们风纪部来向苏诚学弟你确认这件事情的真伪。”

    “的确到是有这事情。”苏诚点头回完，汐宫彩夏和那两个拦住苏诚去路的风纪部成员脸色都是一变，随后汐宫彩夏压着声音，嗓音低沉的说明道：“苏诚学弟，花山院私立高中可是禁止学生谈恋爱的！所以请你现在和我们去风纪部办公室！”

    苏诚越想越觉得好笑，松雪梨惠子她们还真是死性不改，但她们到也学聪明了，竟然知道利用风纪部的人来对付他，这招借刀杀人用的还真不错。

    “汐宫学姐，有一件事情我得向你说明下。”苏诚一脸严肃的开口道：“请汐宫学姐你和我过来一趟，我给你看点东西。”

    汐宫彩夏那充满着审视与严肃光芒的双眼之中露出一丝疑惑之色，盯着苏诚，然后她轻轻的点了点头，她到要看看，苏诚想给她看什么。

    接着汐宫彩夏和苏诚走到了人烟稀少的校园角落里，苏诚又鬼鬼祟祟的看了眼四周，才是果断的摸出手机，然后打开视频，播放松雪梨惠子说的话语。

    既然松雪梨惠子想利用风纪部来对付他，那苏诚打算以彼之道还施彼身，用同样的办法对付松雪梨惠子。

    汐宫彩夏看到手机屏幕上松雪梨惠子脸色通红，很不好意思的说着苏诚学弟我喜欢你这句话时，她的脸色一变再变。

    “汐宫学姐，你明白了吧？其实不是我强迫女生向我告白，而是学生会会长向我告白，强迫我做她男朋友，我不答应，她就威胁我说要把这事情告诉风纪部。”苏诚神色无比严肃的叹气道：“当时我偷偷用手机拍下这段视频，想着她如果真告诉风纪部，那我就用这个来当证据，不然我连辩解都没法辩解，汐宫学姐，现在你明白了吗？”

    “松雪梨惠子身旁有观月花铃在，十个你也打不过观月花铃。”汐宫彩夏看了眼苏诚，皱着眉头，端着下巴质疑道：“不过昨天才是你入学的第一天，而追求松雪梨惠子的人其实也不少，为什么她这么急切的向你告白？她到底看上你哪一点了？”

    汐宫彩夏从一开始就没考虑过苏诚打的过观月花铃的可能性，所以不管她怎么想都感觉自相矛盾的厉害，任何假设都不成立。

    “不管如何，汐宫学姐，这件事情麻烦你不要说出去。”苏诚认真的说道。

    汐宫彩夏没有回答，她想了会，转口对着苏诚说道：“我也不去细想了，既然有这个视频，那么就足以说明松雪梨惠子才是扰乱风纪的存在，呵，自从她当了学生会会长，加上她母亲又是学校理事长，她就一直想干什么干什么，根本不把别人放在眼里，还一直想把我们风纪部并入学生会，受到学生会管理，”

    苏诚闻言轻声一笑，他早就意识到她和松雪梨惠子之间的关系很不好，不然汐宫彩夏不会用松雪梨惠子的名字来称呼她。

    其实无论苏诚的话是真是假，根本就不重要，重要的是汐宫彩夏现在终于有光明正大的理由去向学生会发难了，所以刚才苏诚在要她保密的时候，她没回话。

    随后汐宫彩夏看了看苏诚，她考虑了很多事情，才沉着脸色开口道：“苏诚学弟，你现在可以走了，至于松雪梨惠子那里，我会亲自去找她的，就算她是学生会会长，但也不能扰乱风纪。”

    于是苏诚笑着打了个招呼，就转身告辞，之后当苏诚慢悠悠的来到班级里的时候，他赫然看到……

    ……

    【三百六十度打滚求收藏，求推荐票！】

 第十一章 我只是想抱着你在学校里走一圈

    他赫然看到，他的课桌竟然不见了。

    苏诚稍微的愣了下，而见到苏诚刚刚进入教室，便有女生一脸奇怪的问道：“苏诚同学，你的课桌去哪里了？”

    “也许它修炼成精了，觉得不能再呆在这里，不然被人发现它成精就糟糕了，于是它溜走了。”苏诚用着开玩笑的语气答完，那名说话的女生就是一愣，然后她轻笑道：“苏诚同学，你还真是有趣，要是别人遇到这种情况，估计早就急死了。”

    这事情苏诚觉得这事情大概是松雪梨惠子干的，毕竟昨晚观月姐妹和他一起在家庭餐馆打工，而且她们还比苏诚先到，所以她们应该一放学就去了，不可能是她们两个干的。

    虽说苏诚也是一放学就去，但因为苏诚从学校到打工地点的路不熟，所以他在路上花费的时间比较久。

    但苏诚没有证据能证明这事情是松雪梨惠子干的。

    这时一名男教师走进教室里，然后他好奇的问着苏诚：“苏诚同学，你站在这里干什么？待会就要上课了，你快去你的座位坐好。”

    然而苏诚还没答话，又有一名女生嘴快道：“水川老师，苏诚同学的课桌不见了。”

    “苏诚同学的课桌不见了？”水川老师惊了下，然后他扫视了下教室里，发现靠窗最后一排的课桌还真不见了，当下水川老师眉头一皱，旋即他想到了什么，脸色不禁微微一变。

    接着水川老师一脸同情的拍了拍苏诚的肩头，小声的安慰道：“苏诚同学，你接下来的日子可能不会好过，你最好做好充足的心理准备。”

    苏诚笑笑，水川老师的这种反应已经很明显的告诉他，水川老师知道是谁干的，再加上水川老师说这话，那苏诚已经确定了，就是松雪梨惠子干的。

    “讲台那里有张椅子，你先搬过去坐着，和九条同学一起合看课本，等上谷老师来了，你去找她说下这件事情，她会给你安排新的课桌的。”水川老师对着苏诚说完，苏诚就是走过去，把椅子搬到九条心真的课桌旁，然后苏诚坐在九条心真的旁边。

    九条心真看了眼苏诚，将摊在课桌上的课本往苏诚那边移了移，方便苏诚观看，顿时苏诚双眼之中带着一丝惊讶光芒的注视着九条心真，没想到这个女生还挺细心的。

    在上课铃声打响后，水川老师站在讲台前开始上课。

    苏诚百无聊赖的打了个哈欠，现在他没有课桌，自然不能趴着睡觉，而后苏诚注视着九条心真，然后苏诚实在无聊，没话找话道：“九条同学，你为什么这么勤奋的学习，我看你就算在课间，但你除了上厕所，也几乎都在看书做题。”

    “我没有你的那种天赋，就只能努力勤奋的学习了。”九条心真板着脸，不客气的道：“学习这种事情，付出就有回报，而且我必须要考上东京大学，所以我不得不努力，请苏诚同学你不要再说话了，你这样会打扰我听讲的。”

    苏诚说了句抱歉，他就这么一直熬到了下课，接着苏诚起身离开了班级，前往学生会办公室。

    苏诚连门都没有敲，直接推门而入，此刻松雪梨惠子正端着茶杯，准备喝茶，当她看到苏诚的时候，她的眼中闪过一丝忌惮之色。

    不过松雪梨惠子脸上的表情依旧没有任何变化，她抿了口茶后，才语气温柔的道：“苏诚学弟，你连门都不敲就进来，请问你到底把学生会办公室当成什么地方了？”

    苏诚拉开椅子坐下，脸上露出笑容道：“松雪会长，我才想请问你到底把我的课桌藏到哪里去了。”

    “你有证据证明是我做的吗？”松雪梨惠子脸上露出不屑的表情，讥笑道：“没有证据，你能拿我怎么样？退一步说，就算你有证据，你又能拿我怎么样？去告诉老师，还是去告诉校长？亦或者去告诉我母亲？”

    “我还以为松雪会长你会死不承认的。”苏诚惊奇道：“没想到你居然直接变相承认了？”

    “你既然找过来了，那么你就断定是我干的了。”松雪梨惠子笑着说完，拨弄了下鬓角的秀发，但她双眸一直紧紧的盯着苏诚，整个人也绷紧着，似乎她怕苏诚会感出什么奇葩的事情，接着松雪梨惠子故作镇定的道：“所以我承认不承认根本就不重要。”

    当即苏诚起身来到坐在椅子上的松雪梨惠子面前，居高临下的看着她，虽然松雪梨惠子表情不变，依旧笑着，但她的脸色已经开始有点发白了。

    随后松雪梨惠子咬着牙关，额头上渗出丝丝冷汗，她很紧张的出声质问道：“你到底想干什么？”

    “我只是想抱着松雪会长你在学校里走一圈。”苏诚很郁闷的道：“你看，你不仅想要风纪部来借刀杀人，还把我的课桌藏了起来，你都这么欺负我了，而我又不是忍者神龟，所以我怎么咽得下这口气？”

    “你……”

    松雪梨惠子双眼瞪大，死死的注视着苏诚，她简直没法相信她耳朵听到的话语，苏诚这个家伙……

    竟然想抱着她在学校里走一圈？

    “苏诚学弟，你要是敢这么做……”

    然而松雪梨惠子的警告话语还未说完，苏诚便是弯下腰，一把横抱起松雪梨惠子，瞬间松雪梨惠子就彻底傻眼了。

    苏诚还真敢抱她？

    他不只是说说，吓唬吓唬她的？

    “那我们就出发吧，松雪会长。”苏诚脸上的笑容很温和，他轻声提醒道：“下次请你玩点高明的手段，藏课桌这种事情你都干的出来，你以为你是小学生吗？”

    松雪梨惠子这时才回过神来，她脸上的表情瞬间变得很精彩了起来，然后她几乎没有多想，立马开始挣扎，并且挣扎的同时，松雪梨惠子的脸庞亦是红的过分，她怎么都没有想到，除了她父亲之外，苏诚竟然是抱她的第一个男人。

    随后松雪梨惠子恶狠狠的瞪着苏诚，她恼羞成怒的娇喝命令道：“请你放开我！”

    然而这时……

    学生会办公室的门又被人打了开来，接着汐宫彩夏和两名风纪委员走了进来，她们目光牢牢的盯着松雪梨惠子和苏诚。

    “松雪会长，苏诚学弟，你们两个到底在干什么？”汐宫彩夏话音严肃的道：“这里可是神圣的校园，而且只不过课间这么短的时间，你们就恨不得黏在一起？”

    当着松雪梨惠子的面，汐宫彩夏就算装样子也得叫她会长。

    汐宫彩夏说完这话，又双眼之中满是肃穆光芒的注视着苏诚，然后她直接重声质问道：“还有苏诚学弟，你真的拒绝了松雪会长的告白？”

    ……

    【三百六十度打滚求推荐票！】

 第十二章 难道你和上谷老师在同居？

    松雪梨惠子听到汐宫彩夏的话语，一时间脸蛋上露出明显的傻眼表情，这汐宫彩夏的话语，很明显就认为她和苏诚是情侣。

    但松雪梨惠子没有过多的在意这个问题，见到汐宫彩夏她们到来，她仿佛看到了救命稻草，顿时松雪梨惠子准备向汐宫彩夏呼救，寻求她的帮助，却听到苏诚用着又无奈，又急切的话音抢先道：“汐宫学姐，救我。”

    别说松雪梨惠子了，连汐宫彩夏和另外两个风纪委员听到苏诚的话语，脸上都露出了费解的表情，然后在场所有人的目光都集中到了苏诚的脸上。

    “汐宫学姐，松雪会长强迫我抱她，我没有办法只能抱她了……”苏诚脸色黯然，似是极为不甘心的道：“毕竟松雪会长的母亲是学校理事长，她搬出她母亲来压我，我只能按照她说的做。”

    松雪梨惠子听到这话，再看苏诚的脸色，发现他说的还真像那么一回事情，如果她松雪梨惠子不是当事人，那还真会下意识的相信苏诚的话语。

    松雪梨惠子此刻内心已然是怒火滔天，苏诚这个家伙真会演戏！

    现在松雪梨惠子一拳打死苏诚的心都有了，然后她水汪汪的双眸之中全是怒芒，随即松雪梨惠子将银牙咬的咯咯作响，怒极反笑道：“你居然瞎说，诬陷我？”

    “你们学生会昨天不是想要诬陷我，还想对我使用暴力，想逼迫我转校么？放学后你还把我的课桌藏起来了。”苏诚轻轻的附在松雪梨惠子的耳边，语气玩味的轻声道：“那么我现在只是反过来诬陷你，还没做其他事情，你就很火大，受不了了？松雪会长，你不希望遭受到这种对待，却又这么去对待别人？呵呵，这个世界上可没这么好的事情。”

    松雪梨惠子动了动红唇，却火大的说不出话来，苏诚这个家伙那么瞎说八道也就算了，竟然还敢教育她？

    现在汐宫彩夏只见苏诚将松雪梨惠子放在桌子上，就是立马转过头看向他，而后苏诚一脸诚恳的出声拜托道：“汐宫学姐，为了避免我再受到松雪会长的骚扰，请让我加入风纪部吧，我相信有风纪部的保护，松雪会长多少也会收敛一点。”

    “你这个家伙，根本就不是因为我藏你课桌的事情来找我麻烦的！”松雪梨惠子很聪明，她听到苏诚的发言就明白他真正的目的了，然后松雪梨惠子双眼瞪大，同时眼中布满惊骇的光芒，颤声道：“你……只是……想要加入风纪部！”

    松雪梨惠子心中十分的震惊，老实说，她一开始以为苏诚要抱她在学校里走只是想败坏她的声誉。

    然而现在她明白了，苏诚只不过想引起风纪部的注意，然后顺势诬陷她一番，再提出加入风纪部的请求，他这么说了，加上他这么会演戏，假话说的就跟真的一样，以汐宫彩夏的性格，多半会让他加入风纪部。

    如果苏诚加入风纪部，以风纪部和学生会之间的不和谐关系，学生会要动苏诚，那汐宫彩夏绝对会替他出头。

    简单的来说，苏诚就是想找个庇护伞。

    “藏苏诚学弟的课桌？”

    汐宫彩夏闻言眉头一皱，然后她沉着脸色注视着松雪梨惠子，压着怒气质疑道：“松雪会长，你这么做会不会太过分了？去年有几个男生课桌长期消失，连课都没法上，最终没办法，不得不转校，当时学校还严查了这事，却没有查出凶手来，没想到竟然是你干的？”

    苏诚哑然失笑，其实学校不是没查出凶手，而是查出来了却不敢说，毕竟水川老师的反应已经很清楚的告诉苏诚，他知道谁是凶手，但因为松雪梨惠子的母亲身为学校理事长的缘故，谁敢去找她麻烦？

    随后汐宫彩夏看向苏诚，她直接一脸严肃的对着苏诚说道：“我同意让苏诚学弟你加入风纪部，请你今天中午到风纪部办公室报道。”

    苏诚点点头后，又转过头，因为汐宫彩夏她们看不到苏诚脸庞的缘故，所以苏诚大胆的对松雪梨惠子做了个鬼脸，顿时怒火涌上心头的松雪梨惠子，气急败坏之下一把抓起茶杯，毫不犹豫的扔向苏诚。

    松雪梨惠子从出生到现在，从没有如此的生气过！

    她真的很想把苏诚这个混账大卸八块！

    苏诚轻松的躲过砸向他的茶杯，然后整理了下自己的学生制服，在预备铃打响的同时，苏诚亦是认真的开口道：“那汐宫学姐，我就先走了。”

    在苏诚走后，汐宫彩夏才是不客气的开口警告道：“松雪会长，从现在开始苏诚学弟就是我们风纪部的人了，希望你以后不要再骚扰他，而且花山院私立高中禁止谈恋爱，如果松雪会长你再继续带头破坏风纪，那我就只能把这些事情都报告给松雪阿姨听了。”

    松雪梨惠子狠狠的咬了两下红唇，然后她怒哼一声，气的说不出话来。

    ……

    苏诚刚刚回到班级里，便是有位女学生出声告知道：“苏诚同学，上谷老师让你去一趟教师办公室。”

    “好的。”

    苏诚点点头，又向那位说话的女生表示完感谢，就是前往教师办公室，当苏诚刚刚走近教师办公室时，他看到上谷凉香站在走廊上，而且上谷凉香还换了套新的衣服，看起来在苏诚走后，她就穿着没干的衣服回去，然后换了套新的衣服立马来学校了。

    苏诚走过去问完好，上谷凉香便从口袋里摸出钥匙递给苏诚，随后她脸上满是尴尬表情的注视着苏诚。

    她身为老师，竟然在自己学生家里过了一夜，这真是……

    光是想想，上谷凉香都感觉一阵惭愧与不好意思。

    苏诚向上谷凉香说了课桌不见的事情，就离开了教师办公室门口，回到班级里后，苏诚又坐在了九条心真的课桌旁边，然而直到上课铃打响，九条心真才进入班级里，接着进来一名女老师开始上课。

    此时九条心真打开笔记本，开始做起笔记来，而苏诚也在考虑该怎么彻底解决学生会这个麻烦。

    就在这时，苏诚突然听到九条心真那夹杂着奇怪意味的问题：“苏诚同学，我刚才进教师办公室的时候，看到上谷老师把类似房门钥匙的东西交给了你，难道你和上谷老师在同居？”

    ……

    【三百六十度打滚求推荐票！求收藏！】

 第十三章 只要是美少女，我都喜欢

    “九条同学，你眼花了吧？”苏诚一本正经的否认道：“我只是去向上谷老师说下我课桌不见的事情。”

    九条心真听到苏诚的回答，美眸之中泛着饶有深意的光芒，看了苏诚好一会时间，然后她没有再说话。

    直到大半节课过去，九条心真才冷不丁的提醒道：“苏诚同学，我身为班长，还是得提醒你一句，你要是和女老师谈恋爱的话，会造成很大问题的。”

    “……”苏诚。

    ……

    中午。

    学生会办公室。

    当观月花铃和观月澄乃来到学生会办公室里，她们皆是看到松雪梨惠子脸色黑的吓人，观月花铃见状不禁很奇怪的问道：“会长大人，发生什么事情了？”

    松雪梨惠子压着心头强盛的怒气，粗声道：“苏诚加入风纪部了。”

    “什么？苏诚那个家伙竟然加入风纪部了？”

    观月花铃大吃一惊，观月澄乃也因为震惊而稍微的瞪大了双眼，但旋即她又暗地里松了口气，毕竟苏诚加入风纪部的话，她姐姐和松雪梨惠子想对付苏诚可就不是那么容易的事情了。

    “会长大人，汐宫彩夏不是很讨厌男性的么？”观月花铃难以置信的叫道：“我觉得她怎么都不可能会同意让一个男生加入风纪部的。”

    “因为苏诚早晨在汐宫彩夏面前演了一出好戏，苏诚吃准了他这么演戏，汐宫彩夏会同意让他加入风纪部。”松雪梨惠子想起早晨发生的事情，心头的怒火就是不打一处来，她愤怒的道：“从我们打算借风纪部的手去对付苏诚开始，我们就陷入了被动之中，苏诚那个家伙不好对付。”

    “怎么说？”

    观月花铃神色凝重的问道。

    “只要我们通过风纪部的手去对付他，只要风纪部和他接触，并且他在此过程中知道我们学生会和风纪部不和，那他就会想办法加入风纪部。”松雪梨惠子脸色铁青的告知道：“那个家伙猜到早晨第一节课后，汐宫彩夏可能会来学生会办公室找我，于是他就抢在汐宫彩夏的前面过来……”

    越想，松雪梨惠子越感觉苏诚这个人有点可怕，苏诚做事情不到最后，根本就无法让人猜到他的真正目的。

    “那个家伙那么厉害，我打不过他，他入学考试又是第一名，脑子应该挺聪明的，好像他没有什么明显的弱点啊？”观月花铃皱着眉头，为难的说道：“想把他逼的转校，很难很那，我觉得去年入学的那些男生加起来都没法和他比。”

    “姐姐，会长，要、要不就算了吧。”观月澄乃脸上满是担忧之色的劝说道：“你、你们就、就当苏诚学弟不、不存在好了”

    当即观月花铃与松雪梨惠子不约而同，齐声开口嗔怒道：“不行！”

    接着观月花铃很认真的问着松雪梨惠子：“会长大人，接下来我们该怎么对付苏诚那个家伙？”

    “我已经想好办法了。”松雪梨惠子这时脸上才重新露出温柔的笑意，然后她语速不急不缓的发誓道：“我要让苏诚彻底明白一件事情，敢和我们学生会做对，连风纪部都没法做保护他的盾牌！”

    观月澄乃和观月花铃惊的面面相觑了番，看来松雪梨惠子打算玩真的了。

    ……

    苏诚吃完炒面面包，才是前往风纪部办公室，当他来到风纪部办公室门口，敲开门进入时，发现这个房间和学生会办公室环境大同小异，不过桌子椅子都摆的很整齐，也没有像学生会办公室那样，桌子上还放着零食什么的。

    此刻风纪部里只有汐宫彩夏一个人在，她看着苏诚的同时，也是板着脸色，明知故问道：“苏诚学弟，你来了？”

    苏诚不得不多此一举点个头，表示他的确来了。

    然后汐宫彩夏打量了几眼苏诚，才很严肃的开口道：“既然你加入了风纪部，那一定要主动维护学校的风纪，对于任何违反风纪的事情，见到了都必须要积极介入处理，而且你以后身为风纪委员，可不准和女生乱搞关系，如果我发现你做了违反风纪的事情，那我会亲手处理你的。”

    “我明白了。”苏诚微微颔首，随意的回答着，反正他加入风纪部也只是找个庇护伞罢了，所以他最多就在风纪部挂个名。

    “请苏诚学弟你端正态度！”汐宫彩夏柳眉狂皱的不悦道：“你态度这么随便？你这样子以后怎么当一个负责任的男人？怎么扛的起养家糊口的重担？”

    苏诚闻言真傻眼了，这都什么跟什么啊？

    “从今天开始，我会严格的要求你。”汐宫彩夏沉着脸色重声道：“努力把你培养成一个负责任的男人！”

    “汐宫学姐，你也只不过比我高一个年级，怎么说话老气横秋的？”苏诚哭笑不得的道：“不知道的人，还以为你是上了年纪的老婆婆。”

    “如果你学不会负责任，那以后苦的是你的妻子和儿女。”汐宫彩夏盯着苏诚说完，直接道：“这也是我让你加入风纪部的初衷，而且你身为学校里唯一的男生，长的又不差，学习成绩又好，以后绝对会有不少女生来向你告白，我也正是担心你到时受不了诱.惑，所以你加入风纪部，我多少也能盯着你一点。”

    苏诚脸色有点发绿了，他突然感觉这个汐宫彩夏脑子好像有点问题。

    他本来只不过是想加入风纪部，受到风纪部的庇护，没想到竟然惹上一个麻烦了？

    见情况不妙，苏诚打算立马脱身，于是他连忙道：“汐宫学姐，我突然不想加入风纪部了。”

    苏诚都有点无语了，这花山院私立高中，无论风纪部委员长还是学生会会长，看起来都很奇怪。

    顿时汐宫彩夏目光严肃的盯着苏诚，她连弯子都不绕，直接质问道：“为什么你不想加入了？”

    “我可是健全的男生，当然会对女孩子有兴趣，也想和女孩子谈恋爱。”苏诚干咳一声，回答道。

    苏诚说完这话，他发现汐宫彩夏的脸色变得很怪异，似乎她很生气，却又不太像生气，反正苏诚无法确切的形容出来。

    “那么苏诚学弟你喜欢什么样的女生？”汐宫彩夏边盯着苏诚，边沉着脸问着他。

    “只要是美少女，我都喜欢。”苏诚很严肃的强调道：“我可是很专一的，现在只喜欢美少女，等我成年了，就只喜欢美女了。”

    “……”

    汐宫彩夏闻言，嘴角剧烈的抽搐了数下。

    ……

    【三百六十度打滚求收藏，求推荐票啊！】

 第十四章 我才不需要你的帮助

    “其实确切的来说，我只喜欢性格正常的美少女，像松雪会长这类性格有问题的美少女……”苏诚耸耸肩头，十分遗憾的说明着：“不在我的喜欢范围之内！”

    汐宫彩夏双眼牢牢的盯着苏诚，甚至她眼睛眨都不眨，然后汐宫彩夏直接轻启樱桃小嘴，告知道：“请苏诚学弟你明天早晨在七点之前到达学校，以后每天早晨都由你和我在学校门口进行检查学生的穿着打扮。”

    “汐宫学姐，我说了，我……”苏诚尴尬的出声说着，然而苏诚话还没说完，汐宫彩夏就是目光有些刺人的盯着苏诚，接着她不悦的怒哼质问道“苏诚学弟，你以为风纪部是什么地方？你想加入就加入？不想加入就不加入？你要明白这个世界可不是围着你一个人转的，尤其你身为男人，却一会一个主意，比女人还善变，难道你就不觉得惭愧和丢脸吗？”

    苏诚瞠目结舌，傻眼的看着汐宫彩夏，只不过不想加入风纪部而已，至于上升到这么严重的程度么？

    老实说，光听汐宫彩夏的发言，苏诚就确信他真的惹上了一个麻烦人物。

    其实就性格上来讲，苏诚觉得汐宫彩夏比松雪梨惠子更难缠，她这个人对事情很严肃，也很认真，如果只是和她做朋友之类的，苏诚到很乐意的，可现在的问题是――他被汐宫彩夏给盯上了。

    接着汐宫彩夏看了眼苏诚，就从壁橱里拿出风纪委员的袖章放到苏诚的面前，然后汐宫彩夏脸上满是认真之色的期望道：“希望苏诚学弟你能遵守好风纪，做一个合格的风纪委员！”

    汐宫彩夏说完根本没等苏诚回话，直接离开了风纪部办公室，这时苏诚拿起风纪委员的袖章把玩了两下，才语气玩味的道：“没想到这个学校里有意思的人还挺多的。”

    随即苏诚将袖章随意的塞进口袋里后也是转身离去，在苏诚返回到高一年级所在的楼层时，他看到一个小个子女生蹲在楼梯楼那里捡着散落的书本，放到一旁的纸箱子里去。

    于是苏诚见状走过去帮她一起捡书，反正这也只是举手之劳，帮下也无所谓。

    然而苏诚刚刚蹲下，那名小个子女生就狠狠的瞪了他一眼，然后她十分火大的出声道：“不用你多管闲事！”

    苏诚愣了下，他还真没想到这个小个子女生竟然会对他说这种话，跟着苏诚好笑的试问道：“我和你有仇？”

    苏诚问完这话，他才发现这个小个子女生眼眶红红的，而且她长的挺可爱的，水汪汪的眼睛，可爱且肉乎乎的小圆脸，就像个小小的吉祥物。

    然后苏诚直接问道：“你被谁欺负了？”

    “才、才没有被欺负，只不过我在楼梯口抱着箱子，没注意前方，不小心撞到了两个学姐，然后我道歉了，她们还嘲笑讽刺我长的矮，说我不应该读高中，应该去读小学。”这名个子小小的女生撅着小嘴，很郁闷的说着：“但她们是学姐，我也不好说她们什么。”

    “所以你就把怒火撒到我的身上？”苏诚笑眯眯的继续问着。

    “……”

    顿时这名小个子女生脸蛋涨的通红，然后她呆呆的张了张小嘴，好半天都没有说出话来，接着她红着脸，又轻轻的揉了揉酸涩的通红眼睛，才语速又快又尴尬的道：“那就算我做错好了，但我可没有拜托你帮我捡书！”

    “什么叫就算？”

    苏诚打着哈哈说完，他看着这小个子女生吃力的抱起纸箱子，准备走动时，不禁开口问道：“你打算把这些书抱到哪里去？”

    “图书馆。”

    “还是我帮你把装满书的纸箱子抱过去吧。”苏诚提议完，那名小个子女生就是恼羞成怒的道：“我才不需要你的帮助，哼，你一定看我长的漂亮，所以故意帮我，想要获取我的好感吧？我告诉你，我才不会这么简单的上你的当呢！”

    苏诚笑的肚子都疼了，这个小个子女生身高撑死一米五，脸蛋又圆又可爱，其实如果松雪梨惠子或九条心真自称自己很漂亮的话，苏诚的确没话说，因为她们说的是事实。

    但这个小个子女生这么自称，苏诚怎么都感觉很奇怪，当然如果她要自称她很可爱，这到也是事实。

    “那好吧，我得去睡午觉了，就先走了。”苏诚打了个招呼，就从她的身旁穿过离去，而那个小个子女生回过头狠狠的瞪了眼苏诚的背影，然后她才抱着装满书的纸箱子继续下楼，然而她在走到楼梯转角的最后一个台阶时，一脚踩空，瞬间连人带装满书的纸箱子一起与楼梯转角平台来了个亲密接触。

    听到响声，没走几步的苏诚又返了回来，然后他立马看到那名小个子女生灰头土脸的坐了起来，不过她没有受伤。

    而那名小个子女生抬起头一看到苏诚的脸，她灰蒙蒙的可爱小脸上就露出羞恼的红晕，然后她激动的强调道：“这、这真的只是意外……”

    苏诚走到楼梯转角平台上，帮她把书重新捡起来后，抱着箱子道：“还是我帮你把这些书抱到图书馆里去吧。”

    “我……我才没有拜托你帮我！”那名小个子女生脸色臊红的扭头道：“是你自己自愿这么做的！”

    然后两人前往图书馆，苏诚在路途之中问她要不要去校医室看看，她回答不用，接着苏诚把装满书的纸箱子放到图书馆的书架上后，他摸出手机看了下时间，又向那名小个子女生打了个招呼，就是拉开步伐走了起来。

    而那名小个子女生在苏诚走了几步之后，她就好像无法控制自己的声音大小一般，不禁略微大声的叫住了苏诚：“请……请等等……”

    苏诚闻声侧过头，用眼角的余光看着她，他只看到这名小个子女生脸蛋越来越红，然后她看着看着苏诚，便突然转过了头，话音时高时低的道：“不、不管怎么说，还、还是谢谢你了。”

    苏诚笑笑，继续动了起来，消失在了这个小个子女生的眼里，而她一直眼中充满异样的光彩，注视着苏诚离去的方向。

    ……

    苏诚来到班级后门，就是发现他的‘课桌’又回来了，接着等到苏诚走进教室里时，他赫然间发现班级里的女生都是鸦雀无声的盯着讲台那里，于是苏诚也转头看了过去，赫然间，他看到……

    ……

    【三百六十度打滚求推荐票！求收藏！】

 第十五章 对峙的松雪梨惠子和汐宫彩夏

    瞬间苏诚就是看到讲台那里站着两个正在对峙着的人，而且那两个人一个是松雪梨惠子，另一个就是刚才离开风纪部办公室的汐宫彩夏。

    苏诚还真没想到竟然会在这里看到她们两个，然后苏诚的脸上露出些许古怪的表情，这两个人特地跑到高一年级的班级，站在讲台那里对峙着，她们……到底在搞什么东西？

    不过苏诚没有走过去，更没有说话，毕竟他看汐宫彩夏和松雪梨惠子之间那剑拔弩张的气氛，就知道他一旦过去，那么他肯定会遭殃。

    于是苏诚径直的走到自己的座位上坐下，这时正在看书的九条心真转过头，她眼中没有任何光彩的看了眼苏诚，接着她轻轻的张开柔软的红唇，请求道：“苏诚同学，麻烦请你去阻止下学生会会长和风纪部委员长吧。”

    “她们又怎么了？”苏诚不解的问道。

    “学生会会长本来过来找你，想强制让你加入学生会，然后那位风纪部委员长看到了，就说你已经加入风纪部了。”九条心真对苏诚说明道：“然后她们谁也不让谁，就这样对峙起来了。”

    “……”苏诚。

    “因为学生会缺人，所以按照花山院私立高中的规定，只要学生会愿意，可以强制别人加入学生会。”九条心真解释完，便继续看起书来，反正她对加入学生会和风纪部之类的事情没有什么兴趣，她可是恨不得把睡觉的时间都用来学习。

    她一定要在下次的年级测验上，打败苏诚，用她的行动来证明勤奋和努力是可以战胜天赋的！

    “这事情还带强制的？”苏诚彻底愣住了。

    “一年也就只能强制一名学生加入学生会。”九条心真边看书，边回答着苏诚的问题：“不过我听说这个强制别人加入学生会的校规去年才有的。”

    随后九条心真看向苏诚：“苏诚同学，你竟然连这个都不知道？难道你没有看发给你的学生手册吗？”

    苏诚无语，这都什么乱七八糟的？

    此刻汐宫彩夏严肃的脸上全是铁青之色，她握紧粉拳，绷紧身子，如同一头发怒的母狮一般，声音低沉却又有些粗暴的喝道：“松雪会长，你不要太过分了！”

    “我们学生会可是有优先权的。”松雪梨惠子仿佛没有看到汐宫彩夏的脸色，她一脸温柔的微笑道：“苏诚学弟是一个很有‘能力’，也很‘厉害’的人，我相信他加入学生会，比加入风纪部更好。”

    在说到能力、厉害这两个词语时，松雪梨惠子故意加重了话音，苏诚闻言直摇头，这个松雪梨惠子说个话都不忘暗损他。

    “汐宫，你可是风纪委员长呢，难道你想主动破坏校规？”松雪梨惠子语气温和的打趣着汐宫彩夏。

    汐宫彩夏额头上渗出冷汗的同时，也露出了为难的表情，接着她不甘的轻咬贝齿，她知道那个强制别人加入学生会的规定是松雪梨惠子死皮赖脸的去求她母亲加入到校规里的。

    松雪梨惠子这么做，只是在去年的时候，为了方便把男生们拉到学生会里，更加方便快速的对付他们，最终……

    松雪梨惠子的母亲意识到情况不对劲，就立马修改了校规，改成学生会每年只能强制一名学生加入。

    但谁都没想到，今年就苏诚这么一名独苗男学生入校就读。

    “学生会会长和风纪委员长关于苏诚同学的争夺战……”

    “这才是开学第二天，风纪部和学生会就来抢人了，苏诚同学还真是好厉害，竟然能同时被学生会和风纪部看上。”

    这时高一七班里响起了OO@@的惊讶议论声，而苏诚闻言实在点哭笑不得，风纪部和学生会要他加入，根本就不是看上他。

    随后苏诚只能出声表明态度道：“松雪会长，汐宫学姐，无论风纪部还是学生会，我都不会加入。”

    学生会万万不能加入的，风纪部那边，苏诚又觉得汐宫彩夏可能脑子有点问题，毕竟她说过要把苏诚培养成一个负责任的男人，还说了一大堆莫名其妙的话，这完全就可以证明汐宫彩夏也不对劲。

    所以不管加入哪边都不行，那就只剩下哪边都不加入这个选择了。

    听到苏诚这话，别说汐宫彩夏和松雪梨惠子，连高一七班里的大多数女生们都是转过头，难以置信的注视着苏诚，高一七班的女生都很震惊，别人想加入风纪部和学生会都难，结果苏诚却主动放弃这么好的机会？

    而九条心真就像没听到苏诚的话语，依旧在全神贯注的看着书，现在就好像任何事情都和她无关一样。

    松雪梨惠子脸上笑容不变的注视着苏诚，然后她语气略微玩味的告知道：“苏诚学弟，既然你是花山院私立高中的学生，那请你遵守好校规。”

    就在这时下午第一节课的预备铃也是打响，于是松雪梨惠子和汐宫彩夏都不约而同的看了眼苏诚，才一起离开高一七班。

    随后每个看向苏诚的女生眼里，多多少少都带着一点好奇的光芒，约莫半分钟过去，才有女生出声道：“苏诚同学，因为下午第一节课是体育课，所以你能不能先离开班级？这样子的话，我们大家也能直接在教室里换衣服，而不用带着衣服去体育馆的更衣室换了。”

    “好的。”

    苏诚点头答完，便离开了班级，在苏诚走后，高一七班的女生们开始换衣服，之后过了会，每一个女生都是穿着运动服走了出来，虽然女生们穿的运动短裤不像动漫里一样，短的能跟内.裤有的一拼，但一双双白晃晃的腿也足够吸引苏诚这样血气方刚的青少年注意力了。

    此刻九条心真手里拿着书，她一边走一边看，在路过苏诚身旁的时候，九条心真转过头问着空着手的苏诚：“苏诚同学，你没带运动服？”

    苏诚笑着点点头，接着九条心真眉头微皱的道：“我身为班长，昨天放学在你走时也忘记提醒你今天有体育课，要穿运动服，这是我的失职。”

    然后九条心真又忍不住的道：“不过苏诚同学，麻烦你在离开班级的时候，先看一下明天的课程，因为你是从中国来的，所以我得对你说明一下，体育课，游泳课之类的课都是需要换衣服的，体育课一周两节，游泳课两周一节，还有比如家政课之类的课都是一周一节，希望你能好好的了解下课程安排，虽然你成绩很好，但来学校可不是发呆和睡觉的。”

    九条心真说完，就是边看书边走掉了，随后苏诚走进高一七班里，检查了下自己的课桌。

    苏诚有点担心松雪梨惠子会在他的课桌上做手脚，而且这检查一下，小心一点总归没错的。

    等到苏诚检查完毕，他将学生制服外套脱掉，扔在课桌上，就是穿着短袖前去上体育课，然而在苏诚刚刚走出班级的时候，突然有人叫住了他。

    ……

    【三百六十度打滚求推荐票！求收藏！】

 第十六章 苏诚同学，你说什么？！

    苏诚转过头一看，发现叫住他的人不是别人，正是上谷凉香，而且此刻上谷凉香漂亮的脸上的表情十分古怪，就好像吃了一百只蟑螂，却又吐不出来一样。

    “上谷老师，你叫我有事？”苏诚很好奇的问着上谷凉香。

    “那个……”

    上谷凉香脸上的表情变得为难，甚至都有些扭曲了起来，然后她目光复杂的看了两眼苏诚，像了认命了一般，用着商量的话音试问道：“苏诚同学，你……能不能帮我一个忙？”

    “什么忙？”苏诚反问完，又笑着道：“如果我能帮的话，我尽量帮。”

    苏诚又不是没眼界的人，看上谷凉香这样子，苏诚就知道她应该有很大的难言之隐，而且如果不是她实在没办法了，应该不会来找他的。

    这时上谷凉香深吸一口气，尴尬的道：“本来我不想找苏诚同学你帮我的，可我实在找不到人来帮我，所以苏诚同学，就麻烦你了”

    说完这话，上谷凉香的漂亮脸上浮现出一层淡淡的害羞红晕，接着她稍微的压了下自己心里活动剧烈的情感，低着头，声音也仿佛因为羞耻而导致颤抖的十分厉害的拜托道：“请你以我男朋友的名义和我家里通个电话。”

    “什么？！”

    苏诚愣了下，然后苏诚瞠目结舌的注视着上谷凉香，他好笑的提议道：“上谷老师你去找个男朋友不就好了吗？”

    “我也想，可符合我心意的男朋友哪有那么好找？”上谷凉香不甘心的叹了口气，这才无奈道：“如果我不是没办法，我也不会找苏诚同学你帮我的，毕竟如果我找学校里的男老师帮我，万一他们误会了，然后不停骚扰我，那就糟糕了。”

    “那上谷老师你为什么要这么做？”苏诚难以理解的问道。

    “我母亲希望我嫁给我表哥。”上谷凉香脸上满是郁闷表情的告知道：“我母亲已经再三催促我回老家去结婚了，她说如果我再不回去，就要来东京把我带回去，我也实在被逼的没有办法了，我都跟我母亲当面说过了，我不喜欢我表哥，也不会嫁给他，可我母亲却说先交往一段时间试试看，不合适再说，而且还说我有教师资格证，完全可以回老家去当老师，没必要赖在东京不走，反正我母亲就是一句话，要我回老家去。”

    “这就是上谷老师你死命喝酒，喝的烂醉如泥的原因？你这不是借酒消愁吗？”苏诚目光之中充满惊奇之色的感叹道：“而且原来在日本，表哥还能和表妹结婚？”

    上谷凉香红着脸，神色有些难堪的点了点头。

    “我帮到是可以帮你这个忙，但万一你以后母亲来东京要看你男朋友怎么办？”苏诚皱眉道：“上谷老师，撒一个谎就需要更多谎言去圆谎，而谎言一多迟早会露陷，我觉得你这么做也不是办法，不如你和你母亲好好说说，你都是大人了，竟然还连自己的婚事都做不了主？”

    “我在学校开学前的时候回了老家一趟，和我母亲面对面谈过了，但我跟我母亲说不通，而我父亲也说了，我年龄很大了，是时候结婚了，我父亲还说他老同学、同事的那些儿子女儿，都已经结婚生子了，就我一个人还单身着。”上谷凉香表情极为复杂的告知道：“连我父亲都不站在我这一边。”

    苏诚猜测上谷凉香应该对她未来男朋友的标准挺高的，一般男人，就算一般的优秀男人都没法入她的法眼，所以大概她才单身至今。

    看来这标准定的太高了还真不是什么好事情，找个男朋友都跟大海捞针一样难。

    跟着上谷凉香双手合一，又急声拜托着苏诚：“苏诚同学，你就帮我一下吧。”

    见到上谷凉香如此坚持，苏诚点了点头，随后上谷凉香有些激动的把她母亲的手机号码告诉了苏诚。

    ……

    操场上。

    一名穿着背心，虎背熊腰的男老师扫视着人群，然后他端着下巴，奇怪的道：“我记得高一七班不是有个男生的吗？他人呢？去哪了？”

    “苏诚同学竟然没来上课？”

    “苏诚同学也太大胆了吧？开学第二天就开始逃课了？”

    高一七班的女生们左顾右看，都没有看到苏诚的影子，顿时她们不禁纷纷议论起来，而那名男老师更是虎目圆瞪道：“本来今年终于再有男生入学，我们学校也终于再有希望参加高校之间的百米短跑、游泳等等项目了，我还打算好好培养他的，结果没想到他竟然连我丸山熊一郎的课都不来？”

    “丸山老师，我身为班长，有责任和义务去找苏诚同学。”九条心真开口说着：“请您先给其他的同学上课。”

    “好。”

    丸山熊一郎说完，拿起挂在脖子上的口哨吹了吹，就是拍手道：“各位同学，请先跟着我一起做热身运动，然后进行体能测试，测试完毕自由活动。”

    ……

    苏诚拨通了上谷凉香母亲的号码，开了免提的同时，亦是转过头问着上谷凉香：“我该怎么称呼上谷老师你的母亲？还有我在和你母亲说话时该怎么称呼你？叫你凉香还是凉香酱？”

    听到苏诚的话语，上谷凉香白眼了苏诚，才没好气的道：“叫上谷伯母，对我母亲称呼我为凉香就行。”

    在对方接通后，苏诚就是立马开口打着招呼道：“上谷伯母，你好。”

    而此刻上谷凉香紧紧的盯着苏诚的脸。

    “你是？”

    手机那头传来了疑惑的声音，顿时苏诚表情严肃的回答道：“上谷伯母，其实我是凉香的男朋友。”

    “什么？你是凉香的男朋友？她前些天回来还不是没有男朋友的吗？怎么突然就有了？”手机那头传来了无比震惊与难以置信的话音，而苏诚一本正经的扯着谎：“其实凉香怕伯母你不接受我，所以不敢告诉你，现在凉香就在我身边，伯母你可以听听她的声音。”

    上谷凉香恼怒的瞪了眼苏诚，这个苏诚说了几句话，居然就把这个烂摊子甩给她了，上谷凉香被迫接过手机，向她母亲说了些话，又立即把手机递还给苏诚。

    当即手机那头又传来了费解的声音：“怎么凉香现在就在你身边？她不是老师吗？今天应该在学校里上课的吧？难道你也是老师？你叫什么名字？我打个电话问问花山院私立高中的学校办公室电话，看看你到底是不是学校老师。”

    这电话一打肯定要露陷，苏诚只好硬着头皮回话道：“其实今天凉香不舒服，所以她没去学校。”

    “我听凉香的声音，她应该很健康，怎么可能身体不舒服？再者说身体不舒服怎么可能用那种充满活力的声音说话？”

    苏诚都有点无语了，没想到这个上谷凉香的母亲还挺难缠的，怪不得上谷凉香拿她母亲没法子。

    最终苏诚没办法了，他拿开手机，把免提关了后，压低声音问道：“上谷老师，你也听到你母亲的话了，我该怎么回答？”

    上谷凉香脸上也满是为难的表情，她想了想后，红着脸很认真的提议道：“你就说我可能怀孕了，你今天陪我去医院检查身体，这样子就能解释过去了。”

    苏诚闻言有点不放心的道：“这样会不会出问题？”

    “过两天我就对我母亲说，其实我没怀孕，这不就行了吗？”上谷凉香说完，苏诚想了想，到也有点道理，反正这个烂摊子最后由上谷凉香来收拾的，而且她本人都这么要求了，于是苏诚把手机放到耳边，对着上谷凉香的母亲说道：“上谷伯母，其实凉香可能怀孕了，我……”

    然而苏诚这话还没说完，便从教室后门传来了九条心真无比震惊的声音：“苏诚同学，你……说什么？！”

    ……

    【三百六十度打滚求推荐票！求收藏！】

 第十七章 抱歉，打扰你们了

    听到九条心真的声音，苏诚与上谷凉香都是吓了一跳，然后苏诚与上谷凉香你看我，我看你，他们两个面面相觑了番后，才一起看向教室后门。

    随即苏诚和上谷凉香只见九条心真脸上的表情都因为震惊而僵住了。

    九条心真本来只是到班级这里准备碰碰运气，看看能不能找到苏诚，结果没想到却听到了如此劲爆的消息。

    然后九条心真情不自禁的瞪大双眸，目光之中满是难以用言语来形容的光芒，看着苏诚与上谷凉香，跟着她回过神来，立马弯腰鞠了一躬，表示歉意，接着九条心真开口道：“抱歉，打扰你们了，我会回去对丸山老师说，苏诚同学被上谷老师叫走了。”

    九条心真说完没等苏诚和上谷凉香说话，直接快速转身，踩着急促的步伐消失在了苏诚与上谷凉香的眼里。

    上谷凉香一脸傻眼的表情，她时而看着苏诚，又时而转过头注视着九条心真离去的方向，现在她脑子都快炸开了。

    竟然……

    被别的学生当场目击了这件事情？

    苏诚却很淡定的继续和上谷凉香的母亲说着事情，扯了会后，苏诚挂断电话，将手机放进口袋里，安慰着上谷凉香：“上谷老师，你也别太担心了，我相信九条同学不会到处说的。”

    毕竟九条心真眼里就只有学习，就算她听到了苏诚的谎话，也只会闷在心里，不会告诉别人的。

    “这……”

    上谷凉香一脸黯然，很后悔的抱怨道：“果然我还是该去找男老师帮我的。”

    苏诚笑笑，丢下一句他去上体育课后，就是在上谷凉香的目送下离开了。

    ……

    当苏诚来到操场上的时候，高一七班的女生们或是三三两两的聚坐在一起聊着天，或是在操场上逛着，苏诚看了眼九条心真，发现她一个人坐在那里看着书。

    这时一名盘腿坐着，抱着双臂的男老师看到苏诚来了之后，立马站起，向苏诚走去。

    随即丸山熊一郎黑着脸道：“你就是高一七班的苏诚同学吧？我是你的体育老师，名叫丸山熊一郎。”

    “丸山老师，你好。”苏诚礼貌的打着招呼。

    “苏诚同学，今天才是开学第二天，同时也是第一次体育课，你上课就迟到了？”丸山熊一郎语气之中压着一丝不悦的怒气道：“而且你连运动服都没换？你是不是觉得体育课上不上都无所谓？”

    这事情的确苏诚做的不对，当下苏诚也没有狡辩，老实的向丸山熊一郎道了个歉，又说明下了他没换运动服的情况。

    顿时丸山熊一郎又板着脸，告知道：“那苏诚同学，接下来我亲自陪你开始体能测试，毕竟你可是学校里唯一的男生，以后我们花山院私立高中和其他学校的男子短跑、长跑、游泳等等比赛项目，就全靠你去参加了。”

    苏诚闻言愣了下，随便参加个项目的话，苏诚到无所谓，毕竟这也不是什么坏事情，当然如果什么学校之间的男子比赛项目都需要苏诚一个人代表花山院私立高中的话，这也太拼命了。

    于是正当苏诚准备婉言拒绝时，丸山熊一郎吹了吹口哨，示意苏诚站到起跑道的起跑点去，而后丸山熊一郎也走到起跑点这里，似乎他准备和苏诚一起跑。

    “苏诚同学，我会陪你一起跑十圈。”丸山熊一郎直接道：“这是对你迟到的惩罚，希望你以后不要再迟到了。”

    “我明白了。”

    “你需要做热身运动？”

    “不需要。”

    苏诚答完，丸山熊一郎就是哼了声，他今天不让苏诚吃点苦头，让他涨涨记性，他以后绝对会变本加厉，甚至连体育课都可能会不来。

    “苏诚同学真是倒霉，我听学校里的前辈说，丸山老师可是十分严格的体育老师。”

    “苏诚同学迟到也没多久，换做别的体育老师，顶多口头教育一顿苏诚同学，这跑十圈……一圈四百米，十圈可是足足四千米啊！我跑两圈都觉得累的要死了，要是让我跑十圈，我必须要装肚子疼……”

    女生们都用着同情的目光看着苏诚，而一个人坐在一旁的九条心真听到女生们的发言，也是轻轻抬起头，美眸之中泛着怪异光芒的看了眼苏诚，然后她的注意力又全部集中到了书本上。

    “苏诚同学，我会在你后面盯着你，请跑吧。”丸山熊一郎说完，又重声严厉道：“不跑完十圈，你就得给我一直跑下去，而且下一节课不准去上！”

    “哦。”

    苏诚点了点头，看到苏诚这幅无所谓样子，丸山熊一郎到是一愣，他怎么感觉这个苏诚有点有恃无恐？

    接着苏诚拉开步伐跑了起来，他一边跑，一边看着四周的景色，室外不只有高一七班在上体育课，还有其他几个班级也在上，而苏诚跑着跑着时，也在跑道旁看到了一个眼熟的人――中午遇到的那个小个子女生。

    “原来你下午第一节课也是体育课啊？”苏诚向她打了个招呼时，而那名小个子女生看到苏诚后面跟着一个虎背熊腰，穿着背心的男老师时，愣了下。

    然后没等她做出反应，苏诚就这么从她的面前穿过，她只能呆呆的注视着着苏诚离去的方向，好半天，她才回过神来嘀咕道：“这是什么情况？”

    而丸山熊一郎跟着苏诚的后面一起跑着，他现在脸色越来越黑了，他没想到苏诚在跑步的时候，竟然打哈欠，伸懒腰，还掐眉心，丸山熊一郎觉得，就算苏诚跑着跑着突然来个后空翻，他都不会感到吃惊。

    ……

    十分钟后。

    苏诚就很快跑完了四千米，他速度快的让丸山熊一郎都感觉有点不可思议了。

    而且丸山熊一郎看苏诚这幅面不红气不喘的样子，实在有点受打击，他跟在苏诚的后面跑个十圈都感觉有点累了，也出了不少汗，结果苏诚却表现的这么轻松？

    丸山熊一郎实在有点忍不住的怀疑起来了，莫非苏诚这个小子是个怪胎？

    ……

    【三百六十度打滚求收藏，求推荐票！】

 第十八章 九条心真的请求

    虽然一分钟跑四百米不算多么困难的事情，但困难的是每一圈都跑一分钟，毕竟跑步越跑越累，速度也会下降，像苏诚这种跑个十圈就跟玩一样的，丸山熊一郎最终只能感慨一声，苏诚的体能绝对达到了一个变.态的地步。

    于是丸山熊一郎那张粗犷的脸上露出十分古怪的表情，但说实话，苏诚体能表现的这么好，丸山熊一郎心中也有些激动与兴奋，有苏诚在，这以后学校之间的男子体育比赛，他们花山院私立高中参加了，也不至于拿到太难看的名次。

    想到这里，丸山熊一郎脸上的表情不禁稍微的放缓了些，然后他拍了拍苏诚的肩头，称赞道：“苏诚同学，你的体能还真是远超常人。”

    苏诚摇头一笑，哪是远超常人，他完全就是被逼出来的。

    在苏诚小的时候，他妹妹经常带着几条恶狗在他身后追着他，苏诚一开始只能跑，之后为了对付他妹妹和几条恶狗，苏诚毅然决然的走上了学习武术的道路，想要依靠武力镇压一切，结果……

    每次等到苏诚以为他能战胜他妹妹，终于能翻身拿出做哥哥的威严时，都会被他妹妹狠狠教训一顿，打不过的苏诚又只能撒腿就跑，结果他妹妹每次都如同饿狼一样的追着他，只要苏诚稍微跑的慢一点，被抓住，那下场……

    苏诚真是不想去回忆。

    但久而久之，苏诚惊奇的发现他一口气保持高速跑个十公里，甚至十五公里都不难，如果他妹妹在他身后疯狂的追着他，那他还能跑的更快，更远。

    不过苏诚现在想到他妹妹那张脸，心里就有点发毛，而且万一被他妹妹知道他偷偷来了日本，苏诚总感觉他的下场会很凄惨。

    “好了，苏诚同学，下次体育课你不要迟到了。”丸山熊一郎开口道：“现在你可以去自由活动了。”

    随后丸山熊一郎走到另一个体育老师那里，似乎和他谈起了什么事情来，而苏诚扫视着操场，发现好多女生都在目光怪怪的看着他，苏诚有点头疼，这全场就他一个男学生，他到底该干什么？

    正当苏诚感到为难的时候，那名小个子女生走到苏诚的身旁，然后她轻轻抬起头看着苏诚，惊声佩服道：“你……好厉害啊！”

    随即那名小个子女生双手叉腰，头一扭，语气似乎有点不爽的告知道：“我到现在还没有做自我介绍，我是高一三班的学生，名叫水原绘理，你可得给我好好记住了！”

    苏诚点点头表示他知道之后，水原绘理就是再度哼的声，转身离开了，苏诚到也没有过多的去在意她。

    接着苏诚和几个高一七班的女生聊着天，时间到也过的很多，很快就到了下课时间，在丸山熊一郎宣布下课之后，大多数女生就是三三两两，结伴往教学楼走去。

    而九条心真边走边看书，她在路过苏诚的身旁时，扫了眼苏诚，突然毫无征兆的开口道：“放学后，我在学校图书馆等你。”

    苏诚看着九条心真远去的背影，眉头轻轻皱了皱，这个九条心真突然找他干什么？

    之后苏诚想了会，才是前往教学楼。

    ……

    回到班级里后，苏诚拿过外套穿上，然后他摸了摸口袋里的手机，却愣了下――原本放在他校服外套左边口袋里的手机，竟然跑到右边口袋去了。

    于是苏诚摸出手机看了下，发现手机没出什么问题，当下苏诚也懒得去细想了。

    ……

    下午一放学，九条心真迅速收拾了她的东西，然后拎着包离开了班级，而苏诚伸了一个懒腰，才悠哉悠哉的前往学校图书馆，走出教学楼时，苏诚发现有不少女学生准备去参加社团活动。

    有几个女生还大胆的向苏诚打着招呼，苏诚礼貌的回应完毕，慢慢的走到了学校图书馆门口。

    苏诚看了看，花山院私立高中的学校图书馆还是很大的，接着苏诚走进图书馆，发现也有一些学生放学后选择在这里看书学习。

    而后苏诚很快就看到九条心真一个人坐在长桌那里，桌子上还放了不少的学习指导用书。

    苏诚走到九条心真的对面坐下，看了眼四周的学生之后，才小声的问道：“九条同学，你有什么事情？”

    九条心真闻言抬起头，看了眼苏诚，直接开门见山的请求道：“请苏诚同学你教我学习。”

    “唔？”

    苏诚稍微的怔了怔，九条心真成绩也挺好的，不管怎么说她都是入学考试第二位，但现在九条心真竟然要让他教她学习？

    “九条同学，我没听错吧？”苏诚用着确认般的话音试问道。

    “没有。”九条心真平静的道：“我不想经常去请教老师，而且放学后老师们也不一定在办公室里，再说苏诚同学你成绩很好，和我一样又是学生，我觉得让你来教我学习，我多少也会轻松点，不会像在老师面前一样拘谨。”

    “……”苏诚。

    “我可以帮苏诚同学你保守隐瞒你和上谷老师之间交往的秘密。”九条心真神情认真的说道：“但相对的，请你好好教我学习。”

    “九条同学，教你学习其实到没有什么，不过我晚上有打工。”苏诚解释道：“所以我过一会就得去打工地点了。”

    九条心真凝眉看了会苏诚，她细细想了想，才提议着：“那么每天中午教一个小时，下午放学教半个小时，苏诚同学，我也不占你便宜，我看苏诚同学你每天中午都是去买炒面面包吃，长期吃那种东西对身体不好，所以从明天开始，你教我学习，我每天帮你做一份便当，另外再帮你守住你和上谷老师之间的秘密，你觉得怎么样？”

    “……”苏诚。

    “我知道你打工一个半小时赚的钱，足够在便利店里买几份便当了。”九条心真注视着苏诚，轻咬嘴唇道：“但苏诚同学你在学校里要么睡觉，要么发呆，既然如此还不如教我学习……”

    九条心真也明白，让苏诚教她学习是她占便宜的事情，毕竟苏诚浪费他的时间来帮助她提高成绩。

    此刻苏诚摸了摸下巴，他表情有点玩味的注视着九条心真的同时，亦是很好奇的问道：“九条同学，你知道女高中生给男高中生做便当究竟代表着什么吗？”

    ……

    【三百六十度打滚求推荐票，求收藏！】

 第十九章 我都有点忍不住的想追求你了

    九条心真闻言眼睛稍微的圆瞪了起来，她打量了会苏诚，才轻轻的张开樱桃小嘴，平静的道：“苏诚同学，明明这只是一件很简单的事情，你花费你的宝贵时间教我学习，我做便当给你当作报酬，顺便再帮你保守住你和上谷老师之间的秘密，这样子也不算占你太多便宜，如果你硬要把这事想的太过复杂，或者自我感觉良好，误会什么那我也没有办法。”

    苏诚笑眯眯的注视着九条心真，随即苏诚只见九条心真又一脸认真的出声告知道：“还有我先对你说明，我对学习以外的事情没有任何兴趣。”

    苏诚很是感叹，果然九条心真眼里就只有学习，而且如果不是她听到了苏诚的谎话，估计也不会来找苏诚教她学习。

    跟着苏诚摸出手机看了下时间，把手机闹铃定在半个小时后，便直接问道：“那九条同学，我现在该教你什么呢？”

    “数学。”

    九条心真从她的包里拿出了笔记本，然后她翻开笔记本，对着苏诚说道：“这一些题目我不会做，请你教教我。”

    “我来看看。”

    苏诚接过九条心真的笔记本，看到笔记本上写着几道数学题，苏诚心中还真有些奇怪，这些数学题目对于一个普通高一学生来说，几乎可以说不可能解开的，因为高一数学还没有学到这些知识点。

    不过苏诚觉得九条心真一直看书，可能她也提前自学了高二高三的数学课程，当下苏诚笑着回答道：“这些题目虽然不难，但解起来的步骤还是有些复杂的，九条同学，要不你坐到我旁边来，我好好教教你解题步骤。”

    “好。”

    九条心真起身，拎着她的包绕了一圈，然后她来到苏诚的身旁坐下，又全神贯注的看着她的笔记本。

    此刻苏诚问九条心真借了一支笔，顿时九条心真眼神有点怪怪的看着苏诚，这个苏诚上课睡觉发呆，放学也不带书包回去，结果……

    他居然上学上到连笔都没有的地步？

    其实九条心真本以为苏诚至少会在口袋里放支笔的，跟着九条心真也没有继续多想，她把笔递给苏诚后又再度集中注意力，听着苏诚的讲解，接着九条心真也向苏诚提问了几个问题，苏诚一一解答完毕。

    时间过的很快，等到苏诚手机闹铃响起时，苏诚把笔一丢，伸了个懒腰，起身道：“那九条同学，我就先去打工了。”

    “嗯。”九条心真点点头，然后她又感谢道：“谢谢。”

    “反正也只是举手之劳。”苏诚笑着接完话，便转身离去，而九条心真注视着苏诚离去的方向，直到苏诚的背影消失在她眼里，她才转过头再一次细心的笔记本上的解题步骤，顿时九条心真越看，脸色变得越难看。

    随后九条心真抬起手擦掉脑门上渗出的冷汗，她话音也因为震惊而导致微微颤抖的不自信道：“这些题目是我故意抄的一些高三年级比较难的数学题目，没想到苏诚竟然全部解出来了？我……真的能在年级测验上时，击败他吗？”

    ……

    苏诚一路急速前行，在四点钟之前到达了黑木屋家庭餐馆门口，他一进门，观月花铃看到他脸色就是一黑，然后观月花铃哼了声，当作没有看到苏诚。

    苏诚也没有在意，他径直的前往员工更衣室，换完衣服走出来时，观月澄乃就像做贼一样，探头探脑的叫住了他。

    “澄乃学姐，你有什么事情？”苏诚好奇的问道。

    “苏诚学弟，你、你要小心点，松、松雪会长打、打算对你来真的了。”观月澄乃偷偷的看了眼门口方向，发现她姐姐站在那里没有动静，又有点紧张的小声告知道：“松雪会长其实很、很厉害的，你、你千万不要小看她，不、不然你会吃大亏的。”

    “澄乃学姐，你还真是个好人啊。”苏诚笑着点点头道：“我知道了。”

    “我、我只是觉得男女同校不、不是一件坏事，但……”观月澄乃满是紧张之色的脸上露出了点复杂的神情，她咬着牙关，艰难而又无奈的道：“但、但松雪会长和我姐姐都太、太固执了，她们一定要、要把学校里的男生赶走，不、不管怎么样，苏诚学弟，我、我会暗地里帮你的！”

    “澄乃学姐你对我这么好，我都有点忍不住的想追求你了。”苏诚开着玩笑说着。

    听到苏诚这话，观月澄乃的脸色变得臊红的同时，她脸上也浮现出了极为不好意思的害羞表情。

    然后观月澄乃水汪汪的大眼睛有点生气的圆瞪了起来，她瞪了眼苏诚，才很狼狈的激动道：“苏、苏诚学弟，你、你到底在胡、胡胡说些什么话呢？”

    苏诚见状直摇头，这个观月澄乃还真是经不起调侃……

    不过苏诚觉得观月澄乃的反应到也挺有趣的，看来她还挺清纯，愣是没听出苏诚在开玩笑。

    “苏诚学弟，你胆子还挺不小的嘛？”

    然而这时，突然从苏诚的背后传来了观月花铃夹杂着怒气的闷哼声，苏诚转过头去，赫然看到了观月花铃那张如同恶鬼一般，满是狰狞与恐怖表情的脸庞。

    “观月学姐，请你放心，我永远都不会有追求你的想法。”苏诚十分严肃的道：“因为我只喜欢温柔的美少女。”

    观月花铃直接一拳打向苏诚，当即苏诚抬起右手，抓住观月花铃的手腕，这才嘿嘿笑道：“观月学姐，虽然我永远都不会追求你，但你也不需要这么恼羞成怒。”

    观月花铃用力抽回粉拳，她粉脸涨的通红，随即观月花铃语气因为心头的怒火而变得十分粗暴的低喝道：“苏诚学弟，你笑不了多久了！”

    苏诚正要接话时，中江知佳走了过来，调解道：“既然你们在一家店打工，也不要互相敌视了，大家要好好相处。”

    随即观月花铃直接丢下一句‘知佳姐，我先去忙了’之后，就急忙拉着观月澄乃的手离开。

    在观月姐妹走了后，中江知佳皱眉看着苏诚，试问道：“诚君，你和花铃酱之间的关系真的很不好，你到底怎么得罪她了？”

    “不是我得罪她，而是她不放过我。”苏诚纠正完中江知佳的话语，赫然就是看到一个他意想不到的人走进了这家黑木屋家庭餐馆。

    ……

    【还差一百多票总推荐票就能突破四千了，三百六十度，哦，不，七百二十度打滚求推荐票！求收藏！】

 第二十章 既然都到这里了，你们也不要走了

    松雪梨惠子脸上露出温柔的笑容，然后她背负着双手，踮着小脚尖，步伐有些轻快的走进来时，苏诚虽然脸上没有表露出什么异样的神情，但他的心里却是有些感觉不妙，因为松雪梨惠子绝对来者不善！

    松雪梨惠子看到苏诚，她满是温柔之色的漂亮脸蛋上露出略微惊讶的表情，然后她惊声道：“苏诚学弟，没想到你竟然在这里打工？”

    见到松雪梨惠子这么装模作样的，苏诚心里也实在感觉有点好笑，然后他好整以暇的打量了会松雪梨惠子，刚要说话时，松雪梨惠子就又是抿嘴一笑，然后她慢悠悠的开口道：“不过苏诚学弟，我可是客人，你看到我是不是应该先说一句欢迎光临？”

    “欢迎光临。”苏诚面带微笑的问着松雪梨惠子：“这位客人，请问就您一位吗？”

    松雪梨惠子点点头后，苏诚带着松雪梨惠子走到餐馆之中角落的双人座那里，示意她坐下。

    然后苏诚拿过菜单递给松雪梨惠子，此时松雪梨惠子边翻看着菜单，边开口道：“苏诚学弟……”

    “这位客人，不好意思，本店不提供陪客人聊天的服务。”苏诚一脸从容不迫的回道：“如果松雪会长你想和人聊天的话，走到这条街的十字路口，那里有一家执事咖啡店，你可以尽管去找那里面的执事聊天。”

    “其实啊，我听花铃酱说苏诚学弟你超出了学校规定的打工时限，你一天不只打四个小时的工，看来苏诚学弟你的经济状况很不好呢。”松雪梨惠子抬起头看着苏诚，她苦思冥想了会，才很为难的问道：“我身为学生会会长，知道了这件事情，苏诚学弟你觉得我该怎么做比较好呢？”

    “松雪会长，你到也学聪明了，知道先占着理，然后再找我麻烦。”苏诚玩味的一笑，拍手称赞了下松雪梨惠子。

    “并没有喔，你看，我们花山院私立高中不是规定了么，校内学生每天最多打四个小时的工。”松雪梨惠子笑着说话的同时，脸颊上亦是浮现出两个可爱的小酒窝来。

    然后松雪梨惠子继续出声道：“其实我从明天开始就打算去调查下超时打工的学生多不多，如果多的话，那我有必要向学校申请增加一条校规，如果一旦发现有学生超时打工，那么就直接禁止那个学生打工，如果发现他继续偷偷打工，那么就叫那位学生的家长来学校，或者直接给予处分，哎呀呀，不过我想这对苏诚学弟你来说应该是一个很不好消息吧？”

    “松雪会长，你这么做会不会太过分了？”苏诚笑容不变的问着松雪梨惠子。

    “过分？苏诚学弟，你要搞明白，现在可是你不遵守校规，我只是作为一名负责的学生会会长，看到这种情况，对学校提出合理的申请。”松雪梨惠子脸上满是讶然之色：“难道你要我明知道苏诚学弟你超时打工，却还对此睁只眼闭只眼吗？这样子我可就真的是一个很不负责任的学生会会长了喔？”

    老实说，学生超时打工这种事情，没人举报学校一般不会去管的，但如果有人举报，而且还是由学生会会长直接举报的……

    那学校不可能不管这事。

    但苏诚的手头很紧张，如果他一天只打工四个小时，一天只不过能赚四千日元，一个月下来顶多赚十二万左右的日元。

    苏诚不像观月花铃她们一样，她们不需要付房租，但苏诚需要付房租，光是房租一个月就要九万日元，再者苏诚还要生活，所以每天打工四小时赚的打工费根本不可能够用的。

    “这个手段到是挺好的，至少比藏课桌什么的高明太多了。”苏诚笑着说道：“这样子才有点意思，不然我真要以为松雪会长你的智商和小学生一样了。”

    “能得到你的夸奖，那还真是我的荣幸呢。”松雪梨惠子面带妩媚笑容的接完话，又看了两眼苏诚，她现在有点不明白，只要她把苏诚超时打工的事情告诉学校，苏诚绝对吃不了兜着走的，但为什么苏诚脸上没有露出一丁点慌乱，甚至害怕的表情？

    “请问松雪会长你需要点些什么？”苏诚开口问道。

    “就点蛋包饭吧……”

    松雪梨惠子点完餐，苏诚便是离去，把单子交到厨房去。

    之后在厨房里的厨师将蛋包饭做好，苏诚端过去放到松雪梨惠子的面前时，又对她笑了笑。

    “他是不是疯了？居然还对我笑？”

    松雪梨惠子有点错愕的看着苏诚离去的方向，接着松雪梨惠子没有多想，毕竟现在的她可是处于绝对的优势之中，之后松雪梨惠子拿起筷子，慢慢的吃着蛋包饭。

    ……

    一直到店里的客流量高峰期过去，苏诚发现松雪梨惠子还没走，而且她还和观月花铃在鬼鬼祟祟的交谈着什么事情。

    观月澄乃紧皱着眉头，有点紧张的看了看她姐姐和松雪梨惠子，又转过头担忧的看着苏诚，最终她只能叹了口气，让苏诚小心注意一点，就是去更衣室换衣服，然后一个人离开了家庭餐馆。

    苏诚直接向店长打了个招呼，表明今天只打工到这里之后，领了四千日元的打工工资，又在店里吃完晚饭，就是走出黑木屋家庭餐馆。

    然后苏诚就看到面带笑容的松雪梨惠子和一脸愤怒表情的观月花铃。

    “看来苏诚学弟今天有好好的遵守学校规章制度呢。”松雪梨惠子笑着道：“很不错，以后我会天天亲自来监督苏诚学弟你的。”

    “那还真是麻烦松雪会长你了。”苏诚哈哈一笑回答完，走了两步时，发现松雪梨惠子和观月花铃都是跟在他的身后。

    他走一步，她们两个也走一步……

    顿时苏诚停下步伐，眯着眼睛问道：“你们要干什么？”

    “我和花铃酱只是为了监督苏诚学弟你，防止你去别的地方继续打工。”松雪梨惠子慢条斯理的淡定回话道。

    “是吗？”

    苏诚笑着开口道：“其实松雪会长，你的方法用的挺对的，可你手段还是差了点，如果你偷偷向学校提供我超时打工的证据，而不是这么直接出现在我面前对我说的话，没准学校追查下来，我还真会陷入到被动的地步之中，而且我也不会知道是谁做的……这样你既隐于幕后，又对付了我，一举两得，可惜……”

    说到最后，苏诚十分遗憾的叹了口气，而松雪梨惠子闻言轻声笑着道：“苏诚学弟，你以为我没想过这么做吗？其实我只是想折磨下苏诚学弟你，谁让你昨天逼迫我说出那种羞耻的话呢？那可是我一生都难以忘记的耻辱！如果我直接告诉校方，让校方处理你，不是……太便宜你了吗？像这样我每天监督你，不让你超时打工，对你来说其实更让你难受。”

    苏诚耸肩一笑，松雪梨惠子说是这么说，但她根本不敢一个人跟着他，所以她才叫上观月花铃一起，接着苏诚只是看了她们几眼，就是去路口的便利店买了杯面，当作明天的早饭，然后回家，而松雪梨惠子和观月花铃还在跟着他。

    她们两个一直跟着苏诚，来到他住的楼下，这时松雪梨惠子和观月花铃两个人才准备离开。

    当即苏诚转过身，面带温和的笑容，语速不急不慢的出声道：“既然都到这里了，那松雪会长，观月学姐，你们也不要走了。”

    ……

    【被挤下分类榜单了，好悲剧……现在只能三百六十度打滚求各位读者大大的推荐票支援了！】

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！

 第二十一章 你的初吻就由我拿走了

    听到苏诚的这句话，加上看到苏诚脸上那种让人直感觉沐浴在春风之中的温暖笑容，松雪梨惠子和观月花铃不约而同的打了个冷颤。

    然后松雪梨惠子二话不说，果断的从口袋里摸出防狼报警器，同时大拇指放在按钮上，她相信就算苏诚行动再快，但也绝对快不过她按下按钮。

    接着松雪梨惠子漂亮的笑脸上露出讥讽的表情，柔声告知道：“苏诚学弟，你真以为我们敢跟你一起走，就一点防备都没有吗？呵呵，只要我按下按钮，它就会自动发射信号，然后会立马有警察赶到这里。”

    “还有呢？”

    “我还对我母亲说了，我去见我们学校里一个名叫苏诚的中国留学生了。”松雪梨惠子仿若胜券在握一般，笑的十分愉悦：“现在是晚上八点三十五分，如果我九点半之前没到家，就请她报警，我可是做了两手准备呢。”

    “观月学姐，你的手也别藏在校裙的口袋里的。”苏诚懒洋洋的道：“反正你抓的不是防狼报警器，就是防狼喷雾，不是么？”

    苏诚觉得这个松雪梨惠子和观月花铃站的很开，估计也就是为了确保他不能同时擒住她们两个，只要她们之中有一个人能按下防狼报警器，那苏诚就输了。

    闻声的观月花铃脸色难看的怒哼一声，也拿出一个防狼报警器，随后她很警惕的盯着苏诚。

    “这明明是三手准备嘛，松雪会长。”苏诚玩味的感慨道：“看来你们还挺怕我的。”

    松雪梨惠子没有和苏诚废话，她直接对观月花铃使了个眼色，顿时观月花铃和松雪梨惠子便又再度分开了一点，然后她们边盯着苏诚，边把大拇指放在防狼报警器的按钮上，同时慢慢往后退去。

    “松雪会长，其实我挺想和你们学生会和平相处的。”苏诚遗憾的摇头道：“但你们现在还想逼的我连打工都没法打，你们真的过分了，在学校内你们对付我也就算了，但在校外都这样……”

    松雪梨惠子内心丝毫不敢放松，依旧紧绷着，但她没有接话，因为她没必要和苏诚嗦，于是松雪梨惠子和观月花铃继续往后退着，而苏诚一步步的往前逼近。

    “苏诚学弟，你要再敢动，我和花铃酱就同时……”

    松雪梨惠子话语还未说完，苏诚便停下了脚步，随即松雪梨惠子和观月花铃只见苏诚从口袋里摸出一枚硬币，给她们看了看。

    观月花铃边警惕盯着苏诚，边难以理解的问道：“会长大人，他怎么了？”

    “不知道，总之小心点，万一不对劲，花铃酱，你不要犹豫，立马按响防狼报警器。”松雪梨惠子叮嘱着观月花铃，此刻观月花铃和松雪梨惠子又只见苏诚右手食指和中指夹着硬币，越看松雪梨惠子和观月花铃就越百思不得其解，这个苏诚到底打算干什么？

    然后观月花铃忍不住的道：“会长大人，他不会受不了刺激，疯……”

    但观月花铃说着说着，她只见苏诚的右手一动，还没等她反应过来，她便是听到了松雪梨惠子喊疼，然后观月花铃又听到了硬币落地的清脆声音，瞬间她转过头看向松雪梨惠子。

    观月花铃只见原本握在松雪梨惠子右手里的防狼报警器掉到了地上，同时松雪梨惠子左手还紧紧的抓住右手手腕。

    观月花铃见状心中猛地一惊，用硬币精准的打人手腕？这种玄乎的事情怎么可能出现在现实里？

    旋即她转过头盯着苏诚站着的方向时，赫然看到苏诚已经来到了松雪梨惠子的面前，然后……

    观月花铃只能眼睁睁的看着苏诚擒住松雪梨惠子，因为她和松雪梨惠子之间保持着一段距离，这也是为了防止她们不会被苏诚同时擒住，所以现在她就算想去挡在松雪梨惠子的面前，拦住苏诚都不可能。

    “花铃酱，快按下……”

    松雪梨惠子脸色急变，催促着观月花铃，而观月花铃听到松雪梨惠子的话语，当即准备按下按钮。

    “你要是敢按，我就把她衣服扒光，然后强迫她在附近的购物商场里走一圈。”苏诚笑眯眯的出声说着，听到这话，观月花铃和松雪梨惠子脸色同时一僵，现在观月花铃根本不敢去按按钮，她的直觉告诉她，苏诚不是开玩笑的。

    “松雪会长，你又再一次的栽在我手里了。”苏诚调侃道。

    松雪梨惠子脸色变得铁青起来，她又失算了，但不管换做谁，恐怕都绝对想不到苏诚还会这种招数――能够用硬币精准的打人的手腕。

    但现在松雪梨惠子被苏诚擒拿住，心中已经慌张到了极点，但她还是很勉强的镇定住，硬着头皮道：“苏诚学弟，我只是在按照校规办事，并没有对付你！”

    “你现在知道搬出校规来了？那学校还允许男女同校，你为什么就看不见？”苏诚好奇道：“选择性无视？”

    “……”

    松雪梨惠子脸颊抽搐了两下，无法接话。

    “反正我们之间的仇越结越大了，我现在已经确切的明白，如果你们不把我赶走，你们就绝对不会停止对付我。”苏诚面带笑意，语气缓慢而又温和的说着，而越看苏诚脸上的笑容，观月花铃和松雪梨惠子心中越是胆寒。

    “那你想要做什么？”松雪梨惠子见情况变成了这副样子，索性和苏诚彻彻底底的撕破脸，低喝道：“我告诉你，我们学生会迟早会逼走你的！你最好识趣点，要么主动转校，要么回国，我们花山院私立高中绝对没有你容身的地方！”

    苏诚并不接话，而是反问道：“松雪会长，你们学生会的人这么抗拒让男生进入花山院私立高中，看来你应该没交过男朋友吧？”

    闻言的观月花铃与松雪梨惠子都是齐齐一愣，这个苏诚问这个做什么？

    “那我现在就只能告诉你一个不幸的消息，你的初吻……就由我拿走了……”

    苏诚说完这话时，松雪梨惠子几乎连思考的时间都没有，苏诚就是直接亲吻住了她那柔软诱.人的红唇。

    瞬间……

    松雪梨惠子睁大双眼，死死的注视着苏诚那张近在咫尺的脸庞，她现在整个人如同一具没有灵魂的木偶，满脸愣神，呆呆的站在了原地，松雪梨惠子怎么都没有想到苏诚竟然敢胆大到做这种事情。

    而观月花铃在一旁看着这一幕，小嘴因为心中的震惊不停的张张合合，苏诚这个家伙……

    看来不只不简单，而且还是一个十分危险的家伙！

    ……

    【虽然没有冲上分类榜单，但还是很感谢各位读者大大的推荐票，十分感谢！另外再三百六十度打滚求推荐票啊！】

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！

 第二十二章 松雪会长，不要犹豫，快求我吧

    现在时间仿佛停止流逝了一般，松雪梨惠子一直保持着目瞪口呆的样子，而观月花玲也不知道她现在脸上该露出什么表情。

    苏诚在她们两个愣神时，主动松开松雪梨惠子的嘴唇，然后苏诚往后退了两步，面带笑容的注视着脸色僵硬的松雪梨惠子，接着苏诚淡定的道：“松雪会长，你的嘴唇滋味还挺不错的。”

    直到苏诚的话音落下，松雪梨惠子才像灵魂回归身体一般，然后她身子猛的抖了下，心中五味杂陈的厉害。

    旋即松雪梨惠子双眸之中布满愤怒而又惊骇的光芒，接着她抬起手用力的擦了擦嘴唇，在松雪梨惠子刚要说话的时候，苏诚便是抢先问道：“松雪会长，你是不是很生气，很想杀人？”

    “你……”松雪梨惠子因为震惊和火大，导致她一时间根本说不出话语，但如果可以，她真想直接一刀捅死苏诚这个混账，就算捅死他，松雪梨惠子也一定要将苏诚挫骨扬灰。

    “你现在明白我的心情了么？”苏诚满脸微笑的道：“你们学生会都已经欺负到我头上来了，难道还希望我什么都不做？难道只允许你们尽情对付我，甚至连在校外都这样，我就只能被你们对付？你们觉得这个世界上有这么好的事情？”

    松雪梨惠子脸色因为怒气而变得无比通红与难看，然后她声音极重的粗声道：“你真是够卑劣差劲的。”

    “你们不这么对付我，我也不会这么做，松雪会长，我们每个人做事情前，都要想好后果。”苏诚语重心长的教育道。

    听到这话，松雪梨惠子整个人都仿佛都被怒火点燃了，这个家伙竟然还敢对她说大道理？

    他知不知道他做了什么？

    他可是夺走了她保存了这么多年的初吻……

    而且让松雪梨惠子感到极为不甘心的是，明明这次的计划可以说完美无缺，甚至无论她怎么想，她都觉得她绝对不会陷入到被动之中，然而现实却给了松雪梨惠子沉重的一击。

    “对了，松雪会长，我还要告诉你一个好消息，你不是一直想赶走我吗？”苏诚又眯着眼睛，轻松的道：“我明天会主动把我亲吻你的事情和超时打工的事情都告诉学校，因为你母亲是学校理事长，所以我应该会被开除吧？”

    “你说什么？！”

    松雪梨惠子与观月花玲听到苏诚的话语，她们两个脸上露出截然不同的表情，松雪梨惠子脸上满是惊怒交加之色，而观月花玲则是明显的惊喜，然后观月花铃兴奋的道：“会长大人，这太好了。”

    “一点都不好！”

    松雪梨惠子无法控制自己心头的怒火，于是她话音很重，也很响的接着观月花铃的话语，闻言的观月花铃整个人一愣，她实在无法理解松雪梨惠子为什么会说这种话。

    此刻松雪梨惠子用力的捏紧粉拳，一双眼里全是恨芒与怒火，死死的注视着苏诚，这个家伙夺走了她的初吻，结果想直接一走了之？

    这个世界上可没有这么便宜的事情！

    她一定要报复苏诚！

    不然她死都没法咽下这一口气，所以她现在怎么可能允许苏诚转校，或者离开花山院私立高中？

    现在的松雪梨惠子比谁都希望苏诚留下来，只有这样她才能报复苏诚，如果苏诚走了，那谁知道他会去哪里？

    “松雪会长，你不是一直想赶走我的吗？”苏诚脸上满是捉狭的笑容，打趣道：“那么我现在满足你的愿望，不好吗？”

    松雪梨惠子咬牙切齿，将银牙磨得咯咯作响，随后她才痛恨至极道：“苏诚学弟，我今天算是真正的认识你了，你这个家伙完全就是一个腹黑的混蛋！”

    松雪梨惠子第一次真正的生出无力的感觉来……

    她现在完全被苏诚吃的死死的，只能按照他的步伐走，松雪梨惠子突然想起观月花铃曾说，去年入学的男生加起来都没法和苏诚相比，松雪梨惠子已经完全确定了这一点。

    苏诚每次都能轻易的扭转局势，甚至连这种可以说她处于几乎不败境地的局势，都能被苏诚迅速扭转。

    “不好意思，松雪会长，我完全不知道你在说什么。”苏诚一脸不解的道：“而且什么叫腹黑？腹黑是什么意思？”

    “腹黑说的就是你这种人！”松雪梨惠子直接怒喝断言道。

    “是吗？”

    苏诚笑了笑，调侃道：“我已经决定这么做了，不过这临走前还能把松雪会长你的初吻拿走，看来我还是赚了一点的，毕竟不管怎么说，松雪会长你也是一个很漂亮的美少女，而且看来就算我走了，你也不一定能忘掉我……能被一个美少女牢牢记住……我真是幸运。”

    松雪梨惠子气的连呼吸都加重了起来，现在说她气喘如牛都不算夸张，看到苏诚这么笑着，她心头的怒火就‘蹭蹭’的往上涌。

    “如果松雪会长你不想让我离开花山院私立高中嘛，其实很简单。”苏诚轻笑道：“求我。”

    听到苏诚的话语，松雪梨惠子和观月花铃脸色瞬间都是大变，接着观月花铃恼怒的插嘴道：“苏诚，你这么欺负一个女孩子，算什么本事？”

    “欺负一个女孩子？”苏诚收起脸上的笑容，然后他沉着脸色，不客气的质问道：“观月学姐，如果昨天我不敌你，被你揍了，那估计我现在还躺在医院里，是的，你们是女孩子，想揍我就揍我，想打我就打我，想怎么做就怎么做，因为我是男的，就算被人揍了，被人打了，甚至你们想把我逼的没法打工，让我没法赚钱生活，我也不能说什么，只能认命。”

    苏诚话说到这里，顿了顿，才继续道：“至于藏我课桌之类的我就不说了，而且以后我如果继续在花山院私立高中上学，你们也不会放过我，还是会继续找我麻烦，再说你们欺负去年入学的男生，最终把他们都逼的转校时，你们为什么就不想想他们的感受？大家都只是来上个学，享受校园生活的，你们却这样对付别人，感情你们是人，不能受欺负，别人就不是人，就只能被你们欺负？我明白的告诉你们，没有人生出来是给你们欺负的！而且我在昨天就说过了，我可不管你们是男是女，只要敢得罪我，我就不会给你们脸！”

    观月花铃只得恼羞成怒的瞪大双眼，盯着苏诚。

    “老实说，其实我也算够你们脸的了，你们昨天想用武力逼迫我转校，我只是拍了段视频，也没有对你们做过什么，至于藏我课桌的事情，我根本就没找过你们麻烦。”苏诚好笑道：“哪怕你们今天盯着我打工，我也没说什么，毕竟我没有遵守校规，错在我，但你们硬要跟着我，想要像监视犯人一样长期监视我，观月学姐，你换位思考下，如果你处在我的位置上，你是不是早就动手了？”

    观月花铃闻言张了张小嘴，却无言以对。

    “松雪会长，我只想告诉你，不只你们有脾气，我也有脾气。”苏诚认真的道：“你不求我的话，我明天就把我超时打工等等事情添油加醋的告诉学校，保证让学校一定开除我，所以松雪会长，你不要犹豫了，快求我吧……”

    ……

    【推荐票好给力啊，感谢各位读者大大！再继续打滚求推荐票！求收藏！】

 第二十三章 汐宫学姐，你老实告诉我

    其实苏诚到不是真想让松雪梨惠子求他，他只是想让松雪梨惠子彻底明白一件事情，不管她的计划再完美，但苏诚都有足够的能力，让松雪梨惠子陷入到难堪的境地之中。

    此刻松雪梨惠子脸色阴晴不定，一直变来变去，这个苏诚算准了她现在不愿意看到苏诚离开花山院私立高中。

    但是……

    如果她真去求苏诚，那么她就颜面尽失了。

    随后松雪梨惠子深吸一口气的同时，脑海中亦是瞬间闪过无数的想法，随即松雪梨惠子抬起手强行拨弄了秀发，然后她脸色放缓了一些，抿嘴笑了笑，才尽量装作不慌不忙的颤声道：“苏诚学弟，那么就请你去告诉学校吧，求你？呵，你以为你是什么人？”

    松雪梨惠子觉得她这么说，至少可以稍微的化被动为主动一些，但松雪梨惠子这话说出口，她心中还是感到很紧张的，因为苏诚最让人难以预料的就是他的行为，也许他真会去告诉学校他亲她，以及他超时打工的事情。

    不过对现在的松雪梨惠子而言，她也没有别的话可以说，因为她不可能彻底不要脸面，去求苏诚留在花山院私立高中。

    随后松雪梨惠子没有停留，她像是‘逃亡’一般，匆匆转身离去，而观月花铃狠狠的瞪了眼苏诚，就是疾步跟上松雪梨惠子。

    “这个松雪梨惠子聪明到是挺聪明的，而且明明她只要把我超时打工的事情偷偷举报给学校，我就会陷入被动之中，结果她却是为了让我难受，竟然打算长期监视我……”苏诚轻轻的摇头，有点哭笑不得，这女性做事情还真是让苏诚无法理解。

    但经过这事情，至少在松雪梨惠子没有狠狠彻底报复苏诚，宣泄她心中的恨意之前，松雪梨惠子应该不会再想着赶他走了，而且就算苏诚以后超时打工，松雪梨惠子也绝对不会向学校举报苏诚超时打工的事情。

    对苏诚来说，亲了下松雪梨惠子，好处还是挺多的，单是松雪梨惠子现在只是想报复苏诚，而不是想赶走他，就已经说明她的思想开始发生了变化。

    接着苏诚伸了个懒腰，转身离去。

    ……

    松雪梨惠子在便利店里买了几瓶矿泉水，不停的漱口，然后她又不断的用矿泉水洗嘴唇。

    接着松雪梨惠子十分暴躁的把手中拿着的矿泉水瓶子狠狠的砸到地面上，想起自己初吻丢掉的事情，她就已经快发狂了，而且……

    竟然还是被苏诚那个混账拿走了她的初吻，松雪梨惠子真是恨不得咬舌自尽。

    “会长大人，你也别放在心上了，就当被猫狗亲了下不就好了吗？”观月花铃安慰着松雪梨惠子。

    松雪梨惠子脸色铁青，不答反问道：“花铃酱，你觉得苏诚有多么厉害？”

    “应该比我厉害，不过具体的我也不知道，因为我没看过他真正动手。”观月花铃神情微微一凛，出声接话道：“但从他能用硬币精准的打人手腕这一点来看，至少他对自己的力量等等控制的很好。”

    “是吗？”

    松雪梨惠子表情有点狰狞的哼笑了声，又眼中闪现着愤怒与恨意的光芒，紧握粉拳，咬牙发誓道：“我一定要让苏诚为他今天的行为付出沉重的代价！”

    ……

    周三。

    苏诚慢悠悠的来到花山院私立高中的校门口，然而当苏诚刚刚来到校门口，准备进入校园时，就是与汐宫彩夏四目相对，瞬间苏诚就看到了汐宫彩夏那张黑的过分的脸庞。

    于是苏诚只能装作没有看到她，准备偷偷摸摸的从她身旁穿过，顿时汐宫彩夏声音严肃的出声叫住了苏诚：“苏诚学弟，我昨天中午怎么和你说的？今天早晨，由你和我在校门口……”

    “汐宫学姐，我昨天不是已经明确的表示拒绝加入风纪部了么？”苏诚转过头，有点无奈的看着汐宫彩夏，这个汐宫彩夏不像松雪梨惠子那样对他抱有恶意，所以苏诚也不好拿她怎么样。

    然而汐宫彩夏闻言，却板着脸，目光锐利而又刺人的盯着苏诚，她就这么默默的看着苏诚。

    约莫过去了三分钟，汐宫彩夏才轻启樱桃小嘴，认真而又很不满的道：“苏诚学弟，看来我真的有必要把你培养成一个说话算话，学会对自己说的话负责任的男人，不然你继续这么下去，以后如果有女人嫁给你，那么那个女人的一生就毁了。”

    苏诚翻了翻白眼，嘴角抽搐的道：“汐宫学姐，我请你稍微正常点行不行？你自己看看你这说的都是些什么话？而且你居然把一件小事情上升到这种高度？你是不是太夸张了点？”

    “不正常的是你！”

    “……”

    苏诚无语，这个汐宫彩夏竟然倒打一耙，诬赖他不正常。

    “而且这个世界上事情没有大小，就像生病一样，小病不治疗，也可能会变成大病！”汐宫彩夏神情庄重的重声道：“苏诚学弟，你明白事情的严重性吗？”

    苏诚真觉得他和汐宫彩夏没法交谈了，这个学姐的脑子真的很不对劲。

    苏诚实在很后悔，他为什么会主动招惹上这样的人？

    “苏诚学弟，我昨天就说过，你成绩很好，人长的也不差，以后绝对会有不少女生来向你告白，你身为一个健全的男高中生，还说只喜欢美少女，那你肯定禁不住诱.惑的。”汐宫彩夏神色严肃的道：“所以为了防止，也是为了避免你以后成为和多名女生交往的烂人，我身为风纪部委员长，有责任，也有义务……”

    “汐宫学姐，你老实告诉我，你到底怎么看我的？”苏诚奇怪的道：“还是说我的额头上写了‘我是人渣’这四个字？”

    汐宫彩夏看了眼苏诚，才脸色有点难看的回答着：“男人在我眼里都是一个样子！”

    苏诚闻言打量了会汐宫彩夏，然后忍不住的试问道：“汐宫学姐，虽然这只是我的猜测，不过我看你的表情，似乎你挺讨厌男人的？”

    “没错。”汐宫彩夏点头承认完，又直接对苏诚强调道：“所以其实我也很讨厌苏诚学弟你！”

    “为什么？”

    苏诚有点无法理解，松雪梨惠子应该只是和她母亲怄气，纯粹不想让男生进入花山院私立高中就读，她并非真的讨厌男生，但这个汐宫彩夏却……

    “因为……”

 第二十四章 有答案的东西不是都挺简单的么

    汐宫彩夏黑着脸的同时，低沉的话音之中似是带着一股极强的怨念与怒意道：“因为我父亲就是一个脚踩多条船的烂人。”

    苏诚闻言愣了愣，然后汐宫彩夏深吸几口气，稍微的平复了下剧烈起伏的情感，她才继续语气严肃的说道：“所以苏诚学弟，我身为风纪委员长，有责任和义务将你培养成一个负责任，不会三心二意的男人！这样子，你以后的妻子和儿女才不会……”

    听到这话，苏诚终于明白汐宫彩夏为什么会这么说了，但让苏诚哭笑不得的是，这个汐宫彩夏因为她父亲的缘故，直接把男性这个群体一棍子打死了，她从一开始讨厌她父亲，从而慢慢的演变成了现在讨厌男人。

    苏诚用着同情的目光看了眼汐宫彩夏，又打了个招呼，便准备转身离去，当即汐宫彩夏就一把抓住苏诚的肩头，不让他走。

    “汐宫学姐，你父亲是你父亲，我是我，你不能因为你父亲脚踏多条船，就认定我以后也会脚踏多条船啊！”苏诚一脸无辜的争辩道。

    汐宫彩夏脸色依旧很严肃，她紧紧的注视着苏诚。

    “苏诚学弟，你昨天就得到风纪部的认可，早已经是我们风纪部的一员了，所以从现在开始，请你好好的当一名风纪委员。”汐宫彩夏沉声提醒道：“如果你继续这么散漫，态度不认真，我会好好‘教育’你的！”

    “汐宫学姐，我觉得吧，其实你可能纯粹就只是想在我身上发泄你对你父亲的恨意，或者说，可能你只是想把我培养成你心目中的理想男人。”苏诚好笑的耸肩说完，汐宫彩夏只是看着苏诚，好一会儿之后，她盘着双臂重哼一声，出声质问道：“苏诚学弟，你的书包呢？”

    “……”

    “这才开学第三天，苏诚学弟你就上学上到连书包都没有了？”

    “汐宫学姐，你这……”

    “你连对待学习的态度都是如此的不负责任，那你对人就更加不负责任了。”汐宫彩夏极为固执的断言完，又道：“而且既然你身为风纪委员，那么首先就该拿出风纪委员的样子，遵守校……”

    “汐宫，不好意思，苏诚学弟已经成为我们学生会成员了。”

    这时突然传来了松雪梨惠子的声音，于是闻声的苏诚与汐宫彩夏一起看了过去，赫然见到松雪梨惠子手上拿着一张名单，脸上露出十分温柔的笑容。

    “我详细的再说一遍，从现在开始，苏诚学弟就是学生会的副会长了。”松雪梨惠子说完抿嘴一笑，又话音带刺，阴阳怪气的道：“苏诚学弟，请你以后多多指教喽。”

    苏诚一个头两个大，这被汐宫彩夏和松雪梨惠子同时盯上，他这已经不只是能够用‘倒霉’来形容的了。

    随即松雪梨惠子双眸之中满是杀气与恨意的注视着苏诚，咬牙切齿的道：“请苏诚学弟你以后每天中午都好好的来学生会报道。”

    这时九条心真边看书边进入校园，她就好像没看到苏诚一样，依旧保持着走路看书的姿势，从他的身边穿了过去。

    “松雪会长，你这到底什么意思？”汐宫彩夏脸色难看的质疑道：“你们学生会竟然公然抢人？”

    “汐宫，真是不好意思。”松雪梨惠子暗地里捏着粉拳，温柔的笑脸变得有一丝狰狞了起来，她压着怒气道：“因为我绝对不能把苏诚让给你！”

    等到松雪梨惠子和汐宫彩夏对峙完，她们回过神来时，才发现苏诚不见了，于是松雪梨惠子和汐宫彩夏脸色都变了变。

    苏诚那个家伙……

    竟然乘机溜掉了？

    ……

    来到班级里，苏诚坐下之后喘息了会。

    这时九条心真把书本合上，语气平淡的对着苏诚说道：“苏诚同学，你也真是够不容易的，大清早就麻烦不断。”

    “有人曾说过，这个世界的所有麻烦都来自于女人，而比一个女人更麻烦的就是两个，甚至一堆女人。”苏诚揉了揉脑门，感悟般的接着话，其实现在更要命的是，他不只是被女人盯上，而且还是被两个本身性格就很有问题的学姐给盯上。

    但松雪梨惠子先不说，至于汐宫彩夏，苏诚觉得这个麻烦完全是他主动惹来的，如果他不提加入风纪部的事情，恐怕汐宫彩夏起码得过段时间才会来找他。

    然而面对风纪委员长和学生会会长这两个大.麻烦，苏诚真不知道他到底该如何去解决。

    最终苏诚只能叹了口气。

    ……

    一上午就悄然过去。

    学校中庭的草地上。

    四月的阳光洒在人的身上，给人一种略微温暖的感觉，随后九条心真从她的包里摸出一份便当，放在盘腿坐着的苏诚面前。

    接着九条心真继续拿起书本，边看书边对着苏诚说：“苏诚同学，其实我觉得在班级里把便当给你就可以了，没必要到这里来给你。”

    “九条同学，你可以先去图书馆了。”苏诚催赶着九条心真：“不然要是让别人看到你和我一起吃便当，还以为我在和你交往，等我吃完便当，我就立马去图书馆教你学习。”

    “我并不在意别人的目光。”九条心真平静的答完，放下手中的书，从包里取出她的便当盒，准备打开，然后她又对着苏诚说道：“苏诚同学，太过在意别人的目光，会让自己活的很累。”

    “不是在意别人的目光，其实我还想在以后交个漂亮可爱的女朋友，如果现在要是传出什么我和你在交往的流言蜚语，那我以后还怎么向女生告白？”苏诚一本正经的强调道。

    九条心真眉头轻皱的提醒道：“苏诚同学，花山院私立高中可是禁止学生之间谈恋爱的，而且谈恋爱有什么意思？男女黏在一起只不过浪费时间罢了，与其干这种浪费时间的事情，还不如好好学习，考上好的大学，这比什么都重要，而且学生的任务本来就是学习。”

    苏诚闻言嘴角抽了抽，然后他垂头丧气的抱怨道：“我到现在为止碰到的女生，就没有一个稍微正常点的人吗？”

    接着苏诚打开便当盒，发现九条心真做的便当还挺丰富的，有章鱼香肠，蛋卷，肉丸子和腌制过的蔬菜，荤素都有。

    “话说回来，苏诚同学，我数学成绩一直上不去。”九条心真一脸认真的请教着苏诚：“请问学数学有没有什么诀窍？”

    苏诚边吃便当，边不理解的反问道：“有答案的东西不是都挺简单的么？有什么诀窍可言？”

    九条心真沉默了会后，才脸色僵硬的开口拜托道：“苏诚同学，能不能请你不要刺激我？”

    ……

    【三百六十度打滚求推荐票！！！！！！】

 第二十五章 和学校里的所有的美少女都……

    苏诚听到九条心真这句话，只得好笑的摇摇头，然后他和九条心真一边谈着关于学习的事情，一边吃着便当，这时有不少从他们面前路过的女生，或多或少都会停下步伐看他们一眼。

    ……

    同一时刻，正准备穿过学校中庭，前往教学楼的松雪梨惠子以及观月花铃见到苏诚和九条心真坐在中庭的草地上吃着便当，谈话时，当即眼尖的观月花铃有点不可思议的惊叫道：“会长大人，那不是苏诚那个家伙吗？”

    “唔？”

    松雪梨惠子闻言亦是看了过去，顿时松雪梨惠子水汪汪的大眼睛微微眯起，脸上露出似笑非笑的怪异表情。

    接着松雪梨惠子盘着双臂，一脸同情道：“那个女孩子真是可怜，竟然眼睛瞎了。”

    此刻观月花铃用着商量的语气，问着松雪梨惠子：“那会长大人，我们要不要过去？”

    “没有这个必要。”

    松雪梨惠子答完，她根本摸不清楚苏诚的底细，所以也懒得过去自讨无趣，随后松雪梨惠子转过头对着观月花铃说：“花铃酱，待会你拜托澄乃酱去找苏诚，让她带苏诚来学生会办公室开会。”

    “会长大人，我现在过去通知他不行么？”观月花铃忍不住的提议。

    “我们的话他不会听，只有澄乃酱的话他可能会听进去。”松雪梨惠子冷哼一声，咬牙切齿的回着话，要对付苏诚的话，松雪梨惠子觉得她得充分合理的利用观月澄乃。

    观月花铃闻言想了想，觉得有些道理，苏诚对她们和对观月澄乃的态度根本不一样，于是观月花铃点头道：“那会长大人，我等会打个电话给澄乃，通知她一声……”

    说完这话，观月花铃又皱着眉头，担忧道：“不过会长大人，我没法压制住苏诚那个家伙，所以就这么让他进入学生会，我们可能会有点危险。”

    “花铃酱，你不要怕。”松雪梨惠子虽然脸上满是温柔的表情，眼中却闪现着丝丝寒芒，语气也很严肃的强调道：“我已经想好怎么对付他了，我保证这一次不会再失败了！”

    “会长大人……”

    观月花铃听到松雪梨惠子的话语，双眸之中露出崇拜的光芒，同时面色微微泛红的注视着松雪梨惠子。

    ……

    苏诚吃完便当，就是开始教着九条心真学习，半个小时之后，苏诚见到观月澄乃走了过来，然后观月澄乃停在苏诚与九条心真的面前，好奇的打量着九条心真与苏诚，而九条心真仿佛没有看到观月澄乃，依旧低头看着课本，同时消化着苏诚刚才说的知识点。

    随后观月澄乃不好意思的问道：“苏诚学弟，这、这个女孩子是你的女、女朋友吗？”

    “不是。”

    九条心真语气平淡，抢先回答着观月澄乃的问题，然后她将放在苏诚身旁的便当盒收起来装进包里，又拎着包站起，边看书边离开了。

    “澄乃学姐，你有什么事情？”苏诚不解的问着观月澄乃。

    观月澄乃目光怪怪的看着苏诚，刚才她可是看到九条心真拿了两个便当盒装进她包里的，那个走掉的女孩子，应该为苏诚做了便当吧？

    随后观月澄乃才慢慢的回答道：“松雪会长让、让我过来带、带苏诚学弟你去学生会办公室，因、因为今天中午学、学生会有个会议。”

    “我又没同意加入学生会，干嘛要去参加学生会的会议？”苏诚懒洋洋的躺在草地上，他用手背遮住眼睛，打了个哈欠，准备小睡一会。

    听到这话，观月澄乃脸上露出了为难的表情，然后观月澄乃红着脸道：“苏诚学弟，可学生会已经承认你、你副会长的身份了，无、无论你愿不愿意，你……你都是学生会的一员了，而、而且你加入学生会，和松、松雪会长以及我姐姐长期接触，没、没准她们能对你改观，不会再那么敌视你，想、想把你赶出学校，再说我、我也会在一旁调解的。”

    “她们不可能对我改观了。”苏诚笑着回答道。

    “为什么？”

    观月澄乃愣了愣，随即她继续语重心长的劝说着苏诚，但苏诚就是不肯去学生会办公室，无奈的观月澄乃只好打了个电话给她姐姐。

    跟着观月澄乃沉默了五分钟，才耐心的继续开解道：“苏、苏诚学弟，我、我真的很担心你和我姐姐，还有松雪会长之间的关系，你们这样子一直互相敌视对方的话，实、实在……”

    然而观月澄乃话还没说完，松雪梨惠子，还有观月花铃，以及其他几个穿着高二高一年级制服的女生就是走了过来。

    看到一群女生走过来，苏诚也是忙不迭的坐起，然后他直接看向松雪梨惠子，笑眯眯的问道：“松雪会长，你有什么事情？”

    “因为去年被废部的新闻社在昨天复活了，所以全新的新闻社想要正式采访下你这位学生会副会长，同时也是校内唯一的男生，来作为新闻社今年的第一条校内报道。”松雪梨惠子面色温和的道：“既然苏诚学弟你不愿意来学生会办公室，我就只能带她们一起过来了。”

    “松雪会长，我并没有同意加入学生会！”

    苏诚不悦的强调完时，他也是看到了那个小个子女生――水原绘理，没想到她竟然加入新闻社了？

    “苏诚学弟，因为强制性加入的，所以你的意愿根本不重要喔，就算你不承认，但在其他人眼里，你可是学生会副会长呢。”松雪梨惠子语气温和，笑着提醒完，又转头说：“那水原同学，请尽情的采访我们学生会的副会长吧，而且苏诚同学，这位水原同学应该和你认识的吧？难道你连这个面子都不给她？”

    水原绘理目光诡异的看了两眼苏诚，然后她从口袋里摸出录音笔，对着苏诚的同时，张开樱桃小嘴问道：“苏诚副会长，你加入学生会之后，有什么打算呢？”

    “我没有加入学生会。”

    水原绘理沉默了会后，又转口问道：“那苏诚副会长，你的梦想是什么？”

    “和这个学校里所有正常的美少女都交往一次，就是我实现梦想的第一步……”

    “……”

    ……

    【三百六十度打滚求推荐票！求收藏！】

 第二十六章 我总感觉我又被苏诚利用了

    听到苏诚的这句话，几乎所有在场的女生都因为压不住心中的惊骇而导致双眼瞪大了起来，然后她们都沉默的注视着苏诚。

    水原绘理愣神片刻，立马打开笔记本，用笔在笔记本上写着什么事情，随即水原绘理又看向松雪梨惠子，十分认真的问道：“松雪会长，让一个有这种梦想的男生加入学生会，真的……好吗？”

    松雪梨惠子闻言却抿嘴一笑，然后她看向苏诚，悠悠然的开口道：“苏诚学弟，就算你这样自我抹黑，但如果你觉得你这么说我们学生会就不会让你加入，那我只能说你实在太天真了。”

    观月澄乃闻言立马回过头来，她满是震惊表情的脸上露出鲜明的红晕，难以置信的试问着：“诶？！松雪会长，原、原来苏诚学弟在开玩笑？他只是为了不、不想加入学生会，才、才这么说的吗？”

    松雪梨惠子微微颔首，然后她一脸愉悦笑容的出声道：“水原同学，请你继续采访苏诚学弟吧，我到想看看，他还能说出什么惊人的话来。”

    苏诚眯眼看着松雪梨惠子，这个松雪梨惠子说是新闻社复活后，想作为采访他来作为今年校内的第一条新闻报道，但苏诚心里明白的很，松雪梨惠子只不过想借新闻社的手，来告诉全校学生，他已经成为学生会副会长了。

    一旦这个名坐实了……

    那么就算苏诚否认他不是学生会副会长，估计也不会有学生选择相信他，随后苏诚扫视着新闻社等几个成员，还有观月姐妹和松雪梨惠子的脸。

    苏诚扫视完之后，耸了耸肩头，好笑道：“松雪会长，你可猜错我这么说的意思了。”

    “猜错了？”松雪梨惠子冷哼一声，不屑的接话。

    苏诚没有说话，他摸出手机看了下时间，接着他面不红心不跳，神色自然的扯谎道：“我记得上谷老师找我有事情，我得去教师办公室找上谷老师了。”

    说完，苏诚就拉开步伐走了起来，然而松雪梨惠子，观月花铃，还有新闻社的几名成员都是跟在苏诚的身后一起走着，顿时苏诚脸颊一抽，皱眉问道：“你们跟着我干什么？”

    “等苏诚学弟从教师办公室出来时，新闻社的人再继续采访你。”松雪梨惠子面带捉狭的笑意，催促道：“苏诚学弟，你还愣着干什么？快去教师办公室找老师去啊！”

    “……”

    “苏诚学弟，你为什么不动了呢？”松雪梨惠子满是温柔笑容的脸上露出十分不解的表情，然后她似是恍然大悟一般，‘敬佩’道：“原来苏诚学弟你刚才在撒谎吗？老师其实根本就没有找你？哎呀，苏诚学弟，你的演技实在太好了，我们竟然都没看出你在演戏！”

    随后松雪梨惠子看着苏诚的同时，也是轻蔑的哼笑了声，她总算让苏诚吃了点小亏。

    苏诚端着下巴，玩味的注视着松雪梨惠子，她吃过几次亏之后，到也学聪明了。

    “水原同学，请你继续采访吧。”苏诚对着水原绘理说完，她目光古怪的看了看苏诚与松雪梨惠子，她总感觉苏诚和松雪梨惠子之间的火药味道实在很浓烈。

    “苏诚同学，你作为一名刚入学三天的新生，就能得到学生会的青睐，被吸纳成为副会长，请问这是因为什么原因呢？”

    水原绘理好奇的问着苏诚，入学的新生加入学生会的事例不是没有，但一入学就成为副会长的，可实在不多见。

    “这个你得去问松雪会长。”苏诚说完，便道：“待会也要上课了，我就先去班级里了。”

    随后苏诚不等新闻社成员和松雪梨惠子她们有反应，直接转身离去，而松雪梨惠子注视着苏诚远去，脸上的笑容越发的温柔，然后她转过头对着水原绘理说明道：“因为苏诚学弟这个人很有‘能力’，所以我们学生会才会特别他允许加入学生会，并且让他担任副会长的职位。”

    水原绘理和其他几个新闻社的成员面面相觑了番，接着松雪梨惠子又说道：“至于苏诚学弟刚才的那一句话，你们可别当真。”

    如果新闻社真的那么报道，那么学生会的形象多多少少也会受到一点波及影响，随后松雪梨惠子又和水原绘理交谈了一会，在新闻社的成员离去之前，松雪梨惠子将水原绘理的录音笔借了过来，惊喜的自语道：“没想到这次居然有意外的收获。”

    ……

    十分钟后。

    学生会办公室。

    汐宫彩夏坐在松雪梨惠子的对面，她盘着双臂，盯着松雪梨惠子，不客气的问道：“松雪会长，请问你找我过来有什么事情？”

    “汐宫，你先听听这段录音……”

    松雪梨惠子将水原绘理录音笔放在桌子上，然后播放着苏诚先前说的话语，而汐宫彩夏听到苏诚说的话语，瞬间脸色一沉。

    “汐宫，你现在明白了吧？如果不把苏诚赶出学校，那他就是一个祸害，只要是漂亮的女孩子，都是苏诚的目标。”松雪梨惠子面色温和，向汐宫彩夏伸出手，拜托道：“为了赶走苏诚，我们学生会需要你们风纪部的力量！”

    观月花铃亦是添油加醋的怒声帮衬道：“汐宫委员长，你也听到了苏诚那个混蛋说的话语，他竟然想和学校里所有的美少女都交往一次，这简直就是差劲到了极点！”

    观月澄乃闻言，忍不住的插嘴道：“会、会长大人，你不是说苏诚学弟那么说，只是为了不、不想加入学生会的么？为、为什么现在又……”

    但观月澄乃话语还未说完，观月花铃就是对着观月澄乃厉喝一声，打断她的发言：“澄乃，你住嘴！你可是学生会的一员！”

    观月澄乃吓了一跳，然后她眼泪汪汪的呜呜了几声，不敢再说话了。

    “汐宫，你好好考虑到底要不要和我们学生会联手，一起赶走苏诚。”松雪梨惠子双手交叉，撑着下巴，注视着汐宫彩夏道：“毕竟苏诚可是想和学校里的所有美少女都交往一次，甚至他今天已经开始行动，准备实现他的梦想了，今天中午他就已经和一个很漂亮的女孩子，公然在学校中庭里一起吃着便当，我想你们风纪部也不可能没收到这条消息吧？”

    汐宫彩夏闻言轻轻的闭上了眼睛，板着脸没有回话，好一会儿之后，汐宫彩夏才睁开眼睛，然后她猛地站起，转身的同时，丢下了一个‘好’字。

    在汐宫彩夏离开后，观月花铃兴奋的叫道：“会长大人，风纪部终于同意和我们学生会联手对付苏诚了。”

    然而这时松雪梨惠子眉头却是紧皱着，她想起苏诚说她猜错了这句话，便狠狠的咬了下嘴唇，跟着松雪梨惠子有点不甘心的道：“花铃酱，我好好想了想，我总感觉我又被苏诚利用了！”

    “怎么说？”

    观月花铃很奇怪的注视着松雪梨惠子。

    “苏诚明明知道那是录音笔，却还那么说，他应该清楚只要我愿意，随时能把他的话放给汐宫听，这样子风纪部绝对会和我们学生会联手，再者我们也和他接触过几次了，每次都是我们吃亏，所以你觉得以他的脑子会没有想到这一点吗？”松雪梨惠子脸色难看的解释道：“恐怕在从学校中庭吃便当开始，我们就落入了苏诚的计划之中，如果他单独和女生吃便当，不想让人看到，完全可以去天台等人少，或没人的地方，没必要在人多的中庭里，只要有人看到，绝对会有人把这事报告给风纪部，然后风纪部也会和我们联手。”

    “会长大人，你会不会想的太多了？”

 第二十七章 两人同好会

    听到观月花铃的这个问题，松雪梨惠子没有回答，她总感觉哪里不太对劲，但松雪梨惠子就是说不上来到底哪里不对劲，最终松雪梨惠子只能在心中祈祷，希望真的只是她想多了。

    ……

    苏诚刚刚回到班级里，立马感觉到班级里，女生之间的气氛有点怪怪的，然后苏诚走了两步，便是有女生很八卦的热情问道：“苏诚同学，你和九条同学在交往吗？”

    “班级里有人看到苏诚同学你和九条同学在学校中庭里，一起甜甜蜜蜜的吃便当的哟？”

    “不过这才开学第三天，苏诚同学就和九条同学交往了，你们确定关系的速度未免也太快了吧？”

    苏诚闻言轻轻摇头，解释道：“我只是在和九条同学讨论一些关于学习上的知识，并没有和她交往，希望大家不要误会什么，如果大家误会什么了，会让我和九条同学都觉得困恼的。”

    “原来没有在交往啊。”

    班级里的女生们都是感叹了一声，不过苏诚却觉得她们似乎都松了口气一样，接着苏诚走回到自己的位置上坐下，没过多久响起了预备铃，在班级里的女生们拿出课本的同时，苏诚亦是准备趴在课桌上午睡。

    正当苏诚准备把眼睛闭上的时候，他听到了九条心真的声音：“苏诚同学，我有一个提议。”

    苏诚闻言直起腰，看向了九条心真，不解道：“提议？”

    “如果你以后长期教我学习，我们总不能一直在图书馆，或者学校中庭。”九条心真边看书，边说道：“这样子会有人来打扰，就比如今天中午一样，明明苏诚同学你还能再教我一段时间，我却不得不走，所以我觉得我们应该创立一个同好会。”

    “同好会？”

    苏诚愣了下：“不应该是社团吗？”

    “人数不足，无法通过学校审批，就只能是同好会。”九条心真耐心的解释道：“虽然只是同好会，但也能分配到一间活动室，不过活动室很小，而且学校也不会给活动经费。”

    苏诚到是觉得没什么问题，至少有个能吃便当的地方了，接着苏诚笑着接话道：“可以。”

    “嗯。”

    九条心真点点头，面色平静的出声告知道：“那我等会下课就去找上谷老师说说这事情。”

    ……

    下午第一节课下课，九条心真就是离开了班级里，而苏诚稍微的活动了下脖子，转了转头，他眼角的余光赫然看到观月澄乃正在他所在班级的后门鬼鬼祟祟的探头探脑。

    同时观月澄乃的脸上还露出很为难的红晕，似乎她不好意思叫苏诚的名字。

    于是苏诚立马起身，走到班级后门那里，然后苏诚打量完观月澄乃，才问道：“澄乃学姐，怎么来高一年级的教室了？”

    “苏诚学弟，你、你快跟我过来！”

    观月澄乃对着苏诚说完，苏诚跟在观月澄乃的身后走到了楼梯口那里，随即观月澄乃左顾右看了下，确定没人之后，她轻轻抬起右手，同时右手紧握成拳，不安的放于胸口位置，然后观月澄乃脸上满是紧张的表情，十分担忧的道：“苏诚学弟，风、风纪部要、要和学生会联手对付你了。”

    苏诚笑着点点头。

    “苏、苏诚学弟，你、你怎么还笑的出来啊？”观月澄乃着急的嗔怪完，才继续道：“风纪部委员长比我姐、姐姐还要厉害不少，要是她们两个联手来、来打你，你肯定打、打不过她们的，更不要说还、还有松雪会长了，她、她才最难缠的。”

    “没关系的，不过澄乃学姐，你以后还是不要这么直接来找我了，万一让你姐姐，或者让学生会会长知道你来向我告密，她们会觉得你吃里扒外的。”苏诚解释道：“以后我们就通过手机联系好了。”

    观月澄乃脸色微红，轻轻的嗯了声。

    “那现在交换下手机号码吧……”

    “不、不是应该交换邮箱地址的吗？”观月澄乃睁大眼睛看着苏诚：“一、一上来就交换手机号码，是、是不是有点怪怪的？”

    “我没邮箱地址啊。”

    “……”

    最终观月澄乃只能和苏诚交换了下手机号码，然后她又提醒苏诚小心点，便是离去了。

    “既然情况变成了这样，那汐宫彩夏应该也不会再想着让我加入风纪部了。”苏诚自语完，就是转身返回到班级里。

    ……

    放学之后，九条心真把课本装进包里，便对着苏诚说：“苏诚同学，现在请你和我一起前往同好会的活动室。”

    苏诚站起来，和九条心真一起前往活动室，接着九条心真停在一扇门前，从校裙口袋里摸出钥匙，将门打开，率先走了进去。

    跟着苏诚也走了进去，他发现这个活动室还真不大，而且活动室中间放着一场长方形桌子以及几张椅子，并且上面全是灰，墙角放着扫帚簸箕以及拖把等打扫工具，除此之外，就什么东西都没有了。

    苏诚不禁笑着调侃道：“只有两个人，所以这个活动室到也不算小了。”

    “其他学校的同好会可分配不到活动室。”九条心真语气平淡的说道：“所以我们有活动室就已经很不错了，那苏诚同学，我们就先打扫下卫生吧。”

    接着苏诚和九条心真开始打扫卫生，两个人忙活了阵子，到也把活动室收拾了个干净。

    不过半小时就这么过去了，随即苏诚看了下时间，开口道：“那九条同学，我现在也得去打工了，明天见。”

    “明天见。”

    九条心真回应完，一个人坐了下来，准备看书，接着苏诚出去将门关上，用力的伸了个懒腰。

    “如果没有松雪梨惠子她们的话，这样的学校生活其实也挺不错的。”苏诚耸肩一笑完，便是拉开步伐走了起来，在路过教师办公室时，苏诚被上谷凉香叫住了，于是苏诚转过头看了看上谷凉香，问道：“上谷老师，怎么了？”

    上谷凉香沉默了会，又用力的咬了咬嘴唇，然后她哭丧着脸，郁闷道：“苏诚同学，事情变得麻烦了。”

    ……

    【昨天没打滚求推荐票，似乎推荐票有点不给力，呜呜，今天只能再次三百六十度打滚求推荐票！求收藏！】

 第二十八章 我姐姐她竟然喜欢女人

    “麻烦了？”

    苏诚双眼之中露出错愕的光芒，注视着愁眉苦脸的上谷凉香，然后苏诚回过神来，用着不错所料的口吻好笑道：“上谷老师，我早提醒过你别那么做，你不相信……”

    “我今天中午就和我母亲联系了下，说检查结果出来了，其实我没有怀孕，然后我母亲就开始问我男朋友的信息了，我只能瞎说应付。”上谷凉香脸上的表情已经尴尬到了极点，她郁闷不已道：“现在我母亲认定我有男朋友了，还叫我在黄金周的时候，把我男朋友一起带回名古屋去……”

    “那上谷老师，你就努力在这一个月里找一个男朋友呗。”苏诚笑着打趣道：“解决这问题的方法多简单？”

    “怎么找？”上谷凉香叹了口气，迷茫而又无奈的嗔道：“说的那么容易，可我该去哪里找？”

    “上谷老师，我可不可以先听听你找男朋友的要求？”苏诚端着下巴，很认真的问道。

    “长的不能太差，最好能符合我的审美观，还要知识丰富，能给我安全感，以及幽默风趣，不能太死板，但也不能太轻佻……”

    “……”

    苏诚脸色都有点发黑了，这个世界上存在这么完美的男人吗？

    怪不得这个上谷凉香一直找不到男朋友，原来还真跟苏诚想的一样，她找男朋友的要求不是一般的高，普通男人都没法入她眼，就直接被她无视了。

    “上谷老师，虽然我对你这么说可能有些奇怪，但这个世界上并不存在这么完美的男人。”苏诚脸色严肃的告知道：“上谷老师，你不如稍微的放低一些要求，这样子的话，我想你能够挑选的男人也会多一些。”

    “苏诚同学，别说这么多了，我母亲黄金周叫我带男朋友回家，我……”上谷凉香又担心，又焦虑道：“我要是不带男朋友回去的话，我母亲一定会来东京的，如果她发现其实我没有男朋友，一定又会逼着我嫁给我表哥了。”

    “上谷老师，我会默默的祝福你和你表哥幸福美满，子孙满堂的。”苏诚打了个招呼，就准备直接离开。

    顿时上谷凉香一把抓住苏诚的肩头，不让他走，然后上谷凉香脸色气的通红，咬牙切齿道：“苏诚同学，我都和你说过了，我根本不喜欢我表哥，我不可能嫁给他的！这事情你必须要和我一起想办法！”

    苏诚彻底傻眼了，虽然他知道女人都是不讲道理的动物，可这上谷凉香好歹也是个老师，竟然也这么不讲道理？

    最终苏诚只得皱眉开口道：“上谷老师，要不等月底的时候，我再和你一起想办法？我现在还得去打工，要是去晚了，导致我打工工作丢了，那我没经济收入，会饿死的。”

    “说到这事情，苏诚同学，你前天帮我垫付了餐费吧？”上谷凉香似乎想到了什么，不禁转口道：“我先把钱给你。”

    在上谷凉香回办公室，从她包里拿钱的时候，苏诚也是乘机开溜，不然上谷凉香把钱给他后，一定又会再和他继续嗦‘男朋友’事情。

    等到上谷凉香从钱包里拿出一万日元纸币走出办公室时，她发现走廊里别说人了，连鬼影子都没有。

    ……

    苏诚一路小跑，总算在四点之前赶到了黑木屋家庭餐馆，他进入店里，直接去更衣室换衣服，等到苏诚穿着餐馆工作服走出来时，他发现\泽叶月手里拿着相机，鬼鬼祟祟的把镜头对准他。

    “店长，你可是个三十岁的人了，竟然偷.拍男高中生？”中江知佳一把抢过\泽叶月的相机，很不悦的提醒道：“店长，我得告诉你，偷.拍已经属于犯罪了！”

    “难得有男高中生来我们店里打工，我作为店长，自然有义务和责任记录他的打工历程！”\泽叶月振振有词的争辩道：“而且这不是偷.拍！我可是直接当着诚君的面拍的！”

    “店长，你自己好好想想，你都因为你喜欢美少年这个特殊癖好，吓跑多少个想和你交往的男人了？”中江知佳语重心长的教育道：“而且店长，你可不是十五六岁的少女，我不希望你能喜欢和你同龄，甚至比你大的男人，但请你也不要没有下限到去喜欢男高中生，好吗？”

    苏诚觉得这家店里店长和领班的关系完全颠倒过来了，但苏诚也懒得去在意\泽叶月，反正正式在这里打工的第一天开始，苏诚就知道这家店的店长不是普通人，但苏诚说实话，其实这样的氛围到也不坏，没有明显的上下级关系。

    然而苏诚还没走两步，就是一把被观月澄乃拉住手，然后观月澄乃用力的拖着苏诚，将他拉进员工休息室里，接着观月澄乃又动作迅速的将门反锁上。

    随后观月澄乃红着脸，立马松开苏诚的手，跟着她脸色通红的低着脑袋，好像一个做错事，被训斥的孩子一般，随即观月澄乃扭扭捏捏，不好意思的道歉着：“对、对不起，苏、苏诚学弟……”

    “澄乃学姐，你这么慌慌张张的，到底出了什么大事情了？”苏诚好奇的问道。

    瞬间观月澄乃抬起头，直勾勾的盯着苏诚的双眼，她捏紧粉拳的同时，亦是六神无主的慌乱道：“苏、苏诚学弟，我该、该怎么办才好啊？”

    “什么该怎么办？”苏诚直感觉莫名其妙的，然后他耐心的出声道：“澄乃学姐，你不要着急，先深吸几口气。”

    观月澄乃按照苏诚说的做，她用力的深吸了数口凉气，然后观月澄乃又艰难的咽了一口口水，现在她脸上的表情已经复杂到了极点。

    接着观月澄乃声音羞涩的细若蚊蝇，却又夹杂着一点古怪与尴尬的道：“苏、苏诚学弟，我、我姐姐她……她竟然喜欢女人！”

    “哦。”苏诚点点头。

    观月澄乃见到苏诚表情这么平静，不禁睁大双眼，通红的脸上亦是浮现出难以置信的表情，随即观月澄乃下意识的试问道：“苏诚学弟，你、你怎么一点都不吃惊？”

    ……

    【如果可以，请各位读者大大把重要的推荐票尽可能的投给这本书，下周我会保底两更，如果推荐票给力，我会加更的，就让我们一起努力冲上首页榜单！我先在这里谢谢各位读者大大了！】

 第二十九章 那两个人不会在交往吧？

    “澄乃学姐，我为什么要吃惊？”苏诚有点无法理解的反问完，才解释道：“你姐姐又不是我姐姐，而且她又不是我女朋友，所以不管她喜欢女人也好，喜欢男人也罢，都和我没有一丁点关系。”

    观月澄乃沉默，随即苏诚摸了摸下巴，好奇的问道：“话说回来，澄乃学姐，你怎么知道你姐姐喜欢女人的？”

    “我、我早、早就觉得我姐姐对、对松雪会长的态度有点不对劲，所、所以在今天放学后，我、我和我姐姐在来这里打工的路上，我……就问了问她。”观月澄乃脸色泛红的厉害，然后她嘟囔道：“结、结果我姐姐她……她居然直接对我承认了，说、说她……”

    观月澄乃似乎羞怯的无法再说下去一般，而苏诚笑了笑，替她把话说完：“说她喜欢松雪梨惠子？”

    “你、你看出来了？”

    观月澄乃双眸圆瞪，一张既通红又可爱的脸上浮现出讶然之色，旋即她立马抬起手捂住了她那因为压不住心中的震惊而微微张开的樱桃小嘴。

    “没看出来，猜的，不过你姐姐一直叫松雪梨惠子为会长大人，而不是像你一样叫松雪会长，所以从称呼多少也能看出一点端倪吧？”苏诚随意的耸肩一笑，劝说道：“好了，澄乃学姐，你也别在意这种事情了。”

    观月澄乃香腮不悦的鼓起，愤愤不平的道：“怎、怎么可能不在意啊？”

    苏诚哑然失笑片刻，才止住笑容，用着确认般的话音问道：“难不成澄乃学姐你想让你姐姐喜欢上男人？”

    “嗯！”

    观月澄乃脸色通红，却迅速有力的点了点脑袋。

    “澄乃学姐，不是我打击你，我劝你最好还是放弃吧。”苏诚打量了会观月澄乃，认真的说：“你想想，如果你姐姐劝你去喜欢女人，你会高兴吗？”

    观月澄乃拼命的摇头。

    “那反过来你劝你那个喜欢女人的姐姐去喜欢上男人，答案不也一样吗？”苏诚笑着开口道。

    观月澄乃目瞪口呆，根本无话可说，虽然她也知道这一点，如果只是她的朋友，或者她的同学喜欢同性的话，她也不会去过多的在意，可那个人是她的亲姐姐。

    她知道她姐姐喜欢女人，而且喜欢的还是学生会会长，这让观月澄乃怎么可能坐得住？

    随即观月澄乃很激动的轻嗔道：“苏诚学、学弟，如果你、你有哥哥，而且你某天还知道了其实你哥哥喜欢男人，我劝你什么都别做，别去管你哥哥，你可、可能会听我的话吗？”

    苏诚叹了口气，这个观月澄乃和他说这么多话，其实她的目的就只有一个，希望苏诚能帮她一起想办法，让她姐姐喜欢上男人。

    苏诚可是明白人。

    其实如果只是简单的小事情，比如教学习什么的，举手之劳，苏诚帮也就帮了，但这事情明显很麻烦，而且他和观月花铃关系又很不好，甚至观月花铃还对他动过手，所以苏诚没有帮助观月花铃的必要。

    再说了，观月花铃愿意喜欢男人还是女人，都是她自己的事情，别人要强行介入，对她的取向说三道四，说不定还会引起观月花铃的敌视和反感，这就算帮也是一件极为吃力不讨好的事情。

    “澄乃学姐，这件事情我实在无能为力。”苏诚脸上满是遗憾表情的摇头道：“因为我知道要扭转一个女性的那方面取向到底有多么困难！”

    就比如苏诚的妹妹，苏诚都和她说了这么多年，办法也用过不少，可他妹妹还是老样子，根本没有任何改变，依旧是一个没有救的病态重度兄控。

    最终苏诚不得不为了躲他妹妹而离开中国，来到日本，苏诚打算等过几年再回去，希望那时他妹妹变得成熟了，不会再像现在这样子无可救药。

    其实不管怎么样，至少分别几年时间，他妹妹对他的感情肯定会淡不少。

    但让苏诚心里感觉不安的是，自从他来到日本之后，他的妹妹连一通电话都没有打给过他，这实在太反常了。

    “可是……”

    观月澄乃脸上全是忧愁之色，她不甘心的轻咬贝齿，目光复杂的注视着苏诚，随后正当观月澄乃要继续说话时，突然响起了敲门声，于是苏诚走了过去将门打开，便是看到了中江知佳站在员工休息室的门口。

    “你们两个到底在干什么？”中江知佳皱眉道：“竟然还锁门？”

    “我们只是在商量一些事情。”苏诚回答道：“那中江小姐，我和澄乃学姐就先去忙了。”

    苏诚说完拉着发呆愣神的观月澄乃胳膊，拖着她离开了员工休息室，而中江知佳目光怪怪的注视着苏诚和观月澄乃的背影，然后她端着下巴狐疑的猜测道：“那两个人不会在交往吧？”

    ……

    苏诚来到外场，立马发现今天不只是松雪梨惠子，竟然连汐宫彩夏都来了，而观月花铃则是用着仿佛要吃人一样的凶恶眼神，死死的盯着苏诚。

    苏诚直接无视了她们三个人，走到餐馆门口，对来店里用餐的顾客说着欢迎光临。

    “松雪会长，你说的是真的？”

    汐宫彩夏转过头，看了眼苏诚的背影之后，一脸严肃的压声质问道：“苏诚学弟逼你向他告白的？而且连观月都不是苏诚学弟的对手？”

    “当然喽。”

    松雪梨惠子拨弄了下鬓角的秀发，脸上满是温柔的笑容，不急不慢的轻声道：“只要你们风纪部愿意和我们学生会联手，那么我相信我们绝对能在半个月之内，将苏诚学弟从我们花山院私立高中赶出去。”

    “松雪会长，男女同、同校真不是一件坏事……”观月澄乃闻言，激动的插嘴道：“女校的话，虽、虽说大多数女生都很正常，可、可总归会、会有女生喜欢女生的，男女同校就、就应该能尽量减少这种情况了。”

    说完，观月澄乃还偷偷的看了她姐姐一眼。

    其实观月澄乃很清楚在日本女校，女生喜欢女生这种事情的确真实存在着，只不过她们不敢太明目张胆，所以一般不会被人发现。

    而这时……

    站在门口的苏诚看到了上谷凉香，脚踩高跟鞋向他走来。

    ……

    【今天的推荐票好给力，还差几十票就能破突破400了，十分感谢各位读者大大的推荐票支持！明天我会努力三更的！】

 第三十章 吵架的姐妹花

    苏诚还真没想到上谷凉香竟然追到这里来了，当即苏诚转过头看了眼汐宫彩夏她们那群人，直接走出了餐馆，拦住了上谷凉香。

    随即苏诚和上谷凉香一起走到离餐馆稍远的地方后，苏诚打量了几眼上谷凉香，这才摸着下巴，眼珠转了转，嘿嘿笑着开口提议道：“上谷老师，要不这样子吧，我干脆当你真正的男朋友算了。”

    听到苏诚的话语，上谷凉香愣了下，然后她脸上露出吃惊的表情，一时间，上谷凉香还真以为她听错了。

    然后上谷凉香板着脸，极其严肃的教育道：“苏诚同学，我可是你的老师，而且你年龄比我小太多了，我不可能喜欢上你的！”

    “所以啊，上谷老师，你也别再缠着我了。”苏诚注视着上谷凉香的同时，亦是认真的试问道：“毕竟我又没法做你男朋友，而且你总不能让我去帮你找男朋友吧？”

    上谷凉香嘴角抽了抽，却说不出话语来了。

    她很实在很郁闷，她母亲都已经给她下了死命令了，虽说现在距离黄金周还有二十几天，时间很充裕，但时间如流水，过的很快的，再者到了黄金周，她要是不带男朋友回名古屋去，她母亲就会来东京了。

    “看来我黄金周的时候真要完蛋了。”上谷凉香只得郁闷的叹了一口气，然后她看向了苏诚，似是欲言又止，接着上谷凉香强行把苏诚前天为她垫付的餐费递给苏诚，没有再说一句话，转身踩着高跟鞋匆匆离去了。

    在上谷凉香走后，苏诚轻轻摇头，等他返回到餐馆里时，他发现汐宫彩夏与松雪梨惠子已经离开了。

    苏诚到没有过多的在意她们的去向，接着苏诚继续站在门口，对进来的顾客说着欢迎光临。

    ……

    晚上八点二十分。

    苏诚正在收拾餐桌，然而这时中江知佳来到苏诚的身旁，她压低声音，告知道：“诚君，观月姐妹在员工休息室里吵架，你去看看，能不能试着调解调解。”

    “吵架？”苏诚一愣，以观月澄乃那种性格，竟然也会和人吵架？

    “本来我想过去调解的，但我想到诚君你和观月姐妹都是花山院私立高中的学生，你似乎和澄乃酱关系也不错，你去肯定比我去更有效果。”中江知佳说明完，又道：“我来帮你收拾餐桌。”

    “那就麻烦中江小姐你了。”苏诚说完客气话，也是转身前往员工休息室，当他来到员工休息室门口时，赫然发现观月澄乃和观月花铃两个人分别坐在桌子的左右侧，侧过脸，根本不去看对方，并且她们两个都是脸色通红，脸上还露出很生气的表情。

    看到她们这样子，苏诚不用问都知道，一定是观月澄乃坐不住了，劝说她姐姐不要喜欢女人，结果这自然引起观月花铃的不满，然后她们两个人就这么吵上了。

    虽然苏诚心知肚明，不过他还是开口问道：“澄乃学姐，我听中江小姐说，你和你姐姐在吵架？”

    “我只是劝我姐姐不要喜欢女人，结、结果她不仅不听我的，还说我有问题。”观月澄乃气呼呼的打着小报告：“明、明明有问题的就是我……姐姐……”

    “我有什么问题？谁规定这个世界上女人就一定要喜欢男人？”观月花铃怒哼一声，十分不满的强调道：“再者说，涉谷区都已经承认同性恋合法了，虽然国家法律没有承认，但我以后可以住到涉谷区去，所以我还能说澄乃你才不对劲，竟然会喜欢男人！”

    观月澄乃气愤的瞪了眼观月花铃，此刻观月花铃火大的哼了声，直接站起来走掉了，随后观月澄乃脸上露出如丧考妣一般的伤心表情。

    “澄乃学姐，这事情的确你做的不对，你不该用异样的目光去看待你姐姐的喜好，就算不能去理解她，但也不需要多说什么，毕竟在这个世界上多说多错，少说少错。”苏诚认真的开口道：“而且你这么说，你姐姐肯定会不高兴，然后你姐姐肯定会和你争论，而争论到最后一般就会吵起来，你想想你们姐妹一吵架了，矛盾产生，短时间内不化解矛盾，这以后见面都会尴尬的。”

    观月澄乃眼泪汪汪，极为不甘心的道：“明明就是我姐姐有问题！我想把她拉回正道，结果她、她还说我脑子有问题！”

    “好了好了，澄乃学姐，你也别生气了。”苏诚笑着安慰道，接着观月澄乃又开始向苏诚不停的抱怨，苏诚边微笑，边听着观月澄乃的话，等到观月澄乃抱怨完毕之后，她才不好意思的低头道：“对不起，让、让你听我说、说了这么多废话。”

    “主要是澄乃学姐你的观念无法接受你姐姐去喜欢女人，所以你才会这样子的。”苏诚平静的劝说道：“其实我劝你最好不要去在意这件事情了，你就当什么事情都没发生过，你找个男朋友，过个充实的高中生活，当然如果澄乃学姐你想找男朋友的话，可以优先考虑下我。”

    “……”

    观月澄乃无语，苏诚这说着说着，话的味道怎么就变了？

    不过苏诚这么一说，观月澄乃发现她心里对她姐姐的怒气竟然奇迹般的小了不少，然后观月澄乃深吸了一口气，平复了下内心剧烈活动的情感，才勉强的道：“那苏诚学弟，我、我现在也得回去了……”

    “嗯。”

    苏诚回应完，就是转身离去，而在苏诚离开之后，观月澄乃无奈的叹了一口气。

    ……

    苏诚来到外场，问了问中江知佳，便是得知观月花铃刚才一个人走掉了，接着苏诚看到观月澄乃拎着包，慢腾腾的走了出来，然后她向苏诚和中江知佳打了个招呼，也是离开了。

    顿时见状的中江知佳一脸惊奇的道：“她们姐妹在这里打工也有好长一段时间了，我还是第一次看到她们姐妹两个在结束打工后，没有一起出门。”

    苏诚笑了笑，不过这对姐妹之间的关系很明显出现了裂痕，其实有些事情，苏诚觉得还是不要去问，不要知道的比较好。

    ……

    晚上八点四十分。

    苏诚将餐桌收拾完毕，准备去员工休息室休息一会的时候，就看到观月澄乃仿佛被人追着一样，慌不择路，跌跌撞撞的跑了进来。

    “澄乃学姐，你怎么又回来了？”苏诚不解的问道，而观月澄乃气喘吁吁了几声，又擦掉脑门上渗出的香汗，这才断断续续的告知道：“有、有人跟、跟踪我。”

    ……

    【第一更，今天努力三更！继续打滚求推荐票，求收藏啊！】

 第三十一章 你跟我一起走，去我住的地方

    观月澄乃竟然被人跟踪了？

    虽说苏诚觉得观月澄乃长的不差，在平均水准以上，但也远远没有达到美少女的级别，而且她只是一个高中生，又不是有名的偶像艺人，所以苏诚实在想不出别人跟踪她的理由。

    于是苏诚眉头一皱，用着确认般的话音试问道：“澄乃学姐，是不是你的错觉？”

    “我出、出了店里之后，走、走回家的路，结、结果发现有个穿风衣的人跟、跟着我，我、我走哪条路，他、他也走哪条路，然后我开始跑、跑起来，他也一起跑了起来，在我身后追着我，我……我就只好立马绕道……跑回来了……”观月澄乃一脸惊魂未定之色的讲述着事情的经过。

    正在端着盘子前往厨房的中江知佳听到观月澄乃的话语，当即有些不可思议的道：“澄乃酱，你被人跟踪了？”

    “是、是的。”观月澄乃脸色发白，轻轻的点了点头，而且现在她脸上全是汗珠，也不知道是因为跑步累的，还是被吓出来的。

    “虽然跟踪狂的确有，新闻里也有报道，但我在现实里还真从没遇到过。”中江知佳开口道：“不过澄乃酱你长的这么可爱，胸部又挺大的，这被人跟踪应该也是挺正常的事情，所以你还是打个电话给花铃酱，或者给你父母，让他们来接你吧，毕竟你一个女高中生走夜路的确挺不安全的。”

    “我父母今天晚上上夜班，不在家。”观月澄乃脸色因为尴尬而涨的通红，然后她垂头丧气的回答道：“至于我姐、姐姐……”

    观月澄乃实在一言难尽，她才和她姐姐吵过架，所以现在她怎么好意思打电话给她姐姐，让她姐姐来接她？

    “澄乃酱，你还是打个电话给花铃酱吧，你们是亲姐妹，就算吵架了，也不要把关系闹的这么僵。”中江知佳语重心长的劝说着，而闻言的观月澄乃沉默了会，才鼓起勇气，犹犹豫豫的摸出手机，打了个电话给她姐姐。

    接着观月澄乃放下手机，脸色煞白，很失望的说道：“我、我姐姐今晚去……去松雪会长家里过夜了……她说她都已经快到目的地了……”

    “大概花铃酱觉得和你吵架了，再和你见面会有点尴尬，所以今晚就去别人家里住了。”中江知佳摇摇头，叹气道：“但现在事情可麻烦了，你父母上夜班，花铃酱又去别人家里了。”

    观月澄乃脸上满是苦闷无奈的表情，苏诚见状笑着提议道：“如果澄乃学姐你不介意的话，我在打工结束后可以送你回去。”

    观月澄乃面色发红，有点激动的看着苏诚，确认道：“真、真的吗？”

    “假的。”

    “……”

    “诚君，你也别逗弄澄乃酱了。”中江知佳开口道：“那澄乃酱，等诚君结束打工后，就由诚君送你回去吧。”

    观月澄乃向苏诚弯腰鞠了一躬，表示感谢，然后她直起腰红着脸，话音微颤的道：“那、那就麻烦苏诚学弟你了。”

    ……

    晚上十一点，在苏诚结束打工后，他从\泽叶月那里领到他今天打工的工资，就是和观月澄乃一起往店门口走去。

    观月澄乃边走边吃惊的看着苏诚，最终她忍不住的试问道：“苏诚学弟，你、你每天都打工打到这么晚？”

    苏诚点点头，然后苏诚送观月澄乃回家，在路上，观月澄乃一直很紧张的关注着四周，不停的左顾右看。

    走了约莫四十分钟的路，苏诚来到了观月澄乃的家门前，观月澄乃的家是一栋二层小洋房，挺别致的。

    “澄乃学姐，你家和我住的地方是相反的方向，看来我得跑回去了。”苏诚笑着说完，打着招呼道：“那澄乃学姐，晚安，我就先走了。”

    “谢谢……”

    观月澄乃向苏诚道完谢，也是掏出钥匙，打开门走了进去，于是苏诚小跑起来，但就算他小跑回家，估计也要凌晨才能到家。

    然而苏诚刚刚跑了五分钟，手机就响了起来，苏诚摸出手机一看，瞬间嘴角一抽，竟然是观月澄乃打来的。

    跟着苏诚按下接听键接通后，有点无语的问道：“澄乃学姐，你又怎么了？”

    “有、有人在按我家门铃……”观月澄乃的声音之中充满着害怕与慌乱的味道，而苏诚闻言轻皱着眉头，他在送观月澄乃回来的路上，没发现有人跟着他们。

    顿时苏诚让观月澄乃躲在房间里锁好卧室门和窗户，他又原路返回，当苏诚来到观月澄乃家的附近时，的确远远的看到有一个穿风衣的人在按门铃，至于那个人是男是女，因为离的有点远，所以苏诚看不出来。

    而那个人看到苏诚出现，也立马转身就跑，消失在另一侧路口的转角处，接着苏诚来到观月澄乃的家门前，摸出手机打了观月澄乃的手机，她很快就接通了，然后苏诚笑着道：“澄乃学姐，我到你家门口了，你放心，那个人已经跑了。”

    “那我下来给苏诚学弟你开门！”

    观月澄乃说完，没过多久，她就是把门打了开来，苏诚发现现在观月澄乃的脸色都彻底变了，随即观月澄乃慌慌张张的着急道：“苏诚学弟，我到底该怎么办啊？万、万一你待会走了，那个人又来、来怎么办？”

    “澄乃学姐，你还是先报警吧。”苏诚建议道：“这种事情最好让警察来处理。”

    “就算报警……也抓不到那个跟踪我、我的人的，毕竟警、警察不可能二十四小时潜伏在我的四周，再者说，万一报警惹怒了那、那个人，他做出过激的行为，怎、怎么办？”观月澄乃很担忧的接话道。

    “那澄乃学姐，你家亲戚在附近吗？要是在附近的话，今晚你就去你亲戚家住一晚，明天再和你父母还有姐姐好好说说这事情。”苏诚出声提议完，观月澄乃就是轻轻摇了摇头，于是苏诚又提议道：“那你打电话给你班级里的同学，联系下她们，看看能不能去她们家借宿一晚。”

    观月澄乃闻言，很为难的接话道：“都、都快凌晨了……这、这个时候打扰别人，不太好、好吧？”

    “那澄乃学姐，要么你今晚让我住你家，要么你就跟我一起走，去我住的地方……现在好像也没其他选择了。”

    ……

    【总推荐票破7000了，感谢各位读者大大的推荐票支持！十分感谢！第二更送上，另外再继续打滚求推荐票啊！】

 第三十二章 住一晚也是住，多住几晚也是住

    听到苏诚这么提议，观月澄乃的脸色一时之间变得血红无比，然后她有些警惕的看了眼苏诚，这才红着脸，紧张的颤声问道：“苏、苏诚学弟，你、你到底想对我做什么？”

    苏诚掏出手机看了下时间，打了个哈欠，回话道：“既然澄乃学姐你这么不放心我，那我就先走了，明天见。”

    见到苏诚转身，观月澄乃的心瞬间‘咯噔’的剧烈狂跳了下，现在有人在跟踪她，而她又是一个人，再者她根本就不知道跟踪她的人想对她做什么。

    见到苏诚走了几步，强烈的惧意又悄然浮现到了观月澄乃的心头，她现在根本不敢一个人呆着，旋即观月澄乃只得咽了一口口水，用力的握紧粉拳，急声道：“等、等等……”

    苏诚没有停下步伐，依旧走着，最终观月澄乃只能小跑两步，绕到苏诚的面前，拦住了他的去路。

    “澄乃学姐，如果我想对你做什么的话，你觉得你能反抗的了我吗？”苏诚眯着眼睛，质问道：“我就算现在把你拖进你家里，然后把你办了，你有办法反抗我？”

    观月澄乃的脸上的表情因为尴尬而变得无比狼狈，然后她一脸愧疚的道歉着：“实在对、对不起。”

    “那么现在继续先前的话题吧。”苏诚微微一笑，回答道。

    “苏诚学弟，你、你还真是够坏心眼的。”

    观月澄乃有些嗔怪的埋怨了苏诚一句，她相信如果她没有跑到苏诚的面前拦住他，苏诚一定会走掉的。

    随后观月澄乃考虑了会，脸色通红，不好意思的道：“如、如果让你住在我家，万一我父母明天早晨下班回来，看、看到你的话，我根本没法解释清楚，我只、只能去苏诚学弟你住的地方了，呆、呆会我打个电话给我父母，就说我今晚去同、同学家借宿了。”

    “可以。”

    “那苏诚学弟你等等，我、我马上就来……”

    接着观月澄乃一溜烟的小跑进她家里，过了约莫十分钟，她才出来，然后苏诚看着观月澄乃手拎书包，还背着一个双肩包时，苏诚实在有点无法理解的问道：“澄乃学姐，你拿个书包不就行了吗？怎么还背着包？里面装了什么东西？”

    “衣、衣服。”

    “你带衣服干嘛？”苏诚哭笑不得的问道。

    “我、我父母夜班一直要、要上到下周末，但现在又、又有人跟踪我，我……我打算在苏诚学弟你那里借宿到下周末再回来。”观月澄乃低声下气的解释着。

    “你明天去拜托你姐姐以后不要出去住了，和你一起住家里不就没事了吗？”苏诚认真的道：“你姐姐那么厉害，跟踪狂肯定不是她对手的，而且我相信有她在，跟踪狂也肯定不敢现身。”

    观月澄乃闻言，仿佛激动的无法控制自己内心的情感，从而声音略大的强调道：“我不想去求、求我姐姐！”

    苏诚看到观月澄乃脸上的表情很复杂，也很激动，不禁奇怪的道：“澄乃学姐，到底怎么了？你那时打你姐姐电话，她在电话里到底和你说了什么？”

    “她说我出、出事了就、就知道去求她了……”观月澄乃轻咬贝齿，脸色黯淡的艰难道：“她还说来接我可以，但、但我必须要认同接受她、她喜欢女人这件事情，否、否则就不来接我。”

    苏诚心里有点惊讶，这个观月花铃还挺狠的，当时他也在观月澄乃身边，听到她对观月花铃说她被人跟踪了，拜托她来接一下，结果就因为观月澄乃不认同接受她喜欢女人这事，她竟然愣是到关店门的时候都没来把观月澄乃接走。

    不过也可能观月花铃觉得苏诚会把观月澄乃送回去，所以她也懒得再跑一趟了，毕竟她那时都快松雪梨惠子的家了，要是原路返回把观月澄乃送回去，再去松雪梨惠子的家也挺费时费力的。

    当然至于到底是哪种情况，苏诚就不得而知了。

    “我已经决定了，如、如果我姐姐以后还是喜欢女人，我、我就不和她说话了。”观月澄乃鼓着香腮，双眸之中满是认真光芒的发誓道。

    “澄乃学姐，你别这么冲动，你明天和你姐姐坐下来好好谈谈，其实喜欢女人也不是多大的事情，你们何必闹成这样呢？”苏诚耐心的劝解道：“虽然我不喜欢你姐姐，但你们既然是亲姐妹，还是不要闹的这么僵了。”

    “反正我已经这、这么决定了！”观月澄乃固执的不听苏诚的劝解，然后她红着脸，忸怩道：“反、反正住一晚也是住，多住几晚也是住，而、而且我会好好的付、付房租的……”

    苏诚哑口无言的厉害，什么叫住一晚也是住？多住几晚也是住？这到底是什么奇葩逻辑？

    苏诚直摇头，果然女性的思维真没法让人理解。

    “澄乃学姐，你听我的，你先和你姐姐谈谈，而且你父母以后又不是不上夜班，难道他们以后一上夜班，你就跑到我这里来住吗？”苏诚好笑道：“你这么下去也不是办法，至于跟踪狂的话，我也会留心一点，看看能不能抓到他，彻底解决澄乃学姐你的麻烦。”

    “我们先、先走吧，苏诚学弟，已经很晚了，明天还、还要上学……”

    “……”

    ……

    过去了一个小时，苏诚和观月澄乃才来到他住的地方，随后苏诚看了下时间，发现都快到凌晨一点了。

    此刻观月澄乃瞬间脸色又红又臊的厉害，然后她尴尬的试问道：“就、就只有一个房间吗？”

    “观月澄乃，我哪里住的起高级公寓？”苏诚耸肩的道：“其实就是这么一间屋子，房租也不便宜。”

    观月澄乃还是有点紧张的注视着苏诚，然后她往后退了两步，忍不住的出声确认道：“苏诚学弟，我、我真的可以相信你的吧？”

    “放心吧，如果你不是自愿的，我不会对你做什么的，毕竟强扭的瓜不甜的道理我还是明白的。”苏诚随意说完，打开壁橱，从壁橱里抱出一床被子铺在地上，问道：“澄乃学姐，你想睡床上，还是睡地上？”

    “地、地上就可以了。”观月澄乃可不想睡苏诚的床，然后她打算去阳台上看看，顺便调整下心情，然而当观月澄乃来到阳台上时，扭过头却发现阳台的角落里竟然晾着女人穿的丝袜。

    见状的观月澄乃双眼都彻底瞪大了起来，甚至现在她整个人都处于震惊的状态之中，她实在不明白，为什么苏诚家里的阳台上竟然会晾着女人穿的丝袜。

    ……

    【第三更送上，写两本书好累啊，到现在才码好，各位读者大大，给点推荐票支持下吧！推荐票给力，我也能给力啊！】

 第三十三章 我并不介意澄乃学姐你住在这里

    然后观月澄乃回过头来，晶莹水润的双眸之中泛着一丝怪异的光芒，她仔细的审视着正在把学生制服外套脱掉的苏诚。

    接着观月澄乃慢慢的挪进了苏诚的卧室里后，她装模作样的咳嗽了两声，才双颊绯红的轻声问道：“苏诚学弟，你、你家里的阳台上，怎么有女、女人穿的丝袜？”

    “唔？”

    苏诚愣了下，然后他立马走到阳台上看了看，赫然看到晾晒在角落里的丝袜，当即苏诚脸色就黑了，这个上谷凉香竟然也不把她前天洗掉的衣物全部带走。

    现在观月澄乃一直目光怪怪的看着苏诚，然后她稍微和苏诚保持了些距离，而苏诚随意的道：“这是某个喝醉酒的女人留下来的东西，算了，就让它继续晾在那里吧。”

    观月澄乃听到这话，惊的花容失色，旋即她小嘴微微张开，难以置信的叫道：“苏诚学弟，你、你竟然带喝醉酒的女人回家？”

    苏诚觉得他也没有必要和观月澄乃解释这么多，于是苏诚直接带着衣服去卫生间里洗澡了，毕竟现在时间也不早了，而且他也打了很长的时间的工，实在有点累了，所以苏诚打算直接洗个澡，然后睡觉。

    观月澄乃坐在铺在地上的被褥上，不停的张望着苏诚的房间，然后观月澄乃轻轻的抬起手，拍了拍自己通红而又滚烫的脸颊，最终观月澄乃羞涩的嘀咕道：“虽、虽然来这里是没有办法的事情，但就、就这么来一个男生的家里，好、好像总有点奇怪。”

    而苏诚洗完澡出来，问观月澄乃要不要洗澡，她立马摇了摇头，然后苏诚打了个哈欠，有点疲倦的道：“那澄乃学姐，我就先睡觉了。”

    观月澄乃对苏诚轻声说了句晚安，便是看到苏诚直接倒在床上睡着了，等到她确认苏诚完全睡着之后，才敢拿着衣服去洗澡。

    ……

    周四清晨，苏诚醒来，拿过手机看了下时间，发现已经到了六点半了，顿时苏诚立马坐了起来，赫然看到观月澄乃正在阳台上晾衣服，见状的苏诚笑着调侃道：“澄乃学姐，你睡的比我晚，起的却比我早？”

    “苏诚学弟，你怎么把你的衣服就、就这么扔在洗衣机里？”观月澄乃有点奇怪的道：“你……”

    “等衣服堆积多了，到周末时一起洗了晾晒，这样多方便？毕竟每天都洗很麻烦的！而且澄乃学姐你想想，我晚上十一点才结束打工，回家也要时间，这回来后洗个澡什么的，就到凌晨了，我哪还有时间洗衣服啊？”

    “……”

    观月澄乃脸颊一抽，然后她脸色红润的睁大双眼，无话可说了，接着观月澄乃又郁闷道：“我、我已经帮你把衣服洗掉了，而且你家冰箱里什么食材都没有，我想做、做早餐都没法做……”

    “矮桌上不是有杯面吗？拿开水泡泡，吃这个就行了。”苏诚一脸慵懒的说完，也是去卫生间里刷牙洗脸，而现在观月澄乃已经彻彻底底的无语了。

    等到苏诚洗簌完毕，从卫生间里出来时，他看到观月澄乃脸色很红润，表情也有点怪异扭曲，似乎她正在做着什么心理斗争，然后坐着的观月澄乃猛地抬起头，注视着站在卫生间门口的苏诚。

    “澄乃学姐，你又怎么了？”苏诚不解的问道。

    “苏诚学弟，你……你可以把你家、家的备用钥匙暂时交给我吗？”观月澄乃说着这话时，话音也似乎因为内心的羞怯与害臊，而抖动的极为厉害。

    “澄乃学姐，你不会真打算在我这里住到下周末吧？”苏诚怔了怔，然后他来到观月澄乃的面前坐下，看着观月澄乃的脸庞，顿时观月澄乃仿佛羞于与苏诚对视一般，不禁低下了头。

    “其实我并不介意澄乃学姐你住在这里的，不如说能和一个又可爱，胸又大的女高中生同.居，对我而言可是一件很幸运的事情，我根本没有拒绝的理由。”苏诚笑着说完，才严肃的转口道：“但澄乃学姐，你何必这么冲动呢？你都不和你姐姐好好谈谈，就……”

    “反正我永远都不会接受认可我姐姐喜欢女人这、这件事情的！”观月澄乃很生气的强调着：“我也有、有我的原则的，不会接受认可的事情，永远都、都不会去接受认可！”

    苏诚只好从电脑桌的抽屉里摸出一把钥匙放在观月澄乃的面前，毕竟昨晚观月澄乃都说出什么‘住一晚也是住，多住几晚也是住’的奇葩言论了，再加上她和她姐姐关系闹僵了，又有跟踪狂跟着她，所以苏诚明白，再劝解她也只是白费力气。

    接着观月澄乃将钥匙放进她的书包里，也是和苏诚一起吃着杯面，吃完杯面，观月澄乃也不敢一个人先出门，她怕跟踪狂就在附近，于是最终观月澄乃和苏诚一起出门，走在上学的道路上。

    ……

    在快来到校门口时，观月澄乃加快步伐先走进了校门，因为她实在不好意思和苏诚一起进入学校，而苏诚慢慢的来到校门口时，看到汐宫彩夏手里拿着竹刀站在那里。

    苏诚直接选择无视汐宫彩夏，进入了学校里，然而让苏诚感到惊奇的是，汐宫彩夏竟然没有叫住他。

    “看起来……今天又是不平静的一天啊。”苏诚笑着自语道：“大清早就这么的反常。”

    不过苏诚也没有多想，他直接来到班级里，向班级里的同学打了个招呼，才是走到自己的位置上坐下。

    然而苏诚的屁股还没坐热，他就是看到汐宫彩夏手里拿着竹刀，和两个风纪委员来到了高一七班的教室前门，然后她们从前门那里走了进来。

    见到风纪部的人来了，甚至风纪委员长还拿着竹刀，顿时高一七班里的学生也都惊奇的注视着她们，随后汐宫彩夏和两名风纪委员直接来到了苏诚的身旁。

    正在看书的九条心真也有点奇怪的侧过头，看了眼风纪部三人组，九条心真不明白她们大清早就这么气势汹汹的过来干什么。

    “苏诚学弟，我们风纪部想要检查下你的课桌。”汐宫彩夏神色严肃的出声告知道。

    “检查我的课桌？”

    苏诚笑的很愉悦，然后他慢悠悠的试问道：“汐宫学姐，难道你们风纪部的人有权力检查别人的课桌？而且你们无缘无故的，为什么要检查我的课桌呢？是不是你们在我课桌里放了什么东西？”

    ……

    【感谢各位读者大大的推荐票支持！另外再继续打滚求推荐票啊！只要推荐票给力，明天我会继续努力三更的！】

 第三十四章 其实我犯了一个严重错误

    听到苏诚的话语，汐宫彩夏依旧板着脸，神情没有出现一丁点的变化，就好像她根本没有听到苏诚这句话。

    然而现在汐宫彩夏的心头却是猛地一沉，她没料到……

    竟会被苏诚抢占了先机！

    “我还以为汐宫学姐你不屑搞栽赃陷害这一套的，看来近朱者赤近墨者黑这句老古话不假，汐宫学姐你和松雪梨惠子混到一块去后，也变了。”苏诚一脸玩味的说完，直接站了起来，随意道：“那么请来检查我的课桌吧。”

    汐宫彩夏有点疑惑，苏诚明知道他课桌里有东西，却还这么说？

    此刻一名风纪委员蹲了下来，从苏诚的课桌桌肚里拿出了女高中生泳装写真集，香烟，打火机等等东西，然后一一放在苏诚的课桌桌面上，围观的高一七班成员看到这些东西，一个个都吃惊了张大了小嘴。

    九条心真也有点愣神，她身为苏诚的邻桌，自然很清楚苏诚的课桌桌肚空空如也，因为苏诚把课本什么的全放在学生储物柜里，根本就没用过。

    今天却冒出了这些东西……

    九条心真又不是笨蛋，这摆明就是有人想陷害苏诚。

    汐宫彩夏眼神锐利的盯着苏诚，然后她沉声质问道：“苏诚同学，你有什么想要解释的？”

    “汐宫学姐，你怎么证明这些东西是我的呢？”苏诚好奇的问道。

    汐宫彩夏冷笑一声，直接断言道：“在你的课桌桌肚里的东西，不是你的，难道还能是别人的？苏诚学弟，我会将这些东西都交给你的班主任……”

    苏诚拍了拍手，笑着猜测道：“让我猜猜这些东西是谁拿过来的，不是汐宫学姐你？应该就是那个松雪会长了吧？”

    观月澄乃不会做这种事情，观月花铃昨晚一直打工到八点多，打完工还和她妹妹吵了一架，所以也不可能是她，那答案已经很明显了。

    “你到底想说什么？”

    汐宫彩夏心头突然没来由的感觉到一丝不妙，她实在不明白为什么苏诚能这么淡定，竟然一点都不慌张。

    “其实我想说的是，我没有碰过这些东西，所以上面不会留有我的指纹。”苏诚的笑容十分的温和，然后苏诚从容不迫的淡然道：“但我想应该会留有汐宫学姐你或者松雪会长的指纹吧？不管怎么样，请你们一起去鉴定下指纹，就能知道这些东西是谁放到我的课桌桌肚里的了，不是吗？”

    “……”

    顿时汐宫彩夏脸上的严肃表情彻底的僵住了，然后她瞠目结舌的注视着苏诚，她实在没想到，苏诚竟能这么轻松的化被动为主动。

    “我先打个报警电话。”苏诚微笑的试问道：“对了，汐宫学姐，我想问下，日本的警视厅里应该能做指纹鉴定的吧？”

    “你……”

    汐宫彩夏额头上渗出了丝丝冷汗，而此刻高一七班里的学生不住的交头接耳，议论纷纷了起来。

    “那些东西，竟然可能是学生会会长或是风纪委员长放到苏诚同学的课桌里的？”

    “她们为什么要这么做？”

    听到这些议论声，汐宫彩夏的内心更是变得烦躁不安，然后她黑着脸狠狠的咬着牙关，不发一语的盯着苏诚。

    但她见到苏诚竟然真摸出了手机，当即汐宫彩夏猛吸了一口气，压低声音，不甘心的妥协道：“这一次，你赢了。”

    接着汐宫彩夏将课桌桌面上的东西全部拿起来后转身就走，然而苏诚却跟在汐宫彩夏的身后一起走着。

    于是汐宫彩夏停下步伐，回过头有点不解的看了眼苏诚，但她并没有说什么，继续走了起来。

    当苏诚一直跟着汐宫彩夏和那两名风纪委员来到风纪部的办公室门口时，汐宫彩夏终于忍不住的问道：“苏诚学弟，你想干什么？”

    “我只是想和汐宫学姐你单独聊聊。”苏诚好整以暇的答完，汐宫彩夏右手紧紧的捏着竹刀，然后她转过头对那两名风纪委员说，她们可以先去班级里，就是推开风纪部办公室的门走了进去。

    跟着汐宫彩夏将东西都放在风纪部的桌子上，她回过身，一脸严肃的打量着苏诚，接着汐宫彩夏语气严肃的提醒道：“苏诚学弟，我听说连观月花铃都不是你的对手，但如果你觉得你能打的过观月花铃，就能打的过我，那我只能说你想多了。”

    “汐宫学姐，麻烦你现在打个电话，让主谋带着观月花铃一起过来吧，毕竟以你这样的性格，也不会去买写真集之类的东西。”苏诚拉开椅子坐下，百无聊赖的翻看着写真集，而汐宫彩夏见状，脸色变得十分的难看，苏诚竟然敢当着她的面看写真集？

    这是不是根本就没将她放在眼里？

    但汐宫彩夏还是摸出手机，拨打了松雪梨惠子的号码，然后她说完话，直接用竹刀挑飞了苏诚手里的写真集，接着汐宫彩夏用脚踩了踩落在地上的写真集，捡起来直接扔到垃圾桶里。

    没过多久，松雪梨惠子和观月花铃就是一起来到了风纪部，当她们走进风纪部时，看到苏诚在这里，神色都是一变。

    “这样子，全员都到齐了吧？”苏诚一一扫着着她们三人，而松雪梨惠子将风纪部办公室的门彻底打开，这样子就算汐宫彩夏和观月花铃联手都不是苏诚的对手，她也能逃出去，就算逃不出去也能大声呼救。

    虽然松雪梨惠子并不认为苏诚能打的过联手的汐宫彩夏和观月花铃，但给自己留一条后路绝对不会错的，尤其是面对着苏诚这样的人。

    “其实我犯了一个严重错误，就是试着和女人去讲道理，想和几个找我麻烦的女生和平共处。”苏诚一本正经的道：“这直接导致我出现了两个大问题，第一，逻辑思维混乱，第二，记忆力下降，第三，逻辑思维混乱……”

    观月花铃闻言眉头一皱，讥笑道：“不是只有两点吗？而且你第三点和第一点是不是重复了？”

    “你们看，我记忆力已经严重下降了，都不记得我前面才说过的话。”苏诚笑着耸肩说完，才道：“其实我们大家明明可以和平相处，你们却不愿意放过我，而且汐宫学姐，你纯粹就是不知变通，只会按规矩办事情，就因为你听了松雪会长的录音，你就觉得必须得赶走我？至于松雪会长，你和你母亲怄气的行为其实真的很幼稚，所以你母亲才对你的行为睁一只眼闭一只眼。”

    闻言的汐宫彩夏心中真惊了下，为什么苏诚会知道松雪梨惠子把录音放给她听过？

    而松雪梨惠子脸上露出不悦之色，然后她顺了下自己的秀发，这才不慌不忙，话音温柔的试问道：“苏诚学弟，你似乎没有搞清楚你现在的处境吧？”

    “我一直都很清楚我的处境，所以今天我……”

    ……

    【三百六十度打滚求推荐票啊！！！】

 第三十五章 我绝对绝对不会放过苏诚的

    “我一直都很清楚我的处境，所以今天我就直接挑明了说吧……”苏诚侧过身体，拍了拍自己的大腿，笑着试问道：“你们谁先来？”

    “唔？”

    听到苏诚的这句话，松雪梨惠子、观月花铃以及汐宫彩夏都直感觉莫名其妙的厉害，苏诚这是想干什么？

    “我必须得给你们点深刻的教训，简单的来说，就是打你们屁股。”苏诚很认真的解释说：“但我也不是个是非不分的人，这次观月学姐你没参与，所以就只惩罚主谋松雪会长和帮凶汐宫学姐了。”

    松雪梨惠子和汐宫彩夏闻言瞬间翻着不停的白眼，也真亏苏诚这个家伙能好意思把打她们屁股这句话说出口。

    “我先说好，我可不是开玩笑的。”苏诚一脸严肃的强调完，又催促道：“松雪会长，汐宫学姐，呆会也要上课了，所以你们也别浪费时间了。”

    当即汐宫彩夏和观月花铃对视了眼，她们两个又不约而同的轻轻点了点头，就是立马往苏诚那里逼近而去。

    “观月学姐，你要是对我动手的话，那我也会把你加入进惩罚名单里。”苏诚好心的提醒着观月花铃。

    观月花铃听到苏诚这句话，心里还真有点发虚，但在面对苏诚时，她可不愿意后退，于是观月花铃一咬牙，直接没等汐宫彩夏，就率先动起手来。

    此刻松雪梨惠子亦是紧绷着身子，她打算见情况不对就立马转身逃跑。

    汐宫彩夏还没来得及行动，她就是看到观月花铃在冲向苏诚的途中，一枚硬币直接击中观月花铃的右腿，顿时观月花铃整个人都失去了平衡，往前冲倒而去。

    “观月学姐，你怎么就学不会吃一堑长一智呢？”苏诚遗憾的说完，扶住了观月花铃，此刻观月花铃疼的额头上不停的冒着冷汗，但观月花铃连反应的时间都没有，就被苏诚被绑住了双手，然后被苏诚推到椅子上坐下。

    这一次观月花铃不仅手被绑住，再加上右腿疼的厉害，这让观月花铃根本连站都站不起来。

    “汐宫学姐，你如果也想对我动手的话，尽管来吧。”苏诚笑完，转头看着脸色泛白，僵住的松雪梨惠子，接着苏诚提醒道：“如果松雪会长你想逃跑，那么在你转身的时候，我手中的硬币可是会打到你的背上的。”

    “你……”

    松雪梨惠子狠狠的咬着牙关，眼中满是愤恨的光芒，而汐宫彩夏双眼瞪大，她实在很吃惊，观月花铃竟然被苏诚这么简单的就搞定了？

    甚至……

    观月花铃连碰都没有碰到苏诚！

    汐宫彩夏实在无法相信她眼睛所看到的，要知道她就算能赢观月花铃，但也是险胜，绝对不会像苏诚一样，能这么轻松的就控制住观月花铃。

    汐宫彩夏觉得她根本就没有必要动手了，如果她和观月花铃同时对苏诚动手，或许还有一点点获胜的希望，但现在……

    接着汐宫彩夏只能将抓在手里的竹刀扔到一旁，她是个明白人，知道就算现在她动手，其实也没有任何意义。

    “观月学姐，你看看汐宫学姐多么聪明？哪像你一样，明知道打不过还冲上来送死！”苏诚笑着调侃完，又语气温和的拜托道：“松雪会长，麻烦你把风纪部的门关上，然后乖乖的走过来吧。”

    松雪梨惠子脸颊微微抽搐了数下，她想跑，但现在观月花铃被苏诚控制住了，汐宫彩夏又放弃了抵抗，只要苏诚愿意，完全可以在她转身的瞬间就用硬币击中她，松雪梨惠子说实话，其实被硬币击中还是很痛的。

    跟着松雪梨惠子只能不甘心的将风纪部的门关上，走了进来。

    “这样不就对了吗？”苏诚决定道：“那么，就从观月学姐开始吧。”

    听到这话，观月花铃心中的寒气直往她的脑门上蹿，她羞怒的瞪着苏诚，然而看到苏诚那张微笑的脸庞，观月花铃真连狠话都说不出来了。

    ……

    十分钟后。

    苏诚离开了风纪部，风纪部办公室里，观月花铃脸上满是愤怒的表情，而松雪梨惠子脸上的铁青之色里夹杂着一点红晕，如果可以，她真恨不得把苏诚给千刀万剐了。

    汐宫彩夏被苏诚打了五下屁股，观月花铃被苏诚打了十二下，而她松雪梨惠子却足足被打了三十下。

    屁股上火辣辣的痛意直让松雪梨惠子感觉这比被苏诚给夺走初吻还要屈辱，她可是一个高三学生，明年就要成为大学生了，竟然被一个高一学弟打了屁股，这话说出去估计别人听了都能活活笑死。

    “汐宫，你为什么不和我一起动手？”观月花铃咬着牙关，火大的埋怨着汐宫彩夏。

    “我没想到你会连碰都碰不到苏诚，就被他给控制住。”汐宫彩夏严肃的脸上满是难看之色的强调完，又反问道：“而且在那种情况下即便我动手，但有意义吗？”

    “你这是在说我很弱？”

    “你不弱，而是苏诚太强。”汐宫彩夏回完，松雪梨惠子猛吸数口气，她声音因为内心的怒火，而变得颤抖的道：“汐宫，为什么计划会失败？按理来说，你只要咬死那些东西是苏诚的，就……”

    “他说要把那些东西拿去进行指纹鉴定。”汐宫彩夏沉声道：“他没碰过那些东西，所以上面没有他的指纹……”

    听到汐宫彩夏这么说，松雪梨惠子郁闷的快要吐血了，她实在搞不明白苏诚的脑子里在想些什么东西，一般人碰到那种情况，肯定会拼命的解释那些东西不是他的，然后越描越黑，结果苏诚到好，直接说拿去进行指纹鉴定。

    最终松雪梨惠子只得悲愤的发誓道：“我绝对绝对不会放过苏诚的！”

    ……

    等到苏诚回到班级里坐下的时候，九条心真就是立马询问着苏诚的意思：“苏诚同学，要不要我去把风纪部的人想要陷害你的事情，告诉上谷老师？”

    九条心真不想自说自话的去告诉老师，而苏诚闻言摇摇头，见状的九条心真没有再说什么，然后她拿过自己的笔记本，认真道：“现在还没上课，所以苏诚同学，我有几个搞不懂的问题想请教你。”

    苏诚接过九条心真的笔记本一看，愣了下，他只见笔记本上写着……

 第三十六章 观月澄乃的决定

    他只见笔记本上写着与物理相关的文字，本来苏诚还以为九条心真又会问他关于数学方面的问题，不过老实说，九条心真这种认真勤奋学习的态度还真让苏诚有点惊讶，她竟然就连上课前这点时间都不放过。

    接着苏诚对九条心真讲解了下，九条心真仿佛似懂非懂，她柳眉轻皱，边看着笔记本，边回想着苏诚先前的话语。

    没过多久，上课铃声打响，九条心真亦是迅速拿出课本，看着老师走进来。

    ……

    中午。

    学习同好会的活动室里。

    苏诚看着九条心真边吃便当边看书，实在有点忍不住的说：“九条同学，虽说认真学习并不是坏事，但你连吃饭时都在看书，我总感觉你好像有点学习过头了啊？”

    九条心真抬起头看了眼苏诚，然后她脸色平静的强调道：“我并没有苏诚同学你那么聪明，所以我只能靠努力、认真、勤奋，你这种有天赋的人根本没有办法理解我的。”

    “那九条同学，你为什么要这么认真努力的学习？”苏诚好奇的问道：“纯粹的喜欢？还是？”

    “我只是不想再被别人叫笨蛋。”九条心真脸上露出点阴霾之色的轻咬嘴唇回道。

    苏诚觉得这件事情的背后似乎还牵扯着更多的事情，所以苏诚没有多问，毕竟他和九条心真的关系也没有熟到那种份上，这冒然去问别人的私事，说不定会引起九条心真的反感，接着苏诚开始教九条心真学习。

    九条心真边听，边时不时的问苏诚几个问题，就在这时，突然响起了敲门声，于是苏诚开口喊道：“请进。”

    当即苏诚就只见观月澄乃把门推开了一点点，然后她躲在一旁，探出脑袋，红着脸，目光古怪的注视着苏诚和九条心真，跟着观月澄乃不好意思的问道：“那、那个，我、我没打扰你们吧？”

    “澄乃学姐，你有什么事情？”苏诚的话音落下，观月澄乃就是扭扭捏捏的走了进来，然后她把门关上后，向九条心真打了个招呼，有点激动与害羞的进行着自我介绍道：“你、你好，我、我是高二、二年级的观、观月澄乃……”

    “九条心真。”

    九条心真只说了她的名字，算是做完了自我介绍，便不再搭理观月澄乃，观月澄乃见到九条心真这么冷淡，通红的脸上浮现出了受伤的郁闷表情。

    “澄乃学姐，你也别在意九条同学了，她就那种性格，对学习以外的人和事都不感兴趣。”苏诚说完这话，才有点哭笑不得的道：“而且澄乃学姐，你有事情打我手机不就可以了吗？至于特地跑到这里来？”

    观月澄乃泛红的脸上露出坚决的光芒，她扬着小粉拳，重声道：“我、我想、想当着苏诚学弟你、你的面告诉你，我……我决、决定退出学、学生会了！”

    “澄乃学姐，你要在这个时候退出学生会的话，那你和你姐姐的关系不就彻底闹僵了吗？”苏诚皱着眉头劝说道：“我真觉得你不要这么冲动，再好好考虑考虑。”

    “我、我没有冲动！”观月澄乃一脸认真的说：“我已、已经想、想好了，在、在我姐姐喜……”

    说到这里，观月澄乃止住了话舌，现在有九条心真在场，她也不想乱宣扬她姐姐喜欢女人的事情。

    于是观月澄乃微微低着头，脸上满是红晕，语气却很坚定的说：“我永、永远不会在、在那件事情上让、让步，所、所以这是我、我向我姐姐表明决心的、的第一步！”

    这件事情苏诚一个外人也不好发表过多的意见，毕竟妹妹认为自己的亲姐姐喜欢女人这事情是不对的，也实在很正常。

    当下苏诚只好转口，把话题引到别的方向：“话说回来，澄乃学姐，有一个问题我其实已经在意很久了，你为什么说话总是断断续续的？难道你有口吃？”

    “是、是的！”

    观月澄乃尴尬的点点头，又有点苦恼的道：“在我小、小时候我家附近有、有个大姐姐说、说话也这样，当时我、我觉得好、好玩，就学、学她说话，结、结果……”

    “难道澄乃学姐你就没有治疗过吗？”苏诚认真的问道。

    “很、很难治……”观月澄乃叹了口气，很无奈的解释道：“医、医生说这、这是非常复、复杂的语言失、失调症，虽、虽然有很、很多不方便，但、但也不是太、太影响我的日常生活。”

    “……”苏诚无语。

    此刻观月澄乃脸色又红又臊的厉害，接着观月澄乃羞怯的问道：“对、对了，苏诚学、学弟，你们、们躲、躲在这个房间里干、干什么？”

    “我在教九条同学学习。”苏诚笑着接话道：“毕竟这里也是学习同好会嘛，澄乃学姐你有兴趣的话也可以加入的，反正我教一个人学习也是教，教两个人也是教。”

    “唔？！”

    观月澄乃闻言瞪大双眼，她吃惊张大小嘴，瞠目结舌的注视着苏诚，要知道她可是高二学生，而苏诚只是高一学生，结果听苏诚的话，似乎高一年级的苏诚还能教高二年级的她学习？

    是不是哪里搞错了？

    正当观月澄乃要接话时，突然间同好会活动室的门被人粗暴的推了开来。

    苏诚赫然就是看到了以汐宫彩夏为首的风纪部成员，顿时苏诚脸上露出温和的笑容，问道：“汐宫学姐，你有什么事情啊？”

    “风纪部例行检查！”

    汐宫彩夏目光严肃的扫视了眼苏诚，就是带着风纪委员走了进来，检查了下之后，风纪部成员没有找到违禁品，汐宫彩夏只好带着风纪委员往门外走去，而苏诚注视着汐宫彩夏的背影，嘿嘿笑道：“汐宫学姐，看来早晨的教训还是不太够？”

    汐宫彩夏闻言停下步伐，转过身强调道：“苏诚学弟，你可不要误会什么，我们风纪部有权力对任何一个校内社团、同好会进行突击检查，防止校内学生在活动室里做不好的事情，或者把不该带到活动室里的东西带到活动室里！”

    “那么请问汐宫学姐你明天来不来检查呢？”苏诚一脸微笑的问道。

    “明天的事情明天再说！”

    汐宫彩夏说完这话，直接转身带着风纪部成员离开，而在她离开之后，观月澄乃脸色微变的担忧道：“苏、苏诚学弟，她、她们要……要利用在校规允许的范围之内找、找你麻烦了，这样子的话，你、你就算吃亏了，都、都没法说出来。”

    “苏诚同学，你到底怎么惹到风纪部了？”九条心真放下手中的书，转过头凝眉道：“虽然风纪部的确有权力对任何社团、同好会进行突击检查，但一般没有什么特殊情况的话，她们不会来检查的。”

    “我今天早晨打了汐宫彩夏的屁股。”苏诚认真的回答道。

    “哦，原来是这样。”

    九条心真点点头，当她重新拿起手中的书本时，她的脸色瞬间大变，然后九条心真漂亮的脸上满是不可思议的表情，甚至现在她拿着书的手都开始不停的颤抖了起来，接着九条心真话音里带着一丝惊恐与难以置信的味道，骇然道：“苏诚同学，你、你说了什么？！”

    ……

    【感谢各位读者大大的支持，真的很感谢！】

 第三十七章 你不相信关我什么事情？

    连一向对学习以外的事情不感兴趣的九条心真都露出了这种表情，那就更别说观月澄乃了。

    此时的观月澄乃小嘴张的很大，说可以塞下一枚鸡蛋都不算夸张，甚至她就像彻底失去了反应，僵在原地没有任何动静，如同石雕。

    无论九条心真还是观月澄乃，真的做梦都想不到苏诚竟然胆大妄为到敢打风纪委员长的屁股。

    观月澄乃这时才回过神，她粉脸涨的通红，羞涩的话音里夹杂着明显的震惊意味，惊声道：“苏、苏诚学弟，你……你……你怎么可、可以做这种失、失礼事情？”

    苏诚哈哈一笑，没有再说什么，然后他继续开始教着九条心真学习，九条心真也立马调整心态，这件事情其实和她没有任何关系，她根本没必要过多的在意。

    而观月澄乃边看着苏诚，边看着九条心真，然后她迟疑了会，忍不住的出声提醒道：“苏、苏诚学弟，你对、对汐宫做、做了那种事情，那、那以后风、风纪部绝对每、每天都会来进、进突击检查的。”

    “她们愿意来就来呗，反正她们也查不到什么东西，而且每天都跑来跑去的，累的也是她们。”苏诚随意的接完话，观月澄乃就彻底无语了，苏诚这心态还真是够好的，接着观月澄乃也是坐了下来，双手捧着下巴，注视着苏诚教九条心真学习。

    反正观月澄乃已经决定了，以后死都不去学生会办公室。

    在下午第一节课预备铃打响的时候，观月澄乃先离开了学习同好会的活动室，之后九条心真收拾了东西，和苏诚一边走，一边说着话，在两个人来到班级里的时候，苏诚发现高一七班里的学生似乎在议论着什么事情。

    见状的苏诚有点好奇的问道：“长泽同学，你们大家在议论什么事情？”

    “苏诚同学，今天早晨有其他班级的女生在路过风纪部办公室时，听到了风纪部里有怪异的响声。”顿时一名女生神神秘秘的告知道：“这件事情在今天中午就彻底传开来了，然后呢，就有别人去问风纪委员长，结果风纪委员长说她早晨在风纪部办公室里，没听到有怪异的响声，又因为高年级的学姐们对我们说过，风纪委员长从不说假话，所以现在大家都在猜测会不会是灵异现象，身处在屋子里的人听不到怪异响声，但外面的人却能听到！”

    苏诚有点哭笑不得，早晨路过风纪部办公室的学生听到的应该是苏诚打汐宫彩夏她们屁股的声音吧？

    随后苏诚刚要说话，就是从高一七班的教室前门传来了观月花铃的声音，当即苏诚转过身去，看到观月花铃脸上露出不爽表情的站在那里，接着观月花铃更是毫不客气的出声道：“苏诚学弟，请你和我来一趟！”

    苏诚还真有点奇怪，这个观月花铃找他干什么？

    “观月学姐，不好意思，还有一分钟就要上课了。”苏诚微微一笑，回话道：“有什么事情请你在下午第一节课下课再来吧，而且你过来就要我跟你走，那我跟你走了，我多没面子啊？”

    “你……”

    观月花铃听到苏诚这话，脸色都气的发绿了，但她打又打不过苏诚，而且也的确快上课了，最终观月花铃只得不甘心的转身踩着急促的步伐离去。

    在观月花铃离开之后，苏诚走回到自己的位置上坐下，然后他打了个哈欠，单手撑着侧脸，百无聊赖的看着窗外。

    ……

    在下午第一节课下课之后，观月花铃还真的又来了，苏诚也挺好奇观月花铃到底找他干什么，跟在观月花铃的身后走出高一七班，观月花铃就是回过身，苏诚只见她眼中满是跃动的凶芒，然后她捏紧粉拳，压着怒气，声音很粗暴的质问道：“你昨晚把我妹妹带到哪里去了？”

    “观月学姐，你在说什么？”苏诚慢悠悠的反问道。

    “你少装傻！今天早晨我回家的时候，发现我妹妹不在家！然后我乘着午休时，打电话问了知佳姐，结果她说昨晚十一点，你把我妹妹送回家了，之后的事情她就不知道了。”观月花铃脸上的怒气越来越强盛，旋即她低声喝肯定道：“但我妹妹根本就不在家！所以她应该一晚上都和你在一起！”

    接着观月花铃嘴角噙满冷笑，她到要看看苏诚如何狡辩。

    “观月学姐，你还真是够聪明的。”苏诚笑着向观月花铃竖起一根大拇指，敬佩完，才回话道：“你猜的没错，你妹妹昨晚一直和我在一起，确切的来说，其实她昨晚住在我那里的。”

    反正苏诚觉得他否认也没有任何意义，毕竟观月花铃还能去问观月澄乃，以观月澄乃那种性子，只要不是傻子，谁都能分辨出她哪句话是真，哪句话是假，而且他这么说的话，应该也能促使观月花铃去找观月澄乃。

    苏诚觉得，只要她们两姐妹能说上话了，那她们之间的关系多少也能缓和一些吧？

    听到苏诚这话，观月花铃一时间像是没有反应过来一样，她整个人都明显的愣住了，苏诚……

    连狡辩都不狡辩？

    竟然直接承认了？

    而且观月花铃听到苏诚这么说，内心的震惊已经无法用言语来形容了，她的妹妹竟然在一个男生的家里住了一晚上？！

    随即观月花铃脸上青红之色不停的交替，煞是精彩，跟着她怒不可遏的道：“你到底对我妹妹做了什么？”

    “什么都没做。”

    “我不相信！”

    “你不相信关我什么事情？”

    苏诚好笑的反问着，老实说，观月花铃现在恨不得把苏诚给活活捏死，这个家伙实在太气人了。

    随后观月花铃眼珠圆瞪的有点吓人，她咬牙切齿，痛恨至极道：“苏诚，你给我等着！我们一定会把你逼走的！”

    “嗯，我会等着的。”

    “……”

    观月花铃闻言，嘴角狂抽了数下，同时观月花铃现在心头的怒火根本无处发泄，憋得她十分难受，接着观月花铃紧绷着身体，不发一言，转身踩着重重的步伐离开。

    苏诚没有过多的去关注观月花铃，在他准备走进班级时，突然间……

    ……

    【三百六十度打滚求推荐票，求收藏！】

 第三十八章 你又和你姐姐吵架了？

    突然间上谷凉香走了过来，虽然下午第二节课是上谷凉香的课，不过现在距离上课还有几分钟时间，连预备铃都没打上谷凉香就来了，苏诚心中还真有点惊讶，她这未免也来的太早了。

    等到上谷凉香走近时，苏诚才发现上谷凉香脸上满是疲倦的表情，就好像一夜没睡觉一样。

    苏诚见状，不禁笑着打趣道：“上谷老师，你昨晚做贼去了？”

    上谷凉香话音之中充满无奈味道的长叹了一声，又好像有苦说不出一样的回答道：“烦心事实在太多了。”

    苏诚心中当然清楚，上谷凉香无非就是在为黄金周要带男朋友回家这事情而烦恼，随即苏诚想了想，才开口劝解道：“上谷老师，你就算现在再苦恼，再纠结也没用，而且现在距离黄金周还有一段很长时间，你现在还是放宽心，不要去在意了，不然上谷老师你也只是在自找烦恼啊！”

    “我父亲昨晚也打电话给我，问我男朋友的情况。”上谷凉香脸色很古怪，很纠结，跟着她轻轻的捏紧粉拳，十分郁闷的吐露道：“我真没想到我母亲竟然会把我假怀孕的事情告诉我父亲。”

    上谷凉香实在头疼的厉害，虽说现在距离黄金周还有一段相对‘漫长’的时间，可是黄金周总归会到来，到时候……

    她该怎么办？

    上谷凉香都快疯了，事实上，她昨晚也一再对她母亲解释，她说了其实她根本没有男朋友，也根本没有怀孕，结果……

    她母亲根本不信她的话！

    甚至还反过来质问她，既然她没男朋友，那么前两天电话里的那个男人和她到底什么关系之类的问题。

    上谷凉香自然不敢，也不能告诉她母亲其实那是她的学生，要是她这么说，上谷凉香相信明天她母亲就会来东京的。

    看到上谷凉香这么郁闷，苏诚哭笑不得的摇摇头，这个上谷凉香也真是自作孽不可活，但苏诚实在没有办法解决上谷凉香的烦恼。

    毕竟苏诚不可能当上谷凉香的男朋友，而且苏诚年龄和上谷凉香差距这么大，她也不可能会喜欢苏诚，再者苏诚也不可能去帮上谷凉香找男朋友――她找男朋友的要求那么高，估计想找到符合上谷凉香心意的男朋友，比大海捞针简单不了多少。

    最后苏诚只能走进了班级里。

    ……

    高二年级楼层的走廊尽头。

    观月花铃盘着双臂，眼神凌厉的盯着侧着头，脸色有点发红，轻咬嘴唇的观月澄乃，接着观月花铃压着怒气质问道：“澄乃，你竟然到男生的家里过夜？你脑子里到底在想些什么东西？”

    “这、这又、又不关姐、姐姐你的事情！”观月澄乃哆哆嗦嗦的话音里带着一股坚决的味道，娇斥回道。

    “好，的确不关我事。”观月花铃怒极反笑道：“那待会我就打电话给爸妈，把这件事情告诉他们！”

    观月澄乃听到自己姐姐的话语，顿时脸色大变，旋即她生气的鼓着香腮道：“姐、姐姐你可以去、去松雪会、会长家里过夜，为、为什么我就不、不能去苏诚学弟家里过夜？”

    “他是男生！”

    “姐、姐姐你明、明明喜欢女人，还去女性的家、家里过夜，谁、谁知道你们晚上会、会干什么？”

    观月澄乃亦是不甘示弱的反驳着。

    “澄乃你……”

    观月花铃实在气的说不出话来了，而后观月澄乃移过头，睁大双眼，紧紧的盯着观月花铃，跟着她话音缓慢，却无比严肃的道：“等、等姐姐你、你什么时候不、不喜欢女人了，我……我就会回、回家里去！”

    观月花铃紧咬牙关，发出如同野兽低吼一般的声音：“我喜欢男人还是女人，这是我的自由，和澄乃你没有关系吧？而且到底是谁规定，女人就一定要喜欢男人的？”

    观月澄乃闻言脸色通红，很激动的争辩强调道：“那、那我愿、愿意住哪里，也、也是我的自、自由，和、和姐姐你、你没有任何关系，到底是谁、谁规定我不能、能住苏诚学弟的、的家里的？”

    观月花铃嘴角剧烈的抽搐了两下，她现在心里的火气已经强盛到了极点，快临近爆发点了。

    之后观月花铃粗重的喘息了几口气，双目彻底圆瞪，看着拉开步伐走动的观月澄乃，她并没有出声叫住观月澄乃。

    接着观月花铃摸出手机，几次想要拨打她父母亲的手机，但最终观月花铃还是没有打过去。

    跟着观月花铃闭上双眼，脸色铁青，彻底下定决心的磨牙道：“必须要尽快把苏诚那个混蛋从花山院私立高中里赶出去！”

    ……

    下午放学，苏诚准备和九条心真一起去学习同好会的活动室教九条心真学习时，他看到观月澄乃出现在了高一七班的班级后门。

    然后观月澄乃迈着缓慢的小步伐，面色红润的走了进来，而九条心真直接拎着包，转过头对着苏诚说：“我先去活动室等你。”

    接着九条心真边看书，边走掉了，而在九条心真离开后，苏诚好奇的问道：“澄乃学姐，你有什么事情？”

    当即观月澄乃红着脸，小声的提议道：“我、我们待会一起、起去买食材、材吧？”

    “唔？”

    苏诚听到这话愣了下，然后他眉头一皱，他觉得观月花铃听了他的话，肯定去找过观月澄乃，但……

    这两姐妹之间的关系还没缓和吗？

    而且……

    观月澄乃都说出买食材了，看样子观月澄乃真要在他的家里长住啊！

    “澄乃学姐，你又和你姐姐吵架了？”

    “没、没吵，只、只是、争、争论了一些事情。”

    “……”

    “反、反正我、我没办法接受我、我姐姐喜欢女人这、这件事情的！”

    “……”

    苏诚沉默了会，才转口问道：“买食材可以，不过为什么要放学后就去买？”

    “等、等苏诚学弟你结、结束打工了，都晚上十、十一点了，那、那时我、我们该去哪里买、买食材啊？”观月澄乃面色绯红的娇嗔了声。

    “这到也是。”苏诚点点头，又皱眉望着观月澄乃，最终苏诚欲言又止，没有开口说话，反正现在对观月澄乃说再多话也没用，因为她很反感她姐姐喜欢女人这件事情。

    而观月澄乃摸出手机，看了眼苏诚后，又羞涩的道：“待会买、买了食材，肯、肯定要先送、送回去放进冰、冰箱里，那、那我现在打、打电话向、向店长请、请一个小时假，我、我们两个五点、点再到餐馆里去打工，怎、怎么样？”

    ……

    【总推荐票已经突破9000大关了，鞠躬感谢各位读者大大的支持！再次七百二十度打滚求推荐票啊！希望能在九月的最后一天，突破一万推荐票的大关啊！！！】

 第三十九章 你不要被苏诚这个家伙骗了

    苏诚点了点头，虽说每天中午都有九条心真帮他做便当，晚上又在餐馆里吃晚饭，他只需要吃早饭，但观月澄乃不一样，中午没人帮她做便当，她得自带便当，所以苏诚估计买的食材应该不仅仅只有做早餐的食材。

    见到苏诚点头，观月澄乃也摸出手机拨通了\泽叶月的号码，她又结结巴巴的向\泽叶月说明了下情况，才是红着脸道：“那、那苏诚学、学弟，我、我们现在可、可以出发了。”

    苏诚端着下巴，有点为难的回答道：“澄乃学姐，我还得花半个小时时间教九条同学学习。”

    “那、那我等、等等你。”观月澄乃脸上满是不安的表情，很紧张的道：“我、我怕、怕跟踪狂就、就在附近。”

    “可以。”

    ……

    半个小时之后，苏诚和观月澄乃离开了花山院私立高中，两个人走进了一家大型超市，本来苏诚还以为观月澄乃直接去买食材的，结果没想到她竟然提了个购物篮，先去拿了两大盒牛奶，然后又拿了点零食什么的。

    “澄乃学姐，你这是……”

    “每天早、早晨喝、喝一杯牛奶对、对身体好的。”观月澄乃面色通红的解释完，又是教训道：“苏、苏诚学弟，你每、每天早晨就、就只吃杯面，长、长期这样对、对你身体可不好。”

    “……”苏诚无言以对。

    接着观月澄乃不好意思的问着苏诚：“苏诚学、学弟，你喜欢吃、吃肉，还、还是喜欢吃、吃蔬菜？”

    “当然吃肉了。”苏诚说完，观月澄乃就是轻轻点了点头，然后苏诚好奇的问道：“话说回来，澄乃学姐，我听说在日本蔬菜和水果的价格比肉类贵？”

    “也、也不一定啦，有、有的肉类比、比蔬菜贵的。”观月澄乃回答道：“但、但水果是真、真的很、很贵，比如一、一个大西瓜就要、要两、两三千日元呢，几乎可、可以说是天价了。”

    苏诚愣了下，一个大西瓜两三千日元？

    他这打两三个小时的工，才能买的起一个大西瓜？

    跟着观月澄乃准备先去买肉类，见状的苏诚忙不迭的开口道：“澄乃学姐，我最多就吃顿早饭，中午有九条同学帮我做便当，算是我教她学习的报酬，晚上我们又在店里吃，所以不用买肉了，毕竟我总不能从早上就开始吃肉吧？”

    “那、那周末不、不去学校呢？这、这样你就吃、吃不到便、便当了。”观月澄乃转过头问着苏诚：“到时苏、苏诚学弟你、你总不能不吃、吃午饭吧？”

    观月澄乃说的还真有道理，刚才苏诚还真忘了周末，当下苏诚和观月澄乃一起看着肉类的价格，一起进行挑选着。

    不过四周路过的人，都是目光怪怪的看着观月澄乃和苏诚，毕竟这一男一女两个高中生在边商量边买食材，也的确挺吸引人眼球的，甚至还有两个大妈在小声的议论着苏诚和观月澄乃是不是高中生夫妇之类的问题。

    苏诚能听到这话，观月澄乃自然也能听到，她现在的脸色早就红的没有办法用文字来形容了，苏诚也实在无语，这个观月澄乃太容易害羞了，动不动就脸红。

    苏诚觉得如果观月澄乃脸皮不这么薄，不这么动不动就害羞，或许她能改掉她那个说话结巴的毛病。

    但老话说的好，江山易改本性难移，苏诚觉得恐怕想改变观月澄乃这性子，也不是容易的事情。

    等到苏诚和观月澄乃买完食材等东西，苏诚提着两大袋东西，观月澄乃提着一大袋东西，前往他住的地方。

    到了苏诚住的地方，观月澄乃将买的食材井然有序的放进冰箱里，该放冷冻的放冷冻里，该放保鲜的放保鲜里，搞定完这一切也到了下午四点半，于是苏诚和观月澄乃一起出发前往黑木屋家庭餐馆。

    ……

    到达黑木屋家庭餐馆的门口，苏诚就看到了观月花铃那张满是难看之色的脸庞，她不停打量着苏诚和观月澄乃，在他们两个走近时，观月花铃怒哼一声，直接质问道：“你们两个去哪里了？”

    苏诚没搭理观月花铃，而观月澄乃动了动小嘴，最终也没有接话，被苏诚和观月澄乃一起无视了，观月花铃心中的怒气可想而知有多么强盛。

    毫不夸张的说，现在她的目光都快能杀人了。

    在苏诚和观月澄乃刚走进店里，他们准备去换衣服的时候，中江知佳就是叫住了他们，然后中江知佳皱着眉头，语重心长的提醒道：“诚君，澄乃酱，我们店里并不是不允许员工交往，但你们两个可千万不要因为交往而影响了工作。”

    观月澄乃脸色血红，激动的强调道：“我、我们没、没有交往！”

    “中江小姐，我的确没和澄乃学姐在交往。”苏诚脸上挂着笑容回答完，又是道：“那我们先去换衣服了。”

    “去吧。”

    之后观月澄乃和苏诚换完衣服，他们两个路过员工休息室的门口时，被观月花铃给拦了下来，随即观月花铃脸色铁青，同时语气十分暴躁的怒道：“澄乃，你不要被苏诚这个家伙骗了！他绝对不是好人！”

    “我、我有自己的、的判断！”观月澄乃生气的接着话：“不、不用姐姐你、你来告诉我苏诚学、学弟是不是好人！”

    “你……”

    观月花铃猛地咬着牙关，双目喷火的瞪着苏诚，苏诚真感觉他这躺着也中枪，明明他什么话都没说，结果却被观月花铃给瞪了。

    接着观月花铃又愤怒的道：“你这个混蛋到底怎么给我妹妹洗脑了？”

    “观月学姐，我要是有给别人洗脑的能力，那一定第一个给你洗脑。”苏诚一脸好笑的说完这话，又不客气的道：“而且我是不是好人，根本不需要由观月学姐你来评判，或者说，观月学姐你根本没有资格说我是好人还是坏人，因为你一点都不了解我。”

    “我是不了解你呢。”观月花铃怒哼一声，打量完苏诚，这才讥笑道：“毕竟你敢强吻会长大人，夺走她的初吻，也敢打我们的屁股。”

    “唔？！”

    听到观月花铃这话，观月澄乃瞬间瞪大了双眼，她目瞪口呆，来来回回的看着苏诚与观月花铃。

    接着观月澄乃通红的脸上浮现出震惊的表情，同时因为难以置信而导致话音微颤的试问道：“姐、姐姐，你、你说什么？苏、苏诚学弟夺、夺走了松雪会长的、的初吻？还、还打了你们的屁股？他难道不、不仅仅打、打了汐宫的、的屁股？”

    ……

    【还差六百多票就可以突破一万总推荐票大关了，满地打滚求推荐票！求收藏！】

 第四十章 我姐姐好像在跟着我们

    观月澄乃现在已经彻底懵了，她目瞪口呆的注视着苏诚，苏诚打汐宫彩夏她们的屁股也就算了，竟然……

    还把松雪梨惠子的初吻夺走了？

    当然观月澄乃并不喜欢苏诚，所以不管苏诚夺走谁的初吻都和她没有半点关系，她也不会感到心里不舒服。

    而且老实说，观月澄乃也有点怀疑她姐姐说的话，她虽然才和苏诚接触过几天，但她觉得以苏诚的性格，不会干出这种这么惊人的事情的。

    此刻观月花铃看到观月澄乃脸上的那种表情，不禁露出一种泄恨般的冷笑，她相信待会观月澄乃就会给苏诚脸色看，骂他两句再愤然离去。

    然而观月花铃只见观月澄乃从愣神之中回过神来，随后观月澄乃红着脸，脸上布满不悦的表情，鼓着香腮，用着确认般的口吻试问道：“苏、苏诚学弟，你、你、你真的做、做了那些事情？”

    “澄乃学姐，我根本没有做啊！”苏诚眨着眼睛，一脸无辜的强调道：“你姐姐只是想要陷害我，我承认我的确打了个汐宫学姐的屁股，可我没有打你姐姐和松雪会长的屁股，更没有夺走松雪会长的初吻！澄乃学姐，你姐姐她们玩栽赃陷害已经玩的炉火纯青了，你应该也清楚这一点，所以你可千万不能相信你姐姐的话！”

    听到苏诚的话语，观月澄乃脸上瞬间就露出了‘果然是这样’的表情，毕竟她姐姐和松雪梨惠子的所作所为，她一直都看在眼里――栽赃陷害，用武力逼迫男生转校等等。

    如果说先前观月花铃听到观月澄乃向苏诚确认这事情的真假，而不是直接选择相信她，就已经让观月花铃很郁闷的话，那现在听到苏诚这句话，观月花铃已经快气的吐血了，她实在没想到苏诚竟然还反过来咬她一口，说她想要陷害他。

    顿时观月花铃火大的连声音都变得粗重了起来：“苏诚，你敢做不敢承认？你还是不是男人？”

    “澄乃学姐，你觉得我是男人呢，还是女人？”苏诚好奇的问着观月澄乃。

    观月澄乃虽然不明白苏诚为什么这么问她，不过她还是老实的回答道：“男人。”

    “中江小姐，你觉得我是男人，还是女人呢？”

    苏诚叫住准备前往厨房的中江知佳，闻言的中江知佳奇怪的看了眼苏诚后，才回话道：“男人。”

    当即苏诚回过头看着观月花铃，耸肩调侃道：“观月学姐，大家都能看出我是男人，就你看不出来，竟然还问我是不是男人，我觉得你最好去看看眼科。”

    “你……”观月花铃现在想活活咬死苏诚的心都有了，而后观月澄乃盯着观月花铃，有点不满的埋怨道：“姐、姐姐，你、你怎么可以陷、陷害苏诚学弟？”

    观月花铃脸颊抽了抽，她只得又急又怒的争辩道：“澄乃，我说的是真的！没骗你！难道你比起我，更相信一个才认识几天的外人？”

    “你们也别吵了。”中江知佳见状不禁皱着眉头劝解道：“你们关系这么恶劣的话，会影响工作的。”

    随后中江知佳对着观月澄乃说道：“澄乃酱，你先去招待客人吧。”

    观月澄乃闻言，有点担心的看了眼苏诚和观月花铃，但中江知佳都说了这话，她也只能挪着缓慢的步伐离开。

    而在观月澄乃离开后，中江知佳目光严肃的看了看气势汹汹，恨不得吃了苏诚一样的观月花铃，又看了看脸上挂着微笑的苏诚，中江知佳只能叹了口气，她也不了解苏诚和观月花铃之间到底有什么矛盾，所以她现在也不敢贸然开口。

    但中江知佳觉得苏诚还是挺懂事的，做事也有分寸，工作也挺认真，所以苏诚应该不会主动去招惹观月花铃，虽然中江知佳觉得她这么想挺对不起观月花铃的，但观月花铃和苏诚争吵，原因估计出在观月花铃的身上。

    跟着中江知佳轻轻的摇了摇头，这事情她管也不好，不管也不好，毕竟这也只是高中小女生小男生之间的争吵，最终中江知佳只能劝说了句他们两个不要再吵了，就是继续前往厨房。

    随后苏诚望着观月花铃，慢悠悠的试问道：“观月学姐，被人栽赃陷害了，结果解释了别人也不相信你，这种感觉怎么样啊？是不是超级不爽？”

    观月花铃眼中满是杀气，她睁大双眼，死死的盯着苏诚的脸庞，然后观月花铃捏紧粉拳，脸色有点扭曲的厉声发誓道：“我永远都不会放过你！”

    “永远？”

    苏诚有点吃惊的看着观月花铃。

    顿时观月花铃怒哼一声，用力点头。

    “那我结婚了，观月学姐你也不会放过我？”苏诚有点为难的端着下巴说道：“观月学姐，这不太好吧？你这样子的话，别人会以为你是插足别人婚姻的第三者的。”

    观月花铃真恨她的耳朵为什么没有办法去自动过滤苏诚说的话，这个家伙每一句话都那么的惹人生气，她实在搞不懂她妹妹干嘛要和苏诚这个混账走的这么近！

    这个家伙到底有哪里好？

    接着观月花铃只是恶狠狠的看了几眼苏诚，便直接转身离去，苏诚望着观月花铃的背影，自语道：“看来平静普通的校园生活离我越来越远了。”

    ……

    晚上八点，观月花铃结束打工后，她发现她的妹妹竟然还在打工，根本没有去换衣服，准备在餐馆里吃完晚饭离开的意思。

    观月花铃眉头微微一皱，随即她看了眼正在收拾餐桌的苏诚，便是立马压低声音问着观月澄乃：“澄乃，你不跟我一起走？”

    “我、我不回家！”

    观月澄乃认真的回答道。

    观月花铃闻言脸色蓦地变了变，接着她似乎想到了什么，不禁惊骇的质问道：“难道你今晚还要住在苏诚那个混蛋那里？”

    观月澄乃脸色虽然开始发红了，不过却轻轻的点了点头，表示肯定，观月花铃见到这一幕，动了动嘴唇，最终还是没有说什么。

    接着观月花铃换完衣服，在餐馆里吃完晚饭，盘着双臂坐在员工休息室里，没有回去。

    一直就这么到了晚上十一点，在苏诚和观月澄乃结束打工，他们两个离开店里之后，观月花铃跟在他们两个的身后。

    观月澄乃目光有点古怪的回过头看了眼她姐姐，又看了看正在边走路，边喝着矿泉水的苏诚，跟着观月澄乃犹豫了会，还是忍不住的提醒道：“苏、苏诚学弟，我、我姐姐好像在跟、跟着我们。”

    ……

    【还差两百多票，就能突破一万总推了，满地打滚求推荐票！求收藏！】

 第四十一章 和我们说说你喜欢女人的原因吧

    苏诚闻言脸上露出笑容，懒洋洋的接话道：“澄乃学姐，你姐姐不是好像在跟着我们，她就是在跟着我们。”

    “……”观月澄乃无语。

    跟着苏诚猛地停下步伐，然后他转过身，双眼微微眯起，注视着阴沉着脸的观月花铃，接着苏诚好整以暇的试问道：“观月学姐，你跟着我们干什么呢？”

    观月花铃根本不搭理苏诚，甚至连看都没有看他，简直就好像苏诚不存在一样，苏诚见状到也没有露出任何不快的表情，他只是轻轻一笑，又用力的伸了一个懒腰，就继续转身走了起来。

    观月澄乃站在原地，她看了看苏诚的背影，又扭过头注视了眼她姐姐，随即观月澄乃轻轻的握紧粉拳，神色坚定的道：“姐、姐姐，请、请你不要再、再跟着我们了！”

    “澄乃，你乘着爸妈要上夜班上到下周末，就跑到男生的家里去住。”观月花铃仿佛恨铁不成钢一般的痛恨道：“而且那个男生还只是你认识几天的学弟而已，澄乃，我现在真的很想问问你，你到底什么时候变得这么轻浮了？”

    观月澄乃脸上满是尴尬与羞恼的红晕，她才不是轻浮，只不过因为有跟踪狂跟着她，再加上她姐姐喜欢女人这事情，导致观月澄乃迫不得已才做出这样的决定。

    反正……

    她永远都不会去接受她亲姐姐喜欢女人这件事情的！

    其实住在苏诚的家里，固然有跟踪狂的原因，但更多的原因是，观月澄乃想要和她姐姐赌气。

    随即观月澄乃鼓着香腮，断断续续的提着条件说：“只、只要姐、姐姐你答应我，以、以后不、不喜欢女人，愿、愿意做一个正、正常人，我……我就回家！”

    “我喜欢女人，这到底有哪里不正常了？”观月花铃恼羞成怒的质问道。

    “我、我觉得姐、姐姐你说出这话，就、就已经很、很不正常了。”观月澄乃脸色微红的争辩着。

    观月花铃脸色变得十分难看，然后她直接开门见山的告知道：“澄乃，你现在最好和我一起回家！”

    “我、我愿意去哪里，是、是我的自由！”观月澄乃一脸不悦的回话强调着。

    “你觉得苏诚那个混蛋他为什么要让你住他那里？”观月花铃语气暴躁的道：“他还不是看上了你的脸蛋和身体？你就算昨天住在他家里没出事情，但以后呢？万一他没控制住自己，把你给怎么了，你到时哭都来不及！”

    “姐姐，为、为什么你、你对苏诚学弟抱、抱有这么深的偏见？”观月澄乃很失望的出声接话，苏诚都劝过她好几次，叫她不要和她姐姐把关系闹僵，可见苏诚还是挺为她们两姐妹之间的关系考虑的。

    而且没有人比观月澄乃更清楚她住在苏诚家里的原因，根本就不像她姐姐说的那样。

    “澄乃，你被苏诚给彻底蒙骗了！”观月花铃苦口婆心的劝说道：“我可是你姐姐，根本不会害你的！你为什么就不能听我的话？”

    “苏、苏诚学弟是好、好人！”观月澄乃神情严肃的道：“而、而且他、他根本没有蒙骗我！”

    “澄乃你……”

    见到观月澄乃如此的倔强和不听劝，观月花铃实在气的无话可说了。

    接着观月花铃只能眼睁睁的看着她的妹妹转过身，迈着轻快的步伐，跟上苏诚的脚步，见到他们两个人的背影渐渐的消失在夜色里，无处发泄心中怒火的观月花铃一拳打在路边的电线杆上，接着她粗重的喘息了几声，仿佛决定了什么，不禁加快步伐跟了上去。

    ……

    晚上十一点半。

    苏诚的屋子里。

    观月澄乃跪坐在铺在地上的被褥上，叠着晾晒好的衣服，苏诚则是将手中的矿泉水瓶子放到小矮桌上，随后苏诚看了眼盘着双臂，背靠着墙壁，冷眼盯着他和观月澄乃的观月花铃。

    其实先前苏诚和观月澄乃进屋子里后，苏诚自然不会让观月花铃进来，结果这个观月花铃到好，竟然不停敲门，甚至还去敲隔壁住户的门，打扰隔壁住户休息，最终苏诚只能开门让她进来了。

    “观月学姐，时间也不早了，你还是回家吧。”苏诚打了个哈欠，劝说完就准备去洗澡。

    当即闻言的观月花铃沉着脸，双眸之中闪烁着凶芒，怒哼道：“你让我妹妹和我一起回家，我马上就走！”

    苏诚很清楚，即便劝说观月澄乃也没有任何用处的，虽然观月澄乃性格不强势，也容易害羞脸红，但她有自己的原则，不接受的事情就是不能接受，谁来劝她都没用。

    “观月学姐如果你不打算走的话，那么今天也只能在我家里住一晚了。”苏诚笑着打趣完，拿着衣服前去洗澡，而观月花铃一直眼中充满杀气的盯着苏诚，在苏诚去洗澡后，观月花铃和观月澄乃这对姐妹之间的气氛陡然变得诡异了起来。

    她们两个谁都没有说话，观月澄乃依旧在叠着衣服，而观月花铃也只是看着观月澄乃，直到苏诚洗完澡出来，她们两姐妹也没有说过一句话。

    苏诚也是个明白人，他清楚这对姐妹要这样继续下去，那关系就真的要彻底僵了，于是苏诚先看了眼观月澄乃，又看了眼站在墙边，背靠着墙壁的观月花铃。

    不过苏诚觉得这个观月花铃现在的脸色还真是恐怖与狰狞，如果把房间里的灯关上，再给她个手电筒让她照自己的脸，那她就是一个活生生的女厉鬼了。

    “澄乃学姐，观月学姐，你们两个还是坐下来好好谈谈，虽然我和观月学姐你关系不好，不过我到不希望看到你们姐妹之间彻底闹僵，关系出现裂痕。”苏诚认真的出声道：“澄乃学姐，你不如也和我一起听听你姐姐喜欢女人的原因，怎么样？毕竟不管怎么说，你姐姐会喜欢女人，肯定由某种原因导致的！”

    听到苏诚这话，观月澄乃抬起头看了看观月花铃，接着观月澄乃考虑了会，才轻轻的点了点头。

    “既然澄乃学姐点头了，那观月学姐，不如你就和我们两个说说，你喜欢女人的原因吧？”

    ……

    【总推突破一万了，感谢各位读者大大的支持！继续满地打滚求推荐票，求收藏！】

 第四十二章 原来你还是个有钱的小富婆？

    随着苏诚的这句话一出，观月花铃黑着脸的同时，亦是轻蔑的哼了声，根本就没有开口接话的意思，而观月澄乃见状有点不满的注视着她姐姐，苏诚都这么做老好人了，结果她姐姐竟然还给苏诚脸色看？

    要是苏诚和观月花铃的角色对换，那观月澄乃相信她姐姐不要说帮她和苏诚调解关系，估计观月花铃不落井下石就算不错了，所以现在观月澄乃真觉得她姐姐有点过分了。

    “苏、苏诚学弟，你、你别说了！”观月澄乃有点替苏诚感觉不值的气愤道：“我、我姐姐她、她很讨厌你的，所、所以不管、管你说什么她、她都不会听的！”

    苏诚也只是看了眼观月花铃，他到没有说什么，反正他也只能做到这个份上，至于这姐妹两的关系以后到底会变的怎么样，也不是苏诚能决定的事情。

    而观月花铃先看了眼苏诚，这才转过头，压低声音，旧话重提的低喝道：“澄乃，请你现在立马收拾东西，和我一起回家！”

    观月澄乃鼓着香腮，满是红晕的脸上露出坚决的表情，气急道：“姐、姐姐，请、请你离开，这、这里不欢、欢迎你！”

    闻言的观月花铃脸色变了变，她怎么都没有想到她的妹妹竟然会说出这样的话来，当即观月花铃一脸羞怒的狠狠咬着银牙，眼中亦满是怒气的盯着观月澄乃，观月花铃一直看了观月澄乃足足有五分钟的时间，突然毫无征兆的转过身，一声不吭的走掉了。

    跟着门也被观月花铃用力的关上，从而发出了一声‘砰’的响声。

    在观月花铃走了后，苏诚看着坐在被褥上的观月澄乃，然后苏诚感慨道：“澄乃学姐，你和你姐姐到底还是彻底闹翻了啊！”

    “是、是我姐姐太、太过分了！”观月澄乃通红的脸上满是复杂的表情，她轻咬贝齿的抱怨道：“苏诚学弟你、你都那样子说、说了，结、结果我、我姐姐还、还给你脸色看，她未免也、也太……”

    “你姐姐那么讨厌我，她不接我的话也是很正常的事情，澄乃学姐你要是遇到你讨厌的人，估计你也不愿意和他说话的。”苏诚哈哈一笑完，也准备睡觉了，毕竟他从放学后就一直打工打到晚上十一点，也实在有点累了。

    而这时观月澄乃有点不可思议的问道：“苏、苏诚学弟，难、难道你、你不生我、我姐姐的气吗？”

    “为什么要生气？”苏诚好笑道：“毕竟生气可是拿别人的错误来惩罚自己。”

    “……”观月澄乃。

    “好了，澄乃学姐，不说了，我得睡觉了。”苏诚语气疲倦的感慨道：“其实我真没想到，边上学边打工还挺累的。”

    闻言的观月澄乃想了想后，不禁红着脸，犹犹豫豫的提议道：“要、要不要我、我借点钱给、给苏诚学弟你？”

    “喔？”

    苏诚诧异的看着观月澄乃。

    “我、我打工到、到现在，除去用、用掉的，还、还有二、二十二万日元左右的存、存款，如果苏、苏诚学弟你、你手头实在紧、紧张的话，我可、可以……”观月澄乃一边不好意思的说着，一边轻轻的移开目光，害羞的不再看着苏诚。

    “澄乃学姐，没看出来啊，原来你还是个有钱的小富婆？”苏诚玩味的调侃着，二十二万日元的存款，这对一名高中学生来说可不是小的数目。

    而听到苏诚这句调侃的话，观月澄乃脸色涨的血红的同时，也是露出了颇为狼狈的窘迫表情。

    “我、我也没、没什么花、花钱的地方，一般也、也就偶尔买、买点衣服。”观月澄乃尴尬的解释着：“所、所以存、存了不少钱。”

    “不过我手头上也还剩下点钱，现在又有打工了，虽然日子过的有点紧张，但也没有沦落到需要借钱的地步。”苏诚笑了笑，说完这话就又是道：“那澄乃学姐，我先睡觉了，毕竟等我睡着了，你才敢去洗澡啊！”

    观月澄乃张了张小嘴，却是无话可说。

    ……

    周五清晨，等到苏诚醒来的时候，他发现观月澄乃正穿着围裙，做着早餐，而且他家里似乎被观月澄乃打扫过了，接着苏诚打了一个长长的哈欠，他边挠着头，边站起来前往卫生间去刷牙洗脸。

    等到苏诚刷完牙洗完脸出来时，观月澄乃示意苏诚坐到小矮桌前，然后观月澄乃端着煎的七分熟的荷包蛋走了过来，一份放到苏诚的面前，另一份放到苏诚的对面，随即观月澄乃又从冰箱里拿出切片面包和一盒牛奶，接着她正坐在苏诚的对面。

    跟着观月澄乃又拿过杯子，先帮苏诚倒了杯牛奶，又将两片面包放到苏诚的面前，接着她又把花生酱和番茄酱的瓶子打开，放到小矮桌的中间，示意苏诚可以把这些酱料涂抹在面包上。

    苏诚一直目瞪口呆的看着观月澄乃，他这什么事都不用做，只管吃就行了？

    然而观月澄乃见到苏诚目光怪怪的看着她，她粉脸涨红的同时，也是颇为不解的问道：“苏、苏诚学弟，你……你……干嘛这么看、看我？”

    “澄乃学姐，下次要准备早餐的话，我和你一起准备啊，你这一个人把一切都弄好了，我只要吃就行了，总感觉我有点太占便宜了。”苏诚笑着开口回话着。

    “我、我一个人就、就行了，而且我、我也就煎了、了个荷包蛋，其、其他的东西都、都是现成的。”观月澄乃摇着头接话道：“我、我也起的不、不是很早，所、所以没、没时间做味增汤之类东、东西，等、等周末我、我有时间了，再、再好好做早餐。”

    “……”苏诚。

    接着观月澄乃在吃早饭之前，还小声的说了句我开动了，苏诚却直接吃了起来，然后他和观月澄乃边吃边聊，吃完后，苏诚正准备站起来穿上校服外套的时候，突然间他放在枕头旁的手机响起了铃声，苏诚听到手机铃声还真有点奇怪，这大清早的是谁打他手机？

    随后苏诚走过去拿起手机一看，整个人都怔了下。

    打他手机的人竟然是……

    ……

    【满地打滚求推荐票，求收藏啊！】

 第四十三章 身体不好的吉羽名雪

    打他手机的人竟然是上谷凉香的母亲！

    因为前几天上谷凉香要求苏诚以她男朋友的身份打电话给她家里，所以那时苏诚用的是他自己的手机，而非上谷凉香的手机。

    苏诚现在很纠结，这通电话他接也不好，不接也不好，跟着苏诚稍微迟疑了片刻，才是按下接听键。

    等苏诚刚刚将手机放到耳边的时候，也是主动开口说了句‘上谷伯母，早上好’的问候语。

    随后苏诚不解的问道：“上谷伯母，请问您找我有什么事情？”

    顿时从手机那头传来了疑惑的声音：“本来我也不想打扰你的，但我真的有点事情想问问你，你和凉香之间到底怎么回事？怎么她一会说她有男朋友，一会又说她没男朋友？”

    虽说知女莫若母，可上谷凉香的母亲也有点搞不懂她的女儿了，到了今天她实在压不住心头的疑惑，所以犹豫再三，还是打了个电话给苏诚。

    然而苏诚闻言却有点不知道该如何回答这个问题了，他说他不是上谷凉香的男朋友吧，先不提上谷凉香的母亲信不信他说的话，单是到时上谷凉香就不好向她母亲交代，而且他这么说了，万一上谷凉香的母亲相信了，那一定又会逼着上谷凉香嫁给她表哥。

    但要是苏诚继续死撑他是上谷凉香男朋友，那么这误会真的越来越大了，而误会大到一定程度的话，那根本就没有办法解开。

    此时苏诚真的进退两难，他怎么说都不行，再者苏诚说句实话，他也没有想到上谷凉香的母亲竟然会主动联系他。

    他本来还以为这个烂摊子没他什么事情，完全由上谷凉香一个人收拾的。

    “这个……”

    苏诚支支吾吾的厉害，而上谷凉香的母亲听到苏诚的声音，不禁用着确认般的话音猜测道：“难道你和凉香在这两天里因为孩子的事情吵架了？”

    “……”

    “凉香年龄也的确挺大的了，她对自己的婚事不着急，我和她爸可一直着急呢，有孩子的话……其实也不是坏事，不过你们也得尽快把婚事给提上日程了，不然没结婚就生孩子，这说出去也不好听。”上谷凉香的母亲热情的开口提议道：“正好再过二十几天就到黄金周了，你们都有空，到时候你和凉香一起来名古屋玩玩，顺便再商量下婚事。”

    “……”

    苏诚已经完全傻眼了，恐怕这才是上谷凉香母亲打他手机的最终目的，接着上谷凉香的母亲也没有和苏诚过多的交谈，她说了几句话就是挂断了，苏诚只得一脸颓然的放下了手机，他这一次真的被上谷凉香给坑惨了。

    而将餐具洗掉，正在边走边解开围裙的观月澄乃看到苏诚脸上的郁闷表情，顿时很惊奇的道：“苏、苏诚学弟，你、你怎么了？”

    “没怎么。”

    苏诚笑了笑，继续说：“那澄乃学姐，我们就先去学校吧。”

    “嗯。”

    观月澄乃面色微红的点了点头，然后她和苏诚刚刚出门，走到楼下的时候，就是看到了观月花铃脸色难看的拎着包，站在路边。

    似乎……

    观月花铃在等着他们。

    苏诚见状，脸上露出笑容道：“那澄乃学姐，你和你姐姐一起去上学吧，我就先走了。”

    “不、不要！”

    观月澄乃仿若赌气一般的扭头道。

    接着观月澄乃就这么跟在苏诚的身旁，从观月花铃的面前穿过，而观月花铃则是默默的跟在苏诚与观月澄乃的身后，她简直就好像在监视犯人一样。

    观月澄乃和苏诚一起走着，观月花铃一个人跟在他们身后，这一前一后的三人组合，一路上也吸引了不少路人的注意力。

    三个人就这样保持着怪异的前进姿势，来到了校门口，之后苏诚和观月澄乃分别，观月花铃也跟在观月澄乃的身后一起走掉了，接着苏诚伸了一个懒腰，准备前往班级时，突然间一名走在苏诚前面的女生就是毫无征兆的倒了下来。

    别说四周正在陆续进入校园的学生了，连苏诚都吓了一大跳，这人怎么走着走着，就突然倒下来了？

    随即苏诚也立马上前查看这个女生，他发现这个女生戴的是深蓝色的蝴蝶结，那跟他一样是高一新生。

    此刻也有不少女生围聚了过来，而苏诚喊了两声‘喂’，发现这个倒下的女生还是没有任何的反应，苏诚不禁眉头一皱，然后他看了看这个女生的脸，这才发现她的脸色白的吓人，用没有一丁点血色，完全就是一张白纸来形容都不为过。

    她脸色这么白，没有血色，就算长的再漂亮，这脸也足够吓人的了。

    当即苏诚没有犹豫，直接横抱起这名女生，将她送到校医室里，进入校医室里后，因为校医还没有来，于是苏诚将这名女生放在校医室的病床上之后，也不能贸然离去。

    而没过多久，这名女生就是醒了过来，然后她艰难的坐起，轻轻的咳嗽了几声，又看向了苏诚，慢条斯理的向苏诚说了句谢谢。

    “我觉得你最好还是去医院比较好。”苏诚开口提醒着，而这名坐在病床上的女生摇了摇头，随即她又咳嗽了两声，这才有气无力的慢慢回答道：“我本来身体就不好，昨天晚上才出院，今天是我正式来学校报道的第一天，所以……我不想又进医院。”

    “那好吧，而且既然你已经醒过来了，那我也先走了。”苏诚笑着说完这话，便是转身离开，毕竟待会也要上课了，而他又不是医生，就算继续呆在这里也没用。

    在苏诚走后，这名女生也是费力的下了病床，然后她打开校医室的门走了出去。

    ……

    早晨第一节课的预备铃打响，上谷凉香走进了班级里，然后她将讲课教案放在讲台上后，清了清嗓子道：“吉羽名雪同学因为身体的原因，一直到今天才能来学校报道入学，她身体不好，请各位同学以后一定要多多照顾下吉羽同学。”

    然后上谷凉香转过头对着教室前门喊了声请进，吉羽名雪走进来后，也是向高一七班的学生做了下自我介绍，然后上谷凉香指了指吉羽名雪的位置，她就是走过去坐了下来，跟着上谷凉香开始上课。

    在课上，吉羽名雪发现一件很奇怪的事情，靠窗那一排的最后一个位置，穿着男生制服的学生竟然堂而皇之的趴着睡觉，而不管是四周的学生，还是正在上课的班主任，都好像看不见他一样，顿时吉羽名雪心中有点吃惊，该不会……

    那是只有她才能看的到的地缚灵吧？

    ……

    【满地打滚求推荐票，求收藏啊！】

 第四十四章 美人计？

    在下课之后，也有不少女生围到了吉羽名雪的身旁，关心的问着她的身体情况，吉羽名雪礼貌的回答完别人的问题，然后她微微犹豫了片刻，最终还是忍不住的试问道：“相川同学，还有八木同学，你们看的见那个男生吗？”

    “吉羽同学，你说的是苏诚同学吧？他上课要么发呆，要么看外面的风景，要么就睡觉，我们大家都已经习惯了。”一名长发女生笑着回答着，而闻言的吉羽名雪吃惊的张着小嘴，跟着她因为感到不可置信而失声道：“这……难道老师不管他吗？”

    “要是老师管他就完了，他问的问题连老师都回答不上来，所以老师们也懒得去管他了，你别看苏诚同学这副样子，他入学考试时可是第一名呢！很厉害的！”

    “……”

    吉羽名雪有点无言以对了，随即她又看了看苏诚所在的方向，她发现虽然班级里的女生在走动，可没人去打扰苏诚。

    ……

    一直到了中午午休时分，吉羽名雪才看到苏诚伸了个懒腰，坐了起来，苏诚就这么真的趴着睡了一上午，期间不管是哪个任课老师，都如同高一七班的学生说的那样，根本不敢去管苏诚。

    而现在看到苏诚的脸，吉羽名雪不禁瞪大了双眼，这个男生不是早晨将她送到校医室的男生吗？

    他竟然……

    和她一个班级？

    苏诚到没注意到吉羽名雪，他一觉睡醒肚子也饿了，于是就和九条心真一起前往学习同好会的活动室去，准备去吃午饭了。

    来到活动室里，苏诚坐了下来，打开九条心真给他做的便当吃了起来，而九条心真则是坐着看书。

    她没有说话，而且九条心真就算说话，一般也是问苏诚关于学习上的问题。

    等到苏诚吃完便当，他也是开始教着九条心真学习。

    ……

    学生会办公室里，松雪梨惠子坐北朝南，双手交叉撑着下巴，汐宫彩夏盘着双臂，坐在一旁，而观月花铃用力的拍着桌子，咬牙切齿，不甘心的嗔叫道：“会长大人，苏诚那个混蛋竟然把我妹妹骗到他家里去了！”

    “花铃酱，情况我们都已经了解了，你就别再这么生气了。”松雪梨惠子语气温和的安抚道：“但是呢，我们最近实在不好对苏诚动手，要是贸然动手了，那么吃亏的还是我们，我们必须要慢慢来，不能太着急。”

    “直接让风纪部介入这件事情，说苏诚那个混蛋和校内女生进行不纯洁的交往，然后再把这事情上报给学校，哼，要知道我们花山院私立高中可是禁止学生之间谈恋爱的！”观月花铃气的脸色发红道：“这样就算赶不走苏诚，至少也能让他吃亏！”

    “如果真要这么做，那得要澄乃酱配合我们，她不配合我们的话，我们就算上报给学校，但他们两个否认，那么就算学校追查也查不出什么东西来的，而且看目前的情况，澄乃酱显然不会配合我们。”松雪梨惠子脸色凝重的道：“花铃酱，事情不像你想的那么简单的，还有请汐宫和花铃酱你们都记住一点，对付苏诚，必须要确保计划没有任何漏洞才能行动。”

    “那怎么办？我现在看到苏诚那个家伙就来气，我实在不想再看到他那张脸了！”观月花铃一脸暴躁的说着。

    “其实我一直在考虑一件事情，要不要对苏诚使用美人计，派一个女生去假装和他交往。”松雪梨惠子有点为难的道：“但这个计划有明显的破绽，毕竟一个女生无缘无故的去对苏诚示好，表示想和他交往，以苏诚的那种性格，他不起疑心就有鬼了，而且就算派，也没有合适的人选。”

    “人选的话，我这里到有一个，今天早晨她也和苏诚接触过了，她走路突然晕倒了，然后苏诚把她送到校医室里去了，而且他们还是同一个班级的学生。”汐宫彩夏接完话，又道：“那个人是我中学时的后辈，她以前身体不好，我经常照顾她，所以她挺感激我的，昨晚她也发信息给我，说今天出院了，明天正式来学校里报道，如果我拜托她的话，她应该不会拒绝的，其实也不用她和苏诚交往，只要把她安插在苏诚的身旁，让她给我们提供关于苏诚的消息，应该也可以吧？”

    说到最后，汐宫彩夏用了疑问句，显然在询问松雪梨惠子的意思，毕竟在对付苏诚这方面，松雪梨惠子的经验比较充足。

    “可以。”

    松雪梨惠子考虑了良久，这才轻轻的点了点头，然后她让汐宫彩夏打个电话给她中学时的后辈，叫她过来商量这件事情。

    ……

    苏诚教着九条心真学习，教到一半突然响起了敲门声，苏诚随口喊了声请进，反正不是风纪部的人，就应该是观月澄乃。

    在门被打开来后，苏诚却看到了上谷凉香，说实话，苏诚还真没想到上谷凉香竟然会来这里。

    而且……

    苏诚还发现上谷凉香脸色很黑，脸上也满是怒气，而九条心真看到上谷凉香过来了，又转头看了眼苏诚，接着她合上课本，将便当盒装进包里，向苏诚和上谷凉香打了个招呼，就是先行离开了学习同好会的活动室。

    上谷凉香目送九条心真离去后，走进来将门反锁上，旋即她压着怒气质问道：“苏诚同学，你竟然和我母亲说，你和我因为孩子的事情而吵架？而且你还答应我母亲，黄金周的时候去我家玩？到时再顺便商量我和你的婚事？我现在都已经被这件事情弄的很头疼了，你还给我添乱？”

    刚才上谷凉香准备去食堂吃饭，结果她走到一半，她母亲打电话给她，对她说了一些话，然后上谷凉香就一路小跑到了这里，她真的快崩溃了，本来她就很为难，不知道该怎么对她母亲说明情况，让她母亲相信她，结果现在到好，误会不仅没解开，反而被苏诚弄的更加复杂了。

    “上谷老师，你母亲今天早晨的确联系过我，也和我说过这些事情，但我没有明确答复，我也有顾虑，这答复不行，不答复也不行，我只能用比较模糊的态度了，所以到时候我黄金周时去不去你家都可以。”苏诚不悦的解释完，又重声道：“而且上谷老师，我可不欠你什么，相反你还欠我人情，再者这事情说到底，还不是你自己折腾出来的？”

    ……

    【满地打滚求推荐票，求收藏啊！】

 第四十五章 你都看到我了，还装作没看到？

    虽然上谷凉香知道苏诚说的没错，而且就算她埋怨苏诚也根本无法改变现状，可她的心里就是很烦躁，事情竟然变成了这样，对她来说简直就是糟糕透顶。

    再说了，她又不可能带苏诚回去应付她父母，如果她父母一看她竟然和男高中生交往，那估计会立马和她进行‘人生商谈’。

    “上谷老师，你真的不要去想那么多。”苏诚笑着劝解道：“反正船到桥头自然直，如果实在不行，上谷老师，你就去对你父母负荆请罪吧。”

    其实上谷凉香不是没考虑过耐心的对她母亲解释，让她母亲相信她，可如果她母亲相信她没男朋友，那肯定又会开始逼着她嫁给她表哥了，这才是最让上谷凉香感到为难的地方。

    “或者上谷老师你稍微的放低下找男朋友的要求。”苏诚一本正经的提议着。

    闻言的上谷凉香当即回绝道：“不可能放低要求！因为这是原则问题！”

    苏诚彻底服了上谷凉香了，接着苏诚也懒得再待下去了，于是他直接走到门前，打开门走了出去，而上谷凉香并没有出声叫住苏诚，她端着下巴，眉头紧皱，似是在考虑着什么大事情。

    ……

    学生会办公室里。

    吉羽名雪在面对学生会会长时，似乎显得有些拘谨，而松雪梨惠子脸上挂着温柔的笑容，语气平和的问道：“我可以叫你名雪酱吗？”

    “可以。”吉羽名雪点了点头。

    “汐宫学姐，你们找我有什么事情？”吉羽名雪不解问完这话后，又扫视着观月花铃，汐宫彩夏和松雪梨惠子三人。

    “名雪，我们要对付一个人，为此需要你的力量！”汐宫彩夏神色严肃的回答着。

    “唔？”吉羽名雪苍白的脸上露出好奇的表情，试问道：“汐宫学姐，你们……想要对付谁？”

    当即松雪梨惠子接过话茬，告知道：“苏诚，和你同一个班级的男生。”

    “要对付他？”

    吉羽名雪脸上满是为难的表情，她犹犹豫豫的出声发表着自己的观点：“早晨在我晕倒时，他将我送到校医室里，还建议我去医院里看病，他看起来应该不是坏人。”

    “你也和我妹妹一样，被他蒙骗了！”观月花铃怒火中烧的痛恨道：“苏诚那个家伙就是个彻彻底底的混蛋！”

    “名雪酱，你现在先听听这段录音，然后我们再说。”松雪梨惠子面带笑意的拿出录音笔，随即就是响起了苏诚的声音。

    “和学校里所有的美少女都交往一次，就是苏诚同学的梦想？”吉羽名雪已经因为震惊而彻底的目瞪口呆了，这个梦想也太惊人了吧？

    “而且苏诚还做出过很出格的事情，比如强吻我，又比如打了汐宫的屁股。”松雪梨惠子眯着双眼，轻笑提醒道：“名雪酱，苏诚可是一个很危险的人呢，而且你以前和汐宫读同一所中学，对于汐宫的性格应该也比较了解，连她都想赶走苏诚了，那就说明苏诚这个人很有问题。”

    吉羽名雪已经震惊的失去反应了，苏诚竟然强吻了学生会会长，甚至还打过汐宫彩夏的屁股？

    “当然我希望名雪酱你也不要到处说这些事情，毕竟对于我们而言，这些事情很丢脸，我们将名雪酱你当成自己人，才告诉你的。”松雪梨惠子语重心长的说着，而汐宫彩夏闻言却是有点忌惮的注视着松雪梨惠子。

    这个松雪梨惠子说话满是技巧，她三言两语就能化解吉羽名雪对苏诚抱有的一定好感，就算吉羽名雪不对苏诚抱有好感，但因为早晨那件事情，她也一定不会讨厌反感苏诚，然而现在却不好说了。

    而吉羽名雪闻言沉默了会，虽然她并不觉得苏诚是个坏人，不过就算松雪梨惠子会骗她，但她相信汐宫彩夏不会骗她的，既然汐宫彩夏没有否认松雪梨惠子说的话，那么她觉得松雪梨惠子说的应该都是真的。

    还有录音……

    苏诚都说出想和学校里所有的美少女都交往一次这种几乎只有人渣才会发表的言论了，可见他的真正为人也不怎么样。

    跟着吉羽名雪细细想了想后，才认真的问道：“那么汐宫学姐，松雪会长，你们希望我怎么做呢？”

    “加入学习同好会，去近距离观察苏诚，掌握他的一切信息，同时不要暴露你自己。”松雪梨惠子笑着跟个狐狸一样：“因为名雪酱你以前身体不好，你可以用你以前长期住院，跟不上学习进度，所以想拜托苏诚教你学习这个理由加入，我想只要你不暴露自己，那苏诚应该不会怀疑你的！”

    “我明白了。”吉羽名雪点头。

    随后松雪梨惠子又看向汐宫彩夏，提议道：“还有汐宫，下午放学后，你去学习同好会的活动室找名雪酱的麻烦。”

    “为什么？”汐宫彩夏不能理解的问着。

    “彻底打消苏诚的疑虑，让他觉得名雪酱和你有矛盾，而现在你和我们站在同一条战线上，那这样苏诚就本能的不会认为名雪酱是我们这边的人了。”松雪梨惠子笑眯眯的解释完，又道：“到时候你们可一定要演的逼真点。”

    “好。”

    “那名雪酱，呆会也要上课了，你先回班级里去吧。”松雪梨惠子说完，吉羽名雪打了个招呼，就是离开了学生会办公室，而在她走后，松雪梨惠子又和汐宫彩夏，以及观月花铃商谈起事情来。

    ……

    苏诚走到班级里的位置坐下，用力的伸了一个懒腰，之后苏诚侧头看向九条心真时，眼角的余光突然看到教室后门，有一名小个子女生正在探头探脑的，那个小个子女生自然就是新闻社的水原绘理了。

    苏诚到没有自恋到认为对方来找他的，所以他也只是看了眼，就收回了目光，接着苏诚准备趴在桌子上午睡，结果苏诚刚趴下，就听到了水原绘理那恼羞成怒的声音：“你都看到我了，竟然还装作没看到？”

    “水原同学，原来你是来找我的吗？”苏诚顿时吃惊的看向了水原绘理。

    “才不是来找你的！”水原绘理红着脸，狼狈的解释道：“我只是刚好路过，又想起你在高一七班里，所以就想顺便和你聊聊天而已，我先说好，真的只是顺便！”

    “哦。”

    苏诚忍住笑意，起身前往教室后门，而高一七班里的大多数女生目光都随着苏诚一起移动，在苏诚出了高一七班里后，他不解的问道：“水原同学，你找我有什么事情？难道又想采访我？”

    水原绘理郁闷的鼓起香腮，同时她脸色也有点暗淡的回话道：“不是想采访你，我只是想向你请教一些问题。”

    “喔？什么问题？”

    ……

    【今天的推荐票好少啊，呜呜，只能七百二十度打滚求推荐票了！】

 第四十六章 女朋友？她们？人数不止一个？

    苏诚和水原绘理之间的交集，也就是前几天帮水原绘理把书搬到学校图书馆里去，之后除了一次新闻采访外，他和水原绘理就没有什么交集了，所以现在她这么特地来向他请教一些问题，还真让苏诚感到挺惊奇的。

    水原绘理迟疑了，又鬼鬼祟祟的看了看苏诚，才是小声的提议着：“能不能换个地方？你班级里的大多数女生好像都在看我！”

    “好。”

    随后苏诚和水原绘理前往走廊的尽头，路过楼梯口时，他们遇到了正在下楼梯的吉羽名雪。

    吉羽名雪看到苏诚和水原绘理一起走着，愣了愣，在苏诚他们从她面前穿过后，吉羽名雪迅速往前走了几步，接着她转过头看了看苏诚和水原绘理离去的方向。

    随即吉羽名雪苍白的脸上浮现出不可思议的表情，惊声道：“午休时和班级里的女生一起出去，现在快上课了，又换了个其他班级的女生？果然苏诚同学说的话是认真的吗？他真的……想要和学校里的美少女都交往一次？”

    在苏诚和水原绘理来到走廊尽头后，他摸出手机看了下时间，这才笑道：“水原同学，也快上课了，你还是长话短说吧。”

    水原绘理闻言面色微微泛起了一丝红晕，而且她也不知道因为不好意思，还是因为其他缘故，导致话音时高时低的试问道：“苏诚同学，那个……你觉得我这个人怎么样？”

    “水原同学，难道你想对我告白吗？”苏诚玩味的摸着下巴，打量着水原绘理。

    “谁想对你告白啊？我又不喜欢你！”水原绘理听到苏诚的话语，顿时脸色涨的通红，然后她恼羞成怒的继续道：“你先回答我的问题！”

    “我和水原同学你接触的也不怎么多，所以你让我回答你这个人怎么样，说句实话，我可能说的不太准确。”苏诚端着下巴，继续开口说：“但我个人感觉水原同学你性格有点别扭，在那种需要别人帮助的情况下，你为了面子也不要别人帮助。”

    水原绘理没有回话，而后苏诚脸上露出费解的表情，转口问道：“不过水原同学，你为什么会问我这种问题？”

    “因为我和新闻社的人闹翻了，而除了你外，我找不到第二个还算熟的人了，我也是没有办法才来找你的。”水原绘理脸上重新浮现出了黯然的神色，她语气有些伤感的告知道：“开学都五天了，我都没有交到一个朋友，本来我觉得加入社团了，而且还是新闻社，接触的人比较多，也许我能够交到朋友的，结果朋友没有交到，却和新闻社的成员闹翻了。”

    “为什么闹翻了？”苏诚惊奇的问道。

    水原绘理仿佛一言难尽的叹息了一声，才抿了抿小嘴，郁闷的猜测道：“可能因为我性格的原因吧？我总感觉大家都有点不太喜欢我，在班级里这样，在社团里也是这样！”

    “所以那天你才会一个人搬着装满书的箱子？”苏诚笑着问道。

    “才、才不是呢！是我自己主动要求把书搬到图书馆里的！”水原绘理颇为窘迫的争辩道：“我当时明明一个人也可以做到的！根本就不需要你帮忙！”

    苏诚闻言哈哈一笑，而听到苏诚的笑声，水原绘理窘迫的脸上露出了鲜明的尴尬红晕，然后她只得不满的鼓着香腮，恶狠狠的瞪了眼苏诚。

    苏诚收起笑意，看了会水原绘理，才用着确认般的口吻试问道：“水原同学，你该不会想向我请教如何交到朋友吧？”

    水原绘理先是点点头，然后又迅速摇摇头，跟着水原绘理盘着双臂，扭头娇哼道：“你愿意告诉我的话，我可以勉强听听，你不愿意告诉我，哼，我也无所谓。”

    “……”苏诚。

    就冲水原绘理这话，就好像她听苏诚说话，还像给了苏诚面子一样，苏诚现在觉得这个水原绘理交不到朋友也是一件正常的事情，连听别人说话都好像给别人面子一样，谁喜欢和这样的人交朋友？

    “水原同学，其实我觉得你可以改变你这个性格。”苏诚认真的给出建议：“而且听你先前的话，似乎你也知道你性格有问题，所以不如你就试着改变下的话，没准就可以交到朋友了。”

    “你上嘴唇一碰下嘴唇，说的简单！”水原绘理气呼呼的质问道：“可我到底该怎么改变啊？”

    “这个我就不知道了。”苏诚摊了摊双手，随意的回答道。

    而水原绘理端着下巴，皱着小眉头苦思冥想了片刻，她似乎想到了什么馊主意，不禁眼睛一亮，兴奋的提议道：“要不我先试着和你的女朋友做朋友？如果她们愿意和我做朋友的话，那没准别人也愿意和我做朋友了。”

    “我的女朋友？还她们？人数不止一个？”苏诚彻底震惊了：“而且我到底哪里来的女朋友？”

    见到苏诚这么装傻充愣，水原绘理一脸不高兴的用着‘揭露真相’的口吻断言道：“你还不承认？连和我一个班级的学生都知道了，你和一个高二学姐在交往，还和你们班级的一个长的很漂亮，总是看书的女生在交往，现在大家都在私底下谈论你脚踩两条船的事情呢！”

    苏诚实在觉得很冤枉，他和观月澄乃根本就不是那种关系，至于九条心真，她眼里就只有学习，她别说和人交往了，恐怕连喜欢一个异性的感觉都不知道是什么样子的。

    “和九条同学做朋友这个想法，我劝你最好还是放弃吧，她眼里就只有学习，别说你，估计我都不算她的朋友。”苏诚开口回答道：“不过澄乃学姐的话，你可以试着和她交朋友，毕竟她也算是一个老好人了，只要你不太过分，我想她会愿意和你做朋友的。”

    “真的吗？”

    水原绘理水汪汪的大眼睛里闪动着兴奋光芒，牢牢的注视着苏诚，接着她像是难以抑制住心中的激动，从而颤声道：“你没有骗我？”

    “我骗你有什么好处？”苏诚好笑的回完。

    “我终于能交到朋友了！”水原绘理高兴的说完，这才意识到苏诚在看她，顿时她迅速侧过通红的脸庞，似乎不想让苏诚看她的脸，接着水原绘理通红的脸上露出生气的表情，同时她像是为了掩盖自己的尴尬与窘迫，不禁大声的告知道：“你可千万不要误会，我才不是因为即将要交到朋友而感到高兴！”

    苏诚认真的点点头，回话道：“嗯，我不会误会的。”

    “你……”

    ……

    【满地打滚求收藏！求推荐票！】

 第四十七章 来的人多了，惹心真酱不高兴了

    水原绘理觉得这个苏诚有的时候还真的挺让人生气的，随后她气势汹汹的瞪着苏诚，正巧这时上课预备铃打响了，苏诚打了个招呼转身就走，而水原绘理一直气呼呼的看着苏诚离去的方向，没有任何的动静。

    ……

    当苏诚走进教室时，他发现吉羽名雪竟然回过头，用着审视的目光在打量着他，不过苏诚也懒得去在意吉羽名雪，他走回到自己的位置上坐下，又用力的伸了个懒腰。

    九条心真至始至终都在看书，她压根就没有想要问苏诚，水原绘理找他干什么的意思。

    此刻苏诚单手撑着侧脸，望着窗外的景色，然后他百无聊赖的打了个哈欠，一直到了下午三点，放学铃声打响时，九条心真将课本装进她的包里，就是先离开了班级，她没有等苏诚，因为她知道待会观月澄乃会过来。

    在九条心真前脚走出高一七班，观月澄乃和水原绘理竟是不约而同，一起出现在了高一七班的班级后门。

    接着她们两个一起走了进来，来到苏诚的座位旁，随后观月澄乃双眸之中带着一丝奇怪的光芒，偷偷看了眼水原绘理，她实在很疑惑，这个女生到底是谁？干嘛也来高一七班里找苏诚？

    “既然你们都来了，那我们现在也去学习同好会的活动室吧。”苏诚起身说完，和观月澄乃以及水原绘理一起前往活动室，在他们路过吉羽名雪的身后时，吉羽名雪有点尴尬的出声问道：“苏诚同学，那个，请问……我能加入学习同好会吗？”

    “唔？”

    闻言的苏诚愣了下，然后他不解的看向了吉羽名雪，他搞不明白吉羽名雪干嘛要加入学习同好会。

    “我从以前开始，身体就不好，学习成绩一直很差，所以……如果可以的话，我也想加入学习同好会，和大家一起学习。”吉羽名雪低头解释着。

    “可以是可以，不过吉羽同学，你身体这么差，脸色也不好看，我个人觉得你放学了最好还是早点回家休息，或者去医院检查身体，而不是参加什么同好会，社团活动。”苏诚认真的劝说道：“毕竟身体可是最重要的！”

    吉羽名雪听到苏诚这话，心里真有一种难以用言语来形容的复杂感觉，而且也很愧疚，她加入学习同好会根本就不是想学习，而是想要收集关于苏诚的信息，可苏诚还关心她的身体，这……

    “我只要每周末去医院里检查下身体，确认没有问题就可以了。”吉羽名雪苍白的脸上露出勉强的笑容，轻声回话道：“其实我……也很想体验校园生活。”

    “那吉羽同学，你就和我们一起走吧。”

    ……

    当坐在活动室里看书的九条心真发现今天竟然有这么多人一起来学习同好会的时候，她那张漂亮的脸上不禁露出了些许惊愕的表情，不过就算人再多，也和她没有什么关系，接着九条心真又重新默默的看着课本。

    此刻站在苏诚左边的水原绘理，用右手食指戳了戳苏诚的腰间，当即苏诚转过头看向水原绘理时，发现她不停的对他使眼色，苏诚见状实在哭笑不得，这个水原绘理真没用，竟然还希望苏诚帮她和观月澄乃之间搭桥牵线。

    “澄乃学姐，我为你介绍下，这位是高一三班的水原同学，名叫水原绘理，她挺想和澄乃学姐你做朋友的。”苏诚只得笑着开口对着观月澄乃介绍着，而闻言的水原绘理脸色瞬间因为不好意思而涨的通红，然后她气急败坏的扭头嗔怒道：“你胡说些什么？谁、谁想和她做朋友了？”

    “诶？！”

    观月澄乃吃惊的看着水原绘理。

    “澄乃学姐，对于水原同学她说的话，你反过来听就可以了，比如她说，我才不要你帮忙呢，其实真正的意思是，我要你的帮忙。”苏诚笑着打趣道：“所以她刚才那句话的意思，就是我想和她做朋友。”

    苏诚现在完全有理由相信，这个水原绘理绝对就是因为这种别扭的性格才交不到朋友的。

    “我、我到是没、没问题的。”观月澄乃微微泛红的脸上露出温和的笑容道：“绘理酱，我很、很高兴认、认识你喔。”

    水原绘理依旧扭着头，不接话，苏诚也知道她是害羞的不敢接话，顿时苏诚装模作样的轻咳了声，水原绘理这才转过头，她目光躲躲闪闪的看了看观月澄乃，脸上的红晕似乎加深了不少，接着水原绘理声音细若蚊蝇一般的小声道：“我、我也、也是。”

    苏诚算是彻底对水原绘理无语了，她居然还没脸皮薄的观月澄乃放的开，甚至她现在说话都跟观月澄乃一样，变的小结巴了起来。

    “这位是吉羽同学，名叫吉羽名雪，和我一个班级的，因为她身体不好，所以到今天才来学校报道。”苏诚又为观月澄乃和水原绘理介绍着吉羽名雪，吉羽名雪也很配合的向观月澄乃和水原绘理打了个招呼。

    跟着苏诚拉开椅子坐了下来，水原绘理数了数人数，不禁认真的告知道：“现在有五个人了，可以成为正式的社团了。”

    “社团？”苏诚愣了下。

    “社团可以获得学校给予的活动经费，活动室也能换个大的，而且你看，我们五个人在这个活动室里，是不是显得太挤了？”水原绘理开口说着。

    九条心真听到这话，虽然脸上没有表露什么，但她的心里真的有点不满了，本来她创立学习同好会，也就是为了方便让苏诚教她学习，本来只有个观月澄乃时，她也无所谓，毕竟一般观月澄乃也就看着苏诚教她学习，结果现在……

    同好会的人开始变多了！

    人一多……

    那苏诚能教她学习的时间就会变少了。

    无论社团还是其他什么的，九条心真一丁点兴趣都没有，她只想让苏诚教她学习而已，九条心真已经在心里考虑，要不要把教学地点换到她家里去，因为在她家里绝对能保证没有人来打扰她和苏诚。

    接着九条心真用力将课本合上，装进包里，随即她要了苏诚的手机号码，就是拎着包离开了，而观月澄乃一脸担忧的注视着九条心真离去的方向，接着她回过头看了眼苏诚，这才愁眉不展，结结巴巴的嘟囔道：“好、好像来、来的人多了，惹、惹心、心真酱不高兴了。”

    就在观月澄乃的话音刚刚落下……

 第四十八章 她们到底是谁？

    汐宫彩夏就是脸色阴沉，带着两名风纪委员走了进来，而看到风纪部的人出现，苏诚的脸上没有露出任何意外的神色，观月澄乃则是眉头轻轻皱起，显得很不悦，水原绘理有点疑惑的注视着汐宫彩夏，不明白汐宫彩夏来这里干什么。

    随后苏诚脸上露出温和的笑容，试问道：“汐宫学姐，你又来例行检查了？”

    “这次不是来例行检查，而是我们风纪部来找高一七班的吉羽同学。”一名风纪委员盘着双臂，语气严肃的替汐宫彩夏回答着苏诚的问题。

    “风纪部的人找……吉羽同学？”

    别说观月澄乃和水原绘理了，连苏诚都怔了怔，吉羽名雪体弱多病，一直到今天才来学校报道，所以苏诚觉得风纪部根本就没有理由找她，再者说，汐宫彩夏怎么知道吉羽名雪在学习同好会的活动室里的？

    要知道吉羽名雪可是在放学后才提出要加入学习同好会的请求，之后大家从班级走路来到活动室，再加上苏诚为观月澄乃介绍水原绘理和吉羽名雪的时间，撑死也就过去十分钟左右，然而汐宫彩夏却能直接肯定吉羽名雪就在学习同好会的活动室，苏诚玩味的摸了摸下巴，这可还真有点耐人寻味。

    于是苏诚先看了看吉羽名雪，又看了看汐宫彩夏，这才好奇的出声道：“汐宫学姐，你可不可以先告诉我，你怎么知道吉羽同学在学习同好会的活动室里？我得好心的提醒你一句，吉羽同学十分钟前才提议要加入学习同好会的，结果汐宫学姐你却好像能肯定吉羽同学就在学习同好会的活动室里，这……”

    汐宫彩夏闻言，脸上的严肃之色虽然没有任何的变化，但她的心头却是‘咯噔’的狂跳了下，感觉不妙的厉害。

    本来松雪梨惠子让她过来演戏，让苏诚打消对吉羽名雪的疑虑，但她实在没想到，这竟然会成为最致命的破绽，她过来想要故意找吉羽名雪的麻烦，反而显得有些画蛇添足了。

    “难道她们串通好的？汐宫学姐早知道吉羽同学会加入学习同好会？”水原绘理怪异的目光之中充斥着打量的光芒，注视着吉羽名雪与汐宫彩夏，然后她继续轻启红唇道：“不然的话，汐宫学姐怎么可能……”

    “我猜的。”汐宫彩夏板着脸，立马厉喝打断了水原绘理的发言，接着她冷哼一声，挑眉反问道：“有问题？”

    水原绘理和观月澄乃都彻底无语了，校内有这么多社团、同好会，而且吉羽名雪十分钟前才提议要加入学习同好会，汐宫彩夏就能猜的这么准？知道她在学习同好会里？莫非汐宫彩夏以为她们是傻瓜不成？

    苏诚则一脸惊讶的看着汐宫彩夏，然后他不停的拍手鼓掌，夸赞道：“汐宫学姐，你真是太厉害了，竟然能猜的这么准。”

    不知道为什么，汐宫彩夏总感觉苏诚这话像是在讽刺她，当即汐宫彩夏的脸色变得有些难看，之后当汐宫彩夏发现苏诚的笑容给她一种如沐春风的感觉时，她心里瞬间变得冰冷冰凉的，这个苏诚一旦露出这种笑容，就代表没什么好事。

    旋即汐宫彩夏只听得苏诚慢悠悠的开口道：“那汐宫学姐，麻烦你现在打个电话给松雪会长，叫她过来一起领奖励。”

    汐宫彩夏闻言额头上渗出了一些冷汗，不用苏诚说的太清楚，她也能猜到‘奖励’是什么东西――应该又是打她们屁股，于是汐宫彩夏只得用力的咬牙，垂死挣扎道：“苏诚学弟，我们又没有和你做对，你……”

    “汐宫学姐，你觉得我是傻瓜吗？”

    “不是。”

    “那我给你们奖励没错啊！”

    “……”

    汐宫彩夏真的很吃惊，恐怕谁都没想到，仅仅从她过来找吉羽名雪这件小事，苏诚就能断定吉羽名雪是她们这边的人。

    汐宫彩夏觉得苏诚这个家伙未免也太恐怖了，因为无论她还是观月花铃，亦或者松雪梨惠子，都没有注意到这个微小的细节。

    观月澄乃她们对苏诚和汐宫彩夏之间的谈话直感觉一头雾水，他们到底在说什么？

    这又是奖励，又是傻瓜的……

    “苏诚学弟，我只能说一句，吉羽名雪和我们没有关系！”汐宫彩夏只能死不承认的低声道：“你就从我过来找……”

    “那我就来猜猜吧，比如说汐宫学姐你们拜托吉羽同学加入学习同好会，呆在我身边，暗地里收集关于我的情报，方便找出我的弱点来对付我？”苏诚微笑的猜测道：“至于你过来找她，也只是为了在我面前演戏，让我相信她和学生会，以及风纪部没有关系？”

    听到苏诚这话，汐宫彩夏和吉羽名雪脸色同时一变，这个苏诚猜的太准了吧？

    他简直就好像亲眼目睹了中午她们在学生会办公室里的谈话一样！

    “其实我也不是猜的，而是有人告诉我的。”苏诚话音意味深长的说完，又是开口道：“好了，我也不给你们奖励了，汐宫学姐，麻烦你带着风纪委员离开这里吧，这个活动室本来就不大，你们一来就显得更小了。”

    汐宫彩夏眼里充满复杂的光芒，深深看了两眼苏诚，但她心头却实在很疑惑，也很震怒，到底是谁把这件事情告诉苏诚的？

    不可能是她，也不可能是吉羽名雪，毕竟她对吉羽名雪的性格还是很了解的，应该也不可能是松雪梨惠子，因为松雪梨惠子比谁都讨厌苏诚，难道……

    是观月澄乃的姐姐观月花铃告诉苏诚的？！

    心中带着这个问题，汐宫彩夏又猛吸了一口气，才转身离开了学习同好会的活动室，而苏诚这时看向了吉羽名雪，然后他坐了下来，望着吉羽名雪。

    吉羽名雪有些尴尬与惭愧的低着头，不敢与苏诚对视。

    “苏、苏诚学弟，原、原来有、有人把、把这事情告诉你了吗？”观月澄乃有点不可思议的颤声问道。

    “怎么可能有人把这事情告诉我呢？”苏诚笑着回答道：“我真是猜的，不过要猜出这件事情也不难，其实我那么说只是想离间她们，让她们互相怀疑罢了。”

    而水原绘理实在无法理解的主动问道：“苏诚同学，这到底怎么回事啊？离间她们？让她们互相怀疑？她们到底是谁？”

    ……

    【七百二十度打滚求推荐票！求收藏！】

 第四十九章 我不相信苏诚能猜的那么准

    听到水原绘理的这个问题，苏诚亦是把学生会想要将他从学校里赶出去的事情告诉水原绘理。

    而水原绘理听到苏诚的话语，瞬间变得瞠目结舌了起来，她呆呆的注视了苏诚好一会儿，才回过神，接着水原绘理满脸气愤的同仇敌忾道：“学生会的人也太过分了吧？”

    吉羽名雪自然也听到了苏诚的话语，她现在处于极度愣神的境地之中，因为苏诚这里一个说法，松雪梨惠子她们那里又是一个说法，吉羽名雪实在不知道她该去相信谁。

    水原绘理自顾自的气愤了会，才压着怒气，不解的问道：“苏诚同学，你怎么不把这些事情告诉老师？”

    “绘理酱，因、因为你……你是新生，所、所以大概不知道，学校的、的理事长，就、就是学生会、会长的母亲。”观月澄乃话音断断续续的抢答道：“所、所以告诉老、老师，根、根本没有任、任何用的！”

    水原绘理沉默，如果是这样，那告诉老师还真没用，相反可能老师还会劝苏诚忍耐到松雪梨惠子毕业。

    “那苏诚同学，你怎么不去狠狠的给学生会的人一些教训？”水原绘理又是继续发表看法道：“我想她们知道痛了，应该就会收手的。”

    “如果我狠狠的揍了一顿松雪梨惠子，让她彻底怕了，那么她告诉她母亲的话，我最轻恐怕都要被开除。”苏诚笑着回答道：“当然了，被开除其实也没什么，不过如果松雪梨惠子的父母知道我痛揍了他们的女儿，你觉得她父母会坐视不管？这里是日本，又不是中国，他们想对付我这么一个来自中国的留学生，应该也是轻而易举的事情吧？”

    “这到也是，松雪会长的母亲都是学校理事长，更别说她父亲了，她家里一定很有势力。”水原绘理无奈的轻叹道：“你又是从中国来的留学生，在日本又没有势力什么的，肯定斗不过松雪会长的父母，但我不明白，如果松雪会长要赶走你的话，直接跟她母亲说就行了，没必要这么……”

    “因为松雪梨惠子还没有被我逼急，而且她不想让男生进入校园，也纯粹只是在和她母亲怄气，如果她去找她母亲了，那么就算她借助她母亲的手赶走了我，但这对她来说也是一种耻辱。”苏诚一脸玩味的道：“而且她也有不能赶走我的理由，现在比起赶走我，她可能更想报复我，所以大概她才会把吉羽同学安插到我的身旁，收集关于我的情报，只有在报复了我之后，她才会考虑赶走我的事情。”

    “这事情还真的有点复杂，我都有点晕了。”水原绘理用力的摇摇头，似乎想让自己的大脑清醒一些，然后水原绘理又疑惑的道：“苏诚同学，你也真不容易啊！而且学生会和风纪部的人一直找你麻烦的话，也挺烦人的吧？你就不想个对策？”

    “对策就是从她们内部瓦解她们。”苏诚笑容愉快的告知道。

    “苏、苏诚学弟，我、我觉得松、松雪会长不、不会上你的、你的当的。”观月澄乃眉头紧皱，忍不住的开口说道：“你想、想要离间她们、想、想要让她们互相怀疑，恐、恐怕……”

    “松雪梨惠子可以不信，但你姐姐和汐宫彩夏，她们虽然不笨，但也不算太聪明，而且汐宫彩夏为人还比较死板，大脑转不过弯来。”苏诚竖起右手食指，稍微的晃了晃，才解释道：“她会认为我不可能猜的这么准，故而去怀疑其他人，而你姐姐听到汐宫彩夏的话，知道汐宫彩夏怀疑她的话，那么事情就简单了。”

    观月澄乃和水原绘理都很好奇的看着苏诚，苏诚见状脸色平静的问道：“打个比方说，如果澄乃学姐你被我怀疑是学生会安插在我这边的间谍，我这么怀疑你，你心里能舒服吗？”

    “不、不能舒服。”

    “那就对了，只要汐宫彩夏去怀疑你的姐姐，而你姐姐又是那种性格，所以你姐姐只会反过来去怀疑汐宫彩夏，就算不怀疑她，至少也会和她吵一架，这样子她们之间的合作关系就会出现裂痕。”苏诚哈哈一笑，解释着，而水原绘理目光古怪的看了看苏诚，感慨道：“苏诚同学，你还真是够阴险的，汐宫学姐和观月学姐的姐姐一直敌视的话，那么迟早会开始内斗。”

    “我应该说，多谢夸奖吗？”苏诚笑着试问道。

    “看来一切都在你的掌握之中，我刚才也真是白生气了。”水原绘理好笑完，又蹙眉道：“但这些话当着吉羽同学的面说，万一她告诉汐宫学姐她们，那该怎么办？”

    顿时苏诚、水原绘理、观月澄乃三人不约而同的看向了吉羽名雪，然后水原绘理和观月澄乃又看向了苏诚，她们只见苏诚走到了吉羽名雪的身旁，接着苏诚弯下腰，附在吉羽名雪的耳边，似乎说了什么，随后她们只看到吉羽名雪苍白的脸上露出了惊恐的表情，跟着她无比狼狈而又恐惧的点了点头。

    观月澄乃和水原绘理看到这幕都感觉很惊奇，苏诚到底对吉羽名雪说了什么？

    ……

    学生会办公室里。

    汐宫彩夏和松雪梨惠子，以及观月花铃围着桌子坐着，随即松雪梨惠子眯眼注视着汐宫彩夏，用确认般的话音问道：“汐宫，看你的脸色很不对劲？难道……计划又失败了？”

    “苏诚知道我们把名雪安插在他身边的事情了。”汐宫彩夏脸色严肃的回答着，听到这话，松雪梨惠子与观月澄乃不禁面面相觑了番。

    此刻汐宫彩夏紧紧的盯着观月花铃，她逐字逐句的慢声道：“而且苏诚还当着我的面把我们的计划说了出来，甚至他也明白的告诉我了，有人把我们中午商量好的计划告诉了他。”

    “唔？谁告诉他的？”观月花铃忙不迭的问道。

    “观月，除了你外，哪里还有第二个人会把我们的计划告诉苏诚？”汐宫彩夏冷笑一声，不客气的质问道。

    “你怀疑我？！”观月花铃一脸惊怒交加的激动道：“汐宫，话可不能乱说！”

    “名雪不可能把我们的计划告诉苏诚的，而松雪会长很讨厌苏诚，她更被苏诚夺走了初吻，她也不会告诉苏诚，并且也不是我告诉的，那么就只剩下观月你了。”汐宫彩夏沉着脸，话音之中似是带着一丝讥讽的味道：“而且观月你的妹妹和苏诚走的那么近，你这个做姐姐的就算把我们的计划告诉苏诚，也说的过去。”

    “汐宫，我还说是你告诉的呢，本来你们风纪部和我们学生会就不和，也许你根本就不想赶走苏诚，或者你明面上对付苏诚，暗地里却在帮他，你想要借苏诚的手铲除我们学生会！”观月花铃闻言轻蔑哼了声，又怒极反笑道：“被打屁股的时候，我和会长大人都被打了很多下，就只有你被象征性的打了几下，难道这还不能说明问题？”

    此时松雪梨惠子已经把脸上的笑容收了起来，然后她细细想了会，似乎想到了什么，立马出声劝解道：“汐宫，花铃酱，如果你们吵起来了，那正是苏诚乐意看到的，我相信没有人把我们的计划告诉苏诚，他应该真是猜出来的，你们别忘了，苏诚那个家伙很聪明，给他一些线索，他就能推测出整件事情来，他那么说只是为了给你们放烟雾弹，你们千万不要中计。”

    “松雪会长，我不相信苏诚能猜的那么准，因为他简直就好像亲眼目睹了我们的谈话一样。”汐宫彩夏冷笑声，无比严肃的大声断言道：“绝对有人告诉苏诚的！”

    “汐宫，不是你，就是你那个中学时的后辈告诉苏诚的！”观月花铃怒不可遏的强调道：“反正肯定不是我！”

    见到汐宫彩夏与观月花铃互相指责怀疑对方，松雪梨惠子脸色变得有些铁青了起来，这个苏诚彻底摸清楚了汐宫彩夏和观月花铃的性格，知道她们绝对会中计，松雪梨惠子不得不佩服苏诚，虽说那个家伙挺混蛋的，但他的手段真的很厉害，如果可以，松雪梨惠子真的不想和苏诚为敌。

    至少现在她根本就没有办法去调解汐宫彩夏和观月花铃之间的矛盾，再者如果观月花铃和汐宫彩夏之间的关系彻底恶化了，那对于松雪梨惠子而言，绝对不是一个好消息。

    接着松雪梨惠子深深的吸了一口气，才在心里暗自腹诽着：“苏诚，虽然你很厉害，不过最终的胜利者……注定是我！”

    ……

    学习同好会的活动室里。

    苏诚正准备和观月澄乃去黑木屋家庭餐馆打工的时候，他的手机响了起来，当即苏诚摸出手机一看，发现竟然是九条心真打来的。

    ……

    【七百二十度打滚求推荐票，求收藏！】

 第五十章 难道这是约会？

    虽然先前九条心真离开活动室的时候，要了苏诚的手机号码，但说实话，苏诚还真没有想到这转眼九条心真就打他手机了。

    随后苏诚按下接听键接通，刚刚把手机放在耳边的时候，便听到九条心真的询问声：“苏诚同学，你明天有时间吗？”

    明天是星期六，花山院私立高中不上学，在加上苏诚明天休息，不需要去打工，所以他打算明天让观月澄乃带他逛逛东京，毕竟有观月澄乃陪他一起逛的话，总归比他一个人瞎逛好多了。

    但苏诚也不是笨蛋，九条心真打他电话到底什么来意，他心里明白的很，随后苏诚用着试问的口吻问道：“九条同学，你问我有没有时间，莫非你想让我明天教你学习？”

    “是的。”九条心真没有绕弯子，直接道：“如果你明天有预定，或者不想教我的话，那就算了，我不强求。”

    苏诚没有回答，而是笑着道：“我觉得你还有其他话想和我说。”

    “现在学习同好会的活动室已经不适合你教我学习了，而且你和我不一样，你可以参加社团活动等等，所以我也不想在学校里一直占用你的时间。”九条心真声音认真的说道：“如果可以，我希望你以后能在双休日的时候来我家里单独教我学习，这样子的教学质量比较高，并且也不会有人来打扰我们。”

    “这……”

    “在双休日里，你只要每天教我一到两个小时就可以了，我不会耽误你太多时间，而且我也会付给你时薪，虽然钱不是很多，但我会继续每天给你做便当。”九条心真用着商量的语气试问道：“你觉得这样可以吗？”

    苏诚闻言想了想后，这才接话：“可以到是可以，反正我双休日也没事情做，教你一到两个小时学习就当打发时间了，但时薪就不需要了，九条同学你每天给我做便当就行了。”

    “谢谢。”

    九条心真道完谢，又道：“待会我会将我家的住宅地址发到你的手机上，你明天到我家门前，打我的手机就可以了。”

    接着九条心真就是挂断，而苏诚将手机放回到口袋里，伸了个懒腰，明天教九条心真两个小时学习，然后再和观月澄乃逛逛东京，好像明天也能过的挺充实。

    随后苏诚和观月澄乃也是前去打工。

    ……

    来到黑木屋家庭餐馆，苏诚换完衣服，来到外场的时候，他看到观月花铃似乎和观月澄乃又在争论着什么，苏诚只得哭笑不得的摇摇头，这对姐妹现在一见面就开始争吵了，她们之间的关系还真是恶化的够彻底的。

    苏诚刚想过去劝解她们的时候，观月澄乃就是脸色通红的鼓着香腮，气呼呼的向苏诚这里走来。

    “澄乃学姐，你又和你姐姐吵架了？”苏诚明知故问道。

    当即观月澄乃握紧粉拳，不满的抱怨道：“我、我请、请求我姐姐不、不要对付你、你了，结果她、她说了、了一大堆话，说、说我被、被你骗了什么的，还、还求我清、清醒过来，所以我就、就和她争、争起来了。”

    苏诚耸肩一笑，道：“澄乃学姐，你知道你好心想帮我忙，不过你姐姐根本不会听你的话的，你以后还是不要去找她说这种话了，不然你和她之间只会闹的更加不愉快。”

    最终观月澄乃只能叹了口气，向苏诚道歉，说了句她根本帮不上什么忙之类的话语，苏诚让观月澄乃不要在意，就是去忙他的事情了。

    ……

    今天苏诚只打工到了晚上十点，就和观月澄乃一起回家了，而且让苏诚感觉很惊奇的是，今天观月花铃竟然没有在员工休息室里等到他和观月澄乃打工结束，然后跟着他们，而是直接一个人走掉了。

    但苏诚也没有去多想，回到住宅，观月澄乃看了看苏诚后，扭扭捏捏的问道：“苏、苏诚学弟，你、你明天有、有什么打算吗？”

    “其实我打算拜托澄乃学姐你带我逛逛东京，虽然我已经来日本有一小段时间了，可对于许多地方还是很不熟悉。”苏诚面带笑容的回答道：“而且我昨天就看了下排班表，发现明天澄乃学姐你和我都不用去打工。”

    观月澄乃点点头后，她似乎想到了什么，可爱的脸庞瞬间涨的通红，甚至连语调都有点变得尖锐了起来：“和、和男孩子单、单独出去逛……难、难道这、这是约会？！”

    “我们又不是恋人，所以这哪里能算是约会？”苏诚一脸好笑的反问完，也是道：“那澄乃学姐，我就先去洗澡了。”

    之后苏诚带着衣服去洗澡，在他洗完澡出来，他看到观月澄乃趴在地上，把屁股撅的老高，拼命的在床底下摸着什么东西。

    苏诚见状，不禁好奇的问道：“澄乃学姐，你钱掉在床底下了？还是说，你把钱或者什么东西藏在我床底下？”

    “诶？你、你洗澡怎、怎么这、这么快？”观月澄乃听到苏诚的声音，她吓了一大跳，身子明显一抖，然后她赶紧坐了起来，尴尬的低着头。

    苏诚也蹲了下来，在床底下摸了摸，发现没什么东西，于是他有点疑惑的注视着观月澄乃，顿时观月澄乃红着脸，侧过脸庞，不敢去直视苏诚。

    接着观月澄乃不好意思的解释道：“我、我今天听、听同学说男、男孩子都、都会把买、买的写真集藏、藏在床底下，所、所以……”

    “我就是想买写真集，也没有那个闲钱去买。”苏诚一脸愕然的哑然失笑道：“而且有澄乃学姐你在，我还去偷偷买写真集，我这不是傻吗？毕竟看写真集不如看你啊！”

    观月澄乃觉得苏诚似乎在夸奖她，可这样的夸奖让她实在高兴不起来，正当观月澄乃要说话的时候，突然响起了门铃声。

    “都快晚上十点半了，这个时候竟然有人按门铃？”苏诚感觉很不可思议，而观月澄乃脸色蓦地变了变，然后她右手握成小粉拳，不安的放在胸口，接着观月澄乃脸上满是紧张之色的咽了一口口水，这才颤颤巍巍的试问道：“不、不会是、是跟踪狂按、按的门铃吧？”

    “其实也有可能是你姐姐。”苏诚笑哈哈的接完话，起身前往玄关，观月澄乃也立马站了起来，跟在苏诚的身后一起前往玄关，等他们两个到达玄关之后，苏诚将门打开，就是看到了一个他意想不到的人物。

    ……

    【七百二十度打滚求推荐票，求收藏！】

 第五十一章 你姐姐一定不喜欢喝牛奶

    竟然是松雪梨惠子！

    而观月澄乃似乎也根本没有想到按门铃的会是松雪梨惠子，顿时观月澄乃的脸上都浮现出了很明显的惊愕表情。

    苏诚打量着一脸温柔笑容的松雪梨惠子，然后他有点难以理解的试问道：“松雪会长，这大晚上的，你有事情找我？”

    “我今天晚上刚搬到苏诚学弟你的隔壁，所以就过来打一个招呼。”松雪梨惠子语气温和的告知道。

    听到这句话，苏诚脸色没有出现变化，观月澄乃却是脸色大变，松雪梨惠子搬到苏诚的屋子隔壁了？

    此刻松雪梨惠子看向站在苏诚身后的观月澄乃，然后她抿嘴一笑，声音悠扬的道：“澄乃酱，我顺便再说一句，你姐姐也和我一起住喔，但她不愿意过来打招呼。”

    苏诚总算明白了，为什么今天观月花铃打工一结束就走，没有等观月澄乃结束打工了，原来她和松雪梨惠子搬到隔壁住了。

    “其实也真是幸运呢，苏诚学弟你隔壁的房间正好空着。”松雪梨惠子用着庆幸的口吻道：“如果没有空的房间，那我就只能动用金钱的力量，请隔壁的住户搬出去了呢。”

    接着松雪梨惠子慢慢的走到隔壁的屋子门前，打开门进去了。

    “松、松雪会、会长和、和我姐姐竟、竟然……”观月澄乃难以置信的惊叫道：“搬、搬到隔壁了？！”

    “她们会搬到隔壁，多半是因为澄乃学姐你的缘故吧？”苏诚出声分析道：“她们应该不是冲我来的，其实你姐姐也担心你单独住在我这里会出问题，但她又劝不走你，也只能出此下策了，毕竟她们就算很想对付我，但也不至于为了对付我而特地搬到我住的屋子隔壁。”

    “……”观月澄乃。

    “虽然你姐姐的确看我很不顺眼，不过她还是挺关心澄乃学姐你的。”苏诚笑着道：“所以澄乃学姐你不如就试着去接受你姐姐喜欢女人……”

    然而苏诚的话语还未说完，观月澄乃就是红着脸，猛地摇头，然后她激动的娇嗔强调道：“一、一件事情归、归一件事情，我、我姐姐关、关心我，我、我很高兴，但正、正因为如此，所、所以我才更、更要去、去管我姐姐喜、喜欢女人这、这件事情，我、我不能看、看着她走错路！”

    苏诚懒得去劝说观月澄乃了，之后苏诚把玄关的门关上，返回到房间里，而观月澄乃跟了进来，接着她脸上满是复杂表情的正坐在小矮桌前，不知道为什么，她知道她姐姐和松雪梨惠子搬到隔壁后，心里总感觉有点怪异。

    苏诚坐在电脑桌前的旋转椅上，问着观月澄乃：“对了，澄乃学姐，以前有男生向你告白过吗？”

    “诶？你、你问这、这个做、做什么？”观月澄乃又是惊讶，又是不好意思的反问着苏诚。

    “我觉得跟踪你的人，极有可能以前对你告白过，却被你拒绝了。”苏诚端着下巴猜测道：“于是他怀恨在心，跟踪你，想乘机报复你，这种可能性不是没有的。”

    观月澄乃脸色血红的低着脑袋，很羞涩的嘟囔道：“以前没、没有、有人对、对我告白过，除、除了苏诚学、学弟你。”

    随即观月澄乃很不满的埋怨道：“而、而且苏诚学弟你、你对我的告、告白太轻浮了，说、说什么我、我想找、找男朋友可、可以优先先、先考虑下你，这句、句话作为告白来、来说，实在太、太糟糕了！”

    苏诚闻言哭笑不得，他这句话本来就只是开玩笑的，结果观月澄乃愣是听不出来，这个观月澄乃看来以前被观月花铃保护的太过头了，苏诚认为观月花铃会学习武术，极有可能也是为了能够更好的保护观月澄乃。

    但说实话，苏诚也很疑惑，如果观月澄乃所言非虚，那他实在想不出别人跟踪观月澄乃的理由。

    随即苏诚也不愿意多想，反正等抓到那个跟踪狂后，一切问题都会迎刃而解，接着苏诚打开电脑，上了会网，浏览浏览新闻什么的，反正明天不用上课，今天可以晚点睡，而观月澄乃则是起身去阳台上，把晾晒的衣服收进来，然后她开始叠着衣服。

    到了晚上十一点多，苏诚打了个哈欠，准备睡觉，观月澄乃立马倒了杯牛奶，递给苏诚道：“晚、晚上睡觉前，喝、喝一杯牛、牛奶，对、对身体好。”

    苏诚闻言看了看观月澄乃的胸部，语气玩味的调侃道：“我想澄乃学姐你的姐姐一定不喜欢喝牛奶。”

    “诶？你、你怎么知道？”观月澄乃目瞪口呆的注视着苏诚，她现在真觉得苏诚好像什么都知道。

    苏诚接过杯子，将牛奶喝干净后，直接道：“那澄乃学姐，我就先睡觉了，晚安。”

    接着苏诚倒了下来，拉过被子盖在身上，观月澄乃等了会，她确信苏诚睡着了，才拿着衣服进入卫生间里去洗澡。

    ……

    周六。

    苏诚睡到上午九点半，才醒了过来，而他醒来发现观月澄乃不在房间里，跟着苏诚刚刚下床，站起来转头看向阳台时，看到观月澄乃在阳台上晾晒衣服，当即观月澄乃也是向苏诚打了个‘早上好’的招呼，然后她又告诉苏诚，早餐已经做好，放在小矮桌上了。

    苏诚先去刷牙洗脸，然后他返回房间，吃完早饭，随后苏诚也打了个电话给九条心真，问她父母在不在家，如果她父母在家的话，那苏诚空着手去总归有点不好，当即九条心真回答她母亲在家，但她让苏诚不用在意，可以直接过来。

    接着苏诚挂断，对观月澄乃提议道：“澄乃学姐，我上午得先去一趟九条同学的家里，教她学习，如果澄乃学姐你不愿意和我一起去的话，可以在家里等我，等我教完九条同学学习了，中午我再回来，让你带我去逛逛东京。”

    观月澄乃闻言深思熟虑的想了会，这才犹犹豫豫的回答道：“一、一起去吧？”

    “也可以。”苏诚笑着问道：“那我们走吧？”

    “我、我要换、换套衣服，苏、苏诚学弟你、你先去、去门外等我……”

    “嗯。”

    苏诚点点头，他随意穿了套便服，就离开了屋子里。

    正巧这时，松雪梨惠子和观月花铃也出门了，她们两个看到苏诚时，观月花铃脸色立马就沉了下来，而松雪梨惠子笑眯眯的向苏诚招了招手。

    接着……

    她们两个就站在门前，盯着苏诚的脸。

    就这样，十分钟过去了。

    松雪梨惠子和观月花铃还在盯着苏诚，但她们心里着实很不解，这苏诚站在门前这么长时间，他到底想干什么？

    而苏诚嘴角却是猛的抽搐了两下，这个观月澄乃换套衣服而已，至于这么慢吗？都这么长时间了，她竟然还没换好？

    ……

    【打滚求推荐票，求收藏！！！】

 第五十二章 我们可以聊聊？

    正当苏诚这么想着的时候，门终于被观月澄乃推了开来，顿时苏诚立马看向了观月澄乃，发现她的穿着很普通，所以苏诚实在有点想不明白，她为什么换一套衣服能换这么长时间。

    而出门的观月澄乃赫然看到松雪梨惠子和观月花铃站在一旁，当即她似乎因为感到不好意思，脸色瞬间涨红了不少。

    观月花铃冷眼扫视着苏诚与观月澄乃，接着她肃穆的话音之中满是浓烈杀气的质问道：“你们要去哪里？”

    “出去逛逛。”苏诚随意答完，转过头对着观月澄乃说：“那澄乃学姐，我们走吧。”

    观月澄乃目光复杂而又古怪的看了看观月花铃，然后她才轻轻点头，回应着：“唔……嗯……”

    观月花铃和松雪梨惠子目送观月澄乃与苏诚离去，接着观月花铃右手握成拳头，脸上全是压不住的暴怒之色，她突然抬起手一拳打在门上，跟着观月花铃将银牙磨得咯咯作响，不甘心的道：“松雪会长，我真想尽快赶走苏诚那个家伙，我现在每看他一眼，心里的怒火就多一分！”

    “所以……我们现在得要出发去见一些人，有她们的帮助，我想……应该能尽快赶走苏诚。”松雪梨惠子端着下巴，神色凝重的说着。

    观月花铃闻言，稍微的收敛了下内心的怒火，随即她双眸圆瞪，认真的注视着松雪梨惠子，语气急切的试问道：“会长大人，我们去见谁？”

    松雪梨惠子神秘的一笑，没有回话，然后她才慢慢的回答道：“待会你就知道了。”

    ……

    苏诚和观月澄乃走在路上，然后苏诚在路边的到甜点蛋糕屋买了几块小蛋糕，期间观月澄乃也在为苏诚介绍着东京，虽然苏诚来日本东京有一小段时间了，可他的活动区域一直很小，一直三点一线――住宅，学校，打工地点，几乎没去过别的地方。

    半个小时后，苏诚和观月澄乃来到了九条心真的家门前，九条心真的家是一栋二层小洋楼，接着苏诚摸出手机，拨打了九条心真的号码，告诉九条心真他已经到了后，九条心真让苏诚稍微等等，便是挂断。

    没过多久，九条心真就把她家的门打开了，然而当九条心真看到观月澄乃的时候，她实在有点难以理解，今天苏诚竟然还和观月澄乃混在一起？

    而且苏诚来她家，还特地带观月澄乃一起来？

    虽说九条心真对学习以外的事情没什么兴趣，但她心里也挺好奇的，难道苏诚真的和观月澄乃在交往？

    苏诚将装着小蛋糕的盒子递给九条心真，九条心真见状眉头轻皱了下，她明明就对苏诚说过，直接过来就可以的。

    “这也是我第一次来高中同学的家里，空着手来总归有点不好，而且这些小蛋糕也不贵。”苏诚看到九条心真皱眉，似乎不高兴的样子，不禁笑着开口：“所以九条同学，你就收下吧。”

    “那呆会大家一起吃吧。”九条心真接过盒子，便是转身，跟着苏诚和观月澄乃进入玄关，苏诚也是随手把门关上，然后在他们路过客厅路口的时候，苏诚看到一个中年妇女坐在客厅里看着电视。

    听到有脚步声，那中年妇女转过头来，看向了苏诚他们，当即苏诚脸上露出微笑，向那名中年妇女打了个招呼，观月澄乃亦是红着脸，紧跟着打了个招呼，而后九条心真带着苏诚与观月澄乃前往二楼，进入了她的房间里。

    “我去倒茶。”九条心真说完，就是一个人下楼了。

    苏诚打量着九条心真的房间，九条心真的房间不算大，书架上也全放着书，一张床，一张书桌，一张椅子，床旁边摆着一个小桌子，桌子旁放着几个坐垫，房间很干净整洁，东西也不多，说实话，光看九条心真的房间，苏诚实在难以想象这竟是一个高中女生的房间。

    很快九条心真就是端着三杯茶走了回来，然后她将茶杯放在小桌子上，又将装着小蛋糕的盒子打开，取出小蛋糕，分别放到苏诚与观月澄乃的面前，跟着九条心真又拿了块小蛋糕下楼，似乎把那份小蛋糕给她的母亲。

    等到九条心真返回来时，苏诚认真的开口说着：“九条同学，那我现在就开始教你学习吧，教完你学习，我和澄乃学姐还有事情。”

    “苏诚同学，你和观月学姐中午在我家吃完午饭再走吧。”九条心真面色平静的告知道：“我刚才已经和我母亲说过了，做四人份的午餐，她已经开始准备了。”

    “那九条同学，我就不客气了。”苏诚接完话，开始教着九条心真学习，他们两个都没吃蛋糕，而观月澄乃边玩手机，边吃着蛋糕，而且观月澄乃还属于比较能吃的，很快她就把她的那份蛋糕消灭了。

    苏诚看了看观月澄乃，将他的那份小蛋糕放到观月澄乃的面前，当即观月澄乃的脸色就变得臊红了起来，然后她害羞的结结巴巴道：“我、我吃、吃一份就……”

    “澄乃学姐，你就不要和我客气了。”苏诚笑着劝说道：“再说了，我也不喜欢吃这些东西。”

    “……”

    观月澄乃红着脸，眼巴巴的望了望苏诚，她听到苏诚这么说，心里还真有点莫名的感动，接着观月澄乃不好意思的点了点头，才开始慢慢的品尝着苏诚的那份小蛋糕。

    苏诚看的出来，观月澄乃似乎还是挺喜欢吃小蛋糕之类的东西的。

    跟着苏诚继续教着九条心真学习。

    ……

    中午十二点，餐桌上。

    苏诚总感觉现在的气氛有点不对劲，九条心真的母亲一直用很诡异的目光在打量着他，然后又时不时的看着坐在苏诚身旁，脸色通红，闷头吃饭的观月澄乃。

    如果硬要苏诚来形容，他真感觉九条心真的母亲那种眼神，简直就好像在看着一个脚踏两条船的男人。

    好不容易吃完午餐，九条心真便是立马回房间里继续去学习了，而苏诚和观月澄乃也准备告辞。

    然而就在苏诚和观月澄乃准备向九条心真的母亲打个招呼，离开的时候，九条心真的母亲眯着眼睛，主动出声问道：“我们……可以聊聊？”

    ……

    【打滚求推荐票，求收藏啊！】

 第五十三章 你要不要和我们一起出去逛逛？

    听到九条心真母亲这话，苏诚稍微愣了下，他看了看九条心真母亲的脸色，这才转过头对着观月澄乃提议道：“澄乃学姐，要不你先去九条同学的房间里等我吧？待会我和九条阿姨聊完了，去九条同学的房间里找你。”

    观月澄乃闻言打量了下苏诚，又打量了下九条心真的母亲，她乖巧的点了点头，就是一个人前往二楼。

    在观月澄乃离去后，苏诚脸上露出笑容，开门见山的问道：“九条阿姨，请问你想和我聊什么？”

    九条心真的母亲示意苏诚坐到客厅的沙发那里，她先给苏诚泡了杯茶，又审视般的看了苏诚两眼，才试问道：“你……叫什么名字？”

    “苏诚。”苏诚答道，九条心真的母亲点点头，然后她自我介绍道：“我叫九条美子，是心真的母亲。”

    自我介绍完，九条美子又满脸疑惑的问道：“我想问你下，难道心真不是在和你交往吗？”

    苏诚哑然失笑，他摇头回答着：“根本没有的事情，而且我想九条阿姨你也明白的，你的女儿只知道学习，她根本就对恋爱等等事情不感兴趣，所以她怎么可能会和我交往？”

    “这就奇怪了，以前心真读中学时，她每天的便当都是我早起帮她准备的，自从她读高中后，每天都准备双人份的便当，我还以为她交男朋友了，亲手给男朋友做便当。”九条美子眯眼看着苏诚，明知故问道：“我先确认下，心真做的另一份便当，应该是给你的吧？”

    苏诚点头承认。

    “既然你们不在交往，那心真干嘛要给你做便当？”九条美子百思不得其解。

    “九条阿姨，是这样子的，我教九条同学学习，她做便当给我当作报酬。”苏诚耐心的解释道：“并没有什么特殊的涵义，请九条阿姨你不要误会。”

    九条美子听到苏诚的解释，稍微的松了口气，旋即她又无奈的叹了一声。

    “本来我昨晚听心真说，今天有男生来我们家里，我还以为她交男朋友，不再只知道学习了，虽然我不太赞成她这么早就交男朋友。”九条美子愁云满面的道：“但比起她吃饭都在看书，我到希望她能交个男朋友，至少这样子，她就会暂时放下手中的书本了。”

    苏诚说句实在话，九条心真实在已经学习到走火入魔的程度了，九条心真在学校里也就偶尔和班级的同学说说话，而且一般说的还是关于学习的话题，她在家里吃饭也在看书，和她母亲根本没什么过多的交流，那就更别说其他的时间了，估计她母亲想和她说上一句话都难。

    “九条阿姨，你可不可以告诉我，为什么九条同学会对学习有一种近乎病态般的执着？”苏诚一脸奇怪的问道，他一直教九条心真学习，自然清楚的知道九条心真对学习十分的执着，甚至已经达到了病态的地步。

    “以前心真在读小学时，成绩很不好，被老师当众批评过几次，还得到了一个‘笨蛋’的外号，被班级里的同学嘲笑。”九条美子脸色复杂的轻启红唇道：“之后心真就像受到了刺激一样，开始拼命学习，一开始我和心真她爸看到心真这么努力学习，心里还是挺高兴的，但现在……”

    九条美子没有再说下去，而是一言难尽的叹息了声，毕竟凡事都有个度，一旦超出这个度了，那好事都能变成坏事。

    “我感觉学习要适度，我也不要求她成绩有多好，而且像心真这样连吃饭都在看书，她一直这样，很明显就不对劲。”九条美子揉了揉脑门，像是束手无策一般的郁闷道：“我劝她多出去走走，多和同龄人接触接触，多交点朋友，可她根本不听我的。”

    苏诚没有说话，毕竟连九条心真的父母都拿九条心真没办法，他这个才认识九条心真几天的人就更加没办法了，当下苏诚只好和九条美子继续聊了聊天，然后苏诚也乘机借故告辞。

    接着苏诚出了客厅，来到二楼的九条心真房门前，抬起手敲了敲门，才是推门进去，观月澄乃正坐在床边玩着手机，她看到苏诚来了，立马将手机放到口袋里，起身向门口走来，而九条心真坐在书桌那里看着书，她没有转头，就好像苏诚和观月澄乃不存在一样。

    “九条同学，你要不要和我们一起出去逛逛？”苏诚笑着问道。

    当即九条心真头也不动的出声答道：“不好意思，我要学习。”

    九条心真这样的回答根本就没有出乎苏诚的意料，而后苏诚和观月澄乃下了楼，又向九条美子打了个招呼，两个人就是在玄关穿上鞋子，打开门走了出去。

    “心、心真酱连、连双休日都、都在勤、勤奋刻苦的学、学习。”观月澄乃话音断断续续的敬佩道：“她真、真的太、太厉害了！”

    苏诚闻言侧过头，看了眼身后的二层小洋楼，这才笑着点了点头，随即苏诚笑着道：“那澄乃学姐，我们去到处逛逛吧。”

    “嗯！”

    ……

    苏诚和观月澄乃乘着电车前往涉谷，据观月澄乃说，她很喜欢去涉谷购物，跟着她还问苏诚知不知道忠犬八公。

    苏诚装作不知道，让观月澄乃得意的对他科普了下忠犬八公的故事，接着观月澄乃还说忠犬八公的铜像就在涉谷车站的前面，如果苏诚有兴趣可以去拍照留念。

    跟着苏诚和观月澄乃出了涉谷车站，准备去看看忠犬八公的铜像时，苏诚却是看到水原绘理站在前方不远处，甚至她还在不停的左顾右看。

    观月澄乃看到水原绘理的背影时，不禁十分震惊的出声叫道：“绘、绘理酱？！”

    听到观月澄乃的声音，水原绘理立马转过身来，她来来回回的扫视着苏诚和观月澄乃，而后水原绘理盘着双臂，惊奇的问道：“你们在约会？”

    “没、没有啦！”观月澄乃立马红着脸，不停的摆手否认道：“我、我只、只是带苏诚学、学弟逛、逛逛一些地、地方。”

    “水原同学，你在干什么？”苏诚不解的开口问道。

    “我在观察人类！”

    ……

    【七百二十度打滚求推荐票，求收藏！】

 第五十四章 观月学姐都给你买衣服了

    水原绘理神色极其严肃，她一本正经的盘着双臂，回答着苏诚的问题，而苏诚与观月澄乃闻言，不禁面面相觑了番，什么？观察人类？

    “水原同学，难道你不是人类？不然你干嘛要观察人类？”苏诚用着打量的目光，注视着水原绘理，然后他开着玩笑道：“莫非你是外星来客？但我还真没想到，外星来客和人的样子竟然没区别。”

    水原绘理闻言，如同一只暴怒的小老虎一样，呲牙咧嘴，气急败坏的回嘴道：“你才是外星来客！”

    接着水原绘理又怒哼了声，她看着苏诚的同时，脸色微微泛红了些，随后水原绘理忸怩的转口嘀咕道：“对了，反正你们都在闲逛，不如我和你们一起逛怎么样？”

    “当然可以了。”苏诚点点头，观月澄乃也没有拒绝，接着苏诚和水原绘理，以及观月澄乃开始在涉谷到处逛着。

    “那接下来去新宿吧？”苏诚刚该这么提议完时，观月澄乃就是面色通红，不好意思的接话道：“苏、苏诚学弟，我、我刚才和、和绘理酱商、商量了下，决、决定去、去一零九大厦里、里逛逛。”

    涉谷的一零九大厦苏诚也听说过，那座大厦几乎成了日本潮流的聚集地和代名词，里面卖各种流行服饰和配件。

    不过苏诚对这些没什么兴趣，而且他也没有硬要观月澄乃和水原绘理带他逛东京，当下苏诚点头道：“那你们去逛吧，我一个人到处走走。”

    观月澄乃闻言瞬间睁大双眼，然后她脸上浮现出为难的表情，向苏诚确认道：“你、你不跟、跟我们一、一起去吗？”

    如果苏诚不去的话，那……

    她就难办了，她都答应苏诚要带他逛逛东京的，可现在把苏诚丢下，和水原绘理两个人去逛一零九大厦，这未免也有点太对不起苏诚了。

    “澄乃学姐，你不用在意我。”苏诚笑着回答道：“我一个人在四周逛逛，等你们逛完了，你打我手机，到时我再和你们汇合。”

    有水原绘理在，而且一零九大厦里肯定人不少，苏诚相信就算跟踪狂在附近，但跟踪狂也不敢轻易现身的。

    观月澄乃考虑了半天，她还是比较想去一零九大厦里逛逛，于是她脸上露出歉意的表情，向苏诚道了个歉，就是和水原绘理一起前往一零九大厦了。

    苏诚看她们两个一边走，一边兴奋的交头接耳，谈论着什么东西的样子，觉得她们可能进了一零九大厦里后，一时半会肯定出不来，而后苏诚伸了一个懒腰，望着人头攒动的街道，玩味的耸肩一笑，自语道：“最后还是变成我一个人到处瞎逛了。”

    ……

    一个小时后，苏诚打了个观月澄乃的手机，问她们还有多久出来，结果观月澄乃的回答让苏诚瞬间无语了，她竟然说，她和水原绘理连一楼都没有逛完，随即苏诚说了两句话就直接挂断。

    然后苏诚看了看时间，发现已经到下午两点半了，苏诚也打算自己单独乘电车去新宿看看。

    ……

    在新宿转悠了一圈，苏诚发现天色也渐渐的暗了下来，跟着苏诚准备乘电车去涉谷的时候，他的手机响了起来，闻声的苏诚摸出手机一看，发现是观月澄乃打来的，按下接听键接通后，观月澄乃问苏诚在哪里。

    “我人在新宿，现在正准备乘车去涉谷，待会涉谷车站前见面。”苏诚说完，将手机放入口袋里之后，也是乘着电车前往涉谷。

    ……

    来到涉谷车站前时，苏诚看到观月澄乃和水原绘理都拎着几个包，看来她们还真买了不少东西。

    “和朋友一起逛商场的感觉，真好！”水原绘理脸上满是红润之色，兴奋的开口说完，她又眼神狐疑的打量了下苏诚，阴阳怪气的试问道：“话说回来，苏诚同学，你一个人都要去新宿吗？”

    “唔？”

    “你老实对我们交代，你是不是一个人偷偷去了新宿歌舞伎町的那种店？”水原绘理直接质问道。

    “诶？歌、歌舞伎町的那种店？”

    观月澄乃脸色瞬间涨红了起来，显然她也明白那种店是什么店，当即观月澄乃轻嗔的教育道：“苏、苏诚学弟，你、你年龄还小，怎、怎么可以去……”

    “因为比较近，乘山手线五分钟左右就能从涉谷到新宿了。”苏诚解释道：“我又不能走太远，万一你们早早逛完了，那我也能立马乘电车回来。”

    “你应该跟我们一起去一零九大厦里逛逛的，观月学姐给你挑衣服时，可是花了好一番功夫呢。”水原绘理嘿嘿笑着调侃道：“这观月学姐都给你买衣服了，看来你们之间的关系发展的还挺迅速的嘛。”

    “绘、绘理酱，我、我都说了，这、这是有、有原因的！”观月澄乃脸色越来越红，表情也变得狼狈窘迫了起来，毕竟苏诚不肯要她给的‘房租’，她实在没办法，只能用买东西来作为房租给苏诚了。

    本来观月澄乃想买点小礼物什么的，可她转念一想，苏诚可以把礼物还给她的，万一苏诚不要，还给她的话，就不好了，所以她要买苏诚不能还给她的东西。

    以观月澄乃的小脑袋，加上她当时在商场里，于是她就想到了买男生穿的衣服，把男生衣服送给苏诚的话，苏诚不可能把衣服还给她，因为观月澄乃不能穿男生的衣服，只有苏诚能穿，他不能不要。

    可……

    这件事情还真挺容易让人误会的，尤其观月澄乃没法对水原绘理解释衣服等于房租的事情，要是让水原绘理知道她现在暂时居住在苏诚的家里，那么误会就真的越来越大了。

    “我也不当电灯泡啦，不过今天下午的时光，我还是过的挺高兴的。”水原绘理说完，向苏诚和观月澄乃打了个招呼，就是一个人离开了，在水原绘理走后，观月澄乃红着脸，急忙解释道：“我、我只是想、想将衣服当、当成房租给、给苏诚学弟你，你、你千、千万不、不要误会！”

 第五十五章 我没那么贪吃的

    苏诚自然不会自我感觉好到爆炸，误会什么，跟着苏诚开口道：“澄乃学姐，我都和你说过了，你没必要给我房租的。”

    闻言的观月澄乃鼓着香腮，轻轻的‘呜’了两声后，她才脸色通红的低下头，小声的嗫嚅道：“可、可是这、这样子，我、我不就、就好像太、太占你、你的便宜了吗？”

    “反正你也住不了几天。”苏诚认真的试问道：“你就当到朋友家里借住好了，澄乃学姐，你到朋友家里借住几天还给房租，不显得很奇怪吗？”

    “你、你说的有、有点道理啦，但、但衣服买、买都买了，总、总不能去退、退掉吧？”观月澄乃羞涩的出声说着：“你、你就收下吧，而且我、我帮你买、买一件衣服也、也不容易。”

    在帮苏诚挑选衣服的时候，导购小姐一听观月澄乃要帮男生买衣服，直接问她男朋友的身高体形什么样子的，听的观月澄乃大感害羞，她一再解释不是帮男朋友买的，可……

    好像导购小姐根本不信她。

    所以帮苏诚买衣服的过程对于观月澄乃而言，真是异常的艰辛与困难。

    “那澄乃学姐，我们也回去吧。”苏诚主动接过观月澄乃手上的包，帮她提着，然后苏诚与她往涉谷车站走去。

    ……

    本来苏诚打算在外面吃完晚饭再回去的，其实他也挺想吃吃寿司的，正好他住宅附近就有便宜实惠的寿司店，但观月澄乃说没必要浪费钱，反正冰箱里食材很多，而且她说如果苏诚想吃寿司，她可以亲手捏寿司，不用浪费钱去寿司店。

    最终苏诚也没有坚持，他和观月澄乃一起回家了，到家后，观月澄乃去做晚饭，而苏诚和他父母联系了下，说了说最近的情况。

    和自己父母聊了大约半个小时，苏诚才挂断，观月澄乃依旧在厨房里忙活着，接着苏诚看了眼阳台，发现外面已经彻底暗了下来。

    当苏诚准备在床上躺一会的时候，突然间响起了急切的敲门声。

    于是苏诚只好走到玄关那里，将门打了开来，随即他就看到了神色有点慌张的松雪梨惠子。

    松雪梨惠子表现的这么慌张，还真让苏诚感觉有点好奇，她怎么了？

    “有、有蟑螂！”

    松雪梨惠子脸色直变，话音哆嗦的说着。

    “有蟑螂怎么了？而且这关我什么事情？”苏诚好笑道：“松雪会长，没其他事情的话我就关门了。”

    接着苏诚准备将门关上，而松雪梨惠子立马没好气的道：“苏诚学弟，你难道就不帮帮我？”

    “松雪会长，我发现你这个人脸皮还真厚，你那么对付我，现在却想让我帮你？”苏诚脸上露出好奇的表情，然后他抬起手指着自己的鼻尖，反问道：“松雪会长，我脸上有写着‘傻’这个字吗？”

    “没有。”

    “所以啊，我为什么要帮你？”

    “……”

    “而且蟑螂一般不咬人，不用担心了，再说有观月学姐在，我相信蟑螂出现了，她绝对能一拳打死蟑螂的。”苏诚说完这话，直接将门关上了。

    松雪梨惠子看着紧闭的门，她渐渐的收起了脸上的慌张之色，然后松雪梨惠子眯着眼睛，盯着门看了会，这才意味深长的哼笑了声。

    ……

    苏诚返回到房间里，就是听到了观月澄乃的询问声：“苏、苏诚学弟，刚、刚才松、松雪会长找、找你干什么？”

    “应该是她的屋子里出现了蟑螂，她想找我去帮她打死蟑螂吧？”苏诚笑道：“当然是真是假我就不知道了。”

    “有、有蟑螂？！”

    观月澄乃有点神经质的看了看四周之后，她咽了口口水，忍不住的紧张问道：“不、不会苏、苏诚学弟你、你家里也有吧？”

    “我在这里住了有一小段时间了，没看见有蟑螂啊。”苏诚回答完，跟着观月澄乃继续去做着晚餐，等到观月澄乃准备好晚餐的时候，也到了晚上七点，苏诚和观月澄乃边吃边聊。

    其实苏诚发现观月澄乃也挺八卦的，什么她听说御茶山女子高中竟然有中国人进去当老师，又什么花山院私立高中某某男老师和某某女老师在交往。

    虽然这些八卦的真实性苏诚不知道，但观月澄乃说的到是挺起劲的，还时不时的发表她的看法和猜测，苏诚也会配合的插两句话。

    吃完晚饭，苏诚和观月澄乃一起收拾小矮桌，把碗筷洗掉，之后观月澄乃也让苏诚穿穿她给苏诚买的衣服――一件白色衬衫，她想看看合不合适。

    因为花山院私立高中的男生制服外套本就类似于小西服，所以里面穿短袖和衬衫都可以，而且苏诚本来想直接在房间里换的，但观月澄乃不好意思，她坚持要苏诚去卫生间里换，苏诚拗不过她，只能去卫生间里换了衣服，然后出来给观月澄乃看了看。

    “总、总感觉苏、苏诚学弟你、你穿衬衫，好、好像太、太成熟了点。”观月澄乃面带红晕的发表着看法。

    “是吗？”苏诚笑了笑，就是进卫生间里将衬衫脱了下来，重新穿上短袖，接着苏诚提议晚上出去走走，但观月澄乃已经懒得动弹了，她下午和水原绘理逛了那么久，回来后又站着准备晚餐，她腿早就酸了。

    苏诚也没有强求，他一个人出去在四周逛了逛，然后买了点小零食和几块小蛋糕，在晚上九点的时候回到了屋子里。

    观月澄乃也刚刚洗完澡，她穿着睡衣，头发还湿漉漉的，没有干，而当她看到苏诚买的零食和小蛋糕时，稍微愣了下。

    “我看澄乃学姐你似乎比较喜欢吃这些东西，所以我在外面闲逛时，就顺便买了点回来。”苏诚笑着开口解释道：“毕竟你准备早餐和晚饭，还帮我买衣服，洗衣服，我也不能一直享受你给我带来的方便啊。”

    当即观月澄乃通红的脸上露出窘迫的表情，她又看了看装着零食和小蛋糕的袋子，接着她羞怯的接话道：“我、我没那、那么贪吃的。”

    苏诚将小蛋糕放进冰箱里，示意观月澄乃想吃的时候就吃，反正他不吃这些东西，随后苏诚又把装着零食的袋子放在小矮桌上，就是拿着衣服去洗澡，然而苏诚刚进卫生间，就响起了门铃声。

    “难、难道又是松雪会、会长吗？”观月澄乃站了起来，用毛巾擦了擦头发后，赤着脚前往玄关，旋即她慢慢将门打开，就是看到了上谷凉香，几乎是同一时间，上谷凉香和观月澄乃不约而同的出声问着对方：“你是？”

    ……

    【七百二十度打滚求推荐票，求收藏啊！】

 第五十六章 真不是你把她骗到你家里来的？

    虽然上谷凉香是花山院私立高中的教师，而观月澄乃是花山院私立高中高二年级的学生，但老师不可能认识校内每个学生，学生也不可能认识校内每个老师，于是上谷凉香和观月澄乃都是一脸愕然，两个人站在门口不停的大眼瞪小眼。

    而且无论上谷凉香怎么看，她都觉得观月澄乃显然居住在这里，最后上谷凉香脸色有点奇怪的在心里腹诽道：“我敲错门了？”

    跟着上谷凉香往后退了两步，看了看门牌号，发现她没敲错门，这的确就是苏诚住的屋子。

    观月澄乃不停的眨着水汪汪的大眼睛，她好奇而又有点紧张的试问道：“你、你到底是、是谁？”

    “我是花山院私立高中高一七班的班主任，名叫上谷凉香。”上谷凉香自我介绍完，又用着不能肯定的口吻试问道：“这里应该是苏诚同学的家吧？”

    观月澄乃本来想点头的，但她猛地想到这个女人可是花山院私立高中的老师，而花山院私立高中又禁止学生之间谈恋爱什么的，虽然她并没有和苏诚交往，可她住在苏诚的家里这事被老师知道，那真是百口难辨。

    再者如果上谷凉香把这事情告诉学校的话，那到时可能老师、家长、学生要进行当面谈话。

    当即观月澄乃粉脸涨的通红，她急忙摆手否认道：“不、不是的！”

    “不是？”

    上谷凉香盘着双臂，眯着双眼，审视般的注视着观月澄乃，她很感慨，这个女生真是连谎话都不会说。

    而观月澄乃满是红晕的脸上露出了些许慌乱的表情，接着她弱弱的低下了头，不敢与上谷凉香对视。

    之后观月澄乃就这么低着头，语气孱弱的出声道：“那、那个，如、如果没、没什么事的话，我、我就先关、关门了。”

    观月澄乃知道苏诚洗澡洗的很快，万一苏诚洗完澡从卫生间里出来，那站在门口的上谷凉香正好能看到苏诚。

    上谷凉香并不接观月澄乃的话，而是直接质问道：“你是花山院私立高中的学生？”

    “不、不、不是的！”观月澄乃拼命的摇头，她现在自然不能承认这件事情，当上谷凉香准备继续问话的时候，她赫然看到苏诚打开门，边拿毛巾擦着头发边走了出来，顿时上谷凉香怔了怔。

    观月澄乃看到上谷凉香脸上的愣神之色时，她心中一慌，像是意识到了什么，不禁迅速眨了几下眼睛，随即观月澄乃呆呆的转过头，看到苏诚拿毛巾擦头发的时候，她因为谎言被当场揭穿，脸上直感觉如同火烧，灼热的刺痛感十分强烈。

    苏诚也看到了上谷凉香和观月澄乃站在门口，他不解的试问道：“上谷老师，都这么晚了，你跑到我这里来干什么？”

    观月澄乃现在尴尬的连看都不敢去看上谷凉香了，她只得脸色无比红润的低着头，如同一个做错事情被训斥的孩子一样站着，而上谷凉香看了眼苏诚，立马板着脸训斥道：“苏诚同学，开学才几天，你就把女生骗到你家里来了？”

    “上谷老师，你和澄乃学姐先进来吧。”苏诚说完，上谷凉香走进玄关，将套在脚上的高跟鞋脱掉，然后轻车熟路的来到了房间里，而观月澄乃好一会儿才跟过来。

    “这个女生连撒谎都不会，苏诚同学，你把这样单纯的女生骗到你家里来，难道你就没有负罪感吗？”上谷凉香正坐在小矮桌前，凝眉注视着苏诚，教育完又提醒道：“而且花山院私立高中禁止学生之间交往的，我身为你的班主任，现在有责任，也有义务详细过问这件事情！”

    上谷凉香又不傻，而且她如果连观月澄乃说的话是真话还是假话都分不出，那上谷凉香觉得她还是自杀算了。

    “上谷老师，我并没有和澄乃学姐在交往。”苏诚从容不迫的回答道。

    上谷凉香双眸再度微微眯起，她语气严肃的道：“苏诚同学，如果她没有和你交往，又为什么会出现在你家里？很显然她今晚也不会离开，而是住在你这里，你们两个年纪都不大，这住在一起万一弄出什么事情来了，那可就糟糕了。”

    “上谷老师，澄乃学姐只是在我这里借住。”苏诚随意道：“我们又没交往，所以根本没有违反校规。”

    “如果大家都是女生，这完全没有问题，可你是男生，一个女生借住在你家里，就算你们真的没有交往，可这种事情有嘴都说不清楚，苏诚同学，你明白吗？”上谷凉香语重心长的道：“而且如果这个女生的父母亲知道了这件事情，然后报告给学校，那不仅是你，连我也会受到学校的责问。”

    “上谷老师，你太夸张了。”

    “苏诚同学，真不是你把她骗到你家里来的？”上谷凉香眉头紧皱，有点不放心的道：“如果你骗她来的，那我可真得和你好好谈谈了。”

    “我、我看起来很、很容易被、被骗吗？”观月澄乃脸上露出一点受伤的表情，忍不住的插嘴询问道。

    苏诚和上谷凉香都默默的点了点头，当即观月澄乃目瞪口呆，无言以对，随后苏诚开口解释道：“上谷老师，我并没有骗澄乃学姐，只是因为一些特殊原因，澄乃学姐得在我这里借住到下周末。”

    “还要借住这么久？”上谷凉香神色微变的惊奇道：“难道她父母就不问她晚上不回家这件事情？”

    “她父母要上夜班上到下周末。”苏诚继续答道。

    “……”

    上谷凉香彻底无语了，跟着她深吸了一口气，神色无比凝重的轻启红唇道：“苏诚同学，你这个年龄的男孩子，对女孩子最感兴趣，也最容易冲动，她还要再借住那么久，万一你在这段时间里控制不住你自己，和她发生了什么，那怎么办？所以我身为你的班主任，绝对不允许她继续在你家里借住！这不仅是为她好，也是为苏诚同学你好！”

    听到上谷凉香的话语，观月澄乃的脸色变了变，她真的很不高兴，于是观月澄乃捏着粉拳，鼓着香腮，不满的睁大双眼瞪着上谷凉香，接着她抢在苏诚前头，结结巴巴的话音里带着一股怨气道：“上、上谷老师，我、我的问题先、先不说，你、你身为一、一个女、女老师，却、却在这个时、时间点来、来男学生的家里，这、这本身就、就很奇怪和可、可疑吧？”

    ……

    【七百二十度打滚求推荐票，求收藏！】

 第五十七章 又住院的吉羽名雪

    别说上谷凉香了，连苏诚都没想到观月澄乃竟然会说出这些话来，而听到观月澄乃说的这些话，上谷凉香不悦的挑了挑眉头。

    观月澄乃看到上谷凉香挑眉，其实心里也有点害怕的，毕竟对方可是老师。

    “你怀疑我和苏诚同学之间有不正当的关系？”上谷凉香端着下巴，重声强调道：“这位同学，你要明白我不让你住在这里，是为你们好，而且苏诚同学可是留学生，他父母不在日本，那我身为苏诚同学的班主任，自然比谁都有责任和义务来管这件事情！”

    观月澄乃生气的嘟着小嘴，默默的用着抗议的目光瞪着上谷凉香，苏诚见到上谷凉香和观月澄乃之间这争锋相对的气氛，实在有点头疼。

    “上谷老师，其实澄乃学姐被跟踪狂跟踪了，但她父母要上夜班，她又和她姐姐吵架了，她害怕跟踪狂，所以不得不在我这里借住。”

    事到如今，苏诚也不得不把观月澄乃住在这里的理由告诉上谷凉香，上谷凉香听到这句话，漂亮的脸上露出了一丝惊奇之色，然后她看了看观月澄乃，又看了看苏诚，觉得苏诚应该说的不是假话，她面色也稍微放缓了些。

    接着上谷凉香面容严肃的教育道：“有跟踪狂跟踪她的话，那你们应该报警才对，就算不报警，起码也得告诉学校老师吧？你们只是学生，碰到这种事情就不要想着靠自己的力量解决了，万一你们被跟踪狂伤害了，那该怎么办？”

    苏诚知道上谷凉香的出发点是好的，但观月澄乃担心报警会激怒跟踪狂，迫使跟踪狂做出什么过激的事情来。

    “就、就算报警，就、就算告诉老、老师，也、也不能抓到跟踪狂的。”观月澄乃话音断断续续的接话道：“而、而且苏诚学、学弟很厉害的，我、我相信跟踪狂不、不是他、他的对手！”

    上谷凉香微微睁大双眼，吃惊的看着观月澄乃，她还真没想到观月澄乃竟然如此信任苏诚。

    怪不得……

    她会放心的住进苏诚的家里。

    随后苏诚好奇的转口问道：“话说回来，上谷老师，你找我干什么？”

    “昨晚吉羽同学的父母亲打电话告诉我，吉羽同学回家后又晕倒了，他们就立马把吉羽同学送到了医院里，医生说她得继续住院，不能去上学了。”上谷凉香语气复杂的说完，深深的叹了口气后，才继续道：“我晚上也去医院里看了下吉羽同学，然后考虑了些事情，就直接从医院来苏诚同学你这里了。”

    吉羽名雪又住院了？

    苏诚和观月澄乃心里都惊了下，不过很快苏诚就觉得这很正常，毕竟吉羽名雪走走路都能晕倒过去，这说晕倒就晕倒，她身体实在太差了。

    “苏诚同学，我也知道你一直在教九条同学学习，所以能不能请你以后抽抽空，去医院里教教吉羽同学学习？”上谷凉香认真的拜托完，又解释道：“其实我本来打算我去医院里教吉羽同学的，可我双休日能去，但周一到周五放学后有许多事情要处理，没有时间去医院。”

    “上谷老师，我放学后一般要打工到晚上十一点，实在没时间去医院里教吉羽同学学习。”苏诚摇头回答道。

    “你可以每天上午去。”

    “每天上午？”

    观月澄乃和苏诚你看我，我看你，这上谷凉香的意思是，苏诚以后可以不用在学校里上课了？

    “反正苏诚同学你在学校里一般也就是睡觉发呆，开学这么久了，我就没见过你好好听课。”上谷凉香脸上露出无奈的苦笑道：“任课老师一直向我抱怨，说他们都不敢管你，所以与其这样，你还不如去医院里教教吉羽同学学习。”

    “上谷老师，你身为班主任，却公然教唆我逃学？”苏诚语气玩味的试问着上谷凉香。

    “并不是教唆你逃学，你在上学期间，只能离开学校两个小时，而且你只能去医院，要是让我知道你去别的地方，那我就当作你逃学了。”上谷凉香神情严肃的接话道：“我会在你离开学校半个小时之后打你手机，但那时你要让吉羽同学来接听，在你教完吉羽同学学习时，她也会打我手机向我报告这事，如果她报告完了，你超过半个小时都还没回来，也算作逃学。”

    其实上谷凉香也是考虑了很久才这么说的，毕竟苏诚在学校里一直那么懒散，他每天都在课上睡觉发呆，所以上谷凉香觉得还不如让他做点有意义的事情，至少去医院里教吉羽名雪学习绝对比在课上发呆睡觉强多了。

    跟着苏诚笑着道：“上谷老师，其实我和吉羽同学之间也有点小矛盾的，虽然我不想和她计较，不过……我想她应该也不愿意让我教她学习吧？”

    “苏诚同学，就是吉羽同学拜托我来找你，请你去医院里教她学习的，然后我考虑了下这件事情的可行性。”上谷凉香立马解释道：“我也觉得可以这么做，才过来找你商量这件事情的。”

    “对了，上谷老师，吉羽同学到底得的什么病啊？我看她脸色一直那么白，走路还会晕倒。”苏诚好奇的问完，观月澄乃也好奇的看向了上谷凉香。

    “我也问了问吉羽同学的父母亲，但她的父母亲没有告诉我。”上谷凉香一脸遗憾的回答道：“但我个人感觉吉羽同学的病挺严重的，她才刚刚出院一天，现在又住进医院里去了。”

    “苏、苏诚学弟，我、我觉得就、就算你没发现吉羽名、名雪是被松、松雪会长她、她们安插在你、你身边的，但、但我感觉她也、也收集不到什么情报。”观月澄乃憋得脸色通红，语气古怪的开口说着，就吉羽名雪这身体，她能两三天来一次学校，不住院就不错了，她绝对不可能天天来学校的。

    要是吉羽同学硬拖着身体来学校，那么答案显而易见，她绝对又会住进医院里。

    接着苏诚和上谷凉香好好的聊了聊这件事情，也不知不觉到了晚上十点多，当下苏诚打了个哈欠，提议道：“上谷老师，时间也不早了，你也可以回去了。”

    上谷凉香没有动静，然后她看了眼观月澄乃，果断的用着不容置否的口吻道：“要么她现在和我一起走，住到我家里去，要么……我就住在这里，总之我绝对不能让苏诚同学你和一个女生住在一起！”

    ……

    【七百二十度打滚求推荐票，求收藏！】

 第五十八章 这双高跟鞋是谁的啊？

    然而苏诚还没来得及接话，观月澄乃就是脸上全是气恼的红晕，她轻咬贝齿的用力摇头，抢先接话道：“不、不要！”

    观月澄乃可不想和老师一起住，虽然对方是女性，但如果她住到老师家里去的话，总感觉没法放松下来，根本没法像在苏诚这里一样，可以很随意，就像在她自己家里。

    上谷凉香听到这话，再度板起了脸，然后她语气严肃的出声教育道：“现在可不是你任性的时候，而且你们又不是小孩子，已经是高中生了，这同住一两天的话，也许不会发生什么，但时间一长，那什么事情都有可能发生的！”

    观月澄乃动了动小嘴巴，却实在很不开心，她都在苏诚家里住了几天了，也没出什么事情，就这个上谷凉香没话找话说。

    跟着苏诚也准备开口的时候，观月澄乃气势汹汹的对着上谷凉香嗔怒道：“不、不用你、你来管我，我、我愿意住、住在哪里是我的事情，难、难道我连这、这点自由都、都没有了？”

    随即观月澄乃怒哼一声，气呼呼的打开壁橱将她的被褥抱了出来，铺在榻榻米上，接着观月澄乃掀开被子躺下，然后又拉过被子盖住身体，在苏诚和上谷凉香的注视下，就这么闭眼睡觉了。

    苏诚与上谷凉香对视了眼，苏诚哭笑不得的对上谷凉香摊了摊手，然后苏诚只得保证道：“上谷老师，我知道你在担心什么，而且你身为老师，知道这件事情自然不能不管，但请你放心吧，我不会对澄乃学姐做什么的。”

    苏诚现在显然没有办法劝说观月澄乃住到上谷凉香家里，他也只能做出这样的保证了，不然万一上谷凉香也要住在这里，这么一个小房间睡三个人，虽然可以勉强睡的下，但真的有点挤了。

    “苏诚同学，并不是我信不信你的问题，就算这位女同学有那种缘由才住到苏诚同学你家里的，但住一两天也就算了，可她要住到下周末。”上谷凉香耐心的开口道：“苏诚同学，你父母不在日本，我身为班主任，可以算是你的半个监护人，我得对你负责，所以你觉得我能放心吗？”

    苏诚能够理解上谷凉香的担心，只是……

    这观月澄乃不肯走，而且苏诚心里也清楚，以观月澄乃的这种性格，让她住到女老师家里去，她肯定没法放松下来，会时刻绷紧神经的。

    苏诚认为这大概也是观月澄乃不肯走的原因，此刻上谷凉香盘着双臂，决定道：“苏诚同学，既然她不愿意住到我家里去，那么我今晚就只能住在这里了，我得盯着你们两个，不能让你们两个发生不该发生的事情。”

    苏诚也没有再说什么话，这一个不肯走，而另一个又是不肯听劝，喜欢自作聪明的女人，要是上谷凉香能听劝，她上次也就不可能犯傻，导致她现在深陷谎言的泥潭之中了。

    但观月澄乃下周末才走，要是上谷凉香也一直在这里住到下周末，等到观月澄乃走了她才会走，这……

    “上谷老师，要是别人知道你一个女老师住在男学生家里，这事情传出去的话，你恐怕都没法当老师了。”苏诚认真的道：“你……”

    “就算不能当老师，但我也不能放着你们两个人不管。”上谷凉香深吸一口气，做好了觉悟道：“这是我身为老师的责任和义务，当然了，如果这个女生肯住到我家里去，那么这是最好的解决办法，而且她如果实在不愿意住到我家里去，那我也可以去酒店给她开个房间，我相信酒店里应该很安全的，再者酒店走廊上也有监控器，跟踪狂绝对不敢出现，不过看她的样子，她显然不会同意。”

    苏诚没有说话，接着他只好打了两个哈欠，也懒得去在意上谷凉香和观月澄乃了，随即苏诚告诉上谷凉香壁橱里有被褥，她可以拿出来用，就直接倒在床上睡觉了。

    而上谷凉香看了看睡在床上的苏诚，又看了看睡在地上的观月澄乃，跟着她语气有点古怪的嘀咕道：“他们两个到底……是什么关系？”

    ……

    翌日清晨，苏诚醒过来后，看到观月澄乃一个人坐在小矮桌前吃着早饭，然后苏诚又看到上谷凉香把被褥铺在靠近阳台的地方，还在美美的睡着觉。

    接着苏诚看了眼观月澄乃，发现她的脸色很怪异，苏诚也不知道用什么话语来确切形容，但观月澄乃的脸色在很明显的告诉苏诚，她很不高兴！很生气！

    苏诚看了看小矮桌上的早餐，发现依旧是两人份，一份是观月澄乃的，一份是他的，没有上谷凉香的份，看样子观月澄乃根本不打算帮上谷凉香做早饭。

    接着观月澄乃吃完早饭，将她的碗筷收拾掉后，她可爱的小脸上露出不满的表情，竖起一根葱白的手指，指着还在一旁睡觉的上谷凉香道：“苏、苏诚学弟，我、我不想、想让她、她住在这里，请、请你赶走她！”

    观月澄乃也不知道为什么，反正上谷凉香只是在这里住了一晚上，她就已经感觉很不舒服，很不爽了，就好像她根本容不下上谷凉香的存在！

    苏诚无语，如果观月澄乃走了，不住在他家里，那都不用他说话，上谷凉香绝对走的比谁都快，毕竟上谷凉香住在这里也是冒风险的，万一被人知道她竟然住在一个男学生家里，那她会倒大霉。

    其实苏诚觉得上谷凉香还是一个挺负责任的老师，但今天一向老好人的观月澄乃都没帮上谷凉香做早饭，看来观月澄乃十分不喜欢上谷凉香。

    而这时……

    响起了门铃声，于是苏诚走到玄关那里，将门打开，便是看到了笑眯眯的松雪梨惠子。

    “松雪会长，这大清早的你有什么事情？”苏诚打趣道：“难道说，你屋子里又出现蟑螂了？”

    “唔……”

    松雪梨惠子眨了眨大眼睛，然后她用右手食指轻轻的点着下巴，左手指着玄关的地面，眯着眼睛看着苏诚，然后松雪梨惠子话音不急不慢的轻声道：“苏诚学弟，这双高跟鞋是谁的啊？”

    ……

    【七百二十度打滚求推荐票，求收藏！】

 第五十九章 送到嘴边的肉不吃，那可是……

    听到松雪梨惠子这个问题，苏诚这才想起他的屋子隔壁还住着松雪梨惠子与观月花铃，要是让她们两个知道他的班主任昨晚住在他家里，苏诚不用想都知道，她们两个绝对会想办法搞出一点事情来的。

    “你可不要告诉我这是澄乃酱的，我可是清楚的知道澄乃酱不会穿高跟鞋的。”松雪梨惠子说完，抿嘴一笑，温柔的声音之中满是‘佩服’的意味道：“原来苏诚学弟你也挺厉害的嘛，竟然还收留社会上的女人在你家里过夜？”

    “松雪会长，我觉得你的屁股应该又痒了。”苏诚好心的问道：“需不需要我帮你止痒？”

    顿时松雪梨惠子的面色下意识的一变，同时她也感觉背后有一阵冷风吹过，上次她可是被苏诚打了足足三十下屁股，那种火辣辣的强烈痛意，让松雪梨惠子直到现在都记忆犹新，甚至她稍微回想下都感觉屁股还有点疼。

    松雪梨惠子竭力控制自己脸上的表情，努力维持住笑容，之后她直接二话不说，转身往楼梯口走去，下楼了。

    苏诚还真有点奇怪，这个松雪梨惠子到底为什么敲他门？

    难道只是为了不想让他睡懒觉？

    接着苏诚懒得多想，他随手把门关上，走到屋子里，此刻上谷凉香也醒了过来，她慵懒的伸了个懒腰，打了个哈欠，而观月澄乃很不满的坐在苏诚的床边，鼓着香腮瞪着上谷凉香。

    苏诚吃完早饭，直接开口对着上谷凉香说：“上谷老师，你不能住在这里！”

    听到苏诚这话，上谷凉香愣神了下，然而观月澄乃可爱的小脸上却是爬满了惊喜的表情，接着她不停的点头帮衬道：“没、没错。”

    “为什么？”上谷凉香皱着眉头，不解的问道。

    “我忘记了一件重要的事情，我的隔壁住着学生会会长。”苏诚有点担忧的道：“如果让她知道上谷老师你住在我家里，她绝对会想办法搞出点事情来的，虽然她是为了对付我，不过可能会误伤到上谷老师你。”

    上谷凉香端着下巴，轻皱着柳眉，没有做声，她心里有点奇怪，松雪梨惠子怎么会住在苏诚的隔壁的？

    “苏诚同学，你没有骗我吧？”上谷凉香有点不相信苏诚说的话。

    “苏、苏诚学弟没、没骗你！”观月澄乃激动的强调着：“学、学生会、会长就、就住在隔壁，要、要是让她、她知道你身、身为老师还、还住在学生家里，她、她绝对会、会把这事情告、告诉她母亲的！”

    上谷凉香有点纠结，要是让花山院私立高中的学生知道她住在男学生家里，这事情的确挺严重的，她住在男学生家里，就算什么都没干，但如果被人宣扬，这事闹大的话，她也会被人扣上勾.引男学生的帽子。

    但放任苏诚和观月澄乃，不管他们吧，又不行。

    苏诚也看出了上谷凉香的为难，当下他笑着劝说道：“上谷老师，你就放心吧，隔壁住着学生会会长呢，我要是无视澄乃学姐的意愿，对她做了什么，那第二天学生会会长就会报警了，到时候我肯定会被抓起来，我还这么年轻，可不想坐牢。”

    闻言的上谷凉香看了看苏诚后，眯眼道：“也就是说，只要她愿意，你还是会对她做什么的？”

    “那是当然了，送到嘴边的肉不吃，那可是男人的耻辱！”苏诚用着理所当然的口吻接话。

    “……”

    观月澄乃目瞪口呆的看着苏诚，她觉得这个苏诚什么都好，就是他有时候说话吧，真让人挺郁闷的。

    上谷凉香也感觉有点好笑，这个苏诚故意说这些话，让观月澄乃不再对他加深好感，不过听到苏诚这句话，上谷凉香心里也稍微放心了点，至少苏诚现在应该还不想和观月澄乃发生什么。

    不然他没必要说这些话，来降低观月澄乃对他的好感。

    跟着上谷凉香好好的考虑了会，这才叹了口气，她还真没想到学校理事长的女儿竟然就住在苏诚的隔壁。

    “苏诚同学，你千万不要对她做什么。”上谷凉香又再提醒了苏诚一次，然后她继续说：“我以后也会晚上突然来你家里拜访，如果要是让我发现你们两个衣衫不整，可能在做什么事情的话，那么……她就绝对不能继续住在你家里了。”

    现在观月澄乃已然喜形于色，看来上谷凉香以后不会继续住在这里了，这时观月澄乃真想跳起来欢呼一声。

    苏诚看到观月澄乃脸上的表情，也有点好笑，这个观月澄乃心里想什么都直接写在脸上了。

    “那上、上谷老师，我、我去帮、帮你准备早饭！”观月澄乃站了起来，哼着歌，步伐轻快的走掉了，而上谷凉香看着观月澄乃的背影，遗憾的摇了摇头，她为这个女生好，结果对方根本不领她的情，还希望她快点吃完早饭快点走。

    “苏诚同学，我看她还是挺喜欢和你呆在一起的，我住在这里她都很不乐意。”上谷凉香忍不住的怀疑道：“苏诚同学，不会到了下周末，她也不会走，而是继续住在这里吧？”

    “上谷老师，怎么可能呢？澄乃学姐只是因为晚上她父母不在家，她又和她姐姐吵架，没办法才住在这里。”苏诚笑着回话道：“她父母下周末开始不上夜班了，她绝对会回家去的，不会继续住在我这里。”

    “苏诚同学，这事情谁说的准？”上谷凉香没好气的道：“万一她到时不肯走，然后她父母找到你家来了，我看你怎么办。”

    苏诚笑了笑，不想再继续谈这个事情了，他只能转移话题道：“对了，上谷老师，吉羽同学住在哪个医院里？我今天去教完九条同学学习后，顺便去医院看看她。”

    上谷凉香将医院名告诉苏诚，苏诚也在心里暗自决定了下，下午他和观月澄乃一起去医院里看看吉羽名雪，看完吉羽名雪，他和观月澄乃也正好再一起去黑木屋家庭餐馆打工。

    毕竟观月澄乃因为跟踪狂的缘故，也不敢一个人呆着。

    然而就在这时……

    突然间，从隔壁的屋子里传来了一声巨响，把苏诚给吓了一跳，然后苏诚惊奇而又费解的抱怨道：“观月花铃在发什么神经？”

    刚才松雪梨惠子已经下楼了，那么留在房间里的人就只有观月花铃了，而且也只有观月花铃才有力气弄出这么大的巨响声来。

    ……

    【七百二十度打滚求推荐票，求收藏！】

 第六十章 原来你们是这种关系？！

    观月澄乃亦是一脸慌慌张张的跑到房间里来，然后她面色骤变的紧张问道：“发、发生什么、么事情了？”

    “大概你姐姐又在折腾什么事情了。”苏诚耸肩猜测完，准备继续和上谷凉香谈话，毕竟无论观月花铃在房间里搞什么，都和他没有关系。

    结果苏诚刚刚准备说话时，又传来了一声巨响，顿时苏诚轻轻皱了皱眉头，这观月花铃接二连三的弄出巨响声来，她……

    到底在干什么？

    “苏、苏诚学弟，要、要不你、你去看看我姐姐吧？”观月澄乃有点无法放心的拜托着苏诚。

    苏诚也正有这个打算，要是这个观月花铃时不时的弄出一声巨响来，还真挺让人感觉心烦的。

    接着苏诚转身，走到玄关打开门出去，跟着他抬手敲了敲门，似乎观月花铃还以为是松雪梨惠子回来了，她很快就把门打了开来，在她打开门的瞬间，苏诚也正好看到了她脸上全是惊魂未定的表情。

    然而当观月花铃看到苏诚的脸庞时，她脸上的惊魂未定之色消失的一干二净，转而换上了一副嫌弃厌恶的神色。

    “观月学姐，你在房间里搞什么呢？难道你在做什么秘密实验？不小心引发连续爆炸了？”苏诚一脸好奇的问道。

    观月花铃闻言涨红了脸，然后她用力的咬着银牙，艰难而又缓慢的低喝道：“不关你的事！”

    “的确不关我事，不过你可不可以不要弄出那么大的响声来？”苏诚好笑道：“毕竟你这样可以很影响别人的，而且这突然来一声巨响，真的很吓人。”

    观月花铃撅着小嘴怒哼了声，根本不接苏诚的话语，接着她黑着脸，语气不爽的道：“没其他事情我就关门了，我还有事要忙！”

    苏诚也没有多说什么，他返回到了自己的屋子里，结果苏诚还没来得及坐下，又响起了巨响声。

    观月澄乃有点担心的看着墙壁，同时她小声的费解嘀咕道：“我、我姐姐她、她到底在、在干什么啊？”

    虽然观月澄乃很想过去看看，可她和她姐姐吵架了，就这么过去的话，她有点拉不下这张脸来，而上谷凉香自然不可能去的，苏诚知道还是只能由他过去，于是苏诚再度出门，来到隔壁的门前，敲了敲门。

    观月花铃脸上满是不耐烦的表情的打开门，这次苏诚没有说话，直接从观月花铃的身旁穿过，进入屋子里，他到要看看这个观月花铃到底在折腾什么东西。

    毕竟以苏诚和观月花铃之间的关系，苏诚和她好说好话，她绝对死都不会让苏诚进屋子里的，所以苏诚也只能这么自说自话的进来了。

    而观月花铃见到苏诚竟然这么自说自话的进入这间屋子里，瞬间她气的脸都发青了，旋即观月花铃快步绕到苏诚的跟前，抬起双手，整个人呈‘大’字形，她拦住苏诚的同时，也是怒声喝道：“你、你给我出去！”

    苏诚看向观月花铃的背后，扫视着房间，他看到这个房间里面一片狼藉，尤其是小矮桌，更是被‘分尸’了，铺在地上的被褥无比凌乱，衣服，袜子也扔的到处都是，地上还有零食的残渣等等东西。

    “观月学姐，你到底在搞什么？”苏诚见到房间里的这一幕，实在难以理解的问着观月花铃。

    “我都说了，不关你的事！”

    观月花铃态度极其强硬的回答着。

    但苏诚看的出来，自从进入房间里，观月花铃的脸上露出了很明显的紧张之色，正当苏诚感到疑惑时，他看到一只蟑螂从地上穿过，速度极快的溜到了书桌下面，看到这只蟑螂，苏诚的脸色有点古怪，该不会观月花铃搞出这么大的动静，就是为了对付这只蟑螂吧？

    不过苏诚说实话，那只蟑螂个头还真不小，大约有六七厘米长，虽然当初苏诚在学习日语时，他的日语老师告诉过他，日本因为气候等等因素，蟑螂个头都不小，有的甚至能长到十厘米，就算苏诚不怕蟑螂，但看到这么大的蟑螂时，他还是感觉有点渗人的。

    “观月学姐，刚才有一只蟑螂溜到书桌下面去了。”苏诚开口告诉着观月花铃，而观月花铃闻言，脸色渐渐发白，她直接拿起放在地上的锤子，对着书桌桌面就是来上那么一锤子。

    苏诚见状真的有点傻眼，他也终于明白这巨响声怎么来的了，但苏诚现在的嘴角却在微微抽搐着，他不服还真不行，这个观月花铃为了对付一只蟑螂，竟然用锤子到处乱锤？

    “观月学姐，只不过对付一只蟑螂而已，你这样子到处搞破坏，是不是……”苏诚还没把话说完，观月花铃就是把被她锤坏的书桌拉开，看着墙角那块地方，没有找到蟑螂之后，观月花铃怀疑蟑螂可能藏在书桌里，于是她红着眼，用力的把书桌彻底锤烂。

    虽然苏诚知道女性一般都比较怕蟑螂，老鼠之类的生物，可这个观月花铃未免也怕过头了吧？

    此时观月花铃不停的喘着气，然后她疯狂的大笑了起来，甚至她的话音里带着一股泄恨的味道，笃定着：“这次你绝对死了！”

    苏诚感觉现在的观月花铃已经有点神经质了，而且她刚这么说完，蟑螂就顺着墙壁开始往上爬。

    观月花铃看到了蟑螂再度出现时，立马收起脸上的笑容，下意识的准备用锤子去锤死蟑螂。

    “观月学姐，你要是破坏了房子，那房东可是会要你赔钱的。”苏诚提醒完观月花铃，观月花铃还没来得及出手，那只蟑螂突然抖了抖翅膀，直接飞了起来，随后蟑螂因为直接撞在了观月花铃小腹处的衣服，导致它落到地上。

    这一刻，观月花铃爆发出了一声极为强烈刺耳的尖叫声，然后她整个人都像慌不择路的逃命一样，转身跌跌撞撞的就跑，苏诚本来还以为观月花铃要逃出房间的，结果她直接冲进了苏诚的怀里，然后她死死的抱住苏诚，把脸埋在苏诚的胸口，似乎唯有这样，她才能感受到安全。

    而蟑螂从观月花铃的脚边爬过，又一溜烟的消失不见了。

    苏诚现在满脸黑线的厉害，就在这时，苏诚也听到了开门声，然后又传来了脚步声，以及观月澄乃的焦急的询问声：“姐、姐姐，你、你怎么……”

    观月澄乃没有说完，她的话音就是戛然而止，于是苏诚回过头看向房间的入口时，他赫然发现观月澄乃脸上满是不可思议的表情，她轻轻的张着小嘴，目光有些呆滞的注视着苏诚和她姐姐，跟着观月澄乃难以置信的震撼道：“原、原来你、你们是、是这种关系？！”

    ……

    【感冒了，感觉很不舒服，今天只能一更了，实在抱歉。】

 第六十一章 妹妹打来的电话

    观月澄乃实在没法相信她眼睛所看到的景象，于是她下意识的抬起了手，用力的擦了擦眼睛，然后再度定睛看了过去，发现这真的不是她的幻觉！

    而且竟然还不是苏诚抱着她姐姐，而是她姐姐搂着苏诚，把脸埋在苏诚的怀里，这……

    到底怎么回事？

    观月澄乃彻底茫然了，她姐姐和苏诚的关系不是很差很差的吗？

    现在的观月澄乃也根本看不到房间里的杂乱环境，她的注意力全部集中在了苏诚和观月花铃的身上。

    毫不夸张的说，观月澄乃此刻整个人都处于神游天外的状态之中，她的小嘴不停的张张合合，似乎想要说话，却说不出话来，她也不知道为什么，反正看到她姐姐主动抱着苏诚这一幕，她心里就有点奇怪，她也无法很好的形容出心里那种感觉到底怎么奇怪了，简单的说，就是让她有种不上不下的难受不爽感觉。

    而观月花铃听到自己妹妹的声音，似乎渐渐的压下了刚才被蟑螂撞到，所产生的强烈惊吓情感。

    接着观月花铃才发现她双手死死的搂着苏诚的腰间，甚至她还把脸埋在苏诚的怀里，意识到这一点，观月花铃脑袋都快爆炸了，旋即她又发出一声比刚才被蟑螂撞到还要凄惨尖锐的叫声，然后她动作极为迅速，脸色惨白，往后连退了数步。

    苏诚看到现在观月花铃脸上又露出骇然与厌恶的表情，而且她惨白的脸色里还夹杂着一丝铁青。

    她的那种表情，简直就好像她主动抱了一只蟑螂一样。

    “我以前真没发现，观月学姐你居然这么能叫。”苏诚一脸玩味的说完，又转过头看着观月澄乃，他明白先前观月澄乃应该听到了先前观月花铃的叫声，以观月澄乃那种性格，她都听到自己姐姐发出那么响的尖叫声了，也不可能不会过来的。

    观月澄乃站在一旁，水汪汪的大眼睛里满是疑惑的光芒，不停的来回看着苏诚与观月花铃，但看到她姐姐离开了苏诚，她心里却也是莫名其妙的松了口气。

    跟着观月澄乃的注意力才被分散，当她看到屋子里一片狼藉的景象时，瞬间观月澄乃脸色变得煞白无比，她抬起手捂着小嘴，神色动容的讶然道：“这、这到底、底怎么了？”

    “你姐姐刚才和蟑螂进行了一场激烈的战斗。”苏诚耸肩笑道：“你姐姐为了对付蟑螂，而将整个屋子破坏，你姐姐也真是够厉害的。”

    “蟑、蟑螂？！”

    观月澄乃身子一颤，语调陡然拉高了不少，随即观月澄乃咽了一口口水，脸色凝重，小心翼翼的看了看四周的墙壁，又看了看她的身旁和脚边，没有发现蟑螂后，她轻吁了口气，似乎稍微放心了点。

    “观月学姐，你和澄乃学姐先出去吧，我帮你杀死蟑螂，毕竟要是让你动手，你也只是到处搞破坏，还会弄出巨响来，让人心烦。”苏诚笑着开口对观月花铃提议着，而观月花铃闻言恼羞成怒的喝道：“让我接受你的帮助，这对我来说可是难以洗刷的耻辱！你这个家伙骗我妹妹，抢走松雪会长的初吻，还打我屁股，我死都不要你……”

    “观月学姐，果然你屁股又痒了。”苏诚语气淡然的说着，听到这话，观月花铃心神猛地一颤，接着她脸上露出一丝惧意，看了看苏诚之后，强气的硬哼了声，最终却老老实实的往玄关走去。

    观月花铃可是个明白人，她知道她不走的话，那苏诚这个家伙绝对敢当着她妹妹的面，狠狠揍她屁股，要是当着自己妹妹的面被苏诚打了屁股，她以后还怎么有脸做姐姐？

    而见状的观月澄乃实在没想到，她姐姐竟然这么听苏诚的话，当下观月澄乃吃惊的看着苏诚的背影。

    接着观月花铃直接黑着脸，一声不吭的从观月澄乃的身旁穿过，走了出去，观月澄乃看了看苏诚后，试问道：“苏、苏诚学弟，蟑、蟑螂很、很可怕的，你、你一个人能、能对付的、的了蟑、蟑螂吗？”

    “澄乃学姐，你不要这么小看我行不行？”苏诚哭笑不得，然后苏诚劝说完观月澄乃离去后，扫视着一片狼藉的房间，他脸色微变的自语道：“不管从哪方面来说，这个观月花铃都是一个极其恐怖的人。”

    随后苏诚也是开始找着蟑螂……

    ……

    观月澄乃和观月花铃站在门外，本来观月澄乃邀请她姐姐去苏诚家里坐坐的，结果她姐姐愣是不肯去，而且观月澄乃因为她姐姐喜欢女人这事情，她也和她姐姐之间闹的很不愉快，所以她现在也不知道该和她姐姐说什么。

    五分钟后。

    苏诚打开门走了出来，告知道：“蟑螂已经被我杀死，扔到坐便器里冲走了，所以观月学姐，你可以回屋子里收拾去了。”

    观月花铃先用着不争气的目光看了看她妹妹，然后她又很恨的瞪了眼苏诚，冷哼声就是迅速进入玄关里，将门‘砰’的声关上了。

    苏诚懒得去在意观月花铃的态度，而后他看着观月澄乃，说明道：“那澄乃学姐，我们也先回屋子里准备下吧，待会去完九条同学家里，我们再顺便去医院看看吉羽同学。”

    “唔、嗯！”

    观月澄乃用力的点了点头，等到她和苏诚回到房间里，上谷凉香也吃完了早饭，她在离开前又叮嘱苏诚和观月澄乃，但因为她也不知道苏诚晚上到底会和观月澄乃干些什么‘好事’，所以她这次说的很直白，让苏诚和观月澄乃如果要做那种事情时，一定要做好保护措施，千万不要把观月澄乃弄怀孕了。

    苏诚发现在上谷凉香这么说完后，观月澄乃的脸色真是红的都根本没法用文字来描述了，随后观月澄乃话音之中满是气恼与羞涩的味道，结结巴巴的强调着才不会干那种事情，但上谷凉香闻言只是轻轻的摇了摇头，就是穿上高跟鞋推开门走掉了。

    当即苏诚也准备去换上观月澄乃昨天给他买的衬衫，就在这时，苏诚的手机响起，于是苏诚摸出手机一看，惊骇的发现这一通电话，竟然是他妹妹打来的！

    ……

    【昨天没求推荐票，推荐票数量好惨啊，呜呜，果然还是得每天求推荐票吗？只能继续七百二十度打滚求推荐票！求收藏！】

 第六十二章 你一直觉得我这个人很无趣？

    苏诚压下心中的惊骇，目光沉着的注视着手机屏幕，自从他来日本之后，他那位有着很深恋兄症状的妹妹一直到昨天为止，连一通电话都没有打给过他，要知道这事情放在他那个重度兄控的妹妹身上绝对不正常。

    所以他妹妹早不打电话，晚不打电话，在这个节骨眼上打了一通电话来，还真让苏让的心里产生了一丝不妙的感觉。

    接着苏诚迟疑片刻，他刚刚准备按下接听键接通的时候，他妹妹就是迅速的挂断，苏诚只得出神的看着手机屏幕。

    然后苏诚笑了笑，把手机放到了裤子口袋里，苏诚并没有选择回拨过去，本来他来日本，也就是为了不想再和自己那个重度兄控的妹妹继续接触，想借此来淡化消弱他妹妹对他的不正常的感情，从而让他妹妹慢慢变回正常人――不再将自己的哥哥当成恋爱对象，甚至结婚对象来喜欢。

    当初在乘飞机来日本时，苏诚就已经打算好了，能不和他妹妹联系，就尽量不和他妹妹联系，他将他妹妹当成是妹妹，可他妹妹并不只是把他当成哥哥，而且就算联系，苏诚也和他妹妹没什么好说的，他妹妹只会做他的思想工作，让苏诚接受她，以后和她结婚生孩子，两个人幸福的过一辈子。

    苏诚也只会做他妹妹的思想工作，劝说她不要把自己哥哥当成恋爱对象来喜欢，这两人观点截然相反，说到最后肯定会吵起来。

    现在观月澄乃也有点奇怪，怎么对方打苏诚的手机，都不等他接通，就直接挂断了？

    难道打错了吗？

    “澄乃学姐，我先去换衣服了。”苏诚说完，拿着衬衫走到了卫生间里，换完衣服后，苏诚边穿上外套，边认真的拜托着观月澄乃：“澄乃学姐，麻烦你今天不要再换衣服换的那么慢了，好么？”

    观月澄乃不满的嘟了嘟小嘴，她可爱的脸上露出了一点点的红晕，白了眼苏诚后，激动道：“女、女孩子出、出门前当、当然得、得要好好准备准、准备了，哪、哪能像苏诚学、学弟你一样，也、也不管衣、衣服搭配不搭配，穿、穿起来好、好不好看，就直接出、出门。”

    苏诚无言以对，跟着观月澄乃翻了翻衣服，拿起女式衬衫看了看，似乎觉得不行，于是她又拿起短裙看了看，又似乎觉得这四月上旬穿短裙有点冷，看到观月澄乃这么纠结穿哪件衣服，苏诚嘴角下意识的抽了抽。

    接着苏诚先行出门，这次他等了足足二十分钟，观月澄乃才打开门走了出来，看到观月澄乃今天的打扮，苏诚还真愣了下。

    观月澄乃穿着纯白色的连衣裙，这套连衣裙应该是她昨天买的，但说实话，苏诚觉得观月澄乃穿起来还挺好看的，很有女人味，她腿上也套着白色过膝袜，脚上踩着学生皮鞋。

    比起昨天普通的打扮，今天观月澄乃这身打扮还真有点别出心裁了，难怪她今天花了这么久。

    “澄乃学姐，你今天打扮的这么漂亮，难道要去参加选美了吗？”苏诚笑着打趣调侃完，观月澄乃脸上就是泛起了窘迫的红晕，但她听到苏诚这么说，心里还是感到挺高兴的，接着苏诚继续道：“那我们出发吧。”

    ……

    一个小时后。

    九条心真的房间里。

    观月澄乃以‘鸭子坐’的姿势坐在小桌子前，默不作声的玩着手机，而苏诚在耐心的手把手教着九条心真一些重要的知识点。

    九条心真边听着苏诚的话，边目光怪怪的偷偷打量着观月澄乃，她心里有点不高兴，这观月澄乃昨天来也就算了，怎么她今天又跟着苏诚一起来了？

    这时，苏诚用着商量的语气试问道：“九条同学，我可以问你一个问题吗？”

    “什么问题？”九条心真立马看向苏诚。

    “九条同学，你到底是喜欢学习，还是……只是单纯的为了学习而学习？”苏诚好奇的开口问着。

    九条心真沉默了会才反问道：“喜欢不喜欢，真的有那么重要？”

    苏诚见九条心真不愿意明说，也是哈哈一笑，转口道：“其实并没有那么重要，我只是想问问你罢了，不回答也没有关系。”

    正在玩手机的观月澄乃时不时的抬起头看看苏诚和九条心真，她现在感觉很惭愧，虽然她是苏诚和九条心真的前辈、学姐，可是在他们两个谈论学习问题时，她竟然感觉像在听天书，完全听不懂他们在说什么东西，她这个学姐做的真是太失败了。

    此刻九条心真的母亲九条美子端着三杯麦茶走了进来，分别放在苏诚、观月澄乃和九条心真的面前。

    苏诚和观月澄乃向九条美子说了声谢谢，苏诚就是继续教着九条心真学习。

    ……

    教完九条心真学习，又在九条心真的家里混了顿午饭，之后苏诚和观月澄乃也打算告辞，准备前往医院去看看吉羽名雪。

    结果九条美子叫住了他们两个，当即观月澄乃看了看苏诚，又看了看九条心真的母亲后，很识相的主动轻声道：“那、那个，我、我先去心、心真酱的房、房间里玩、玩了……”

    九条美子闻言却是摇头回答道：“你不用走。”

    “诶！？”

    观月澄乃睁大双眼，有点吃惊的看着九条美子，难道九条美子也想和她谈话吗？还是说，有什么话想让她一起听？

    接着九条美子深吸一口气，脸上满是担忧的表情，同时她声音缓慢而又严肃的拜托道：“苏诚，我希望如果可以的话，你能去追求心真，和她交往。”

    九条美子也实在没有办法了，她最近有一种奇怪的预感，总感觉她女儿这么下去很危险，而且她也一直觉得她女儿其实在学习时很痛苦……

    但能用的方法九条美子都用过了，没有一个方法有效，她现在也是迫于无奈，出此下策，因为她也是女性，经历过恋爱，自然知道一旦女生陷入了恋爱之中，那么其他的一切都不重要了，到时候她女儿一定会放掉手中的书本的！

    苏诚与观月澄乃闻言面面相觑了番，别说观月澄乃了，连苏诚都以为他幻听了，这九条心真的母亲竟然怂恿他去追求九条心真？

    接着苏诚好好的看了会九条美子的脸庞，仿若明白了什么，不禁好笑道：“九条阿姨，你想让我和你女儿交往，其实只是想让她丢掉手中的书本，不过九条阿姨，用这种办法让你女儿丢掉书本，我想她知道真相了绝对会埋怨你的，而且以你女儿那种性格，如果她一旦喜欢上我，那应该不会移情别恋，虽然九条同学长的挺漂亮的，但我不喜欢九条同学，她那样的女生可以做知己，可以做朋友，但唯独不可以做恋人，所以我可不想惹麻烦，而且比起九条同学，我更想追求澄乃学姐啊，澄乃学姐身材这么好，又会做饭，还动不动就脸红，还有点八卦，说话也有点小结巴，这么有趣的女生去哪里找？”

    听到苏诚这话，观月澄乃脸色立马变得又红又臊了起来，她实在感觉很不好意思，这个苏诚当着别人母亲的面，乱说什么话呢？而且苏诚的那些话，应该……是在夸奖称赞她吧？

    再者让观月澄乃又好气又好笑的是，苏诚就不能老老实实，正正经经的向她告一次白吗？

    每次都是这么乘机说更想追求她什么的话，一点都不认真严肃。

    然而这时，却是从客厅入口传来九条心真的平淡声音：“苏诚同学，听你话的意思是，其实你一直觉得我这个人很无趣？”

    ……

    【七百二十度打滚求推荐票！求收藏！】

 第六十三章 诶？和我有什么关系？

    听到九条心真的声音，九条美子、苏诚以及观月澄乃皆是不约而同的转过头去，显然九条心真刚才把苏诚和她母亲之间的对话全部听了进去。

    随即观月澄乃有点担心，又有点目光古怪的看了看九条美子与苏诚，观月澄乃觉得现在没有什么事情，能比这件事情更糟糕了。

    “九条同学，我到不是觉得你无趣，只是你这样的女生并不适合当恋人罢了。”苏诚脸上满是温和笑容的纠正着九条心真的话语。

    “苏、苏诚学弟，你、你说什么呢？”观月澄乃脸色直变，这当着一个女生的面，说她不适合当恋人，就算对方对苏诚没那个意思，但这未免也太刺激人了吧？

    观月澄乃真的怕九条心真会压不住她心里的怒气，从而过来一巴掌打在苏诚的脸上，于是她立马偷偷的看了看九条心真，突然观月澄乃整个人一愣，因为九条心真脸上无喜无悲，似乎她一点都不在意苏诚的言语。

    而后九条心真只是轻轻的点了点头，她就是低头看着手中的书本，同时语气认真的道：“无论苏诚同学你喜不喜欢我，又或者出于某些原因，但我都希望你不要来追求我，因为我对这些事情没有任何兴趣。”

    观月澄乃目瞪口呆的注视着九条心真，这个年龄段的女生应该多少都对恋爱什么的感一点兴趣的，可九条心真却这么说，观月澄乃觉得九条心真似乎和普通的女生有点不太一样。

    随后九条心真抬起头，又意味深长的看了眼她的母亲，就是默不作声的转身离去，九条美子见状亦是再度无奈的叹息了一声，然后她很失望的感慨着：“看来根本就没有办法能让心真放下手中的书本。”

    与此同时，九条美子心里那种不妙危险的预感也越来越强烈了，她真的认为她女儿不能再这么学习下去了。

    学习是好事，可到了她女儿这里，学习真的已经变成了一件很坏的事情。

    “九条阿姨，这种事情还是不要强求了，再说了，过度学习虽然不值得提倡，但也不能说它是一件坏事情。”苏诚笑着安慰完九条美子，又和九条美子说了会话，便是和观月澄乃就是离开了九条心真的家里。

    走出九条心真的家里之后，观月澄乃仿佛憋了好久，她涨红了小脸，惊叹道：“苏、苏诚学弟，虽、虽然心、心真酱很认真，自、自制力也很强，但、但我总感觉她、她学习到、到这种份上有点奇怪、怪的说，而、而且九条阿姨显然认、认为心、心真酱不、不能再继续那、那么学习下去了，我、我觉得九条阿姨一、一定预感到了什么，才、才想要阻止心、心真酱学习的。”

    苏诚笑眯眯的望着观月澄乃那涨红的可爱脸庞，然后苏诚神色认真的猜测道：“其实我个人感觉吧，九条同学并不是因为喜欢学习才去学的，她只是在逼着自己学习。”

    “也、也就是、是说，学习对于心、心真酱来、来说是、是一种很大的负担吗？”观月澄乃瞪大双眼看着苏诚，有点无法相信的追问道。

    “这个我就不知道了，毕竟我又不是九条同学。”苏诚随意的回答道：“刚才的一切话都只是我的猜测，其实也有可能九条同学很喜欢学习，而且澄乃学姐，你这么相信我说的话，一点都不怀疑，我实在很为难啊，这样子的话，我以后就算把你骗去卖掉了，你也会帮我数钱的。”

    观月澄乃闻言脸色臊红，鼓着香腮，生气的瞪着苏诚，然后她哼的声扭过头，似乎不打算再搭理苏诚了。

    同时她也在心里不停的埋怨着，每次苏诚都这样，这说说话就突然冒出这些破坏气氛的话语来了，观月澄乃真的很怀疑苏诚是不是故意的。

    “那澄乃学姐，我们就先去医院吧。”苏诚掏出手机看了下时间，说：“下午三点，我们还得去黑木屋家庭餐馆打工。”

    观月澄乃轻轻的哼了声，算是回应了苏诚，跟着她就是和苏诚一前一后的走着。

    ……

    文京区的东京大学附属医院。

    某栋住院楼的单人病房门前，苏诚敲了敲门，才是推开门进去，接着苏诚和观月澄乃刚刚进入病房里，就是看到吉羽名雪坐在床上，出神的看着窗外的天空，而且她的脸色还是那么的煞白，随即苏诚看了看病房，发现吉羽名雪的父母不在。

    “吉羽同学，你父母亲呢？难道他们没有在这里陪着你？”苏诚好奇的问道。

    吉羽名雪听到声音，这才转头看向了苏诚和观月澄乃，然后她轻轻的咳嗽了几声，自我调侃道：“我父亲还要工作，我母亲昨晚陪了我一夜，刚才才回家去休息，再说了，我也算是医院的常客了，住院楼的护士和医生我都很熟悉，所以没必要一直让父母陪着我。”

    苏诚将水果篮放在床头柜上，然后苏诚拉过椅子坐了下来，他到没有现在就去问吉羽名雪生的什么病。

    这时苏诚也看到吉羽名雪眼中流露出一种复杂而又憧憬的光芒，随后她话音之中包涵着太多太多的意味，不甘心的喃喃细语道：“学校真的……比呆在医院里有趣多了。”

    其实苏诚心里也有点同情吉羽名雪的，对于吉羽名雪而言，能天天去学校上学都是一种奢望。

    “吉羽同学，从明天开始，我会每天上午九点过来教你学习的。”苏诚开口说完，观月澄乃也是出声鼓励了下吉羽名雪，说她相信吉羽名雪最终一定能战胜病魔的。

    吉羽名雪先是点了点头，然后她又向观月澄乃说了声谢谢，接着吉羽名雪看了看苏诚，这才声音轻慢的笑着道：“我想就算苏诚同学你想和全校的美少女都交往一次，但观月学姐应该绝对不会同意的吧？”

    “诶？和、和我有、有什么关系？”观月澄乃红着脸，茫然的问着吉羽名雪，毕竟她又不是苏诚的女朋友，就算苏诚同时脚踏一百条船，都和她没有一丁点关系，当然了，如果苏诚真那么做了，她也会去劝阻苏诚，让他不要这么做的，不过听不听就是苏诚的事情了。

    就在这时……

    又有人打开了病房的门，随即苏诚和观月澄乃回过头去时，赫然发现来者不是别人，正是汐宫彩夏！

    ……

    【七百二十度打滚求推荐票，求收藏！】

 第六十四章 你能不能不要看着我说这种话？

    汐宫彩夏显然没有料到苏诚和观月澄乃竟然也在病房之中，当即她严肃的脸上露出了一丝愣神之色，但很快汐宫彩夏脸色就变得阴沉了起来，她眯起双眼，不停的打量着苏诚与观月澄乃。

    在她的印象里，苏诚、观月澄乃和吉羽名雪又不熟，而且苏诚还知道吉羽名雪是被松雪梨惠子安插在他的事情。

    所以汐宫彩夏认为，苏诚并没有理由来看吉羽名雪，随后汐宫彩夏又看了眼观月澄乃，她语气之中满是讥讽意味的嗤笑道：“观月，现在是不是苏诚去哪里，你就去哪里？哼，看来你姐姐说的还真不假！”

    苏诚皱了皱眉头，不悦的回嘴道：“汐宫学姐，澄乃学姐又没惹过你，你说话没必要这么带刺吧？”

    观月澄乃根本不搭理汐宫彩夏，她在心里不停的告诫自己，没有必要去生气，真的没有必要去生气。

    “苏诚，你把观月骗到手后，又打算来骗名雪了？”汐宫彩夏双眸之中满是鄙夷目光的注视着苏诚，然后她小声的咒骂道：“果然男人都是三心二意的，都不是好东西。”

    苏诚也看的出来，现在汐宫彩夏的心情似乎很不好，正巧苏诚又和她有仇，她直接拿苏诚宣泄她的怒火了。

    “不是的。”吉羽名雪主动出声道：“是我拜托苏诚同学，以后来教我学习。”

    “名雪，你疯了？！”

    汐宫彩夏脸色蓦地一变，旋即她咬牙道：“男人都不是什么好东西，只要你长的漂亮，身材好，他就对你有想法，尤其是苏诚，他更说过想和全校美少女都交往一次，你竟然想让这样的人来教你学习？”

    “汐宫，你、你太、太过分了吧？你、你又不了解苏、苏诚学弟，凭、凭什么这、这么说？”观月澄乃不满的嘟着小嘴，生气的捏着小粉拳，愤愤不平的说：“你、你和我、我姐姐一样，都、都对苏、苏诚学弟有、有偏见！他、他明明就、就是一个很、很好的人！”

    吉羽名雪有点哭笑不得，汐宫彩夏与观月澄乃她们两个对苏诚的看法大相径庭，如果不知道情况的人，还以为她们嘴里说的是苏诚，其实可能是两个同名同姓的人呢。

    随即吉羽名雪轻咳一声，柔弱的话音之中带着一股坚定的意味，回着话：“汐宫学姐，这次我想用自己的双眼去看清苏诚同学，去认识他到底是一个怎么样的人。”

    “汐宫学姐，你对男人有偏见，这我管不了，但你不能把你对男人的偏见强加到我身上来。”苏诚好笑的说完，又猜测道：“而且你心情不好，再加上你说的话，看来你和你父亲吵架了？”

    汐宫彩夏以前说过她父亲是个脚踩多条船的人渣，她会厌恶男人，不信任男人的原因，也是由此造成的，而且汐宫彩夏应该也和她父亲关系很差。

    正当苏诚要继续说话时，一名长相比较成熟，很有男人味的大叔提着慰问品走进了病房之中，向坐在病床上的吉羽名雪打了个招呼。

    吉羽名雪也是礼貌的回应了一句汐宫叔叔下午好，听到这称呼，苏诚立马明白这个男人就是汐宫彩夏的父亲。

    此刻汐宫彩夏回过头，现在她阴沉的脸上满是怒火，强烈的怒火也导致她声音微微发抖的质问道：“你来干什么？！”

    “彩夏，名雪怎么说也叫我一声叔叔，她现在又住院了，我于情于理都该来看看的吧？”中年大叔苦笑一声，无奈的摇头说着。

    “麻烦你叫我汐宫彩夏，或者直接称呼你就行了，不要用彩夏来叫我，那样只会让我感觉恶心。”汐宫彩夏一脸厌恶的接着话，而别说观月澄乃了，连苏诚都有点傻眼，这个汐宫彩夏对她父亲就用这种态度？

    不知道的人，绝对会以为这个中年男人是汐宫彩夏的仇人，而不会认为是她父亲。

    汐宫彩夏的父亲听到这话，脸上露出一丝复杂之色，却也没有多说什么，然后他将慰问品放下，又客气的向苏诚和观月澄乃打了个招呼。

    “麻烦你离开这里！你在这里，空气都变得污浊了！”汐宫彩夏沉着脸色，语气暴躁的催赶着她父亲：“这会加重名雪的病！”

    苏诚没有插嘴，这别人父女之间的事情，他并不知道具体情况，也不好乱掺合，发表什么看法。

    “好好好，我走，我走，彩夏你别生气。”中年男人连连赔笑的说完，尴尬的离开了病房里。

    此刻……

    病房里一片寂静，接着苏诚拉了拉观月澄乃的胳膊，示意她站起来，然后苏诚对着吉羽名雪说道：“吉羽同学，我和澄乃学姐就先走了，明天见。”

    “嗯，明天见。”

    吉羽名雪点点头后，苏诚和观月澄乃就是离开了病房之中，随后观月澄乃实在无法理解的惊奇道：“汐宫对、对她父亲用那种态度，但、但她父亲竟然不、不生气，还、还赔笑？”

    “她父亲似乎是一个脚踏多条船的男人。”苏诚开口回答道：“所以汐宫学姐才对男性抱有偏见。”

    “如、如果真、真是这样，那、那只能说汐宫的父亲活、活该了。”观月澄乃撇了撇樱桃小嘴，然后她水汪汪的大眼睛里露出寒芒与决然之色，十分认真的继续道：“如、如果我、我以后交、交了男朋友，他、他敢背着我、我和、和别的女孩子交往，我、我一定不、不会放过他的！”

    说到最后，观月澄乃的话音里已然充斥着一股极为强烈的森然肃杀味道，观月澄乃用这种语气说话，还真让苏诚感觉有点毛骨悚然。

    接着苏诚耸了耸肩头，用着商量的语气道：“澄乃学姐，你这么想我很理解，不过你能不能不要一边看着我，一边说这种话？”

    “我、我也是给、给苏诚学弟你、你提个醒，那、那种三心二意的男人最、最差劲了！”观月澄乃语重心长的期望道：“你、你可千万不、不要变成那样的、的男人！”

    其实苏诚觉得，像观月澄乃这种单纯，比较老实的女生一旦彻底爆发怒火了，可能才是最为恐怖的。

    之后苏诚和观月澄乃走出医院，准备在四周逛逛，就步行去黑木屋家庭餐馆打工，然而苏诚却突然发现观月澄乃停下了步伐，于是苏诚疑惑的看了她一眼，这才看到观月澄乃的脸上全是惊愕的表情，她目光直直的看着前方，就好像前面出现了什么史前巨兽一样。

    于是苏诚也很好奇的顺着观月澄乃的视线方向看了过去。

    ……

    【七百二十度打滚求推荐票，求收藏！】

 第六十五章 你说谎话前，先松开他手行不行

    但遗憾的是，苏诚只能看到路人，他没有发现什么异常的现象，于是苏诚抬起左手，在观月澄乃的眼前晃了晃，当即观月澄乃立马抓住了苏诚那不停晃悠的左手，接着她红着脸，用着嗔怪的眼神瞪了他一眼后，埋怨道：“你、你干什么呢？”

    “澄乃学姐，你到底看到了什么？”苏诚好奇的问道。

    “看、看到了我、我母亲。”

    观月澄乃话音有点尴尬与不知所措的回着话，听到这话，苏诚又再度看了过去，他很快就发现的确有一个中年女人正站在那里，目光笔直的注视着他和观月澄乃，这让苏诚有点傻眼了。

    虽然观月澄乃的父母上夜班，但他们白天不用工作，所以白天在街上碰到观月澄乃的父母，这种可能性也不是没有。

    可……

    他和观月澄乃这运气也实在太‘好’了吧？在医院附近都能遇到观月澄乃的母亲？

    而那个中年女人亦是迅速来到了苏诚与观月澄乃的面前，她又细细的打量了会苏诚，才向苏诚点点头，开口做着自我介绍：“你好，我是观月澄乃的母亲，名叫观月纯菜。”

    苏诚也做了番自我介绍，随后观月澄乃脸色通红，低着头，轻声嗫嚅的叫道：“妈、妈妈……”

    “澄乃，昨天下午花铃也打电话给我，她告诉我，你交男朋友了？”观月纯菜虽然在问着观月澄乃，不过她的目光始终放在苏诚的身上，这被人家老妈用那种类似看女婿的目光注视着，饶是苏诚也感觉有点不自在。

    闻声的观月澄乃心中猛地一震，她实在很生气，她姐姐竟然对她母亲胡编乱造根本就不存在的事情？

    然后观月澄乃神色又气愤，又窘迫的不停摇头，鼓着香腮强调道：“我没、没有交、交男朋友！是、是姐姐她、她胡、话说的！”

    观月纯菜似乎不相信观月澄乃的话语，然后她右手握成拳，放在嘴前，装模作样的轻咳了声，这才提议道：“澄乃，你说谎话前，先松开他手行不行？”

    “诶？！”

    观月澄乃一愣，苏诚也一愣，然后苏诚赫然发现观月澄乃刚才抓住他的手后，就没有松开，而且现在让苏诚满脸黑线的是，这个观月澄乃听到她母亲这么说后，仿佛已经方寸大乱了，她竟然非但没松开，反而抓的更紧了，就好像想要松开却反而越抓越紧一样。

    随即观月澄乃脸色涨的血红，她脸上都露出了快哭的表情，跟着她声音之中满是焦急羞怯的味道，话音微颤的大声道：“这、这是误会！”

    别说观月澄乃的母亲了，连苏诚都觉得，观月澄乃这么紧紧抓着他的手，却说误会，再加上观月澄乃今天打扮的也有点别出心裁，她母亲估计也认为他们两个正在约会，所以观月澄乃的话在别人眼里看来可信度实在太低了，根本就让人没法相信她。

    之后观月澄乃一直支支吾吾着，她憋了半天，愣是再也憋不出一句话来。

    “虽然我不赞成澄乃你现在就谈恋爱，但只要不影响你的学习，那谈也就谈了，而且我也挺相信自己女儿的眼光的，相信你看上的男生一定品行很好。”观月纯菜面色平静的说完，话音陡然一变道：“不过我现在有点事情想问问澄乃你。”

    观月澄乃面如死灰的接话试问道：“什、什么事？”

    事到如今，她已经放弃去解释了。

    “我和你爸昨天早晨回来时，发现你和你姐姐不在家里，今天早晨回来发现你们又不在家，花铃她前天打电话给我说，她双休日住在朋友家里，所以她不在家很正常，你呢？”观月纯菜眉头轻皱，话音严肃的试问道：“你为什么也不住在家里？你前几天不是打电话告诉我说，只在同学家里住一晚的吗？”

    “……”

    观月澄乃目瞪口呆，呆呆的注视着她的母亲，随后观月澄乃只能只能用着求救的目光，看向苏诚。

    苏诚无语，她们母女之间谈话，他这一个外人哪能随便插嘴？

    此刻观月纯菜亦是边看着苏诚，边语气严厉问着观月澄乃：“澄乃，你前天和昨天的晚上，到底住在哪里了？”

    苏诚嘴角抽了抽，这个观月澄乃的老妈，摆明了就是怀疑观月澄乃住在他家里，但苏诚也理解观月澄乃的母亲为什么会这么怀疑。

    毕竟她女儿连续夜不归宿，她又恰好看到自己女儿白天和男生在一起晃悠，自己女儿还打扮的挺好看的，她会下意识的认为自己女儿住在她男朋友家里也是合情合理的事情。

    观月澄乃脸色无比红润，她现在只好硬着头皮，艰难的出声撒谎回答道：“其实我、我……一、一直住、住在同、同学的、的家里。”

    “为什么要一直住在同学的家里？”观月纯菜追根究底的问道。

    观月澄乃无言以对，其实她并不想把跟踪狂的事情告诉她父母，因为她父母上夜班已经很辛苦了，而且现在有苏诚在，她相信她只要呆在苏诚的身旁，就很安全。

    所以观月澄乃不想让她父母亲因为这件事情而担心她。

    只是现在这个情况，实在很让观月澄乃感到很为难，如果她告诉她母亲她其实住在苏诚的家里，那么她母亲一定会继续问原因，到时她把跟踪狂的事情告诉了她母亲，那她母亲一定会很担心她的。

    但不告诉吧……

    观月澄乃又觉得没法渡过眼前这个难关，所以她很纠结。

    就在这时，观月纯菜的手机响了起来，于是观月纯菜摸出手机，按下接听键后，将手机放在耳边说了会话，就是把手机放了下来，告知着苏诚与观月澄乃：“我和西园寺家的太太约好了在这附近碰头，所以我现在得过去和她汇合了，澄乃，今天你不要打工了，而且你必须在下午四点前到家，到时我和你爸要好好问问你这件事情。”

    接着观月纯菜向苏诚打了个招呼，就是径直离开了，而在观月纯菜离开后，观月澄乃依旧没有回过神来，随即观月澄乃脸上满是慌张之色，她六神无主的急切道：“苏、苏诚学弟，我、我该怎、怎么办啊？”

    ……

    【七百二十度打滚求推荐票，求收藏！】

 第六十六章 没有你在，我一个人真的不行的

    话音落下，观月澄乃也紧张着急的如同热锅上的蚂蚁一样，而苏诚考虑了半晌利弊，这才认真的回答道：“澄乃学姐，就算你不想让你父母亲担心你，但现在的话，也只能把跟踪狂的事情告诉他们了，不然这件事情根本就没有办法解决的。”

    观月澄乃脸上满是复杂之色的扁着小嘴，她轻轻的‘呜’了两声，也只能点了点头，毕竟现在也别无他法。

    随后苏诚笑着道：“那澄乃学姐，我就祝你好运了。”

    “诶？！”

    听到苏诚这话，观月澄乃瞬间睁大了双眼，她几乎想都没想到，立马用着确认般的口吻试问道：“苏、苏诚学弟，你、你不和、和我一起去我家？”

    当即苏诚回答道：“我会把你送到你家门口，然后就去打工。”

    闻言的观月澄乃在脑海里稍微的试想了下她一个人面对她父母亲的场景，心里就是没来由的感到一阵忐忑不安，她总感觉苏诚不在她身边，她就没法安心。

    而后观月澄乃不停的握紧粉拳，松开，又握紧，不停重复，可见她内心有多么焦虑。

    最终观月澄乃憋了老半天，她脸庞再度涨的通红，接着她眼帘低垂，不敢去看苏诚的脸，跟着观月澄乃鼓起勇气，尴尬而又羞怯的低声道：“苏、苏诚学弟，反、反正你也要送、送我回家的，那、那不如就进我家，陪、陪我一、一起面、面对我父母吧？谈、谈完了，我们再一起去打工，应该耽、耽误不了多久的。”

    接着观月澄乃又不好意思的强调着：“没、没有你在，我、我一个人真、真的不行的！”

    “澄乃学姐，你和你家人的事情，我一个外人掺合在里面不太好吧？”苏诚皱眉回话道：“好了，澄乃学姐，你还是先放开我的左手吧，我相信你只要好好解释了，绝对可以渡过难关的。”

    现在观月澄乃还抓着苏诚的左手，没有放开，并且观月澄乃依然没有动静，她默不作声，但她依旧牢牢的抓住苏诚的左手，看样子她不打算放手了。

    接着观月澄乃气呼呼的瞪了眼苏诚，不满的娇嗔道：“苏、苏诚学弟，你、你只、只要陪、陪着我就可以了，到、到时不、不用说话。”

    观月澄乃都说到这份上了，苏诚真的已经无话可说了，看来就算把天说破了，她都一定要苏诚陪着她。

    ……

    两个小时之后，下午三点半。

    观月澄乃的家门前，苏诚脸色发黑的低头看了看，然后他有些无奈的抬起右手，掐了掐眉心，这个观月澄乃似乎生怕他会在中途溜走，所以她一直用力的抓着苏诚的左手。

    苏诚真感觉如果给观月澄乃根绳子，说不定她会把苏诚的手和她的手牢牢的绑在一起，防止苏诚溜走。

    此刻观月澄乃脸色难看，瞪大双眼注视着自家家门，观月澄乃的内心已经紧张忐忑到了极点，她知道自己接下来要面对什么。

    “澄乃学姐，你可不可以放开我的手？”苏诚头疼的道：“都到你家门口了，你应该可以不用再担心我会溜走了吧？”

    “这、这样抓着，我、我才不会感到太、太紧张，太、太焦虑……”观月澄乃话音哆哆嗦嗦的回答着。

    “……”苏诚。

    接着苏诚和观月澄乃走进了她的家里，穿过玄关和客厅之间的走道，苏诚和观月澄乃来到了客厅入口时，苏诚立马看到一个中年男人穿着和服，脸色严肃的盘着双臂，闭着双眼坐在单人沙发上。

    而观月纯菜坐在另一个单人沙发上看着电视，而且她似乎也料到苏诚会来，所以茶几上放着两杯果汁。

    听到脚步声，观月澄乃的父母亲也不约而同的转过头来，看向了苏诚与观月澄乃，现在连苏诚都感觉到了一阵压力，就更别说观月澄乃了，她更加用力的抓着苏诚的左手，似乎也恨不得躲到苏诚的身后去。

    苏诚硬着头皮，开口进行问好，观月澄乃也叫了声爸爸妈妈，然后她和苏诚慢慢的走进客厅里，而观月澄乃的父母一直看着苏诚和观月澄乃，尤其他们的目光更集中在苏诚和观月澄乃的手上。

    这夫妇俩看到苏诚和观月澄乃都进客厅了，还牵着手，这……

    这时观月澄乃和苏诚坐到了她父母的对面，因为苏诚和观月澄乃坐的很近，所以他也能感觉到观月澄乃身子紧绷的厉害。

    观月澄乃的父亲简短的向苏诚做了下自我介绍后，便是板着脸，语气严肃的质问道：“澄乃，你老实告诉爸爸妈妈，这几天你到底住在哪里？”

    “我、我……”

    观月澄乃身体微微发抖，她脸色发白的张了张小嘴，却已经紧张害怕到说不出话来了，苏诚见状，也明白这个观月澄乃应该很怕她父亲。

    毕竟观月澄乃的父亲看起来的确很不容易接近，老实说，苏诚也感觉观月澄乃的父亲观月靖明有点可怕。

    但此刻观月澄乃根本说不出话来，那苏诚也知道，还是只能由他救场，当下苏诚神色认真的替观月澄乃回答道：“观月叔叔，观月阿姨，其实这几天，澄乃学姐住在我家里，但这是有原因的。”

    听到苏诚这话，观月纯菜脸上露出了不出所料的表情，而观月靖明脸色一沉，但他却只是目光严肃的看着苏诚，没有说话。

    “因为什么原因？”观月纯菜主动问道。

    “其实是这样子的，澄乃学姐被跟踪狂跟踪了，又恰巧和她姐姐吵架了，她姐姐因为和她吵架，不愿意住在家里，再加上观月阿姨你们上夜班的缘故，晚上你们家里没人，她一个人呆着害怕，所以只能住到我那里去了。”苏诚耐心的开口解释着，而观月澄乃闻言，用着感激的目光注视着苏诚。

    观月靖明与观月纯菜对视了眼，接着他们两个同时叹了口气，但脸色却不再像先前那般恐怖，稍微的缓和了点。

    观月澄乃看到自己父母亲的脸色出现变化，脸上露出喜色的同时，也轻吁了口气，她相信苏诚这么解释了，她父母一定会理解她的。

    然而观月澄乃还没高兴多久，就是看到她母亲轻轻的摇头，然后观月纯菜用着好笑的口吻道：“你们两个真是连找理由和借口都不会找。”

    ……

    【七百二十度打滚求推荐票！求收藏！】

 第六十七章 我真的没有和澄乃学姐在交往

    然而苏诚与观月澄乃闻言却是齐齐一愣，听观月纯菜的话语意思，似乎她根本就不相信苏诚的解释，接着观月澄乃彻底傻眼了，她还以为这么解释了，就能渡过难关的，结果……

    她母亲竟然认为苏诚和她这是在找理由和借口。

    当即苏诚亦是立马转过头看向了观月靖明，脸色认真的询问着他：“观月叔叔，莫非你也不相信我说的话？”

    观月靖明点了点头，没有说话，他用他的动作回答了苏诚的问题。

    “怎、怎么会这、这样？”观月澄乃看到这幕，脸上不禁露出了深深的绝望表情。

    “你们两个就不能老老实实的对我们承认你们在交往，还有澄乃偷偷住跑到苏诚你家，和你在一起的事情？这热恋中的小情侣恨不得时时刻刻黏在一起，我和澄乃他爸也不是不能理解的。”观月纯菜语重心长的开口道：“而且我也不是什么老古董，虽然靖明也一直板着脸，话不多，但他思想也挺开明的，只要苏诚你是个懂事，知道负责任的男孩子，我和靖明绝对不会反对你和澄乃交往的，但你们这偷偷住在一起，实在不好吧？”

    说到最后，观月纯菜的眉头轻轻皱了起来，显然很不满苏诚和观月澄乃同居，但她就算不满，却也只能在心里无奈的叹气，他们两个都偷偷同居了，那肯定该干的事情干过了，不该干的事情也干过了。

    观月纯菜觉得她就算找苏诚麻烦都已经晚了，而且现在要是惹怒苏诚，那到时他拿观月澄乃出气就糟糕了。

    苏诚郁闷的很，在很多情况下，说真话时，别人不会相信，但说谎话时，信的人却一大堆。

    “妈、妈妈，苏诚学、学弟说、说的都是真的！”观月澄乃紧紧的抓着苏诚的左手，表情很激动的开口帮衬着苏诚：“我、我们没、没有交往！真、真的……”

    “澄乃，在我和你爸开始轮到上夜班的时候，你就正好被跟踪狂跟踪了，又正好和你姐姐吵架了，你没办法只能住到苏诚家里去，你不觉得这也太巧合了么？”观月纯菜哭笑不得的接话：“你可是我生出来的，你什么性子我能不了解？跟踪狂先不说，以你的性子，你从小到大从没和你姐姐吵过架，怎么可能现在突然和你姐姐吵架？而且你们没有交往的话，你和苏诚当着我和你爸的面还牵着手？”

    观月澄乃不停机械化的张着小嘴，却哑口无言的厉害，她只是为了能安心，能不紧张，才抓住苏诚的手的，接着观月澄乃结结巴巴的解释了下，但她父母亲却根本不相信。

    苏诚也有点头疼，按照现在这个情况来看，就算观月澄乃把她姐姐喜欢女人的事情告诉她父母亲，但她父母亲也很有可能认为这是谎话。

    随即观月澄乃脸上满是复杂犹豫的表情，最终她咬着牙关告知道：“因、因为姐姐她、她喜欢女人，我、我……我觉得这样不、不行，就劝、劝姐姐不、不要喜欢女人，但、但她不听我的，所以我才、才会和她吵架的。”

    到了这一步，观月澄乃也没有任何退路了，她只能把这件事情告诉她父母。

    “澄乃，你过分了。”观月纯菜不悦的挑眉责怪道：“你都编造出这种诬蔑你姐姐的谎话来了？你以前不是挺老实的吗？怎么现在交了男朋友，和男朋友住在一起几天就变成这样了？虽然妈妈知道女孩子一旦有恋人了，多少会改变一点，可你这改变也太大了吧？”

    “我、我没有说、说谎，真、真的没说谎！”观月澄乃被冤枉了，顿时可爱的小脸上露出了委屈的表情，她姐姐才是撒谎，瞎说她和苏诚在交往，而且让观月澄乃感到不满而又伤心的是，她母亲相信她姐姐胡编乱造她和苏诚交往的谎话，却不相信她说的真话。

    越想越委屈的观月澄乃，甚至双眸之中都慢慢的浮现出了晶莹的泪芒来。

    观月纯菜这么回复，并没有苏诚的意料，看起来观月澄乃的父母真的认为苏诚和他们女儿在交往。

    不过……

    他现在当着观月澄乃父母的面，还和观月澄乃牵着手，别人想不认为他们两个不在交往都难，也难怪观月澄乃的父母会这么坚定的认为了。

    所以在这种情况下，无论苏诚和观月澄乃说什么，都会被认为在找借口和在找理由。

    最终苏诚在心中叹息了一声，这事情还真是变得够麻烦的。

    这时观月靖明板着脸，出声说道：“纯菜，你也少说一点。”

    接着观月靖明又看向苏诚，他双眸之中满是严肃的光芒，声音低沉的道：“苏诚，澄乃，我和纯菜并不反对你和澄乃交往，我们虽然不愿意看到澄乃在高中就谈恋爱，但她交到男朋友了，我和纯菜也不会狠心去阻止，但你们交往归交往，你们又不是夫妻，现在却偷偷住在一起，是不是做过头了？我知道你们年纪不大，又处在这个年龄段，对什么事情都感兴趣，要是不感兴趣那才奇怪，我很理解你们，但苏诚，我废话也不多说，既然你都让澄乃住到你家里去，那你可得要好好负起责任来。”

    说实话，这事情苏诚也实在有口难辨，他和观月澄乃虽然住在一起，但他什么都没对观月澄乃做过，可是……

    这事情说出去，会有人信吗？

    连没交过男朋友的上谷凉香都不相信苏诚不会对观月澄乃做什么，就更别说观月澄乃的父母了，估计在他们看来，苏诚早就把他们女儿给吃掉了。

    而且苏诚也明白了，观月纯菜和观月靖明的目的很简单――要他负责，毕竟在他们看来，苏诚都和他们女儿住在一起了，这要是苏诚不表表态，那万一他只是玩玩观月澄乃，以后把她一脚踢了怎么办？

    尤其他们也深知自己女儿的性格，不像观月花铃那么坚强，他们知道一旦观月澄乃失恋了，那绝对受不了这种打击，会一蹶不振的，所以不如就让苏诚当着他们的面表个态，这样子万一以后他们女儿吃亏了，他们也能替观月澄乃出头。

    苏诚觉得这也是现在观月澄乃的父母没有找他麻烦的根本原因，他们也怕惹怒苏诚，万一苏诚因此和观月澄乃分手了，那到时观月澄乃受不了打击怎么办？而且他们到哪里去找第二个苏诚给观月澄乃？

    虽说可怜天下父母心，但苏诚真的有苦说不出，他和观月澄乃根本就没有交往，他也没有对观月澄乃做过什么，所以他到底拿什么来表态？

    最终苏诚只能硬着头皮，抱着那仅存的希望，嘴角抽搐的回话道：“观月叔叔，观月阿姨，我真的没有和澄乃学姐在交往。”

    ……

    【七百二十度打滚求推荐票，求收藏！】

 第六十八章 不回来就不回来！

    老实说，苏诚和观月澄乃这接二连三的对这件事情进行否认，的确让观月纯菜与观月靖明心里有点怀疑苏诚与观月澄乃之间到底有没有交往，可他们对于自己的女儿也是比较了解的，甚至他们女儿都乘着他们上夜班的时候，偷偷住到苏诚家里去了。

    再加上现在还当着他们的面，牵着手等等，这种种因素加在一起，就算苏诚他们咬定他们没交往，但观月纯菜与观月靖明也实在没法说服自己去相信苏诚和观月澄乃的话语。

    到不如说，这没交往就住在一起好几天，反而才是奇怪的事情。

    苏诚看到观月澄乃父母的脸色，也设身处地的想了一下，如果他有一个读高中的女儿，却住到一个男生家里几晚，然后还当着他的面和那个男生手牵手，换做他，他也没办法相信他们没有交往。

    此刻观月靖明与观月纯菜用着审视犯人的目光，注视着苏诚与观月澄乃，而观月澄乃又轻轻的咬着银牙，激动的旧话重提道：“爸爸，妈妈，我、我真、真的没和苏诚学、学弟交往，而、而且姐姐瞎、瞎说的，我、根本没、没交男朋友的，我、我也真、真是因为跟踪狂的原因，才、才住到苏诚学、学弟的家里去的。”

    “苏诚，这些话是你教澄乃说的？”观月纯菜不悦的看向了苏诚，她也有点不耐烦了，不禁话音里带着一股火气道：“你们两个到底在顾虑什么？这交往就交往，难道你们交往了，我们还会打你们，硬是不准你们交往不成？你们这死活不肯承认到底什么意思？”

    观月澄乃气的脸色发红，她水汪汪的大眼睛里泛着泪光，抱怨道：“都、都说了，我、我们没有交往，这怎、怎么承认啊？为、为什么爸妈你、你们就不能相信我，而、而是相信姐姐的谎话？”

    “澄乃，你不要胡闹了，你没和苏诚交往，却住到他家里去？这算什么事情？”观月纯菜脸色一沉，压着怒气道：“妈妈可没记得把你教育成这么一个轻浮的女孩子。”

    “真、真的有跟、跟踪狂！”观月澄乃都快急哭了：“我、我说、说的是真的！姐、姐姐她、她的话才、才是假的！”

    “跟踪狂在哪？”

    “……”

    观月澄乃仿佛受了致命一击，顿时偃旗息鼓，彻底说不出话来了，而这时观月靖明也是板着脸，意味深长的看了眼观月澄乃，但观月靖明并没有说话，他只是端着茶杯，抿了口茶，此刻客厅里那肃穆诡异的气氛，真是难以用言语来形容。

    之后观月澄乃鼓起香腮，赌气般的坐在沙发上。

    苏诚见状也叹了口气，他知道如果他不表态，那这事情就真没法收场了，毕竟人家女儿都住到你家里去了，你还屁都不放一个，这也太说不过去了，这观月澄乃的父母一直在看他，就已经是最好的证据了。

    但如果苏诚表态了，那他就直接升级为观月家未来的女婿了。

    其实如果苏诚对观月澄乃做了什么，或者真和她在交往，那表态也就表态了，苏诚也不是一个不负责任的人，但……明明这些事情都不存在，所以苏诚想表态都难，但如果继续这么下去，观月澄乃迟早会和她的父母吵起来。

    接着苏诚想了想，也想到了一个不算办法的办法，然而正当他要说话的时候，观月澄乃仿佛抑制不住自己心头的怒气与委屈一般，从而话音狂颤的质问道：“为、为我什么爸爸妈妈你、你们就、就不能相信我？”

    观月纯菜心里也实在很窝火，她还真就搞不明白了，她女儿和苏诚为什么死活都不肯承认在交往？

    这不是恋人，可能当着父母的面还牵着手？

    其实他们比谁都想要相信苏诚和观月澄乃没在交往，更想要相信苏诚没对观月澄乃做过什么，可……

    他们到底有什么理由去相信这些事情？

    “苏诚，你也别装哑巴了，说句话吧。”观月靖明脸色严肃的重声道：“这个时候要是你连一句话都不说，那我绝对不会认同你的。”

    苏诚被逼的走投无路了，最终他讪笑一声，接话道：“观月阿姨，观月叔叔，其实我……”

    但苏诚没有说完，观月澄乃就是极为恼火的咬牙打断道：“为什么爸爸妈妈你、你们就不、不相信我的话，我、我根本就、就没有撒谎！”

    随着观月澄乃这句话一出，苏诚也看到观月纯菜与观月靖明的脸色变得明显的不好看了起来，顿时苏诚立马劝说道：“澄乃学姐，你不要说话了。”

    “既然澄乃你这么说，那请你好好对我们解释下，你为什么住在苏诚的家里，又为什么和他当着我和你妈的面，还牵着手？”观月靖明不客气的厉声质疑道：“为什么你姐姐又会告诉你妈，你们在交往？”

    观月澄乃动了动小嘴巴，却目瞪口呆的注视着她父母，她和苏诚说的每一句话都是真的，可是……

    她的父母就是不信！

    似乎现在观月澄乃心中的委屈和怒气已经到了爆发点，她拖着苏诚一起站了起来，然后观月澄乃眼眶泛红，气呼呼的开口道：“爸爸妈妈是笨蛋！”

    观月澄乃说完就是用力的拖着苏诚往客厅入口走去，似乎想要拉走苏诚。

    但苏诚可是个明白人，这个时候要是走了，那么就真要闹的不可开交了，而且说不定观月澄乃的爸妈还会认为苏诚彻底带坏了观月澄乃。

    “如果澄乃你今天走出了客厅，那就不要回来了。”观月靖明也发狠了：“我看你真是交了男朋友后，就变了个人了。”

    观月澄乃虽然声音在发抖，但她却很硬气的接着话：“不、不回来就、就不回来！”

    而闻声的观月纯菜忍不住的插嘴埋怨道：“靖明，你干嘛对女儿说这种话？”

    随后观月纯菜服软妥协道：“澄乃，好好好，妈妈相信你和苏诚没在交往，你别生气了，坐下来和爸爸妈妈好好说……”

    “我、我们走！”观月澄乃脾气也上来了，她拖着苏诚，想要继续走动，离开客厅，而苏诚却是右手揽住观月澄乃的腰间，将她一把横抱了起来。

    别说观月澄乃的父母了，连观月澄乃都没想到，苏诚会在这个时候，用‘公主抱’的方式抱她。

    ……

    【七百二十度打滚求推荐票，求收藏！】

 第六十九章 这样你就满意了？

    这当着自己父母的面，被苏诚这么抱着，就算观月澄乃脸皮再厚，她都会感觉不好意思，更别说她本来就是个脸皮薄，动不动就会脸红的人了。

    观月澄乃的脸色在眨眼之间就变得血红血红的，同时她心跳速度变得很快，心脏不停‘噗通’‘噗通’的狂跳着，她不懂苏诚干嘛要这么做，再说了，她和苏诚又不是恋人……

    想到这里，观月澄乃又觉得不对，就算他们是恋人，但苏诚要抱她的话，也得先问问她的意思吧？

    但很快观月澄乃又郁闷了起来，因为她并不反感被苏诚抱着，而且怎么说呢，被苏诚这样子抱着的时候，她心里感觉有点暖暖的，也有点痒痒的，还有一些无法用语言来形容的特殊感觉，反正总结就是一句话，她并不讨厌，相反……还可以说有点喜欢被苏诚抱着。

    意识到这一点，观月澄乃内心也变得十分害臊与窘迫。

    接着苏诚抱着观月澄乃坐了下来，他让观月澄乃坐在他的双腿上，此时观月澄乃都忘记挣扎了，她脸色又红又臊，也因为极度的羞怯，导致她根本不敢去看她父母亲，于是她只能拼命的把脸埋向苏诚的怀里，如同鸵鸟藏头一般。

    观月靖明与观月纯菜都是目光古怪的注视着坐在苏诚腿上的观月澄乃，瞧瞧观月澄乃这模样，她哪里还有半点生气的样子？

    虽说观月靖明和观月纯菜觉得苏诚当着他们的面，突然这么抱着他们的女儿，让他们多少有点不满，不过他们也不得不佩服，苏诚的确挺厉害的，他什么话都没说，这么简简单单的就消除了他们女儿的怒气。

    “澄乃学姐，你别躲了，请你现在向你父母道个歉。”苏诚语气严肃的出声道：“你刚才就算再生气，再感觉委屈，但怎么能骂你的父母是笨蛋？”

    “我、我说的明、明明都、都是真话，但……但我的爸爸妈妈不、不相信我。”观月澄乃委屈的向苏诚打着小报告，而苏诚闻言，话音依旧严肃的强调道：“澄乃学姐，请你向你父母道歉，就算你父母不相信你，但他们给了你生命，又把你养大，他们可不是把你养大来骂他们的。”

    听到苏诚的话语，观月靖明和观月纯菜心里也有点复杂与感动，他们都没想到苏诚挺懂事的。

    然而观月澄乃身子却是微微一颤，她……

    还是第一次听到苏诚用这种声音说话，当即观月澄乃又看到苏诚的脸色，顿时她呜呜两声，下意识的缩了缩身体，她刚才也是气昏头了，明明她的所有话都是真的，可她父母非但不信她，反而还相信她那个说谎话的姐姐。

    其实那话说出口，观月澄乃就后悔了，正巧现在苏诚又主动给了她一个台阶下，当即观月澄乃犹犹豫豫的转过头，红润的脸上布满惭愧的悔意，话音诚恳，老老实实的低声道歉着：“爸、爸爸妈妈，对、对不起，我、我刚才不、不该那么说。”

    观月靖明与观月纯菜惊骇的对视了眼，他们还真没想到，他们这个女儿竟然如此听苏诚的话语。

    而在观月澄乃的话语结束后，苏诚亦是主动开口道：“观月叔叔，观月阿姨，我都这么抱着澄乃学姐了，相信有些事情也就不用说的太清楚了。”

    苏诚也不想把事情说的太明白，毕竟在场的人，也就只有观月澄乃听不懂，再者苏诚怕说的太明白，观月澄乃又会死心眼的进行否认了，反正没有的事情她肯定不会承认，那么到时她绝对要开始闹起来了。

    苏诚也是不得不当着观月澄乃父母的面，变相承认他是观月澄乃的男朋友，先前他们都苦口婆心的解释了这么久，但人家父母不信，还闹成这种局面。

    苏诚也没办法，只能被迫承认了，要是不承认，观月澄乃父母那里不好交代先不说，观月澄乃和她父母亲之间应该还会继续僵持着。

    毕竟如果苏诚先前什么都没做，观月澄乃就那么带着怒火走了，以她的性子，起码会和她父母亲赌气一段时间。

    “你们交往归交往，但以后澄乃可不准在住到苏诚你家里去了。”观月纯菜用着不容置否的语气教育道：“你们还年轻，太早沉溺某些事情，对你们没有任何好处的！”

    随后观月纯菜又盯着观月澄乃的脸庞，决定道：“澄乃，虽然妈妈不知道跟踪狂到底存不存在，但既然你这么说了，那妈妈接下来一个星期也会请假在家里好好的陪着你，你以后也别再去打工了，妈妈每个月都会给你固定的零用钱，所以你以后一放学就回家，如果你怕有跟踪狂的话，那妈妈每天都去学校接你。”

    观月澄乃原本认为她听到了这句话会很高兴，但她不知道为什么，现在她心里突然感觉有点莫名的失落与难受。

    而苏诚闻言哑然失笑，苏诚哪里不知道，观月纯菜说是这么说，但她其实只是想盯着观月澄乃，不让她在住到苏诚家里去，但苏诚现在也只能装作不知道，有些事情大家心知肚明就好。

    “澄乃学姐，这真的是太好了。”随后苏诚一脸笑容的恭喜着观月澄乃，而观月澄乃看到苏诚的笑脸，内心更是变得烦躁了起来，甚至还有点生气与不满，然后她睁大通红的双眼，没头没脑的冒出了一句很生气的话：“这、这样你、你就满意了？”

    苏诚听到这话，还真傻眼了，本来观月澄乃就打算等到下周末，她父母不上夜班，晚上在家时就回她家里去的，现在她母亲特地请假一个星期，每天晚上陪观月澄乃，虽然她母亲请假的原因也许不是因为跟踪狂，而是想盯着观月澄乃，不让她住到苏诚家里去，但怎么说也是符合了观月澄乃原先的打算。

    再加上苏诚觉得观月澄乃肯定对他有好感，但喜欢他应该不可能，所以苏诚不明白观月澄乃干嘛要生气。

    最终苏诚只能感慨一声，果然老话说的不错――女人心，海底针。

    之后苏诚放下观月澄乃，在苏诚放下观月澄乃的那一刻，观月澄乃心里那种失落与难受等等的感觉越发的强烈了，接着她默不作声，鼓着香腮，赌气般的看着苏诚站起来说话道：“观月叔叔，观月阿姨，也快到下午四点了，我得去打工了，就不继续打扰了，我先走了，再见。”

    当即观月纯菜出声挽留苏诚留下来吃晚饭，让他今晚也别去打工了，不过苏诚还是摇了摇头，说实话，他真的不想在观月家多呆了。

    在苏诚离去后，观月纯菜与观月靖明也是开始继续问着观月澄乃一些事情。

    ……

    当苏诚来到店里的时候，他终于长吁了口气，而站在店门口的观月花铃看到只有苏诚一个人来打工，顿时她黑着脸，压着怒气质问道：“苏诚，我妹妹人呢？”

    “如果观月学姐你想知道的话，那么请和我一起去员工休息室。”苏诚笑容阳光而又愉悦的说完，就是先前往员工休息室，观月花铃闻言，发黑的脸上露出了忌惮的表情，她看到苏诚笑成那样，心里就感觉很危险，但……

    就算再危险，她也得去，因为她得要知道为什么今天只有苏诚一个人来，为什么她妹妹没有来，当观月花铃保持警惕，绷着身体，步伐缓慢的走进员工休息室时，苏诚就是立马把门反锁上了。

    ……

    【要不要让可爱的澄乃酱继续住在苏诚家里呢？话说回来，继续打滚求推荐票！求收藏啊！】

 第七十章 我真的只是想在你家住一晚！

    听到门锁被反锁上的响声，观月花铃脸色瞬间如同变脸一般，不停的变来变去，之后她情不自禁的往后退了两步，此时观月花铃的脸色已经变得很难看了，接着观月花铃硬着头皮，虚张声势的紧张质问道：“你想干什么？！”

    苏诚拍了拍自己的大腿，笑着说：“观月学姐，来……”

    观月花铃见状，哪里能不明白苏诚这动作的意思？

    于是观月花铃瞪大双眼，脸色铁青，极为愤怒的道：“我今天又没惹你，你干嘛要打我屁股？”

    “观月学姐，你对你母亲撒谎，瞎说我和澄乃学姐在交往。”苏诚脸上满是温和的笑容，自我调侃道：“拜你所赐，因为你父母亲先听到了你的这句话，有了先入为主的观念，再加上其他乱七八糟的事情，导致我先前可是经历了一次很糟糕的谈话。”

    观月花铃闻言，脸上露出冷笑的表情，然后她用着泄恨般的口吻骂道：“活该！”

    “观月学姐，来吧，不用和我客气。”苏诚笑眯眯的催促着，而观月花铃艰难的咽了一口口水，其实她很想大声呼救，让中江知佳她们过来救她，毕竟她可是知道这个房间的隔音效果并不好。

    然而观月花铃觉得苏诚这个混蛋不管当着谁的面，都敢打她屁股，所以即便叫中江知佳她们过来也没有用。

    相反……

    到时候可能中江知佳还会作为看客，眼睁睁的看着她被打屁股，那样子的话，她观月花铃以后还怎么有脸在这里打工？

    观月花铃实在无路可走，她恨恨的瞪了眼苏诚，不甘心的握紧粉拳，仿若母狮吼叫一般的大声发誓道：“苏诚，我迟早会百倍报复回来的！”

    “我等着。”苏诚点头。

    观月花铃气的无话可说，她真恨自己为什么打不过苏诚，不然她早就打的苏诚跪地求饶了。

    跟着……

    观月花铃熟练的趴在苏诚的双腿上，她闭着双眼，身子因为恐惧而不住的轻轻颤抖着，她可是知道苏诚下手不会轻的，她屁股绝对又要疼上一两天了。

    随后观月花铃听到了苏诚那如同恶魔一般，令她感到无比绝望的声音：“那观月学姐，我可要动手了。”

    ……

    苏诚每打一下，观月花铃就会恼羞成怒的说一句咒骂苏诚的话语，他看着观月花铃这么充满斗志和活力的样子，也有点忍俊不禁，简单的打了几下观月花铃的屁股后，苏诚也是放开了她。

    此刻观月花铃边揉着自己的屁股，边不停吸气，同时她双眸之中布满滔天般的恨意，死死的瞪着苏诚，毫不夸张的说，观月花铃的目光完全可以拿来杀人了。

    “对了，观月学姐，我告诉你一个好消息。”苏诚笑着出声告知道：“你妹妹已经回家住了，不住我那里了。”

    “什么？！”

    观月花铃整个人都是一愣，她像是没能反应过来，呆呆的看了苏诚数秒，这才难以置信的失声叫道：“澄乃，回家住了？”

    旋即观月花铃羞怒的道：“你是不是当我是傻瓜？她怎么可能会愿意一个人回家住？”

    “观月学姐。”苏诚好笑道：“你打个电话问你父母亲不就知道真假了吗？”

    观月花铃想想也是，于是她赶紧摸出手机，拨打了自己母亲的电话，她得到回答后，惊骇的发现苏诚竟然没有说谎话。

    她的妹妹……

    竟然真的回家住了！

    苏诚打了个哈欠，起身走向门口的同时，亦是主动提议道：“观月学姐，你和松雪梨惠子也可以从我隔壁搬走了。”

    “你以为我和会长大人想住你隔壁？那个房间里有蟑螂这种恶心人的东西在！鬼才想住在你隔壁！我今晚也回家住！”观月花铃怒哼一声，而苏诚轻轻的笑了笑，果然不出他所料，观月花铃和松雪梨惠子她们搬到他房间的隔壁，就是因为观月澄乃的缘故。

    观月澄乃不住他家后，那她们两个应该也不会继续住了。

    随即苏诚离开了员工休息室，去换工作服。

    ……

    因为今天是星期天的缘故，晚上来店里用餐的客人真的不少，忙的苏诚团团转，一直忙到晚上十一点，苏诚将垃圾打包好，拿去扔掉之后，今天的打工也终于算是结束了。

    之后苏诚从\泽叶月那里领到了今天打工的薪水，在中江知佳把店门锁上，苏诚向中江知佳打了个招呼，就是回家。

    等到苏诚回到家里，已经晚上十一点半了，他伸了一个懒腰，环视着静悄悄的房间，还是有点感慨的。

    虽然观月澄乃只是住在这里几天，但她不在后，屋子里明显冷清了不少，不过苏诚并没有觉得寂寞，因为他已经习惯一个人住了。

    “或许我也该去学习学习怎么做饭烧菜了，不然食材一直放在冰箱里的话，坏掉就不好了。”苏诚端着下巴寻思着这件事情，其实让观月澄乃或九条心真教他都可以，他打算明天去学校了，找个机会和她们两个说说这事情。

    谁愿意教，苏诚就跟着谁学。

    接着苏诚拿着衣服准备去洗澡，然而就在这时，突然间响起了门铃声，说实话，苏诚有点纳闷，这观月澄乃走了，观月花铃和松雪梨惠子应该也不在了，那到底又是谁，会在这个快凌晨的时候按门铃？

    苏诚懒得多想，他走过去把门打开一看，却是看到了穿着睡衣，满脸倦意的松雪梨惠子站在门口，顿时苏诚整个人都怔了下，而松雪梨惠子看到苏诚，抿嘴一笑，打了个晚上好的招呼，就是一个劲的想往苏诚的家里挤。

    苏诚拦住松雪梨惠子的同时，亦是警惕的质问道：“松雪会长，你想干什么？”

    松雪梨惠子拨弄了下秀发，话音温柔的回答道：“其实我今晚比较想住在苏诚学弟你的家里。”

    “晚安。”苏诚打算直接把门关上。

    “苏诚学弟，我没有目的！我真的只是想在你家住一晚！”松雪梨惠子看到苏诚要关门，脸色蓦地一变，她用手拉住门，不让苏诚把门关上。

    苏诚也是盘着双臂，好整以暇的笑着回话道：“那好，先让我听听原因。”

    松雪梨惠子沉默了会，才是脸上露出犯恶心的表情，她咬牙愤怒的接话道：“我刚才在睡觉时，有只蟑螂从我的腿上爬过，我立马就吓醒了，我真没想到那个房间里竟然真的有蟑螂！”

    “松雪会长，你不是早知道有蟑螂的吗？你昨天可是还想找我帮你对付蟑螂的，怎么你现在又说这话了？再说了，观月学姐把那个屋子破坏的一团糟，而且观月学姐应该也打电话告诉你了，她今晚不住在这里，那松雪会长你又为什么要一个人住在这里呢？你到底有什么阴谋？”

    ……

    【竟然被人恶意刷评价票了~而且恶意刷评价票的原因，只是因为我这本书把背景放在日本……我也真是哭笑不得，连书都没看就直接刷~厉害厉害！我服了，请各位读者大大如果可以的话，多投点推荐票鼓励鼓励我下吧，我先拜谢了。】

 第七十一章 松雪梨惠子的公主病

    “屋子被花铃酱收拾干净了，而且花铃酱打电话给我的时候都已经是晚上八点多了，那时我都到这里了。”松雪梨惠子收起笑容，郁闷的回答道：“我家离这又比较远，加上都晚上八点多了，这里又没有出租车，所以我也不高兴回家，就打算在这里凑合住一晚，结果谁知道那个屋子里真有蟑螂？而且苏诚学弟，请你相信我，我真的没有阴谋的！”

    想起蟑螂从她腿上爬过的事情，松雪梨惠子就是感到一阵强烈的恶寒与反胃。

    “你现在也可以回家啊！”苏诚用着理所当然的口吻回话道，他显然就不想让松雪梨惠子进门。

    松雪梨惠子听到这话，整个人都快崩溃了，都快凌晨了，她怎么回家？

    而且她一个女孩子在这么晚的时候单独走夜路，她不仅会害怕，也不安全，就算去观月花铃的家里，但观月花铃的家离这里也有一段算是很漫长的路程，她也不可能去观月花铃家里。

    松雪梨惠子不是没有考虑过打观月花铃的手机，让观月花铃过来接她，可她打了十几个电话，观月花铃都没接，看起来观月花铃已经睡的很死了。

    松雪梨惠子也没有办法打电话给她父母亲的司机，让司机开车过来接她，毕竟司机在这个时候也早已经下班了，司机又不是二十四小时工作的。

    虽然松雪梨惠子很不甘心，也根本不想让苏诚帮她，但这么晚了，她又没法一个人走，又联系不到人来帮她，她真的没有别的选择，只能找她的隔壁邻居苏诚帮忙了，她可不想住在有蟑螂的房间里。

    “松雪会长，你不要担心了，蟑螂一般不咬人的。”苏诚拍了拍松雪梨惠子的肩头，安慰完，又打了个哈欠后，笑着说：“晚安。”

    就算蟑螂一般不咬人，但看到蟑螂那种生物，松雪梨惠子就感觉很渗人，很可怕，让她住在一个有蟑螂的屋子里，这对于松雪梨惠子而言，完全就是真实的噩梦！

    而且松雪梨惠子怎么都没有想到，她说了这么一堆话，苏诚还是不肯让她住到他的家里。

    看到松雪梨惠子脸上满是怒火，苏诚耸了耸肩头，笑着试问道：“松雪会长，如果我家里有蟑螂，我在快凌晨的时候去敲你的门，想住你家里里去，你会同意让我住进去吗？”

    “不会！”

    松雪梨惠子想都没想，直接回答道。

    “那不就得了吗？我们换位思考下，你不愿意做的事情，凭什么我要愿意做呢？而且你对我来说连朋友都不是，甚至说是敌人可能会更加准确一些，我又不傻，怎么可能会让一个敌人住进我家呢？”苏诚语气玩味的接话道：“还是说松雪会长你觉得你家里有钱，又长的漂亮，只要是个男的，就必须要无条件满足你的所有要求？你最好还是把你这个公主病收起来吧，我可不吃这套。”

    松雪梨惠子脸颊抽搐了两下，她知道苏诚说的有道理，但最终松雪梨惠子还是硬着头皮，咬牙压着怒气，声音低沉道：“苏诚，我可是女孩子，你跟一个女孩子这么计较，难道你心眼就真的这么小吗？你身为一个男孩子心眼这么小，以后哪有女孩子会喜欢你？”

    “这可不是小心眼不小心眼的问题，毕竟农夫与蛇的故事我还是很清楚的，而且就算我好心收留松雪会长你，让你在我家住一晚，但你明天绝对又会开始继续对付我，你根本不知道知恩图报。”苏诚语气温和的道：“再说了，你应该早就想好下一周怎么对付我了，松雪会长，我有说错吗？你一直想对付我，却又在遇到困难时想让我帮助你，呵呵，你不会真以为这个世界是围着你一个人转的吧？”

    松雪梨惠子呆呆的注视着苏诚，她张了张小嘴，却是哑口无言。

    跟着松雪梨惠子深吸了口气，既然苏诚摆明态度，不会让她住到他家里去，那么她也懒得去拜托苏诚了，她可不想继续丢脸，随即松雪梨惠子似乎想到了什么，她怒哼一声，走到隔壁的房间门前，打开门进去。

    苏诚也没在意松雪梨惠子，他把门关上，又反锁后，继续拿着衣服去洗澡，洗完澡，苏诚回到房间里打开冰箱，拿出牛奶盒倒了杯牛奶喝下，又走到阳台上把衣服收了起来，接着苏诚准备睡觉的时候，再度响起门铃声。

    苏诚嘴角抽了抽，按门铃的肯定不是别人，绝对又是松雪梨惠子，所以苏诚也不想再去去开门，顿时‘叮咚’、‘叮咚’的门铃声一直连续不停而又急促的响着，回荡在苏诚的耳边，让他感到心烦的厉害。

    最终苏诚实在不耐烦了，他黑着脸走到玄关，将门打开，而松雪梨惠子看到苏诚开门了，就是立马停止按门铃，然后松雪梨惠子往后退了两步，哼了声，发狠道：“我今晚不能睡觉，你也别想睡！”

    苏诚实在觉得，做人实在不能太松雪梨惠子，她完全就是以自己为中心，根本不顾别人的感受。

    稍微不顺她的意了，她就开始发脾气，她屋子里有蟑螂，她不敢睡觉，结果因为苏诚不愿意让她住到他家里去，她也不打算让苏诚睡。

    苏诚直摇头，这松雪梨惠子的公主病还真是够严重的，也难怪她母亲没顺她的意，在去年决定让男生入学，她就开始和她母亲对着干，想把入学的男生都赶走，这以后要是谁娶了这个松雪梨惠子，那可真不是娶了个妻子，而是娶了个祖宗回家。

    “松雪会长，只要你让能我打你五十下屁股，并且你能忍受住疼痛，不叫出声来，那么你今晚就可以住在我家里。”苏诚笑眯眯的出声说道：“条件我已经开出来了，就看你能不能接受了。”

    “五十下？！”

    松雪梨惠子脸色变得煞白，上次被苏诚打了三十下屁股，就疼的她连坐都没法坐，要是被打五十下的话，那她今晚也就疼的不要想睡觉了，松雪梨惠子真想咆哮一声，冲上去干掉苏诚，她相信苏诚这个家伙绝对在报复她刚才狂按门铃的事情。

    “我给你钱！”松雪梨惠子脸色铁青的道：“一万日元住一晚！”

    附近又没有酒店，又没有出租车，就算有酒店，就算有出租车经过，但松雪梨惠子也不敢一个人走夜路，也不敢一个人在路口等待出租车经过。

    所以松雪梨惠子第一次体验到了有钱都没有地方花的无力感觉。

    “不好意思，我不要钱。”

    “两万日元！”松雪梨惠子又直接豪气的加了一万日元，随即她继续怒声强调道：“这已经是你起码得打工二十个小时才能赚到的薪水了，苏诚，做人可要知足！”

    “我还是不要，松雪会长，你快决定吧，现在可不是我不让你住到我家里来，而是看你愿不愿意接受我的条件。”苏诚话音慢悠悠的说完，一脸愉悦笑容的注视着松雪梨惠子，而此刻苏诚的笑容在松雪梨惠子看来，简直就是魔鬼的狞笑，让她直感觉不寒而栗。

    ……

    【本来这本书被人恶意刷评价票了，我心情还有点郁闷的，但看到各位读者大大的支持，我心里真是暖暖的，完全被治愈了，真的真的很感谢各位读者大大的支持！另外继续求推荐票啊！】

 第七十二章 你这个家伙迟早会遭报应的！

    随即松雪梨惠子死死的咬着银牙，目光艰难而又充满愤怒光芒的注视着苏诚，跟着她猛吸一口气，抬起颤抖的右手，拨弄了下秀发，勉强用着温和的语气接话道：“苏诚学弟，我想你可能搞错了一件事情，我并不是一定要住到你家里去，我也可以去敲别的租户的门，给他们钱，请他们让我住一晚，或者用钱请某个租户送我去花铃酱的家，又或者送我到能拦到出租车的路口，哼，我想在金钱的面前，没有人会拒绝我的！”

    苏诚点了点头，然后他挥手，像驱赶小动物一样道：“那你快去啊，干嘛要这么狂按我家的门铃？”

    松雪梨惠子闻言脸颊一僵，她现在真的越来越讨厌苏诚了，于是松雪梨惠子在心里不停的咒骂苏诚是个混蛋，是个人渣。

    不管怎么说，让苏诚打她五十下屁股这种条件，她死都不会接受的，苏诚如果打她这么多下屁股，就算她住进苏诚的家里，那她也会疼的睡不着，既然睡不着，还要忍受疼痛，简直就是雪上加霜，她住进苏诚的家里非但没有好处，反而还吃亏了，这种买卖傻子都不会去做。

    接着松雪梨惠子只能眼睁睁的看着苏诚毫不犹豫的把门关上，松雪梨惠子越想越气，最终她实在气不过，于是她用脚踢了下苏诚的家门，似乎唯有这样，她才能宣泄一些心头的怒火。

    随后松雪梨惠子调整了下心情，也是立马去按其他租户的门铃，她先按了走廊旁边的租户的门铃，她也顾不上这个时候去按门铃，会打扰影响别人休息了。

    等了约莫三分钟，租户才是打开门，那是一个穿着睡衣，长相略微老成的女性，她不停的打着哈欠，揉着眼睛，有点生气的问道：“请问你有什么事情？”

    都快凌晨了，被人打扰了休息，任谁心里都会不舒服。

    “我给你钱，你能不能让我在你家里住一晚？”松雪梨惠子面带温柔的笑容提议道：“或者麻烦你送我去……”

    然而松雪梨惠子的话语还未说完，那女租户骂了声‘有病’，就是砰的声把门关上了，此刻松雪梨惠子的脸都有点绿了，她又不是不给钱，这个女租户干嘛骂人？

    “你才有病！”松雪梨惠子对着门小声的骂了句后，又去按其他住户的门铃，有两间屋子她等了五分钟都没开门，其他屋子，有一对年轻情侣愿意让她住一晚，但人家年轻情侣住一间屋子，松雪梨惠子也实在不好意思在他们家住一晚。

    还有一个单身男人也挺乐意让松雪梨惠子住的，他也愿意送松雪梨惠子去能拦到出租车的路口，但松雪梨惠子总感觉那个单身男人看她的目光很不对劲，她很担心那个男人会对她不利，所以也是断然拒绝了。

    这按了一圈门铃，竟然没有一个人能帮到她，松雪梨惠子都快疯狂了，她先前都在苏诚面前那么说了，这要是她再去按苏诚家的门铃，那苏诚绝对会嘲讽她的。

    她该怎么办？

    松雪梨惠子不得不直面面对这个问题，她继续去找苏诚，同意他的要求，还是住回到她那个有蟑螂的屋子里去？

    最终松雪梨惠子考虑了半天，虽然她觉得苏诚很令人讨厌，但至少比蟑螂好很多，接着她犹豫了会，还是被迫去按苏诚屋子的门铃。

    苏诚慢悠悠的打开门后，笑眯眯的问道：“松雪会长，看来……就算你给别人钱，别人也不愿意帮你？”

    松雪梨惠子恨恨的瞪了眼苏诚，这个家伙果然嘲讽她了。

    “苏诚，如果我今晚不能睡觉，那我告诉你，你也别想睡，我会一直狂按你家门铃，我大不了明天早晨回家睡觉，反正我去不去学校都可以，学校不会当作我逃课，但你可不一样！”松雪梨惠子将银牙磨得咯咯作响，威胁着苏诚。

    苏诚脸上露出让人感觉如沐春风一般的温和笑容，他慢慢的开口道：“我还是那句话，只要松雪会长你愿意接受我的条件，我完全可以让你在我家住一晚。”

    “你简直就是个混蛋！你就这么喜欢打女生屁股？这真是无比差劲低级的恶趣味！”松雪梨惠子气的脸色通红，嗔怒道。

    “多谢夸奖。”

    苏诚不好意思的感谢着。

    “你……”

    松雪梨惠子心里实在憋着一股怒火，却又无法宣泄出来，这导致她直接语塞了，随即松雪梨惠子眼中布满寒芒，她右手竖起两根手指，不甘心的妥协道：“二十下！如果你打我五十下屁股，那我今晚也就疼的不用睡觉了！二十下的痛意，至少还是在我可以接受的范围之内！”

    “五十下。”

    “二十下！”

    接着苏诚和松雪梨惠子就打屁股这事情，开始讨价还价，这场面，这话题，要多诡异就有多诡异。

    但现在时间也已经很晚了，他们再继续讨价还价，也只是浪费可以休息的时间，于是松雪梨惠子和苏诚最后达成协议，让苏诚打她二十下屁股，外加她帮苏诚洗掉洗澡脱下来的衣服，以及准备明天的早餐。

    “那松雪会长，你先去洗衣服吧，我怕先打你屁股的话，你到时会疼的洗不了。”苏诚笑着开口说着。

    松雪梨惠子听到这话差点气晕过去，她什么时候遭受过这种近乎屈辱一般的对待？

    接着松雪梨惠子捏着粉拳，怒不择言道：“你这个家伙迟早会遭报应的！”

    然而松雪梨惠子在洗衣服之前，她也是先洗了个澡，毕竟先前蟑螂从她的腿上爬过，她实在觉得很恶心，不洗个澡，她感觉浑身都不舒服。

    但洗完澡后，松雪梨惠子就发现了一个致命的问题，她内.衣到没弄湿，可衣服因为她没注意，全部碰到水了，已经湿的不能穿了。

    “为什么就我这么倒霉？”松雪梨惠子眼都红了，她真的又郁闷又窝火，接着松雪梨惠子穿着内.衣，来到房间里，当着苏诚的面打开他的衣柜，从苏诚的衣柜里自说自话的拿出一套运动衫穿上。

    虽说观月澄乃的衣服还在苏诚家里，松雪梨惠子完全可以穿观月澄乃的衣服，但松雪梨惠子就是要穿苏诚的衣服，来气苏诚，她还要把苏诚的衣服弄脏弄破。

    正当苏诚准备说话时，门铃声突然间又响了起来，别说松雪梨惠子，连苏诚都吓了一跳，凌晨都过去了，而且松雪梨惠子都在房间里了，也绝对不可能再有人按门铃了，结果却突然在这个时间点，突然毫无征兆的响起了门铃声，在寂静的夜里真的有点吓人。

    接着苏诚心中带着疑惑，走到玄关将门打了开来，他立马就看到观月澄乃的父母带着观月澄乃站在门口。

    苏诚见状愣了愣，又心虚的回过头看了看自己的屋子，然后苏诚才继续看着观月澄乃的父母，但现在苏诚心都凉了大半了，松雪梨惠子可是在他家里，而且还穿着他的运动服，如果让观月澄乃的父母看到这样子的松雪梨惠子，那……

    他就真的完蛋了！

    ……

    【周推竟然破两千了！各位读者大大真是太太太太太给力了！十分感谢各位读者大大的推荐票！继续打滚求推荐票！】

 第七十三章 你还和我以外的女生在交往？

    苏诚实在觉得目前的情况很棘手，也很糟糕，如果他没当着观月澄乃父母的面承认他是观月澄乃的男朋友就好了。

    然而很快苏诚就很悲剧的发现，即便他没有承认，但只要观月澄乃的父母知道观月澄乃住在他家里，而观月澄乃刚走，苏诚家里就出现新的女生了，那观月澄乃的父母一定会认为苏诚是个三心二意的人渣，找苏诚麻烦都是轻的了。

    更别说苏诚先前还当着观月澄乃父母的面，被迫承认他是观月澄乃男朋友了。

    而且更要命的是，苏诚完全有理由相信，松雪梨惠子一旦看到观月澄乃的父母，那以她的性格，她绝对会想办法搞出点事情。

    不过让苏诚百思不得其解的是，都这个时候了，观月澄乃的父母怎么会和观月澄乃一起来他家里的？

    接着苏诚硬着头皮，脸上强行露出微笑，看了看观月澄乃后，将目光移到观月澄乃父母的脸上，他用着轻松自然的语气试问道：“观月叔叔，观月阿姨，你们怎么在这个时候，带着澄乃学姐一起过来了？”

    苏诚打算看看，呆会能不能以‘时间很晚’为理由，直接结束谈话，支走观月澄乃和她的父母，不让他们进门，现在谈话时间拖的越长，对于苏诚而言就越危险。

    而且苏诚很担心一件事情，松雪梨惠子应该听得到他和观月澄乃父母的声音，他不知道松雪梨惠子会不会主动走到他身后，苏诚只能在心中祈祷，希望松雪梨惠子就老老实实的呆在房间里，不要发出声音，更不要到玄关这里来。

    “是这样子的，接近晚上十点的时候，我去澄乃房间时，发现她没睡觉。”观月纯菜脸上满是无奈之色告知道：“她说她睡不着，然后我十一点又去看了看，她还是没睡着，她说她一个人睡在房间里，不知道为什么，总感觉没法安心，于是我就让澄乃去和她姐姐一起睡，结果她怎么都不肯去。”

    “……”苏诚无语，观月澄乃竟然失眠了？

    “我当时只好和澄乃说，要不我在她房间里陪她一起睡，等她睡着了我再走，可一直到晚上十一点半，澄乃还是没有睡着。”观月纯菜轻轻的摇头叹息解释道：“我看她那么精神的样子，就知道估计她今晚睡不着了，可明天又要上学，她这晚上睡不着的话，明天就没精神去上学了，就在我犯难的时候，澄乃说她没准到你这里就能睡着了，于是我考虑了会，又和靖明商量了下，最后还是决定开车把她送过来了。”

    毕竟观月澄乃曾在苏诚的家里住过几天，所以观月澄乃的父母让观月澄乃今晚在苏诚这里住一晚，苏诚认为光从理论上来说，他们应该不会十分抗拒。

    跟着苏诚又看了看观月澄乃，这才突然发现她的身旁竟然还放着两个旅行箱。

    “观月叔叔，观月阿姨，这两个旅行箱是……”苏诚指了指那两个旅行箱，满脸都是瞠目结舌的表情。

    那两个旅行箱里装着什么东西，苏诚不用想都知道，应该是观月澄乃的衣物，可观月澄乃原本的衣服都没拿走，此刻又带了这么多衣服来他家里，显然不是只住一晚，而且这应该也是经过观月靖明和观月纯菜的允许的，不然观月澄乃怎么可能带两个旅行箱过来？

    要知道在下午的时候，观月纯菜和观月靖明还不允许观月澄乃以后继续住到苏诚家里，甚至观月纯菜都为了想要监视观月澄乃，而打算请一个星期假。

    所以……

    苏诚真的看不懂现在的情况了。

    “澄乃可是我和靖明的女儿，我们哪里不知道她为什么睡不着的原因，再者她都说到你这里没准就能睡着了，她那点小心思别说我和靖明了，连苏诚你应该都明白吧？”观月纯菜说完又好气又好笑的瞪了眼观月澄乃，这才意味深长的继续对着苏诚说：“我相信要是澄乃以后还住在家里，那她以后肯定天天晚上都会失眠。”

    苏诚无言的看向观月澄乃，顿时苏诚只见她脸上满是红晕，有些得意，有些调皮的向他眨了眨水汪汪的大眼睛。

    苏诚立马就看出来了，这个观月澄乃应该故意不睡觉，装失眠的，苏诚实在没想到观月澄乃还干的出这种事情来。

    也怪不得刚才观月纯菜会说观月澄乃的那点小心思连他都应该明白的，但看观月澄乃这表情，她显然还认为她父母没发现这一点，正在心里洋洋得意。

    苏诚还真不理解，这个观月澄乃干嘛一定要住在他家里？

    但这个问题也只有等观月澄乃的父母走了后，再好好的问观月澄乃了。

    “虽然我和靖明都不想让澄乃住在苏诚你家里，但是……”观月纯菜苦笑一声，语气复杂的道：“我们也实在没办法了，现在只能尊重澄乃的意思，而且我们也很相信澄乃的眼光，相信她看上的男孩子，一定不会随随便便的辜负她的，所以她想住在这里，就住在这里吧，再说了，反正她也已经偷偷住过好几天了。”

    苏诚闻言哭笑不得，这个观月纯菜的最后一句话，显然话里有话。

    但说实话，观月澄乃连装失眠这种事情都干出来了，甚至还顺势提议说住在苏诚家里就可以睡得着，听她这话，她的心思明显已经不在家里了，而观月纯菜和观月靖明又不可能一直轮流请假，每天都时时刻刻的盯着观月澄乃，不让她有机会住到苏诚家里。

    再者观月纯菜和观月靖明都相信，只要他们晚上不在家，观月澄乃一定会溜到苏诚家里去的，要是打观月澄乃，骂她，不让她这么做，那她肯定会赌气离家出走来苏诚这里。

    这一点，观月纯菜与观月靖明都很清楚，所以与其强行留她在家里，不如尊重她的意思。

    只是他们养了这么大的女儿，说跑就跑了，他们这做父母的心里实在很舍不得，也实在很不是滋味。

    “苏诚，时间也很晚了，我和纯菜也不打算久留了，毕竟你和澄乃明天还要上学，你们也早点休息吧。”观月靖明双眸之中满是严厉光芒的注视着苏诚，厉声警告道：“我只再说一句话，苏诚，要是哪天澄乃对我和纯菜哭诉你欺负她，或者对她不好的话，那我不会放过你的！我希望你能一直牢牢记住这一点！”

    苏诚闻言嘴角略微抽搐了数下，他和观月澄乃连情侣都不是，这……

    但看到观月靖明有离开的打算了，苏诚也松了口气，接着他只能迅速点点头，想要先送走观月靖明与观月纯菜再说。

    然而就在这时，却是从苏诚的身后传来了一阵声音，那声音之中包涵着太多太多的意味，有难以置信，有震惊，有哀怨，有愤怒等等，不一而足。

    “诚君，你竟然还和除了我以外的女生在交往？你难道只是在玩弄我的感情吗？”

    听到这话，观月纯菜与观月靖明，还有苏诚的脸色当场就变了。

    ……

    【诚君貌似要死翘翘了，所以诚君只能在这里大声呼喊：“求各位读者大大投推荐票，用推荐票来帮我渡过难关！”】

 第七十四章 难道有我一个人还不够吗？

    玄关这里的气氛陡然间变得凝重、肃穆、沉闷了起来，这样的压抑气氛让苏诚感觉有点不自在。

    苏诚就知道松雪梨惠子绝对不会放过这样的好机会，她果然开始折腾了。

    跟着苏诚回过头去，他赫然看到松雪梨惠子那张漂亮的脸上满是震惊而又绝望的表情，甚至还带着明显的怒气，就好似苏诚真的欺骗了她，还和除了她以外的女生在交往，玩弄了她的感情一般。

    苏诚不得不佩服松雪梨惠子，她竟然还演的挺像的那么一回事情。

    松雪梨惠子现在真是恨不得双手叉腰，仰天狂笑三声，什么叫报应？

    这就是报应！

    而观月澄乃看到松雪梨惠子出现，心中突然没来由的感觉很不舒服，她父母亲下午才不允许她住在苏诚家里，结果苏诚晚上就让松雪梨惠子住在他家里了？

    他……

    不是和松雪梨惠子有仇的吗？

    观月澄乃怎么都想不明白，苏诚干嘛要让松雪梨惠子住进他家里，但是看到松雪梨惠子出现在苏诚的家里，她真的感觉很不爽，很不舒服。

    观月澄乃总有一种松雪梨惠子没经过她同意，就擅自闯入了她地盘的感觉，于是观月澄乃嘟着小嘴，不悦的皱了皱小瑶鼻，轻轻的哼了声。

    观月靖明看到松雪梨惠子时，脸色彻底黑了下来，接着他严肃的话音之中带着一股强烈的杀气，喝声质问道：“苏诚，澄乃前脚刚走，你后脚就要带其他女生回家了？”

    看到观月靖明这般责问苏诚，松雪梨惠子心中感到无比的爽快，这让她整个人都变得飘飘然的，但松雪梨惠子显然不会这么‘轻易’的放过苏诚。

    随即松雪梨惠子愤怒的语气之中夹杂着失望的味道，她话音狂颤，出声对着观月澄乃的父母哭诉着：“诚君今天下午和我说，他永远只喜欢我一个人，他说我们也交往很久了，希望如果可以的话，我能把我自己交给他，他向我发誓一定会好好的对我，还说如果我今晚不住到他家里，不愿意把自己交给他的话，就是不认同他，不喜欢他，我因为很喜欢他，不想拒绝他的这种请求，最终只能同意了，我原本真的以为他只喜欢我一个人的，结果却没想到他竟然瞒着我还和别的女生在交往！”

    而后松雪梨惠子故意用着歇斯底里的咆哮声嗔怒道：“诚君，你难道眼里就只有我的身体吗？我那么喜欢你，结果你却欺骗我？请你告诉我，你到底用这种办法欺骗了多少女生？”

    末了，松雪梨惠子还乘机骂了句苏诚是一个差劲的人渣。

    此刻观月纯菜与观月靖明看向苏诚的眼神都已经变了，而观月澄乃闻言，她就算再笨也知道松雪梨惠子这是在陷害苏诚。

    当即观月澄乃脸色微变，她激动而又认真的对着她父母解释着：“爸、爸爸，妈妈，请、请你们不要相信松、松雪会长的话，她、她的话不是真的，她、她在陷害苏、苏诚学弟！”

    “澄乃，不管她的话是不是真的，但你刚走，苏诚就让其他女生住在他家里。”观月纯菜猛吸一口气，压着怒气，话音有点粗暴的道：“不管怎么说，那个女生愿意住在他家里，就明显和他关系不一般，你还为苏诚说话？”

    跟着观月纯菜一脸怒容，咬牙切齿，恶狠狠的瞪着苏诚，她实在怒不可遏的重声道：“苏诚，这事情你必须要给我们一个解释！”

    此时观月靖明只是看着苏诚，什么话都不说，而苏诚很清楚，越是聪明，越是狠的人，话越不多，苏诚相信，如果有一天他真伤害到了观月澄乃，那第一时间对他动手的绝对不会是观月纯菜，只会是观月靖明。

    观月澄乃见她母亲不信她，只能气呼呼的向松雪梨惠子抱怨着：“松、松雪会长，你、你怎、怎么能做陷害、害苏诚学弟这、这么卑劣的事情？”

    “我没有陷害他！”松雪梨惠子自然不会承认这是陷害了，当下她脸上露出悔恨的表情，甚至不惜将红唇咬出血来，随后她仿若癫狂一般的痛恨道：“我那么相信他，而且也在今晚把自己交给了他，结果我没想到我竟然被他骗了，要不是你们来了，我还真以为他只爱我一个人，而且我会一直傻傻的以为他说的那些承诺，发的那些誓言都是真的！结果到头来，全是他的谎言！”

    旋即松雪梨惠子捏着粉拳，眼中闪现着明显的泪光，她愤慨的话音里又满是绝望苍凉的味道，就好像她的心受到了剧烈的打击，已经死了一般。

    光看松雪梨惠子这样子，连苏诚都差点以为有这件事情了，所以就更别说观月澄乃的父母了。

    而且估计他们也绝对不可能想到，一个高三，还没有踏入社会的学生能演戏演的如此逼真。

    “诚君，我真是对你太失望了！难道有我一个人还不够吗？我不够漂亮？还是哪里不够好？只要你愿意答应我，以后全心全意的对我，愿意收心，不再和除了我以外的女生交往，我……就原谅你！”松雪梨惠子一脸苦涩，仿佛没有其他选择一般的选择道：“我可是刚刚把自己交给你，所以实在不想就这样子和你分手，我愿意看到，也愿意接受改变后的你！”

    苏诚实在感觉很好笑，这个松雪梨惠子玩的还真是够绝的，她打算把苏诚彻底逼到绝路。

    “松雪会长，我觉得你以后一定能成为一个很好的演员的。”苏诚对着松雪梨惠子笑了笑，而看到苏诚脸上的笑容，松雪梨惠子心中却是突然一寒――因为她没有在苏诚的脸上看到任何慌张的表情。

    是的，一丝慌张的表情都没有！

    苏诚的脸色很淡定，很自然，完全就好像这件事情和他没有任何的关系。

    松雪梨惠子觉得现在只有两种可能性，要么苏诚在死撑，装模作样，要么就是……

    他有办法解决，所以有恃无恐！

    以松雪梨惠子对苏诚的了解，她认为现在后者的可能性绝对大于前者，但她心里不明白，苏诚到底有什么办法解决？

    就算她不说那些话，单是观月澄乃的父母看到她穿着苏诚的运动服，在这个时间点出现在苏诚的家里，就已经对苏诚很不利了，苏诚也根本没办法解释清楚，更不要说她还说了那些话来抹黑苏诚。

    但是话说回来……

    如果苏诚真的有办法解决这种情况，那么她的下场绝对会很惨，估计不是被打五十下屁股，这被打五百下屁股，或者屁股被彻底打肿了都有可能！

    意识到这一点，松雪梨惠子心中的寒意猛然加剧了不少，这也导致她的身体微微发抖了起来。

    如果苏诚逃过这一劫，那么她的下场用‘惨绝人寰’来形容都算好的了，这次不是苏诚死就是她死，松雪梨惠子只能一黑到底，没法回头了。

    于是正当松雪梨惠子准备继续抹黑苏诚，让苏诚黑的更加彻底，根本没有办法翻身的时候，苏诚却是做了一个令在场所有人都没有想到的事情！

    ……

    【七百二十度满地打滚求推荐票，求收藏！】

 第七十五章 她喜欢我，却被我拒绝了

    苏诚竟然走到了观月澄乃的面前，用右手捉住了观月澄乃的左手，观月澄乃的父母和松雪梨惠子先不说，连观月澄乃本人都睁大双眼，脸色泛红，有点害羞，又有点难以置信的望着苏诚。

    她实在很不好意思，苏诚干嘛要在这个时候牵她的手？

    “观月叔叔，观月阿姨，其实呢……”苏诚脸上满是微笑的出声撒谎道：“我现在只喜欢澄乃学姐，不喜欢其他女生。”

    苏诚在这里玩了个文字游戏，他只说他喜欢观月澄乃，而不是说他和观月澄乃互相喜欢，那么观月澄乃绝对不会出声否认这件事情的，而且还只是现在喜欢，他没说以后。

    其实苏诚也打算等时机成熟了，找个机会对观月澄乃的父母把这事情给解释清楚，他可是很清楚的，这误会不能一直拖着不解释！

    不过苏诚心中明白，就算他这么说，但观月澄乃的父母也不会放过他，不出苏诚所料，果然观月纯菜就是一边连连冷笑，一边盘着双臂，重声质问道：“苏诚，我们不想听你说这些话，是不是以后那个女孩的父母来了，你也能当着她父母的面说你现在只喜欢她？”

    “观月叔叔，观月阿姨，其实不只是澄乃学姐，连澄乃学姐的姐姐，都早已经知道这个女生的存在。”苏诚脸上露出温和的笑容，而观月澄乃很疑惑的看着苏诚，她和她姐姐当然早就认识松雪梨惠子了。

    此时松雪梨惠子心中的寒意与不妙预感越来越强烈，这也促使松雪梨惠子打算抢在苏诚前头说话。

    然而……

    松雪梨惠子还没来得及开口，苏诚又是随意道：“她们都知道这个女生和我的关系，我和她绝对不是恋人，如果你们不相信我和澄乃学姐的话，那么可以打个电话给澄乃学姐的姐姐，问问她这件事情，她现在人不在这里，又不知道具体情况，所以绝对不会说假话的。”

    听到这话，松雪梨惠子脸色直变，苏诚打算用观月花铃来帮助他洗清嫌疑？

    晚上十点多的时候，松雪梨惠子打过观月花铃的手机，但没人接，现在松雪梨惠子只能祈祷，观月花铃还在睡熟，千万千万不要接电话。

    “刚才我们出门时也叮嘱过花铃，既然苏诚你这么说，加上她现在应该还醒着，那好，我就打个电话给花铃问问她这件事情。”观月纯菜说完，又沉声问着苏诚：“这个在你家里的女生叫什么名字？”

    松雪梨惠子已经彻底傻眼了，观月纯菜他们在出门时叮嘱过观月花铃，那岂不是说……

    观月花铃被他们弄醒了？

    “松雪梨惠子。”苏诚脸上露出笑容说完，观月纯菜就是边看着苏诚，边打了个电话给观月花铃，手机那头的观月花铃很快就接通了。

    跟着观月纯菜问了问观月花铃，苏诚和松雪梨惠子是不是恋人，他们有没有在交往，当即观月花铃就是全盘否认，并且还追加了一句，她以她的性命发誓，就算松雪梨惠子瞎了眼，都绝对不会和苏诚交往的！

    观月纯菜还真惊住了，自己女儿都用性命发誓这么说了，那么她说的应该不可能是假话。

    既然苏诚和松雪梨惠子不是恋人，又不在交往，那为什么这个叫松雪梨惠子的女孩子又会在这个时候，出现在苏诚的家里？

    “但是苏诚，光凭花铃的话语，我和靖明也很难相信你。”观月纯菜皱眉道：“而且如果你们不是恋人，又没有在交往，那为什么她会在你家里过夜？”

    “观月叔叔，观月阿姨，其实她本来住在我隔壁的。”苏诚解释道：“但因为她的屋子里出现了蟑螂，她不敢睡在她的屋子里，她想在我这里住一晚，但我觉得如果她住在我这里，万一有人来了，看到了她，那么我就没法解释清楚，所以我不肯同意，于是她就赌气去敲隔壁几个租户的门，结果没人肯收留她，我看她可怜巴巴的，加上她又是个女孩子，一个人走夜路回家肯定也不安全，我只好收留她在我这里住一晚，如果你们不信的话，可以现在就去敲其他租户的门，问他们刚才有没有一个女孩子敲过门，想问他们借宿。”

    观月靖明毫不犹豫的走到靠近楼梯口的门前，抬起手敲了敲门，没过多久，那名长相略微老成的女性哈欠连天，满脸火大的将门打了开来，当她看到观月靖明时，不耐烦的抱怨道：“今晚到底怎么了？一个个都来敲门？还让不让人好好休息了？”

    “这位小姐，请问一下，刚才有没有一个看起来还是高中生的女孩子敲过你家门？”观月靖明沉声问道。

    “有，而且她还说给钱让她住一晚什么的疯话，我怀疑她多半是骗子！”那女性语气有些慵懒的答完，又直接不客气的道：“还有其他事情吗？没有的话我就关门了！”

    观月靖明说了声谢谢，就是走了回来，向观月纯菜点了点头，表示苏诚说的不是假话。

    松雪梨惠子现在脸都气的有点发青了，苏诚竟然利用她认识的人，她先前所做的事情，来为他洗清嫌疑？

    “那么……她刚才又为什么要说那些话？”观月纯菜继续质问着苏诚。

    “报复我。”

    “报复？”观月靖明与观月纯菜一愣。

    “她喜欢我，却被我拒绝了，然后今晚又来求我帮忙时，我一开始没答应帮她，所以她绝对很恨我。”苏诚笑着解释道：“想借此来报复我。”

    老实说，苏诚这个解释也能说是合情合理，但……

    没等观月靖明和观月纯菜多想，苏诚又继续说着：“而且观月叔叔，观月阿姨，你们觉得自己的女儿会愿意住在一个三心二意的男孩子家里吗？再者就算看到了松雪梨惠子，但我相信，澄乃学姐也不会认为我和她在交往的！”

    于是观月靖明与观月纯菜皆是看向了观月澄乃，观月澄乃瞬间脸色泛红，她扭扭捏捏的激动强调道：“他、他们两个真、真的不可能交、交往的！”

    现在观月靖明和观月纯菜也彻底晕乎了，她们大女儿那么说，这小女儿都看到苏诚家里出现别的女孩子，却也没生气，而且还一个劲的相信苏诚没和那个女孩在交往，这……

    观月纯菜与观月靖明只好对视了眼，随后观月靖明看了看苏诚，而苏诚一脸从容不迫的告知着：“我的手机里还留有松雪梨惠子向我告白的视频，我可以放给观月叔叔和观月阿姨你们看，这样子你们应该就会相信她向我告白，却被我拒绝的事情了。”

    苏诚摸出他的手机，而松雪梨惠子闻言轻轻的吁了口气，在苏诚前几天上体育课时，她偷偷的潜入高一七班，将苏诚手机里的那段视频删掉了，所以苏诚绝对放不出视频来的。

    “我弄好了，观月叔叔，观月阿姨，请看……”苏诚准备把手机递给观月澄乃的父母，松雪梨惠子看苏诚这不是装腔作势，想要迷惑她，而是真要把手机给观月澄乃父母看的时候，她心中剧烈的动摇了起来，视频还存在着？

    不可能！

    明明就被她删掉了！

    旋即松雪梨惠子似乎意识到了什么，她的脑海之中如同闪过一道惊雷，将她的脑子炸的嗡嗡作响，难道说苏诚备份了？将那段视频复制到电脑里了？他发现手机里的视频被删掉后，又将视频复制进了手机里？

    当松雪梨惠子想到这一点时，她无比愤怒的抢先质问道：“那段视频早就被我偷偷删掉了，难道你把那段视频备份到电脑里去了？”

    “观月叔叔，观月阿姨，你们看，她自己承认了，其实她刚才所说的话语真的只是为了报复我当初没有接受她的告白罢了。”苏诚说完，将手机屏幕对准松雪梨惠子的同时，亦是对她笑了笑。

    松雪梨惠子立马就是看到手机屏幕上显示着日历，他根本就没有播放视频。

    直到这一刻，松雪梨惠子才意识到她中计了，而且她实在没有想到，竟然会由她主动来帮苏诚彻底洗清嫌疑！

    于是松雪梨惠子整个人都如同灵魂出窍一样，她脸色发白，目瞪口呆的僵在了原地，没有任何反应。

    ……

    【周推荐票第一次突破三千了，好激动，好高兴，感谢各位读者大大的支持！十分感谢！继续求推荐票！求收藏！】

 第七十六章 你为什么要重新住到我家里来？

    观月澄乃的父母没有再说什么话，毕竟现在这误会也算是解开了，接着观月澄乃的父母向苏诚说了句抱歉，又拉过观月澄乃，悄悄的叮嘱了她一些事情后，观月纯菜这才转过身来，眉头紧皱的问道：“那苏诚，这个女生怎么办？难道还让她留在你家里？要不她跟我和靖明一起走？我和靖明送她回家？如果她家离这里很远，我和靖明把她送到酒店里去也可以。”

    松雪梨惠子听到这话才有了反应，她蠕动了两下干裂的嘴唇，身子轻轻发抖，脸上满是惊恐之色的艰难的咽了口口水，她现在哪里还敢留在苏诚的家里？

    要继续留在这里，那苏诚一定不会放过她的！

    正当松雪梨惠子要说话，表明愿意跟观月靖明他们一起走时，苏诚笑着开口抢先道：“就让她继续在这里住一晚吧，现在也快凌晨一点了，大家睡几个小时就得去学校了，而且有她在的话，你们也可以不用担心我今晚会对澄乃学姐做什么了，不是吗？”

    松雪梨惠子闻言，整个人如同坠入了冰窖一般，直感觉冷的厉害，苏诚这个家伙不打算放过她！

    而且……

    还用了这种冠冕堂皇的借口。

    观月纯菜与观月靖明看了看苏诚，又看了看观月澄乃后，动了动嘴，似乎还想说什么，但最后他们欲言又止，转口道：“那时间不早了，我们也得告辞了。”

    “观月叔叔，观月阿姨，再见。”苏诚打了个招呼后，观月澄乃也跟着说了句爸爸妈妈再见，在观月靖明与观月纯菜拐入楼梯口后，苏诚帮观月澄乃把旅行箱拖了进来，而松雪梨惠子站在连接房间和玄关的走道上，一动都不敢动。

    “松雪会长，刚才还真是一场很精彩的表演啊。”苏诚笑着拍了拍手，称赞着松雪梨惠子，但现在的松雪梨惠子觉得苏诚的声音犹如魔咒一样，让她心惊胆寒的厉害。

    而且说实话，松雪梨惠子心里真的很不甘心，也很不服气，每次她都占据着有利的条件，可为什么输的总是她？

    此时观月澄乃打开旅行箱，边把她的衣服放进衣柜里，边很为难的注视着松雪梨惠子，她觉得以她和松雪梨惠子的交情，她这个时候得帮松雪梨惠子说说话，求求情，可是如果刚才苏诚没有办法解释清楚的话，那苏诚就惨了。

    最终观月澄乃考虑了半晌，还是没说话。

    随即松雪梨惠子紧紧的咬着牙关，沉声道：“苏诚，我早已经说过，你不可能一直赢，我也不可能一直输！”

    苏诚有点忍俊不禁，松雪梨惠子这话，好像更多的是在安慰她自己。

    “松雪会长，怪不得前几天我上完体育课后，发现我手机明明放在校服外套的左边口袋里的，结果却跑到右边去了，我当时也没太在意。”苏诚轻笑道：“但我刚才在找那段视频时，才发现视频没了，我才意识到有人偷偷动我手机了！”

    闻言的松雪梨惠子顿时脸色铁青，气急败坏的娇喝断定道：“苏诚，你简直就是心机深沉到让人感觉恐怖！”

    刚才苏诚发现视频没了，面色都没变，还装腔作势的给观月澄乃的父母看，让她中计，这个苏诚的心机……

    真是够深的！

    “不是我心机深沉，而是松雪会长你太笨了，也可以说你想太多了，你不想那么多，刚才什么话都不说，其实我就会陷入不利的境地之中了，不过我吃定了你会开口。”苏诚笑着说完，又好奇的试问道：“松雪会长，怎么样，亲口帮我彻底解决误会的感觉如何？”

    “你……”

    松雪梨惠子心里又郁闷又火大，她恨不得把苏诚给撕碎了。

    “松、松雪会长，苏、苏诚学弟，你、你们也、也别吵了。”观月澄乃还是忍不住的出声劝说道：“大、大家和平相处，不、不好吗？你们为、为什么一定、定要这么互相敌视？”

    “因为松雪会长既幼稚，又不肯服输。”苏诚笑着回完话，拍了拍自己的大腿，说着：“那么松雪会长，来吧。”

    松雪梨惠子闻言，额头上渗出了冷汗，她脸色已经白的没有一丁点血色了，接着松雪梨惠子身子微微发抖，却只能老老实实的来到苏诚的面前，一声不吭的趴在苏诚的腿上。

    观月澄乃呆呆的注视着苏诚与松雪梨惠子，她这时才明白，原来苏诚真的会打松雪梨惠子的屁股！

    接着观月澄乃还没来得及劝说，就是赫然看到苏诚抬起大手，一巴掌打在松雪梨惠子的屁股上。

    ……

    半个小时后。

    松雪梨惠子趴在被褥上，她脸上满是汗水，不停喘着气，她已经没有办法用言语来形容她屁股上那强烈的痛意了。

    她……

    被苏诚足足打了一百五十下屁股！

    苏诚那个混蛋根本就没有手下留情，每一下都打的很用力，松雪梨惠子越想越窝火，也越委屈，她可是女生，结果苏诚那个家伙竟然一点都不手软，该怎么打就怎么打。

    于是松雪梨惠子双手死死的抓着被褥，在心里不停的咒骂苏诚，似乎只有这样，她心里的怒火才能消散一些。

    “苏、苏诚学弟，你、你这么打、打松雪会、会长的屁股，万、万一把她打、打坏了怎么办？”观月澄乃担忧的道：“而、而且松、松雪会长的父母知、知道这事情的话，他、他们一定不、不会轻饶苏、苏诚学弟你的。”

    “既然她敢想要陷害我，那么就要付出代价。”苏诚脸色平静的道：“如果她不折腾事情，我难道会没事找事，去打她屁股？再说了，如果她折腾成功了，我的下场可是会比她惨一百倍，我不会同情我的敌人，毕竟对敌人仁慈，就是对自己残忍。”

    虽然说这是松雪梨惠子自作自受，可是观月澄乃实在觉得苏诚未免也太不怜香惜玉了，对松雪梨惠子这么一个漂亮的女生，说打屁股就打屁股，而且还打那么多下，刚才观月澄乃在一旁看着，都觉得她屁股有点凉飕飕的。

    “其实我、我真的很、很希望苏、苏诚学弟你、你能和我姐姐，还、还有松、松雪会长和、和平相处的，大、大家在周末的时候一、一起出去玩，或、或者去远足，去唱歌什么的。”观月澄乃郁闷的叹气道：“可、可我的这个想法，或、或许永远只、只能是想法了。”

    松雪梨惠子轻轻的抽了一口气，似乎缓解了下疼痛，接着她话音时高时低的咬牙切齿道：“如果让我和苏诚一起出去玩，我宁愿选择去死！”

    观月澄乃无言以对，这松雪梨惠子看来比她姐姐还敌视苏诚。

    而这时苏诚不解的问着观月澄乃：“对了，澄乃学姐，你为什么要重新住到我家里来？”

    ……

    【七百二十度打滚求推荐票，求收藏！】

 第七十七章 哭泣的吉羽名雪

    “因、因为我、我暂时不想看我、我姐姐啦。”观月澄乃撅着小嘴，可爱通红的小脸上布满怒火，气哼哼的抱怨道：“谁、谁让她瞎说我、我和苏诚学弟你、你在交、交往的吧？”

    最近观月澄乃和她姐姐观月花铃之间也的确发生了不少事情，她们两姐妹虽说不至于因为这些事情闹成陌生人，见面都不说话的地步，但这见面了多多少少会尴尬是肯定的，再加上观月花铃今晚又回家住，所以观月澄乃不想呆在家里也说的过去。

    “而、而且……”

    观月澄乃脸色臊红的低着头，她双手手指不停的缠绕在一起，话音又是羞涩，又是激动的回答道：“我、我也不知道、道为什么，反、反正苏、苏诚学弟你、你不在了，我、我一个人呆、呆在我的房间里，总、总是没法安心。”

    “……”苏诚。

    “对、对了，苏诚学弟……”

    观月澄乃又似乎想到了什么，不禁从她的包包里摸出了两盒东西，然后观月澄乃眨了眨眼睛，脸色通红，不好意思的狼狈试问道：“我母亲把、把这两个交、交给我，是、是什么意思？”

    苏诚闻言愣了下，然后他走到观月澄乃的面前看了看，顿时苏诚脸色就黑的很彻底，这一盒是安全.套，一盒是避.孕药，苏诚真的连说话的力气都没了，这观月澄乃的老妈未免也太开明过头了吧？竟然把这两个东西交给她自己的女儿？

    不过看这样子，人家老妈也显然不相信这小男生小女生住在一起，不会搞出事情来，她阻止不了，也就只能让他们两个做好完全措施了。

    “澄乃学姐，你还是把这两样东西放好吧，不要再拿出来了。”苏诚说完，观月澄乃也轻轻的点了点头，将那两个盒子重新放回包包里，而后苏诚看了下时间，开口提议道：“现在时间不早了，我们也该睡觉了，那澄乃学姐，晚安了。”

    ……

    翌日，周一清晨，苏诚和观月澄乃起床，换好了校服，松雪梨惠子依旧还趴在被褥上，其实她也很想起来，可是她的屁股真的好疼，根本不能动弹。

    现在松雪梨惠子心里对苏诚的怒火与恨意已经难以用言语来形容了，如果她有打的过苏诚的实力，那她一定要往苏诚的脸上打五百拳，不，打五千拳都不够解气！

    而且这些仇，这些账，她迟早要和苏诚算清楚！

    “松雪会长，你还不起床？”苏诚吃完早饭后，问着松雪梨惠子。

    当即松雪梨惠子恼羞成怒的娇斥道：“我怎么起的来？！”

    苏诚没说话，观月澄乃到是关心的问了问松雪梨惠子的身体情况，又想要将她扶起来，但松雪梨惠子努力了几下，她别说站了，她连坐都不能坐。

    最终观月澄乃没办法，她只好把苏诚给她的备用钥匙交给松雪梨惠子，让松雪梨惠子在走的时候锁好门。

    之后观月澄乃又叮嘱松雪梨惠子，待会松雪梨惠子起来后，她自己把早餐放到微波炉里热热，然后吃掉。

    “那澄乃学姐，我们也去学校吧。”苏诚对着这么观月澄乃说完，她就是摇摇头，然后观月澄乃红着脸，轻声告知道：“我、我还有件事情要、要做！”

    苏诚一脸疑惑的注视着观月澄乃，他只见观月澄乃将她的名字写在了一张剪成小长方形的纸上，然后观月澄乃往玄关走去，她打开门，费力的把那张纸头塞进了门牌里。

    苏诚走出去看到玻璃门牌里，他的名字下面多了观月澄乃这四个字，当即他嘴角抽搐了两下，这个观月澄乃搞什么？她这么做，不就好像在对外宣布她是这个家的女主人么？

    此刻观月澄乃脸色又红又烫，她急促的话音因为羞怯，而变得微微颤抖了起来：“在、在我、我没有劝说我、我姐姐不要喜欢女人成、成功之前，我、我都会住在这里，所、所以……我要在这里添加我的名、名字，在、在我走了后，再、再拿掉。”

    观月澄乃也不知道她为什么要这么做，可是她不这么做的话，心里总是感觉有点不太踏实，现在好了，她心里终于完全踏实下来了。

    苏诚只能哭笑不得的注视着观月澄乃，而后观月澄乃脸色发红，不好意思去看苏诚的脸，于是她快步走进屋子里，又和松雪梨惠子说了些话，这才拎着包走回到门口，将门关上，而苏诚掏出钥匙把门锁上后，伸了个懒腰，看了看他名字下面的观月澄乃这四个字，苏诚轻轻摇摇头，哑然失笑一声，亦是和观月澄乃一起前往花山院私立高中。

    ……

    在快到达校门口的时候，苏诚就是和观月澄乃分别，他们两个人没有一起进入学校，当苏诚来到高一七班里时，他看到九条心真已经来了，她现在正坐在位置上默默的看着书，在苏诚路过她的身边时，她没有任何的动静。

    九条心真的注意力全部都集中在书本上，接着苏诚看了看时间，也懒得等到上课了，本来他来学校，也是为了送观月澄乃过来，如果他不送观月澄乃过来，让观月澄乃一个人来的话，万一跟踪狂半路出现，对观月澄乃不利就糟糕了。

    毕竟观月澄乃那样子，也不可能反抗的了跟踪狂，接着苏诚边走出班级，边摸出手机打了个电话给上谷凉香，告诉上谷凉香他准备去医院教吉羽名雪学习了，上谷凉香闻言让苏诚半个小时之后，让吉羽名雪拿苏诚的手机打个电话给她，便是挂断。

    ……

    早晨第一节课预备铃打响的时候，九条心真这才发现苏诚竟然不再班级里，看着旁边空荡荡的座位，九条心真愣了又愣，这个苏诚怎么不在班级里了？

    莫非他逃课了？

    不过九条心真觉得苏诚逃不逃课和她没有什么关系，她顶多出于班长的责任和义务，在第一节课下课后，将这件事情报告给班主任。

    但是……

    九条心真心里实在有点好奇，苏诚到底干什么去了？

    虽然她不想让自己去在意，可现在她总是会忍不住的去想苏诚去哪里了，他为什么敢逃课等等之类的问题。

    ……

    苏诚花了二十多分钟，步行到了医院，学校在文京区，医院也在文京区，距离不算太远，当苏诚来到病房里的时候，他发现吉羽名雪依然一个人孤单的坐在病床上，望着窗外的景色。

    似乎……

    她很向往窗外的天空一般。

    “吉羽同学，我来了。”苏诚轻咳一声说完，吉羽名雪也是慢慢的转过头来，这时苏诚才发现吉羽名雪脸上满是泪痕，泪珠就像珍珠断了线一样，不停的从她的眼眶之中流出来，见状的苏诚顿时眉头一皱，然后他神色严肃的试问道：“吉羽同学，你怎么了？”

    ……

    【身体不给力，今天去医院里挂水挂了半天，医生叮嘱明天还要去挂水，所以今明两天只能一更了，实在实在很抱歉。】

 第七十八章 做一天情侣

    “没事。”

    吉羽名雪擦掉从眼眶之中渗出的泪珠，努力向苏诚挤出一个笑容，看到吉羽名雪这么勉强的笑着，苏诚也有点哭笑不得。

    现在这吉羽名雪笑起来，还真不如不笑，接着苏诚直接道：“吉羽同学，你不用勉强自己笑，而且虽然说我们不算是朋友，不过如果你遇到烦心事的话，不如我和说说吧，你一直憋在心里也不好受。”

    吉羽名雪听到这话，稍微的沉默了会，然后她轻轻的咬着嘴唇，考虑了半天，刚刚张开红唇要说话时，就是剧烈的咳嗽了两声，之后吉羽名雪调整了下呼吸，这才话音孱弱的接话道：“刚才医生和我说了，我的病情加重了，不能离开医院，所以我的爸爸妈妈已经去学校给我办理休学手续了。”

    “虽然说以我和吉羽同学你的关系，我问你得了什么病，可能有些不礼貌，不过……如果可以的话，你能不能告诉我？”苏诚忍不住的猜测道：“我看你走走路就晕倒了，莫非你有严重的贫血？”

    “不是贫血，而是复杂性先天性心脏病。”吉羽名雪又咳嗽了两声，解释道：“我会晕倒其实是心源性晕厥，以前情况还算好，但现在情况越来越严重了，医生说如果我不在医院里，那我万一我晕厥，得不到及时救治，可能会猝死。”

    “因为心脏输出血量少，导致脑部供血不足，从而引起的昏厥吗？”苏诚摸着下巴的同时，试问道。

    “嗯。”吉羽名雪点点头后，又眼中泛着泪光，努力露出笑容，说道：“医生说的我的病例也比较罕见，并非只是一般的复杂性先天性心脏病，所以医生也没有充足的把握给我动手术，而且医生说了……”

    说到这里，吉羽名雪轻轻的咬了下嘴唇，语气微微抖动，不甘心的道：“就算我能通过手术治好，但我以后也不能生育，做一个母亲，医生说如果我以后要强行生孩子，不仅对我有危险，也可能会把病遗传给孩子，当然最坏的情况就是我和孩子都会出事情。”

    苏诚实在很同情吉羽名雪，她没法享受正常普通的校园生活也就算了，到了如今，她还被剥夺了以后当母亲的权力，这对一个女生来说，真的已经很残酷了，所以……她刚才才会哭么？

    其实吉羽名雪的脸色不这么白的话，苏诚说实话，她还是一个挺漂亮的女孩子，不比九条心真和松雪梨惠子差多少。

    “吉羽同学，我相信你一定能够战胜病魔的，而且你才多大，这生育不生育的问题，你现在就不要去考虑了。”苏诚鼓励着吉羽名雪，而吉羽名雪礼貌的向苏诚说了句谢谢，但两个人的谈话也仅到这里，没有再继续谈下去，吉羽名雪似乎不想再说话。

    苏诚自然知道吉羽名雪现在内心很混乱，所以他也没有做声。

    “其实呢……”

    吉羽名雪又出神的望着窗外，她语气空洞的告诉苏诚：“我母亲已经怀孕两个月了，今天早晨她告诉我的，看来，或许我的爸爸妈妈已经放弃了我。”

    “吉羽同学，你不要胡思乱想了，现在医学这么发达，什么病治不好？你别自己想不通。”苏诚安慰完吉羽名雪，又继续强调道：“我以前也看过几本医学书，看到就算有先天性心脏病，但通过手术治疗的话，还是有很高的成功率能治愈的。”

    “其实我小时候经常流鼻血，一进行剧烈运动心脏跳动的速度就很快。”吉羽名雪轻轻的摇头道：“但随着我长大后，几乎不流鼻血了，所以我也渐渐的不当回事，但是……从去年开始，我经常突然昏厥，然后来医院检查，才发现是先天性心脏病，医生一开始说我的先天性心脏病比较复杂，也很罕见，不能轻易做手术，因为手术失败率远远大于成功率，所以一直拖到了今天都没有做手术，但医生今天早晨对我和我爸爸妈妈说了，我必须要动手术了，因为我的身体状况越来越差，如果再不做手术，那可能会随着年龄的增大，永远失去做手术的机会，而且医生还希望我爸爸妈妈能做好最坏的心理准备。”

    接着……

    吉羽名雪向苏诚笑了笑，但她笑着笑着，却流泪了，很让人心疼，苏诚对于心脏病之类的东西也不怎么了解，毕竟他又不是医生，不过吉羽名雪都说是罕见的病例了，那恐怕很棘手，不然医生早给她做手术了。

    “我也很想像一个健康的人一样，能享受校园生活，能不呆在医院的病房里，只能一个人看着窗外的景色。”吉羽名雪掩面哭泣道：“但那些对我来说，或许永远都是一种奢望。”

    “吉羽同学，你只要转念一想，你手术成功了，那么你不就和一个健康的正常人一样了吗？”苏诚劝说鼓励道：“吉羽同学，你不要这么悲观，凡事往好的地方想。”

    吉羽名雪脸色复杂而又暗淡的轻轻摇了摇头，她也很想往好的地方去想，可医生都让她父母亲做好最坏的心理准备了，而且医生也说手术的失败率远远大于成功率，她怎么乐观的起来？

    “那吉羽同学，你什么时候做手术？”苏诚认真的问道。

    “这个周末。”

    吉羽名雪告知完，用力的咬着红唇，不甘心的悔恨道：“我没有和男孩子交往过，也没有体验过恋爱是什么感觉，我还有许多许多的事情都没有经历过，所以我真的很不甘心，而且手术的风险很高，可能我的生命……只有这么最后的几天了。”

    苏诚实在觉得吉羽名雪未免也太悲观了，但苏诚可以理解，毕竟她的病例比较罕见，加上医生又那么说，直接加重了吉羽名雪心里的压力，估计她没法保持乐观的心态。

    苏诚正在想他能够做到的事情，只要能帮吉羽名雪打打气，让她心里负担不这么重都是好的。

    于是苏诚想了想，似乎想到了什么，不禁立马提议道：“吉羽同学，反正你呆在病房里也是胡思乱想，要不这样子吧，你和我做一天情侣，今天就和我出去约会，怎么样？”

    吉羽名雪闻言用着泛着泪光的双眼看向了苏诚，她无声片刻，才试问道：“这是施舍吗？”

    “我只是为了让吉羽同学你不带着遗憾去进行手术，而且你可是第一次约会，那这约会请求当然得由我这个男生来提出来了，总不能让你一个女孩子来提吧？”苏诚脸上露出温和的笑容，解释道：“过几天你手术成功了，也就可以过正常的校园生活，那么你到时就可以找个符合你心意的男朋友，和他好好交往，当然了，如果你实在觉得没办法和我去约会的话，那么你可以告诉我，你喜欢什么样的男孩子，我尽量去帮你找来，毕竟还有几天时间，还算是充裕。”

    现在吉羽名雪心中流动着一股异样的情感，然后吉羽名雪眼神温柔的注视着苏诚，但看着看着，她却是感觉眼眶酸涩的厉害，跟着从她的眼眶中渐渐的流出了晶莹的泪珠，接着吉羽名雪笑容之中带着泪光，慢声发表看法道：“苏诚同学，其实你真的是一个很好，也很温柔的人。”

    ……

    【今天去挂水的时候，医生说明天还得来挂一天，哈哈，但是机智的我觉得身体不错了，决定明天就不去挂水了，明天恢复两更，打滚求推荐票！求收藏！】

 第七十九章 你该不会打算背我去约会吧？

    “我觉得吉羽同学你这话要是让松雪梨惠子她们听到，估计她们能郁闷的吐血十升。”苏诚哈哈一笑，用着夸张的口吻打趣着。

    而吉羽名雪轻轻的摇了摇头，她想用自己的双眼去看清楚苏诚是个怎么样的人，不是听苏诚自己说，也不是听松雪梨惠子、汐宫彩夏她们说。

    也许……

    她现在看到的只是苏诚的表面，她并没有了解苏诚的内在，但对于此刻的吉羽名雪而言，这就已经足够了，因为她根本没有那么多的时间去了解苏诚的内在。

    “吉羽同学，那么你今天愿不愿意和我去约会呢？”苏诚笑着试问道。

    吉羽名雪蠕动了两下红唇，却是感觉喉咙口像堵了什么东西，让她根本说不出话来，然后她只得双眸湿润的注视了会苏诚，用力的点了点头。

    “那么等吉羽同学你父母给你办理完休学手续，等他们回到医院里后，我向你父母打个招呼，取得他们的同意，再带你离开医院吧。”苏诚认真的决定道：“我要是什么招呼都不打，就这么直接把你带走，那医生、你父母肯定会着急的，而且到时也会找我麻烦，我觉得这种事情还是先取得你父母的同意比较好。”

    “和我约会还要取得我父母的同意？”吉羽名雪彻底傻眼了，虽然她没和男孩子交往过，也没谈过恋爱，可吉羽名雪没吃过猪肉，哪还没见过猪跑？

    哪有女孩子和男孩子去约会，还要先取得父母同意的？

    不过吉羽名雪也知道她的病很严重，苏诚要是冒然带她离开医院，那万一她在路上出了问题，所有的责任都要苏诚来承担的。

    但是……

    就算取得她父母的同意，她父母愿意让她和苏诚出去约会，但她在路上要是出了问题的话，她父母还是会怪罪苏诚的。

    吉羽名雪很清楚无论从哪方面来说，这件事情对于苏诚而言都是一件很吃力不讨好的事情，可苏诚……

    却还这么做，这让吉羽名雪的内心在这一瞬间，变得复杂与感动了起来。

    之后正当苏诚要开口的时候，吉羽名雪的父母亲走进了病房之中，苏诚发现吉羽名雪父母的脸色都有些憔悴，而当他们看到病房里的苏诚时，他们满是憔悴之色的脸上都露出了怔神的表情，似乎他们搞不明白，怎么病房里突然冒出个男学生来？

    “吉羽叔叔，吉羽阿姨，上午好。”苏诚打了个招呼，又立马自我介绍道：“我是吉羽同学的同班同学，名叫苏诚。”

    吉羽名雪的父母也是回应了苏诚一声，接着苏诚又果断的出声道：“吉羽叔叔，吉羽阿姨，我现在想带吉羽同学出去约会，请问你们能不能同意我的这个请求？”

    听到苏诚这么说，吉羽名雪心脏剧烈的狂跳了两下，她怎么都没有想到苏诚竟然这么开门见山，连弯子都不绕。

    所以吉羽名雪真的感觉很害羞，于是她的脸颊微微发烫了起来，随即吉羽名雪低着头，根本不敢去看她的父母亲。

    “这个……”

    吉羽名雪的母亲脸上露出了为难的表情，她显然不想同意，毕竟吉羽名雪身体不好，这个周末又要动手术，哪里还能出去乱跑？

    而吉羽名雪的父亲看了看苏诚脸上的认真神色，又看了看坐在病床上的吉羽名雪，他沉思了良久，这才点了点头。

    吉羽名雪的母亲看到她的丈夫竟然点头，憔悴与担忧的脸上立马露出了不可思议的表情。

    “你们出去约会时，注意点安全。”吉羽名雪的父亲这么叮嘱完苏诚，便是拉着他妻子的胳膊离开了病房之中，似乎他们也不打算站在这里看着苏诚带走吉羽名雪，如果他们继续站在这里的话，那苏诚要带走吉羽名雪时，他们一定会阻止的。

    当即苏诚走到病床前时，吉羽名雪立马抬起头看向苏诚，然后她有点苦恼的嘀咕道：“苏诚同学，我如果穿着病号服去约会，好像很奇怪。”

    “奇怪什么？我觉得吉羽同学你穿病号服也很好看啊！”苏诚笑着安慰道。

    吉羽名雪知道她的脸色有多白，毫不夸张的说，她的脸色就跟电影里的女鬼一样，惨白惨白的，没有半点血色，根本不像人，别人看到她的脸色不害怕就已经算好了，所以现在的她跟好看、漂亮等字眼根本不沾边。

    虽然吉羽名雪明白苏诚也许说的只是谎话，但即便如此，她还是愿意听这样的谎话。

    接着苏诚双腿微微弯曲，背对着吉羽名雪，而吉羽名雪见状，一脸惊愕的试问道：“苏诚同学，你该不会打算背我去约会吧？”

    “就吉羽同学你这样的身体状况，要是让你走路，那你走走路晕倒了，不就糟糕了么？”苏诚语气温和的劝解道：“所以还是我背你走吧。”

    虽然吉羽名雪知道苏诚说的在理，可是她稍微试想一下苏诚背着她在外面走路的景象，就是大感不好意思。

    不过吉羽名雪最终还是老老实实的让苏诚背她，毕竟苏诚的提议就目前而言是最好的提议，她不会任性，而且现在的她也没有任性的资格。

    接着吉羽名雪双手掌心分别轻轻的按在苏诚的背上，同时她侧脸也紧贴着苏诚的背，此时她感觉苏诚的背很宽广，很结实，而且也让她感觉很温暖，很安心。

    再者只要像这样把脸贴在苏诚的背上，然后再把眼睛闭上，她就可以不用去在意四周护士，住院部病人等等的目光，就好像现在她的世界里只有她和苏诚两个人。

    走出住院楼的大楼之后，苏诚笑着提议道：“吉羽同学，你要不要用力的呼吸下外面的新鲜空气？”

    吉羽名雪闻言，深深的吸了口气，又轻轻的呼出，跟着苏诚也是背着吉羽名雪，走出了医院大门，而在苏诚走出医院大门没多久，吉羽名雪就是将下巴枕在苏诚的右肩上，同时双手勾着苏诚的脖子。

    “对了，吉羽同学……”

    然而这次吉羽名雪却没等苏诚说完，她有点不满的嗔怨打断道：“苏诚同学，这可是你离开住院楼后，第二次叫我吉羽同学了，虽然我们不是真正的恋人，可在今天我是你的女朋友，你是我的男朋友！所以你还叫我吉羽同学是不是有些奇怪？哪有恋人之间用这种生疏的称呼的？”

    “抱歉，我没注意。”苏诚笑了笑，立马改了个称呼道：“名雪。”

    “嗯。”吉羽名雪轻吟一声回应后，她的话音因为羞怯而变得有些窘迫，有些急促的叫道：“诚、诚君。”

    ……

    【总推竟然突破两万了，各位读者大大好给力！感谢各位读者大大的推荐票支持！继续打滚求推荐票，求收藏！】

 第八十章 我为什么要骗你？

    苏诚闻言也是回应了声，而吉羽名雪转过头看了看苏诚的侧脸，她发现苏诚脸色这么淡定，叫她名雪一点都没有害羞的样子，当下吉羽名雪有点赌气的晃动了几下小腿，因为她称呼苏诚为诚君时，可是感觉很不好意思的，总有点难以启齿。

    而且吉羽名雪还真有些疑惑，难道说男孩子都能这么轻而易举的用亲密的称呼来叫女孩子吗？

    旋即吉羽名雪情不自禁的睁大双眼，不停的看着苏诚的侧脸，然而也因为她这样的姿势，所以苏诚能感觉到吉羽名雪呼出的急促鼻息，轻轻的扑打在他的侧脸颊上。

    其实现在苏诚有点犯难，他也没和女孩子真正约过会，他根本不知道该和吉羽名雪去哪里约会，虽然说苏诚知道大多数情侣初次约会一般都是逛街，看电影，吃饭什么的，但吉羽名雪显然不适合去人多的地方。

    “诚君，你不用顾虑我的身体，哪怕只有今天一天都好，我也想像个正常的女孩子一样去约会。”吉羽名雪看到苏诚脸上的犯难表情，她便是主动说着：“或许……这个周末之后，就再也没有这样的机会了。”

    话音落下，吉羽名雪也更加用力的搂紧了苏诚的脖子，从她的动作之中苏诚自然也能察觉到吉羽名雪内心的不安与紧张，还有惶恐。

    毕竟做有很高风险的手术，谁都会害怕。

    “名雪，你不要这么悲观，我相信你手术一定能成功的。”苏诚声音严肃的强调道。

    吉羽名雪只是勉强笑了笑，没有接话，然后吉羽名雪将脑袋的重量全部压在苏诚的右肩头上。

    ……

    苏诚与吉羽名雪乘着电车，前往新宿站，而电车里的乘客看到吉羽名雪穿着病号服，多多少少都会看她一眼，似乎吉羽名雪受不了这样的目光注视，她感觉很尴尬，很害羞，但在电车里苏诚又不可能继续背着她，她没法躲在苏诚的背后，于是只能把脸庞别向苏诚的胳膊，尽量不去看车厢里的人。

    等电车到了新宿站后，苏诚到是丝毫不在意四周的目光，背起吉羽名雪就往电车外走去，吉羽名雪真觉得苏诚很厉害，背着她一个穿着病号服的女生，被四周的路人看着，神色都能这么自然。

    花了点时间，来到新宿大街后，苏诚也是背着吉羽名雪到处逛着。

    “名雪，你这么穿着病号服的话，也的确太吸引人眼球了，要不我帮你买一件衣服，你换身衣服吧？我想这样子的话，就算我背着你，但别人至少也不会这么频繁的看着我们。”苏诚这么提议完时，吉羽名雪就是愣了下，然后吉羽名雪轻声嗔怪道：“诚君，你真是太狡猾了。”

    如果苏诚直接说买衣服给她，她肯定不会要的，但苏诚用出这种理由，加上苏诚知道她穿着病号服，肯定没带钱，所以她没法拒绝。

    而且……

    现在由苏诚背着她，也就是说苏诚去哪里，她只能去哪里，接着吉羽名雪趴在苏诚的背上，和苏诚一起进入了路旁的女性衣服专卖店。

    导购小姐看到苏诚背着一个穿着病号服的女生走了进来时，她还真有点惊讶，因为这样的景象实在很难见到。

    不过导购小姐很快就反应了过来，她面带笑容的走上前，招呼着苏诚与吉羽名雪，但苏诚对导购小姐说他们自己看就行了，如果有需要的话，会叫她的。

    当即导购小姐点点头，就是去招待别的顾客，而这时苏诚也把吉羽名雪放了下来，吉羽名雪左看看，右看看，然后她对苏诚摇了摇头，道：“衣服都有点贵，我又不是你诚君真正的女朋友，不能让诚君你为我花这么多钱。”

    “就算不买，试穿试穿也是可以的。”苏诚提议道：“而且其实我也很想看看名雪你穿便服的样子。”

    吉羽名雪苍白的脸上浮现出一丝警惕的表情，她看着苏诚猜测着：“诚君，你不会打算等我穿上衣服后，就直接帮我买下来吧？”

    “当然不会。”

    “你真没有骗我吗？”

    “我为什么要骗你？”

    “……”

    吉羽名雪还是有点不放心，她真的不想让苏诚破费，但最终吉羽名雪还是架不住苏诚的语言攻势，于是她和苏诚挑选着衣服，之后吉羽名雪拿过一套淡粉色的连衣裙，对自己身体比划下，问苏诚怎么样，但吉羽名雪显然没有去试穿的意思。

    “名雪，我到是觉得你穿这件淡粉色的连衣裙，一定很好看，不如你去试穿看看吧。”苏诚笑着说完，他也看的出来，吉羽名雪似乎还挺中意这件淡粉色的连衣裙的，闻言的吉羽名雪有点犹豫，如果真的只是试穿看看的话，当然没问题，而且苏诚也说了想看她穿便服的样子，她可以当做这是满足苏诚一个愿望。

    于是吉羽名雪考虑了半天，点头同意。

    接着吉羽名雪去试衣间里换衣服，等到吉羽名雪换完衣服走出来时，苏诚觉得吉羽名雪的脸上能有点血色的话，那她真是个活脱脱的美少女了。

    随即苏诚也是立马开口称赞道：“这衣服的确很适合名雪你，你穿起来真的很好看。”

    “真的吗？”吉羽名雪脸上露出高兴的笑容后，苏诚也是直接道：“那衣服不用脱了，直接穿着走吧，我总不能让名雪你和我约会的时候，还一直穿着病号服吧？虽然我们只是做一天情侣，但今天要让我的女朋友穿病号服陪我约会，那我作为男朋友来说未免也太失职了。”

    吉羽名雪闻言心中升腾起一股莫名的感动与温暖的情感，这也导致她眼中泛着晶莹的泪光，她知道就算她拒绝了，苏诚也会买下来的。

    于是吉羽名雪笑中带泪的柔声道：“果然诚君你就是一个骗子呢，不过就算是一个骗子，但对我这么好的话，我也会感动的喔？而且女孩子一旦被一个男孩子感动好几次的话，就会喜欢上那个让她感动的男生了哟？”

    “如果一件几千日元的衣服就能换来一个女生的喜欢，那么这买卖不管怎么看我都赚大了。”苏诚开着玩笑回答完，就是进入试衣间里将吉羽名雪换下来的病号服拿了出来，然后苏诚去结账，至少这件衣服的价格还在苏诚能够承受的范围之内。

    接着苏诚将病号服装进购物袋里，转身走到店门口，重新背起吉羽名雪时，苏诚还没说话，吉羽名雪就是轻轻的转过头，大胆的亲了下苏诚的侧脸。

    ……

    【第二更送上，还差几十张推荐票，周推荐就能突破一千啦！只能七百二十度，满地打滚求推荐票！求收藏！】

 第八十一章 你能和我做真正的恋人吗？

    当苏诚意识到吉羽名雪的动作时，他还真有点感觉不可思议，因为他怎么都没有料到，吉羽名雪竟然会偷偷的亲他的脸颊。

    随后苏诚转过头去，然而吉羽名雪却依旧保持着亲着苏诚侧脸的姿势，于是一瞬之间，苏诚与吉羽名雪四目交对，苏诚立马就看到了吉羽名雪脸上的表情很复杂，但她的脸上还是没有半点血色，很苍白。

    其实吉羽名雪也不知道自己刚才为什么要去亲苏诚的侧脸，吉羽名雪真的愿意发誓，其实刚才在苏诚背起她后，她就没有意识了，然后……

    等到她恢复意识时，才发现她已经亲了苏诚的侧脸。

    而且想到这件事情，吉羽名雪就感觉很羞人，很不好意思，于是吉羽名雪轻轻的移过目光，不再与苏诚对视，整个人也变得沉默不语。

    她可是一个女孩子，而且她和苏诚又不是真正的恋人，却大胆的去亲了苏诚的侧脸，吉羽名雪心中很是忐忑不安，苏诚会不会认为她是一个轻浮的女生？

    如果他这么认为的话，那该怎么办？

    然而很快，吉羽名雪就是听到了苏诚嘿嘿笑着提议着：“如果名雪你能亲我嘴唇的话，就更好了。”

    吉羽名雪闻声怔了下，然后她右手握成小粉拳，轻轻的捶打了几下苏诚的后背，不过这几乎只是在给苏诚挠痒痒，随即吉羽名雪头一扭，赌气嗔怪道：“我才不会这么做呢！”

    但自从苏诚说了这话后，吉羽名雪也发现她内心那些窘迫、不好意思等等情感消散了许多，吉羽名雪立马明白这是苏诚在消除她内心的尴尬等等情感，察觉到这一点，吉羽名雪心中实在很感动。

    之后吉羽名雪又是稍微的搂紧了些苏诚的脖子，她脸上的表情也渐渐变得难以用语言来描述，似是温婉之中泛着感动。

    说实话，吉羽名雪很希望时间能永远的停留在这一刻，她真的很喜欢趴在苏诚背上的感觉。

    接着吉羽名雪再度把脑袋的重量全部压在苏诚的右肩头上，她轻轻的闭上了眼睛，似乎在享受着苏诚背着她，而且吉羽名雪觉得这可能就是所谓的幸福，至少她现在感觉很温暖，很高兴，也很满足，就像置身于温暖的天堂之中一般。

    这时苏诚也继续背着吉羽名雪前进，走着走着，吉羽名雪突然声音轻柔且有些哽咽的向苏诚道谢着：“真的……很谢谢诚君你。”

    ……

    半个小时后。

    路边的家庭餐馆之中。

    苏诚和吉羽名雪面并排坐着，吉羽名雪坐在里侧，而苏诚坐在靠走道的一侧，点完餐，在服务员离开后，苏诚和吉羽名雪聊着天，苏诚也会时不时打趣打趣吉羽名雪，和她开开玩笑，尽量让她放松，心里的压力不再那么大。

    不多时后，服务员也把苏诚点的菜端了过来，两菜一汤，应该足够苏诚与吉羽名雪两个人吃的了。

    再者说苏诚觉得吉羽名雪是女生，加上她身体又不好，肯定吃不了多少，所以苏诚也没有点太多，如果吃不完，不仅浪费食物，还浪费金钱，况且如果实在不够吃，那到时再点菜好了。

    接着苏诚动了动筷子，准备吃饭时，吉羽名雪就是拉了拉苏诚的衣服，当即苏诚转过头看向了吉羽名雪，不解的道：“怎么了？”

    “诚君，你……可不可以喂我吃呢？”吉羽名雪低着脑袋，面色泛白，没有血色，但话音却是极为不好意思的道：“以前读中学时，有同学对我说过，让自己的男朋友喂吃饭的话，那可是最高等级的享受了，所以……我也想试试。”

    “没问题。”苏诚笑着答完，微微侧身，左手搂着吉羽名雪的小细腰，手里拿着筷子，夹起一点米饭，送到了吉羽名雪的樱桃小嘴前。

    吉羽名雪目光温和的看了会苏诚的脸庞，然后她点头笑了笑，轻轻的闭上了眼睛，这才张开了小嘴，而苏诚也顺势将米饭送入到吉羽名雪的小嘴之中。

    虽然只是在吃着白饭，但吉羽名雪真的感觉即使是白饭也很好吃，也很有味道，简直就跟山珍海味一样。

    苏诚动作缓慢而又耐心的喂着吉羽名雪，半个小时后，两菜一汤加上米饭竟然全部被吉羽名雪吃的干干净净，苏诚本人到没有吃到什么东西。

    “名雪，没看出来啊，你还挺能吃的。”苏诚笑着调侃完，吉羽名雪就是狼狈的回话道歉道：“对不起。”

    “能吃是一件好事情，干嘛道歉？”苏诚摇头道：“吃的多，身体才能健康，我还希望名雪你能每天都吃这么多呢。”

    “要是我每天都吃这么多，那一定会长的胖胖的，而且我把现在食物都吃完了，诚君你都没食物吃了。”吉羽名雪很懊恼，苏诚一直喂她，而且她吃一口时，苏诚有时候还会摸摸她脑袋，这让吉羽名雪觉得很享受，很舒服，而且和苏诚并排坐，让苏诚喂她吃饭时，她感觉饭菜很香，很可口。

    结果吉羽名雪就稀里糊涂的把两菜一汤加米饭全吃掉了，老实说，现在吉羽名雪感觉窘迫的同时，也感觉自己的肚子有点撑。

    “没关系，我待会也要回学校，到时候我去学校里吃。”苏诚安慰了下吉羽名雪，反正九条心真肯定给他做便当的，到时候他回学校吃九条心真做的便当也是一样的。

    听到苏诚这话，吉羽名雪心里突然有点不舍了起来，但她知道上谷凉香只给苏诚两个小时的外出时间，虽然在午休时，苏诚也可以延长时间，不用立马回学校，但在下午第一节课上课之间，苏诚一定得回去的。

    虽然吉羽名雪还是希望能和苏诚继续约会下去，但最终吉羽名雪叹了口气，她没有强求，因为她不能这么任性，一定要苏诚继续陪她约会。

    毕竟苏诚也要上学，不能只围着她一个人转。

    接着吉羽名雪脸色有点黯然的点点头，同时话音也有点复杂的轻声道：“嗯！”

    之后苏诚送吉羽名雪回医院里去，以吉羽名雪的身体状况，苏诚也不敢让吉羽名雪在外面逗留太久。

    如果她昏厥了，又不在医院里，那就糟糕了。

    这种事情不怕一万，就怕万一。

    在路上，吉羽名雪又是把脸贴在苏诚的背上，没有说一句话，即便上了电车，她也要求坐在苏诚的双腿上，把脸深深的埋在苏诚的怀里，而不是坐在旁边的空位上。

    苏诚轻轻的搂着吉羽名雪，而吉羽名雪亦是紧闭着双眼，她似是在休息，又似是在考虑什么事情。

    在电车到站之后，苏诚重新背着吉羽名雪前往医院，然而在进入住院楼里的时候，吉羽名雪轻轻的对着苏诚的耳朵根子吹了口气，然后她终于鼓起勇气，语气有点轻快，有点害羞与期盼的试问道：“诚君，如果我周末手术成功了，你能和我做真正的……恋人吗？”

    ……

    【七百二十度打滚求推荐票，求收藏！】

 第八十二章 天然呆的观月澄乃

    听到吉羽名雪的话语，苏诚亦是慢慢的停下了步伐，而吉羽名雪此刻极为用力的搂着苏诚的脖子，随后她像是在埋怨责怪着自己一般，话音复杂的道：“诚君，我是不是很狡猾？”

    在这样的情况下这么说，苏诚应该不可能会拒绝她的。

    但有些话吉羽名雪现在不得不说，虽然由她一个女孩子这么主动提议，有点让吉羽名雪感到很羞怯，脸颊微微发烫，但是……

    她还是要说。

    因为也许她的时间就只剩下这么几天了，她不想让一些话永远的烂在肚子里，不然恐怕以后就再也没有机会说了。

    苏诚轻轻的放下了吉羽名雪，随后苏诚的双手搭在吉羽名雪的肩头上，目光认真而又平静的注视着吉羽名雪。

    吉羽名雪也是目光温婉的看着苏诚，她没有移开目光，因为她想将苏诚的脸，仔仔细细的印在她的心里。

    之后苏诚抬起手，摸了摸吉羽名雪的小脑袋后，笑着回应道：“当然可以了。”

    毕竟吉羽名雪在这个周末要做有大风险的手术，苏诚也打算撒一个善意的谎言，让她能有一个强烈渴望生存下去的念头，虽然苏诚不知道这样的念头对手术的成功率有没有提高，但现在与其让吉羽名雪伤心的话，不如让她心里感到高兴。

    “我就知道诚君你会答应，果然诚君你很温柔，也很体贴人呢。”吉羽名雪抬起手擦掉眼中泛着的泪光，撅着小嘴摇了摇头，仿佛舍不得苏诚一般的嘟囔道：“不过我刚才也是开玩笑的，诚君你不用当真。”

    吉羽名雪知道她身体不好，就算通过手术治疗成功了，以后也不能随随便便的生育，她不仅身体有问题，也可能没法做母亲，这样的她……

    就算和苏诚交往，占着苏诚，取得这种几乎施舍般的交往，对于苏诚而言也是极度不公平的。

    不过……

    听到苏诚这么回答，吉羽名雪心里真的真的很高兴，她所需要的也只是一个回答而已。

    苏诚没有继续说话，他又不是没有眼界的人，现在他自然能看出吉羽名雪心中的所想，尤其他先前也回复过了，所以这个时候再说话并没有什么作用与意义。

    接着苏诚慢慢的抬起右手，轻轻的摩挲了两下吉羽名雪的脸蛋，吉羽名雪却是抬起手抓住苏诚的右手腕。

    随后……

    吉羽名雪一把扑到苏诚的怀里，她双手紧紧的搂着苏诚的腰，犹如一只小猫一样，不停的用脸蹭着苏诚的胸口。

    然后吉羽名雪把脸埋在苏诚的怀里，没有动静。

    看着这样子撒娇的吉羽名雪，苏诚只是轻轻的顺了顺她的后背，然后苏诚将她一把横抱了起来，将她送回到了病房里。

    在苏诚将装在购物袋里的病号服放在病床的床头柜上，便是主动开口说道：“名雪，待会下午第一节课也要开始了，我就先走了，而且虽然你休学了，我白天不能再来医院了，但我会每天晚上结束打工过后，来医院看看你的。”

    “嗯！”

    听到苏诚说会每天晚上结束打工后来看她，吉羽名雪心里实在有一股难以抑制的激动与暖流。

    此刻吉羽名雪的父母也正巧进入了病房之中，当下苏诚向吉羽名雪的父母打了个招呼，就是离开了病房里。

    看着苏诚的背影消失了，吉羽名雪内心又变得复杂与失落了起来。

    “名雪，你有没有感觉哪里不舒服？”吉羽名雪的母亲脸色紧张，着急的试问道。

    “妈妈，我很好，真的很好。”吉羽名雪笑着回完，眼神有点迷离的注视着苏诚离去的方向，旋即她在心中喃喃细语着：“能遇到你……真的……太好了。”

    ……

    苏诚一路急促的跑着，终于在下午第一节课预备铃打响之前，进入了校园里，跟着苏诚总算抢在老师的前面，来到了班级之中，而九条心真看到苏诚这么急促的跑进班级里，还真有点愣神。

    这个苏诚消失了一个上午加一个中午，结果现在又冒出来了？

    他到底去哪里，干了什么事情？

    虽然九条心真很好奇，但她却没有去问，接着她将自己的注意力重新集中到了课本上，静静的看着书，等待任课老师的到来。

    “对了，九条同学，你有没有继续给我做便当？”苏诚好奇的问着九条心真，闻言的九条心真，立马从她的包里摸出便当盒，放到了苏诚的课桌上，然后她继续看着书。

    之后……

    任课老师也是进入了班级里。

    ……

    下午第一节课结束后，苏诚飞快的吃完了便当，随即苏诚准备去上个厕所，结果苏诚刚刚走出教室后门时，就是碰到了观月澄乃，当苏诚正准备打招呼时，他看到观月澄乃的身后还跟着一名女老师和汐宫彩夏。

    如果只有观月澄乃一个人的话，那苏诚可以理解为观月澄乃是来找他的，可现在观月澄乃脸上满是郁闷的红晕，这样的她实在让苏诚没法这么认为，而且无论苏诚怎么看，她都感觉好像更多的是观月澄乃被这名女老师和汐宫彩夏押过来的。

    “苏诚学弟，请你和我们一起去见你的班主任。”汐宫彩夏不客气的对着苏诚说着。

    “唔？怎么了？”

    苏诚有点不能理解的反问着，而那名女老师黑着脸，自我介绍道：“你就是高一七班的苏诚同学吧？你好，我是观月澄乃的班主任，佐藤里绪。”

    苏诚立马开口叫了声佐藤老师，然后苏诚心中带着疑惑和佐藤里绪，观月澄乃以及汐宫彩夏一起前往上谷凉香所在的办公室。

    到达，佐藤里绪走了进去，而正在办公室里整理讲课教案的上谷凉香看到佐藤里绪、苏诚等人来了，顿时有点吃惊的问道：“佐藤老师，你怎么来高一年级老师的办公室了？”

    “上谷老师，这事情你是不是得给我一个说法？”佐藤里绪将一盒安全.套和避孕.套甩在上谷凉香的办公桌桌面上，直言不讳道：“这是风纪部的成员从我班级里的女学生书包里搜到的东西，然后我也向观月澄乃的姐姐了解下，她说她妹妹的确在和你班级的苏诚交往，以前观月同学是一个很老实，也很懂事的学生，结果她在认识你班级的苏诚同学后就变了，甚至她都公然把这些东西带到学校里来了，上谷老师，我想请问你是怎么教育你班级学生的？”

    这些东西她没看到也就算了，但现在看到了，佐藤里绪自然不能不管！

    而看到那两样东西，别说上谷凉香了，连苏诚都是嘴角一抽，彻底无语了，这个观月澄乃到底有多么天然呆？

    她昨晚把这两个东西放进包里后，早晨都不拿出来，竟然就这么直接带到学校里来了？

    ……

    【继续打滚求推荐票，求收藏啊！】

 第八十三章 我真的不想带来的

    当观月澄乃看到她的班主任把那两样东西甩在上谷凉香的办公桌桌面上时，她的脸色都因为不好意思而涨成了猪肝色，旋即观月澄乃耷拉着小脑袋，鼓着香腮，结结巴巴的激动强调道：“这、这两、两样东西真、真的是我妈妈给、给我的！”

    上谷凉香闻言无奈的叹了口气，就算这两样东西真是观月澄乃的母亲给她的，可给她了，她也得放好啊，怎么能随便带到学校里来？

    “佐藤老师，上谷老师，你们现在也看到了，原本观月是一个很老实的女生，结果她在认识苏诚学弟，和他交往之后就变了。”汐宫彩夏话音严肃的提议道：“我觉得两位老师你们必须要把这件事情告诉理事长，请求她开除苏诚学弟，不让再让他继续破坏学校风纪，带坏学校里的女生了！”

    苏诚闻言哑然失笑，这个汐宫彩夏果然直接冲着他来，当然了，苏诚也清楚这件事情肯定由松雪梨惠子一手策划的。

    昨晚松雪梨惠子可是看到观月澄乃把那两样东西拿出来，然后又放进包里的，再者说，汐宫彩夏也不可能会无缘无故去检查观月澄乃的书包，况且可能这位佐藤里绪也是松雪梨惠子那边的人。

    不管怎么说，松雪梨惠子可是学校理事长的女儿，她要让一个老师帮她忙，再简单不过了。

    这时上谷凉香眯着眼睛，饶有深意的盯着苏诚，但她心里实在有点气愤，果然这个苏诚真的没法让人放心，亏他先前还信誓旦旦的说，绝对不会对观月澄乃做什么！

    “佐藤老师，上谷老师，其实这两样东西真是澄乃学姐的母亲交给她的，如果你们不相信，完全可以用澄乃学姐的手机打个电话给她母亲，问问清楚。”苏诚一脸淡笑的说完，佐藤里绪便是眉头一皱，然后她毫不犹豫的冷哼质疑着苏诚：“就算真是观月同学的母亲把这两眼东西交给她的，可是她把这两样东西带到学校里来，还像不像一个高中生？”

    似乎观月澄乃也知道这次是她错了，于是她的脸色越来越红，小脑袋也越来越低，都不敢抬头了，观月澄乃现在很悔恨，她真想敲敲自己的脑门，怎么今天早晨出门时，就把这两样东西忘记从包包里拿出来了？

    “佐藤老师，虽然你说的有点道理，可这两样东西并非是我班级的苏诚同学带来的，而是你班级的观月同学带来的，所以佐藤老师，你现在似乎责问错了人吧？”上谷凉香不悦的插嘴道：“就算我班级的苏诚同学真做错了，也该由我来教育他，似乎还轮不到佐藤老师你来教育责问我班级里的学生吧？”

    顿时佐藤里绪不客气的反驳道：“我班级里的每个学生我都很了解，如果观月澄乃没被上谷老师你班级的苏诚同学带坏，那她怎么可能把这两样东西带到学校里来？问题就出在上谷老师你班级里的学生身上！”

    “我、我忘、忘记拿、拿出来了……”观月澄乃弱弱的出声解释着：“我、我真的不想、想带来的，我、我真的不是故意的！”

    没有人去听观月澄乃的话，而且她的辩解也如此的苍白无力。

    “佐藤老师，你如果想把这事情告诉理事长，就尽管去告诉理事长吧，你也不要找我和上谷老师的麻烦了。”苏诚打了个哈欠，语气平静的道：“澄乃学姐母亲给她的东西，她就算放在包包里带来了，违反了校规校纪，顶多就是被批评一顿，难不成学校还会因为这事情把澄乃学姐给开除掉？如果真是这样，那也太小题大做了，不是吗？”

    苏诚心中跟明镜一样，这个佐藤里绪只是借观月澄乃的事情，向他和上谷凉香发难，虽然说把这两样东西带到学校里来固然不对，但也没有问题大到那种程度。

    再者说了，佐藤里绪都当了观月澄乃一年的班主任了，她肯定知道以观月澄乃的性子，不会说假话，所以她没有立马打电话给观月澄乃的父母，而是直接带她来找苏诚和上谷凉香。

    毕竟大家都清楚，这事情闹到最后肯定也就是请家长来学校，如果到时弄清楚真是观月澄乃的母亲把这两样东西给她的，那么这事情也就不算事情了。

    而且老实说，其实苏诚觉得可能佐藤里绪是冲上谷凉香来的，现在无论苏诚怎么看，他都感觉佐藤里绪和上谷凉香之间的关系有点不对劲。

    她们两人之间一点和气都没有，反而还给苏诚一种针尖对麦芒的感觉。

    佐藤里绪听到苏诚的言语，却只是看了眼苏诚，汐宫彩夏也没有做声，此刻上谷凉香则是立马轻启红唇道：“观月同学，请你打个电话给你母亲吧，我们向她确认下这两样东西到底是不是她给你的，如果真的是你母亲给你的，那就算佐藤老师把这事情告诉理事长，你也不需要害怕什么！虽然说母亲给女儿这两样东西有点奇怪，但谁规定不能给？再者说你也不是有意带到学校里来的！”

    闻言的观月澄乃犹犹豫豫的摸出手机，想要拨通她母亲的号码，而佐藤里绪见状脸色变得难看了起来，然后她只得快语道：“上谷老师，这件事情先不说，你班级的苏诚同学和我班级的观月同学在偷偷交往，这件事情你是不是……”

    “佐藤老师，你有什么证据能证明我和澄乃学姐在交往呢？”苏诚睁大双眼，惊奇的看着佐藤里绪，然后苏诚突然神神叨叨的往后退了一步，一脸震惊的失声道：“还是说，佐藤老师你只是听别人说的？那如果别人说佐藤老师你其实是个男人，那么我是不是也可以不用去判断真假，直接相信呢？”

    佐藤里绪嘴角一抽，她还真没想到苏诚的嘴巴竟然这么能说，但仅凭这两样东西和观月花铃的发言，也的确不能算是证据，最多只能作为参考。

    “佐藤老师，汐宫学姐，如果你们说我和澄乃学姐在交往，那么拿出证据来吧。”苏诚一本正经的道：“没有证据你们就胡说八道，那可是诽谤，诬蔑，我觉得我得要去告你们，赔偿我精神损失费！”

    汐宫彩夏和佐藤里绪闻言，都一脸瞠目结舌的呆住了，这个苏诚竟然还反过来咬她们一口，但……

    她们的确拿不出证据来，

    就算有证据，但只要苏诚和观月澄乃两人否认，那么谁能硬说他们两个在交往，是情侣？

    就算他们真的是，但观月澄乃的母亲都把这两样东西给她女儿了，那看样子显然观月澄乃的母亲也认可了苏诚和她女儿之间的关系，人家母亲都认可同意了，她一个老师的哪里能管那么多？

    虽然佐藤里绪与汐宫彩夏对此都有点不甘心，但她们都明白，现在即便她们继续呆在这里，情况也只会变得越来越对她们不利，最终佐藤老师怒哼一声，瞪了眼上谷凉香，就是转身踩着高跟鞋离开。

    而汐宫彩夏亦是看着苏诚，她本来还以为这次就算不能赶走苏诚，但至少也能让他吃点苦头的，结果谁曾想到……

    情况会变成这样？

    “汐宫学姐，下午放学后，请来学习同好会的活动室领奖励，要是你不来的话，明天奖励翻倍。”苏诚向转身离开的汐宫彩夏招了招手，话音愉快的提醒道：“记得叫上松雪会长一起过来。”

    听到苏诚这话，正在走路的汐宫彩夏突然脚一软，差点摔倒，接着她踉踉跄跄的往前冲跑了几步，好不容易稳住身体后，这才回过头恶狠狠的瞪了眼苏诚，然后汐宫彩夏闷哼一声，极为狼狈的逃走了。

    ……

    【还差一点点，真的还差一点点，周推荐票就能突破两千大关了，只能七百二十度满地打滚求推荐票！求收藏！】

 第八十四章 你想说的就只有这些吗？

    苏诚边笑眯眯的看着汐宫彩夏狼狈而逃的身影，边好奇的问着上谷凉香：“上谷老师，你和佐藤老师之间关系不好？”

    “当初学校里也有不少老师反对理事长让男生进入学校的决定。”上谷凉香点点头说完，又用着几乎调侃般的口吻，故作遗憾道：“而且很不巧的是，佐藤老师刚好是反对的那一方，所以苏诚同学你也别去在意佐藤老师对你的态度了。”

    上谷凉香这么一解释，苏诚总算明白为什么佐藤里绪会愿意来找他和上谷凉香的麻烦了，又为什么上谷凉香和佐藤里绪之间关系不好了。

    看来她们两个人里一个人支持让男生入学，一个人反对，这意见不合，关系能好起来就怪了。

    随后上谷凉香看向了观月澄乃，而观月澄乃发现上谷凉香在看她，当即观月澄乃如同寒风中的鹌鹑一样，瑟瑟发抖，接着她下意识的往苏诚的身旁挪了挪，似乎唯有靠近苏诚，她才能感受到温暖和安全。

    “这两样东西，我要没收拿去扔掉。”上谷凉香盘着双臂教育道：“苏诚同学，观月同学，虽说我们花山院私立高中禁止学生谈恋爱，但我也明白这种事情无论在哪一个学校，都没法禁止的，所以我不打算多过问，但……”

    说着说着，上谷凉香就无话可说了，这观月澄乃的母亲都把这两样东西给她女儿了，看来她母亲显然默许他们做那种事情了，所以上谷凉香一时之间真感觉以她的身份，好像不适合来教育苏诚和观月澄乃。

    本来她不想让苏诚对观月澄乃做什么，就是害怕担心到时候观月澄乃的父母会找苏诚麻烦，而且说不定她到时也会被观月澄乃的父母亲责问，结果现在……

    上谷凉香眼前有点发黑，她在考到教师资格证后，也一直做老师做到现在了，可她还真是第一次遇到这种复杂的情况。

    最终上谷凉香只能在心里感慨，这观月澄乃母亲的思想还真是够开明开放的。

    “上谷老师，待会也快上课了，我和澄乃学姐就先走了。”苏诚打了个招呼，不等上谷凉香回话，拖着观月澄乃的胳膊离开了办公室里。

    在苏诚与观月澄乃离开教师办公室后，观月澄乃也不停的向苏诚道歉。

    “澄乃学姐你也不是故意的。”苏诚笑着安慰完，又继续道：“所以不用道歉了。”

    闻言观月澄乃面色通红，又是可怜巴巴，又是一脸惭愧的自责着：“都、都是我、我不好！”

    “待会也要上课了，澄乃学姐你也先回班级里去吧。”苏诚伸了一个懒腰说完后，观月澄乃乖巧的点了点头，然后她又向苏诚弯腰鞠了一躬表示歉意，这才急急忙忙的直起腰，转身踩着有些急促的小碎步渐渐远去。

    ……

    下午最后一节课结束后，苏诚空着手站起来前往学习同好会的活动室，而九条心真似乎已经不打算去了。

    她依旧静静的坐在那里看着书，就好像任何事情都影响不到九条心真。

    不过苏诚也只是看了眼九条心真，便很快离开了高一七班之中，接着苏诚慢悠悠的来到学习同好会的活动室时，他看到水原绘理坐在那里。

    “水原同学，你怎么在这里？”苏诚愣了下。

    闻言的水原绘理理直气壮的反问道：“我的朋友在这里，我当然得在这里了，而且我总不能一放学就回家吧？我才不是回家社的成员呢！”

    苏诚有点哭笑不得的坐了下来后，也是和观月澄乃以及水原绘理聊着天。

    “对、对了，苏诚学弟，你……”

    观月澄乃将椅子往苏诚的身旁搬了搬，然后她紧紧的靠着苏诚，附在苏诚的耳边小声的试问道：“绘、绘理酱还、还在这里呢，你、你当着她的面打、打松雪会长她们的屁股，是、不是不太好？”

    水原绘理看到观月澄乃在和苏诚说悄悄话，当下她郁闷的直嘀咕：“好像我又变成不该存在的人了。”

    就在水原绘理这话说完时，学习同好会活动室的门一下子被人用力的推了开来，然后苏诚看到松雪梨惠子一脸得瑟，趾高气昂的走了进来。

    观月澄乃看到这样的松雪梨惠子，稍微的愣了下，而苏诚也有点惊奇，因为松雪梨惠子脸上那得意的表情，简直就好像看到了他的死期一样。

    随即苏诚、水原绘理以及观月澄乃都是不约而同的看到松雪梨惠子的身后还跟着汐宫彩夏、观月花铃和一名穿着其他学校制服的女生。

    “亲爱的苏诚学弟，我得要告诉你一个不幸的消息，站在我身旁的这位可是上野大原高中的剑道社王牌，同时也是去年日本全国高中剑道大赛的冠军，新宫七惠！”松雪梨惠子一脸轻松的拨弄了下秀发后，话音温柔的笑道：“所以苏诚学弟，你现在向我求饶的话，还来得及喔？”

    “松雪会长，你想说的就只有这些吗？”苏诚好整以暇的反问着松雪梨惠子，而听到苏诚这么平静淡定的反问她，松雪梨惠子真呆住了，要知道她身旁站着的可是全日本高中剑道大赛的冠军，结果看苏诚这样子，似乎……

    压根没将对方放在眼里？

    松雪梨惠子真的很想问问苏诚，他到底知不知道日本全国高中剑道大赛的冠军是个什么概念！

    “松、松雪会长，你、你请、请来这么厉害的人对、对付苏诚学弟，未、未免也太过分了吧？”观月澄乃鼓着香腮，替苏诚抱不平，虽然她不懂剑道，但观月澄乃觉得能拿冠军的人一定很厉害。

    “澄乃酱，难道只准苏诚打我，不准我打他吗？”松雪梨惠子恨恨的说着：“这个世界上可没有这么便宜的事情！”

    观月澄乃无语了，明明就是松雪梨惠子一直没事找事，苏诚也是为了教训她，能让她收敛点，迫于无奈才打她屁股的，结果听松雪梨惠子现在的话，却好像苏诚是一个主动打女生的人渣一样。

    “松雪会长，你现在要是老老实实的趴在这里呢，我保证就打一百下。”苏诚拍了拍自己的大腿，认真的提醒道：“如果你不识趣，那么估计你得趴着好几天不能动弹了，松雪会长，我现在可是把决定你命运的选择权交给你了！”

    ……

    【周推荐票突破两千了，感谢各位投票的读者大大！继续打滚求推荐票！求收藏啊！】

    【话说回来，好像松雪梨惠子在作死的路上越走越远了……】

 第八十五章 我已经准备好了！

    随着苏诚这话一出，松雪梨惠子的脸颊下意识的一僵，一股寒意悄然笼罩在了松雪梨惠子的心头。

    虽然松雪梨惠子对新宫七惠很有信心，因为她可是日本全国高中剑道大赛的冠军，这收拾一个苏诚还不是手到擒来的事情？

    但松雪梨惠子不知道为什么，她现在总有一种莫名的担心，害怕万一新宫七惠不是苏诚的对手，那她……

    旋即松雪梨惠子用力的甩了甩头，将这些乱七八糟的想法甩出她的脑海里，她先前可是问过新宫七惠，有没有把握压制苏诚的，虽然新宫七惠没有说的很彻底，但她的确说了苏诚应该不是她的对手这话，加上松雪梨惠子觉得她刚才话都放出来了，现在总不能收回去吧？

    况且退一步来说……

    她怎么可能当着这么多人的面，好意思趴在苏诚的腿上，让苏诚打她屁股？

    她松雪梨惠子可丢不起这个脸！

    这时站在松雪梨惠子身旁的新宫七惠眉头微微一皱，说道：“你就是梨惠子嘴里的苏诚吧？苏诚，无论怎么样你都不应该打女孩子！而且一个打女孩子的男人最差劲，最让人唾弃了！”

    苏诚没有接话，而是看了眼松雪梨惠子，然后他笑的很高兴的拍了拍手，意味深长的遗憾道：“看来松雪会长你已经做出了选择。”

    “没错，我做出了选择！苏诚，我永远都不会向你认输！而且苏诚，你根本就不知道七惠有多么厉害！”松雪梨惠子用着看白痴一样的眼神看着苏诚，跟着她盘着双臂，讥笑断定道：“剑道全国大赛冠军的实力，哼哼，就算十个你加起来都比不上！”

    “是吗？”

    苏诚惊讶的看着松雪梨惠子与新宫七惠，然后苏诚好奇的试问道：“可是她再厉害，又和我有什么关系？”

    “唔？”

    别说松雪梨惠子和新宫七惠了，连汐宫彩夏、观月澄乃等人都愣住了，松雪梨惠子就是请新宫七惠过来对付苏诚的，结果此刻苏诚竟然还问出这种问题来？

    “苏诚脑子是不是坏了？”

    “没准他真可能被剑道大赛冠军的名声给吓坏了！”

    汐宫彩夏与观月花铃小声的谈论着，而苏诚淡定自若的调侃道：“这里可是花山院私立高中，只要我不想和那位冠军动手，那么难道她敢主动动手吗？如果她真敢硬要动手，那也许第二天就会有新闻报道，上野大原高中的剑道社王牌，去年的高中剑道大赛冠军冲进花山院私立高中殴打别校学生，唔……我想那位冠军应该也挺爱惜自己名声的吧？她不会希望看到这样的新闻出现吧？”

    “……”

    在这一瞬间，松雪梨惠子等人嘴角都是一抽，然后她们一个个的脸色都因为憋屈而涨的通红。

    观月澄乃闻言松了口气的同时，也是惊喜道：“对、对啊，我、我怎么没、没想到这个，如、如果她、她随随便便对、对苏诚学弟你动手，那、那可是大问题呢！”

    现在的松雪梨惠子真感觉就像吃了蟑螂一样恶心，她请来了新宫七惠，正准备扬眉吐气，让新宫七惠狠狠的揍一顿苏诚时，结果……

    苏诚这个家伙却压根就没打算和新宫七惠动手，如果新宫七惠真强行动手，那不仅对她的名声有影响，还会引发许多问题。

    毕竟上野大原高中的学生来花山院私立高中打了花山院私立高中的学生，无论新宫七惠出于什么样的理由，两边的校方都不可能不管不问的！

    再者如果新宫七惠因为这件事情导致名声变得不好听了，那么……

    她可就是罪人了！

    于是松雪梨惠子越想越窝火，越想越不甘心，这都快让她近乎暴走了，为什么每次她这么有利，她占尽先机，却总是拿苏诚没办法？

    “松雪会长，真是不好意思啊！”苏诚无辜的摊了摊手，然后苏诚闭上眼睛，视死如归的请求道：“如果那位冠军她要对我动手，我保证打不还手！真的！不信你让她来试试！我已经准备好了！来打我，快来打我！”

    “你……”

    松雪梨惠子实在快气疯了，苏诚这个家伙竟然还这么刺激她，而水原绘理和观月澄乃都是目光古怪的看着苏诚。

    然后水原绘理深吸一口气，调整了下心态后，又同情的看了看松雪梨惠子，看来就算松雪梨惠子请来了新宫七惠，但只要苏诚不主动和新宫七惠动手，那么……

    松雪梨惠子她们应该就拿苏诚没办法！

    水原绘理真是不得不佩服苏诚，他的脑子转的好快，换做她处在这种境地之中，她绝对没法做到像苏诚一样完美，苏诚不仅化解了危机，还让来找茬的人心里憋着一股火气，无处发泄。

    “苏诚，你平常不是觉得自己很厉害，打她打你的，怎么现在遇到七惠，你就不敢动手了？”松雪梨惠子恼羞成怒，完全失去了平常心，她不停的咬牙切齿道：“难道你就只敢打没有力气，或者比你弱的女生？”

    “苏诚，这样子吧，你和我友谊切磋一场，如果我赢了，你向梨惠子道个歉，并且表示以后愿意听她的话，如果我输了，那么我保证梨惠子不会再找你的麻烦，也不会再想着把你赶出花山院私立高中。”新宫七惠提议道：“你觉得怎么样？”

    “你、你可是剑道大赛的冠、冠军，苏、苏诚学弟怎么可能赢你？”观月澄乃气呼呼的瞪着新宫七惠，抢先插嘴道。

    水原绘理亦是端着下巴，深思熟虑的发表看法：“虽然我不知道苏诚同学到底有多厉害啦，不过比起剑道大赛的冠军，应该也有点差距的吧？这样你不就好像有点在欺负人了么？”

    “你也不用和我玩文字游戏。”苏诚笑眯眯的看向了新宫七惠，懒洋洋的道：“就算我赢了你，但你的保证有什么用呢？你到时只要说，你只是保证梨惠子不找我麻烦等等，但她不听你的，你拿她没办法，又管不了她，不就可以完美推脱了吗？你是聪明人，但我也不是个傻瓜啊！”

    听到苏诚这么一说，观月澄乃惊了下，原来新宫七惠的提议只是一个陷阱吗？

    接着观月澄乃睁大双眼，骇然而又不满的嘀咕道：“那个新、新宫好、好阴险啊！”

    苏诚闻言笑着接话：“如果对方是个没脑子，只有一身蛮力的人，应该也不可能成为去年剑道大赛的冠军，不是吗？”

    观月澄乃想了想，觉得苏诚说的话好像也有点道理，然而此刻松雪梨惠子似乎想到了什么，当即她眼珠转了转后，脸上的笑容再度变得温柔了起来，跟着松雪梨惠子轻轻的把门关上，然后她背靠着门，一脸笑容的注视着苏诚。

    而观月澄乃看到松雪梨惠子的行为，实在感觉有点难以理解，松雪梨惠子到底怎么了？

    ……

    【最近的身体状况实在太差，今天状态更是糟糕无比，看来还是得去挂水，所以最近这几天只能一更了，实在很抱歉，请各位读者大大谅解下！】

 第八十六章 苏诚学弟，你还是逃跑吧

    没等观月澄乃多想，很快她又看到松雪梨惠子抬起手拨弄了下鬓角的秀发，然后她只见松雪梨惠子轻轻的张开红唇，笑容温柔的主动说：“苏诚学弟，我现在就站在这里，如果你想离开这个活动室的话，那么就只能将我推开呢。”

    现在就算是观月澄乃，也明白了松雪梨惠子的目的，只要苏诚敢强行推开松雪梨惠子，那么松雪梨惠子、新宫七惠她们就有理由对苏诚发难了。

    但是……

    如果苏诚不去推开松雪梨惠子，那观月澄乃完全相信，松雪梨惠子绝对愿意堵住门，陪苏诚耗着，毕竟松雪梨惠子都希望苏诚连打工都没法打。

    如果活动室在一楼的话，还能打开窗户直接出去，但这个活动室却在五楼，又没办法跳窗出去。

    观月澄乃也很郁闷，本来情况还算对苏诚有利的，结果又回到了原点。

    此刻水原绘理不停的看着苏诚和松雪梨惠子，她到是想说话来着，可是以她的身份，在这样的情况下也实在不好随便出声。

    “我今天要是不打败这位上野大原高中的剑道社王牌，那么松雪会长你还是这么不知好歹。”苏诚站了起来，笑眯眯的看着松雪梨惠子，提醒道：“松雪会长，你现在可以先打电话预定医院的床位了。”

    新宫七惠听到苏诚的如此发言，虽然脸上没有表露什么，但她心里却变得有点不满了起来。

    这个苏诚竟然如此不将她放在眼里？

    “虽然你不是花山院私立高中的学生，但怎么说也是其他学校的高三学生，我应该也可以叫你一声新宫学姐吧？”这时苏诚又好心的道：“新宫学姐，我劝你还是不要和我切磋了，你想想，你可是去年剑道大赛的冠军，应该在东京的各个学校里也有点名气，这输了，让别人知道多不好？”

    闻言的新宫七惠嘴角一抽，她真想问问松雪梨惠子，这个苏诚到底是突然从哪里冒出来的极品货色，现在竟然还主动挑衅她？

    随即新宫七惠脸色因为怒气而涨的通红，她猛吸了一口气，握紧粉拳，意味深长的重声道：“苏诚，一个人有自信心是好事情，这不管做什么事情，首先就要有自信，但自信心一旦膨胀过头了，那么可就是坏事了！”

    见到新宫七惠的这种脸色，松雪梨惠子抿嘴一笑完，又瞥了眼苏诚，这才话音温和的拜托道：“七惠，你也听到苏诚刚才的话，他简直就好像狂妄的不把任何人放在眼里一样，你呆会一定要好好的教训他，让他明白他和剑道大赛的冠军之间到底有多么大的差距！”

    “我真的只是好心的劝你的……”苏诚郁闷的出声说着，而新宫七惠闻声黑着脸，怒哼了声后，直接丢下一句她去花山院私立高中的剑道社活动室等苏诚，便是和一脸得瑟的松雪梨惠子，还有汐宫彩夏与观月花铃离开了。

    “苏诚同学，不是我和观月学姐对你没信心，那位新宫可是去年全国剑道大赛的冠军，她绝对绝对超级厉害的！”水原绘理惊叹完，右手竖起一根手指，不停的敲着自己的下巴，想了片刻才提议道：“反正她们现在去剑道社的活动室等你了，苏诚同学，你正好可以乘机开溜。”

    观月澄乃听到这话，亦是如同小鸡啄米一般，不停的点着脑袋，看来她也很同意水原绘理这话。

    “苏、苏诚学弟，现、现在可不是在、在意面子的时候了，万、万一你、你不敌新宫的话，那么松雪会、会长一定会、狠狠收拾你的！”观月澄乃一脸忧心忡忡的叹气道：“以、以松雪会长她、她们对你的厌恶程度，绝、绝对不、不会轻饶你的！”

    当即苏诚随意的接话道：“我就算今天不和新宫七惠动手，但迟早得要和她动手，不然以松雪梨惠子那种不服输又幼稚的性格，她肯定每天都会带着新宫七惠来找我，不仅仅在学校，还会来我家，去我打工的地方，如果她们一直这样，她们不嫌烦我都会嫌烦，再者说了，面对松雪梨惠子那样的人时，你退让，她就会得寸进尺。”

    “那、那个新、新宫可是去年剑、剑道大赛的冠军！”观月澄乃脸色着急，再度急声强调着：“她一、一定很厉害，苏、苏诚学弟你、你可能根本就、就不是那个新、新宫的对手！”

    苏诚没有继续说什么，跟着苏诚好奇的问着观月澄乃：“对了，澄乃学姐，可以麻烦你带我去剑道社的活动室吗？”

    “可、可以是可以，但……”

    观月澄乃目光复杂而又担心的注视着苏诚，接着她迟疑了会，转口劝说道：“苏、苏诚学弟，你、你还是逃、逃跑吧。”

    “……”苏诚。

    ……

    十分钟后，苏诚与观月澄乃，还有水原绘理三个人来到了剑道社的活动室，苏诚他们刚刚进入活动室里，就是看到新宫七惠被不少剑道社的成员给围的水泄不通，犹如众星捧月一般。

    松雪梨惠子一看到苏诚，便用着赞赏的口吻轻声道：“苏诚学弟，你竟然没有逃跑，而是真的敢过来，不错，真的很不错，其实我刚才还在担心万一你在半路害怕的逃走了，那我和七惠就只能去你打工的地方，或者晚上去你家找你了呢。”

    “松雪会长，叫你的朋友快点准备吧，我和她‘切磋’完还得打你屁股，而且我打完你屁股还得去打工。”苏诚催促道：“我很忙的，你们就不要浪费时间了。”

    听到‘打屁股’这三个字，松雪梨惠子的脸色就是微微发青起来，今天凌晨她才被苏诚打了那么多下屁股，到现在还疼的厉害，如果……

    要是呆会又被苏诚打屁股的话，那她的屁股……会不会被打烂掉？

    “我应该相信七惠，她可是去年剑道大赛的冠军，怎么可能连区区一个苏诚都打不过？”松雪梨惠子在心里沉吟一声之后，立马走到新宫七惠的身旁，和她低声说了点事情，顿时新宫七惠也向围着她身旁的剑道社成员说了些话，然后那些剑道社成员便是退到一旁，正坐下来，抬头看着苏诚与新宫七惠。

    随后新宫七惠直接开门见山的问着苏诚：“需要穿护具吗？”

    “我对剑道不懂，不可能按照剑道比赛的规则来和你切磋，所以护具可以不用穿。”苏诚摊了摊手回答完，又提议道：“要不就这样子吧，待会只要把对方手中的竹刀击落了，那么就算赢了，怎么样？”

    “可以。”新宫七惠点头同意。

    接着苏诚与新宫七惠分别拿着竹刀，背向而行走了几米，而在这个过程中，汐宫彩夏神色严肃，若有所思的看着苏诚，而松雪梨惠子脸上满是温柔与自信的笑容，观月花铃则是恨恨的瞪着苏诚，观月澄乃一副很担心，很忧虑的注视着苏诚的侧身，而水原绘理紧皱着眉头，有点不安。

    几乎每个人脸上的表情都不相同。

    随后苏诚与新宫七惠背过身来，新宫七惠先向苏诚弯腰鞠了一躬，然后她双手抓着竹刀，认真的道：“既然这次规则是击落对方手中的竹刀，那么苏诚，万一我不小心在击落竹刀的过程之中打伤了你的手，还希望你不要介意”

    “万一我也不小心在击落竹刀的过程之中击碎了新宫学姐你的校服，也希望你不要介意。”苏诚笑眯眯的回答完时，瞬间在场所有的人都愣住了，现在每个人都很想问问苏诚，这到底要怎么样才能用竹刀去击碎别人的衣服！

    ……

    【呜呜！虽然身体不给力，但还是要打滚求推荐票！】

 第八十七章 接下来我可要用全力了

    听到苏诚的发言，新宫七惠脸上并没有露出任何异样的表情，作为一名学习剑道已久，并且还在去年取得剑道全国大赛冠军的人，她虽然没法做到完全的心如止水，但现在真的很少能有事情可以让新宫七惠动怒生气。

    她修习剑道可不仅仅修炼的是身体，更多的是在修炼自己的内心。

    此时新宫七惠甚至一句话都没有说，她双手握紧手中的竹刀，眼神陡然间变得凌厉了起来，她给人的感觉瞬间就变了。

    打个简单的比喻，如果说先前的新宫七惠是一头温顺的小绵羊，那么现在的她就是一头凶恶的老虎。

    观月澄乃不停的在原地转来转去，然后她眼泪汪汪，焦急而又紧张拉了拉水原绘理的胳膊，六神无主道：“绘、绘理酱，万、万一待会那个新、新宫下、下手不知道轻重，打、打伤了苏诚学弟，那、那该怎么办啊？”

    “苏诚同学应该也挺厉害的吧？”水原绘理安慰着观月澄乃：“观月学姐，别担心啦，如果苏诚同学不厉害的话，那么会长也不会请来那位新宫对付苏诚同学了，我们……”

    说到最后，水原绘理有点不自信的小声嘀咕道：“应该相信苏诚同学吧？”

    苏诚的对手可是去年剑道全国大赛的冠军，这样的人实力有多么强大与恐怖，根本就不需要用语言去多加描述。

    现在根本没有人认为苏诚会赢，包括观月澄乃。

    闻言的观月澄乃翻了翻白眼，然后她激动紧张的脸色都泛红了，可她又没办法去阻止，而且先前她都让苏诚逃跑了，可苏诚就是不听她的。

    剑道社的成员亦是在不停的交头接耳小声议论着，她们虽然没见过苏诚，但因为花山院私立高中里就苏诚这么一个又宝贝又稀有的男生，她们早就无数次听说过苏诚的名字了。

    “一边是我们自己学校的学弟，另一边又是去年的剑道大赛冠军新宫前辈，我们现在到底该为谁加油比较好呢？”

    剑道社的成员都有点犯难，最终她们还是只能两不相帮，默默的注视着苏诚与新宫七惠，当然她们更多的目光都放在新宫七惠的身上，毕竟新宫七惠可是去年的剑道大赛冠军，她们都希望能从新宫七惠的身上学到点有用的东西。

    接着新宫七惠直接冲向苏诚，苏诚见状到有点愣神了，这个新宫七惠竟然正面冲来？

    她到底是对她太自信，还是……

    以为他不堪一击？

    然而苏诚还没来得及多想，又是看到新宫七惠突然变了个角度，她身子一侧，与此同时她手里的竹刀带着撕裂空气般的呼啸声，袭向苏诚的侧腰。

    现在饶是苏诚心中也不由的惊了下，好快的速度！

    接着苏诚赶紧往后刚退了一步，新宫七惠的竹刀刚好从苏诚的肚子前划过，如果苏诚再晚零点几秒，又或者竹刀再长一点，那竹刀就会实打实的击中了他的侧腰。

    “新宫学姐，如果你刚才打中了，肯定会把我的腰打坏，你竟然一上来就这么下狠手？这到底是友谊切磋，还是死亡决斗？”苏诚脸上挂着笑容，从容不迫的问着新宫七惠，而看到苏诚勉强躲过了新宫七惠的攻击，观月澄乃也不停的拍着胸口，松了口气，但很快她的心又提了起来，开始担心了。

    苏诚刚才躲的那么勉强，差一点就被新宫七惠打到了，那接下来……

    观月澄乃既担心又忐忑不安的望了过去，她发现新宫七惠什么话都没有，又立马开始进攻了，最终观月澄乃只能一个劲的在心里祈祷，希望新宫七惠不会打伤苏诚。

    ……

    尽管现在新宫七惠脸上没有表露什么，但她越攻击苏诚，她心里就越掀起惊骇的滔天巨浪。

    苏诚每一次都能轻松化解她迅猛而又凌厉的攻势，虽然说新宫七惠没有动用自己的全部实力，因为她觉得对付苏诚用全力有些太夸张了，而且这样也真有些欺负人。

    但苏诚能做到这种份上还是让她感到很震惊的，要知道自从她得到剑道大赛的冠军之后，单是在东京地区，还从来没有一个学生能在她这么迅猛而又凌厉的攻势下坚持这么长时间。

    “苏诚学弟都被新宫前辈的攻势压得没法还击，看起来胜负已分了。”一名剑道社的成员叹了口气，感慨道：“但苏诚学弟就算输也不丢脸，相反我还很佩服他，他的对手可是那位新宫前辈，去年剑道大赛冠军，换做我的话，我绝对没有勇气站在新宫前辈的对面。”

    听到这名剑道社成员的话语，松雪梨惠子脸上的温柔笑意更盛，而观月花铃脸上浮现出激动的表情，她惊喜交加的开口道：“会长大人，太好了，而且我们应该一开始就找来新宫前辈的，她可以完美压制住苏诚，但现在请来她也不算晚，哼，呆会我们得好好和苏诚算算账！”

    观月澄乃闻言脸上的表情都僵住了，虽然她不懂剑道，但现在苏诚明显处于下风，一直被新宫七惠压制，再加上听到那名剑道社成员的话语，观月澄乃心里真的已经连最后一丝希望都破灭了。

    她只能希望苏诚不要受伤。

    而新宫七惠也不打算再和苏诚这么继续浪费时间下去了，虽然她本来以为自己不需要出全力就能迅速收拾苏诚，但就算实际情况与她的设想有所出入，然而最终的结果还是不会有任何的改变。

    她……

    永远都不会是输的那一方！

    再者新宫七惠也打算全力以赴，快速决出胜负来，她就当她这一次欺负了苏诚！

    于是新宫七惠脸色微微一沉，她话音严肃的提醒道：“那苏诚，接下来我可要用全力了……”

    “七惠终于打算用全力了吗？呵，其实七惠一开始就该用全力的，她何必给苏诚脸面？”松雪梨惠子笑着点头道：“但我现在也终于可以开始倒数了，十、九……”

    随着松雪梨惠子的声音响起，新宫七惠如同一只迅捷的猎豹，再度冲向了苏诚，但不知道为什么，新宫七惠心头隐隐总感觉哪里有些不对劲。

    旋即新宫七惠意识到，似乎苏诚至始至终都表现的很平静，没有一丁点的慌乱，他连呼吸都没有变的急促，还是那么平常。

    这绝对……

    不像一个处在下风，处在劣势之中的人。

    不过新宫七惠丝毫不担心，她还保留了许多实力，就算出现什么突发状况，她相信她也能够完美应对。

    她的自信源于她强大的实力！

    但是很快新宫七惠又奇怪了，她已经在冲向苏诚了，结果苏诚就这么站在原地，一动不动，难道……

    苏诚打算和使出全力的她硬碰硬吗？还是说苏诚已经放弃挣扎，打算接受失败了？

    正当新宫七惠在心里做着猜想时，她赫然就是看到苏诚竟然悠哉悠哉的从口袋里摸出手机，按下了接听键，接着苏诚左手拿着手机放在耳边，右手持着竹刀，竟然开始淡定的张开嘴，说话了：“喂，九条同学，你有什么事情？”

    别说新宫七惠了，在场的每一个人看到苏诚的举动，听到他的声音，都瞬间因为感到难以置信而瞪大了双眼，然后每个人都仿佛看着外星人一样，震惊而又愣神的看着苏诚。

    要知道新宫七惠此时正在冲向苏诚，她看样子准备一招分出胜负，结果苏诚竟然在这种紧张关头，奇葩到去接电话？

    ……

    【七百二十度打滚求推荐票，求收藏啊！】

 第八十八章 苏诚赢了

    哪怕是新宫七惠，都想问问苏诚有没有一点危机意识，虽然她先前和苏诚离的比较远，在她冲向苏诚的过程之中，苏诚的确有时间摸出手机并且接通，但是……

    有哪个正常的人会在这种情况下去接电话？

    而且苏诚在面对她时这么做，是不是太轻视她了？

    几乎在苏诚的话音刚刚落下的那一瞬间，新宫七惠手中的竹刀就再次以电光火石般的速度直接袭向苏诚的右手手腕，新宫七惠要让苏诚为他的轻视付出代价！

    而观月澄乃都快无语的快晕过去了，然后她又急又气，不停的踱着小脚，这个苏诚就不能在切磋完了再接电话吗？

    不知道为什么，观月澄乃现在总有一种她浪费了感情，白白为苏诚担惊受怕，她在旁边看着心里紧张的要死，手心里都冒汗了，可是苏诚却完全像个没事人。

    水原绘理吃惊的咽了口口水后，边目光牢牢的盯着苏诚，边语气古怪的发表看法道：“观月学姐，我现在真觉得苏诚同学可能和别的男生不太一样，他好像真有点特别。”

    苏诚在面对去年的剑道大赛冠军，而且现在苏诚还处于不利的下风之中，他竟然还敢去接电话，该说他是胆子大呢？还是傻？

    然而这时苏诚却往后退了一步，然后他迅速抬起右手，用竹刀格挡住了新宫七惠的攻击，顿时整个剑道社的活动室里，也回响着两把竹刀剧烈碰撞在一起而发出的清脆响声。

    意识到自己的攻击被苏诚格挡住了，新宫七惠的内心大吃一惊，正常来说，一般人在这种情况下根本就没有反应的时间，所以更别说做出格挡动作了，要知道即便是她在这种情况下，她就算可以有反应时间，但也绝对会被击中，她只能在闪躲时尽量将受到的伤害减到最小，根本没有时间抬手用竹刀格挡住。

    尤其是……

    新宫七惠知道她刚才用的可是全力，然而现在苏诚竟然单手持着竹刀，格挡住了她的攻击？

    新宫七惠真的愿意以为她在做梦，或者出现幻觉了，也正因为她对自己的实力很清楚，所以她才更加没有办法去相信现在的情况。

    如果苏诚双手持着竹刀，勉强抵挡住也就算了，但苏诚这单手持着竹刀抵挡住她的全力一击，这开什么玩笑？！

    此刻别说水原绘理和观月澄乃了，连松雪梨惠子她们，以及剑道社的成员都一脸瞠目结舌住了，然后一名剑道社成员呆若木鸡一般，呆呆的下意识开口道：“刚才的攻击，按理来说，苏诚学弟别说格挡了，他连反应的时间都没有的，结果他……”

    说着说着，那名剑道社成员就没了话音，现在她真的震惊到说不出话来了。

    “苏诚同学，你那边怎么有奇怪的声音？”九条心真疑惑的问完，又立马试问道：“我没打扰到你吧？”

    “没有。”

    苏诚答完，边盯着愣神的新宫七惠，边问道：“你到底有什么事情？”

    “我刚才遇到一道难题不会做，你可不可以在电话里教教我？”九条心真用着商量的语气开口说明。

    “可以，你把题目告诉我。”苏诚回完，新宫七惠也立马回过神来，她没有任何犹豫，再次发动了连续攻击，而苏诚一边用竹刀进行格挡，或进行闪避，一边告诉九条心真怎么解题。

    “……”

    观月澄乃见状真是彻底服了苏诚了，哪有人会像苏诚一样一边在和人切磋，一边还通过手机教人怎么做题？

    再者让观月澄乃哭笑不得的是，虽然新宫七惠的攻势迅猛而又凌厉，让人光是看着就感觉很恐怖，但新宫七惠就是无法击中苏诚，她的攻击要么被苏诚躲掉，要么就是被苏诚格挡住，现在观月澄乃都懒得去为苏诚担心了。

    松雪梨惠子越看，脸色就越铁青，她很清楚苏诚的打算，苏诚一直迟迟不主动攻击，应该是苏诚知道硬碰硬的话，他无法压制住新宫七惠。

    所以他就让新宫七惠不停的耗费体力攻击他，他只要等到新宫七惠的体力耗费的差不多了，抓住时机进行反击，可能只需要一招就能打败新宫七惠了，毕竟没有体力支撑新宫七惠，加上她再面对体力保存相对充足的苏诚时，那胜负……显然已经分了。

    所以松雪梨惠子明白继续这么拖下去，显然对新宫七惠十分不利，但就算松雪梨惠子意识到了这一点，她也没法阻止，新宫七惠可是强势的一方，而且以新宫七惠身为去年剑道大赛冠军，她自然有她的傲气。

    新宫七惠短时间内绝对不会放弃进攻，进行防守。

    “苏诚这个家伙知道七惠是去年大赛冠军，对自己实力很自信，尤其七惠在面对一个年龄比她还小的人，她应该不会去防守，只会主动进攻。”松雪梨惠子脸色越来越难看了，她咬着牙关恨恨道：“而且七惠一旦使出全力，连续进攻还无法击落苏诚手中的竹刀，她内心一定会渐渐失去平静，开始变得急躁起来，只要她变得急躁了，那么就会出现破绽！”

    松雪梨惠子实在感觉苏诚这个人的心机实在太深了，跟着松雪梨惠子也赶紧试着去提醒新宫七惠，让她不要再这么全力连续攻击了，保留力气，但松雪梨惠子也不知道新宫七惠会不会听她的。

    而这时苏诚教完九条心真后，将手机放进了裤子口袋里，苏诚看着微微喘着气，脸上渗出香汗的新宫七惠，然后苏诚面带笑容，迅速往后连退了数步，与新宫七惠拉开了一段距离。

    现在新宫七惠真快疯掉了，她就算使出全力都久攻不下，要是苏诚和她正面硬碰硬，她无法击落苏诚手里的竹刀也就算了，可苏诚每次要么闪躲，要么就是闪躲不过，被迫进行格挡，但他格挡住了也不和她交手，而是抓住机会后退。

    苏诚滑的就跟泥鳅一样，让新宫七惠根本没有一丁点机会击落苏诚手中的竹刀。

    新宫七惠很清楚苏诚唯一的优势只有灵活，但……

    现在新宫七惠才知道一个灵活的人有多么恐怖与难缠，苏诚想和她交手，她才能苏诚交手，苏诚不想和她交手，她连碰都碰不到苏诚。

    憋屈！

    新宫七惠真是越打越憋屈！

    自从新宫七惠修习剑道以来，她还真是第一次经历这么糟糕而又憋屈的切磋，其实新宫七惠在没听到松雪梨惠子的话语之前，就已经在考虑放弃进攻，转为防守了。

    但苏诚那么灵活，她如果进行防守，那一定会陷入很被动的境地之中，因为她不知道苏诚会从哪个方向进攻，以苏诚的灵活程度，他如果突然出其不意的进攻，她绝对来不及反应，防守比她主动进攻还糟糕！

    所以新宫七惠不是不想防守，保存体力，而是她根本没有办法去防守，而且她现在就算不想继续进攻，但也只能不停的进攻，如果现在等苏诚主动进攻，那么她的落败就已经可以确定了。

    “新宫学姐，我看你现在的攻击速度已经明显慢了，力道也不像一开始那么猛了，呼吸也开始变得有点急促了，看来就算新宫学姐你是去年大赛的冠军，但这样子高强度消耗体力也会累的。”苏诚眯眼打趣着新宫七惠，听到苏诚的话语，新宫七惠直接大喝一声，再度攻击了过去，新宫七惠觉得她必须要在还有体力时结束并且赢的这次切磋！

    然而这一次……

    让在场所有人，包括新宫七惠在内都没有想到的是，苏诚竟然没有闪躲，也没有准备进行格挡，而是直接正面冲向了新宫七惠。

    随即苏诚直接用竹刀刺向新宫七惠的右手腕，意识到这一点，新宫七惠立马感到不妙，她攻击的并非是苏诚的手腕，就算她能击中苏诚的身体，但无法击落他手里的竹刀也没有任何意义，而且如果她能击中苏诚的身体，那么相对的苏诚也能击中她的右手腕，所以新宫七惠准备停止攻势，进行格挡。

    但先前她的体力已经被过度消耗，呼吸也开始变得紊乱了，她身体的反应速度已经跟不上大脑了。

    于是苏诚的竹刀直接击中了新宫七惠的右手腕，顿时一股强烈的痛意如同潮水一般涌入新宫七惠的大脑，她的脸色因为疼痛而导致发白的厉害，同时新宫七惠也是下意识的松开了手中的竹刀，跟着新宫七惠手里的竹刀在眨眼的功夫就掉到了地上，发出了响声。

    现在……

    剑道社活动室里很寂静，除了竹刀掉到地上发出的轻微回响声外，再也没有一丁点的声音。

    每个人的脸上都满是不可思议的呆愣表情，一开始就没有人想过苏诚能击落新宫七惠手里的竹刀，也没有人认为苏诚能赢，但现在……

    事实却清清楚楚的告诉了每一个人，最终击落对方手里竹刀的不是新宫七惠，而是苏诚！

    甚至苏诚还赢的如此轻松，一招……

    苏诚真的只是主动出了一招，就击落了新宫七惠手里的竹刀，简直轻松的让人没法相信他就这么赢了。

    老实说，这种事情就算在场的每个人亲眼所见，但她们怎么都无法相信自己眼睛所看到的，她们宁可认为这是她们眼花了！

    所以在场的每一个人都有理由相信，就算她们把这件事情说出去，估计别人也只会认为她们是疯子。

    ……

    【三千字大章求推荐票！】

 第八十九章 你是不是有那方面的特殊癖好？

    输了？！

    新宫七惠一脸茫然的看着苏诚，她直到现在还是没有办法接受这个事实，如果苏诚一直压制住她，正面击败她，她绝对会服气，她不是一个输不起的人。

    然而事实是，虽然她没能击中苏诚，但苏诚一直被她压制着，结果苏诚乘她高强度消耗了大量的体力后，在她弱势的时候抓住机会一击就取得了胜利，这……

    新宫七惠实在输的很不服气，也很憋屈。

    “新宫学姐，我赢了。”苏诚面带温和笑容的说着，苏诚的声音不响，却传到了每一个在场的人的耳朵里，一旁看着的剑道社成员、松雪梨惠子她们听到苏诚的声音，才是从愣神之中反应过来，当下她们不停的看着苏诚，犹如看着一头史前巨兽。

    随即水原绘理抬起手狠狠的揉了揉眼睛，她再度定睛看了过去，发现新宫七惠的竹刀的的确确掉在了地上，这不是她的幻觉！

    当下水原绘理实在难以压制住心中的震撼，从而失声惊道：“苏诚学弟居然打败了去年的剑道大赛冠军？！”

    观月澄乃似乎也想要说话，可她本来就是个小结巴，加上现在她心中的震惊，于是她憋了老半天，脸色都憋的通红了，这小嘴不停的张张合合，却愣是激动的说不出一个字来。

    “苏诚，你这么取巧的赢了，算什么本事？”松雪梨惠子脸色难看的咬牙断定道：“乘七惠消耗了这么多体力，你才抓住机会反击，哼，正面交手，你根本就打不过七惠！”

    “不管在切磋几次，结果都一样的。”苏诚语气平静的说完，松雪梨惠子嘴角就是一抽，苏诚这话还真是够狂妄的！

    接着松雪梨惠子刚要反驳时，新宫七惠便是深吸了一口气，不甘心的道：“梨惠子，他说的对。”

    听到新宫七惠的话语，别说松雪梨惠子了，连剑道社成员和观月澄乃她们，脸上都露出了不可思议的震撼表情。

    新宫七惠竟然还承认了苏诚那狂妄的话语？

    她们没听错吧？

    输一次又不代表会一直输，而且苏诚还赢的那么取巧，她们都相信苏诚和新宫七惠正面交手，两人硬碰硬，苏诚绝非新宫七惠的对手。

    “我打不中他。”新宫七惠闭上了双眼，捏紧粉拳，语气复杂的解释道：“就算我再厉害，但无法击中苏诚，就没有任何意义，苏诚实在太灵活了，就算等我体力恢复了再比一次，但我也只能被迫选择进攻，所以我相信最终的结果还是和现在一样，我被过度消耗体力，最终落败。”

    新宫七惠很清楚，越是面对灵活的人，越是不能等对方进攻，如果陷入到对方的节奏之中就完了。

    她只能，也必须被迫采取主动，但她根本没有办法击中苏诚，所以不管再比几次，她都会输。

    但知道归知道，新宫七惠就是没法服气！

    苏诚并没有怎么理会新宫七惠，他转过头，一脸和颜悦色的看向了松雪梨惠子，而见到苏诚脸上的温和笑容，松雪梨惠子瞬间忘记了呼吸，她心脏也剧烈狂跳了下，一股寒意蓦地从她的脚底升起，让松雪梨惠子直感觉她整个人都坠入了冰窟之中。

    “松雪会长，你现在真的可以打电话预定医院里的病床位了。”苏诚好心的提醒着松雪梨惠子，闻言的松雪梨惠子脸上渗出了密密麻麻的冷汗，然后松雪梨惠子强行开口嗔怒断言道：“苏诚，你根本不是七惠的对手，如果你敢和七惠正面交手，你早输了！”

    苏诚笑眯眯的走向了松雪梨惠子，但松雪梨惠子根本不敢动弹，她真的不是不想跑，而是双腿已经僵硬了，动不了。

    随后苏诚附在松雪梨惠子的耳边，对着她的耳垂轻轻的吹了口气，顿时松雪梨惠子身子一颤，然而她还没来得及发怒，就听到了苏诚的声音：“其实我只是给新宫学姐留给面子而已，要是让她一上来就干脆的输掉了，那这么多剑道社的成员看着她，她多丢脸，多尴尬？不管怎么说她好歹也是去年剑道大赛的冠军，所以我这样子赢的话，可以最大化的给她留下脸面，毕竟我又和她没仇，没必要让她颜面尽失。”

    “你……”

    松雪梨惠子转过头，满脸骇然的注视着苏诚的侧脸，接着她艰难的咽了一口口水，苏诚竟然是为了让新宫七惠保住脸面，不让她输的那么难看，才让新宫七惠一直攻击他的？

    松雪梨惠子真的很想认为这是苏诚在开玩笑，在吓唬她，但是……

    不知道为什么，她根本没有这种感觉，反而内心里还有点相信苏诚的说法，但让松雪梨惠子感到惊恐而又崩溃的是，如果连新宫七惠都不是苏诚的对手，那么……

    到底还有谁能压制住苏诚这个家伙？

    “松雪会长，你今天晚上最好乖乖的来我住的地方，记住了，最好不要再耍花样，如果让我发现你还敢继续耍花样，或者晚上你敢不来的话，那到时你在病床上躺十天半个月的，可别怪我，你和我接触这么久了，应该知道我这个人说到做到。”苏诚轻笑完，又打趣的问道：“而且话说回来了，松雪会长，你是不是有那方面的特殊癖好？你喜欢被人打？别人越是打你，你就越开心，越感到愉快？”

    “……”

    松雪梨惠子听到这话，气急败坏的抬起右手，准备对着苏诚的肚子来上一拳，不过等她的拳头刚刚打出时，苏诚就已经离开她两米远了，而此刻剑道社的成员目光都有点古怪的注视着苏诚与松雪梨惠子，刚才苏诚附在松雪梨惠子的耳边说悄悄话，他们两个的关系看起来应该很亲密，但是……

    她们又真的感觉松雪梨惠子和苏诚之间势如水火，所以剑道社的成员们都有点搞不懂苏诚和松雪梨惠子到底是什么关系了。

    “澄乃学姐，水原同学，我们也先走吧。”苏诚说完，观月澄乃偷偷的看了眼她姐姐观月花铃，汐宫彩夏，松雪梨惠子以及新宫七惠后，才是转身和苏诚一起离开剑道社活动室，而剑道社活动室里的大多数人，都是呆呆的看着苏诚、观月澄乃和水原绘理离去的方向。

    在他们出去后，水原绘理实在忍不住了，她好奇的急声道：“苏诚同学，你怎么这么厉害？”

    水原绘理虽然觉得苏诚赢的很取巧，但赢了就是赢了。

    “说来话长，以后如果有机会再告诉水原同学你吧。”苏诚说完，摸出手机看了下时间，然后他转过头对着观月澄乃提议道：“那澄乃学姐，我们现在也先去打工吧。”

    “嗯！”

    ……

    今天苏诚和观月澄乃打工到了晚上九点就结束了打工，他们在店里吃完晚饭后，就直接前往医院。

    不过在路过药店时，苏诚也进去买了点药，然后放进了口袋里，而观月澄乃皱眉看着苏诚，然后她一头雾水的出声试问道：“苏、苏诚学弟，你、你买、买这种药干、干什么？”

    苏诚只是笑笑，并不回答观月澄乃的问题，接着苏诚和观月澄乃边闲聊，边来到了医院，他们两个进入住院楼后乘着电梯到达相应的楼层。

    之后苏诚来到吉羽名雪的病房前，率先推开门走了进去，进入病房后，苏诚发现吉羽名雪的父母不在病房里，只有吉羽名雪一个人坐在病床上看着电视，她一看到苏诚，苍白的脸上就是露出惊喜的表情。

    在吉羽名雪刚刚准备开口时，她赫然看到观月澄乃也走了进来，瞬间吉羽名雪脸上的惊喜表情就是彻底僵住了。

    ……

    【虽然身体还没彻底好，不过总算没什么大问题了，明天恢复两更！打滚求推荐票，求收藏！】

 第九十章 万一她喜欢上你怎么办？

    吉羽名雪实在没有想到观月澄乃这么晚了，还和苏诚混在一起，但都这么晚了，观月澄乃还和苏诚呆在一起，那看来观月澄乃真是苏诚的正牌女友了。

    虽说吉羽名雪真的很希望苏诚一个人过来，而不是带个女生一起，但苏诚带正牌女友一起，她也不能说什么。

    接着吉羽名雪笑的有点勉强的开口打着招呼，而苏诚拿过一张椅子坐了下来，观月澄乃也是有样学样，也搬了张椅子坐在苏诚的身旁。

    然后观月澄乃不停的看着吉羽名雪，她有点紧张，有点关心的激动问道：“名、名雪酱，我、我听、听苏诚学弟说，你、你这周要、要做有风险的大、大手术了？”

    吉羽名雪轻轻点了点头，表示肯定后，观月澄乃也是立马红着脸，结结巴巴的给吉羽名雪打气。

    吉羽名雪向观月澄乃道完谢，又好奇的试问着：“你们刚刚约完会，顺便来医院看我的么？”

    其实吉羽名雪心里很羡慕观月澄乃，观月澄乃身体很健康，而且又能和苏诚形影不离，一直呆在苏诚的身旁，也因为她今天和苏诚约会过，知道苏诚是一个很好，也很温柔的男生，可惜这样的男生是别人的男朋友。

    说实话，吉羽名雪真的实在很羡慕，也有点嫉妒观月澄乃。

    “我们刚刚结束打工。”苏诚笑着解释着，这时观月澄乃脸色又臊红，又狼狈的急声否认道：“我、我没和苏、苏诚学弟在、在交往啦，所、所以我、我们怎么可能约、约会？”

    吉羽名雪嘴角一抽，脸上的表情越发的古怪，他们没有交往，那怎么可能都这么晚了还在一起？

    观月澄乃到底想骗谁呢?

    “那观月学姐，你可要好好加油了。”吉羽名雪苍白的脸上露出笑意，故意笑着打趣道：“诚君可是很好的男生喔，如果我是观月学姐你，早就发动攻势，向诚君告白，霸占诚君了。”

    “诶？！”

    观月澄乃听到吉羽名雪对苏诚的称呼，脸上的表情僵了僵，她也不知道为什么，反正她心里突然就有点不高兴了，似乎她根本不想听到吉羽名雪用这种亲密的称呼来叫苏诚，但让观月澄乃苦恼费解的是，今天凌晨的时候松雪梨惠子也称呼苏诚为诚君的，为什么她那个时候就没感觉不舒服呢？

    观月澄乃想的小脑袋都快变成一团浆糊了，却还是怎么都想不通，而这时护士走了进来，示意苏诚和观月澄乃不能再继续探望病人了，当即苏诚起身道：“那名雪，时间也不早了，我们该走了，你也别看电视了，早点休息吧。”

    听到苏诚用名雪来叫吉羽名雪，观月澄乃又微微顾着香腮，目光诡异的看了眼苏诚。

    “嗯。”

    吉羽名雪轻轻的点了点头，然后她拿过放在床头柜上的遥控器，将电视关掉了，观月澄乃见状心中很是吃惊，这个吉羽名雪还真是够听苏诚的话的，苏诚让她早点休息，她就立马把电视关掉，躺了下来盖好被子了。

    苏诚与观月澄乃离开病房前，苏诚随手把灯给关掉，在离开医院后，观月澄乃心里好奇的就跟猫挠一般，奇痒无比，接着她迟疑了片刻，还是忍不住了，不禁语气有点古怪的试问道：“苏、苏诚学弟，怎、怎、怎么名、名雪酱会、会叫你诚、诚君，你、你怎么也叫、叫她名、名雪的？”

    观月澄乃觉得她不该问的，而且她也没资格问，毕竟她又不是苏诚的女朋友，她这么问的话，似乎总有一种她以女朋友的身份，让自己的男朋友交代他为什么那么亲密称呼别的女生的嫌疑，但……

    观月澄乃也不知道为什么，她最后竟然还是鬼使神差的问出了口。

    接着观月澄乃只能心虚而又窘迫的看着苏诚，苏诚笑了笑，也是把他今天和吉羽名雪做了一天情侣的事情告诉了观月澄乃。

    苏诚到觉得没必要隐瞒观月澄乃，他又不想真的和观月澄乃发生什么，再者观月澄乃又不是他的女朋友，也没必要去撒谎，而且万一以后哪天吉羽名雪当着观月澄乃的面说漏嘴，那观月澄乃就会知道苏诚今天是骗她的，这样反而会让观月澄乃生气。

    听到苏诚这么说，观月澄乃心里那种不高兴的情感越发的加剧了起来，但考虑到吉羽名雪的身体情况，她也明白苏诚这么做的用意，而且她又没有资格去责怪，或者不允许苏诚这么做。

    观月澄乃只能郁闷的嘟着小嘴，目光复杂的看了看苏诚，接着她沉默了会，总觉得现在不说话心里就不舒服，不能安宁。

    于是最终观月澄乃还是红着脸劝道：“苏、苏诚学弟，你、你下、下次可、可别这么做啦，虽、虽然你、你没有真、真和名、名雪酱在交、交往啦，但、但你在这个时候和、和她当一天情、情侣，万、万一她喜、喜欢上你怎么办？”

    苏诚笑着点点头，看到苏诚点头，观月澄乃心里那种不高兴，不舒服的情感才是稍微的减退一些。

    ……

    半个小时后。

    观月花铃与松雪梨惠子站在苏诚屋子的门前，现在光是看着苏诚屋子的门，松雪梨惠子就感觉不寒而栗。

    “会长大人，我看你最好还是把这件事情告诉你母亲。”观月花铃脸色难看的咬牙断言道：“你母亲知道这件事情，说不定会主动把苏诚那个混账赶出花山院私立高中！”

    松雪梨惠子不是没有考虑过把苏诚打她屁股的事情告诉她母亲，但……

    她有点说不出口，再者她和她母亲之间的关系因为去年让男生入学的事情而闹僵了，虽然她现在和她母亲之间不至于说是陌生人，但见了面，松雪梨惠子也几乎不会主动和她母亲说什么话。

    再说了，她松雪梨惠子对付一个新入学的高一男生，结果却反过来被一直打屁股，然后她被逼的走投无路去找自己母亲告状，把打屁股的事情说给自己母亲听，丢不丢人？

    况且松雪梨惠子本来就不想再自己母亲面前服软，她更不想去求她母亲，再加上苏诚那个家伙可是夺走了她重要的初吻，又这么狠狠打她屁股，如果让她母亲出面赶走苏诚，那也太便宜苏诚那个混蛋了，而且她也会一直咽不下这口气，感觉憋屈愤怒，从而无法忘记苏诚。

    所以松雪梨惠子就算能把这些告诉她母亲，但她也不会告诉，她发誓一定要狠狠的报复苏诚，连本带利把她所受的屈辱都还给苏诚，最终再以胜利者的姿态赶走苏诚。

    “花铃酱，我们有的是时间陪苏诚慢慢玩，不需要着急。”松雪梨惠子拨弄了下鬓角的秀发，话音之中压着一股怒气，重声哼道：“我相信苏诚一定有弱点，只要我们能发现苏诚的弱点，那……就是他的死期！”

    然而松雪梨惠子的话音刚落，就从走廊的尽头传来了苏诚那布满遗憾味道的声音：“松雪会长，我看你也不是个笨蛋，你怎么就一直学不会吃一堑长一智呢？”

    ……

    【今天的推荐票有点不给力，只能七百二十度打滚求推荐票，晚上还有一章~】

 第九十一章 苏诚，你难道是个魔鬼吗？

    听到苏诚的声音，观月花铃与松雪梨惠子脸色不约而同的一变，接着松雪梨惠子转动僵硬的脖子，面色难看的盯着不远处的苏诚。

    苏诚与观月澄乃慢慢的走到门口，然后苏诚掏出钥匙打开门，走进玄关将鞋子脱掉后，进入了房间里，而观月澄乃目光略微有点复杂的注视着她姐姐和松雪梨惠子。

    这时观月花铃看了看观月澄乃后，黑着脸主动拜托道：“澄乃，你能不能去拜托苏诚那个家伙不要打会长大人的屁股？”

    “我……”

    观月澄乃脸上闻言露出了为难的表情，平心而论，松雪梨惠子对她还是很不错的，而且这又是她姐姐的话语，虽然观月澄乃因为她姐姐喜欢女人这事情，最近和她姐姐闹的不愉快，但是……

    她姐姐都这么拜托她了，加上其他原因，她于情于理都不该拒绝的。

    但……

    之后观月澄乃同情的看着松雪梨惠子，脸色涨的通红，扭扭捏捏的小声告知道：“那、那个，姐、姐姐，松、松雪会长，苏、苏诚学弟已、已经买、买了止痛药了，我、我就算、算去、去拜托他不要打、打松、松雪会长屁股，他、他应该也、也不会听、听我的！”

    松雪梨惠子与观月花铃彻底傻眼了，她们目瞪口呆的看着观月澄乃，一时间真的以为她们听错了。

    什么？

    苏诚竟然连止痛药都买好了？

    那个家伙到底打算呆会打松雪梨惠子多少下屁股？

    “而、而且只、只要你们和、和苏诚学弟和平相处，他、他真的不会打、打你们屁股的。”观月澄乃又是见缝插针，耐心的劝说着：“你、你们就、就不要再、再对付苏诚学弟了，好、好吗？”

    一直都是松雪梨惠子她们在主动惹事情，观月澄乃真觉得如果她们收手了，那苏诚就算脑子坏了，也不可能找她们麻烦。

    此刻松雪梨惠子脸色发白，显然已经恐惧到了极点，但她却是紧握粉拳，咬牙切齿的发狠道：“如果苏诚有本事的话，今天就打死我！他打我多少下屁股，我都给他记着！如果他没打死我，我迟早要十倍还给他，而且我到时要用铁棍打！”

    接着松雪梨惠子毫不犹豫的进入了苏诚的房间里，反正她知道她逃不过这一劫。

    观月花铃看了看松雪梨惠子的背影，又看了看观月澄乃，她动了动嘴唇，似乎想要说什么，但最终观月花铃还是没有开口，之后她也跟了进去。

    “松、松雪会长好像和、和苏诚学弟之间的矛盾越、越来越深了。”观月澄乃看着观月花铃与松雪梨惠子的背影，轻轻的叹了口气，他们两个之间的矛盾明显已经到了不可调解，甚至快演变成仇恨的地步了。

    接着观月澄乃忧心忡忡的走进了玄关，将门关上后，换上她的拖鞋来到了房间里。

    “松雪会长，观月学姐，请坐。”

    苏诚示意松雪梨惠子和观月花铃坐在小矮桌前，而看到这幕，就连观月澄乃都怔住了，苏诚这唱的哪一出？

    看到这么和气的苏诚，松雪梨惠子心头感觉很不安，很忐忑。

    她和观月花铃双眼紧紧的盯着苏诚，注意力全部放在苏诚的身上，她们只见苏诚给她们两个倒了杯开水，放在她们面前，然后……

    然后苏诚就这么坐在了她们对面，一点都没有想要打松雪梨惠子屁股的意思。

    “松雪会长……”

    苏诚从口袋里摸出两盒药，放在小矮桌上，跟着他笑眯眯的开口说明道：“我现在给你一个选择，这里有一盒泻药，一盒止痛药，你想吃哪盒药？”

    松雪梨惠子脸色铁青，话音因为恐惧而微微颤抖的反问着苏诚：“什么意思？”

    “如果你选择吃泻药呢，我就不打你的屁股了。”苏诚双手交叉撑着下巴，回答道：“如果你选择吃止痛药呢，我就打你屁股，如果你到时疼的受不了了，我就喂你吃一粒，减轻你的痛意。”

    “苏诚，你难道是个魔鬼吗？”观月花铃闻言双手用力的拍了下小矮桌，怒不可遏的指责道：“不就是会长大人找了新宫前辈来和你切磋，你至于这样子过分的报复吗？”

    “如果只是这么一个麻烦，我自然不会和松雪会长这么计较了。”苏诚从容不迫的接话道：“但她今天却把澄乃学姐牵扯进来，你们要对付我可以，不管来明的还是来暗的，我都接着，但不要牵扯无辜的人，所以我得让松雪会长好好的长长记性，下次可不要再犯同样的错误。”

    “竟然把澄乃也牵扯进来了？”观月花铃愣了下，然后她看向了观月澄乃，似乎在向她确认苏诚话语的真假。

    观月澄乃立马也想起了今天下午这事情，但是……

    观月澄乃觉得这事情和松雪梨惠子没有关系，明明就是汐宫彩夏从她的书包里检查出那两个东西的。

    不过……

    观月澄乃也没插嘴，因为苏诚这么说了，松雪梨惠子没有否认。

    “那么松雪会长，你做出选择吧。”

    苏诚和颜悦色的开口催促着，而松雪梨惠子脸上的表情已经僵硬了，她屁股到现在还有点疼，如果再被苏诚打屁股，她肯定吃不消，而且比起被打屁股，疼的死去活来，坐着都不安稳，吃泻药拉肚子顶多就是难受而已。

    而且吃完泻药，她也立即可以拜托观月花铃去帮她买止泻药。

    于是松雪梨惠子毫不犹豫的开口回答道：“我选择吃泻药。”

    “嗯。”苏诚笑着道：“那么松雪会长，你现在就随便先吃个十粒吧。”

    “吃、吃十粒泻药？！”

    松雪梨惠子脸色都变了，这十粒泻药吃下去，真的不会拉死人吗？

    苏诚似乎也察觉到了这一点，于是他摸着下巴，决定道：“那么就吃六粒吧，不要和我讨价还价，如果讨价还价的话，那还是直接打屁股吧。”

    “……”

    松雪梨惠子的后路被彻底堵死了，她只能一脸不甘心，目光艰难的看着苏诚，将银牙磨得咯咯作响，然后松雪梨惠子自暴自弃的打开药盒，取出六粒泻药，脸色发青，一粒接着一粒吃下去，比起被打屁股，她宁愿拉肚子。

    吃完药，松雪梨惠子死死的看着苏诚的笑脸，她越看越感觉这简直就是魔鬼的笑容。

    “观月学姐，在晚上十二点之前，你可不能离开这里。”苏诚笑着开口道：“我可不能让你去帮松雪会长买止泻药，不然吃泻药还有什么意义呢？”

    “你……”

    松雪梨惠子瞪大双眼，骇然的看着苏诚，但苏诚这么说了，他不想让观月花铃走的话，观月花铃就走不了。

    四十分钟后。

    松雪梨惠子感觉肚子不舒服了，顿时她直接站了起来，果断的进入了苏诚家里的卫生间，然后把门反锁上，她可不敢去她那个房间，她那个房间里可是有蟑螂的。

    “苏诚，你用这种手段对付一个女生，你就不觉得丢脸惭愧吗？”观月花铃压着怒气质疑道。

    “莫非观月学姐你也想吃泻药？”苏诚好奇的试问道：“然后我用钥匙把玄关的门反锁上，这样你就只能和松雪会长抢卫生间了，我想……你也不希望我这么做吧？”

    观月花铃张了张嘴，却不敢再说话了，她知道如果她再指责苏诚，苏诚真的会让她吃泻药的，也真会那么做的，在观月花铃的眼里，苏诚就是一个什么都敢做的疯子！

    “苏、苏诚学弟，你、你怎么不打松、松雪会长的屁股了？”观月澄乃不理解的问道。

    “再打她屁股，真会把她打出问题来的。”苏诚随意的解释道：“现在就只好让她拉拉肚子，难受难受，希望她以后能长点记性，当然了，以松雪会长那种既不服输又幼稚的性格，她应该非但不会长记性，反而只会变本加厉的找我麻烦吧？”

    “也就是说，刚才会长大人就算选择打屁股，你也不会打她的屁股？”观月花铃脸色骤变，她现在才反应过来，苏诚这个人做事情知道轻重的，他不可能不考虑后果的滥打松雪梨惠子的屁股，真把她打出问题来的话，苏诚可是要负全部责任的。

    但是苏诚又必须要给松雪梨惠子惩罚，加上苏诚知道松雪梨惠子在面对吃泻药和打屁股时，肯定选择前者，这……

    观月花铃都快崩溃了，松雪梨惠子竟然心甘情愿，主动跳进了苏诚给她设的陷阱，如果松雪梨惠子刚才选择被打屁股，那可能什么事情都没有。

    就在这时，突然响起了门铃声，苏诚也是立马起身前往玄关将门打了开来。

    ……

    【近三千字大章送上，七百二十度打滚求推荐票啊！】

 第九十二章 姐姐，你快躲起来

    将门打开的瞬间，苏诚就是愣了下，这按门铃的人不是别人，正是观月澄乃和观月花铃的母亲观月纯菜。

    但苏诚百思不得其解，这都快晚上十一点了，观月纯菜来这里干什么？

    “苏诚，我想见下澄乃。”观月纯菜面色温和的对着苏诚说明完，又问道：“澄乃现在在洗澡？还是已经睡着了？”

    苏诚刚要回话时突然一怔，要知道现在不只是观月澄乃在他的房间里，先不提那个进入卫生间里，一时半会绝对出不来的松雪梨惠子，单是观月澄乃的姐姐观月花铃也在，这要是让观月澄乃的母亲看到她的两个宝贝女儿，在这么晚的时候都出现在苏诚家里，那只有老天才知道观月纯菜心里会做什么了。

    苏诚实在很为难，他又不好阻拦，他要是阻拦观月纯菜进入他家里的话，那么就相当于在告诉观月纯菜，他家里有猫腻，完全不打自招，但是不阻拦，就让观月纯菜这么进去的话，这……

    同一时刻，屋子里。

    观月澄乃和观月花铃听到从门口传来了她们母亲的声音，这姐妹两脸色都变了，尤其是观月花铃，脸上更是冒出了冷汗。

    观月花铃可是打电话向父母说，因为观月澄乃不住在家了，加上爸爸妈妈最近又上夜班，她一个人住在家里会感到孤单，所以她打算最近一直在朋友家借住，也不回家了，如果现在她母亲进来看到她的话，那么……

    岂不是会认为她住在苏诚这个‘朋友’的家里？

    观月花铃又不是笨蛋，她知道这事情有嘴都解释不清楚的，毕竟都快到晚上十一点了，她出现在苏诚的家里，本身就很可疑了。

    “姐、姐姐，你、你快躲起来。”观月澄乃立马反应了过来，她拉着观月花铃就往阳台上走，然后观月澄乃将阳台的移门合上，又拉上窗帘，接着她又迅速的把小矮桌上的水杯和药盒收拾掉。

    火急火燎的搞定完一切，观月澄乃亦是主动前往玄关，然后她面色泛红的腆着笑脸，向自己的母亲打了声招呼。

    苏诚诧异的看了眼观月澄乃，不过既然观月澄乃过来了，那看来观月花铃已经藏好了，至于卫生间里的松雪梨惠子，就算被观月纯菜发现了也无所谓，当即苏诚开口邀请道：“那观月阿姨，你也先进来坐坐吧，不要站在门口说话了。”

    之后观月纯菜和观月澄乃，以及苏诚进入了房间里，而观月澄乃也从冰箱里拿出了苏诚买给她的小蛋糕，打算用来招待她的母亲，观月纯菜摆了摆手拒绝了，随即观月纯菜直接问道：“澄乃，其实我有点事情想问问你，你姐姐最近一直说借住在朋友家里，虽然她说是说在朋友家里借住，可她的那个朋友到底是谁？是男是女？多大了？”

    观月澄乃鬼鬼祟祟的看了眼阳台方向，而见状的观月纯菜也顺着观月澄乃的视线方向看了过去。

    “那、那个，妈妈，这、这种事情你、你应该直、直接去、去问姐姐的。”观月澄乃憋了老半天，这才犹犹豫豫的回话道。

    观月纯菜叹了口气，话音复杂的开口说明道：“如果我这么问花铃，就相当于在逼问她了，我也不想把你们管的太严了，你们姐妹现在也是大人了，我和你爸也不可能永远管着你们，替你们决定一切，所以你们的决定只要不太过分，我和你爸都支持，其实啊，我就是怕花铃的情况和澄乃你一样，偷偷瞒着我和你爸和男孩子同居在一起，也幸亏苏诚这个人挺好的，我和你爸就是怕你们遇到那些不好的人，把你们骗了。”

    苏诚与观月澄乃都有点哭笑不得，这就算天塌了，观月花铃也绝对不会和男孩子同居的，因为她喜欢的可是女生！

    但苏诚也明白，这做父母的哪有不担心自己儿女的？

    毕竟观月澄乃不回家是住在他这里，观月纯菜很放心，但观月花铃说是在朋友家借住，可……

    观月纯菜又没见过观月花铃的那个朋友，这哪里放心的下？

    “这、这一点，妈、妈妈你、你就不需要担心啦。”观月澄乃安慰完观月纯菜，握着小粉拳，认真的笃定道：“我、我相信姐、姐姐绝、绝对不会和、和男孩子交往的！”

    “澄乃，苏诚，你们认识让花铃的那个朋友吗？”观月纯菜认真的试问道，听到这话，苏诚与观月澄乃的脸色都变得有点古怪了起来，观月花铃的那个朋友……

    现在正在苏诚屋子的卫生间里。

    “认识，也是个女生。”苏诚笑着回答着，而听到苏诚说对方也是个女生，观月纯菜总算松了口气。

    接着苏诚和观月澄乃，以及观月纯菜三个人聊着天，当即观月纯菜很奇怪的不解道：“澄乃，你怎么一直看阳台？阳台上有东西？”

    看到观月澄乃这模样，苏诚就知道观月花铃躲在阳台上，不过他屋子里也就只有这么一个地方可以躲人了。

    “没、没有啦！”观月澄乃脸色臊红的否认着。

    “好了，时间不早了，你们明天还要上学，我也不打扰你们了。”观月纯菜站了起来，然后她看着苏诚与观月澄乃，动了动嘴，似乎想要叮嘱他们两个在她走后要早点休息，不要做乱七八糟的事情，但话语到了嘴边，观月纯菜还是生生的咽了下去。

    苏诚和观月澄乃也是将观月纯菜送到了玄关，观月纯菜穿上鞋子后，摸出手机看了下时间，便是拨通了某个号码，似乎她准备边打电话边走时，突然间……

    从苏诚的房间里传来了手机铃声。

    手机铃声在寂静的深夜里，是如此的清脆，如此的悦耳……

    此刻观月纯菜脸上满是愣神的表情，她下意识的回过头看了看苏诚的房间，又回过头看了看手机屏幕，发现拨打的的确是观月花铃的号码，而不是观月澄乃的，她根本没打错。

    但手机铃声的的确确是从苏诚的房间里传来的……

    苏诚已经彻底无语了，而观月澄乃脸上也满是傻眼的表情，她那个姐姐也真是的，躲起来了竟然也不知道该把手机给关掉！

    观月纯菜没有挂断，她立马脱掉了鞋子，接着观月纯菜脸色有点难看，有点铁青的循着声源来到了阳台前，跟着她拉开窗帘，打开移门，赫然观月纯菜就是看到了站在阳台上，犹如拿着烫手山芋一般拿着手机，满脸不知所措的观月花铃。

    ……

    【七百二十度打滚求推荐票，求收藏啊！】

 第九十三章 发高烧的松雪梨惠子

    苏诚和观月澄乃也是紧跟着进入房间里，当他们进入房间里，看到观月纯菜的脸色时，饶是苏诚在这个时候也不敢贸然出声。

    接着观月纯菜猛地转过头来，她双眸之中泛着寒光盯着苏诚的同时，亦是厉声质问着苏诚：“苏诚，这是怎么回事？为什么花铃也在你这里？难道你就是她嘴里的那个朋友？”

    苏诚连忙否认他不是观月花铃嘴里的那个朋友，而观月花铃现在就像石化了一样站在原地，她呆若木鸡的看着观月纯菜，接着观月花铃打了个寒噤，回过神来，她脸色难看的出声道：“母亲大人，你可不要误会什么！我和苏诚那个混蛋没有任何关系！我会出现在这里是因为……”

    然而观月花铃的话语还未说完，观月纯菜就是板着脸，打断质问道：“没有关系你会在这个时候出现在苏诚的家里？还特地躲起来？”

    观月纯菜实在又惊又怒，这观月澄乃和苏诚交往也就算了，要是她两个宝贝女儿都和同一个男生交往，这算什么事情？

    就算她们同意，她这位做母亲的也绝对不会同意的，这是原则问题！

    她可以允许苏诚和观月澄乃交往，但绝对不会允许苏诚同时和她们姐妹两个交往。

    而观月花铃见到她母亲脸上的表情，听到她的话语，不禁用力的捏紧了粉拳，然后她沉默了会，最终还是下定决心开口重声道：“母亲大人，我不喜欢男生！”

    “唔？！”

    观月纯菜闻言愣了下，然后她脸上的惊怒之色都僵住了，刚才她女儿说了什么？

    不喜欢男生？

    那她……

    喜欢女生？

    “本来我不想把这件事情告诉母亲大人你的，但如果不告诉你，你肯定会误会我和苏诚那个混账有不清不楚的关系！”观月花铃脸色铁青的低喝强调道：“我今天就明白的告诉母亲大人你，我不喜欢男生，我只喜欢女生，所以我和苏诚绝对没有半点关系！”

    观月纯菜好一会儿才反应过来，接着她艰难的出声确认道：“花铃，你这话是认真的？”

    观月澄乃都傻眼了，观月花铃怎么能把这种秘密的事情告诉她们母亲？

    苏诚也有点目瞪口呆，这个观月花铃该出手时就出手，还真是毫不含糊，当着自己母亲的面竟然有勇气承认自己喜欢女生这件事情，但如果观月花铃不承认的话，那估计她们母亲又会误会什么东西了。

    “我要和花铃你好好谈谈。”观月纯菜脸上满是震惊与怒气，她转身用着不容置否的口吻命令道：“你现在和我回家！”

    观月花铃手里死死的抓着手机，跟在她母亲的身后走着。

    观月澄乃又担心又焦虑的看着她姐姐和她母亲离去的方向，不知道为什么，观月澄乃心头总有一种很不好的预感，于是观月澄乃迟疑了片刻后，也是拿起她的外套，脸上满是担忧之色的告知道：“那苏、苏诚学弟，我、我也回、回家去看看，我、我有点担心我、我母亲和、和我姐姐……”

    苏诚点点头后，观月澄乃从鞋柜里拿出她的学生皮鞋，穿上就推开门冲了出去，在观月澄乃离开没多久，松雪梨惠子也是双腿打颤，有气无力的推开卫生间的门走了出来，她吸了几口气后，苏诚立马倒了杯水，然后从医药箱里翻出了止泻药，送到了松雪梨惠子的面前。

    “我不吃！”

    松雪梨惠子极为硬气的说着，她现在真是恨不得把苏诚给千刀万剐了，她现在腿不仅软，而且还在打颤，只能背靠着墙壁勉强站着。

    而且她的肚子……

    实在很不舒服。

    “惩罚你一下，让你难受下就行了，再者说了，如果你要真不停的拉肚子，那会虚脱的。”苏诚开口说着：“而且你现在这样跟我赌气有什么意义？难受的是你又不是我！”

    松雪梨惠子想想也是，她不吃止泻药的话，那难受的可是她，于是松雪梨惠子接过水杯和止泻药，将药吃了下去。

    跟着松雪梨惠子将温开水一口气喝光后，她环视了下房间，脸色难看的问着苏诚：“花铃酱人呢？”

    “和她母亲一起回家了。”苏诚耸耸肩头，笑道：“澄乃学姐也跟着一起回去了。”

    “什么？！”

    松雪梨惠子脸色瞬间大变，那岂不是说现在只有她和苏诚两个人？

    在松雪梨惠子的心里，苏诚就是一头残暴的野兽，让她和一头野兽单独呆在一起，万一苏诚要对她做什么的话，该怎么办？

    但以她这样的状态，她显然也走不了。

    “你还是先躺着休息下吧。”苏诚示意松雪梨惠子躺在观月澄乃的被褥上，接着苏诚又将热水袋递给松雪梨惠子，让她把热水袋放在肚子前，而松雪梨惠子恨恨的道：“你别以为你这么做，我会感激你！”

    “明明松雪会长你长的这么漂亮，可为什么性格这么恶劣呢？”苏诚满脸遗憾的长吁短叹着。

    “我和你没话说！”

    这时松雪梨惠子也是渐渐的感觉肚子舒服了点，然后她闭上眼睛不去理会苏诚，之后苏诚洗完澡回房间后把灯关掉。

    一直过去了一个小时，松雪梨惠子才像做贼一样的偷偷爬起来去洗澡。

    ……

    凌晨三点半。

    松雪梨惠子感觉自己脑子昏昏沉沉的，她实在很难受，比先前拉肚子时还要难受百倍。

    然而就在这时，松雪梨惠子感觉有什么冰凉的东西放在了她的额头上，让她感觉很舒服。

    “发高烧了？”

    苏诚摸了摸松雪梨惠子的额头，感觉烫的厉害，顿时苏诚心里也是既费解又吃惊，这松雪梨惠子怎么突然就发高烧了？

    不过苏诚也没多想，他从医药箱里找出退烧药来，然后又立马倒了杯水，将松雪梨惠子扶的坐起来，跟着苏诚晃了晃松雪梨惠子，在她勉强睁开眼睛的那一瞬间，苏诚也是语气严肃的道：“你把药吃掉后，我送你去医院。”

    松雪梨惠子迷迷糊糊的把药吃掉后，她又直接倒在了被褥上，她感觉浑身都没有力气，不想动弹了。

    苏诚直接用被子包住松雪梨惠子，毕竟现在外面气温很低，不能再让松雪梨惠子受凉了，接着苏诚横抱着松雪梨惠子离开了屋子里，一路狂奔的前往医院，医院离他住的地方还是有点远的。

    迷迷糊糊的松雪梨惠子感觉冷风吹打在她的脸上，很舒服，她不知道过去了多久，跟着松雪梨惠子费力的睁开眼睛，隐隐约约的看到苏诚的脸上全是汗水，不停的轻轻喘着气。

    然而松雪梨惠子并没有看多久，她现在真的很难受，只想好好的睡上一觉，于是松雪梨惠子的眼睛慢慢闭上，意识也陷入到了一片黑暗之中。

    ……

    【今天的推荐票真的好少啊！呜呜！打滚求推荐票！求收藏！】

 第九十四章 原来你也会说谢谢？

    ……

    松雪梨惠子也不知道过去了多久，她迷迷糊糊的再度睁开了眼睛，一时间，松雪梨惠子仿佛受不了强烈刺眼的白光，她不禁微微眯着眼睛适应了会，然后松雪梨惠子想要轻轻的晃动下脑袋，想要让她大脑更加清醒点时，才感觉到她的脑袋似乎碰到了什么东西。

    接着松雪梨惠子轻轻的仰起头，才发现她刚才脑袋碰到的东西是苏诚的下巴，跟着松雪梨惠子又骇然又愣神的发现，她现在整个人都侧坐在苏诚的双腿上，身子也被被子裹着，就露出个小脑袋。

    而且苏诚正抱着她，坐在走道的座椅上。

    见到松雪梨惠子睁开了眼睛，苏诚也立马抬起手摸了摸她的额头，发现烧退了后，苏诚松了口气，而松雪梨惠子虽然感觉不是那么难受了，但她还是不想动弹，她就想这么静静的蜷缩在被子里，不想去和苏诚计较苏诚摸了她额头的事情。

    “这里是哪里？”松雪梨惠子有气无力的试问道。

    “医院。”苏诚回答道：“我抱着你来医院，急诊的值班医生先给你检查了下，确定你是受凉发高烧了，我还问他受凉怎么会发高烧的，他和我说了一大堆专业术语，什么受凉后人的免疫力下降，病原微生物进入身体，引起大脑体温调节中枢一系列反应，不过你到底怎么受凉的？”

    松雪梨惠子大脑也有点迷迷糊糊的，然后她晃了晃脑袋，似乎想起了什么，不禁郁闷道：“应该是洗澡时受凉的。”

    “……”苏诚。

    松雪梨惠子火大的道：“我洗完澡，才发现我没有可以换的内.衣，于是我就直接穿着校服偷偷的出来拿澄乃酱的内.衣，然后又回卫生间里去换，可能就是在那个过程中受凉的。”

    “但你这受凉到发高烧，才三个小时左右而已。”苏诚奇怪的说完，松雪梨惠子心中就是惊了下，苏诚怎么知道她什么时候洗澡的？

    “难道你那时根本没睡？你在偷看我？！”松雪梨惠子恼羞成怒的瞪大双眼，质问着苏诚，看到这松雪梨惠子恢复了小半的精神，苏诚也有点忍俊不禁的解释着：“你和澄乃学姐都一个德行，喜欢偷偷摸摸的洗澡，我醒着的时候打死你们，你们应该也不敢洗澡，就好像生怕我会做什么坏事一样，我睡着后到凌晨三点半发现你发高烧了，才过了几个小时，你到底以为我有多笨，才无法推算出时间来？”

    “……”松雪梨惠子。

    “可能你的体质比较差吧，毕竟你也是个娇生惯养的大小姐嘛。”苏诚调侃完松雪梨惠子后，又说道：“医生也不提倡给你输液，他给我开了药方，呆会我带你去附近的药店里买药。”

    “既然医生不提倡给我输液，你又为什么还呆在医院里？”松雪梨惠子不解的问道。

    “我怕我把你带回去后，你高烧还没有退。”苏诚笑着说道：“所以我就打算在这里坐着看看你的情况，毕竟你先前也吃过退烧药了，我打算等你高烧完全退了我再走，如果你高烧一直不退，那就只能输液了。”

    “……”

    听到苏诚这话，松雪梨惠子的心头陡然间变得复杂了起来，坦白来说，她其实很讨厌苏诚这个人的，她真的里里外外，全方位无死角的讨厌苏诚这个人，苏诚夺走她初吻，那么狠狠打她屁股，还让她吃泻药……

    每次和苏诚交锋，输的总是她。

    可是现在她突然觉得苏诚的话很中听，让她感觉很暖心。

    松雪梨惠子也不是一个没心没肺的人，苏诚能在凌晨三四点钟，抱着她来到医院，加上现在松雪梨惠子也想起了苏诚那张脸上满是汗水的场景，这让松雪梨惠子彻底心乱如麻了起来，甚至她一时间都不知道自己该如何做才好。

    松雪梨惠子承认她很感动，也很感谢苏诚，但她在苏诚手底下吃了那么多苦头，难道就这么算了？

    松雪梨惠子很纠结，也很为难。

    最终松雪梨惠子咬牙道：“苏诚，以我和你的之间关系，你其实根本没必要送我来医院的。”

    “松雪会长，莫非你以为每个人都像你一样小心眼，喜欢记仇？而且这不管什么事情在任何时候都要分的清轻重缓急，你都发高烧了，我难道还和你怄气，把你扔在那里不管？”苏诚打了个哈欠，边半开玩笑边说道：“再者说了，要是耽误来医院，万一把你脑子烧坏了怎么办？”

    听到苏诚的话语，松雪梨惠子内心更加复杂了，她也不知道为什么，现在她突然有点无法继续讨厌苏诚了。

    至少……

    她没办法讨厌现在的苏诚。

    接着松雪梨惠子没有说话，她轻轻的再度抬起头看了看时，也是清楚的看到了苏诚脸上的疲倦之色，松雪梨惠子心中略微抽搐了下，她知道昨晚苏诚就睡了三个小时左右，可能还没有三个小时，然后就抱着她跑来医院，路上不知道消耗了多少体力，没睡好还消耗大量体力，然后一直守着她到现在，怕她高烧不退。

    松雪梨惠子的内心里流动着一股难以言喻的暖流，她以前生病时，顶多就是保姆打电话叫医生来家里，然后给她看病，她父亲很忙，母亲又是学校理事长，还身兼其他职位，也闲不到哪里去，她父母根本没有时间陪她，最多最多也就保姆会守着她。

    但是……

    保姆守着她和苏诚守着她的性质根本就是不一样的，她和苏诚明明就是敌人，但苏诚知道她发高烧，却没有对她不管不问，而是火急火燎的将她送到了医院里来，松雪梨惠子突然有点理解为什么观月澄乃那么粘着苏诚了。

    胡思乱想片刻，松雪梨惠子闭上了眼睛，她漂亮脸上泛起一股红晕，仿佛难以启齿一般，从而酝酿了许久，才是艰难而又不好意思的道谢着：“谢、谢谢。”

    “原来松雪会长你也会说谢谢？”苏诚大吃一惊。

    “你……”

    松雪梨惠子还没来得及说话，苏诚的手机就响了起来，于是苏诚腾出一只手，从裤子口袋里摸出手机后，发现是观月澄乃打来的，顿时苏诚眉头轻皱的主动问道：“澄乃学姐，怎么了？”

 第九十五章 这事情闹的有点大了

    虽然苏诚问是这么问，不过他多少也能猜的出观月澄乃为什么打他手机，应该和观月花铃有关。

    “糟、糟糕了……”

    观月澄乃又慌又急，话音急促的断断续续道：“我、我爸爸妈妈一、一起在、在和我、我姐姐谈话，我、我和、和我姐姐到、到现在都、都没出门去、去学校……”

    “这事情就算澄乃学姐你和我说也没用啊！”苏诚哭笑不得的回道：“没其他事情的话，我就先挂了。”

    “苏、苏诚学弟，你、你能不能、能来、来劝劝我、我的爸妈？”观月澄乃又尴尬又同情的道：“我、我看、看我姐姐现在的样子，也、也挺可怜的……”

    “澄乃学姐，你换位思考下，如果你以后有了子女，但你的子女却喜欢同性，你身为母亲能接受的了这件事情吗？”苏诚认真的问道，观月澄乃闻言，苦思冥想了片刻后，才是垂头丧气的回答道：“大、大概没、没法接受。”

    接着观月澄乃又是语气忧心忡忡的决定着：“那、那现在我还、还是先、先去劝劝我爸爸妈妈吧。”

    在观月澄乃挂断后，苏诚也看向了松雪梨惠子，然后苏诚迟疑片刻，还是主动问道：“松雪会长，你知不知道观月学姐喜欢女生这件事情？”

    “知道。”

    松雪梨惠子点点头，更加的蜷缩紧了身子。

    “那么你也喜欢女生？”苏诚皱眉问道。

    “你瞎说什么？！”

    松雪梨惠子双眼瞬间圆瞪起来，然后她恶狠狠的盯着苏诚，像是恨不得把苏诚给吃掉一样，苏诚瞧松雪梨惠子现在这模样，也有点诧异，这个松雪梨惠子哪像一个高烧才刚刚退掉的人？

    她还真是有精神！

    “那也就是说，你喜欢男生？”苏诚不解的问道：“那么你明知道观月学姐喜欢女生，甚至你应该知道她喜欢你，虽然你比较幼稚和不服输，但你不是傻瓜，不可能察觉不到这点，然而即便这样你还让她呆在你身边？”

    “我一开始只是以为花铃酱比较崇拜憧憬我，毕竟我长的这么漂亮，身材好，学习成绩又好，还是学生会会长，家境也不差。”松雪梨惠子有点得瑟的说完，才继续道：“我哪里知道她其实是喜欢我，等我察觉到的时候我都和花铃酱是好朋友了。”

    “你能不能不要这么自恋？”

    “我说的都是事实好吗？”

    “不过观月学姐如果长期对你抱有这种情感的话，说不定有一天会妨碍到你的日常生活，甚至你以后交了男朋友，她也会去恐吓你男朋友。”苏诚猜测道：“虽然观月学姐打不过我，但一般男生，不，一般的成年男人都不是她的对手，她要教训你未来的男朋友，应该是轻而易举的事情。”

    “我还有一年就高中毕业了，到时候我就离开花山院私立高中了。”松雪梨惠子想了想后，不确信的嘀咕试问道：“只要我和花铃酱分别了，那她对我的那种情感应该会渐渐的变淡吧？”

    “你干嘛问我？”苏诚面带笑容的反问着松雪梨惠子。

    “其实我也偷偷劝过花铃酱不要喜欢我，不要喜欢女生的，但根本没用。”松雪梨惠子也像是打开了话匣子，不停的说着：“她也向我告白过，我没有接受，但她说过她不会死心的。”

    “其实这很矛盾啊，松雪会长你又不厌恶男生，这又为什么不想让男生进入花山院私立高中就读？”苏诚无语的翻着白眼道：“你该不会真的只是在和自己母亲怄气，或者只是想引起自己母亲的注意？想让你母亲多关注你吧？”

    “是又怎么了？不可以吗？”

    “……”

    苏诚听到松雪梨惠子如此理直气壮的反问，顿时嘴角一抽，这个松雪梨惠子还真是无聊到了一定的境界。

    “你和观月学姐的事情我也懒得过问了，反正你们是谈恋爱也好，还是搞其他的也罢，都和我没关系。”苏诚笑着说完，他的手机又响了起来，苏诚再度摸出手机一看，发现还是观月澄乃打来的。

    “唔？”

    苏诚眉头一皱，这观月澄乃又打电话来了？

    苏诚按下接听键接通后，刚刚把手机放到耳边，就是立马听到观月澄乃慌慌张张，似乎快哭了一样的声音：“苏、苏苏、苏诚学弟，不不不、不好了，我、我爸爸因、因为我姐姐喜、喜欢女生这件事情，打、打了我姐姐一、一耳光，然、然后把、把我姐姐拎、拎到房间里关、关起来了，让她什么时候想、想通了再、再出来，苏、苏诚学弟，我、我和我、我妈妈都、都劝不住我爸爸，我、我妈妈也、也让我打、打电话给你，让、让你一起来、来劝劝我、我爸爸，我妈妈说你这个人嘴巴比、比较会、会说，没、没准我们大、大家一起努力，可、可能劝的了我爸爸。”

    观月靖明动手打了观月花铃一耳光？还把她关到房间里去了？让她什么时候想通了再出来？

    苏诚闻言也有点吃惊了，看来这事情闹的有点大了。

    毕竟苏诚也见过观月靖明，虽然观月靖明话不多，也不苟言笑，但苏诚知道这样的男人把家人看的比什么都重，所以苏诚知道如果他欺负观月澄乃，那第一个出头的肯定是观月靖明，然而现在却……

    其实苏诚根本不想掺合这事情，因为这是观月家的家事，俗话说的好，清官都难断家务事，更别说他了。

    苏诚实在很佩服观月纯菜，这个观月纯菜也真能想，虽然苏诚知道他在观月澄乃的父母眼里，就是他们的女婿，他们没拿苏诚当外人。

    但从另一方面来思考，既然观月澄乃的母亲都让观月澄乃打电话给他，叫他过去一起帮忙劝劝了，那可见观月靖明的怒气已经超出了她们母女可以劝解的范围，即便苏诚去了也根本没用。

    但这人家母亲都点名道姓要他去了，苏诚这不去又实在说不过去，最终苏诚想了想后，也是道：“那澄乃学姐，我待会过来。”

    在观月澄乃挂断后，苏诚计算了下时间，现在是早晨六点半，苏诚从医院去观月澄乃家，得花半个小时，之后办完事情，再前往花山院私立高中的话，应该不会迟到。

    “花铃酱情况怎么样？”松雪梨惠子面色复杂紧张的问道。

    “不算好。”苏诚随意的答完，又说着：“我现在得去一趟观月家，松雪会长，待会你把被子送到我家里后，顺便在我家再休息一下吧。”

    松雪梨惠子默默无言的看着苏诚，她以前还没觉得，但她现在越发的觉得苏诚这个家伙很会说话，让她感觉苏诚的话很中听。

    这怪不得观月澄乃刚才会在电话里说她母亲说苏诚嘴巴比较会说，这个会说不是能说会道，油嘴滑舌，而是他知道在什么时候该说什么，不会给人轻佻，不稳重的感觉。

    接着松雪梨惠子轻轻的揉了揉眼睛后，苦笑道：“虽然我也很想去观月家看看花铃酱，不过……我不能去吧？”

    “你去了只会让事情更麻烦。”苏诚答完，松雪梨惠子也是提议道：“那你从观月家离开后，也不用去学校了，回去睡觉吧，你昨晚根本没怎么睡，然后又一直守着我，我呆会打个电话给教导主任，就说你生病了，让学校给你批一天病假。”

    “你这是在滥用你身为学校理事长女儿的权力。”苏诚摇头道：“没有请假的必要，我也只是过去看看而已，能不能帮上忙根本就说不准的。”

    苏诚觉得他把松雪梨惠子送到医院里来后，松雪梨惠子也不再那么敌视他了，至少现在松雪梨惠子对他的的确确减少了一些敌意，虽然松雪梨惠子这个人既幼稚又不服输，但看起来她心不坏，然而苏诚也很清楚，松雪梨惠子根本不可能因为这件事情而完全消除掉对他的敌意。

    不过只要松雪梨惠子以后不再明目张胆的找麻烦了，那么苏诚才懒得去管松雪梨惠子到底是敌视他还是喜欢他。

    ……

    【七百二十度打滚求推荐票，求收藏啊！】

 第九十六章 你到底以为我有多大的魅力？

    接着苏诚抱着松雪梨惠子来到医院门口，拦下了一辆出租车，打开后车座的门将松雪梨惠子放了进去后，随即苏诚又把自己的家门钥匙交给她，便是往一旁走去，而松雪梨惠子一直透过车窗看着苏诚离去的背影。

    ……

    苏诚花了半个小时来到观月澄乃的家后，说句实话，苏诚实在不想进去，人家的家事他一个外人来凑热闹干什么？

    不过在观月纯菜的眼里，他现在的确不能算是外人。

    其实苏诚本来还想以后在合适的时候，开口对观月纯菜和观月靖明把误会说清楚的，只要条件成熟，那么他说出来的话，观月纯菜和观月靖明就算发怒，应该也能接受，可现在这情况真是越变越复杂了，苏诚也不知道条件什么时候才能成熟。

    跟着苏诚只得按响门铃，观月澄乃亦是很快的就将她家家门打了开来，苏诚看到观月澄乃眼泪汪汪的样子，调笑道：“澄乃学姐，谁欺负你了？”

    “苏、苏诚学弟，你、你总算来了！”观月澄乃不停的拍着胸口，大松了口气，就好像悬在她心头的石头彻底落了下来，在她心里苏诚可是很厉害的，好像就没有苏诚搞不定的事情。

    接着苏诚与观月澄乃来到她家的客厅里，现在客厅里只有观月纯菜一个人，观月花铃和观月靖明都不在。

    苏诚向观月纯菜打了声招呼后，就是走到沙发坐了下来，问道：“观月阿姨，到底发生了什么事情？”

    苏诚也没有去问观月澄乃，观月澄乃说话有点小结巴，而且她一激动一紧张，还不停重复，甚至说不出话来，问她的话，她估计要很久才能把事情的完整经过告诉苏诚。

    “还不是花铃那孩子说，她就喜欢女生，永远都不会去喜欢男生。”观月纯菜脸色憔悴，不停的揉着脑门，缓解疲累告知道：“我昨晚做了她一晚上思想工作，她还是听不进我的话，我本来打算等靖明今早回来了，我们两个再好好和她谈谈，耐心的开导开导她，结果……唉，要是早知道花铃这样子的话，我还真希望她能像澄乃一样，偷偷谈恋爱，偷偷和男孩子同居了。”

    “妈、妈妈，我、我没有谈、谈恋爱啦！”观月澄乃红着脸，狼狈的低声否认着。

    不过谁也没把观月澄乃的话当回事情。

    “那观月叔叔人呢？”苏诚继续问道。

    “搬了张椅子坐在花铃的房间里，防止她跳窗逃走。”观月纯菜无奈着：“靖明还打算请假，实在不行就辞了工作，他说他必须要纠正自己女儿的取向。”

    苏诚无言以对，观月靖明是真的动真格了，他不是在开玩笑。

    看起来……

    他根本没有办法接受自己女儿喜欢女生这件事情。

    观月靖明看起来就是很固执和保守的人，也难怪观月纯菜没法劝说他了，至于观月澄乃，苏诚觉得她说话都不利索，估计也帮不上什么忙。

    观月澄乃眼中充满了期望的光芒，看向了苏诚，跟着她激动的问道：“苏诚学、学弟，你、你有没有办、办法解决这、这次的麻烦？”

    观月纯菜也看向了苏诚，而苏诚笑了笑，没有回答。

    观月纯菜见状皱眉看着苏诚，猜测着：“苏诚，你应该有办法，但那个办法你不能用？”

    “这种事情劝说应该没用，其实解决的方法很简单，只要咬死我和观月学姐在交往，她说她喜欢女生当时只是为了蒙骗观月阿姨你，用这样的方法去向观月叔叔解释的话，我想他就算知道这话是假的，但应该也会接受。”苏诚笑着说道：“不过这样一来我的下场可就惨了，观月叔叔揍我一顿都算轻的了，我就算逃走都没用，观月叔叔知道我住哪，也知道我在哪上学。”

    “我还真没想到这个可能性，不会真是花铃与澄乃同时在和你交往，花铃为了彻底蒙骗我，从而撒谎骗我的吧？”观月纯菜眉头一挑，用着审视的眼神，仔仔细细打量着苏诚。

    观月澄乃当即本能的想要解释她和苏诚根本没交往，可她先前都说过没谈恋爱了，结果她母亲还这么认为，这让观月澄乃有点无语了，最终她也懒得解释了，反正解释也没用。

    “观月阿姨，你到底以为我有多大的魅力？”苏诚哭笑不得的反问道：“再说了，你的女儿性格你难道还不清楚吗？如果她真和我交往的话，至于为了蒙骗你撒这种过分的谎言？”

    观月纯菜深思熟虑着，毕竟如果苏诚真和她两个女儿同时交往，这事情的确蛮严重的，她不得不仔细认真的端详着，之后观月纯菜想了想，觉得苏诚说的话的确有道理，于是观月纯菜向苏诚说了句抱歉。

    “虽然解决的方法听你这么一说，很简单，但根本不能用。”观月纯菜叹息了一声，话音复杂的感慨道：“我知道具体情况，不会对你做什么，然而无论靖明知不知道你的话是假的，但他出于他的立场，都不会放过你。”

    观月澄乃虽然脑子转的不太快，人也比较单纯，但她也知道她父母亲显然误认为她和苏诚在交往，在这种情况下苏诚还说那种话，这不管怎么样，当着一对高中生姐妹父亲的面，对着她们父亲说，我和你的两个女儿在同时交往，这简直就是在自寻死路。

    只是……

    现在似乎除了苏诚的这个提议外，似乎也没有其他办法了，尤其是观月纯菜深知观月靖明有多么固执，所以观月纯菜心里很清楚，劝说不像苏诚说的那样应该没用，而是根本就没用。

    “唉，这事情竟然弄成这样……”

    最终观月纯菜再次无奈的叹了口气，然而就在这时，观月靖明却是主动来到了客厅，但他的脸上压着明显的怒火，一声不吭走到沙发处坐了下来，而观月花铃耷拉着脑袋，左脸颊上印着个红手印，眼眶又红又浮肿，脸上满是泪痕的跟了进来。

    随着观月靖明和观月花铃进入客厅里，苏诚也感觉到客厅里的温度都下降了不少。

    ……

    【七百二十度打滚求推荐票，求收藏！】

 第九十七章 我绝对不去看心理医生！

    现在客厅里的气氛如此的沉重与压抑，苏诚也不能随便说话，他只能向观月靖明打了个招呼。

    这时观月靖明板着脸对观月纯菜说着：“你不要劝我！呆会我就带花铃去看看心理医生。”

    看心理医生？！

    苏诚与观月澄乃不停的面面相觑着，跟着苏诚只得轻咳一声，硬着头皮插嘴道：“观月叔叔，这观月学姐不管喜欢男生，还是喜欢女生，只要她不影响妨碍别人，那……”

    当即观月靖明脸色严肃的打断苏诚的话语道：“身为女孩子，却喜欢女孩子，我也算经历过不少事情，但这种事情还真是第一次遇到，尤其是这事情还发生在我女儿身上，这根本就不是妨碍不妨碍别人的问题，花铃现在年纪还不算大，也许纠正她还来得及，而且现在她不妨碍别人，那以后呢？她找个女人，和女人结婚？和女人过一辈子？”

    这也正是观月靖明担心焦虑的地方，他迟早会变老，他女儿也迟早会长大，成为真正的大人，他的愿望很简单，希望看到自己女儿每天都过的高兴快乐，以后也能找个好的丈夫，幸福的过一辈子。

    其实观月靖明本来挺担心观月澄乃的，她都读高二了，说话还结巴，还容易脸红，又内向，结果观月澄乃却是闷声不吭的找了个男朋友，而原本令他很放心，觉得不需要操心的观月花铃却出了大问题。

    苏诚有点无语，这话题都跳到结婚上去了，但如果观月花铃一直喜欢女生，以后不愿意和男生交往的话，这个问题也是观月家最终不得不面对的重大问题。

    “到底是谁规定女生就一定得喜欢男生的？”

    观月花铃仿佛压抑到了极点，她瞬间爆发了，不禁紧紧的咬着牙关，愤怒的质问道：“难道就因为我跟别人不一样，就认为我有问题？父亲大人，母亲大人，你们为什么就不能试着理解我？”

    观月靖明闻言脸色沉了下来，他板着脸重声强调道：“这种事情我永远都不会去理解，我身为一个父亲，不可能去理解并且接受自己女儿喜欢女性这件事情！站起来，跟我走！我们去看心理医生！”

    “我不要！”观月花铃不甘而又绝望的闭上眼睛，面如死灰的回答着。

    “又、又要吵、吵起来了……”

    看着自己父亲和自己姐姐之间那剑拔弩张的气氛，观月澄乃瞬间紧张的抓住苏诚的手，似乎只有这么做了，她才能安心一点。

    “靖明，要不先让花铃转到普通的男女同校高中吧？”观月纯菜这时忍不住的提议道：“这样子花铃也不得不和男生长期接触了，说不定她会渐渐的改变。”

    观月花铃听到这话睁大泛红的双眸，怒不可遏的强调着：“我绝对不转校！”

    观月靖明脸色更是变得难看，而观月纯菜也深深而又无奈的叹息了一声，她们实在焦虑，却又没有任何办法。

    他们哪里能想到自己的女儿竟然喜欢女生？

    而且……

    和她好说歹说，开导她，昨晚观月纯菜说的嗓子都快冒烟了，没用，这观月靖明今早火大的给了她一巴掌，还是没用，观月纯菜实在很头疼。

    “靖明，你先别动气，和孩子有什么话不能好好说？”观月纯菜拉开观月靖明后，又坐到观月花铃的身旁，语重心长的道：“花铃，你和妈妈好好说说，你身为女孩子，为什么要喜欢女孩子？妈妈实在没有办法去理解这一点啊！”

    “没有为什么，喜欢就是喜欢！”观月花铃眼眶红红的说完，便不再吭声了。

    看观月纯菜那无语的表情和观月靖明的脸色就知道观月花铃这理由有多么强大了，观月纯菜反应过来后轻咳了两声，好说好话道：“但花铃，你这样子一直喜欢女生的话，肯定不行，你以后肯定要结婚，也要做母亲，然后要教育自己孩子……如果你喜欢女生的话，可就没法结婚，也没法做母亲……”

    “涉谷那边同性.恋合法，孩子也可以领养，我以后一样可以做母亲。”观月花铃嗓音沙哑的接话道：“反正我绝对不会去喜欢男人的！”

    观月纯菜嘴角抽了抽，而观月靖明直接怒极反笑道：“不要再开导她了，一直说什么绝对不会喜欢男生，和她说再多都没用，只能带她去看心理医生！”

    现在客厅里的气氛实在太紧张，太压抑了，苏诚感觉呼吸都有点困难，不过苏诚也清楚这对父女继续这么下去的话，那这事情就要闹到彻底没法收拾的地步了，老实说，现在的情况已经变得有点失控了。

    观月澄乃也是急的团团转，她真的不想再继续看到她父亲和她姐姐争吵。

    随即观月澄乃的脑袋里如同闪电一般的闪过了苏诚刚才对她母亲说的解决方法，但观月澄乃很迟疑，如果使用那个方法的话，她姐姐应该就会没事了，她父亲应该也不会再和她姐姐争吵了，但是……

    苏诚会倒大霉！

    观月澄乃实在很纠结，其实只要她姐姐愿意妥协的话，保证以后会努力喜欢上男生的话，这事情也很容易就结束的，可惜……

    观月澄乃知道以她姐姐的性格，是绝对不会做出这样的妥协的！

    “我绝对绝对不去看心理医生！”观月花铃此刻愤怒的嗔叫强调着：“我又没有任何问题！有问题的是无法认同我的你们！”

    “你……”

    观月靖明气的连呼吸都变得粗重了起来，这都是些什么话？还有问题的是没有办法认同她喜欢女生的他们？

    观月靖明直接旧话重提，态度强硬的要观月花铃和他一起去看心理医生，而观月花铃自然不愿意，父女双方之间的气氛简直难以用言语来形容，观月纯菜这在一旁，无论是观月花铃还是观月靖明，她一个都劝不住。

    这个时候观月澄乃右手握成粉拳，不安的放在胸口，然后她轻轻的咬着嘴唇，似是下定了某种决心，从而张开小嘴，话音哆哆嗦嗦的颤抖道：“爸、爸爸，妈妈，那、那个，请、请听我、我说，姐、姐姐她、她不喜欢女生，她、她喜欢的是苏、苏诚，其、其实姐姐和我同时在、在和苏诚交往，怕、怕这事情暴露了，所以撒谎欺、欺骗妈妈的。”

    ……

    【七百二十度打滚求推荐票，求收藏！】

 第九十八章 我就算和你两个女儿在同时交往

    随着观月澄乃这话一出，原本客厅里很压抑，很肃穆的气氛陡然间变得无比诡异了起来，尤其是观月靖明和观月花铃两个人脸上都露出了惊骇与难以置信的表情，他们不约而同的看向了观月澄乃和苏诚这里。

    而观月澄乃脸色涨的血红，然后她似乎尴尬羞怯到了极点一般，不好意思再被观月花铃与观月靖明看着，不禁转过身，就这么钻进了苏诚的怀里。

    随后观月澄乃双手死死的搂着苏诚的腰，她转过头，紧紧闭着眼睛，睫毛轻轻发颤，身子瑟瑟发抖，很是激动与窘迫的大声道：“如、如果爸爸你、你要惩罚苏、苏诚的，那、那就连、连连我一起惩罚。”

    苏诚听到这话，脸色变得有点古怪，就观月澄乃那点小心思，苏诚不用去深思熟虑都能大致猜的出来，她打算这么说了，先化解观月靖明和观月花铃之间的矛盾，毕竟再让那对父女继续这么争下去，父女之间的矛盾肯定会不停的加深，矛盾一旦深到一定程度，就算是父女，想要彻底化解都很难。

    所以观月澄乃打算她先这么说完，然后她再保护苏诚，避免观月靖明动手找苏诚麻烦，将风险减到最小，估摸着观月澄乃很单纯，很天真的认为她这么紧紧的抱住苏诚，她父亲就会因为她的缘故，不会找苏诚麻烦，这样苏诚就很安全了。

    苏诚实在有点哭笑不得，这事情并非观月澄乃想的这么简单，虽然这个方法的确可以解决当前这个麻烦，但却直接把苏诚置身于险境之中，而且观月纯菜那里先不说，这观月靖明以后看到苏诚，别说给他好脸色了，能不找他麻烦就很好了。

    苏诚自然知道观月澄乃是好心，她不愿意再看到她姐姐和父亲那么争吵，她也觉得凭她能完全保护好苏诚，所以就大胆的这么说了。

    观月纯菜实在很同情苏诚，本来观月花铃的事情和苏诚没有任何关系，结果他现在硬是被观月澄乃拖了进来，可能还要承担所有责任，观月纯菜觉得她现在也只能在适当的时候帮苏诚说说话，尽量帮帮苏诚了。

    观月靖明黑着脸，脸色严肃到让人感到有点恐怖的先看了看苏诚，又看了看观月花铃后，他压着脸上暴动的怒火，直接沉声质问着苏诚：“苏诚，澄乃说的话……是真的？”

    如果说……

    真如观月澄乃说的那样，那观月靖明觉得观月花铃说她喜欢女生的事情就可以得到解释了，而且观月花铃死活不愿意去看心理医生，应该也是怕暴露她其实不喜欢女生这事情，再者说，观月花铃怎么都说不上来她喜欢女生的原因，难道说……

    她们姐妹两个真是和苏诚在同时交往，想要掩盖这个事实，从而观月花铃撒谎了？

    观月靖明比起自己女儿喜欢女生这个令他受到沉重打击的事实，也更愿意去相信观月澄乃所说的话语。

    苏诚笑了笑，刚准备回话时，观月花铃就是抢先咬着牙关，嗔怒的否认着：“我没有和苏诚交往！”

    观月澄乃闻言，急忙转过头，她语气复杂的断断续续劝说道：“姐、姐姐，你、你就承认吧，别、别撒谎了！”

    观月澄乃心里很着急，如果她姐姐否认的话，不就浪费了她的一片苦心吗？

    观月纯菜也是无奈的轻轻叹了口气，她也不得不配合下观月澄乃，于是她只得佯装生气的出声道：“花铃，原来你和澄乃竟然在和苏诚同时交往？怪不得我昨天那么晚了去苏诚的家里，你也在苏诚的家里，还特地躲起来，甚至我问你喜欢女孩子的原因，你也说不上来，原来你只是撒谎骗我的？其实你根本不喜欢女生？”

    观月靖明听到观月纯菜的话语，也是不由得看了她一眼，然后他继续盯着苏诚。

    观月花铃也知道她妹妹那么说的理由，她知道她妹妹是好心，只是让她承认她和苏诚交往，这……

    最终观月花铃考虑了半晌，还是轻轻的点了点头，她也不愿意浪费自己妹妹的好心，而且她也知道继续这么下去，她父亲还是会逼她去看心理医生，并且她父亲也会一直无法接受并且理解她喜欢女生这件事情，从而会想尽办法改变她的取向。

    “我承认了，其实我和澄乃同时在和苏诚那……”观月花铃本来下意识的想叫苏诚那个家伙，但话语到了嘴边，她低着头，嗓音沙哑的重新缓慢说着：“其实我和澄乃同时在和苏诚交往，我……不想暴露这件事情，才那么撒谎的，对不起，我不该撒这种过分的谎言。”

    观月澄乃心虚又害怕的看了眼她父亲后，立马急切的出声要求着：“姐、姐姐，快、快到这、这边来，一、一起保、保护苏、苏诚。”

    观月花铃本能的想要拒绝，开什么玩笑，她被苏诚打过屁股，还被苏诚强行抱过，尤其是苏诚还夺走了她喜欢的松雪梨惠子的初吻，她怎么可能会愿意保护苏诚？

    不过……

    观月花铃知道如果她现在不去的话，她妹妹估计以后就不会理她这个姐姐了，毕竟这话说出来了，所有的矛头就都对准苏诚了，最终观月花铃站了起来，走到苏诚的面前，挡在了苏诚的前头。

    观月靖明见状脸色变来变去，他用着足以杀人的目光，死死的盯着苏诚，此刻空气在这一瞬间仿若凝固了一样。

    观月纯菜有点担心的看着观月靖明，她可是知道的，虽然观月靖明表露的并不太多，但他可是把这两个女儿当成宝贝一样的，还一直劝她们不要打工，就是怕她们会累着，他不上夜班时，天天晚上都开车去接自己女儿，结果这……

    自己两个宝贝女儿和同一个男孩子交往，别说观月靖明了，如果她观月纯菜不是事先清楚情况的话，那听到观月澄乃那话，早就对苏诚一顿痛骂指责了。

    现在观月靖明脸色沉着，话音严肃的问道：“苏诚，你现在有什么想对我说的？”

    观月澄乃听到她父亲的声音，心脏‘噗通’‘噗通’剧烈狂跳着，她真的很紧张，也很担心，不会她抱着苏诚了，她父亲还会动手找苏诚麻烦吧？

    观月花铃也转过头看了看苏诚，说实话，她觉得苏诚现在已经完了，随即观月花铃看到苏诚脸上露出了笑容，她心里着实惊了下，苏诚在这种情况下还笑的出来？

    然而接下来，更让观月花铃感到惊悚的是，苏诚竟然语气很淡定，甚至很不解的出声反问着她的父亲：“观月叔叔，我就算和你两个女儿在同时交往，这又怎么了？”

    ……

    【七百二十度打滚求推荐票，求收藏啊！】

 第九十九章 澄乃不放心你，这哪里肯走？

    听到苏诚这么说，观月花铃第一反应就是苏诚疯了，而观月澄乃闻言也是吓了一大跳，在她心里看来苏诚为人一直都很稳重，怎么他会突然说这种话？难道苏诚自暴自弃了吗？

    观月纯菜则是很疑惑的注视着苏诚，她有点不明白了，苏诚这到底想干什么？

    而观月靖明盯着苏诚，随即他脸色骤变，震怒道：“苏诚，既然你承认了，那么这事情就好办了！”

    随后观月靖明直接用着不容拒绝的口吻，对着观月纯菜她们低喝道：“澄乃，花铃，你们现在去上学，纯菜，你出去！我要和苏诚单独谈话！”

    观月纯菜闻言脸色一变，她还真担心观月靖明气过头了，会对苏诚动手。

    “出去！”

    观月靖明见观月纯菜、观月花铃她们没动静，不禁又大喝一声，吓了她们一跳，尤其是观月纯菜知晓内情，她不禁面带为难之色的看着脸色发黑的观月靖明，犹豫片刻，还是出声劝说道：“靖明，这事情吧，你也不能一味的责怪……”

    观月靖明没有回话，他只是指了指门，观月纯菜无奈的叹了口气，走到苏诚的身旁，拉住了观月花铃的胳膊，又敲了敲抱着苏诚不放的观月澄乃肩头，观月澄乃死活都不肯走，苏诚只好拍了拍观月澄乃的背，示意观月澄乃松开他。

    “我、我不在这里的话，万、万一我、我爸爸……”观月澄乃眼中泛着泪光，拼命的摇头，而苏诚开着玩笑道：“澄乃学姐，我这么厉害，如果情况实在不妙，大不了我逃走好了，你父亲肯定追不上我的。”

    观月澄乃闻言傻眼了，跟着苏诚好说歹说，终于将观月澄乃给劝走了，在观月家母女三人离开客厅，将客厅的门关上后，观月靖明却没有对苏诚动手，而是坐了下来，从口袋里摸出一盒香烟，抽出一根烟点燃后，他一直没有说话。

    接着观月靖明沉默了很久，才出声问着苏诚：“苏诚，你觉得我在花铃这件事情做的过分吗？”

    “观月叔叔……”苏诚看到观月靖明脸上的表情，不禁笑着试问道：“看来你已经知道澄乃学姐的话是假的了？”

    “在纯菜说话的时候我就知道了，因为她的反应太平静了，也不吃惊，就像你们提前商量好的一样。”观月靖明意味深长的说着：“我那时就知道澄乃的话应该不可信，不过苏诚你也挺厉害的，你竟然看的出我想和你单独谈话，还配合的给出了一个可以让我支走纯菜她们的理由。”

    如果苏诚刚才不说那一句话，那么他想支走观月纯菜她们，想和苏诚单独谈话还得继续找理由。

    “如果你确信澄乃学姐说的事情是真的，那么以观月叔叔你的性格，应该也不会和我多废话，早就教训我了吧？”苏诚猜测道：“其实我觉得你生气也只是装样子给澄乃学姐她们看，不想让她们知道你其实知道这是假的，你只是想找个台阶下而已，如果我不是看出这一点，那你给我十个胆子，我也不敢说那话啊！”

    苏诚觉得可能观月靖明早就想找台阶下了，但在他眼里看来，他认为女孩子喜欢女孩子这事情不对！

    所以他不能妥协认输，而且这妻子一劝就不管了，那打个过分的比方，以后观月花铃把人打残废了，他妻子一劝，一求情，他就不管不问？哪有这么做父亲的？

    所以他又不能轻易的找台阶下！

    但要真和自己的女儿僵持到那种份上，闹到不可开交的地步，对谁都没有好处，再说刚才苏诚可是清楚的看到，观月靖明在观月纯菜说话时，看了她一眼的，那时应该就是观月靖明从观月纯菜的脸色和语气来判断观月澄乃说的话到底是真是假。

    而观月靖明现在心中还真是挺吃惊的，这个苏诚真不是一般的聪明，或者说他看人很准。

    “至于观月叔叔你的做法，我不发表评价，你也是为自己的女儿好。”苏诚正色道：“其实有些事情没法改变的话，那就只能试着去接受了。”

    观月靖明又猛抽了一口烟，他缓缓的吐出后，这才无奈的叹气道：“这种事情我真的怎么样都没有办法接受和理解，等苏诚你有一天做了父亲，遇到这种事情的话，那么你就能体会我的心情了。”

    苏诚笑了笑，主动转口道：“其实观月叔叔你的本意应该也不想和自己女儿闹的这么过分吧，可惜事情的发展超出了你的想象。”

    “如果我做错了，我会道歉，我也不是一个在孩子面前顾及自己面子的人，不会犯错不承认，我有错就立马承认，有错立马就改，以自身的行为给孩子做出表率。”观月靖明黑着脸道：“但花铃那件事情，我怎么都无法认为我做错了，这哪有女生喜欢女生的？”

    “观月叔叔，你还是直接说明你想和我单独谈话的内容吧。”苏诚笑着打断观月靖明的发言，催促道：“时间也不早了，我还得去学校上学呢。”

    观月靖明抽完一根烟，又点燃一根烟，他面色复杂，似是考虑了良久，这才道：“我知道今天我打了花铃一耳光，还坚决不认同，不接受她喜欢女生这事情，她一定很恨我，我想她短时间内应该也不愿意和我说话，而且这件事情我们做父母的顶多就是开导她，教育她，劝她不要喜欢女生，没有有效的办法可以帮助她，而苏诚你却不一样了，你这么聪明，我觉得你也许可以改变花铃的取向问题。”

    苏诚听到这话立马明白了，这就是观月靖明想和他单独谈话的最终目的，毕竟观月靖明要去管自己女儿的话，那么会和他女儿闹的很不愉快，再说了这件事情他管了没用，不管又不行，很矛盾。

    至于现在观月靖明为什么拜托他，苏诚个人觉得一来是观月靖明肯定知道苏诚和观月花铃同校，还在一个地方打工，再加上她又是观月澄乃的姐姐，无论苏诚愿不愿意，他总归得经常和观月花铃接触，估计也没有男生会比苏诚更频繁的接触观月花铃了，再加上观月靖明觉得苏诚这个人很聪明，这种种原因之下他会这么提议的话，其实也可以理解。

    “观月叔叔，你这话说的真轻松。”苏诚哭笑不得的道：“让一个原本喜欢女生的女生去喜欢上男生，这可真是一项很有挑战性的艰巨任务。”

    但苏诚却在心里想着这事情的可行性，松雪梨惠子现在对他敌意减少，似乎她也挺为观月花铃喜欢女生这事情而苦恼的，所以苏诚觉得他可以用‘帮助观月花铃喜欢上男生’为理由邀请松雪梨惠子来帮他，苏诚也相信以他的口才一定能劝说的了现在的松雪梨惠子，如果松雪梨惠子愿意帮他的话，自然就不可能会找他麻烦。

    然后苏诚在此过程之中渐渐的同化松雪梨惠子，有共同目标，那应该能让松雪梨惠子在不知不觉之中将他当成伙伴，只要松雪梨惠子彻底不找苏诚麻烦了，那么苏诚就算安稳了。

    接着苏诚和观月靖明又谈了会话，话题结束后，观月靖明也是提议开车送苏诚去花山院私立高中，苏诚到没拒绝，结果苏诚刚走出客厅时，观月澄乃就立马来到了苏诚的身旁，她仔仔细细的看了看苏诚的脸后，又抬起右手碰了碰苏诚的肩头和背部，然后很紧张的问道：“有、有没有受、受伤？”

    “你们没去上学？”苏诚愣了下。

    “澄乃不放心你，这哪里肯走？”观月纯菜答完后，她和观月花铃都发现苏诚竟然‘完好无损’，没有受伤，顿时母女两人都感觉有点惊奇。

    苏诚刚才说出那种话，竟然没事？

    观月靖明穿上外套走出来后，看了眼观月澄乃与观月花铃，沉声道：“既然澄乃和花铃你们也没去学校，那我开车送你们一起去。”

    ……

    轿车里。

    坐在后车座上的观月澄乃睁大泛着泪光的双眼，她脸上的担心焦虑之色还未完全消散，她不停的看着坐在副驾驶座上的苏诚，又转过头看看她父亲，她现在彻底愣住了，这到底是什么情况？

    苏诚刚才可是当着她父亲的说，我就算和你两个女儿同时交往，这又怎么了这句话的。

    别说观月澄乃想不通，就连观月花铃也想不通，因为这事情真的实在太反常了，然而她们两个也根本无法从苏诚和观月靖明的脸上看出什么。

    二十分钟后，轿车停在了学校的门口，苏诚和观月澄乃、观月花铃推开车门下车后，观月靖明就是驾车远去。

    就在苏诚他们刚刚准备进入校园时，正巧松雪梨惠子也乘着出租车到了校门口，在松雪梨惠子推开车门下车后，她就是快步往苏诚他们这里走来。

    ……

    【三千字大章送上，七百二十度打滚求推荐票，求收藏！】

 第一百章 你到底要让我等多久？

    松雪梨惠子过来后，立马关心的问了问观月花铃的情况，当即观月花铃嗓音有些沙哑的对松雪梨惠子解释了遍，松雪梨惠子便是立马目光古怪的看向了苏诚，这最后竟然演变成了苏诚同时和观月澄乃、观月花铃交往？

    而且观月澄乃这么说后，苏诚竟然还没事？

    甚至她们姐妹的父亲还亲自开车送苏诚和她们来上学？

    这是不是哪里搞错了？

    正常情况应该不是观月靖明痛揍苏诚吗？

    而苏诚对松雪梨惠子笑了笑，示意松雪梨惠子到他这边来，见状的松雪梨惠子脸色有些变得不自然了起来，虽说她的确对苏诚稍微改观了点，但是……

    在她眼里看来，苏诚还是很危险的。

    然而松雪梨惠子最后还是鬼使神差的走了过去，而苏诚附在松雪梨惠子的耳边，轻声说道：“今天中午来学习同好会的活动室。”

    松雪梨惠子闻言脸色狂变的看着苏诚，旋即她压低声音，恼羞成怒的质问道：“我今天又没惹你，你干嘛要打我屁股？”

    苏诚彻底傻眼了，他到底什么时候说要打松雪梨惠子的屁股了？难道说，叫松雪梨惠子去学习同好会的活动室，她就下意识的认为要打她屁股了吗？

    苏诚实在哭笑不得，这个松雪梨惠子还真是完美的诠释了什么叫做一朝被蛇咬，十年怕井绳。

    “不是打你屁股，我有事找你商量。”苏诚轻声说完，松雪梨惠子突然想到了什么，她顿时笑的跟个狐狸似得，跟着她点了点头，表示知道了。

    观月花铃睁大浮肿而又通红的眼眶，警惕而又费解的注视着苏诚与松雪梨惠子，她实在无法理解，这苏诚怎么和松雪梨惠子的关系看起来稍微缓和了一点？

    昨晚到底发生了什么？

    观月澄乃也不知道为什么，反正她看到苏诚刚才在和松雪梨惠子说悄悄话时，她心里就很不爽，不舒服，总有一种松雪梨惠子偷走了她东西的感觉，于是观月澄乃微微鼓着香腮，莫名其妙的生着闷气，瞪着松雪梨惠子。

    接着苏诚打了个哈欠，进入了校园里，来到了高一七班的班级座位，他刚刚坐下，上课预备铃也是打响。

    “苏诚同学，我觉得你好像很困很累的样子。”九条心真边看书边语气平淡的出声试问着：“昨晚你没有休息吗？”

    “没有，所以我现在正准备休息。”苏诚准备趴在桌子上时，九条心真又是问道：“苏诚同学，我得提醒你，今天下午可是有家政课的，你带围裙了吗？”

    “家政课？”苏诚愣了下。

    九条心真闻言用着不出所料的口吻道：“听你这样子回答，我就知道你肯定没带围裙了，所以我也替你准备了。”

    苏诚说完一声谢谢后，又不解的问道：“我记得九条同学你说过家政课好像一周一节的，怎么上周没有上？还是说我那时在睡觉，你没有叫我去？”

    “学校调整了。”饶是九条心真，现在也不由的有些火大了：“苏诚同学，你就不能关注下课程变化吗？上周上谷老师说过的，家政课调整为两周一次，双周周二下午上，一节两课时，下午上完就直接放学。”

    “我知道了，话说游泳课也是两周一次吧？”苏诚端着下巴，深思熟虑，似是异常苦恼。

    “是的，明天下午上。”九条心真提醒着苏诚：“苏诚同学，你明天千万不要忘了带学校泳装，你也不用苦恼不会游泳。”

    “九条同学，我不是苦恼这个，你看，我们班级，不对，我们学校就我一个男生吧，所以我和你们女生应该也不可能分开上游泳课吧？”苏诚皱眉道：“但我和你们一帮穿着校园泳装的女生一起游泳什么的，这……我总感觉有点不太好。”

    “难道说苏诚同学你担心自己看到女生穿泳装的样子会起生理反应？担心那样会尴尬？”九条心真转过头看向了苏诚，安慰道：“不用担心，这并非什么丢人的事情，我相信其他人也会理解的，你毕竟是个正常的男生。”

    苏诚听到这话嘴角抽搐了两下，满脸黑线的厉害，这九条心真说的都是些什么乱七八糟的？

    苏诚平常还真没看出来，她居然挺能乱想的！

    接着苏诚懒得和九条心真说话了，他直接趴在桌子上开始补觉，而九条心真看了眼苏诚后，皱眉不解的暗忖着：“苏诚昨晚到底干什么去了？”

    ……

    等到午休的时候，苏诚才是醒了过来，然后他伸了个懒腰，打了个哈欠，吃掉九条心真给他做的便当后，就是前往学习同好会的活动室。

    到达学习同好会的门口，苏诚刚把门推开，就是听到了松雪梨惠子那不耐烦的烦躁声音：“你到底要让我等多久？”

    “抱歉，我不小心睡过头了。”苏诚说完，松雪梨惠子便是瞪着苏诚，开门见山的主动问道：“你想和我商量什么事情？”

    “关于观月学姐喜欢女生这件事情，我觉得我们必须要做点什么。”苏诚笑着说道：“松雪会长，如果观月学姐一直喜欢你，对你来说也是一件很让你苦恼的事情，而且迟早也会影响你的日常生活，我们必须要让观月学姐喜欢男生。”

    “所以呢？你要我帮你吗？”松雪梨惠子拨弄了下秀发，脸上露出温柔的笑容，仿若胜券在握一般道：“亲爱的苏诚学弟，你该不会真以为你今天凌晨抱着我送我去医院，我就感动的一点都不计较你对我做过的那些坏事情了？不管你提什么要求我都会答应？”

    “我当然不会那么天真，但这事情对你不是没有好处。”苏诚开口说着。

    “就算我不帮你，你应该也会主动去帮助花铃酱，让她改变，去喜欢男生吧？”松雪梨惠子笑眯眯的道：“反正只要花铃酱喜欢男生的话，我一样能得到好处，那我为什么不坐着等你把事情做好，要浪费力气出力帮你呢？”

    跟着苏诚还没来得及说话，松雪梨惠子突然拉过椅子坐了下来，然后松雪梨惠子把右脚上的学生皮鞋脱掉，又将包裹着脚的黑色中筒袜脱掉，露出皙白精致的小脚丫子，随即松雪梨惠子她抬起右脚，竭力伸向苏诚的同时，亦是笑的很高兴的道：“只要苏诚学弟你愿意彻彻底底的舔干净我的脚，并且愿意发誓当我的仆人，那什么都好说喔？”

    ……

    【今天开始到本周五中午十二点，周推荐票每满一千张，周五就在两更的基础上加更一章，周推荐票满三千张，就是2＋3，周五当天更五章，如果满五千张，那么就是2＋5，周五当天更七章，如果周推荐票满八千张，那么就是2＋8，周五当天更十章！本周周五当天更新多少章，全由各位读者大大决定！】

 第一百零一章 抱歉，打扰你们了，你们继续

    “松雪会长，我看你早晨高烧退了，所以现在又开始神气起来了？”苏诚面带微笑的注视着松雪梨惠子，好奇的试问道：“还是说你屁股又痒了？”

    松雪梨惠子闻言，脸上没有丝毫惧意，她收回右腿，将右腿搭在左腿上，不停的轻轻晃动着，然后松雪梨惠子边摸着鬓角的秀发，边一脸温柔的轻笑自信说：“苏诚，你可不要搞错了，现在可是你在求我，再说了，如果我不愿意帮你的话，难道你还能让我违背我的意愿，强迫我帮你不成？”

    “松雪会长，我发现你这个人真的学不会吃一堑长一智，而且你是不是觉得我一定要你的帮助？”苏诚无奈而又遗憾的叹了口气后，又苦恼的问道：“你觉得我现在该打你多少下屁股比较好呢？”

    松雪梨惠子愣了下，随后她看着苏诚，轻启红唇，不慌不忙的慢声道：“苏诚学弟，你现在可是有求于我，这么说真的好吗？”

    苏诚笑笑，用着看戏的表情看着松雪梨惠子。

    “你必须要我帮你，第一嘛，就是澄乃酱人比较单纯，也没什么心机，她藏不住秘密，你如果要她帮你，那么她没准会当着她姐姐的面说漏嘴，如果她说漏嘴了，花铃酱知道你要帮她改变取向，让她喜欢男孩子，那她一定会发怒，毕竟没有人喜欢别人议论，甚至帮她改变取向的，对吧？”松雪梨惠子胸有成竹的分析道：“第二嘛，就是我和花铃酱比较熟，我还是女生，又是花铃酱喜欢的人，而且花铃酱会听我的话，比较容易办事，第三，除了我之外，没有人可以帮你，澄乃酱就算愿意帮你，你也不会要她帮你的，因为她没准会给你提升难度，或者说她添乱，帮倒忙的几率更高。”

    “松雪会长，你这个人到的确挺聪明的。”苏诚笑着称赞了一句后，松雪梨惠子显然更加得瑟了起来，她更加有恃无恐的道：“所以啊，苏诚学弟，你不按照我说的做，那我可是不会帮你的喔？”

    松雪梨惠子心中很是得意，终于让她找到机会了，她不借助这件事情好好的折腾一下苏诚，让他吃点苦头，她名字就倒过来写。

    然而很快……

    松雪梨惠子就看到苏诚脸上满是温和笑容的坐了下来，拍了拍自己的腿，见状的松雪梨惠子整个人都怔住了，因为她真的比谁都清楚苏诚做这样动作的意思。

    当即松雪梨惠子脸上的得瑟表情都僵成一团了，跟着她再也无法维持住脸上的笑容，脸色亦是陡然变得难看了起来，她实在无法理解的快语警告道：“苏诚，你必须要我的帮助，还敢打我屁股？而且你要敢打我屁股，我就去把你的目的告诉花铃酱，让她防备你！”

    “松雪会长，你为什么会认为我一定要帮观月学姐喜欢上男生？就因为我刚才的那句话――我们必须要让观月学姐喜欢男生？”苏诚笑眯眯的试问道：“你难道没听清楚吗？是我们，而不是我！如果你不帮忙，你真以为我会傻到一个人去出力吗？”

    松雪梨惠子听到这话脸色瞬间涨的通红，她嘴唇不停的轻轻颤抖，却怎么都说不出话来，跟着松雪梨惠子都快急死了，她可不想被打屁股。

    当即松雪梨惠子似乎想到了什么，她不禁急中生智的猜测道：“你应该和澄乃酱她们的父亲约定了什么，不然的话，澄乃酱的父亲听到你和她们两姐妹交往，没理由会放过你的，而且你和花铃酱关系也不好，没道理会帮她，所以也许你和花铃酱她们父亲约定的内容就是……你帮助花铃酱改变取向！我说的对不对？”

    “真是遗憾，我和澄乃学姐她们父亲约定的内容是，我在两姐妹里选澄乃学姐，保证以后永远都不和观月学姐有牵扯。”苏诚好整以暇的接话说：“如果松雪会长你不信，需不需要我现在就打电话叫澄乃学姐过来，让她拨通打她父亲的电话，然后把她的手机给你，让你亲自问问她们的父亲？”

    “这……”

    松雪梨惠子一脸瞠目结舌的看着苏诚，光看苏诚脸上的表情，她实在无法认为苏诚的话语是假的。

    现在松雪梨惠子的脸色阴晴不定的厉害，她真没想到她还没让苏诚吃到苦头，反而她自己却陷入到了被动的境地之中，松雪梨惠子还真不明白了，为什么每次情况都对她很有利，但她却总是陷入被动？

    “松雪会长，不管你说什么，反正你现在逃不掉的，你还是老实的过来趴下吧。”苏诚随意的说完，又语重心长的劝说道：“而且我觉得你以后还是学会吃一堑长一智比较好。”

    当即松雪梨惠子边穿袜子，边咬着牙关，她仿佛忍痛吃了很大亏一样的提着要求道：“那只要你答应以后再也不打我屁股，也发誓愿意听我的话，好好的当我的仆人，我就帮你，怎么样？”

    苏诚听到这话实在乐了。

    “你笑什么？”松雪梨惠子瞪着苏诚，羞怒道：“如果我什么好处都没有，我又为什么要帮你？”

    “只要观月学姐喜欢男生的话，那么你不是就已经得到好处了吗？”苏诚好奇的反问道。

    “……”

    “松雪会长，做人可不要太贪心了。”苏诚说完，又转口道：“帮不帮这事先不说，现在我得先教育教育你，让你长长记性。”

    这话一出，松雪梨惠子脸色立马就变了，她已经对打屁股产生了强烈的恐惧感，因为苏诚是真的用力打，根本不留情面的。

    本来松雪梨惠子还想看看能不能逃过这一劫，但苏诚都这么说了，她也知道不管她再说什么都没用，于是松雪梨惠子脸色有点发青的穿上学生皮鞋，然后走到苏诚的面前，动作无比熟练的趴了下来。

    但松雪梨惠子已经在心里决定了，呆会她就去把苏诚要改变观月花铃取向的事情告诉观月花铃，让观月花铃防备苏诚。

    既然苏诚敢打她屁股，她就给苏诚捣乱。

    苏诚没有任何犹豫，抬起手就打了下松雪梨惠子的屁股，然而苏诚还没来得及抽回手，学习同好会活动室的门就是被人推了开来，顿时苏诚与松雪梨惠子不约而同的看向了门口，当即两人都是看到了上谷凉香站在那里。

    而上谷凉香看到松雪梨惠子趴在苏诚的腿上，尤其是苏诚的手还放在松雪梨惠子的屁股上，而且松雪梨惠子脸色还发红的厉害，看到这样的景象，上谷凉香整个人都惊住了，甚至她脸上满是目瞪口呆的惊愕表情，接着上谷凉香竟然呆呆的下意识说了一句：“抱歉，打扰你们了，你们继续。”

    ……

    【还差200票，周五就可以在两更的基础上加更一章了~七百二十度打滚求推荐票！求收藏！】

 第一百零二章 你必须要给我负起责任来！

    上谷凉香下意识的说完这话之后，才像是回过神来一样，她立马用睁大双眸，用着难以置信的目光，艰难的看了看苏诚和松雪梨惠子，本来上谷凉香找苏诚有点事情，去班级里没有找到苏诚的人，就问了问九条心真，她说苏诚出去了，可能去学习同好会的活动室了，于是上谷凉香就赶过来了，结果……

    她怎么都没有想到，推开门竟然看到了这么惊悚的一幕！

    学校理事长的女儿竟然面色通红，一副妩媚神态的趴在苏诚腿上，尤其是苏诚的手还放在了不该放的地方。

    而松雪梨惠子现在整个人都仿若石化了一样，她完全不知道该作何反应，竟然……

    被人看到她被苏诚打屁股了？

    苏诚却是率先打破沉默，像个没事人一样，淡定的问道：“上谷老师，你有什么事情？”

    上谷凉香没有回答，她右手握成拳头，放在红唇前，装模作样的轻咳了两声，当即松雪梨惠子脸色又红又烫，她赶紧站了起来，接着松雪梨惠子咽了口口水，心跳速度很快的看向了上谷凉香，她酝酿了会，直接话音时高时低的威胁道：“这位老师，你最好当作没有看到，你要是敢到处乱说这件事情，我可是不会放过你的！”

    说完松雪梨惠子恼怒的瞪了眼苏诚，直接慌乱的夺门而去，在松雪梨惠子溜走后，上谷凉香目光古怪的看着苏诚，她很疑惑，这苏诚不是在和观月澄乃交往吗？人家母亲也认可他们的恋情了，这……

    苏诚怎么又和松雪梨惠子看起来关系很亲密的样子？

    难道说……

    苏诚同时和两个女生交往，脚踩两条船？

    想到这个可能性，上谷凉香心中一惊，柳眉亦是轻轻一皱，她有点担忧，这学校理事长的女儿可不是随便玩玩的，弄的不巧可是要出事情的。

    上谷凉香觉得她身为苏诚的班主任，有责任，也有义务要好好的教育苏诚！

    于是上谷凉香走了进来，搬了张椅子坐在苏诚的对面，沉声开口教育道：“苏诚同学，虽说我们花山院私立高中禁止学生谈恋爱，但我早知道这种事情禁止没有用的，不过你既然和高二年级的观月同学在交往，就应该老老实实的和人家交往，你这样子既和观月同学在交往，又和学生会会长搞成这样，是不是有点不尊重她们？”

    苏诚闻言满脸愕然的看着上谷凉香，这都什么跟什么？

    “苏诚同学，像你这个年纪的男生呢，的确对漂亮的女孩子没有抵抗能力，这点我也知道。”上谷凉香认真的说着：“虽然观月同学没有学生会会长漂亮，但她一看就是老实人，长的也不算差，挺可爱的，再说观月同学的母亲都认可你们交往了，你也得好好对她，知不知道？”

    上谷凉香一直在花山院私立高中任教，去年才有男生入学，可那些男生入学没多久就全部转校了。

    所以上谷凉香说实话，她也是第一次遇到这种事情，根本没有相关的处理经验，现在也只能这么劝说苏诚。

    不过上谷凉香心里还挺佩服苏诚的，他才来花山院私立高中一个星期出头而已，就交了个女朋友不说，还得到了人家母亲的认可，甚至和松雪梨惠子关系看起来也很亲密，这速度快的让人都没法相信。

    随即上谷凉香想想她这么大了，连恋爱都没有谈过，也找不到合心意的男朋友，她心里还真有点不是滋味。

    “上谷老师，你误会了，我没有和澄乃学姐、松雪会长在同时交往。”苏诚耐心的解释着。

    “没有交往！？”

    上谷凉香大吃一惊，脸色都变了，苏诚没和松雪梨惠子她们交往，这观月澄乃就随身携带那些东西了？

    没有交往，这松雪梨惠子就趴在苏诚的腿上，苏诚也随便把手放在松雪梨惠子的屁股上了？

    他们这不是在瞎玩吗？

    上谷凉香脸色瞬间变得严肃了起来，要真是如同苏诚说的那样，那这事情可就真的相当严重了，当即上谷凉香紧握粉拳，慢慢的沉声道：“苏诚同学，我必须要好好的和你谈谈了！”

    苏诚见状实在头疼的厉害，为了避免上谷凉香继续和他嗦，苏诚只能妥协道：“我承认我和澄乃学姐以及松雪会长交往了，我先前是撒谎骗上谷老师你的，上谷老师，你现在能不能放过我？”

    “同时和两名女生交往，苏诚同学，你这简直就是不尊重她们。”上谷凉香不满的训斥道：“你今后要么和观月同学交往，要么和学生会会长交往，这和两个女生同时交往，像什么样子？别人知道了，也会唾弃你的！”

    苏诚无语，看来不管他怎么说都不行。

    “而且这事情如果让观月同学知道的话，她绝对会生气的，苏诚同学，你应该也清楚像观月同学那样老实，性格好的女生如果爆发怒火的话，会很恐怖的。”上谷凉香语重心长的劝说道：“其实我曾经读高中时，有个男孩子也像你一样，人长的比较好看，学习成绩也不错，怎么说呢，属于那种比较被人瞩目的男生，然后他好像和两个还是三个女孩子同时交往，结果事情暴露了，差点引发悲剧。”

    苏诚尴尬的干咳两声，只能轻轻点头，他压根没和观月澄乃交往，也没和松雪梨惠子交往，可这事情苏诚也没有办法对上谷凉香解释清楚，毕竟对女人解释一件事情有多难，苏诚可是比谁都清楚的。

    随后上谷凉香又嗦了好些时间，她见到苏诚的‘认错态度’比较好，加上这时上课预备铃也打响了，于是上谷凉香又叮嘱了苏诚几句，让他放学后再来教师办公室一趟，便是站起来走掉了，而在她走掉后，苏诚费解的嘀咕着：“这个上谷凉香到底过来干什么的？”

    苏诚觉得上谷凉香应该也忘记过来找他的目的了，不过苏诚也没多想，他起身准备返回到班级里，然而苏诚刚刚离开活动室没多久，就被松雪梨惠子拦住了，接着松雪梨惠子恼羞成怒的瞪着苏诚，简直就好像恨不得用双眼活活瞪死苏诚一般，随后松雪梨惠子火大的责怪道：“都是你害的！”

    “松雪会长，你放心吧，上谷老师不会把这件事情告诉别人的。”苏诚安慰着松雪梨惠子：“不要在意。”

    “就算她不告诉别人，但这已经足够让我丢脸了！”松雪梨惠子愤怒的说完，要求道：“你让我丢了这么大的脸，所以你必须要给我负起责任来！想办法好好的补偿我！”

    ……

    【周推荐票突破一千了，感谢各位读者大大的推荐票，现在还差几百票，周五就得在两更的基础上加更两章了~~】

 第一百零三章 你以为我看的上你吗？

    闻言的苏诚不禁有些哑然失笑，这个松雪梨惠子还真是一个不肯吃亏的人，随后苏诚拍了拍松雪梨惠子的肩头，好心的提醒她：“松雪会长，你这说话最好还是稍微注意点，你这话要是让别人听到的话，那么别人又要误会了。”

    松雪梨惠子不满的哼了声，她双眼直勾勾的盯着苏诚，她在等苏诚说怎么补偿她，结果松雪梨惠子竟然看到苏诚就这么走了起来，一点都没有想和她谈补偿的意思。

    松雪梨惠子见状怒火中烧的厉害，苏诚这个家伙未免也太不把她当回事情了，不，苏诚压根就是没把她放在眼里，没有人会喜欢被人轻视，尤其是松雪梨惠子这样的人。

    顿时松雪梨惠子娇斥一声，叫住了苏诚，随即她蛮不讲理的威胁道：“苏诚，你不给我补偿，我绝对不让你安稳！”

    她丢了这么大的脸，如果没法从苏诚那边捞点好处，她实在怎么都没有办法咽不下这口恶气。

    “松雪会长，你丢了脸，可我也倒霉啊，我竟然被上谷老师认为我和你，还有澄乃学姐在同时交往。”苏诚叹了口气，回答道：“虽然我并没有和你交往，但被人这么认为了，我也感觉很郁闷，我到底要眼瞎到什么程度，才会和你这样的女生交往？”

    松雪梨惠子听到这话，脸上露出了不可思议的表情，然后她的小嘴微微张开，又迅速合拢，又张开……

    不停的重复着，似是她想要说话，却无话可说一般。

    松雪梨惠子现在真想用拳头直接狠狠的打在苏诚的鼻梁上，这个家伙说的都是些什么话？被别人误认为和她交往，竟然是一件让他郁闷的事情？

    她都还没说话呢，这个家伙竟然就这么说了？

    松雪梨惠子心里憋着一股强盛的怒气，苏诚这话实在太刺激，也太看不起人了，她和苏诚交往，不管怎么看都是苏诚占了大大的便宜，结果他好意思这么说？

    看到松雪梨惠子脸上满是又愤怒又不服气的表情，苏诚见状笑了笑，解释道：“我承认松雪会长你很漂亮，身材也挺好，家境也很好，不管怎么看都很完美，不过你的性格实在太糟糕了，似乎你还有点自恋，不管别人怎么样，反正我不会喜欢像你这样性格糟糕的女生，如果可以，我甚至都不想和你有一点牵扯。”

    松雪梨惠子嘴角不停抽搐，身子轻轻的发颤，显然已经愤怒到了极点，虽然松雪梨惠子在心里不停的告诫自己，不要把苏诚的话当回事情，只要将他当成一头猪就行了，可是……

    她就是忍不住的去在意苏诚的话语，越在意她心里就越愤怒，接着松雪梨惠子一咬红唇，嗔怒的反唇相讥道：“你看不上我，你以为我看的上你吗？”

    “我真是幸运，要是被你看上了，那还真是一场灾难。”苏诚用着庆幸的口吻说完，松雪梨惠子气的脸色都有点发绿与扭曲了，她说又说不过苏诚，打又打不过苏诚，无处发泄怒火的松雪梨惠子只得死死的瞪着苏诚，在心里不停的骂着苏诚是个混蛋。

    狠狠的在心里骂了顿苏诚后，松雪梨惠子这才感觉稍微好受一些。

    “我就说一句话，苏诚，反正你不补偿我的话，那么我不会让你安稳的！”松雪梨惠子恨恨的丢下这么一句话，就是哼了声，转身走掉了，苏诚无语的看着松雪梨惠子的背影，她还真是够不讲理的。

    “难道说越漂亮的女生越是这么不讲理么？”苏诚下意识的嘀咕了声后，也是返回到了班级里，他走到班级门口就发现班级里没有人了，于是苏诚快步来到座位上拿起围裙后，也是前往家政教室。

    ……

    当苏诚来到家政教室时，因为他在半路上被松雪梨惠子拦住，说了那么长时间的话，自然也是迟到了，不过对任课老师说了他因为松雪梨惠子的缘故才迟到的，任课老师根本没有多说什么，只是让苏诚下次注意点，就让他进教室了。

    苏诚还真有点惊讶，松雪梨惠子的名字在老师这里还真好用，果然学校理事长的女儿就是不一样。

    但……

    走进家政教室后，苏诚就犯难了，似乎家政课是两人一组，这高一七班里和苏诚比较熟的女生也就只有个九条心真，但她已经和别人一组了，而其他几个和苏诚经常聊天的女生似乎也都和别人一组了，他这到底该和谁一组呢？

    “苏诚同学，你和细川同学一组吧。”任课老师对着苏诚说完，也是抬手指了指教室后排靠门的角落里，于是苏诚立马走了过去，向旁边低着头的女生打了个招呼，对方也是小声的回应了句，然后就不再说话了。

    苏诚发现家政教室里的这些一排排，分开的长方形桌子还真像个小型厨房，每个长方形桌子都有灶具，水槽，桌子下面还有可以烤面包的烤箱。

    唯一可惜的是没有椅子，不能坐着。

    而这时班级里有不少女生回过头来看着苏诚，然后她们在小声的议论着什么，本来苏诚还以为她们是在议论他的，但很快耳朵尖的苏诚就听清楚了，那些女生在议论他身边的这个低着头的女生。

    似乎在说什么苏诚和她一组，苏诚真是可怜，还有什么早知道这样子的话，她们也一个人一组了，没准这样还能和苏诚一组呢。

    苏诚愣了下，似乎班级里的大多数女生们看他身边的这个女生有点不顺眼的样子，当即苏诚也转过头看了看，他身边的这个女生低着头，头发也有点油腻，好像几天没洗过一样，而且她低着头，长发也自然垂下，挡住了她的脸颊，让苏诚根本无法看清她的面貌。

    似乎对方也察觉到苏诚在看她，于是苏诚旁边的女生慢慢的往旁边移了移，远离了点苏诚。

    苏诚见状笑了两声后，也没有再去看他身边的这个女生。

    ……

    上完家政课后，也到了放学的时间，苏诚直接从家政教室后门离开，前往教师办公室，毕竟先前上谷凉香可是叮嘱苏诚放学后去教师办公室的，苏诚来到教师办公室后，他发现办公室里并没有其他老师在，跟着苏诚快步来到上谷凉香的身旁，这时上谷凉香抬起头看了眼苏诚后，直接开门见山道：“苏诚同学，我有点事情要拜托你。”

    苏诚不解的试问道：“上谷老师，什么事？”

    ……

    【还差一百多票，周推荐票就能突破两千了，打滚求推荐票，求收藏啊！】

 第一百零四章 被排挤孤立的细川美晴

    “苏诚同学，你知道我们班级里的细川同学吗？”上谷凉香皱着眉头，不答反问着，苏诚闻言点头回道：“本来不知道，但今天下午上家政课时知道了班级里还有这么一号人物，上谷老师，怎么了？”

    上谷凉香打开办公桌抽屉，从抽屉里摸出一盒女士香烟，抽出一根烟点燃后，直白道：“其实我中午找你，就是想和你谈关于细川同学的事情。”

    “上谷老师，原来你还会抽烟？”苏诚目光古怪的看着上谷凉香，而上谷凉香白了眼苏诚，继续自顾自的说明着：“开学也一周多了，我们班级里的一些问题也渐渐的显现出来了，现在最主要的两个问题，一个就是苏诚同学你的问题，还有一个就是细川同学的问题了。”

    “我有什么问题？”苏诚不解的问道。

    “你还好意思这么问？”上谷凉香瞪着苏诚，没好气的抱怨道：“苏诚同学你上课要么睡觉，要么发呆，任课老师一直向我抱怨你的问题，要是你一直这样子，那任课老师不就会认为我这个班主任无能，管不了你了么？”

    苏诚尴尬的笑了笑后，转移话题问道：“那细川同学有什么问题？”

    “苏诚同学你没被班级里的女生们孤立，这细川同学反而被孤立排挤了。”上谷凉香掐着眉心，头疼道：“我有几次去班级里也看到班级里的女生让细川同学替她们跑腿，命令她做各种各样的事情，苏诚同学，这种事情我阻止也没用，就算我当场阻止，但我不在了，班级里的女生们还是会继续那么做，所以我想来想去，还是决定找你帮忙。”

    苏诚听到上谷凉香这话总算明白了，今天下午为什么在家政教室时，那个细川只有一个人了，看来没人愿意和她一组。

    “简单的来说，就是细川同学被排挤孤立了，对吧？”苏诚试问着，这种事情不管在哪个学校都很常见，苏诚并没有感到吃惊，尤其女校小团体化十分的严重，就算是对学习以外的任何事情都不感兴趣的九条心真，也会和班级里的女生维持最起码的人际关系，因为一旦落单，被大家欺负是很常见的事情。

    “这事情我也不能找班级里的女生帮我，如果有女生去帮细川同学，说不定也会被其他人排挤孤立，受到欺负，以前出现过这种情况。”上谷凉香解释道：“但苏诚同学你就不一样了，你是男生，而且班级里的女生对你印象不错，至少我每次去班级里时，几乎每次都能听到女生们在谈论关于你的事情，你就算帮细川同学，我想大家也不会排挤孤立你的。”

    “这……”

    “其实我也找过细川同学谈话，但她说这样就行了，她早已经习惯了。”上谷凉香又抽了一口烟后，柳眉紧皱的道：“但班级里存在这样的情况，我作为班主任自然不能不管，但我又不好出面去管，苏诚同学，就麻烦你了。”

    “上谷老师，我最近有点忙……”

    “苏诚同学，你忙什么？忙着睡觉还是忙着发呆？还是忙着同时和几个女生交往？”上谷凉香将烟掐灭后，盘着双臂不悦道：“而且苏诚同学，你这想在课上睡觉什么的，最起码也得给我办点事情吧？不然我怎么有理由，有底气不管你在课上睡觉发呆这些事情？”

    “……”苏诚。

    “再说了，苏诚同学你身为班级的一份子，自然得要帮助有困难的同学了，而且细川同学家庭条件不好，她父母也已经不在人世了，她和奶奶一起生活。”上谷凉香语气复杂的说完，又质问着苏诚：“还是说苏诚同学你忍心看到这样的细川同学在未来的三年里都被班级里的大家排挤孤立？”

    苏诚听到上谷凉香的话语还真是大吃一惊，有点无法相信，这细川的父母竟然不在人世了？

    苏诚还挺同情细川的，这个女孩子挺不容易，也挺可怜的，而且她本来就够悲剧了，结果又被人排挤孤立，所以能帮的话苏诚自然不会吝啬帮她。

    随后苏诚认真的问道：“那上谷老师，细川同学全名叫什么？”

    上谷凉香闻言脸色变得有点古怪了起来，这开学都一个多星期了，苏诚竟然连同班同学的名字都没记住？

    跟着上谷凉香咬牙切齿，火大的告知道：“细川美晴！”

    之后没多久，苏诚便是离开了教师办公室，返回到了班级里，此时班级里没几个人了，大多数人不是回家了，就是去参加社团活动了。

    九条心真还是坐在那里看着书，苏诚将围裙还给她后，发现细川美晴正在擦着黑板，于是苏诚想了想，就是走了过去，出声叫道：“细川同学……”

    “唔？”

    正拿着黑板擦擦着黑板的细川美晴听到苏诚的话语，似乎吓了一跳，她身子轻轻的抖了抖后，然后回过身，低着头，小声的问道：“苏诚同学，你有什么事情？”

    “你能不能抬起头和我说话？而且和人说话看着对方的脸，也是最起码的礼貌吧？”苏诚语气温和的说着，然而细川美晴却是紧紧的抓着手里的黑板擦，没有说话，跟着她一直低着头凝视着地面，往后退了两步，而苏诚也是笑着往前面走了两步，当即细川美晴退到了背靠着黑板，再也无法后退了。

    “我长的不好看……”

    细川美晴低喃的话音之中带着一丝复杂味道的说着：“还有苏诚同学，你不要靠我这么近，大家都说我身上有奇怪的味道，我怕传染给你。”

    “我怎么没有闻到什么奇怪的味道？”苏诚一愣，然后苏诚正准备说话时，细川美晴就是声音细若蚊蝇的劝告道：“请苏诚同学你不要和我说话，我已经习惯一个人了，而且如果你和我这样的人说话，会影响别人对你的评价的。”

    “我到是不在意别人对我的评价。”苏诚笑着试问道：“其实我真的挺想看看细川同学你的脸的，你能不能让我看看？”

    细川美晴犹豫了片刻后，才是慢慢的抬起了头，苏诚看到了细川美晴的脸，说实话，细川美晴的确长的不怎么漂亮，但也不能说她丑，她脸颊上有点雀斑，双眸也是暗淡无光，从她的眼睛苏诚就能看出来，细川美晴极度缺乏自信。

    跟着细川美晴迅速的低下了头去，她向苏诚说了句对不起，就是转身拿起放在一旁的拖把离开了教室，似乎她准备去洗拖把了。

    在细川美晴走后，九条心真边看书边问着苏诚：“苏诚同学，你怎么对细川同学感兴趣了？”

    “九条同学，你知道细川同学被班级里的女生排挤孤立这事么？”苏诚转过头问着九条心真。

    “知道，但我帮不上忙。”九条心真语气平静的回答道：“而且苏诚同学你最好不要和细川同学走的太近，不然你就是在害她。”

    “怎么说？”苏诚不解的问道。

    “别的班级我不知道，但我们班级里的确有一部分女生对你有意思的，你长的不错，学习成绩又好，还是学生会副会长，甚至你昨天还打败了去年剑道大赛的冠军？虽然我对这些事情不感兴趣，但班级里的女生们对你的评价很高，现在之所以没人对你告白，不是她们不想对你告白，而是谁敢第一个对你告白，那肯定会被其他人当作敌人来对付，被排挤被孤立是肯定的，所以谁都不想做出头鸟。”九条心真解释道：“在这样的局势下如果你和细川同学走的太近，一些对你有意思的女生误认为你对细川同学有意思的话，那肯定会找她‘谈话’的，而所谓的谈话的过程可不会那么轻松。”

    ……

    【还差几百票，总推荐票就能突破三万大关了，只能七百二十度满地打滚求推荐票了！】

 第一百零五章 你竟然带了个女生一起过来？

    苏诚目瞪口呆的看着九条心真，然后他抬起手指着自己的鼻尖，惊愕道：“九条同学，你这话未免也太夸张了吧？”

    “并没有夸张。”九条心真面色平静的接话道：“虽然你不知道，但今天我们班级里的女生主要话题可是你打败了剑道冠军，其实现在我们班级里流传着这么一句话，朋友之间没有话题就谈苏诚，只要谈你，那话题就不会断。”

    “看来这女生的圈子还真是有点复杂。”苏诚端着下巴嘀咕着，听九条心真这么一说，苏诚也明白了，如果他在班级里公然帮助细川美晴的话，那反而在害她了。

    苏诚想来想去，还是觉得没有办法在班级里和细川美晴接触，那就只能在别的地方了，比如社团或同好会的活动室。

    苏诚正想着这些事情时，他的手机也响了起来，于是苏诚摸出手机接通后，便听到观月澄乃很奇怪的问着苏诚今天怎么没去活动室，当即苏诚回应了声就是挂断，离开了班级里。

    然而在苏诚走到楼梯口的时候，他看到细川美晴在不停的弯腰鞠躬，向一名女生道歉，苏诚见状走了过去，不解的问道：“发生什么事情了？”

    “她低着头拿着拖把走路，不看前面，结果撞到我了。”一名高三年级的女生一脸晦气的说着：“真是倒霉。”

    “对不起。”

    细川美晴又低声道了一次歉。

    “学姐，细川同学也不是故意的，你就原谅她一次吧。”苏诚好话好说着：“再说了，我相信像学姐这么漂亮，这么有气质的女生一定很大度的，不会和低年级的后辈计较这种小事。”

    那名高三年级的女生听到苏诚的话，脸上的晦气表情也渐渐的消失了，似乎苏诚的话还挺让她受用。

    “那看在副会长的面子上，我这次就不和她计较了。”那高三年级的女生说完，又告诫着细川美晴道：“还有你走路最好看前面，哪有人低着头走路的？”

    随后那名高三女生向苏诚打了个招呼就是走掉了，而苏诚也松了口气，幸亏刚才那个学姐不是个不讲道理的人。

    “谢谢。”

    细川美晴向苏诚道完谢，便是默默的准备拿着拖把返回班级里去拖地。

    “细川同学，我想要创建社团，但目前还缺人，你能不能帮个忙，过来凑个人数？”苏诚用着商量的口吻试问着，这既然想要和细川美晴持续接触，那自然得找个可以和她持续接触的理由了。

    “……”细川美晴无言的走着。

    “我在这里等细川同学你五分钟，如果你愿意帮这个忙的话，呆会就过来，不愿意的话，那就别过来。”苏诚笑着说完，细川美晴就是一个人慢慢的走掉了，而在她走掉后，苏诚看向了楼梯转角的平台，调笑道：“上谷老师，亏你还是老师，你刚才竟然在一边看戏？”

    “我想看看苏诚同学你能不能处理这件事情。”上谷凉香走下楼，来到苏诚的面前，很是担忧的叹气道：“细川同学这幅样子还真是让人担心她，她本来就够不幸的了，结果现在班级里的大家又排挤孤立她。”

    上谷凉香说完，又继续道：“这事情如果我能亲自帮细川同学就好了，但可惜我没有办法亲自帮她。”

    学生之间的关系靠她一个老师来调解显然只是治标不治本，这事情她根本没有办法插手。

    接着苏诚也和上谷凉香好好的聊了聊关于细川美晴的事情，没过多久，细川美晴就是走了过来，她叫了声上谷老师后，低着头站在一旁，而上谷凉香见到细川美晴来了，也没有久留，打了个招呼就走了。

    “苏诚同学，是上谷老师让你来帮助我的吗？”细川美晴仿佛中气不足，她声音很轻的问完苏诚，又话音有点苦涩的恍然大悟道：“果然没有原因的话，像苏诚同学你这样的人不会和我这种人说话的，更别说让我帮你忙了。”

    苏诚自然不会承认了，于是他用着奇怪，甚至无法理解的话音反问道：“刚才上谷老师只是在和我谈我上课睡觉的问题，她说不少任课老师都在向她抱怨这事，她叮嘱我以后上课不要再睡觉了，我到是想问问细川同学你了，上谷老师为什么要我来帮你？你有什么困难吗？”

    “……”细川美晴。

    随后苏诚和细川美晴前往学习同好会的活动室，细川美晴也是有意和苏诚保持着一段距离，不敢靠他太近，接着苏诚推开学习同好会活动室的门后，等了好一会儿，细川美晴才是慢腾腾的走了进来。

    正在边吃零食，边和观月澄乃聊天的水原绘理看到细川美晴，不禁吃惊道：“苏诚同学，你竟然带了个女生一起过来？”

    “这位是和我一个班级的细川同学，全名细川美晴。”苏诚先为观月澄乃与水原绘理简单的介绍了下细川美晴，又为细川美晴介绍了下观月澄乃和水原绘理，跟着细川美晴也是声音很轻的向观月澄乃与水原绘理打了个招呼。

    “她说话声音怎么那么小啊？”水原绘理愣了愣。

    “的、的确有、有点小……”

    观月澄乃也是点头赞同着，而苏诚笑了笑，坐下来解释道：“其实是这样子的，我打算创建个社团，所以就拉细川同学过来凑人数了。”

    “苏、苏诚学弟，你、你怎么突、突然想要创、创建社团了？”观月澄乃一脸惊奇的看着苏诚。

    “要创建社团？！”

    水原绘理瞪大了双眼，她一直都很期望参加社团活动，好好享受校园生活，当即水原绘理叽叽喳喳的兴奋道：“社团叫什么名字比较好呢？我感觉神秘点的比较不错，比如叫黑暗结社，魔法结社，感觉都可以啊！”

    “我觉得这不是神秘，而是中二……”苏诚好笑的说完，水原绘理便是瞪着苏诚，鼓着香腮，气呼呼的强调道：“你才中二！我可是高一学生！早过了中二的年纪了！”

    “只、只有四个人，不、不满足成、成立社团的、的最低人数要求！”观月澄乃有点苦恼的插嘴提醒着苏诚。

    “可以直接向学生会申请创建社团，不需要向老师申请创建社团啊！”水原绘理盘着双臂笃定道：“苏诚同学可是学生会副会长，这想创建个社团还不是简单的事情？所以人数问题在我们这里根本不是问题！”

    花山院私立高中创建社团有两种方式，一种是向相关的老师提交社团创建申请，另一种就是直接向学生会递交申请，老师或学生会有一方承认了，那么社团就算是得到了学校的认可，可以分配活动室，也可以拿到活动经费。

    虽然人数不足，但苏诚可以绕过老师，直接向学生会递交申请，但让苏诚头疼的是，这样一来他又得和松雪梨惠子嗦了。

    ……

    【还差几十票，真的只差几十票，总推就能突破三万了，打滚求推荐票啊！】

 第一百零六章 你到底对会长大人做了什么？

    接着苏诚看向了站在一旁低着头的细川美晴，也是开口说道：“细川同学，你也可以坐下来，没必要一直站着，不要这么拘谨。”

    听到苏诚的话语，水原绘理和观月澄乃目光也都有点古怪的注视着细川美晴，她们总感觉这个细川美晴有点怪怪的。

    而细川美晴迟疑了片刻后，才是慢慢的坐了下来。

    “细川同学，既然大家在讨论社团的事情，你也发表下意见啊！”苏诚笑着提议着，而细川美晴闻言稍微的沉默了会后，这才小声的答道：“我只是来凑人数的。”

    她也算是委婉的拒绝了苏诚。

    苏诚心中还真感觉有点棘手，就细川美晴这幅样子，要帮助她融入班级里，不被班级里的大家排挤孤立，还真不是简单的事情，但这事情至少比让观月花铃喜欢上男生来的简单。

    想起观月花铃的事情，苏诚就是长叹一声，那可真是一个任重而道远的任务，毕竟改变一个人的取向问题，可不是一个月两个月就能搞定的事情。

    跟着苏诚又和水原绘理以及观月澄乃交谈了片刻，细川美晴就是借故告辞了，她似乎并不想在这里多呆。

    在细川美晴走后，水原绘理终于忍不住的开口了：“苏诚同学，怎么你带过来的这个女生有点奇怪？她好像阴沉沉的，让人感觉有点不舒服！而且我怎么感觉她好像就是经常被欺负的那类人？”

    “她在我们班级里，的确就是被排挤孤立，受到欺负的人。”苏诚摇头回答道：“上谷老师和她谈话没用，而老师又不好直接出面帮她，再加上她也挺可怜的，所以我也打算帮帮她，退一步来说，我要在高一七班里渡过三年，总不能一直看着她被欺负孤立吧？”

    “怪、怪不得苏、苏诚学弟你、你突然想要成、成立社团。”观月澄乃恍然大悟道：“原、原来是、是为她、她成立的吗？”

    “我不能在班级里帮她，只好将她拉到社团里来了。”苏诚笑着回答道：“我觉得如果她能交些朋友，说不定也会变得自信点。”

    “啧啧，苏诚同学，如果你想让一个女生改变，那还不如让她喜欢上你，和她交往，我听说恋爱中的女孩子都会大变样的！”水原绘理竖起一根葱白的手指，不停晃着同时，也是得瑟道：“所以这可是最有效的方法了。”

    “水原同学，你这尽出馊主意，我可不想过分招惹细川同学。”苏诚认真的答完，又是端着下巴想了会事情，半个小时后，苏诚和观月澄乃也是前去打工。

    ……

    来到黑木屋家庭餐馆的时候，苏诚和观月澄乃刚刚进入店里，就是看到了松雪梨惠子穿着工作服，站在收银台那里，而观月花铃站在松雪梨惠子的一旁，对着收银机指指点点，似乎在教着松雪梨惠子怎么使用收银机。

    顿时……

    苏诚与观月澄乃见状面面相觑的厉害，这……

    松雪梨惠子打工了？

    这时松雪梨惠子与观月花铃也是看向了苏诚他们，然后松雪梨惠子向他们露出了一个温柔的笑容。

    “松雪会长，你这是来体验生活了？”苏诚惊奇的问道。

    “没错。”

    “……”

    苏诚有点无法接话了，他还真没想到松雪梨惠子居然承认了，接着苏诚也没有多和松雪梨惠子交谈，直接前往更衣室去换衣服，而苏诚换完衣服，刚进员工休息室喝完水，观月花铃就是走了进来，将门关上了。

    随即观月花铃绷紧身子，脸色阴沉的压着怒气质问道：“苏诚，你到底对会长大人做了什么？”

    “观月学姐，你觉得我能对松雪会长做什么？”苏诚笑眯眯的反问着。

    “你少在我面前装傻，你以为我看不出来吗？会长大人和你的关系缓和了不少！至少不再那么敌视你了！”观月花铃疾步走向苏诚，来到苏诚的面前，她黑着脸，贪心而又愤怒的警告道：“会长大人是我的，澄乃也是我的！你不要想把她们从我身边夺走！”

    苏诚都懒得和观月花铃多说什么，他将一次性杯子扔进垃圾桶后，直接往门口走去，准备去店里招待顾客。

    “你给我站住！”观月花铃见苏诚压根不打算理她，顿时羞怒的威胁道：“你这个家伙没出现时，一切都那么美好，结果你出现后，什么都变了！我现在就明明白白的告诉你，你最好把澄乃还给我，最好也不要对会长大人动什么心思，不然的话，我绝对不会放过你的！”

    苏诚眼神怪异的看着观月花铃，莫非这个观月花铃不仅喜欢女孩子，甚至还是个……妹控？

    如果是这样，那么她学习武术为了更好的保护妹妹，或者也可以说谁夺走她妹妹，她就可以用武力抢回来，而且也正因为观月花铃是妹控，导致观月花铃在这个过程之中渐渐的扭曲了自己的取向，从而变成了她喜欢女孩子，这样也可以解释观月花铃为什么喜欢女孩子了。

    但如果真是这样，那么不就是观月澄乃在无形之中导致观月花铃喜欢上女孩子了么？

    再者苏诚很清楚一件事情，或许他和松雪梨惠子之间有办法彻底改善关系，但在观月花铃没有改变取向前，他绝对不可能和观月花铃改善关系的。

    随后苏诚推开门走了出去，而观月花铃死死的看着苏诚离去的方向，然后她捏紧了粉拳，用力的咬着红唇，一脸冷笑的自语着：“澄乃是我的，会长大人也是我的，苏诚，为了保护她们不被别人夺走，我可是什么方法都会用的！你就给我等着吧！”

    ……

    也不知道今天是不是因为松雪梨惠子来打工了，今天晚上店里的客流量比昨天明显增多了不少，一直忙的苏诚团团转，连休息的时间都没有，忙到了晚上九点多，高峰期才算是渐渐过去，而这时松雪梨惠子和观月花铃也是结束打工，离开了店里。

    现在让苏诚感到苦恼的是，他今天起码得晚上十点才能结束打工，等他休息完，在店里吃完晚饭，肯定都十点半了，时间太晚了，他没法去医院里看吉羽名雪，本来苏诚还想联系下吉羽名雪，对她说明情况的，但苏诚摸出手机时才想起他没有吉羽名雪的号码。

    “这一天不去医院应该没事吧？”苏诚不确信的嘀咕完，也是去员工休息室休息了下，在晚上十点半的时候苏诚和观月澄乃一起离开打工的家庭餐馆，回家。

    在晚上十一点左右，苏诚和观月澄乃刚刚来到走廊上，就是看到了吉羽名雪站在苏诚的屋子门口。

 第一百零七章 苏诚，请你和我交往！

    此刻穿着病号服的吉羽名雪正在不停的按着门铃，她并没发现苏诚和观月澄乃在一旁，而苏诚见状轻咳了两声，听到苏诚的咳嗽声，吉羽名雪立马转过了头来，看向了苏诚，当即吉羽名雪亦是看到了苏诚身旁的观月澄乃，于是她脸上的惊喜表情瞬间僵住了。

    她又不是傻子，这观月澄乃和苏诚一起出现在这里，那就表明一件事情――他们两个有极大的可能性住在一起！

    意识到这一点，吉羽名雪的内心陡然间变得难受了起来，似是隐隐作痛，没有女生会希望知道自己有好感的男生和别的女孩子住在一起，本来她还想给苏诚一个惊喜的，可现在她却反而被‘惊喜’到了。

    接着吉羽名雪苍白的脸上露出了十分勉强的苦涩笑容，向苏诚与观月澄乃打了个招呼。

    “吉羽同学，你怎么知道我住在哪里的？”苏诚奇怪的问道。

    “我打电话问汐宫学姐的，然后她打电话问松雪会长，从会长那里知道你住在哪里，转告给我的。”吉羽名雪语气略微复杂的回答道：“我看诚君你一直不来医院，就乘出租车过来找你了。”

    “你这身体不好，还溜出医院？”苏诚实在服了吉羽名雪了，她到底多么不把自己的身体当回事情？

    而且夜晚温度这么低，她只穿着病号服也真不怕冻着，随即苏诚快步走了过去，将门打开后，将吉羽名雪拉进了屋子里。

    观月澄乃也立马踩着急促的小碎步跟了进来，三人进入到房间里后，苏诚将校服外套脱掉，扔在电脑椅上，然后给吉羽名雪倒了杯热水。

    吉羽名雪捧着茶杯，偷偷的看了看观月澄乃，她沉默了半晌，这才鼓起勇气明知故问道：“诚君，你和观月学姐住在一起吗？”

    观月澄乃闻言红着脸，不停摆手的同时，也是着急的抢先对吉羽名雪解释着：“名、名雪酱，我、我只是因为一、一些特殊原因，才、才住在这里的，我、我没有和苏诚学弟交往，请、请你不要在、在意！”

    观月澄乃知道吉羽名雪周末要做有风险的大手术了，而且观月澄乃虽然为人比较单纯，但她不笨，这吉羽名雪这么晚了还从医院里溜出来，特地来这里，显然就是对苏诚很有好感，就算是为了能让吉羽名雪保持愉快的心情，观月澄乃觉得她也必须要解释清楚。

    “观月学姐，你不用骗我。”吉羽名雪摇摇头，慢声道：“虽然我知道你和诚君在交往，但我没想到……你们竟然住在一起。”

    吉羽名雪说完又苦笑了一声，他们两个都住在一起了，这显然该干的事情干过了，不该干的事情也肯定干过了，果然只要观月澄乃在苏诚的身边，她就没有一丁点的机会。

    “名、名雪酱，你、你到底要、要怎么样才、才相信我说的话？”观月澄乃一脸急切的问完吉羽名雪，又结结巴巴的对着苏诚嗔怪道：“苏、苏诚学弟，你、你也对名、名雪酱解释一下啊！不然她、她就误会了！”

    “这种事情又解释不清楚，主要就是看吉羽同学信不信澄乃学姐你的话了。”苏诚笑着接完话，观月澄乃脸上也露出了郁闷的表情，可她想想苏诚的话，觉得也是，如果吉羽名雪不相信，那么就算苏诚一起解释也没有用，可是观月澄乃很担心，如果吉羽名雪因为这事情心里郁闷的话，万一加重她的病情怎么办？

    此刻苏诚也是认真的提议道：“吉羽同学，我还是送你回医院吧。”

    吉羽名雪转过头看了看观月澄乃，没有做声的轻轻点了点头，她没有理由拒绝苏诚的提议。

    “晚上的气温很低，我拿件外套给你披上。”苏诚说完准备打开衣柜时，吉羽名雪不停的看向电脑椅那里，接着她用着商量的口吻，不好意思的忸怩试问道：“那个，我能不能穿那件外套？”

    “哪件？”苏诚与观月澄乃都是疑惑的看着吉羽名雪

    “那个……”

    吉羽名雪抬起手指了指苏诚刚刚进门脱下来，扔在电脑椅上的校服外套，当即苏诚与观月澄乃面面相觑了番后，苏诚耸肩一笑，将校服外套拿过来放在吉羽名雪的面前。

    吉羽名雪有些紧张，有些激动的吞了一口口水后，看向观月澄乃，羞怯的道：“观月学姐，你不介意吧？”

    “不、不介意。”

    观月澄乃立即摇摇头，但她心里却没来由的有点不舒服，同时她也很纳闷，因为她竟然生出一种她都没穿过苏诚的衣服，所以也不准吉羽名雪穿的霸道念头，观月澄乃搞不明白了，她怎么会生出这种念头来的？

    接着吉羽名雪穿上了苏诚刚刚脱下来的外套，她的脸上露出了一种很满足的表情，似乎就好像穿着苏诚刚刚脱下来的外套，对她来说是一种极大的赏赐一般。

    随后苏诚背起吉羽名雪，又叮嘱观月澄乃把门锁好，除了她认识的人，其他不管谁按门铃都不能开门后，便背着吉羽名雪往玄关走去，结果苏诚刚刚背着吉羽名雪把门推开，就是看到了观月花铃一个人站在门口。

    苏诚还特地左顾右看了下，发现竟然没有看到松雪梨惠子的身影，而隔壁的房间有蟑螂，观月花铃和松雪梨惠子显然也不会选择居住在隔壁的房间里，虽然苏诚对此感到有些难以置信，但看起来观月花铃的确是一个人主动过来找他的。

    观月花铃看到苏诚背着吉羽名雪走出来，双眸之中不禁露出一丝惊骇的光芒，吉羽名雪看样子也倒向了苏诚那一边？

    观月花铃实在很震惊，她妹妹倒向了苏诚那一边，结果这转眼吉羽名雪竟然也倒向了苏诚那一边，今天松雪梨惠子看起来也对苏诚减少了一些敌意，不再那般敌视苏诚，她实在无法理解，为什么……

    她们的立场就这么不坚定？

    苏诚这个家伙到底有哪里好了？

    “观月学姐，都这么晚了，你还一个人过来找我，请问你有什么事情？”苏诚很奇怪的问着观月花铃，而观月花铃闻言认认真真的看了看苏诚之后，她一捏粉拳，话音严肃的请求道：“苏诚，请你和我交往！”

    ……

    【今天过生日，所以就两章一起发了，话说总推终于突破三万了，感谢各位读者大大的推荐票，最后一次打滚求推荐票！】

 上架感言

    又一次要上架了……

    作为一个在网文界浮浮沉沉好几年，已经上架过好几本书的写手来说，上架对我来说已经是很稀疏平常的事情了，但恰巧的是我今天过生日，我又大了一岁，再者随着年龄的逐渐增大，现实已经开始慢慢的变得不允许我一直呆在家里写书了，在我不知不觉之中，无论我的年龄，还是其他因素，一切的一切都已经到达了极限。

    毕竟在父母看来，写小说终究不是正业，稳定性也太差了，而且我年龄也不小了，宅在家里写小说也不是个长久之计。

    所以我想了很多很多的事情，我……

    打算最后再任性一次，让父母再给我一段时间，让我能好好的写完一个完整的故事，因为这本书对我而言，意义很不一样。

    真的很不一样！

    从在日本当老师的日子跟过来的读者都知道，我帐号名下的书全被屏蔽和谐掉了，也就是说我在网文界奋斗了好几年，到头来，却是一点足迹都没有留下，奋斗许久到头来却是一场空。

    现在只有这一本书能证明我在网文界出现过，存在过，也只有它能证明我有一群支持着我，认可我的读者！

    这本书……

    对我很重要！

    所以无论上架后的成绩如何，我都不会去在意，它对我而言已经不是一本书，而是能够证明我曾在网文界奋斗过，存在过的证据！

    我现在只想努力把它写好，尽我所能的讲一个完整，甚至可能有些嗦的故事。

    其实我今天下午也突然想起了我当初写网文的初衷，很简单，我想得到别人的认可。

    不是为钱，也不是为兴趣。

    因为我这个人很笨，学习不行，动手能力也差，干什么都不行，当初某某当我面说过我连女生都不如，很伤人，也很刺激人，所以我……

    只是想找一个能够得到认可，能够证明自我价值的地方。

    现在也许人数不多，但的确有认可我，支持我的读者，哪怕我们在现实里没有接触，哪怕我不知道你们在现实是什么样的人，又住在哪里，但是……

    因为你们的出现，我终于实现了我的初衷，虽然……

    我笨拙的花了好几年才能实现。

    但真的……

    很感谢现在每一个支持我，认可我的读者。

    而且这一次……

    我很任性的想要请求大家能一直陪着我一起前进，直到属于苏诚的故事终结。

 第一百零八章　偶遇细川美晴

    谁都没有想到观月花铃竟然会说出如此骇人听闻的话语来，于是苏诚与吉羽名雪两个人都是一愣，而苏诚愣神的原因是，这个观月花铃是不是脑子出问题了？

    竟然说这话？

    吉羽名雪愣神的原因则是，这个观月花铃不是观月澄乃的姐姐吗？她应该知道自己妹妹和苏诚在交往的，为什么现在还这么说？

    这……

    不是摆明要抢她妹妹的男朋友？

    吉羽名雪觉得观月花铃应该不会做这种事情，旋即吉羽名雪心中涌过一道激动的暖流，莫非……

    苏诚真的没有和观月澄乃在交往？

    而苏诚很同情的看着观月花铃，关心道：“观月学姐，你是不是受刺激了？我觉得你现在最好还是去医院看看医生，不要耽误治疗。”

    “我没有受刺激，是会长大人告诉我，她说你想帮我改变取向问题。”观月花铃也不在意吉羽名雪在场，她直接道：“我也愿意配合你改变取向问题，既然这样子，你和我交往，能让我对男生产生感觉的话，不是能让我更快的改变取向？”

    苏诚满脸黑线，就因为他没有给松雪梨惠子所谓的补偿，松雪梨惠子竟然就真的给他捣乱，把这件事情告诉了观月花铃？

    而且虽然说观月花铃的话语的确没有任何问题，可以从逻辑解释的通，但是……

    一个能说出观月澄乃是她的，松雪梨惠子也是她的这话的女生，会心甘情愿的配合苏诚改变取向问题？

    答案显然是否定的。

    苏诚很明白观月花铃一定有不可告人的目的，不然她不会一个人单独来找他，提出这样的诡异请求。

    “观月学姐，你想干什么？”苏诚眯着双眼。审视着观月花铃。

    闻言的观月花铃面无表情的回答着：“我只是一定要成为你女朋友而已！就这么简单！就算你现在拒绝我，但我也不会放弃的！”

    “……”苏诚。

    “时间很晚了，我也不想走回去。”观月花铃双眼之中满是严肃光芒的盯着苏诚，用着商量的口吻试问着：“我可以在你家里住一晚吗？”

    苏诚总感觉现在的观月花铃很反常，接着苏诚点了点头，他也打算把吉羽名雪送回到医院里后。回来好好的观察观察观月花铃，看看她到底想干什么。

    接着观月花铃进入了苏诚的屋子里，而在她把门关上后，苏诚也是背着吉羽名雪下楼。

    “诚君，难道观月学姐喜欢女人吗？”吉羽名雪语气有点古怪的问着苏诚，她也听到先前观月花铃说了改变取向，能让她对男生产生感觉这话，换言之，就是观月花铃对男生没感觉。她喜欢女生。

    “嗯。”苏诚点完头，又不解的出声道：“只是这观月花铃很讨厌我的，如果能杀了我，她绝对不会让我活着，所以我有点不明白，她为什么想和我交往。”

    “这很简单啊，她和你交往的话，那么别人就没有办法和你交往啦。就算想和你交往也只能放弃，当然也可以来抢你。但是……就算抢来了，名声也总归不好听吧？而且女生们都会排挤孤立抢别人男朋友的那个女生的。”吉羽名雪吐了吐舌头，轻笑的调侃道：“连我都明白这点，就诚君你想不到，看来诚君你在有些事情上也挺迷糊的呢。”

    原来观月花铃打的是这个主意？

    苏诚笑了笑后，一边背着吉羽名雪。一边和她聊着天，前往医院。

    ……

    花了大半个小时苏诚将吉羽名雪送到了住院楼的病房里，在苏诚放下吉羽名雪的那一刻，她将外套脱了下来，递还给苏诚。然后吉羽名雪看了看苏诚，犹豫了片刻，似乎想要说话，但她最终还是没有开口。

    不过吉羽名雪已经在心中暗暗决定了，如果她周末手术成功了，而那时苏诚又没有女朋友的话，她一定……

    要主动去追求苏诚！

    或许这样……

    她真的能成为苏诚的女朋友！

    吉羽名雪越想心中越是兴奋，越是热切，她甚至希望能快点做手术。

    苏诚摸了摸吉羽名雪的脑袋，帮她盖好被子，就是笑着说道：“那吉羽同学，你早点休息吧，我先走了。”

    “嗯！”

    苏诚离开病房前也将灯光关掉，没过多久，当苏诚来到医院门口时，他赫然看到了一个穿着花山院私立高中校服，低着头走路的女生正准备离开医院。

    “细川同学？”

    苏诚试着叫了声。

    “唔？”

    细川美晴闻言停下了步伐，然后转过身来，当她看到苏诚的时候又迅速的低下头来，而苏诚笑着走到了细川美晴的面前，好奇的道：“果然是你，但你怎么会在这个时候出现在医院里的？”

    细川美晴沉默了会，才是小声的回答道：“我奶奶身体不怎么好，住院了，我在医院里陪她陪到现在，正准备回去。”

    苏诚怔了怔，这细川美晴还真是一个活着的悲剧，她父母双亡，现在奶奶身体又不好，还真是够倒霉，够悲催的，苏诚估摸着她也是因为要照顾她奶奶，一直没时间洗头，所以头发才搞的这么油腻。

    然而就在这时……

    突然响起了咕咕的叫声，闻声的苏诚满脸惊愕的看着细川美晴，细川美晴脸色也因为尴尬而涨的通红，不过在夜幕下到也不是那么的明显。

    “细川同学，要不我们去吃点东西？”苏诚立马提议道：“其实我也挺想和你聊聊关于创建社团的事情的。”

    “不用了，我没有钱。”细川美晴摇了摇头，低声拒绝道：“而且我和苏诚同学你关系也不熟，就算你请客，我也没有办法接受的，我自己回去吃杯面就可以了。”

    “细川同学，杯面那种东西又没有营养，你得吃点有营养的东西啊，不然你胸部怎么长的大？”苏诚认真的强调着：“它本来就那么小，你还在吃杯面，我觉得它想长大真的很难。”

    细川美晴听到苏诚这话，下意识的抬起头，瞪大双眼惊愕的凝视着苏诚，然后细川美晴迟疑了会，才用着确认般的口吻试问着：“苏诚同学，我应该没有出现幻听吧？”(未完待续……)

 第一百零九章　你没必要和我这样的人接触

    老实说，细川美晴觉得苏诚应该是一个挺正经的人，虽然苏诚上课要么睡觉要么发呆，再者说虽然她被班级里的大家排挤孤立，但班级里的女生在交谈时，她也能听到一些话的。

    一些和苏诚聊天的女生对苏诚的口碑都比较不错，而且不管细川美晴怎么看，她都觉得苏诚不像会说这种轻佻话的男生。

    可是……

    刚才苏诚的的确确这么说了。

    “当然不是你出现幻听了。”苏诚笑着回答完，细川美晴就是低下头来，惊恐的往后退了两步，与苏诚保持着一小段的距离，仿若苏诚现在就是洪水猛兽一般。

    随即细川美晴掉头就走，因为她现在很饿，再加上刚才苏诚说了那种吓人的话，但很快细川美晴就发现苏诚跟在她的身后走着。

    于是细川美晴加快步伐，一边回过头警惕的看着苏诚，一边像是逃命一般的快步走着。

    苏诚没有继续跟在细川美晴的身后，本来他走这条路也是和细川美晴顺路，既然细川美晴觉得他在跟踪她，那么苏诚也打算换条路走。

    正当苏诚准备走另一条路时，细川美晴也许走路太急了的缘故，又也许注意力没集中，她脚突然一崴，彻底失去了平衡，摔倒在了地上。

    苏诚看到这幕脸上露出了目瞪口呆的表情，然后他赶紧走了过去，蹲了下来看了看，发现细川美晴膝盖和左手都磨破了皮，接着细川美晴自己也看了看她的左手掌心，又看了看膝盖，然后她伸出右手碰了碰脚踝，便疼的倒抽了一口凉气。看起来似乎她脚踝也出了点问题。

    “这磨破皮到还好，可细川同学，你脚扭到了，似乎不能走路了？”苏诚笑着道：“就算你想和我保持距离，不愿意和我接触，但现在也只能由我送你回家了啊！”

    “……”细川美晴。

    跟着苏诚与细川美晴好说歹说了一阵子。细川美晴才是很勉强的同意让苏诚送她回家，本来苏诚还打算和细川美晴边走边聊，和她套套近乎，拉近一点关系的，可细川美晴压根没有和苏诚说话的意思。

    苏诚有点无奈，其实他现在觉得细川美晴被班级里的大家孤立排挤并非没有她自身的原因。

    她看起来不愿意和别人接触，也想和别人永远保持着距离，没有人会喜欢拿自己的热脸去贴别人的冷屁股，所以她这样子别人也不会愿意来和她接触。

    其实如果苏诚不是知道细川美晴的情况。那就她这幅样子，苏诚也不会去搭理她。

    这时……

    天空中也渐渐的飘起了小雨滴。

    “下雨了？”

    苏诚愣了下，然后他也是加快步伐，约莫花了二十分钟，苏诚来到了细川美晴的家门前，细川美晴的家是一栋随处可见的二层屋子，很普通。

    而后苏诚接过细川美晴递给他的钥匙，将门打开。将细川美晴放到了客厅的沙发上。

    此刻就算现在细川美晴还穿着过膝袜，但苏诚也发现她脚踝那里肿胀了一点。似乎扭伤挺严重，当即苏诚问了问细川美晴家的脚盆在哪，细川美晴告诉苏诚后，苏诚去放了点冷水过来，又让细川美晴将袜子脱了，泡下冷水。

    细川美晴默默的照着做。但她的肚子一直在咕咕叫着，苏诚也是找了一圈，发现细川美晴的家里真的只有杯面，于是苏诚只好烧了点热水，帮细川美晴泡杯面。

    “细川同学。你不能经常吃这些东西。”苏诚认真的道：“你在长身体，经常吃杯面的话，胸部真的会长不大的。”

    细川美晴沉默了会，才是语气复杂的小声回答道：“最近我奶奶身体不好，我没有办法继续打工，而且就算有保险，但最后还是得需要支付百分之三十的费用，所以我不能乱用钱，只能尽量节省。”

    苏诚眉头一皱，看来细川美晴的经济状况已经到达了一个相当窘迫紧张的程度，但这事情苏诚也没法帮助细川美晴，他手里也没多少钱，再者他就算想借钱给细川美晴，但以细川美晴这幅刻意想和他保持距离的态度，苏诚也明白她不会要的。

    “好了，细川同学，你先把杯面吃了填填肚子吧，你这一直饿着肚子也很难受的。”苏诚将杯面递给细川美晴后，她默默的吃着杯面，苏诚也总感觉他和细川美晴没什么话说，这个女生话实在太少了。

    不过她的经历那么不幸，人也挺倒霉的，内心估计一直很痛苦压抑，苏诚可以理解这个情况。

    等细川美晴泡完脚后，她也感觉右脚上的痛意稍微的减轻了一点，但现在还是不能走路，于是苏诚直接将细川美晴抱到她的房间里，然后苏诚也不打算多呆，准备回去了。

    细川美晴见状，脸色复杂的看了看窗外，最终她还是出声提议道：“苏诚同学，外面的雨似乎有点下大了，而且时间很晚了，你要是不介意的话，可以在我家里住一晚。”

    “这样也可以。”苏诚笑着点点头，没有拒绝。

    接着苏诚摸出手机打了个电话给观月澄乃，说他今晚不回去了，免得观月澄乃一直看他不回去，担心他。

    再者有观月花铃陪着观月澄乃，那苏诚相信跟踪狂也不敢出现。

    “苏诚同学，请你以后无视我。”细川美晴右手轻轻的握成粉拳，低声道：“你没必要和我这样的人接触，如果你一直和我接触，说不定我会把不幸传给你，你也会变得倒霉起来，而且……你和我没有任何关系，没……”

    苏诚没等细川美晴说完，就是走到了细川美晴的面前，然后他在细川美晴的注视下，伸出双手紧紧的将细川美晴搂进他的怀里。

    细川美晴真的惊住了，她没有想到苏诚竟然会做这样的事情。

    “如果我和细川同学你这么接触了，我以后变得倒霉了，我认了。”苏诚笑着开口说明道：“如果我没有变得倒霉，那么细川同学你就当被我占了个便宜，怎么样？”

    细川美晴没有说话，她很迷茫，她不知道为什么，明明苏诚这样子不尊重她的意愿，强行搂她，可是……

    她却没有生气。

    甚至……

    苏诚的怀抱给她一种很熟悉，很怀念的感觉，就像她父亲的怀抱一样，温暖，有力，充满着安全感。

    ……

    【读者群：275579496，感兴趣的读者大大可以加入。】(未完待续……)

 第一百一十章　强加的善意就是恶意

    这种熟悉而又令人怀念的感觉渐渐的让细川美晴的大脑变得迷醉了起来，甚至她的身体都开始轻轻的发颤。

    她没有想要去挣扎，没有想要去反抗的念头，她只想让苏诚这么静静的搂着她，哪怕现在只是自欺欺人，但她也想要将苏诚的怀抱认为是她父亲的怀抱，这样就好像站在她面前搂着她的不是苏诚，而是她已经去世的父亲。

    此时此刻，细川美晴也不知道为什么，她渐渐的想起了自己不幸的经历，这让她的内心变得很是酸楚与难受，她真的不明白为什么只有她这么不幸，这么倒霉，难道老天看她不顺眼吗？

    胡思乱想着这些事情时，泪水也是渐渐的积聚在细川美晴的双眸之中，然后情不自禁的流出了眼眶，她心里一直很难受，很痛苦，很压抑，但是却没有地方可以发泄，今天……

    她终于有了一个可以好好发泄的地方。

    接着细川美晴轻轻的抬起手，十分用力的搂着苏诚的腰间，用夸张点的话语来形容就是都快把苏诚的腰给搂断了。

    苏诚轻轻的摸了摸细川美晴的脑袋，却也没有说些什么，他静静的等待细川美晴无声的痛哭了片刻，而细川美晴现在好像有点不舍得离开苏诚的怀里，所以她一直把脸庞埋在苏诚的怀里，没有任何的动静。

    一直过去了十几分钟，苏诚这才发现细川美晴竟然就这样睡着了，现在细川美晴双手死死的搂着苏诚的腰，苏诚虽然说可以挣脱开，但这样会弄醒细川美晴，最终苏诚考虑了半晌，还是选择和细川美晴一起侧躺下来。睡在她的床上。

    ……

    周三清晨。

    苏诚刚刚睁开眼睛的时候，就发现细川美晴侧躺着，同时她面色微微泛红，睁大了双眼在仔仔细细的看着他的脸庞。

    当两人的目光对视上时，细川美晴就是立马闭上了双眼，迅速背过了身去。她现在心脏在‘噗通’‘噗通’的剧烈狂跳着，细川美晴怎么都无法相信，她……

    竟然和男生睡在了一张床上！

    虽然苏诚和她身上的衣服都很完整，也不凌乱，两人什么都没有发生，但让细川美晴很忐忑不安的是，苏诚有没有乘着她睡着的时候，触碰她身体的隐秘部位？

    毕竟在她睡着后，就算苏诚碰了她也不知道。但她又不好意思去问苏诚，而且她觉得如果苏诚真碰了，就算她问，苏诚应该也不会承认的。

    “细川同学，我觉得我得解释下，昨晚你死死的搂着我的腰睡着了，当时我又不想弄醒你，所以就只好抱着你一起侧着睡了。”苏诚干咳一声。解释道：“希望你不要在意，而且你放心。我什么都没做！”

    “真的吗？”细川美晴背对着苏诚，有点不相信他的话。

    “难道细川同学你觉得以我的为人，会乘着你睡着的时候偷偷摸你吗？”苏诚好笑道：“虽然那样的确很刺激，不过我并不好这一口，再说了，你胸部那么小。送我摸我都得考虑考虑。”

    细川美晴觉得她的胸部好像被苏诚鄙视了，她本能的想要反驳，可是她瞬间想到了观月澄乃，与观月澄乃一比，她的胸部的确就是可怜的小馒头。而且观月澄乃也比她好看不少，想着想着细川美晴心中也有点苦涩了起来，苏诚身边有那么好的女孩子，的确也不会看上她的。

    其实像苏诚这样学习成绩好，长的又不差，体能也很好的男生，对于她来说就是梦幻般的男生，和她根本就不是一个世界的人。

    接着苏诚也是直接起床了，反正他衣服没脱，而细川美晴也坐了起来，她脚踝处的肿胀已经消退了不少，看起来已经可以勉强走路了，本来苏诚还提议背细川美晴下楼的，但她态度却很坚决的拒绝了，然后她一瘸一拐的扶着墙壁，慢慢的走下楼梯。

    “看来这想要走进细川美晴的内心世界还真不是容易的事情。”苏诚望着细川美晴的背影，在心中轻轻的嘀咕了一声后，也是跟着走下了楼，此刻细川美晴拿出了一副新牙刷和新的毛巾放在桌子上，便是先去洗脸刷牙了。

    今天细川美晴也特地洗了个头，她用毛巾擦着湿漉漉的头发走了出来，苏诚也是去洗脸刷牙，搞定完个人卫生问题后，苏诚和细川美晴吃着杯面，而这时苏诚似乎也想到了什么，他打了个电话给观月澄乃，让观月澄乃帮他把学校泳衣带到学校里去。

    “细川同学，其实你没必要一直低着头的，你长的也不算太差，你应该自信点，抬起头。”苏诚吃完杯面，劝说着细川美晴。

    细川美晴没有接话，她犹豫了很久，才是脸色复杂的轻声乞求着苏诚：“苏诚同学，我求求你不要再和我接触了，你这样的人和我根本不是一个世界的人，而且你这样子对我，让我对你有所期待，误会了什么，那么最后受伤的还是我。”

    “……”苏诚。

    “我知道苏诚同学你这样的男生是看不上我这样的女生的，我也知道你会和我接触可能是上谷老师拜托了你什么，我知道也许你们只是想帮我，但我并不需要你们的帮助。”细川美晴像是无法控制自己的情感一般，很激动的道：“苏诚同学，请你记住一句话，强加的善意就是恶意，所以现在算我求你了，请你以后不要再和我接触。”

    这细川美晴都把话说到了这种份上，苏诚也是只得无奈的叹了口气，接着苏诚点了点头，回答道：“那好吧，就如细川同学你希望的那样，我以后不和你接触了，但是如果你有困难什么的，随时都可以和我说。”

    “谢谢。”

    细川美晴低声向苏诚点头表示感谢，但此刻她的内心却是复杂到了极点，似乎还感到有些痛苦，其实她内心里并不想放弃和苏诚接触，有人能关心她，照顾她，她也会感到温暖，但是……

    她知道她根本不可能和苏诚这样的男生交往的，她也配不上苏诚，所以她必须要强迫自己不和苏诚接触，以免她生出什么不该有的念头来。(未完待续……)

 第一百一十一章　松雪会长欺骗了我们所有人

    接着细川美晴默默的起身离开了客厅里，而苏诚打开钱包摸出了五千日元放在桌子上，细川美晴的经济情况很紧张，而且她也不愿意和苏诚继续接触，加上苏诚也没有多少钱，所以苏诚也只能拿出这么多钱来帮助下细川美晴了。

    然后苏诚一个人先行离开了细川美晴的家里，虽然细川美晴的脚扭伤并没有完全好，但看起来问题已经不大了，而且她刚才也那么说了，苏诚自然明白她不会愿意和他一起去学校的。

    在苏诚离开后没多久，细川美晴回到客厅里看到放在桌子上的五千日元时，她身子就像触电了一样，轻轻剧烈一颤，然后眼中浮现了一层鲜明的雾气，接着泪珠不争气的从她的眼眶之中流了出来。

    ……

    当苏诚来到花山院私立高中门口的时候，他也正巧与上谷凉香碰了个正着，于是苏诚也是把细川美晴的经济情况等等问题告诉了上谷凉香，接着苏诚又说道：“上谷老师，细川同学不愿意和我继续接触，所以你拜托我的事情我可能完不成了。”

    上谷凉香闻言也是长叹了声，虽然她知道细川美晴的问题很难办，她不愿意和别人接触，但让上谷凉香没想到的是，竟然会难办到这种份上。

    “苏诚同学，你觉得想要改变细川同学难吗？”上谷凉香认真的问着苏诚。

    苏诚想了想后，才是点头答道：“不是一般的难。”

    “看来关于细川同学的问题，我今天还得再和她好好谈谈，我不能放着她不管。”上谷凉香脸色严肃决定道：“我也打算今天放学后先去医院里看看细川同学的奶奶。”

    接着苏诚和上谷凉香交谈了片刻，上谷凉香也是走向了教学楼，而苏诚和观月澄乃约定在校门口碰头。所以苏诚在校门口这里等着观月澄乃，没多久，苏诚就是看到观月澄乃和观月花铃一起来到了校门口。

    观月澄乃将手中提着的袋子递给苏诚后，便是红着脸，频频侧目看着苏诚，接着她忍不住的害羞问道：“苏、苏诚学弟。你、你晚、晚上住、住在哪里的？”

    “肯定是住在女孩子家里！”观月花铃冷笑一声，不客气的轻蔑断言道：“澄乃，男孩子都是见一个喜欢一个的，所以你最好不要对苏诚有任何想法，以后苏诚对你感到腻味了，他绝对会不留情面的抛弃你的！”

    观月澄乃听到她姐姐的话语，不禁嘟起了小嘴，表情有点严肃的看着苏诚，犹犹豫豫的试问道：“苏、苏诚学弟你、你昨晚真、真的住在女孩子的家里吗？”

    说实话。观月澄乃心里也是这样怀疑的，毕竟苏诚在日本又没有熟人，而且他又是在女校读书，认识的人也肯定只有女生，不可能有男生，所以他有百分之九十几率是住在女生的家里，想到这一点，观月澄乃心里就很不舒服。甚至有种想要管教苏诚的冲动。

    但最终她还是忍住了这样的冲动，因为她不是苏诚的女朋友。根本没有资格去管教苏诚。

    然而就在这时，松雪梨惠子如同鬼魅一样，悄然出现在苏诚的身后，接着她语气玩味的出声道：“苏诚学弟身上有女孩子的味道呢，而且味道很明显，靠近闻都可以闻的出来。看起来苏诚学弟和女生亲密接触了很久，澄乃酱，花铃酱你们也过来闻闻。”

    苏诚闻言嘴角一抽，这可是在校门口，进入学校的学生有不少。这松雪梨惠子就公然靠近他，闻他身上的味道不说，她竟然还怂恿观月澄乃和观月花铃也过来闻？

    观月澄乃几乎想都没想，直接快步来到苏诚的面前，靠近苏诚，皱着小瑶鼻轻轻的嗅了嗅，然后她脸色就变得难看了起来。

    而四周的女生都是目光古怪的看着松雪梨惠子她们，随即四周的女生们都是小声的交谈着：“学生会的人在校门口干什么啊？”

    “不知道！”

    “风纪部的人过来了。”

    此刻汐宫彩夏带着两名风纪委员来到了校门口，随即汐宫彩夏脸色严肃的斥责道：“松雪会长，你们学生会的人大清早的就在校门口干这种事情？”

    “汐宫，你这话什么意思？”

    松雪梨惠子闻言眯着双眼看向了汐宫彩夏：“什么叫干这种事情？”

    “松雪会长，你们学生会如果一直这样子下去，那我们风纪部迟早要取代你们学生会在学校里的地位。”汐宫彩夏盘着双臂笃定完，也是双眼严厉的看向苏诚，直白道：“苏诚学弟，我们风纪部有点事情想要请你配合调查，请你和我们一起去风纪部。”

    松雪梨惠子闻言脸色变得有点不好看了起来，这汐宫彩夏竟然想当着她的面带走苏诚，看来这汐宫彩夏根本就没有将她放在眼里。

    “汐宫，现在我在这里，你就别想带走苏诚！”松雪梨惠子哼了声，开口强调着，顿时汐宫彩夏与松雪梨惠子你盯着我，我瞪着你，似是她们两人的视线都已经摩擦出了火花。

    跟着汐宫彩夏冷笑了声后，开口道：“松雪会长，昨天放学有人向我们风纪部匿名举报，说你昨天早晨和苏诚学弟在医院门口搂搂抱抱，甚至匿名举报的学生还拿出手机，将当时拍摄的照片给我看，我也将那张照片备份到我的手机里了，本来我只是想找苏诚学弟配合调查下这件事情，既然松雪会长你这么说，那么就请你一起来配合调查吧，请跟我们走吧。”

    观月花铃与观月澄乃闻言都是大吃一惊，松雪梨惠子昨天早晨竟然和苏诚搂搂抱抱？

    随即观月花铃难以置信的惊声道：“我不相信会长大人会和苏诚做这种事情！”

    “不会？”汐宫彩夏摸出手机，打开相册调出照片后，将手机屏幕对准观月花铃，轻哼道：“那观月，就请你睁大眼睛好好看看，这一位是不是苏诚学弟，而那一位又是不是松雪会长吧。”

    观月花铃看到了照片，脸上的表情彻底的凝固住了，同时她的脑子都快爆炸了，因为照片里的松雪梨惠子看起来是心甘情愿的让苏诚抱着她的，并非苏诚强迫她的。

    “观月，虽然我也不想这么认为，但看起来松雪会长欺骗了我们所有人，她表面上装出一副和苏诚学弟敌对的样子，但实际上却是在和苏诚学弟偷偷交往。”汐宫彩夏阴阳怪气的咬牙道：“看来松雪会长也怕被人发现她和苏诚学弟交往这件事情，从而用这种办法掩盖住，其实从一开始，松雪会长就没有想要对付苏诚，她的所作所为只是为了掩盖她和苏诚交往的事实，因为一旦暴露她就是公然违反校规，不能再继续当学生会会长！”(未完待续……)

 第一百一十二章　因为和苏诚交往的人是我！

    此刻四周围观的学生不禁面面相觑的厉害，然后有人小声的议论着：“原来会长在偷偷和苏诚同学交往？”

    “但开学才几天啊？他们这确定关系的速度也太快了吧？根本就让别人没有机会啊！”

    听到这些话语，松雪梨惠子脸色渐渐变得铁青了起来，旋即她一咬牙关，十分不悦，甚至带着一丝警告味道的提醒道：“汐宫，东西可以乱吃，但话可不能乱说！”

    “我乱说？”汐宫彩夏脸色严肃的出声拜托道：“那么就请松雪会长你好好的解释下这张照片里的内容。”

    “我只是夜里发高烧了，苏诚送我去医院。”松雪梨惠子迅速答完，汐宫彩夏就是冷笑了声，随后她语气玩味的道：“在场的各位也听到松雪会长的话了，松雪会长夜里身体不好，苏诚学弟就送她去医院，那听她的这话的意思，看来她晚上和苏诚学弟住在一起？不然的话，夜里苏诚学弟怎么可能送她去医院？松雪会长，你可千万不要告诉我们，你没有和苏诚学弟交往，就和他住在一起，这样子的话，不仅我，其他人也会认为你是一个轻浮而又随便的女生。”

    “汐宫，你……”

    松雪梨惠子羞怒的厉害，她先前只是想解释清楚，也没有多想，结果却主动暴露了不能暴露的事情。

    听到汐宫彩夏的话语，四周围观的女生们交头接耳的越发频繁了起来，甚至看向苏诚与松雪梨惠子的眼神变得越发的奇怪了起来。

    苏诚见状头疼的厉害，瞧四周这些女生的样子，估计不用多久，学校里就会流传他和松雪梨惠子交往并且住在一起的事情。

    观月花铃双眸之中布满审视的光芒，盯着松雪梨惠子的脸庞。她知道具体情况，所以不会相信汐宫彩夏的话语，但是……

    有一点观月花铃无法否认，那就是松雪梨惠子的确在渐渐的减少对苏诚的敌意，观月花铃很担心如果继续这么下去，那迟早有一天松雪梨惠子不会再敌视苏诚。如果这样也就算了，但万一……

    她喜欢上苏诚，那可真是无比糟糕的事情了，至少对观月花铃而言这件事情很糟糕，她绝对绝对也不允许出现这样的事情！

    而且……

    如果再让附近的女生议论，让她们认定苏诚在和松雪梨惠子交往的话，那么这个消息不用多久就会传遍整个学校，这会影响松雪梨惠子的支持率，如果一旦学生的支持率下降到百分之五十以下。松雪梨惠子的会长位置可就没法那么稳了。

    观月花铃犹豫再三，立马往前走了一步，旋即她抬起右手按着胸口，脸色难看的出声强调道：“汐宫，会长大人不可能和苏诚交往的，因为和苏诚交往的人是我！不是会长大人！会长大人只是作为我的好朋友，和我一起去我男朋友的家里玩，然后我们在我男朋友家里住了一晚而已。但恰好晚上会长大人发高烧，于是就由苏诚送会长大人去医院。就这么简单！”

    此刻别说汐宫彩夏与苏诚了，连观月澄乃和松雪梨惠子闻言，脸上不禁都露出了瞠目结舌的呆愣表情，因为谁都没有想到观月花铃竟然会说这种话。

    但观月澄乃除了感到惊愕之外，心中更多的感到很不舒服，很火大。她可不希望看到有谁和苏诚交往，就算她的姐姐也不行。

    再者说了，观月澄乃很确信她姐姐不会和苏诚交往的，而且如果她不管这件事情吧，那学校里一定会流传她姐姐和苏诚交往的消息。她不乐意看到这样的消息流传整个学校，但观月澄乃也清楚，她姐姐这么说是为了保护松雪梨惠子。

    所以观月澄乃很苦恼，她想按照自己的本心行事，不想让自己心里郁闷，却又不想破坏她姐姐的好意。

    “原来会长没和苏诚同学交往？”

    “和苏诚同学交往的是另一个女生？”

    “观月说的话是真的吗？”

    附近的女生们又是在交头接耳，不停的谈论着，其实这个时候最无语，最无奈的是苏诚，他这解释吧，大家不会相信他，甚至还会越描越黑，不解释吧，别人又会认为他默认观月花铃的话语，苏诚也是进退两难的厉害。

    正当苏诚感到为难时，几名老师走了过来。

    毕竟校门口的学生越聚越多，都快把偌大的校门堵的水泄不通了，最终苏诚、松雪梨惠子等几个人也被老师给带到了生活指导室后，几名老师只是象征性的问了问情况，便是放松雪梨惠子她们和苏诚离开了。

    离开生活指导室后，松雪梨惠子压着怒气，脸色铁青的道：“汐宫她早有预谋的，哼，她还想让风纪部取代学生会在学校里的地位？我看她真是想多了。”

    “会长大人，幸亏我刚才那么说了，将这件事情对你的影响减到了最小。”观月花铃轻哼了声，不爽道：“虽然会被别人认为我和苏诚在交往让我感觉很不舒服，但为了会长大人，我也会尽量忍耐的。”

    观月澄乃她气呼呼的鼓着香腮瞪着自己的姐姐，她姐姐为了维护松雪梨惠子，就这么瞎说八道吗？

    而且……

    就算她知道是假的，但观月澄乃也很排斥听到她姐姐和苏诚交往这件事情。

    苏诚则是直接打了个招呼，离开了生活指导室的门口，接着苏诚慢悠悠的来到了班级里，他发现细川美晴已经来学校了，她一个人低着头坐在位置上，周围的女生都离她远远的。

    很快苏诚又发现，随着他进入班级里后，班级里大多数女生都在看他，随即更是有女生很八卦的大胆问道：“苏诚同学，我们听说你和学生会会长，还有一名学生会成员在同时交往？而且她们还住在你的家里？”

    “唔？”

    虽然说苏诚早知道这件事情会传遍学校，但是他怎么都没有想到流传的速度竟然这么快，再者说……

    怎么会变成他和松雪梨惠子，以及观月花铃在同时交往，以及住在他家里了？

    就算以讹传讹，越传越离谱，但……

    也不是这么离谱的吧？(未完待续……)

 第一百一十三章　不像母女的母女

    接着苏诚试着解释了下，虽然他并没有抱什么期待，但班级里的女生直接摆明态度不相信他的解释，还是让苏诚心中有点郁闷的，连班级里的女生都这样，也幸亏他刚才没在校门口解释，不然绝对越描越黑。

    不过说实话，苏诚对此到是无所谓的，借着这个名声，还能让一些女生打消对他的意思和兴趣，毕竟他要在这个学校里呆三年，如果以后偶尔有女生来向他告白，苏诚也不一定能把持的住。

    毕竟他这个年龄段如果说对女孩子没兴趣，那简直就是在自欺欺人，而且身处在这样的环境之中，虽然不说女生们可以随便让苏诚挑选，但是……

    可以供他选择的范围还是很大的，同年级，高年级的都有。

    毕竟不管苏诚也好，还是女生们也罢，大家比起外校的人，大多数都会愿意和自己学校的人交往。

    随后苏诚来到自己的座位上坐下，九条心真也是目光古怪的看了眼苏诚，然后她继续回过头看着书。

    苏诚也发现细川美晴偷偷的看了他一下，但苏诚打了个哈欠，并没有在意，然后他趴在桌子上假寐着。

    ……

    第一节课下课，上谷凉香火速来到了班级里，将苏诚叫了出来，而后上谷凉香皱着眉头，语气有点复杂的告知道：“苏诚同学，理事长要见你。”

    “唔？”

    苏诚愣了下。

    “今天早晨校门口的事情闹的挺大的，学生们在谈论，老师们也在谈论。”上谷凉香解释道：“但这事情也不知道怎么传到了理事长的耳朵里，刚才没下课她就打电话到教师办公室，让我下课了带你去理事长办公室。”

    “……”苏诚。

    “苏诚同学，如果你真没有和松雪梨惠子交往的话。那么你呆会一定要尽量对理事长说清楚，不然你会有麻烦的。”上谷凉香拍了拍苏诚的肩头，提醒完他，也是让苏诚快点去理事长的办公室，苏诚有点头疼。

    跟着上谷凉香把苏诚送到了理事长办公室的门口，敲了敲门。获得‘请进’的许可后，上谷凉香就是帮苏诚推开门，然后她又叮嘱了下苏诚一定要尽量解释清楚，苏诚便是一个人走了进去。

    理事长办公室挺大的，墙边放着一排书架，办公室中间放着会客沙发，接着苏诚也是看到了一名穿着黑色职业装的女性坐在办公桌前，正在看着文件夹。

    一个很漂亮的年轻女人……

    真的很年轻，也很漂亮。

    苏诚发誓这个女人的年龄看起来就跟上谷凉香差不多。绝对比上谷凉香大不了几岁，但她身上有一种难以形容的韵味与成熟气质，而上谷凉香并没有这种成熟的气质与韵味。

    这个人……

    就是松雪梨惠子的母亲？

    可她看起来也太年轻了吧？

    看着放着桌面上的姓名标牌，写着松雪朝香这四个字，最终苏诚只得忍不住的怀疑了起来，莫非松雪梨惠子的母亲十五六岁就生下了松雪梨惠子？

    不然她不可能这么年轻的。

    接着苏诚开口打了个一声招呼，当即松雪朝香就是看向了苏诚，然后她向苏诚露出一个笑容。将文件夹合上后，站起来。踩着高跟鞋来到会客沙发上这里，示意苏诚坐下，在苏诚坐下后，她也帮苏诚泡了杯茶，而后她坐在苏诚的对面，眯着眼睛。好奇的打量着苏诚。

    饶是苏诚，也被看的有点不好意思了，就在这时，松雪朝香轻笑的开口道：“我作为母亲，好好的看看自己女儿的男朋友。也是一件必须的事情吧？”

    “我并没有和松雪会长交往，也不是……”苏诚还没把话说完，理事长办公室的门一下子被人推了开来，跟着松雪梨惠子脸色难看的踩着急促的步伐走了进来，质问道：“你为什么要找苏诚？”

    “我只是想看看自己女儿的男朋友长什么样子，有问题吗？”松雪朝香语气温和的反问着松雪梨惠子：“作为母亲，我难道不该关心关心这件事情吗？”

    “这事情和你没有关系！”松雪梨惠子怒声强调道：“我有没有和苏诚交往，那是我的事情！”

    松雪朝香闻言脸上露出了玩味的表情道：“我的女儿直接称呼我这个母亲为你，不叫一声妈妈，甚至还对我这个做母亲的说这种话，看来我还真是养了一个‘好’女儿呢。”

    苏诚转过头看了看面带笑容的松雪朝香，又看了看脸色难看的松雪梨惠子，他很怀疑，这两个人真是母女吗？

    “谁让我有一个这么‘好’的母亲呢？”松雪梨惠子不客气的反唇相讥完，松雪朝香闻言也是渐渐的收起了脸上的笑容。

    “松雪会长，你对你母亲说这种话，似乎不太好吧？”苏诚皱眉劝说着。

    “这件事情和苏诚你没有关系！请你不要说话！”松雪梨惠子狠狠的瞪了眼苏诚，警告完他后，又盯着她的母亲。

    虽然说苏诚也猜到松雪梨惠子可能和她母亲的关系不怎么好，但苏诚实在没想到竟然差到这种份上。

    此时松雪朝香盘着双臂，面色如常的断言道：“看看你现在这幅样子，说你是松雪家的人，说出去都是一件丢脸的事情。”

    苏诚彻底傻眼了，这松雪梨惠子对她自己母亲这幅态度也就算了，顶多就是松雪梨惠子任性惯了，不懂事，没什么教养，可她母亲竟然也对她这幅态度？

    不是说……

    女儿都是母亲的贴心小棉袄的吗？

    这对母女简直不像母女，反而真像仇人。

    “丢脸就丢脸，反正也只是丢我的脸而已！”松雪梨惠子冷哼一声，质疑道：“不行吗？”

    “行，怎么不行呢？”松雪朝香开口接话道：“现在谁不知道我们松雪家有个没出息，只会丢家里脸的女儿？”

    松雪梨惠子脸色变了变，然后她脸上露出了十分鲜明的怒气，甚至身子也因为愤怒而轻轻的颤抖着。

    如果苏诚不是亲眼所见，他真的无法相信这个世界上竟然还存在着这样的母女，但就算亲眼所见，苏诚心里也有点没法相信，他宁愿认为这两个人不是母女。

    松雪梨惠子脸上压着怒气，快步来到苏诚的身旁，重声道：“不要和她说话，苏诚，跟我走！”(未完待续……)

 第一百一十四章　我决定离家出走！不回家了！

    松雪朝香看到松雪梨惠子的举动，依旧只是坐在那里，以一副戏谑的模样注视着松雪梨惠子，接着松雪朝香才缓缓的出声说道：“看来你也就只有这点出息了。”

    站在苏诚身边的松雪梨惠子听到这话，立马双眸圆瞪的看向了她的母亲，随即她愤怒的咬牙质问道：“你说什么？”

    “我果然还是没有办法对你抱有期望。”松雪朝香遗憾的摇了摇头后，松雪梨惠子瞬间捏紧了粉拳，看到松雪梨惠子这幅异常愤怒的模样，苏诚也是干咳声，不合时宜的插嘴道：“理事长，不管怎么说，松雪会长也是你的女儿，你这样子说话，连我这个外人都感觉有点过分了。”

    人家母女之间的事情，苏诚本来没有资格说话的，但这个时候他也不能继续装哑巴，而且苏诚个人觉得，松雪梨惠子会变成这幅样子，多少也和她母亲有点关系。

    “你还没有资格来评价我。”松雪朝香语气平静的对着苏诚说道：“而且你现在也可以先问问梨惠子，从以前到现在，她有做过一件能让我高兴的事情吗？”

    “让你高兴的事情？”松雪梨惠子脸色发青的怒声争辩着：“你叫我去哪里，我就得去哪里？叫我去参加哪里的聚会，我就得去？叫我学什么，我就得学什么？你要将我培养成一件社交工具，我就得成为社交工具？我就不能有自己的思想？我就不能做自己想做的事情？”

    “嗯，和母亲对着干，把母亲当仇人，这就是有自己的思想，这就是你想做的事情。”松雪朝香点点头，称赞道：“不错。真是不错，我养了一个很了不起的女儿，我真是感觉脸上有光。”

    “你……”

    松雪梨惠子一时间语塞的厉害。

    “我有说错吗？”松雪朝香哼笑一声，不客气的道：“而且你告诉我，你除了会花家里的钱，和我对着干外。你还会干什么？你还有什么本事？”

    松雪梨惠子脸色因为愤怒而发红的厉害。

    苏诚现在还真是想离开理事长办公室，这人家母女吵架，他一个人外人夹在中间实在难受，可苏诚又没办法走。

    而且苏诚也实在服了，他还真是第一次见到如同仇人一般的母女。

    “真是抱歉，没有能成为你可以对外炫耀的花瓶。”松雪梨惠子怒极反笑道：“我这么没出息，这么不争气还真是对不起了。”

    苏诚现在越发的感觉这对母女之间的矛盾真的很深，而且此时此刻整个理事长办公室里的气氛越来越诡异肃穆。

    松雪朝香看都不看松雪梨惠子，她直接看向了苏诚。准备出声时，松雪梨惠子似乎是被火气冲昏了头脑，她死死的咬着嘴唇，怒不可遏的道：“而且我告诉你，不用家里的钱，我也不会饿死，因为我可不是一个离开家就什么都不是的废物！我跟我那个完全是一个社交工具，没有任何自己思想的堂姐不一样！”

    “很好。很有骨气。”松雪朝香拍了拍手，点了点头道：“呆会我就打个电话给你父亲。让他从今天开始不要再往你的银行卡里打钱了，我到想看看，我这么一个有骨气的女儿，没有家庭经济的支持能撑多久。”

    “你少看不起人，我会用事实让你明白的！”松雪梨惠子羞怒的摸出钱包，抽出两张银行卡。毫不犹豫的扔在会客沙发中间的茶几上，然后她拉着苏诚的胳膊，气急道：“我们走！”

    苏诚只得向松雪朝香打了个招呼，而后起身和松雪梨惠子一起离开了理事长办公室，在走路的时候苏诚也回过头看了看。他发现松雪朝香只是看着他们，并没有想要叫住他们的意思。

    离开理事长办公室，松雪梨惠子极为用力的将门关上，似乎只有这样她才能宣泄一些心中的怒火。

    跟着松雪梨惠子因为生气，导致声音狂颤的抱怨道：“我真是不明白，为什么这个世界上有这样的母亲，竟然想把自己的女儿培养成可以对外炫耀的物品，我在她眼里到底是人还是一件东西？”

    “松雪会长，你也别抱怨这个抱怨那个了。”苏诚干咳一声，好奇道：“你们母女的事情，我一个外人不了解具体情况，也不好发表什么看法，不过你这么爽快的把两张银行卡甩了出去，你这以后用什么？”

    “我自己打工赚钱！”

    “……”

    苏诚面色古怪的看了看松雪梨惠子，娇贵的大小姐长期打工赚钱？她能受的了那个苦么？

    苏诚想了想后，还是劝说道：“松雪会长，我觉得你今天回家还是和你母亲好好谈谈吧，你们又不是仇人，何必搞成这样呢？”

    “我不打算再和我母亲见面，我决定离家出走！不回家了！”

    “那你住哪？”

    “你家！”

    苏诚听到这话脸上露出了愣神的表情，这个松雪梨惠子说了什么？住他家？他是不是出现幻听了？

    “我有考虑过，可以住在七惠的家里，也可以住在花铃酱的家里，但她们家都有父母在，而且我也不可能长期居住，只能住几天，长期居住人家父母肯定会问我具体情况的，所以住你家就没有这个问题了。”松雪梨惠子火大的道：“我就是要让我母亲明白，就算我没有家里的经济支持，一样可以过的很好，我跟我那个离开家就什么都不是我的堂姐不一样！”

    “松雪会长，你的房间不就在我隔壁么？你根本没必要……”然而苏诚还没说完，松雪梨惠子便是直接果断的回答道：“有蟑螂！”

    “就蟑螂而已，只要买点蟑螂药放在角落里就行了。”苏诚提议完，松雪梨惠子黑着脸看向苏诚，她刚要说话时，理事长办公室的门就是被松雪朝香打了开来，然后松雪朝香眯眼看着苏诚，笑里藏刀的出声道：“苏诚，如果梨惠子没在你家住过，应该不会这么提议吧？看来她真在你家住过，你，或者说你们两个是不是得给我一个合理的解释呢？”(未完待续……)

 第一百一十五章　从今天开始，我要住在苏诚的家里

    苏诚还没来得及开口，松雪梨惠子便是瞪着她的母亲，用着赌气一般的话音抢先回道：“没有什么好解释的！我住在自己男朋友的家里有什么问题吗？”

    苏诚无语的看着松雪梨惠子，他这真是躺着中枪，她们母女关系不好，争吵也就算了，可这松雪梨惠子干嘛把他拉下水？

    随着松雪梨惠子这话一出，松雪朝香亦是渐渐的收起了脸上的笑容，她眯着双眼，面色平静的注视着苏诚与松雪梨惠子两个人，不过苏诚却觉得现在松雪朝香的脸色有些让人感到毛骨悚然。

    “你知道你自己在说什么吗？”松雪朝香意味深长的问着松雪梨惠子，但苏诚现在可以看的出来，松雪朝香现在已经明显的生气了。

    苏诚是个明白人，如果他真和松雪梨惠子交往，那松雪朝香显然不会认可她和松雪梨惠子的恋情的，苏诚知道日本其实比中国更讲究门当户对，尤其是有钱的人家和名门望族。

    所以如果苏诚现在不解释，苏诚觉得这个松雪朝香肯定会因为这事情找他麻烦的。

    “理事长，你不要相信松雪会长的气话，我并没有和她交往。”苏诚认真而又耐心的解释着：“她现在只是在和你赌气。”

    “是吗？”

    松雪朝香转过头，看着苏诚，试问道：“我也想先问问清楚，你并没有对梨惠子做过什么不该做的事情吧？”

    “真是抱歉呢，我们什么事情都做过了，我们对彼此的身体都很熟悉呢。”松雪梨惠子又是抢在苏诚前头，笑着插话道：“没准明年你都可能会做外婆呢，当然这对你来说可不是什么好消息吧？这样子我对你来说就没有利用价值，不能成为一件联姻工具了。对不对？”

    苏诚目瞪口呆的注视着松雪梨惠子，她自寻死路也就算了，竟然还拖着他一起找死，当然苏诚知道松雪梨惠子正在气头上，只要能气到她母亲，她可是什么话都会说的。而且撒谎说她和苏诚交往这事情，松雪梨惠子也不是第一次干了，上次她就当着观月澄乃父母的面这么干过。

    而且松雪梨惠子本身就是一个擅长演戏的人，现在这假话都说的跟真的一样。

    松雪朝香闻言脸色已经阴沉了下来，她用力的吸了一口凉气后，双眸之中泛着寒光，牢牢的盯着苏诚与松雪梨惠子的，接着她右手抬起，却又慢慢的放了下来。

    她实在觉得自己这个女儿越发的不像样了。虽然她很想教训下自己的女儿，但最终松雪朝香还是压制住了这样的冲动，而后松雪朝香只是看了看松雪梨惠子与苏诚，什么话都没有说，什么动作都没有做，直接关上了理事长办公室的门。

    门被关上后，松雪梨惠子转过头看向了苏诚，她握着粉拳。沉声道：“我现在可是没有退路了。”

    “你是自己把自己逼到绝路的，好么？”苏诚翻了翻白眼。无奈道：“你刚才对你母亲说那种话，她没给你一巴掌就算好了。”

    “难道我必须要为家族的利益，以后嫁给自己不喜欢的人？就跟我母亲一样？”松雪梨惠子恼羞成怒的质问着苏诚：“我母亲根本不喜欢我父亲，而我父亲也不喜欢我母亲，他们只是因为家族的利益才结婚，我母亲明明自己就走过那条路。却还希望我走她的老路，哪有这样的母亲？”

    “你们家族的事情貌似也挺复杂的。”苏诚干咳了几声，接话道。

    “反正我早就决定了，以后只和我自己喜欢的人结婚。”松雪梨惠子发誓道：“但我知道我家里不会同意这件事情的，我迟早会和家里闹翻。离开家里，哼，所以现在我只是提前离开了家里。”

    “如果你父亲听你母亲说你和我交往这事情，你父亲不会来找我麻烦吧？”苏诚皱眉问道。

    “我不知道。”

    “……”

    “我真的不知道，我对我父亲也不怎么了解，他有时候两个月才回家一次，我一年也见不到他几次面，虽然我这么说可能很有问题，但我对我父亲的印象，更多只是一个定期往我银行卡里打钱的人而已。”松雪梨惠子脸色复杂的告知道：“反正我家就是这样的情况，我父亲和母亲各自过自己的生活，他们也不管我，而且除非必要场合，他们两个人才会一起结伴出现，装成夫妻。”

    “我总感觉松雪会长你的话太惊人了。”苏诚感慨了一声：“简直让人没法相信。”

    在苏诚的话音落下，松雪梨惠子并没有多说什么，她转身踩着急促的步伐离去，在松雪梨惠子离开后，苏诚也是离开了理事长办公室的门前，接着他返回到了高二六班之中，坐下来趴在课桌上休息着。

    ……

    到了中午时分，苏诚边吃着九条心真做的便当，边和附近的几个女生聊着天，而这时松雪梨惠子和观月澄乃，以及观月花铃一起出现在了高一七班的教室后门，接着她们直接走了进来。

    而和苏诚聊天的几个女生立马转过头看向观月澄乃她们。

    “苏诚，你每天都被这么多女孩子围着，感觉一定很好吧？”观月花铃阴阳怪气的出声说着。

    “观月学姐，我觉得你可能屁股痒了吧？”苏诚好奇的问着观月花铃，顿时观月花铃脸色变了变。

    “苏诚，请你和我们来一趟，我们有点事情想和你说。”松雪梨惠子说完，苏诚也是奇怪的看了看松雪梨惠子，看来观月澄乃和观月花铃是被松雪梨惠子叫过来的，但……

    松雪梨惠子这找他有什么事情？

    接着苏诚快速吃完便当，也是将便当盒还给九条心真，然后他和松雪梨惠子她们一起离开了高一七班，来到了学习同好会的活动室，结果苏诚刚刚坐下，松雪梨惠子就是盘着双臂，语气认真的出声道：“花铃酱，澄乃酱，我要宣布一件事情！”

    “唔？”

    观月澄乃与观月花铃都看向了松雪梨惠子，而松雪梨惠子深吸了一口气后，缓缓的告知道：“从今天开始，我要住在苏诚的家里！”(未完待续……)

 第一百一十六章　我现在是不是该叫欧尼酱比较好呢？

    观月澄乃与观月花铃这对姐妹闻言，不禁面面相觑了番，然后她们两姐妹异口同声的道：“不行！”

    随即观月花铃脸上满是惊骇之色的劝说道：“会长大人，你疯了吗？苏诚那样子对你，你竟然还要住到他家里去？会长大人，你不如住到我家，反正澄乃现在住在苏诚的家里，她的房间空着，你完全可以住在澄乃的房间里，甚至也可以和我住一个房间！我真的无法理解，你为什么要住在苏诚的家里？”

    “就、就是说！”观月澄乃红着脸，不停的点头赞同着她姐姐的话语，她可不希望松雪梨惠子也住在苏诚的家里，虽然她也不知道为什么她这么抗拒，但是反正她不希望见到的情况出现。

    此刻松雪梨惠子将早晨发生的事情对观月花铃与观月澄乃说明了下后，又是握紧粉拳道：“花铃酱，我这次可不是短期居住，如果我长期居住在你家里，你父母难道会放任我居住？他们肯定会和我家里联系，也会问我情况，而且我面对你父母时也会拘谨的。”

    “这……”

    观月花铃无言以对，然后她又忍不住的担心道：“可是和一个男孩子住在一起，这实在太危险了！会长大人，如果苏诚对你做了什么，那你后悔都来不及！”

    “不是还有澄乃酱在吗？”松雪梨惠子沉声答道：“如果澄乃酱不住在苏诚的家里，那我也不会这么提议的。”

    观月澄乃发出不情愿的呜呜声音，她忸怩了好半天，还是犹犹豫豫的道：“松、松雪会长，你、你和苏诚学弟关、关系又不好，那、那个……”

    “会长大人。请你住到我家里去，我父母那边我会想办法的，请你不用担心我父母的问题！”观月花铃无比激动的道：“这样子总归可以了吧？”

    “就、就是说，松、松雪会长，我、我也会帮、帮忙劝、劝说我父母的，所、所以你、你可以住到我、我家去。我、我的房间随、随便你用。”观月澄乃脸色通红的开口帮衬着观月花铃的话语，而闻言的苏诚满脸黑线的厉害，听这个观月澄乃的话语，她似乎不打算回去了？

    本来苏诚还打算等跟踪狂再度现身的时候，他抓住跟踪狂，这样子观月澄乃就没有理由继续住在他家里。

    毕竟和一个女孩子长期居住，这时间长了真的什么事情都可能发生，苏诚又不是无欲无求的圣人。

    但……

    观月澄乃都说出她房间随便松雪梨惠子用这话了，可见她根本不打算回去了。至少短期内没有回去的打算。

    “花铃酱，我也有我的考虑。”松雪梨惠子强调道：“我这次可不只是单纯的离家出走，我会在外面长期居住，靠自己的双手赚钱生活！”

    观月澄乃红润的脸上满是不满的表情，她双手交叉，呈叉叉状，态度极其坚决的嘟囔道：“总、总之就、就是不能、能住在苏诚学弟的家、家里！”

    “澄乃酱，为什么？”松雪梨惠子有点不满的看着观月澄乃。

    “因、因为……”

    观月澄乃结结巴巴的说不出话来。

    “松雪会长。我觉得你也不要这么冲动，你和你母亲赌气离家出走。住在外面也不是什么好事情。”苏诚劝说道：“你明年也要成为大学生了，做事情还这么幼稚？”

    “其实我早就想离开家里了！”松雪梨惠子脸色十分严肃的解释道：“我现在只是刚好有理由搬出去，根本不是为了和我母亲赌气，也不是冲动，苏诚你不会明白的，我一个人呆在家里。除了冰冷，就只有感到冰冷，这一点你可以问问花铃酱，她也偶尔会住在我家，我家除了大。根本就没有一点人气，夜里把家里所有的灯关掉，站在屋子外面看，感觉就像是鬼屋。”

    观月花铃见松雪梨惠子主意已定，只得无奈的转口重声说：“如果会长大人你决定要住在苏诚的家里，那么我也要住在苏诚的家里！”

    “你们别想到哪做到哪，就那么一点大的房间住四个人？”苏诚脸色微变的急声道：“你们不嫌挤我都嫌挤！”

    “花铃酱，你不要来凑热闹。”松雪梨惠子转过头对着观月花铃说着，她也清楚苏诚的家可以勉强住三个人，但如果住四个人的话，就真的太挤了。

    观月花铃听到这话，着急的接话道：“我必须要保护会长大人你！”

    “松雪会长，这事情没商量。”苏诚板着脸回绝道。

    “为什么澄乃酱可以住，我就不行？”松雪梨惠子不爽的瞪着苏诚：“而且我又不是没在你家住过！”

    “我帮澄乃学姐解决完问题后，她就会离开我家的，现在她只是因为一些原因，不得不在我家暂住。”苏诚耐心的解释着：“其实最迟这周周末，澄乃学姐她的父母不上夜班了，那她也会离开我家。”

    苏诚很清楚，松雪梨惠子愿意住在他家里的根本原因就是因为观月澄乃，有观月澄乃在，她很安全，所以如果观月澄乃不住在他家里，那……

    松雪梨惠子应该就不会这么坚持要住在他家里了。

    “我、我才不会走！”观月澄乃撇了撇嘴小嘴，有点生气的回答完，苏诚嘴角就是一抽，这个观月澄乃就算不走，但现在就不能稍微配合他一下吗？

    以松雪梨惠子那种刁蛮而又幼稚的行事方式，如果坚决不让她住，她绝对干的出凌晨不停来按门铃，不让苏诚睡觉这种事情，事实上松雪梨惠子也的确这么干过。

    只要苏诚想不到，就没有松雪梨惠子不敢做的事情，打她屁股都不管用，因为她根本不是一个会吃一堑长一智的人。

    然而就在这时，苏诚的手机突然响了起来，顿时松雪梨惠子他们的目光也是不约而同的放到了苏诚的身上，苏诚亦是摸出手机，当他看到手机屏幕上的来电显示，愣了愣：“又是我妹妹打来的？”

    随后苏诚犹豫再三，还是按下接听键，将手机放到了耳边，但是……

    手机那头久久都没有声音，正当苏诚准备主动出声说话的时候，手机那头终于响起了一阵烦恼的声音：“我现在是不是该叫欧尼酱比较好呢？”(未完待续……)

 第一百一十七章　女生就交给女生来对付

    听到这句话，苏诚的脸色瞬间就是沉了下来，欧尼酱在日语里就是哥哥的意思，既然他妹妹这么叫了，那么……

    看样子他妹妹已经确定他就在日本了。

    这对于苏诚来说并非一个什么好的消息，当然就算他妹妹知道他在日本，但一时半会也不可能来日本的，因为签证问题也不是那么容易搞定的，所以苏诚没有感到着急和慌乱，只是感觉有点不太妙――他清楚他妹妹绝对会想办法来的。

    “这么不乖的欧尼酱可是让我这个做妹妹的很苦恼呢，而且我可真的没有想到欧尼酱你竟然在读初三上半学期的时候就开始偷偷准备办理相关的手续了。”手机那头又传来了一阵苦恼的声音：“欧尼酱，你可不要觉得你在日本我就拿你没有办法，暑假的时候我可是会办理旅游签证去日本的，到时候得好好的教育教育不乖的欧尼酱呢。”

    苏诚沉默了片刻，转口道：“老妹，你能不能不要叫我欧尼酱？就像以前一样叫我哥，或者老哥不可以么？”

    观月澄乃、松雪梨惠子她们全部都是疑惑的注视着苏诚，她们听不懂苏诚的话，唯一能听懂的就是‘欧尼酱’这三个字。

    “其实欧尼酱你现在去了日本对我来说也不是一件坏事呢。”手机那头响起了嘿嘿的得意笑声：“在家里有爸爸妈妈在，我也不好强硬的对你做什么，但你去了日本后，我到时候也去的话，那么我就可以尽情的做我想做的事情了，欧尼酱，我可是会帮助你完成从男生转变成男人的伟大任务的。当然了，这样子我也会从青涩的少女蜕变成幸福的女人呢。”

    现在苏诚脸色都青了，瞧瞧他妹妹说的这些话，都是些什么混帐话？

    所以苏诚才不愿意接他妹妹的电话。

    “我可是你哥哥，我们不可能交往，也不可能结婚的。我更不可能和你做什么，我希望你能只把我当成哥哥！”苏诚咬牙劝说道。

    “我们又没有血缘关系，所以只有我们之间有爱，那什么问题都不是问题，而且我一定会让欧尼酱你改变那种想法的，还有呢，我现在可是为了欧尼酱你，每天都吃很有营养的东西呢，就是为了能让我的身材更好。不过这也是我身为欧尼酱的妻子该做的事情呢！”

    苏诚满脸黑线，嘴角不停的抽搐着。

    “欧尼酱，我们见面的时候，可就是我们完成成人洗礼的那一刻喔，即便用强，我也会这么干，当然了，其实我也更喜欢反抗的欧尼酱。如果欧尼酱不反抗，似乎也没有什么意思。所以拜托到时候请一定要激烈的反抗我，欧尼酱！”

    “……”

    “欧尼酱，请你现在先做好心理准备，等待我的到来，当然了，你可不要想继续逃跑。溜到别的地方去，不管你去哪里，我都能找到你的！”

    “你为什么会知道我在日本？”苏诚沉声质问道。

    “我以前就在欧尼酱你房间的书架上发现许多关于外语的书籍，有法语，日语。德语等等，我当时以为只是欧尼酱你对外语感兴趣呢，却没想到你在偷偷的办理出国手续，而且欧尼酱还买了那么多外语书想来迷惑我，让我不知道你到底在学哪门语言，欧尼酱你的心眼还真坏呢，但我就喜欢心眼坏的欧尼酱。”手机那头响起了一阵捉狭的声音后，解释道：“其实我最近在撕欧尼酱你的书时，发现关于日本的书籍比较多，然后就去问了问妈妈，她就告诉我了。”

    苏诚一愣，什么？撕他的书？

    “要上课了，那欧尼酱，就先拜拜喽，我会永远爱着你的。”

    接着苏诚的妹妹主动挂断了，而苏诚脸色难看的把手机放了下来，他的行踪竟然被他妹妹知道了，这事情真是糟糕透了。

    看到苏诚的脸色变得如此难看，观月澄乃她们几个也是面面相觑了番，然后观月澄乃忍不住的好奇问道：“苏、苏诚学弟，你、你怎么了？”

    “我行踪被我妹妹知道了。”苏诚掐了掐眉心，头疼道：“她打算暑假的时候办理旅游签证来日本找我。”

    “你妹妹来、来看你不、不是一件值、值得高兴的事情吗？”

    观月澄乃很疑惑的问完，才反应过来，惊奇道：“原、原来苏、苏诚学弟你、你还有妹妹？”

    “我就是因为我妹妹的原因才会来日本的。”苏诚哭笑不得的道：“我妹妹是一个病态的兄控，有着很深的恋兄情节，她来找我，我怎么高兴的起来？”

    “难道你不能像对付我们一样对付你妹妹？狠狠打她屁股？”观月花铃轻哼道：“还是说你不舍得打你妹妹屁股？”

    “我根本不是我妹妹的对手，怎么打？”

    随着苏诚这话一出，观月澄乃、观月花铃，松雪梨惠子三个人不约而同的张大了小嘴，一脸不可思议的看着苏诚，苏诚这个家伙的身手已经这么厉害了，如果苏诚的妹妹比苏诚还厉害，那她们真的无法想象苏诚的妹妹到底有多么的厉害。

    “那你可以把这件事情告诉你父母啊！”松雪梨惠子皱眉道：“你父母知道你妹妹不是把你当成哥哥来喜欢的话，那他们一定会管这件事情的。”

    “因为一些原因，我不能告诉我父母……”苏诚尴尬的轻咳了声，回答道。

    “一些原因？”

    松雪梨惠子她们你看我，我看你，三人不停的看来看去，她们实在想不通苏诚出于什么原因才不把这事情告诉他父母的。

    接着苏诚四人也没有过多的谈论这个话题，随即松雪梨惠子开口说道：“那么我们就继续先前的话题吧，我觉得既然以后三个人要住在一起，那么我们得好好的商量下一些事情。”

    “我什么时候允许松雪会长你住在我家里了？”苏诚皱眉道：“你别这么自说自话的行不行？”

    闻言松雪梨惠子游刃有余的笑着开口提议道：“苏诚，你让我住在你家里，等你妹妹暑假来日本的时候，我帮你对付你妹妹，女生就交给女生来对付，你觉得怎么样？”(未完待续……)

 第一百一十八章　莫非九条同学你想让我教你游泳吗？

    说实话，苏诚妹妹那种病态到根本不可能改变的兄控问题的确挺让苏诚头疼，而且虽说松雪梨惠子这个人做事幼稚，蛮不讲理，也不服输，但她一直找苏诚麻烦都让苏诚很不耐烦，所以如果到时候他妹妹来日本，松雪梨惠子愿意出面去‘对抗’他妹妹的话，到是能让苏诚的压力小一点。

    只是……

    苏诚不信任松雪梨惠子，万一她到时候倒戈阵营，站在他妹妹那边去，那这两个麻烦人物加在一起，绝对不是一加一等于二那么简单。

    “我、我也会、会帮忙的！”观月澄乃脸色通红的出声表明态度道：“我、我会保、保护好苏、苏诚学弟你、你的！”

    苏诚觉得观月澄乃帮倒忙的几率更高，但这件事情苏诚也的确需要帮手，毕竟如果苏诚能拿他妹妹有办法，那也不需要被迫出国了。

    此刻苏诚神色不停的变化，他在考虑着，现在距离暑假还有一段很长的时间，如果他能在这段期间里和松雪梨惠子改善关系，让松雪梨惠子到时真心愿意帮他忙，这对苏诚而言无疑是一件很好的事情，只是……

    和一个刁蛮不讲理，也不服输，还做事幼稚的女生改善关系，想想就不容易，但如果住在一起，长期近距离的接触，改善和松雪梨惠子之间的关系应该也会减少一些难度。

    苏诚仔细的考虑了下利弊之后，点了点头。

    松雪梨惠子见到苏诚点头，便是说道：“那苏诚，澄乃酱，既然我们以后三个人暂时住在一起，那么也得要制定一些条约了。”

    在松雪梨惠子的话音刚落。观月花铃就是立马抬起手指着自己的鼻尖，一脸愕然的急切道：“会长大人，我呢？”

    “花铃酱，苏诚的家里没法住四个人，如果硬要住四个人，那样子实在太挤了。而且我以后有条件的话也会搬走的，你不用担心我会一直住在苏诚的家里。”松雪梨惠子转过头安慰道。

    “不行！”观月花铃怒声回绝道：“就算有澄乃在，但如果我不在，我也不能让会长大人你和苏诚一起住！”

    观月澄乃鼓着香腮，郁闷的劝说道：“会、会长大人，你、你可、可以住到我、我家去的，没、没必要住、住在苏诚学弟的家、家里。”

    “如果澄乃酱，花铃酱你们父母不在家，你们姐妹两居住一个屋子。而且加上澄乃酱你现在又不在家里居住，那比起住在苏诚那里，我自然更很乐意住到花铃酱你们家去，可你们父母在。”松雪梨惠子摇摇头，不甘心的道：“我现在也是没有办法，才做出这样的决定的，而且我相信有澄乃在，我很安全。”

    “反正如果会长大人你要住在苏诚家里。那我也要住！”观月花铃态度无比坚决而又强硬的回话着。

    接着苏诚出声告辞，这说服观月花铃是松雪梨惠子的事情。和他无关，观月澄乃则是没有和苏诚一起走，看起来她还打算再劝松雪梨惠子不要住在苏诚那里。

    苏诚离开学习同好会的活动室，返回到了班级里，他发现班级里的人都走的差不多了，只有几个女生还留在班级里聊着天。

    接着苏诚拿出放在桌肚里的泳裤。一个人悠哉悠哉的前往校内的游泳馆，当苏诚来到游泳馆的门口时，他赫然发现似乎还有一个班级今天下午要上游泳课，这游泳馆里的人数明显不少。

    而虎背熊腰，只穿着一条泳裤。脖子间挂着哨子的丸山熊一郎看到苏诚，不禁露出赞赏的目光道：“苏诚同学，今天你竟然在预备铃打响前就过来了？”

    苏诚看了看游泳馆里穿着深蓝色校园泳衣的女生后，轻咳声，抱着一丝希望，用着商量的口吻提议道：“丸山老师，我能不能和女生们分开上课？”

    “就你一个男生，不需要分开上课了吧？”丸山熊一郎皱眉道：“苏诚同学，你也要早点习惯这种环境。”

    苏诚讪笑了声，果然还真是如他想的那样，就他一个男生，他不可能和女生分开上游泳课的。

    而后苏诚去男子更衣室更换泳裤，等到苏诚换完衣服，走出来的时候，他发现在游泳馆里有不少女生都看向了他，然后她们一边鬼鬼祟祟的看着，一边开始交头接耳的谈论了起来。

    苏诚本来觉得他和这些女生一起上课，尴尬的是她们，结果……

    情况却反过来了，被这些女生时不时的看着，他反而尴尬了起来。

    随后苏诚一个人呆着，他懒得凑到一堆女生那里去，和她们聊天。

    没过多久，上课铃声打响，顿时丸山熊一郎吹了吹哨子，苏诚还没反应过来，高一七班的所有女生都是站在了他的身后，苏诚一个人像领头羊一样的站着最前面，接着苏诚转过头，发现大多数女生都是目光整齐划一的盯着他的后背。

    怪不得……

    他有一种如同芒刺在背一样的难受感觉。

    “在上游泳课之间，我先问一下，有哪位同学不会游泳？”丸山熊一郎语气认真的重声道：“如果有不会的同学，请不要觉得丢脸，一定要告诉我！”

    没有人出声。

    接着丸山熊带着高一七班的学生做了下热身运动，随即丸山熊一郎丢下一句下水注意点安全，便是走到了一旁开始巡视着。

    这时苏诚往左边看看，发现不少女生在看他，然后他往右边看看，发现也有不少女生在看他，而且这些女生又穿着校园泳衣，他一直盯着她们看似乎也不太好，最终苏诚郁闷的收回目光，叹了口气。

    在班级里还好，他坐在最后一排，结果他现在在游泳馆里，真变成了被人观赏的‘稀有动物’了，虽然苏诚也清楚这些女生不是没见过男生，可如果换位思考下，如果整个学校里就一个女生，那么估计大多数男生上游泳课时多多少少也会看一下那个女生的。

    就在这时，九条心真慢慢的来到苏诚的身旁，然后她有点尴尬的问道：“苏诚同学，你擅长游泳吗？”

    “擅长到说不上，只能说会。”苏诚笑着答完，开着玩笑道：“怎么了？莫非九条同学你想让我教你游泳吗？”

    九条心真听到这话，咬着嘴唇犹豫片刻后，面色复杂的轻轻点了点头。(未完待续……)

 第一百一十九章　我就是不准你住进来

    接着九条心真回过头看了看她的身后，苏诚亦是顺着九条心真的目光看了过去，发现有几个女生正在盯着他们这里，而苏诚看过去时她们却又移开了目光，苏诚见状实在有些哭笑不得，看来九条心真被那几个女生拜托了，才会过来这么说的。

    跟着苏诚向九条心真点了点头后，那几个女生她们立马一起结伴来到了苏诚的身旁，然后有一名女生面色泛红，不好意思的开口试问道：“苏诚同学，我也不会游泳呢，你能不能也教教我？”

    “可以啊。”

    苏诚点点头，其实他也打算和这几个女生聊聊一些事情，而这时九条心真却是一个人走到了一旁，然后她坐了下来，看着书。

    “对了，宫本同学，班级里的大家为什么要排挤孤立细川同学呢？”苏诚好奇的出声问着。

    “还不是细川同学整天阴沉沉的，和她说话她也不搭理人。”一名高个子的女生抢先回答道：“开学这么久了，大家也渐渐看她那副样子很不爽，所以就没人愿意搭理她喽，而且我还听说她在中学时期也是一个人，没有人愿意和她做朋友。”

    “苏诚同学，你还是不要去在意细川同学了，像我们一样无视她好了。”又一名女生帮衬着。

    苏诚转过头看了看，发现细川美晴又是一个人坐在那里，而且苏诚惊奇发现，似乎现在细川美晴还在看着他这里。

    跟着苏诚边和这些女生聊着天，边‘教’着她们游泳，从她们的嘴里苏诚也了解到了不少有意思的事情。

    ……

    半个小时后。

    因为苏诚‘教’着几个女生游泳，所以有不少女生站着或坐在泳池边，像看热闹的一样看着苏诚他们。甚至还有其他班级的几个女生问苏诚能不能也教她们，这样子的情况自然引起了体育老师的注意。

    之后丸山熊一郎过来询问了下情况，得知苏诚在教这几个女生游泳后，他脸色都绿了，接着他阻止了苏诚的行为，叫那几个‘不会游泳’的女生跟他走后。苏诚也是离开了游泳池，坐在游泳池边和自己班级的同学聊着天。

    ……

    游泳课结束，苏诚慢慢悠悠的回到了班级里，此刻大多数女生已经离开了班级去参加社团活动，而有小部分女生直接离开学校，准备去校外玩，九条心真依旧雷打不动的坐在那里看着书。

    苏诚也是没有久留，他离开了教室，前往了学习同好会的活动室。而他刚刚来到活动室附近时，就看到水原绘理站在学校同好会的活动室门口，没有进去，当即苏诚快步走了过去，他赫然发现……

    松雪梨惠子、观月澄乃、观月花铃三个人竟然还在学习同好会里。

    苏诚见状实在很吃惊，她们这是下午没去上课，一直呆在这里，还是一放学就来了？

    但看现在她们这幅你瞪我。我瞪你的样子，显然前者的可能性更高一些。而且似乎也是因为水原绘理在门口的缘故，她们都陷入了沉默之中，没有人开口说话。

    “水原同学，你今天就先走吧。”苏诚对着水原绘理说完，水原绘理目光古怪的看了看苏诚，又看了看学习同好会活动室里的松雪梨惠子她们。接着她点了点头，转身走掉了。

    苏诚走进去后，将门关上，不解的问道：“你们没去上课？”

    “花铃酱和澄乃酱怎么都不赞成我住在苏诚你的家里，我又没法说服她们。”松雪梨惠子脸色难看的告知道：“大家就在这里僵持着。”

    “反正我还是那句话。如果会长大人你要住在苏诚家里，那么我也要住在苏诚家里！”观月花铃怒哼一声，接话道。

    “无、无论是姐姐，还、还是松、松雪会长，都、都不能住、住在苏诚学弟的家里！”观月澄乃鼓着香腮，态度坚决的生气道：“反、反正我就、就是不准！”

    此刻学习同好会的活动室里充满了火药味，而且苏诚怎么都没有想到她们竟然能这么无聊，因为这么一件事情竟然僵持到连课都不去上的程度。

    并且……

    让苏诚没想到的话，观月澄乃竟然在这件事情上态度如此的坚决，不愿意让松雪梨惠子一起住，就不让她住。

    “澄乃酱，你也只是借住在苏诚家里的吧？”松雪梨惠子皱眉道：“你没有资格……”

    观月澄乃不讲理的出声打断道：“就、就算我、我只是借住，但、但我就是、是不准松、松雪会长你住进来！”

    苏诚见状十分的感慨，不管什么性格的女生，一旦不讲理起来，就是不讲理，看来不讲理还真是女人的天性。

    “你们不要因为这件事情僵持争吵了，再吵下去肯定没完没了。”苏诚提议道：“要不你们三个住在我家里，我住在隔壁松雪会长的房间，反正我不怕蟑螂，这样应该可以了吧？”

    “其实……”

    松雪梨惠子闻言尴尬的接话道：“那个房间我上周末就已经退掉了，那个房间有蟑螂，无论我还是花铃酱都不会居住在里面，所以还租着干嘛？”

    苏诚嘴角抽搐，无语的看着松雪梨惠子，松雪梨惠子见状，羞怒道：“我怎么会知道情况会变成这样？”

    “那你们继续僵持吧，我先去打工了。”苏诚耸了耸肩头，也懒得掺合她们三个的事情，随后苏诚直接离开了活动室。

    毕竟苏诚也得早点去打工，打完工还得去医院看看吉羽名雪，不去看她的话，她说不定又会从医院里溜出来。

    ……

    下午五点半，黑木屋家庭餐馆。

    直到这时，观月澄乃她们还是没来，苏诚也真是彻底服了，她们到底要因为那件事情僵持到什么时候？

    正当苏诚准备打个电话给观月澄乃时，中江知佳突然叫住了苏诚，然后中江知佳愁眉不展的看着苏诚，她犹豫片刻，有点担忧的小声问道：“诚君，你是不是惹到什么人了？”

    “惹到什么人？唔？什么意思？”苏诚不解的反问道：“中江小姐，请问到底发生什么事情了？”(未完待续……)

 第一百二十章　就麻烦你去教会梨惠子这些东西了

    中江知佳闻言打量了苏诚片刻后，这才语气古怪的回答道：“有个男人来店里找你，而且对方看起来好像很不简单的样子。”

    “有男人来店里找我？”苏诚眉头轻轻一皱，自从他来日本，他认识的人无非也就松雪梨惠子，中江知佳她们这些女生，认识的男性也实在有限。

    接着苏诚似乎突然想到了什么，他脸上不禁露出了愕然的神色，该不会是松雪梨惠子的父亲来找他了吧？

    随即苏诚目光古怪的看了看中江知佳后，中江知佳也是开口告知道：“对方正在员工休息室等你。”

    “那我现在过去。”

    苏诚向中江知佳打了个招呼，中江知佳便是不放心的再次问道：“诚君，你真的没有惹到什么人吧？需不需要我现在报警？我真的担心你会有危险！”

    “中江小姐，请放心吧，我没事的。”苏诚笑着安慰完，便是一个人来到员工休息室，苏诚赫然看到员工休息室门口一左一右站着两名穿着黑衣的保镖，还有一个穿着黑色职业装，长相挺不错，身材也很好的女性。

    看到这样的阵仗，苏诚终于明白了，为什么中江知佳会认为他惹到什么人了，那名穿着职业装的女性亦是看向了苏诚，然后她为苏诚推开了门，苏诚也是面带微笑的走了过去，进入了员工休息室里。

    跟着让苏诚感到吃惊的是，这名穿着职业装的女性竟然没有在门外等着，而是跟他一起进来了。

    随即苏诚又看到一名很成熟的男性坐在那里，他脸上挂满善意的温和笑容，仔细的打量着苏诚，足足看了好一会。那个男人才语气平静的道：“因为我事情挺多的缘故，所以我直到这个时候才能抽出时间来拜访你，你不会介意我突然来访吧？”

    “你是松雪会长的父亲？”苏诚用着确认般的口吻试问着。

    那个男人点点头，笑着自我介绍道：“我叫松雪浩司。”

    很简单，也很简短的自我介绍。

    “今天上午朝香打电话给我说，说我们女儿交了男朋友。甚至还打算离家出走搬到男朋友家里去居住，当时我听到还真感觉有点惊奇，所以我一有空就立马过来找你了。”松雪浩司笑着解释完，苏诚嘴角抽了抽，松雪梨惠子果然别的本事没有，这给别人找麻烦的本事到是挺厉害的。

    “你不用担心，我和朝香不同，我根本不打算管这件事情。”松雪浩司耐心的开口说明道：“我过来找你，其实只是单纯的对你感到好奇而已。毕竟梨惠子以前可是有过在宴会上公然扇别人耳光的‘光荣事迹’，所以无论你到底有没有和梨惠子交往，我都打算来看看能和我女儿走的这么近，不让她反感的男生，到底是一个什么样的人。”

    “我没有和松雪会长交往，她打算住在我家里也是因为和她母亲赌气，加上……”苏诚准备解释下，免得误会越来越深。

    “我说过。我不管这件事情，所以你现在又为什么要对我解释呢？”松雪浩司笑着出声问着：“退一步来说。如果你没有和梨惠子交往，那你也根本不用解释。”

    苏诚笑了笑，点了点头，同意松雪浩司的说法。

    “不过你女儿住在一个男生的家里，你身为父亲知道了这件事情，竟然这么平静？”苏诚干咳一声。开口说：“这么大的事情，你多少也应该质问质问我，生生气吧？你这样子，弄的我也不知道该做出什么反应了。”

    “我只是不希望我和朝香的不幸经历在梨惠子的身上重演而已，如果可以。我希望梨惠子能嫁给她爱着，并且也爱着她的男人。”松雪浩司语气平静的说道：“我和朝香只是因为家族利益才结婚，我们双方没有任何感情基础，婚后也无法互相去爱对方，我们与其说是夫妻，不如说用‘熟悉的陌生人’来形容我们可能会更加的确切。”

    “其实也正因为和我没有感情，所以朝香几乎将自己的所有精力都放在了梨惠子的身上，想要好好培养她。”松雪浩司继续说明道：“只不过梨惠子一直让她失望，所以她们之间的感情才会变得这么扭曲，完全不像母女。”

    “你知道她们母女感情不好？”苏诚吃惊的看着松雪浩司。

    “我为什么会不知道？”

    松雪浩司忍住笑容，好奇的反问着苏诚，苏诚想想也是，这个松雪浩司看起来也不是个简单的角色，他不可能不知道这事情，但是既然知道，那么松雪浩司不可能不调解，难道说……

    他没法调解？

    此刻站在一旁，穿着黑色职业装的女性看了看手表后，语气认真的提醒道：“社长，呆会您还有个饭局，请尽快结束谈话。”

    “我没能教会梨惠子如何去爱别人，告诉她什么是幸福，朝香也没有教会她这些东西。”松雪浩司起身说道：“那么就麻烦你去教会梨惠子这些东西了。”

    苏诚傻眼的看着松雪浩司，这个男人没有找他麻烦，也没有质问他有没有和松雪梨惠子交往，更没有询问松雪梨惠子到底有没有住在他家这事情，反而还说什么希望他去教会松雪梨惠子如何去爱别人，告诉她什么是幸福，这都什么乱七八糟的？

    “我也相信我们以后有的是碰面的机会。”松雪浩司笑着对苏诚说完，走到了门口，而穿着黑色职业装的女性立马为松雪浩司打开了门，接着松雪浩司转过头说道：“那么现在就再见了，苏诚。”

    在松雪浩司与穿着黑色职业装的女性离开员工休息室后，苏诚端着下巴沉默了半晌，这才忍不住的感慨道：“这松雪梨惠子的父亲还真是个不得了的人。”

    苏诚话音刚落，中江知佳和\泽叶月就是火速来到了员工休息室里，接着她们详细的问了问苏诚，得知刚才那位是松雪梨惠子的父亲，并非苏诚惹到了什么人后，她们也放下了心来。

    随即苏诚打了个电话给观月澄乃，问了问她们怎么还没有来打工，结果……

    苏诚听到观月澄乃的回答，彻底呆住了，她竟然说她们今天请假不打工了，而且现在正在去松雪梨惠子的家里，准备帮松雪梨惠子收拾东西。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)(未完待续……)

 第一百二十一章　跟踪狂现身

    苏诚怎么都没有想到她们这么晚都没来打工，不是还在学校僵持着，而是已经去松雪梨惠子的家里，准备帮松雪梨惠子收拾东西了，吃惊之余，苏诚也挺好奇的，莫非她们达成了什么君子协定吗？

    不过……

    松雪梨惠子先不说，这观月花铃和观月澄乃都没来打工，店内的人手肯定会变得有点紧张，苏诚感觉他今晚又没有办法在九点钟结束打工，然后去医院里看吉羽名雪了。

    ……

    晚上十点。

    苏诚结束打工，在店里吃完晚饭后，便是立马的赶往了医院，来到吉羽名雪的病房门前时，已经是晚上十点半了，苏诚打算悄悄的推开门进去看看，如果这时吉羽名雪睡着了，那么他就安静的走掉，如果吉羽名雪没睡着，那么就和她稍微聊聊。

    然而……

    苏诚刚刚推开病房的门，就发现病房里的灯没关掉，随即他赫然看到，吉羽名雪只穿着内.衣，站在病床上。

    老实说，看到这一幕的时候，苏诚真的以为他眼花了，这个吉羽名雪大晚上的不睡觉，穿成这样站在病床上干什么？

    “诚、诚君？！”

    看到苏诚，吉羽名雪立马睁大了双眼，同时她的脸上也浮现出不好意思与窘迫的表情，接着吉羽名雪赶紧坐了下来，拉过被子盖在自己的身上。

    “吉羽同学，莫非你刚才在接受外星人的信号？”苏诚用着调侃的语气，问着吉羽名雪。

    “诚君，你不要对我开这种玩笑啦。”吉羽名雪嗔怪的说完，又尴尬的嘟囔解释道：“我只是在祈祷。”

    “只穿着内.衣，站在病床上祈祷？”苏诚一脸惊奇的看着吉羽名雪。

    吉羽名雪一时间狼狈的说不出话来了。而后吉羽名雪拉过被子蒙住脸，轻声嗔怨道：“诚君你竟然也意外的坏心眼呢。”

    随后苏诚坐在了吉羽名雪的病床旁，而吉羽名雪又探出小脑袋来，眨着眼睛不停的看着苏诚。

    接着吉羽名雪轻轻的张了张小嘴，害羞的问道：“诚君，那个……我能不能和你商量一点事情？”

    “什么事？”苏诚反问道。

    “诚君你看啊。澄乃学姐没有和你交往，都能住在你家里，对吧？”吉羽名雪侧过头，不再与苏诚对视，跟着她语气之中充满着希望的味道，小声而又大胆的试问道：“所以那个，我如果周末做手术成功了，那么我手术后，能不能也像澄乃学姐一样。住在你家里呢？”

    “不行。”

    苏诚毫不犹豫的回绝，这松雪梨惠子搬过来住后，他家哪里还有地方可以打地铺？

    吉羽名雪闻言猛地转过头来，随即她脸色有点郁闷，有点黯然的赌气问着苏诚：“为什么？”

    “你父母不会允许的，而且你手术后哪能立即出院？”苏诚出声道：“你做这种大手术，即便做完手术了，也得再医院里躺个把月吧？”

    “我才不会在医院里呆那么久。”吉羽名雪不停的摇头。万一她在医院里呆这么久，苏诚成为别人的男朋友了怎么办？

    而且吉羽名雪也知道观月澄乃对苏诚有好感。观月澄乃现在只是自己弄不清楚，如果等观月澄乃弄清楚了，观月澄乃先一步对苏诚告白，然后成为了苏诚的女朋友，那么她吉羽名雪就只能在一旁羡慕的看着了，所以时间对吉羽名雪来说可是万分紧张的。

    吉羽名雪已经决定了。如果她周末手术成功了，那她最多只在医院里呆一个星期，进行休养。

    如果等她完全养好身体再出院，到时万一苏诚成为了别人的男朋友，那么她就算手术成功了。有了健康的身体又有什么意义？

    而且……

    就算现在苏诚不同意，但吉羽名雪也打算以后天天做苏诚的思想工作，让苏诚同意她的这个请求。

    毕竟观月澄乃没和苏诚交往，都能暂住在苏诚家里，凭什么她就不可以？

    甚至只要她成为苏诚的女朋友，她就要立马赶走观月澄乃，也不会允许观月澄乃和其他女生靠近苏诚，虽然这样子做很对不起观月澄乃，但吉羽名雪可不愿意和别的女生一起分享苏诚。

    而后苏诚和吉羽名雪聊了聊天，见时间不早了，苏诚也是起身告辞。

    “时间过的好快。”吉羽名雪有点不舍得苏诚走，明明她都没什么感觉，可现在都十一点多了。

    而且她一个人呆在病房里时，时间过的很慢很慢，然而和苏诚呆在一起，时间就过的很快，眨眼的功夫，大半个小时就这么过去了。

    “吉羽同学，你也睡觉吧。”苏诚说完，便是离开了病房，当苏诚来到医院门口的时候，又是碰到了细川美晴，苏诚向她打了个招呼，她没有反应，依旧低着头默默的走着路。

    直到苏诚来到细川美晴的前面，拦住她的去路，细川美晴才是用着细若蚊蝇的复杂语气道：“今天早晨不是都说好了，不再和我接触的么？”

    正当苏诚准备说话时，他突然感觉有点不对劲，似乎有谁躲在暗处窥视着他，反正现在苏诚有一种被人窥视着，很不自然的感觉，当即苏诚眉头一皱，难道跟踪狂不跟踪观月澄乃了，反而跟踪他了？

    “细川同学，你先走吧。”苏诚笑着对细川美晴说道：“你一个女孩子走夜路，路上也要注意点安全。”

    细川美晴抬起头，目光略微复杂的注视着苏诚，她觉得苏诚这个人真的挺不错的，也很会关心人，只是……

    她家境这么差，人也长的不漂亮，身材也不好，连中学生都不如，她觉得像她这样的人，连对苏诚抱有幻想的资格都没有。

    接着细川美晴表情略微苦涩的点了点头，继续走着，而苏诚也动了起来，往和细川美晴相反的方向走了过去。

    细川美晴走了会，也是停下步伐，回过头看了眼苏诚所走的方向，赫然她发现，一个穿着风衣，戴着口罩的人拦住了苏诚的去路。

    之后又出现了几个穿着风衣，戴着口罩的人，将苏诚给包围了起来。

    细川美晴看到这幕愣了下，然后她边摸出手机，准备拨打报警电话，边急忙走向苏诚，当她刚刚走到苏诚身后的时候，就是听到了苏诚用着玩味的语气说着：“原来跟踪狂不止一个人？看来你们不只是在跟踪澄乃学姐，应该也在跟踪松雪会长和观月学姐吧？”

    ……

    【老爸身体不好，住院了，我在医院里陪到晚上五点多才回家码字，一直码到现在才码完两章，今天只能两更了，请各位读者大大见谅下，明天我会早起先码一章再去医院，然后等晚上回来继续码，尽量每天三更。】(未完待续……)

 第一百二十二章　你们两个多少还是注意点吧

    至于这些跟踪狂的身份，老实说，苏诚现在多少也能猜到了一些。

    现在这些跟踪狂什么话都没有说，也没有对苏诚做什么，随后一名站在苏诚正前方的跟踪狂来到苏诚的面前，将一个信封交给他后，就是和其他人快步离去，苏诚见状眉头一皱。

    细川美晴这时也来到了苏诚的身旁，她一边看着那些穿着风衣，戴着口罩的人走到转角处消失，一边小声的问着苏诚：“苏诚同学，他们是什么人？为什么找你？”

    “应该是去年入学，又被赶走的男生吧？”苏诚笑着猜测完，打开信封，然后拿出信纸看了看，信纸上只写了几行字，大致的意思是，他们要在最近的这几天里实施复仇计划，请苏诚远离松雪梨惠子与观月花铃，他们不想误伤到他。

    苏诚看到这几行字笑了笑，这还真是挺有意思的，他们虽然恨松雪梨惠子她们，但却不想伤及无辜，而且他们既然敢把这封信交给他，那么看起来他们对自己的计划很有信心，也不怕苏诚会告诉松雪梨惠子。

    不过苏诚也挺感慨的，他们还真是够能忍的，去年被赶走了，一直到现在……应该准备的万无一失了，才打算开始复仇。

    毕竟被用那种手段赶走，说他们不恨松雪梨惠子她们，那简直就是在骗鬼，毕竟如果苏诚被人打了，那他绝对会加倍还回去的，就算当场打不回来，他也绝对会找机会打回来的。

    君子报仇，十年不晚。

    至于为什么他在观月澄乃的身旁，那些跟踪狂就不冒头，苏诚个人觉得应该是他们根本不打算对观月澄乃动手。因为信纸上没有写观月澄乃的名字，当初有人按观月澄乃家的门铃，应该也只是想提醒她，他们要复仇了，请她远离松雪梨惠子和观月花铃。

    毕竟以观月澄乃那种老好人的性格，也肯定为去年入学的那些男生说过话。所以他们应该不会伤害观月澄乃。

    当然，这些也只是苏诚的猜测。

    “去年入学的男生？！”

    细川美晴吃了一惊，她也是听说过的，去年有六十个男生入学，可入学没多久就因为各种各样的原因，全部转校走掉了。

    “细川同学，那我就先走了。”苏诚将信纸放进口袋里后，笑着对细川美晴说着。

    细川美晴提醒苏诚在回家路上注意点安全，便是将手机放进了口袋里。一个人默默的转身走掉了。

    苏诚闻言惊奇的看了眼细川美晴的背影，没想到她竟然还会出声让他在路上注意点安全？

    随后苏诚端着下巴想了会事情后，也是开始返回自己的家里。

    ……

    当苏诚来到他房间的时候，他发现观月澄乃、松雪梨惠子、观月花铃三个人坐在小矮桌旁喝着饮料，吃着小蛋糕。

    接着苏诚环视了下自己的房间，愣了愣，他的床竟然不见了，而且电脑桌旁还多出一个粉红色的化妆台来。房间里的角落里也放着几个可爱的小盆景。

    “我的床呢？”苏诚满脸愕然的问道。

    “拆了。”

    观月花铃轻哼接话道：“你的床太大了，太占空间了。我们就把它拆了，这样子就能睡四个人了。”

    “四个人？”苏诚眉头一皱，然后他盯着观月花铃，讶然道：“你……该不会也要住在我这里吧？”

    “当然要住！我怎么能让会长大人一个人住在你家？”观月花铃羞怒的反问道：“万一你对会长大人做什么，那怎么办？”

    “那么我们现在也该商量下怎么赚大钱了。”松雪梨惠子将饮料一口气喝完后，放下杯子道：“如果一直打工的话。那我可没有办法能短期内就从这里搬走，所以我们要想一个赚大钱的办法！”

    “还赚钱？”苏诚好笑的坐了下来，观月澄乃也立马拿过空杯子，为苏诚倒了杯饮料，又准备去冰箱里拿小蛋糕给苏诚。

    “澄乃学姐。不用这么麻烦了。”苏诚说完，告知道：“松雪会长，观月学姐，你们去年赶走的那些男生，可是打算在近期内对你们复仇的。”

    苏诚也只能给她们提个醒了，毕竟这是观月花铃、松雪梨惠子和去年那些入学男生的事情，他也不打算掺合，而且种瓜得瓜种豆得豆，她们也的确得为自己当初的行为付出点代价，没准这样子她们会变得成熟一些。

    “我可压根没把他们放在眼里。”松雪梨惠子一脸不屑的接话道：“如果他们真敢报复我，那我大不了就告诉我父亲呗，反正松雪家可不是他们能惹得起的。”

    “他们要是敢出现，我就揍他们。”观月花铃也是扬了扬小粉拳，认真的说道，她打不过苏诚，但她可是打的过去年入学的那些男生的。

    “澄乃学姐，跟踪你的人应该也是去年某个入学的男生。”苏诚对着观月澄乃解释着，而观月澄乃愣了下，然后她有点紧张的试问道：“苏、苏诚学弟，那你、你怎么没有抓、抓住他们？”

    “我想看看他们到底想干什么。”苏诚耐心的回答道：“其实他们只是想对付你姐姐和松雪会长，应该不会对付你，而且本来我以为跟踪狂只有一个人，但没想到却有好几个人，甚至可能有十几人，几十人，所以抓住那几个人也没用。”

    “……”观月澄乃。

    “不管怎么说，松雪会长，观月学姐，你们两个多少还是注意点吧。”苏诚又转过头提醒道：“去年被你们赶走的男生可足足有六十个人，而这里面不知道有多少人想要对你们复仇。”

    说完这话，苏诚又用着商量的口吻问道：“澄乃学姐，既然跟踪狂的身份搞清楚了，他们应该也不会伤害你，那么你是不是可以从我家搬走了？”

    观月澄乃闻言鼓着香腮，拼命的摇头回答道：“不、不可以！”

    “原来是因为被人跟踪的缘故，澄乃才会住在苏诚你家里的？”观月花铃不爽的转头质问道：“澄乃，为什么你不把这件事情告诉我？”

    “我、我为什么要、要告诉姐、姐姐你？”观月澄乃结结巴巴的赌气反问着。

    观月花铃只得很不满的盯着观月澄乃。

    “苏诚学弟，你可不要小看我。”松雪梨惠子脸上露出妩媚的笑容，话音温和的道：“而且一帮弱者加在一起也只是弱者而已，他们能翻起什么风浪来？”(未完待续……)

 第一百二十三章　害怕打雷的松雪梨惠子

    既然松雪梨惠子都说到这种份上了，苏诚也懒得再多说什么，接着松雪梨惠子旧话重提道：“那么我们来开始商量怎么赚大钱吧！”

    “你们商量吧，我去洗澡了。”苏诚伸了一个懒腰，拿着衣服去洗澡，在苏诚进入卫生间里后，他头有点疼，观月澄乃现在不肯走，他也很担心会不会过段时间，松雪梨惠子和观月花铃也不肯走，不过她们和他的关系这么差，应该不可能像观月澄乃一样不肯走的。

    想到这一点，苏诚也稍微的放心了。

    而后苏诚洗完澡来到房间里，松雪梨惠子和观月花铃到是聊的热火朝天的，说什么要不去炒股赚钱之类的话题。

    跟着她们越谈越夸张，最后都说到要开店赚钱了。

    “花铃酱，我们现在没有钱，炒股开店什么的肯定不现实。”松雪梨惠子深思熟虑着：“我们得要找不需要太多资金，就能赚大钱的方法，如果能赚到很多钱，我也就能从这里搬走了。”

    “写、写轻小说投稿怎、怎么样？”观月澄乃红着脸，结结巴巴的道：“那、那个什么新人奖，好、好像有一百万日元的奖金呢，很、很多钱的，打、打工要打很久，才、才能赚到这么多钱。”

    “轻小说？那不是只有宅男宅女才爱看吗？”观月花铃皱眉道：“而且我和会长大人都没有看过轻小说，没看过根本不会写的，难道澄乃你看过，你会写轻小说？”

    “我、我也没看、看过，只、只是前段时间在、在杂志上看到过相、相关的介绍。”观月澄乃不停的摆手解释道：“但、但是轻、轻小说作家，还、还有漫画家。赚、赚钱的的确超级赚、赚钱的吧？而且这两行也、也不需要投入太多资、资金，只、只需要有笔有、有纸就行了。”

    “漫画的话，我不会画，澄乃你也不会吧？”观月花铃转过头问着松雪梨惠子道：“会长大人你会吗？”

    “我也不会画，但澄乃酱的提议的确挺不错的，虽然画漫画需要门槛。但轻小说谁都可以写，而且不说拿奖，只要投稿通过，应该就能拿很多钱。”松雪梨惠子分析决定道：“要不我们明天打工结束，回来就开始试着去写轻小说，然后投稿看看？”

    苏诚正在把被褥从壁橱里抱出来，准备铺在地上睡觉，而松雪梨惠子见状皱眉道：“苏诚，你不和我们一起商量？”

    “是你要赚钱搬出去。又不是我。”苏诚好笑道：“这事情又和我没关系，我干嘛要和你们商量？”

    接着苏诚直接把被褥铺好，然后盖着被子闭上眼睛睡觉了，不过松雪梨惠子她们叽叽喳喳的谈话实在吵的苏诚心烦，最终苏诚没好气的质问道：“都快凌晨了，你们还不睡觉？”

    “你是小学生吧？这么早就睡觉？”观月花铃一脸讥笑的出声反问道。

    “……”苏诚。

    这时观月澄乃亦是抱出她的被褥，铺在苏诚的旁边，见状的观月花铃立马呵斥道：“澄乃。你怎么可以离苏诚这么近？”

    “但、但房、房间就这么大，总、总归要、要有人睡、睡在苏诚学、学弟的身旁的吧？”观月澄乃红着脸。犹犹豫豫的争辩着。

    “那让我……”

    观月花铃话语还未说完，观月澄乃就是立马开口回道：“不行！”

    随即观月澄乃又不满的质问道：“而、而且姐姐你、你不会忘、忘了你、你答应过我什么了吧？”

    观月花铃张了张小嘴，却是没有接话，而苏诚见状怔了怔，看起来观月花铃和松雪梨惠子似乎答应了观月澄乃的什么条件，所以观月澄乃才会允许她们住进来的。

    之后苏诚和观月澄乃睡着觉。而松雪梨惠子和观月花铃依旧在谈着关于写轻小说的事情。

    ……

    凌晨两点，漆黑的房间里。

    苏诚陡然间睁开了双眼。

    他失眠了。

    他真的不习惯睡在榻榻米上，而且加上观月澄乃身上那淡淡的体香味也一直飘到他的鼻子里，这让苏诚真的没有办法静下心来，安稳入睡。

    接着苏诚蹑手蹑脚的站了起来。他刚刚将电脑桌上的台灯打开，准备打开电脑上会网时，突然传来了一阵温柔的话音：“亲爱的苏诚学弟，这么晚了你还不睡觉，打算干什么呢？”

    苏诚转过头去，发现松雪梨惠子正坐在被褥上，面带玩味笑容的看着他。

    “松雪会长，你这么晚了不睡觉，我才想问问你打算干什么。”苏诚没好气的回答着话。

    “我只是起来上卫……”

    然而松雪梨惠子的话还没说完，突然一道亮光短暂的照亮了房间的角落，没过多久，一阵刺耳的雷声就是传到了苏诚的耳朵里。

    接着苏诚没有听到松雪梨惠子有动静，不禁转过头看向了她，赫然苏诚发现松雪梨惠子脸色煞白的坐在被褥上，见状的苏诚笑着调侃道：“松雪会长，我看你亏心事做多了，所以害怕打雷吧？”

    “我才、才没有害怕。”松雪梨惠子连声调都变了，而后她哆哆嗦嗦的站了起来，迈着僵硬的步伐，准备前往卫生间，但在她走路的时候，又响起了一阵沉闷的雷声，顿时松雪梨惠子吓得直接蹲了下来。

    在雷声过去后，松雪梨惠子才是勉勉强强的重新站起来，硬着头皮前往卫生间，跟着她像逃命一样的快步溜进卫生间里后，苏诚也是前往阳台，看了看外面的闪电。

    “天气预报没说夜里要打雷啊。”苏诚摸着下巴嘀咕完，亦是返回到了房间里，正巧这时松雪梨惠子也是上完了厕所，走了出来，但是苏诚发现她的脸色白的都快跟吉羽名雪有的一拼了。

    苏诚还真没想到松雪梨惠子竟然会怕打雷，而这时突然又响起了一阵巨响的雷声，当即苏诚目瞪口呆的看着松雪梨惠子，她刚才……

    竟然跳了起来。

    没错……

    她真吓得跳了起来。

    跟着松雪梨惠子三步并作两步，跌跌撞撞的往苏诚这里跑来，然后她一下子钻进了苏诚的怀里，瑟瑟发抖的厉害。(未完待续……)

 第一百二十四章　像变了个人一样的观月澄乃

    苏诚实在有些哭笑不得，这个松雪梨惠子干嘛往他怀里钻？

    他怀里又不是避难所。

    但看松雪梨惠子这幅瑟瑟发抖，害怕的样子，苏诚也只得抬起双手帮松雪梨惠子捂住耳朵，然后他转过头看了看阳台方向，发现外面依旧是电闪雷鸣。

    雷声一直断断续续的，没有停歇的势头。

    这让苏诚有点头疼，如果雷声不停的话，这个松雪梨惠子一直不肯放开他怎么办？

    随即苏诚又转过头先看了看观月花铃，发现她睡的挺死的，这么响的雷声也没能惊醒她，而且她的睡相用‘糟糕’两个字来形容都算好了。

    观月花铃把被子踢到一边，整个人也横在被褥上，一只手还放在肚子上，接着苏诚又转过头看了看观月澄乃，当即他看到观月澄乃坐在被褥上，瞪大眼睛，面无表情的注视着他和松雪梨惠子。

    苏诚也不知道为什么，被观月澄乃这么面无表情看着，他心里竟然感觉有点寒意。

    而且老实说，苏诚现在真的有一种和别的女生勾勾搭搭，被女朋友当场抓住的怪异错觉。

    “苏、苏诚学弟，你、你和松雪会、会长在、在干什么？”观月澄乃脸上浮现出笑容，话音温和的好奇的问着苏诚。

    在观月澄乃的话音落下，苏诚还没有来得及说话，恰巧这时又是一道闪电闪过，短暂的照亮了一小部分房间，同时也照亮了观月澄乃的脸庞，当即苏诚感觉观月澄乃的笑容有一种难以用言语来形容的恐怖与可怕。

    甚至……

    现在的观月澄乃还给苏诚一种危险的感觉。

    此刻因为松雪梨惠子的耳朵被苏诚用双手牢牢的捂住，她听不见声音，又把脸埋在苏诚的怀里。根本就不知道观月澄乃已经醒来了。

    而苏诚被观月澄乃这么盯着看，实在感觉很不自然，他也很奇怪，这观月澄乃又不是他的女朋友，他现在干嘛要这么紧张和感到不自然？

    “苏诚学弟，请、请回、回答我、我的问题！”观月澄乃用着稍微大的声音。开口娇斥着。

    苏诚轻咳了声，缓缓的说：“澄乃学姐，你又不是我的女朋友，这个，我真觉得没有回答你的必要。”

    苏诚发现他说完这话后，观月澄乃的脸色变得很奇怪，具体怎么个奇怪法，苏诚也不知道该怎么形容，简单的来说。就好像观月澄乃变了个人一样。

    跟着苏诚又硬着头皮看了看观月澄乃，他发现观月澄乃双眼的注意力就放在他的脸上，根本不移动分毫，随后观月澄乃像是没听到苏诚的话语，她语气平静的再度出声道：“苏诚学弟，请你回答我的问题！”

    这一次，观月澄乃说话都没有结巴，真的让苏诚感觉很不可思议。观月澄乃这个小结巴竟然在这个时候，说话不结巴了？

    虽然苏诚知道观月澄乃对他有好感。但观月澄乃喜不喜欢他，观月澄乃没说，苏诚也不知道，而且苏诚又不会自我感觉好到爆炸，认为女孩子和他关系不错，就代表喜欢他了。也许观月澄乃只是拿他当朋友。

    只是看观月澄乃这幅样子，苏诚就知道，哪怕只是有好感的程度，观月澄乃也不会允许别的女生和他有什么亲密的接触，她的独占欲不是一般的强。

    不然的话……

    她不会看到苏诚这么抱住松雪梨惠子。就露出那种又奇怪，又让人感觉些许恐怖的脸色。

    本来苏诚以为观月澄乃性格挺老好人，说话也容易脸红，应该不是一个麻烦的女生，可是……

    苏诚直到现在才知道他只是想当然了，看观月澄乃这幅样子，苏诚才反应过来，观月澄乃才是学生会三人组里最麻烦的那一个。

    苏诚现在敢保证，如果有男生和观月澄乃交往，那以后想和她和平分手简直就是在做梦，而且如果让她发现自己的男朋友有不忠的地方，说不定还会搞出人命来。

    他……

    好像惹到了一个不得了的女生。

    现在苏诚心里总有种危险的预感，他总感觉继续这么下去，不想办法遏制住观月澄乃对他的好感，那么观月澄乃的独占欲肯定会随着时间的流逝，好感的不停增加而越来越病态。

    如果情况变成这样，苏诚到时又没和观月澄乃交往，而是和别的女孩子的交往，那么结局应该是可以预见的。

    苏诚感觉很幸运，幸亏发现这个事情还不算晚，他才和观月澄乃认识短短十天左右的时间而已，就算现在观月澄乃对他有好感，应该也是很有限的。

    但是被观月澄乃这么盯着看，苏诚真的已经感觉有点毛骨悚然了，接着他硬着头皮解释道：“因为松雪会长害怕打雷……”

    观月澄乃闻言笑着回话道：“苏诚学弟，你看这么解释下，不让我误会不就好了吗？”

    “澄乃学姐，你现在说话不结巴了？”苏诚强行转移话题。

    观月澄乃眯起了双眼，并不接苏诚的话语，而是用着为难的语气试问着：“只是苏诚学弟你没有和松雪会长交往，而且我和我姐姐还在这里，你们就这么抱在一起，不太好吧？”

    苏诚又不是个傻子，这观月澄乃说是这么说，但实际上却是在暗示他推开松雪梨惠子。

    “如果松雪会长不肯松开的话，那么我来帮你们分开好吗？”观月澄乃边说，边站了起来，准备走向苏诚。

    “似乎雷声也停了……”

    苏诚放下捂住松雪梨惠子耳朵的双手后，拍了拍松雪梨惠子颤抖的身体，提议道：“松雪会长，雷声停了，你可以放开我了。”

    松雪梨惠子闻言松了口气，然后她有点不好意思，有些尴尬的慢慢的离开了苏诚的怀里。

    不过……

    松雪梨惠子到也不想说瞎话，这呆在苏诚怀里的感觉的确挺不错的。

    接着松雪梨惠子为了掩饰自己的尴尬与窘迫，不禁转过头看了看房间里，赫然松雪梨惠子看到站着的观月澄乃时，吓了一大跳，旋即她脸上浮现出不好意思的红晕，诧异道：“澄乃酱，你什么时候醒来的？”

    “就在刚才。”

    听到这话，松雪梨惠子因为难以置信，说话反而有些变得结巴了起来：“你、你说话竟、竟然变的连贯了起来？”

    而且……

    松雪梨惠子也感觉很奇怪，现在观月澄乃竟然给她一种恐怖与危险的感觉，尤其她的双眼，似乎还散发着摄人心魄的冰冷寒芒。(未完待续……)

 第一百二十五章　苏诚学弟，你在里面吗？

    松雪梨惠子和观月澄乃也相识很久了，但认识这么久了，她真的还是第一次看到这样能给人一种恐怖与危险感觉的观月澄乃。

    “我、我先睡觉了。”松雪梨惠子心有余悸，艰难的咽了口口水后，赶紧走到自己的被褥上躺了下来。

    苏诚无语的看着松雪梨惠子，这个松雪梨惠子还真能毫不犹豫就丢下他一个人面对这样的观月澄乃，接着苏诚慢慢的走到自己的被褥上躺了下来，早知道会变成这样，他就算睡不着，也绝对不会爬起来，打算玩会电脑了。

    在苏诚躺下闭上眼睛后，观月澄乃什么话都没有说，也跟着躺了下来。

    半个小时后。

    苏诚睁开眼睛，侧过头打算看看睡在他旁边的观月澄乃，这一看，苏诚心脏猛地狂跳了下，观月澄乃竟然睁大眼睛，眼睛眨都不眨的在看着他，根本没有睡觉。

    “苏诚学弟，这么晚了你还不睡觉，难道还打算偷偷爬起来和松雪会长抱在一起吗？”观月澄乃用着好奇的语气问着苏诚：“难道抱一次还不够？还想抱第二次吗？”

    “我只是失眠了。”苏诚嘴角抽搐回答道：“我不习惯打地铺，不习惯睡在榻榻米上。”

    “是吗？”

    “……”

    苏诚没有说什么话语，他只能默默的闭上了双眼。

    ……

    周四早晨六点半，苏诚睁开眼睛，不停的打着哈欠，一副明显睡眠不足的样子。

    而观月澄乃正穿着围裙，将早饭端到小矮桌上，在她去卫生间里后。松雪梨惠子慢慢的靠近苏诚，她犹豫了会，才是用着无法相信的话音狐疑道：“我昨晚是不是我出现幻觉了？毕竟澄乃酱怎么可能露出那种恐怖的脸色呢？”

    “不是你的幻觉。”苏诚答完，小声道：“呆会我们在学习同好会的活动室碰头，好好商量这件事情。”

    松雪梨惠子仔细想了想，点点头后。苏诚也是起身将被褥收拾好，去洗脸刷牙，在吃早饭的时候，苏诚和松雪梨惠子一直目光怪怪的看着观月澄乃，观月澄乃则是脸色通红，结结巴巴的说着让他们不要盯着她看之类的害羞话语。

    苏诚与松雪梨惠子闻言面面相觑了番，似乎观月澄乃又变得很正常了，而观月花铃则是眯着眼睛，目光亦是怪怪的注视着苏诚与松雪梨惠子。

    在吃完早饭后。四人收拾了下，也是一起离开了房间，前往花山院私立高中。

    ……

    在校门口，观月花铃和观月澄乃一起进入教学楼，而苏诚和松雪梨惠子也是分开进入了教学楼，但进入教学楼后，两个人也是汇集到了学习同好会的活动室门口，然后松雪梨惠子进入学习同好会的活动室。将门反锁上，柳眉紧皱的不解道：“苏诚。凌晨的时候到底怎么回事？为什么澄乃酱会那么看着我和你？而且她那时看起来怎么那么可怕？脸色似乎也有点狰狞与恐怖。”

    “她不想让我和你有什么亲密接触吧，因为澄乃学姐对我还是挺有好感的，不愿意看到自己有好感的男孩子和别的女生有亲密接触，也是人之常情吧？”苏诚揉着脑门接话反问道。

    “就算像你说的这样，可澄乃酱那时的脸色和反应明显很奇怪吧？”松雪梨惠子脸色难看的出声道：“而且她说话都不结巴，甚至当时还给我莫名的危险感觉。简直就像变了个人，仅仅只是对你有好感，看到你抱我都这样，那……”

    “所以我感觉很庆幸啊，因为你在那个时候抱住我。我才能及时发现这个问题。”苏诚笑着打断松雪梨惠子的发言道：“哪怕我和你交往都行，但我绝对不能和澄乃学姐交往，和她交往绝对会出事情。”

    “苏诚，你什么意思？什么叫做哪怕和我交往都行？”松雪梨惠子不服输的反唇相讥道：“你这么看不起我？哼，我现在就明明白白的告诉你，就算你想追求我，我也不会正眼看你的！”

    “好了，你也别这么和我赌气了。”苏诚开口说：“现在的主要问题是，澄乃学姐的独占欲明显强到了近乎病态的程度，我们该怎么办？”

    “什么该怎么办？”松雪梨惠子幸灾乐祸的笑道：“谁让你招惹澄乃酱的？而且女孩子想独占一个男生很正常吧？谁愿意和别的女生分享自己的男友？你有本事的话，去给我找一个这样的女生出来啊！而且老实说，我现在还真想看到你和澄乃酱交往呢，那一定很有趣！”

    “松雪会长，你告诉我，你屁股是不是又痒了？”苏诚笑着问道。

    松雪梨惠子闻声气愤的瞪着苏诚，随即她没好气的道：“除非你不和澄乃酱接触，但是你昨晚也让她离开你家了，她不肯走，我感觉你就算强行逼她走，她也不会走，你现在想不和澄乃酱接触都难！”

    “那么我是不是该和一个女孩子确定下恋爱关系比较好？”苏诚端着下巴，用着不确信的口吻道：“这样子的话，应该能遏制住澄乃学姐对我的好感吧？毕竟她知道别人和我交往了，应该……”

    “我感觉澄乃酱已经喜欢你了吧？”松雪梨惠子认真的接话分析道：“她只是自己没有意识到这一点，不然的话她凌晨的时候应该不会露出那样的脸色。”

    “我和她才认识这么短短的一点时间，她就喜欢上我？不可能吧？”苏诚难以理解的回道：“根本没有理由能解释的通。”

    “这种事情哪需要什么理由？”松雪梨惠子白了眼苏诚：“喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，女孩子喜欢一个男生可没你想的那么复杂！”

    然而就在这时，突然响起了敲门的声音，随即传来了观月澄乃结结巴巴的询问声音：“诶？门、门怎么锁了？苏、苏诚学弟，你、你在里、里面吗？”

    苏诚竖起右手食指，放在嘴前示意松雪梨惠子不要说话，不要弄出声响来，毕竟如果他接话，那观月澄乃肯定会要求他开门，到时如果观月澄乃看到他和松雪梨惠子又混在一起，万一又突然变了个人怎么办？

    现在苏诚只能装作他不在了。

    突然间传来了门把不停被人扭动，却似乎怎么都无法扭动，想要急切推开门的怪异响声，接着又响起观月澄乃那有点不满的催促声音：“苏、苏诚学弟，我、我知道你在里面的，快、快开门啦！你、你再不开门，我、我可真的要生气了！”

    苏诚依旧示意松雪梨惠子不要弄出响声，此刻整个活动室里静悄悄的，而很快扭动门把的声音便是停止，之后传来了远去的脚步声，顿时苏诚与松雪梨惠子都松了口气。

    接着苏诚又与松雪梨惠子交谈了下关于观月澄乃的事情，在上课预备铃打响时，苏诚也是走到活动室门口，将门打了开来，准备去班级里。

    而他刚刚将门打开，就是看到观月澄乃手上提着室内鞋，只穿着袜子踩在地上，面带腼腆笑容的看着他，用着不出所料的口吻点头说道：“苏诚学弟你果然在里面呢。”

    苏诚觉得，大概所谓的脸上虽然在笑，但实际上却没有在笑，说的……

    就是现在观月澄乃的这种笑容。(未完待续……)

 第一百二十六章　请松雪会长你再说一遍刚才的话

    而且……

    现在观月澄乃说话又不结巴了。

    “苏诚学弟你明明在里面，为什么刚才不出声呢？”观月澄乃脸上挂着笑容，语气却很平静的质问着苏诚，随后观月澄乃往前走了两步，看了看活动室里，当她看到松雪梨惠子时，眉头轻轻一皱，苏诚也清楚的看到，观月澄乃脸上闪过一道阴狠的不快之色。

    随即观月澄乃的双眼眯了起来，皮笑肉不笑的注视着松雪梨惠子。

    看到这样的观月澄乃，松雪梨惠子也是感觉头皮发麻的厉害，跟着她情不自禁，下意识的往后退了一步，脸上挤出笑容，硬着头皮向观月澄乃打了个招呼。

    松雪梨惠子也不知道她为什么要心虚，明明她和苏诚什么都没做，可现在她却有一种她和别人的男朋友秘密幽会，结果被人家女朋友当场逮住的错觉。

    此刻观月澄乃用着恍然大悟的口吻说：“怪不得苏诚学弟刚才你不敢出声，原来你和松雪会长呆在一起啊。”

    “澄乃酱，我只是在和苏诚学弟商量点事情。”松雪梨惠子忙不迭的解释着。

    “商量事情？”观月澄乃好奇的道：“商量什么事情呢？能不能告诉我？不对，是请务必要告诉我！我很想知道！”

    苏诚也在打量着观月澄乃，说实话，他真感觉观月澄乃真的像变了一个人，虽然他凌晨时分就有这样的感觉，可现在这种感觉越发的强烈。

    而松雪梨惠子很无奈，她又不能告诉观月澄乃，她刚才在和苏诚谈论观月澄乃夜里诡异的表现，而后松雪梨惠子拨弄了下鬓角的秀发，笑着说道：“我在和苏诚学弟谈论关于轻小说的构思问题。”

    “真的吗？”观月澄乃盯着松雪梨惠子的脸庞。语气玩味的试问道：“你们不是又偷偷的抱在一起吧？”

    “澄乃酱，就算我和苏诚抱在一起，甚至我们交往又关你什么事情？”松雪梨惠子现在也不爽了，她生气的质疑道：“你又不是苏诚的女朋友，而且你现在明显就很奇怪，根本就不像平常的澄乃酱！”

    听到松雪梨惠子的话语。观月澄乃将室内鞋放了下来，然后穿上，跟着她从苏诚的身旁穿过，来到了松雪梨惠子的面前，松雪梨惠子个子比观月澄乃稍微高一点，所以观月澄乃微微抬着头，看着松雪梨惠子。

    随即观月澄乃将右手放到了校裙口袋里，接着她闪电般的摸出一把美工刀，抵着松雪梨惠子的脖颈上。一脸微笑的出声请求道：“请松雪会长你再说一遍刚才的话，我刚才并没有听清楚。”

    别说松雪梨惠子了，连苏诚都没有想到观月澄乃竟然会做出这样的举动来，此刻松雪梨惠子脸色发白，额头上冒出了冷汗。

    “你不是澄乃学姐！”

    苏诚现在就算再傻也明白了，小结巴观月澄乃根本不会做这样的举动，脸上也不会闪过什么阴狠不快的表情，而且她有口吃。她自己也说过这是非常复杂的语言失调症，很难治疗。怎么可能因为生气什么的就说话不结巴？

    “哎呀，果然露陷了吗？”观月澄乃回过头看向了苏诚，笑着吐了吐舌头道：“我还以为自己隐藏的很好呢。”

    在观月澄乃回过头去，重新回过头看向松雪梨惠子时，苏诚也是疾步上前，用手刀敲了下观月澄乃的后脖子。顿时观月澄乃就是晕了过去，而松雪梨惠子脸色泛白的向苏诚道了声谢后，双腿一软，差点没有站稳，跟着她只能扶着桌子勉强站着。

    “松雪会长。你打个电话给观月学姐，叫她过来，我们得要问问她一些事情。”苏诚对着松雪梨惠子说完，她也是立马点点头，然后摸出手机拨打了观月花铃的号码。

    没多久，观月花铃就是来了，当她看到观月澄乃躺在桌子上，而且松雪梨惠子脸色还发白时，观月花铃立马关心的问道：“澄乃怎么了？而且会长大人你的脸色怎么这么白？”

    “观月学姐，澄乃学姐有双重人格？”苏诚端着下巴，用无法确定的口吻试问道。

    “你怎么知道？”观月花铃闻言一愣，然后她脸色一变，惊讶的失声道：“难道‘她’又重新出现了？”

    不然的话，苏诚应该不会知道的。

    “果然是这样么？”苏诚眉头紧皱的厉害，无论观月澄乃再怎么生气，但她说话突然不结巴，也给人一种危险等等的感觉，很明显就不对劲，根本不像观月澄乃。

    但双重人格虽然在现实里存在着，不过碰到的几率实在太小了，所以苏诚压根没有往这方面想，然而刚才……

    看到观月澄乃动美工刀了，苏诚才意识到现在的观月澄乃并不是观月澄乃。

    “花铃酱，这到底怎么回事？”松雪梨惠子咽了一口口水，急忙问道。

    “明明以前都已经治疗好了，‘她’也的确都好几年没出现了，为什么‘她’现在又出现了？”观月花铃脸色难看，柳眉狂皱，怎么想都想不通。

    “治疗好了？”苏诚与松雪梨惠子你看我，我看你。

    “以前澄乃因为说话结巴，在小学里被人嘲笑欺负，还有人故意模仿她说话来取笑她……”观月花铃沉声回话道：“渐渐的她就选择逃避，不愿意去学校，医生说这是澄乃自己希望有人能代替她去学校，她有这种强烈的愿望，从而才产生了第二人格，而且这个人格完全独立完整，甚至她拥有澄乃所有的记忆，但澄乃却不知道她的存在，她以前每天代替澄乃去学校，到了放学回家后，就把身体交还给澄乃，隐藏的很好，十分的狡猾阴险。”

    “那个人格具有很强的攻击倾向吧？”苏诚试问道。

    “没错，那个人格具有很强的攻击倾向，很危险，她会用过激的手段保护澄乃。”观月花铃点头答道：“第二人格其实就是澄乃心里负面情感的集合体，暴躁，缺乏同情心等等，用文字来定义就是邪恶扭曲的人格，而主人格是善良的。”

    “那在什么情况下，第二人格会出现呢？”苏诚又问。

    “以前在澄乃伤心，愤怒，不愿意面对某些事情等等的时候，第二人格就会出现，她代替澄乃来宣泄她心里的这些情感。”观月花铃继续答道：“但现在我不知道第二人格出现的条件是什么，可能是澄乃看到了什么刺激她的东西，她选择逃避，又或者是因为其他什么原因导致第二人格出现。”

    “那个第二人格会伤害别人么？”苏诚试问道。

    “会，如果有必要，她会伤害别人。”观月花铃点头说：“比如说，如果澄乃心里有不想你被别人抢走这种心愿的话，那么当第二人格控制澄乃的身体时，她就会伤害所有靠近你的女生，包括我！”

    在观月花铃的声音落下，观月澄乃却是突然睁开了双眼。(未完待续……)

 第一百二十七章　我应该可以这么做的吧？

    当即苏诚、观月花铃与松雪梨惠子三个人都是不约而同的看向了观月澄乃，他们只见观月澄乃慢慢的坐了起来，跟着她抬起右手揉着自己的后脖子，随即观月澄乃看向苏诚，皮笑肉不笑的试问道：“偷袭不太好吧？”

    “果然是你？”

    观月花铃脸色难看的盯着此刻的观月澄乃，观月澄乃闻声转过头看向观月花铃，向她露出微笑，打了个招呼道：“啊啦，姐姐，真是好久不见了，我很想你呢。”

    之后观月澄乃又看向了松雪梨惠子，顿时松雪梨惠子的脸色微微发青，一股莫名的恐惧感笼罩着她的心头，于是她下意识的往苏诚的身旁靠了靠。

    “松雪会长，你这么做不太好吧？像你这么漂亮，家境又好的人，想找什么样的男朋友找不到呢？为什么要来抢我喜欢的人呢？”观月澄乃话音一变，带着一丝责问与杀气的问着松雪梨惠子。

    问完，观月澄乃从桌子上跳了下来，站在地面上，她脸上露出怀念的表情，说着：“其实我也很怀念当初和姐姐一起学习空手道，柔道的日子呢。”

    “当初我没有能立即发现你不是澄乃，听信了你的话，去拜托爸爸妈妈出钱让我们学习这些东西。”观月花铃咬着牙关，悔恨道：“你学习这些东西，只会为了能更好的施暴，可惜当我意识到你根本不是澄乃时，已经晚了！”

    “因为她想要变强，想要报复欺负她，取笑她的人，所以就由我来完成她的愿望喽。”观月澄乃笑着说：“这可是她的愿望呢。”

    “难道以前澄乃酱的第二人格和花铃酱一起学习空手道之类的武术？”松雪梨惠子压低声音，试问着苏诚。

    “听她们的对话。应该是这样。”苏诚沉着脸色，缓缓的点头接着话。

    苏诚也终于明白观月花铃为什么会学习柔道这些东西了，她不是自己想学的，而是为了陪同观月澄乃的第二人格，才一起学的。

    “你为什么会重新出现？”观月花铃脸色难看，大声的质问着观月澄乃。

    “因为那个她啊。实在不争气，夜里看到苏诚学弟和松雪会长公然抱在一起，又不敢说什么，但心里却又不服气，不爽，想要保护苏诚学弟不被人抢走，又暗恨自己没有那个能力，害怕自己做不到，所以……”观月澄乃脸上笑容不变的回答道：“我就来替她完成这个心愿了。”

    “什么？！”

    观月花铃闻言身子猛地一震。随即她扭过头，一脸难以置信的注视着松雪梨惠子与苏诚，惊声道：“竟然是你们两个人导致澄乃的第二人格重新出现的？”

    苏诚与松雪梨惠子齐齐嘴角一抽，满脸黑线的厉害。

    “要怎么样，澄乃学姐才会出现？”苏诚质问着面前的观月澄乃：“又或者说，怎么样才能让你不出现？”

    “你们可是搞错一件事情了，她需要我时，我才会出现。她不需要我，我可不会出现的。是她想让我出现，并非我自己想出现的，其实我也不想出现呢，每次出现都做吃力不讨好的事情。”观月澄乃脸上满是郁闷之色的道：“但她需要我来替她做一些事情，比如说，教训松雪会长这个偷腥猫。”

    “澄乃酱想要教训我？”松雪梨惠子脸上露出无法相信的表情。激动的问着此刻的观月澄乃。

    “难道偷腥猫不该教训吗？”观月澄乃好奇的反问着松雪梨惠子：“还是说松雪会长你会容忍自己喜欢的男生和别的女生勾勾搭搭，甚至那么亲密的抱在一起？然后大清早的两个人又独处在活动室里，也许在干一些见不得人的事情？”

    “澄乃学姐喜欢我？”苏诚认真的出声问道。

    “其实呢，我也不知道，因为她对你的情感比较奇怪。”观月澄乃笑着说道：“哪怕她现在不是你的女朋友。但她也不愿意看到你和别的女孩子有什么亲密接触，更不希望你被人抢走，从这样的结论来分析，应该就是喜欢吧？”

    “……”

    “不过我想只要你和我交往的话，她就不需要我了，我也就不会再出现了。”观月澄乃笑着提议道：“你可不要等她主动告白呢，她脸皮那么薄，就算确定她喜欢你，但喜欢这两个字也绝对说不出口的，要不你呆会就向她告白，怎么样？这样子我也可以不用再出现了！”

    “我姑且问一下，如果我以后没有和澄乃学姐交往，而是和别的女生交往，那么你会做什么？”苏诚试问道。

    观月澄乃听到这话，竖起右手食指，不停的晃动着，然后她笑着解释道：“不是我想做什么，而是看她想做什么，我只是代替她完成她的心愿而已，比如当初她想变强，去教训那些嘲笑她说话结巴的人，她做不到的事情，就由我来替她完成，就这么简单，我所做的一切，只是她内心的愿望罢了。”

    跟着观月澄乃活动了下手脚，往苏诚和松雪梨惠子这里走来，而松雪梨惠子是立马往后退了一步，躲在苏诚的身后。

    “松雪会长，你乖乖的让我教训一顿，那么我自然就会回去了。”观月澄乃用着商量的口吻，语气温和的说明着：“呐，这是个很不错的提议吧，也很容易办到吧？你快答应我啊！你现在为什么不答应我？为什么？怕吗？为什么偷腥时就不怕呢？你说话啊！为什么要装哑巴？到底为什么？！”

    观月澄乃越说，脸色变得越来越扭曲狰狞，语速也变得越来越快，而松雪梨惠子现在脸色都变了，她心中已经恐惧到了极点，这平常一个很柔弱，说话都脸红的人，陡然间变得这样，这种巨大的落差变化，给人的恐惧与可怕感，根本无法用文字来描述。

    “苏诚，快和我一起控制住她！”观月花铃刚刚说完，观月澄乃就是左手伸进校裙的左边口袋里，又再度摸出一把美工刀，随即她脸上挂着近乎扭曲一般的愉悦笑容道：“那么稍微划破一点松雪会长你的脸蛋应该没有问题吧？我应该可以这么做的吧？可以的吧，对吧？”(未完待续……)

 第一百二十八章　松雪会长，你干嘛跟着我？

    听到观月澄乃说出如此疯狂骇人的话语来，苏诚脸色也变了变，然而就在观月澄乃的话音落下，她就是立马抬起左手，用美工刀刺向松雪梨惠子的脸庞，松雪梨惠子见状，瞳孔猛地缩成了针芒状，这一时间她似乎是忘记了反应，又似乎吓得没有办法做出反应。

    松雪梨惠子的心脏跳动速度也猛地加快了起来，她可从来没有遇到过这样的情况，尤其是……

    现在拿美工刀准备划破她脸蛋的，还不是别人，而是她的朋友观月澄乃！

    同一时间，苏诚也是抬起右手抓住了观月澄乃的左手手腕，然后苏诚语气平静的说道：“不好意思，我在场的话，可绝对不允许你用澄乃学姐的身体做出伤害别人的事情来。”

    松雪梨惠子看着近在她眼前的美工刀，艰难的吞了一口口水之后，扭动僵硬的脖子看向苏诚，话音里带着一丝感激，颤声道：“苏、苏诚……”

    “你还愣着干什么，快退后……”

    苏诚说完，观月澄乃便是将右手放进了校裙的右边口袋里，又重新摸出了把美工刀，她以迅雷不及掩耳的速度，抬手继续刺向松雪梨惠子，而别说松雪梨惠子了，连苏诚都没有想到观月澄乃的校裙口袋里竟然还有美工刀。

    在这种情况下，松雪梨惠子根本不可能有反应的时间，而观月花铃虽然在靠近的途中，但也来不及阻止观月澄乃，苏诚只是愣神了一瞬间，便迅速的抬起左手，想要抓住观月澄乃的右手腕，将她双手彻底控制住。

    然而观月澄乃的右手却是突然换了个角度。她并没有继续刺向松雪梨惠子的脸蛋，而是刺中苏诚的左手掌心，划开了一道口子。

    看到这一幕……

    松雪梨惠子心脏猛地狂跳了下，她头皮也发麻的厉害，如果没有苏诚保护她，那么观月澄乃手中的美工刀绝对已经划破她的脸蛋了。而且观月澄乃是玩真的，她都能毫不犹豫的划破了苏诚的左手掌心。

    松雪梨惠子鬼使神差的抬起手，紧紧的抓着苏诚腰间的衣服，似乎只有这样，她内心才不会那么害怕，才不会那么慌乱。

    “保护偷腥猫，那就是和偷腥猫同罪，老实说，我可不太想伤害你呢。”观月澄乃脸色有点狰狞的咬牙斥声道：“但是现在有必要给你一点教……”

    然而她的话语还未说完。观月花铃便是迅速来到了观月澄乃的身后，一记手刀打在了观月澄乃的后脖子上，在观月澄乃晕过去的同时，观月花铃也是脸色难看的努嘴道：“澄乃的第二人格就是这么的危险。”

    接着观月花铃将观月澄乃放到桌子上，摸了摸她的校裙口袋，让苏诚和松雪梨惠子，以及观月澄乃都感到惊悚的是，校裙里竟然还藏着五把美工刀！

    “苏诚。看来不能再让澄乃和你接触了，不然她的第二人格绝对会出现的越来越频繁。”观月花铃沉着脸色。愤怒的埋怨道：“我当初就让你不要和澄乃接触，你不听我的，现在好了吧？”

    “我怎么会知道澄乃学姐有第二人格？不如说想碰到有双重人格的人，这几率比买彩票中大奖还来的稀奇吧？”苏诚没好气的回完，观月花铃也是哼了声，压着怒气决定道：“看来我也得把澄乃有第二人格的事情告诉她了。我希望这样她能主动远离你，减少第二人格的出现频率，因为她的第二人格每次出现都会做疯狂过分的事情。”

    “减少接触的确是个办法，就算澄乃学姐对我有好感，但不接触的话。应该也会慢慢变淡，这样应该能抑制住第二人格的出现，当然如果有什么需要我帮忙的地方，也尽管可以对我说。”苏诚认真的出声说着。

    观月花铃点点头后，开口提议道：“松雪会长，请你呆会帮我和澄乃请个假，现在不能再让澄乃住在苏诚家里了，让她和苏诚一直接触，加深她对苏诚的好感，那么她的第二人格行事会随着澄乃对苏诚的好感加深而变得越来越疯狂过分，而且我也得盯着她，我也不可能住在苏诚家里，所以我必须要去苏诚家里收拾东西，还得打个电话给我爸爸妈妈，告诉他们澄乃的第二人格又出现了，和爸爸妈妈商量该怎么办。”

    松雪梨惠子点了点头后，观月花铃就是背起观月澄乃，离开了活动室里，而苏诚望着观月姐妹离去的背影，也是深思着，观月花铃说过以前观月澄乃治疗好了，可是现在她的第二人格又出现了，看起来……

    就算治疗好，但观月澄乃那个危险的第二人格也不会消失，只是暂时沉睡了，等观月澄乃需要她时，她就会出现了，苏诚也打算中午的时候去学校图书馆里，好好找找关于这方面的书籍，他和观月澄乃关系不错，打算看看自己能不能帮上什么忙，毕竟如果他能找到办法，帮助观月澄乃整合两个人格，让两个人格融为一体的话，那是最好的。

    而松雪梨惠子面色复杂的看了看苏诚后，开口向他道谢。

    “小事情，不用谢。”苏诚说完，松雪梨惠子沉默了会，她轻轻的咬着嘴唇，忍不住的出声道：“你的手还在流血，去医务室里包扎下吧？”

    苏诚这才意识到自己的左手掌心有点疼，接着他抬起手看了看掌心的伤口，叹了口气，感慨道：“果然澄乃学姐的第二人格真的很危险。”

    随即苏诚慢慢悠悠的离开活动室，前往校医室，走到一半，苏诚回过头看了看松雪梨惠子，不解的道：“松雪会长，你干嘛跟着我？”

    “我……”

    松雪梨惠子面色复杂，犹犹豫豫，似是说不出话来。

    “你不会因为这么一点点的小事情就感动的不行，然后对我的好感‘蹭蹭’往上窜吧？”苏诚开着玩笑打趣着。

    当即松雪梨惠子双眸圆瞪，恼怒的瞪了眼苏诚，没好气的出声道：“我的感情才没这么廉价！而且也真亏你现在笑的出来！你手不疼吗？”

    “我不笑，难道还哭吗？”苏诚好笑道：“而且只是划了一道浅浅的口子罢了，难道我要满世界喊疼，生怕别人不知道我受伤了？”

    之后苏诚和松雪梨惠子一路拌嘴来到了校医室，苏诚左手的伤口虽然看着吓人，但并不严重，校医处理完苏诚的伤口，又帮他包扎好后，苏诚便是和松雪梨惠子一起离开了校医室。

    “刚才的事情，真的很谢谢。”松雪梨惠子向苏诚郑重的弯腰鞠了一躬，再度表示感谢。

    “只要松雪会长你以后不给我找麻烦，我就谢天谢地了。”苏诚答完，转口道：“好了，那我也去我的班级里了，再见了。”

    苏诚与松雪梨惠子分开，他前往了高一七班，来到班级门口时，正在上课的上谷凉香看到苏诚，不禁皱眉道：“苏诚同学，上课都这么久了，你才来班级里？你干什么去了？”

    “上谷老师，我的手受伤了，去校医室里包扎了下，所以浪费了点时间。”苏诚抬起左手给上谷凉香看了看缠着他左手的白色的绑带，上谷凉香见状愣了下，然后她也没有多说什么，在苏诚走到位置上坐下时，九条心真看了他一眼，下课后，班级里也是有不少女生围到了苏诚的课桌旁，很八卦的问他的手怎么受伤的。

    “对了，苏诚同学，我们得要告诉你一件超级有趣的事情呢！”

    苏诚闻言，好奇的问道：“什么有趣的事情？”(未完待续……)

 第一百二十九章　我真的可以麻烦苏诚同学你么？

    一名女生听到苏诚的问题，不禁故意用着稍微大的声音说道：“细川同学今天早晨在公交车站偷拿别人掉落在地上的钱包里的钱，当时幸亏上谷老师路过，替她道歉，并且还替她赔偿，不然对方就要报警了，正好那时我们班级也有人在那里等车，就恰巧看到了这一幕。”

    偷拿别人掉在地上的钱包里的钱？

    苏诚愣了下，他感觉细川美晴不像能干出这种事情的人，而且前两天苏诚晚上提议请她吃东西，她都拒绝了，一个不愿意占别人一点便宜的女孩子，能干出偷拿别人钱这种事情？

    而在那名女生的话音落下，细川美晴就是嗓音沙哑，激动的大声辩解道：“我没有偷钱，明明是别人的钱包掉了，我捡起来还给他，结果他却说他的钱包里有五万日元，说我偷拿走了，要我拿出来还给他。”

    “各位，我觉得这并不是什么有趣的事情，而且既然我们大家是同班同学，加上花山院私立高中比较特殊，高二高三不会进行分班，所以我们大家要做三年同学，大家能聚在一起三年，也是一种缘分，我个人觉得大家应该同情下细川同学的遭遇，而不是觉得有趣，幸灾乐祸吧？”苏诚认真的说道：“我也相信细川同学这样的女孩子不会偷拿别人钱的。”

    听到苏诚的话语，细川美晴感到一股莫名的暖意渐渐的从她的心头往四肢百骸扩散而去，这也让她的双眸微微湿润了一些，她现在有一种莫名其妙的念头――只要有苏诚相信她就够了。

    “苏诚同学你是人比较好啦，替细川同学说话，但是呢，有的人就是那种样子。”

    “没错……”

    “反正我不相信细川同学。”

    女生们团结起来。叽叽喳喳的发表着自己的看法，苏诚真的很明确的感受到，班级里女生十分排斥细川美晴。

    是的，十分排斥，不是一般的排斥。

    而这时上课预备铃也是打响，顿时围着苏诚的女生也是各自散去。回到了自己的位置上坐下，等待老师的到来。

    ……

    本来苏诚想找个时间详细问问细川美晴具体情况的，不过他考虑了很久，还是打算等放学后再问，毕竟他在班级里也不好过多的和细川美晴接触，中午时分，苏诚带着九条心真给他做的便当，前往学校图书馆，准备找找关于双重人格的书籍。

    跟着苏诚找了一大堆书。有临床心理学入门，心理学大全，医学入门……

    学校里的图书馆里各种书籍应有尽有，在找书的过程中，苏诚发现竟然还有不少轻小说与漫画书。

    随后苏诚一边吃着便当，一边看着临床心理学入门，而就在这时，传来了细川美晴那充满复杂意味的低喃声：“苏诚同学……”

    “细川同学。怎么了？”苏诚闻声转过头看向了面色黯然的细川美晴，他本来还打算放学了找细川美晴的。没想到现在细川美晴却主动来找他了。

    “我真的没有偷拿别人钱包的钱，请你一定要相信我！”细川美晴眼中泛着晶莹的光芒，紧紧的咬着银牙强调着。

    “我知道，细川同学你不会做这种事情的。”苏诚安慰完，又道：“好了，不要在意。你没有偷拿对方却诬赖你偷的话，那么这事情必须要让对方出面来我们班级里解释下，不然细川同学你可要一直背负偷钱的名声，而且可能随着时间的流逝，周围的班级也会知道这件事情。所以细川同学，你有对方的联系方式吗？”

    “上谷老师早晨和对方交换了手机号码……”细川美晴哽咽的告知着苏诚，而苏诚闻言笑着提议道：“那么细川同学，你现在能不能去找上谷老师将那个人的手机号码要过来呢？今天晚上我陪你一起去找那个诬赖你的人，怎么样？”

    细川美晴默默无语的低着头，她真的不明白，为什么一直只有她这么倒霉，这么不幸……

    她明明只是好心将别人掉下的钱包捡起来还给别人，结果别人却诬赖她偷拿了五万日元，为什么好心总是没好报？

    细川美晴越想，心中亦是越来越委屈，于是她紧紧的握着粉拳，身子也紧绷了起来，滚烫的泪珠不停的积聚在双眸之中，仿佛随时会落下来。

    “就这么一点小事情，不要哭。”苏诚起身来到细川美晴的面前，话音温和的出声道：“晚上我们去请那个人明天来班级里解释清楚，不就好了吗？而且我早说过，如果细川同学你遇到困难，随时可以和我说，我能帮你一定帮。”

    “我……真的可以麻烦苏诚同学你么？”细川美晴双眸满是泪光的看着苏诚，她不知道为什么，比起老师，她更信任苏诚。

    “麻烦什么？”苏诚笑着说道：“那细川同学，你现在先去找上谷老师要个号码吧，我也得继续看会书。”

    苏诚知道细川美晴精神状态已经很不好了，她已经被逼到绝境了，如果没人愿意伸出手帮她解决这个麻烦，她绝对会崩溃，然后做出什么傻事来。

    “谢谢。”

    细川美晴一边抬起手擦着双眼，一边用着哭腔的向苏诚道谢，然后她泪眼模糊的看了看苏诚后，便是转身离去，而在细川美晴走后没多久，松雪梨惠子就是进入了学校图书馆里。

    “你也在？”

    看到苏诚，松雪梨惠子脸上露出了吃惊的表情。

    “松雪会长，你怎么来图书馆了？”苏诚不解的问道。

    “来找轻小说看啊，我不看怎么会写？”松雪梨惠子答完，便是踩着急促的步伐走进了一排排的书架里，去找书了，没多久她就抱了几本书走了回来，将书放在桌子上，坐在苏诚的对面看着轻小说。

    苏诚到没有和松雪梨惠子继续说什么话，他飞快的翻着书，而松雪梨惠子目光诡异的看了苏诚一段时间后，她装模作样的轻咳了一声，狐疑道：“苏诚，你到底是在看书，还是在翻书？”

    “什么？”

    “你每一页就看那么一点点时间，就翻到下一页了？”松雪梨惠子语气古怪的试问道。

    “有问题吗？”苏诚很奇怪的反问完，又道：“快速看一遍，记住就行了，干嘛要花很多时间去慢慢看？”

    “……”(未完待续……)

 第一百三十章　原来女孩子的脸这么嫩啊

    “你看的这么快，还能只看一遍就记住这书里面的全部内容？”松雪梨惠子面色变得越来越诡异与古怪了。

    “难道你看一遍记不住？”

    听到苏诚的如此反问，松雪梨惠子沉默了很久，才忍不住的出声断言道：“你这个家伙果然是怪胎！已经超出了正常人的范围！”

    “松雪会长，你这到底是在夸我，还是在损我？”苏诚一脸好笑的接完话，也是继续看着书，看完一本书后，苏诚换了本书，继续看了起来。

    半个小时后……

    松雪梨惠子有点不爽的出声抱怨道：“原来轻小说是这样子的吗？女主角女配角莫名其妙的喜欢上男主角，或者只是因为一件简单的小事就感动到不行，然后就只喜欢男主，而且一群女角色一直围在男主角的身旁，每天争来争去的？难道这个世界上就只有这么一个男生吗？而且男主角竟然也不选择一个，默认了几个女生在他身边闹来闹去，明明只要确定一个女生做他女朋友不就好了？男主角简直就是人渣，谁都不选，默认这样的关系，而且这样的轻小说竟然也能出版卖钱？”

    苏诚不解的反问道：“你怨气怎么这么大？”

    “苏诚，我随便看了看，就发现一些情节太诡异了，比如这本轻小说里一个女配角做的便当不好吃，男主角硬是头皮吃掉后，女配角就很感动，于是更加的喜欢男主角了，我敢发誓，现实中绝对不会出现这样的情节！”松雪梨惠子郁闷的嘀咕道：“所以我可写不来这样的轻小说。”

    “你干嘛和轻小说较真？小说本来就是作者虚构的东西，你和小说较真简直就是在浪费时间和力气。”苏诚哭笑不得的道：“而且你看的轻小说应该是男性向的轻小说吧？你一个女生看男性向的轻小说看不下去，觉得不爽是正常的。”

    “那我去找找女性向的轻小说……”

    松雪梨惠子起身走掉后。没多久她又带了一堆书回来，然后继续坐着翻看，越看松雪梨惠子脸色越铁青烦躁，随即她更加不爽的抱怨道：“这个女性向的轻小说比男性向的还夸张，女主角家穷，人长的也只是平均水准。结果却能被几个长相超级好看，家里还有钱的男生看上，甚至那些男生都喜欢她，都想要做她的恋人……这……人家家里有钱的男生要什么样女生没有？怎么可能看的上长相普通，只有平均水准，家里条件也不怎么样的女主角？甚至每一个男角色还死心塌地的喜欢这个普通平凡的女主角！让我写这样的故事，我光是想想都起一身鸡皮疙瘩了。”

    “主角光环嘛，很正常。”苏诚漫不经心的接着话。

    “我看我还是放弃写轻小说比较好。”松雪梨惠子叹气道：“因为我绝对写不来这种故事的。”

    “又不是一定要写这样的故事，你也可以写奇幻类、科幻类的轻小说。”苏诚提议完。松雪梨惠子便是拿过苏诚手边的书，她看了看封面上的文字后，惊奇道：“苏诚，你看这些奇怪的书干嘛？难道你以后打算当心理医生？”

    “我想找找有没有办法能让澄乃学姐的两个人格融合。”苏诚答道：“毕竟澄乃学姐以前也治疗过，但她的第二人格并没有消失，看来她的第二人格最多只是沉睡，永远不会消失，就算她不和我接触。能抑制住第二人格的出现了，但万一哪天又受了刺激。那么第二人格又跑出来怎么办？不和我接触只是治标不治本。”

    说到观月澄乃的第二人格，松雪梨惠子的脸色就有点发白，想起早晨的事情，她还是感觉心有余悸的。

    “人家医生不比你懂的多？他们都没有办法帮助澄乃酱整合人格，难道你看几本书就能找到办法了？”松雪梨惠子说完，又轻哼道：“你以为你也是小说里的主角？随便找找就能找到办法了？”

    “我当然没有这么认为。不过就算找不到办法，但了解下相关的知识也并不是坏事吧？”苏诚淡定的答完，继续翻着书。

    松雪梨惠子看了会苏诚，又问他的手要不要紧，然后松雪梨惠子似乎觉得无聊了。便是站起来打了个招呼，直接走掉了。

    没多久……

    细川美晴又是来到了图书馆里，她现在的表情很沮丧，眼眶也红红的，苏诚见状很费解的问道：“细川同学，你怎么了？”

    “刚才我问上谷老师要早晨那个人的号码，她问我想干什么，我就对她说明了下，我想请那个人来班级里为我解释下我没有偷拿他的钱，于是上谷老师听后主动打了对方的电话，拜托他来解释，但对方不肯来。”细川美晴揉了揉通红的眼睛，不甘心的道：“上谷老师说被骗掉五万日元到是小事情，但我的名声问题如果不解决那很糟糕……”

    “对方在等你打电话给他。”苏诚猜测道：“我想他应该会说，他可以来学校里帮你解释你没有偷钱，说明这是一个误会，但你得要答应他的某些条件，所以呆会不管他提什么条件你都只要装作为难的答应，不要答应的很爽快就行了。”

    细川美晴闻言瞪大双眼，惊讶的看着苏诚，接着她沉默了会，才拨通对方的号码，片刻钟之后，细川美晴将手机放了下来，极为震惊的道：“果、果然和苏诚同学你说的一样，你都猜到了？”

    “猜到这个有什么难的？首先他挑在公交车站下手，那么他就是想让别的学生知道你偷拿钱，让别的学生能将这个消息传到学校里，败坏你的名声，你总不能坐以待毙，背上小偷的名声吧？”苏诚笑道：“而且他还给上谷老师留了号码，一般来说，就算被坑了五万，再怎么样你和上谷老师也就是暗认倒霉了，对方又为什么特地要留号码？就是为了方便你找他，请他来学校替你解释，而且我想当时细川同学你也是一个人远离人群在等车，然后那个人从你面前走过，钱包突然掉了下来吧？”

    “你、你看到了？！”

    “没有，猜的。”苏诚随意的道：“那个人应该专挑落单的女高中生下手，因为没有人能帮你证明你没有偷钱，你只能认栽，而且我想那个人提的要求，应该是要你晚上陪他一晚吧？”

    细川美晴吞了一口口水，惊声道：“苏诚同学，你好聪明！”

    “那么今晚我就陪你去见见他吧。”苏诚开口回道。

    “苏诚同学，我知道你很厉害，但你不要打人，万一你打人了，他报警的话，你会被抓起来的。”细川美晴急声劝说道：“他不肯来替我解释的话，那我大不了就背上小偷这个名声好了，反正……”

    说到最后，细川美晴声音有些苦涩的道：“我也习惯一个人了，不在乎名声有多差。”

    “细川同学，你放心吧。”苏诚笑着回话道：“我有办法的，你稍微试着多信任我一点，而且如果我连这种问题都没法帮你解决的话，我这么没用，那么你以后有困难，怎么可能会来找我商量事情呢？”

    细川美晴听到这话，脸上露出感动的复杂表情，心里也感觉暖暖的，于是她目光牢牢的盯着苏诚，接着她摸出自己的钱包，拿出六千日元放在桌子上，嗓音更加沙哑的道：“苏诚同学，我没有什么钱，只能拿出一千日元作为报酬给你了，这里还有五千日元，是你……放在我家桌子上的，现在还你。”

    苏诚笑了笑，将六千日元拿了起来，放进口袋里，跟着他来到细川美晴的面前，伸出手摸了把她满是泪痕的的脸蛋，当即细川美晴瞪大通红的双眼，抬起头，难以置信的看着苏诚。

    “原来女孩子的脸这么嫩啊。”苏诚脸上露出苦恼的表情，犯难道：“细川同学，真是不好意思啊，我没有经过你的同意就随便摸你的脸，请你不要报警，而且我现在只能拿钱来弥补你了，这里有六千日元，你也别嫌少。”(未完待续……)

 第一百三十一章　你怎么一天到晚招惹女孩子？

    听到苏诚的这话，细川美晴这一瞬间，仿佛灵魂出窍了一样，她脸上的表情近乎凝固了一般，只能呆呆的注视着苏诚，嘴唇一直在动，却是说不出话语来。

    跟着细川美晴的眼中又积聚满了滚烫的泪珠，不争气的从她的眼眶之中流了出来，苏诚见状笑了笑，安慰道：“好了，不要哭了，多笑笑，相信我，爱笑的人运气都不会差的。”

    “爱笑的人运气的确不会差，因为运气差的人根本笑不出来。”细川美晴十分哽咽的低声接着话。

    “我承认细川同学你的话有些道理，但我相信喜欢笑的女孩子，绝对比哭的女孩子要好看一百倍，所以如果可以的话，以后请多笑笑。”苏诚说完，也是将六千日元放进她的校裙口袋里，细川美晴本来家境就那么窘迫了，奶奶又身体不好，住院了，别说五万日元了，六千日元对她来说都是一笔巨款了。

    “我……”

    “至于那件事情你不用担心，交给我来处理就可以了。”苏诚开口说完，也是将桌子上的书收拾好，放回到书架上，拍了拍细川美晴的肩头，提议道：“待会也要上课了，我们也先回班级里去吧。”

    “嗯！”

    ……

    上完下午的课，松雪梨惠子也是来找苏诚，准备和苏诚一起去黑木屋家庭餐馆打工。

    “松雪会长，你先去吧，我得先去办点事情。”苏诚回答完毕，松雪梨惠子就是看了看站在苏诚身旁，低着头的细川美晴。

    “苏诚，你怎么一天到晚招惹女孩子？”松雪梨惠子皱眉瞪着苏诚：“现在澄乃酱不陪着你了，你又找了个女孩子陪你？”

    “我并不是招惹女孩子。而是她被诬赖偷拿了钱，我只好替她去拜托那个诬赖她的人，明天来学校里解释下。”苏诚耸肩反问道：“毕竟背上小偷的名声的话，她以后在学校里应该也会过的很辛苦吧？”

    “还有这种事情？”松雪梨惠子愣了下，然后她忍不住的道：“不过这事情应该先报警吧？”

    “她捡到别人的钱包，还给别人。但别人却一口咬定钱包里原本有五万日元，你觉得就算报警有用么？”苏诚摇头道：“她又没办法证明自己没拿。”

    “这种事情的确还真是说不清楚。”松雪梨惠子想了想，觉得也是，就算报警，警察来了应该也没什么用，别人只要咬定钱包里有钱的话，那么细川美晴说什么都没用。

    “你准备去帮她要钱？”松雪梨惠子脸上露出感兴趣的表情，兴奋道：“我也要过去看看，我想看看你怎么帮她把钱要回来。”

    “你去也可以。”苏诚眯着眼睛提醒道：“到时候只要配合我就行了。不要给我捣乱，否则你这次真会在医院里躺半个月的，我可没开玩笑。”

    听到这话，松雪梨惠子下意识的用手捂住了屁股，旋即她羞怒的道：“你以为我只会捣乱是不是？我也是分得清楚轻重的人好吗？我怎么可能在这种事情上捣乱？”

    细川美晴睁大浮肿的双眼，不停的看着松雪梨惠子与苏诚，她实在没有想到，苏诚和学生会会长竟然很熟。关系看起来也很好的样子，对于细川美晴而言。像这样母亲是学校理事长，家境也很好，人也漂亮，身材好，学习好，几乎挑不出缺点的女生。她只能崇拜和去憧憬。

    而苏诚……

    却和这样的女生看起来很熟。

    苏诚的身旁真的都是这些优秀的，漂亮的女孩子，细川美晴感觉她站在苏诚身边，都会拉低四周人对苏诚的评价。

    如果苏诚和她交往，那一定会有许多人替苏诚感到不值。

    意识到这一点……

    细川美晴心里也很难受。接着细川美晴强压下心中的这些情感，低着头与苏诚和松雪梨惠子一起走着。

    ……

    来到碰头的小公园后，这个小公园人比较少，所以苏诚立马就发现有一个戴着口罩，很可疑的人站在不远处。

    随即苏诚示意细川美晴将她的校服上衣脱下来给他，闻言的细川美晴与松雪梨惠子两个人都是一愣，然后细川美晴脸色涨的通红，但她只是沉默了会，便立马脱下了校服上衣，而苏诚戴上手套，接过了衣服，随后细川美晴双手抱住胸口，低着头根本不敢看苏诚。

    “那么细川同学，待会我走到那个戴着口罩的男人面前时，你打个电话给他，确认下他的身份，看看那个人是不是早晨骗了你五万日元，还要你陪他一晚的男人。”苏诚说完，细川美晴点点头，随后她和松雪梨惠子躲在一旁，看着苏诚走了过去。

    “苏诚他到底想干嘛啊？”松雪梨惠子无法理解的道。

    “不知道。”

    细川美晴弱声弱气的回道。

    “我说啊，你是不是太听他的话了？他叫你脱，你都没犹豫，也没问他想干什么，就直接把校服上衣脱了？”松雪梨惠子没好气的道。

    “我相信苏诚同学。”

    “……”

    在苏诚快到那个戴着口罩的男人面前时，细川美晴也是打了个电话过去，在对方拿出手机接通后，苏诚便是笑眯眯的看着那个戴着口罩的男人，而那个戴着口罩的男人似乎在问细川美晴在哪，什么时候到这里。

    “大叔，我可以借用下你的手吗？”苏诚笑着提问，当即那个戴着口罩接电话的男人便是看向了苏诚，他还没来得及反应，苏诚就是拉过他的左手，疯狂的按在了细川美晴的校服上衣上。

    “你干什么？疯子吗？”那个男人恼怒的瞪着苏诚，他抽回手后，苏诚笑了笑，道谢：“谢谢了。”

    “神经病！”

    戴口罩的男人愤怒的骂了一句后，苏诚便是潇洒的走了回来，而松雪梨惠子一脸费解的看着苏诚：“你到底想干什么？”

    “那么细川同学，将这件衣服穿上吧。”苏诚将校服上衣抵还给细川美晴，细川美晴有点嫌弃的看着自己的校服上衣，毕竟刚才那个男人的手碰过了，她觉得有点恶心，但最后她还是穿上了。

    随即她也一头雾水的看向了苏诚，当即细川美晴惊了下，她发现苏诚……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)(未完待续……)

 第一百三十二章　谁允许你用这种眼神看我的？

    她发现苏诚笑的很邪恶，真的真的很邪恶，现在的苏诚竟然给她一种苏诚是坏人的感觉，很快细川美晴又看到苏诚抬起戴着手套的手，兴奋的摩拳擦掌着：“细川同学，我接下来要撕你的校服上衣了，请你做好心理准备。”

    “唔？”

    别说细川美晴了，连松雪梨惠子闻言都怔了下，在她们没有反应过来时，苏诚便是开始撕着细川美晴身上的制服，将袖子撕破了点，其他地方也撕破了点，接着苏诚拍了拍手，脱下手套后，道：“那我们走吧。”

    细川美晴脸上满是红晕，尴尬而又不好意思的注视着苏诚，但她也没有说什么话，和松雪梨惠子一起跟在苏诚的身后走着。

    “是你？”

    戴着口罩的男人看到苏诚和两个女生重新走了回来之后，眉头顿时一皱，接着他又看向了细川美晴与松雪梨惠子，随后……

    这个戴着口罩的男人，目光就放在了松雪梨惠子的身上，很直白，也很贪婪的注视着她。

    “我想告诉你一个不幸的消息，呆会呢，警察就会过来抓你了。”苏诚摸出手机，一脸玩味的告知道：“只要我打报警电话，那么距离这里最近的警察就会立马赶来。”

    “什么意思？”

    戴着口罩的男人眯眼盯着苏诚。

    “你想要对女子高中生用强，我和这位学姐路过看到，救下了这个女子高中生，就这么简单。”苏诚语气平静的解释道：“想侵.犯女子高中生，对她用强，就算没成功，但这应该也算是严重的罪吧？如果我们到时再找个厉害的律师。让你大出血赔偿，并且关押几年都很容易吧？”

    “你胡说些什么？”戴着口罩的男人语气之中压着怒气，恼羞成怒的反驳道：“我可没有对她用强！”

    “她衣服上有你的指纹，我想只要警察检验下你的指纹和她衣服上的指纹，能符合上就能证明我的证词不假了。”苏诚随意的道：“而且我得说一句，我刚才戴了手套。所以无论你的手腕，还是她的衣服上，都没有留下我的指纹，就算你告诉警察说我拉着你的手，强行在她的衣服上乱按，但没有我的指纹，我想警察也不会相信你的话吧？而且我和那个学姐都可以算作目击证人，尤其是松雪会长还是学生会会长，母亲更是学校理事长。父亲也是社长，我想警察也不会怀疑她做伪证的。”

    “这不是栽赃陷害吗？”松雪梨惠子惊讶的看着苏诚，她没想到苏诚竟然也会玩这种招数，而且这个苏诚同意她来，就是想借她的身份来做伪证吧？

    “松雪会长，我只是喜欢简单粗暴的解决办法，能这么简单粗暴的解决问题，又为什么要用其他办法？”苏诚答完。又转过头看着面前戴着口罩的男人，话音平和的问道：“那么。你有什么想说的呢？”

    这个戴着口罩的男人二话不说，直接选择掉头就走，苏诚见状遗憾的摇了摇头，重新摸出手套戴上，随即他摸出一枚硬币，击中了那个戴着口罩的男人小腿。

    顿时……

    戴口罩的男人便是跌倒了下来。

    苏诚来到那个戴着口罩的男人身旁。蹲了下来，将硬币捡起来放回到口袋里后，脸上露出了略微不满的表情道：“请问我有让你走吗？别人和你说话，你这么自说自话的走掉，不太礼貌吧？”

    “你……”

    戴着口罩的男人双眼圆瞪。骇然的看着苏诚，他看到苏诚捡起硬币，才知道是硬币击中了他的小腿。

    此刻从小腿上不停传来的剧烈痛意，让戴着口罩的男人倒抽了一口凉气的同时，他声音亦是颤抖的厉害：“你到底想怎么样？”

    “你只能干出这种事情，看来你的智商也就这么一点，对付你这种人真是没有什么成就感。”苏诚打了个哈欠，站了起来，居高临下的开口道：“当然想要赔偿了，早晨的五万日元，加上细川同学购买新制服的费用，以及精神损失费什么的，你就随便赔偿个一两百万元吧，一两百万日元换不用坐几年牢，很赚吧？”

    戴着口罩的男人面色发青的厉害，他没有想到从刚才开始，苏诚就已经在针对他，亏他刚才还以为苏诚是个神经病，疯子。

    但是现在那个女生身上的衣服有他的指纹，那么他就算报警，警察来了，只要带他去验下指纹，如果确定他和那个女生身上穿的衣服指纹对上了，那么苏诚说他要对那个女生用强，他也根本没有办法辩解的，加上这个小公园本来就没人，他将地点定在这里，也是为了不让人看到，但没想到……

    他却聪明反被聪明误――现在根本没有人能做他的目击证人！

    而且让戴口罩的男人怎么都无法相信的是，一个高中男生竟然能想出这种对付他的办法来？

    他只能脑子在想着办法，想着退路，但是……

    真的找不到任何办法与退路！

    “如果你不答应的话，那么我就报警了，当然如果你对自己有信心的话，那么现在可以尽管逃走，其实我也很喜欢玩猫捉老鼠的游戏。”苏诚摸出手机，对着倒在地上的男人晃了晃手机后，当着他的面拨通了报警电话，还将手机屏幕给他看了一眼。

    “你……”

    戴着口罩的男人神色不停的变来变去，随即他只得咬牙切齿，不甘心的回道：“请不要报警！我同意你的要求！”

    他打算先稳住苏诚，再找办法，实在不行就用武力。

    “这么简单就解决了？”松雪梨惠子意兴阑珊的努嘴道：“亏我还以为过程会很有趣的。”

    细川美晴也没有想到，苏诚这么轻松的就解决了这个问题，甚至轻松的让人感觉这是在做梦！

    “那么就请你和我们一起去自动取款机进行转账吧。”苏诚说完，戴着口罩的男人便是躺在地上，眼神阴冷的盯着苏诚，似乎他想将苏诚的脸深深的烙印在他的脑子里。

    “谁允许你用这种眼神看我的？”苏诚一脚毫不犹豫的踹在他的胸口上，留下一个鲜明的脚印，跟着苏诚又笑着开口说：“既然是见义勇为，在你手中救下细川同学，那我也得在你身上留一点点见义勇为的痕迹吧？所以你最好不要再用那种眼神看我，不然……”

    苏诚又是一脚踹在戴着口罩的男人胸口上，慢声告知道：“就是这样的下场！”

    “咳咳……”

    戴着口罩的男人不停的痛苦咳嗽着，他在心里发誓，他绝对不会放过苏诚！(未完待续……)

 第一百三十三章　辞掉打工工作的观月姐妹

    随后戴着口罩的男人什么话都没有说，他艰难的站了起来后，靠近苏诚，压着声音道：“这附近就有自动取款机，我去转账……”

    “这么识趣不是很好么？”苏诚刚刚笑着说完，那个戴口罩的男人便是突然挥起拳头，用力乘机打向苏诚，似乎他想打苏诚一个措手不及。

    松雪梨惠子见状无语的道：“这个家伙真是找死啊，竟然敢对苏诚动手？”

    苏诚随意的往后面退了一步，躲过这一拳，就是抬起脚猛地踢在戴口罩的男人肚子上，顿时戴口罩的男人就是双手抱着肚子跪了下来，接着他一手抱着肚子，一手撑在地面上，抬起头，脸色发白，脸颊上满是冷汗的注视着苏诚。

    他现在实在很惊恐，这个男高中生到底什么来路？在那么近的距离下，都能躲过他的拳头？

    “你最好老实一点，不要惹怒我。”苏诚淡笑的出声道：“我如果发火了，对你并没有任何好处。”

    戴着口罩的男人闻言深深的吸了一口凉气，缓解了下身上的痛意后，话音颤抖的道：“我明白了，但是如果我转账了，你又报警了怎么办？”

    他明白他打不过苏诚，现在又无法逃走，而且还被苏诚阴了一把，他只能乖乖的认栽了，但是这件事情……

    他绝对不会就这么算了的！

    “你现在也只剩下转账汇款这个选择了，不是吗？”苏诚耸肩道：“你以为你有资格和我讲条件？”

    “你……”

    如果可以，戴口罩的男人现在真想把苏诚给彻底撕碎。

    接着四人来到自动取款机前面后，苏诚开口说：“你也用这种方法也坑了不少女生的钱，还迫使她们晚上陪你吧？所以我现在可是改变主意了，赔偿三百万日元。”

    “你……”

    戴着口罩的男人愤怒的看着苏诚。他实在没想到苏诚竟然临时加价，而细川美晴闻言惊了下，她失声叫道：“他竟然用这种方法……”

    “细川同学，你该不会以为他是初犯吧？”苏诚一脸好笑的出声告知道：“对这样的人不需要怜悯和仁慈，而且他专挑落单，看起来老实的女生下手。所以这个人绝对是一个不折不扣的人渣。”

    “我只有两百万的存款，拿不出三百万日元来！”戴着口罩的男人不甘心的告知道：“而且这两百万日元，可是我存了几年……”

    “两百万日元也可以啊。”苏诚笑着说完，那个戴着口罩的男人便是开始进行转账汇款，在他转账完毕之后，他死死的看着苏诚，话音低沉的质问道：“我可以走了？”

    苏诚笑眯眯的看了看他后，摸出手机拨打了报警电话，然后苏诚将手机放了下来。很抱歉的回答道：“不可以。”

    见到苏诚报警，那个戴着口罩的男人双眼立马瞪大，他仿若一头狂暴的野兽，激动的吼道：“你骗我？！”

    “我说过，对你这种人不需要怜悯与仁慈，我就算骗你又怎么样？”苏诚好奇的反问完，又说：“那么离这里最近的警察，应该很快就会赶到吧？我们会陪你一起去警察局。所以你不用担心路上会孤单，而且你作为一个惯犯。也得为你的行为付出相应的代价吧？”

    细川美晴与松雪梨惠子都是瞠目结舌的看着苏诚。

    很快……

    几名警察开着警车来到了自动取款机的附近，当即苏诚也是很自然的说着虚构的事情经过，松雪梨惠子也只能硬着头皮做着伪证，而警察了解了下情况后，便是将苏诚他们都带回了警察局。

    ……

    晚上五点半。

    警察局门口。

    “警察确定那个戴口罩的男人手上的指纹和细川衣服上的指纹吻合，加上我们那样的证词。而且细川这幅眼眶浮肿，凄惨的样子，估计那个人说什么，警察都不会信他了。”松雪梨惠子说道：“而且……你竟然拜托警察明天来学校里，替细川解释她没有偷拿钱？是那个男人冤枉她的？”

    “本来我想请那个男人去学校里解释的。不过没有必要了。”苏诚回话道：“我觉得拜托警察来解释，不是更好吗？”

    “你在拿细川衣服时，就已经打算这么做了？”松雪梨惠子吃惊的看着苏诚：“而且老实说，我怎么感觉这件麻烦的事情到了你手里，就变得这么容易解决了？我真的有一种好像我也可以这么容易解决的错觉！”

    “看别人解决问题总是很简单。”细川美晴很激动的道：“但真要做的话，可不容易，谁能想到这种办法？”

    细川美晴说完后，心里既感动，又复杂的看了看苏诚，如果没有苏诚的话，那么她已经完了，她觉得能遇到苏诚真的太好了，她现在很庆幸她进入花山院私立高中读书，并且还和苏诚同班。

    于是细川美晴双眸微微湿润，忍不住的提议道：“那个，苏诚同学，我……现在银行卡里有这么多钱了，分一半给你吧？”

    “我只喜欢用自己赚的钱，细川同学，你就当我这个人很奇怪吧，不过你明天得把五万日元还给上谷老师。”苏诚提醒完，用着开玩笑的口吻语气轻松的说着：“至于剩下的钱，你就每天买点有营养的东西吃吧，别每天都吃杯面了，一直吃那种东西，你胸部可真的就一直只有这么一点了，你看松雪会长营养好，所以胸部才这么大，再说了你家境那么窘迫，你也不要乱用钱，存点钱明年交学费。”

    日本东京地区的私立高中学费也不便宜，而且细川美晴还要用钱，她奶奶身体又不好，住院了，就算有保险，但最后还是得支付百分之三十的费用，所以这两百万日元对她来说也不够用的，只能让她的日子暂时过的不再这么窘迫紧张。

    “但是……”

    “好了，我和松雪会长现在也得去打工了，就先走了，希望店长不会骂我们两个这么晚才去打工。”苏诚笑完，便是和松雪梨惠子一起离去，而细川美晴一直目光复杂的看着苏诚的背影，随即她抬起手揉了揉发酸的眼睛，语气复杂的喃喃细语着：“苏诚同学，也许能遇到你，是我……最幸运的一件事情了。”

    ……

    到了店里，苏诚和松雪梨惠子都是被\泽叶月教育了一顿，而且今天观月澄乃和观月花铃都没来打工，跟着苏诚问了问中江知佳，才得知观月花铃和观月澄乃辞掉了打工工作，其实她也正想问问苏诚这到底是怎么回事，为什么观月澄乃和观月花铃会辞掉打工。

    而就在这时，观月花铃与观月澄乃却是来到了店里。(未完待续……)

 第一百三十四章　等我回来了，你得把钥匙还给我

    苏诚立马发现观月澄乃的脸色有点复杂与怪异，而中江知佳见到她们两个来了，不禁立马问道：“花铃，澄乃，你们两个也在这里打了很长时间的工了，怎么现在说不打工就不打工了？”

    毕竟她们在这里打工这么久，中江知佳对她们也是很有感情的。

    “我和澄乃要离开东京了。”观月花铃认真的告知完中江知佳，又是道：“知佳姐，我们可以借用下会长大人和苏诚一点时间吗？我们想和他们说点事情。”

    “离开东京？”

    中江知佳惊奇的看着观月姐妹，然后她又看了看苏诚与松雪梨惠子，轻轻的点了点头，当即苏诚、松雪梨惠子、观月姐妹来到员工休息室后，苏诚很费解的问道：“你们怎么要离开东京了？”

    “我妈妈以前高中朋友有一个成为了很有名的心理医生，我妈妈说她的那个高中朋友说有百分之六十的把握能帮助澄乃整合两个人格，但那个心理医生人在大阪，加上澄乃今天知道她有第二人格，并且还知道她的第二人格很危险，还伤害了苏诚你时，她就下定决心要去大阪治疗，等治疗好了再回来。”观月花铃耐心的解释着。

    “那你们要转学了？你们父母也要去大阪？”松雪梨惠子忍不住的插嘴试问道。

    “不，我妈妈的老家就在大阪，所以我们父母不去，不过我母亲会先陪着我和澄乃一起去，把我们安顿在我们外婆家后，我母亲就会回来，然后我们也会暂时转学到大阪的高中读书。”观月花铃继续回答道。

    观月澄乃低着头，结结巴巴的道着歉：“苏、苏诚学弟。松、松雪会长，今天早、早晨真、真的很对、对不起！”

    “就算那个心理医生有百分之六十的把握，但也没必要去特地大阪吧？”苏诚皱眉道：“东京这么多医院，我就不相信……”

    然而苏诚话语还未说完，观月澄乃就是很激动的握紧粉拳道：“我、我想要彻底治、治疗好双、双重人格，我、我不想让、让我的第二人格伤、伤害苏诚学弟你和、和松雪会、会长。不、不然我、我会感觉很、很愧疚的，所、所以我、我打算离开东京去、去治疗，如果我呆、呆在东京，我、我还是会、会忍不住想和、和苏诚学弟你、你接、接触的，万、万一那时我的第二、二人格又跑出来了，就、就糟糕了。”

    观月澄乃也不想走，可她觉得现在的她很危险，万一她的第二人格又跑出来，伤害了苏诚和松雪梨惠子怎么办？

    随即观月澄乃又是眼泪汪汪。很自责的看了看苏诚的左手。

    “我左手没什么问题的。”苏诚笑着安慰道：“澄乃学姐你不用觉得愧疚，毕竟不是你做的，是你的第二人格干的。”

    “可、可那也是、是我！”观月澄乃大声的争辩着。

    “周末我们想回到东京也是可以的，乘新干线也就两个小时四十分左右，如果坐飞机就更快了，所以你们不要舍不得我们走。”观月花铃说完，又是重咳一声，十分不爽的警告道：“而且苏诚。我们可不是不回来，你要是敢在我们不在的时候对会长大人做什么。我绝对不会轻饶你的！”

    说实话，苏诚还是很舍不得观月澄乃离开东京的，但既然观月澄乃这么决定了，而且观月澄乃是去治疗她双重人格的问题，那么苏诚也打算尊重她的决定。

    “那么预计要治疗多久呢？”苏诚关切的问道：“还有你们什么时候走？”

    “看情况。”观月花铃轻哼回答道：“我们乘今天晚上八点的新干线走。”

    “这么急？”苏诚认真的问道。

    “当然了，早点治疗好。早点回来。”观月花铃盘着双臂答完，回答道：“我父亲今天中午就已经联系好了我外婆家附近的高中，也帮我们在今天中午的去学校办理完转学手续了，待会我们就得立马回家去东京站了。”

    随即观月澄乃犹犹豫豫的摸出了苏诚家里的备用钥匙，然后她沉默了会。很不情愿的将备用钥匙放到松雪梨惠子的面前，接着观月澄乃鼓着香腮，强调道：“松、松雪会长，等、等我回来了，你、你得把钥匙还、还给我！”

    “那澄乃，我们也去向店长和知佳姐，还有其他人打个招呼吧，毕竟我们也受了大家很多照顾。”观月花铃提议完，观月澄乃又目光不舍的看了看苏诚，这才起身和她姐姐一起走掉，而在她们两个走掉后，松雪梨惠子语气复杂的叹息道：“她们两个这一走，还不知道什么时候回来，你还说帮花铃酱改变取向问题呢，过几个小时她人都不在东京了……”

    “她又不是不回来。”苏诚笑着说道：“我也相信她们很快就会回来的。”

    “而且她们离开东京，那岂不是说，以后我就单独和你住在一起了？”松雪梨惠子脸色变得有点古怪。

    “你可以搬回家了。”苏诚劝说道：“你也不要胡闹了，你和你母亲对着干，赌气有意义吗？”

    “我都说了，我不是赌气！”

    “……”

    接着苏诚与松雪梨惠子离开员工休息室，走回到了店里，他们两个看到中江知佳，还有\泽叶月，以及几个店里的员工都围着观月姐妹说着话。

    而苏诚和松雪梨惠子则是去厨房端着顾客点的饭菜送过去，之后观月澄乃又找苏诚单独说了会话，便是和她姐姐一起快速离开了黑木屋家庭餐馆，赶回家。

    晚上七点多，苏诚向店长\泽叶月说他得提前结束打工，他要去东京站送送观月澄乃和观月花铃，不过老实说，这么提议时苏诚也有点尴尬与不好意思，今天这么晚来打工，结果打了没多久又要提前结束打工，而且观月姐妹不打工了，店里还没招人，店里的人手已经很紧张了，他和松雪梨惠子又提前结束，那别人得忙的团团转。

    不过\泽叶月到是同意了苏诚的请求，接着苏诚与松雪梨惠子一起赶往东京站，准备去送观月姐妹。

    然而等苏诚与松雪梨惠子到达东京站时，已经晚上八点钟了。

    “看来还是没赶上。”松雪梨惠子郁闷的说道，苏诚闻言也是深深的叹了口气，然后苏诚干咳一声，接话道：“没什么关系，反正只要我们愿意，这个周末就能去大阪找澄乃学姐她们，观月学姐也说了，从东京到大阪很快。”

    之后苏诚只能打了个电话给观月澄乃，和她聊了会天，又把手机递给松雪梨惠子，也让松雪梨惠子和观月澄乃、观月花铃说了会话，跟着苏诚又打了个电话给吉羽名雪，说今晚不去医院里看她了。

    观月澄乃她们离开他的家后，苏诚也得回去收拾下他的家，而且东京站距离苏诚的家里很远，苏诚还得花时间等电车，再乘电车回去，所以他也不打算到站后，再绕道去医院了。

    ……

    等苏诚和松雪梨惠子回到他家里后，已经是晚上九点多了，接着苏诚打了个哈欠，摸了摸肚子，因为先前他和松雪梨惠子很着急的离开店里，根本没有在店里吃晚饭，所以无论是苏诚，还是松雪梨惠子，现在都感觉肚子很饿。

    跟着苏诚去冰箱里找了找，发现只有食材，杯面都没有了。

    “松雪会长，你会做饭做菜吗？”苏诚转过头问着松雪梨惠子。

    “我当然会了，我可是万能的！”松雪梨惠子一脸得瑟的回答道。

    “那太好了，你肚子应该也很饿了吧？那麻烦你做个饭菜吧，我们先把肚子填饱再说……”

    ……

    一个小时后。

    苏诚与松雪梨惠子坐在小矮桌旁，大眼瞪小眼。

    “松雪会长，我先问一下，我记得你拿了青菜，还有一些肉类吧？那么这黑黑的东西，到底是肉，还是青菜？”苏诚表情很严肃的出声问道。

    “青菜。”

    “你到底要怎么样才能把一个绿色的食材弄成黑色的？”苏诚嘴角抽搐的道：“你不是吹嘘说你会做菜的吗？还说你是万能的！”

    “我是会啊，但我不擅长，不行吗？”松雪梨惠子轻哼声，反问着。

    “你还这么嘴硬？”苏诚没好气的道：“而且这些玩意吃下去绝对会死人的，我还是去路口的便利店买杯面回来吧。”

    随后苏诚站了起来，拿上外套，走到玄关换完鞋子，将门打开的时候，就是看到了松雪朝香站在门口，她抬起手，似乎正准备按门铃。(未完待续……)

 第一百三十五章　我可是永远都不会忘记的

    好像松雪朝香也根本没有想到苏诚竟然会恰巧开门，于是她保持着准备按门铃的姿势，有些惊愕的望着苏诚。

    “理事长，你来接你女儿的？”苏诚一脸诧异的问道。

    苏诚并没有问松雪朝香为什么知道他住宅地址等等问题，他可是花山院私立高中的学生，松雪朝香稍微查一查，就能知道他住在哪里了。

    而且苏诚又不是个傻子，这个松雪朝香既然这么晚来这里，那肯定是要带松雪梨惠子回去。

    随后松雪朝香向苏诚点头致意，便进入玄关脱了高跟鞋，进入了房间里。

    苏诚本来想去买杯面的，但既然松雪朝香来了，那么苏诚也打算帮助松雪朝香一起劝走松雪梨惠子，能说服她回家是最好的。

    在松雪朝香和苏诚一起来到房间里，松雪朝香环视了下苏诚的房间后，便是将目光放在了坐在小矮桌旁的松雪梨惠子身上。

    松雪梨惠子看到她的母亲，脸色瞬间一沉，露出了很不高兴的表情。

    “你来干什么？”松雪梨惠子不爽的质问道。

    松雪朝香盯着小矮桌上呈现诡异颜色的食物，不答反问道：“这就是你做的料理？”

    “怎么了？”

    “连料理都不会做，你告诉我，你到底会干什么？”松雪朝香冷笑声，讥讽道：“还是说你就只剩下胡闹的本事了？”

    “谁规定我一定要会做料理的？”松雪梨惠子脸色难看的反问道。

    “现在收拾东西，跟我走！”松雪朝香用着命令的口吻对着松雪梨惠子说完，苏诚也是热心的开口帮衬道：“松雪会长，既然你母亲来接你了，那么你也不要和你母亲赌气了，乖乖跟她回家。然后你们再好好谈谈，而且松雪会长你一个女孩子住在一个男孩子家里，这说出去也不好听，对吧？”

    “苏诚，你到底要我强调几次？我刚才就说过了，我根本不是赌气！”松雪梨惠子愤怒的强调道：“我才不会为了家族的利益。嫁给我不喜欢的男人，所以我以后迟早也会离开家！”

    “……”苏诚。

    “算了，我还是出去买杯面了。”苏诚也懒得掺合这对母女的事情了，接着他穿上外套，走到玄关换完鞋子，前往路口的便利店去买杯面。

    ……

    二十分钟后。

    苏诚回到了家里，当他打开家门，进入他的房间里时，发现松雪梨惠子坐在被褥上。她母亲正坐在小矮桌旁，此刻房间里的温度似乎下降到了冰点，让苏诚感觉冷飕飕的。

    随后苏诚将杯面放在小矮桌上，又将松雪梨惠子做的菜收拾掉，倒进垃圾桶里去，跟着苏诚望了望时间，都快晚上十一点钟了。

    接着苏诚烧着开水，准备呆会泡面吃。说实话，苏诚现在真不想开口。但看现在的情况，他不开口又不行，如果松雪朝香和松雪梨惠子一直这么僵持着，那他还怎么把他的床安装起来睡觉？

    苏诚昨晚打地铺，睡在榻榻米上失眠了，根本没怎么睡。既然现在观月澄乃和观月花铃走了，所以苏诚也打算把床重新安装起来，睡在床上，好好的补补觉。

    正当苏诚要出声时，松雪梨惠子声音之中满是怒气的重声强调着：“反正我是不会回家的！”

    松雪朝香闻言脸色发青。盘着双臂没有说话，跟着她猛吸了一口气后，压着怒气妥协道：“那么我帮你在外面租个高级公寓，你从苏诚的家里搬走，这样总归可以了吧？”

    “不要！我告诉你，我就算不靠家里，靠我自己，我也不会饿死，没地方住！”松雪梨惠子怒极反笑的答话：“而且我为什么要从苏诚家里搬走？我住在自己男朋友这里有什么问题？”

    苏诚头很疼，这松雪朝香现在明显已经服软，做出妥协了，可问题是，松雪梨惠子不是个见好就收的人。

    松雪朝香并没有继续说话，她只是慢慢的站了起来，走到冰箱前打开冰箱门，拿出了一点食材，然后便是离开了苏诚的房间，似乎准备去做饭了。

    在松雪朝香走后，苏诚忍不住的皱眉小声劝说道：“松雪会长，你有必要和你母亲闹成这样吗？就你们现在这幅样子，说出去谁能相信你们是母女？”

    “她从来没有喜欢过我，我又为什么要去喜欢她？”松雪梨惠子哼声道：“苏诚，我知道你想说什么，但我现在明明白白的告诉你，在我小的时候，她看我的那种冰冷，就像看着一件厌恶东西的眼神，我可是永远都不会忘记的！”

    “我不是想听你家家事，你也这么大了，马上都快是大学生了，也该懂点事了吧？而且你母亲也是关心你，不然她这么晚过来想把你带回去干什么？”苏诚耐心的做着松雪梨惠子的思想工作，当然苏诚也知道一个巴掌拍不响，尤其是这对母女之间的关系如此差劲，肯定不只有松雪梨惠子这里的原因。

    “关心我？苏诚，你还真是高看她了，我觉得她只是怕我住在你家的消息泄漏出去，降低我的价值吧？”松雪梨惠子轻蔑而又不满的哼了声。

    苏诚现在根本没法和松雪梨惠子交谈了，她对她母亲的偏见已经不是一般的深了。

    而后没过多久，松雪朝香便是端着两盘菜走了过来，放在小矮桌上，她示意苏诚不要吃杯面。

    “松雪会长，你也过来一起吃吧。”苏诚提议完，松雪梨惠子连话都不说了，头一扭，无视了苏诚。

    既然可以不用吃杯面，那苏诚自然也不会吃杯面，当即他向松雪朝香说了声谢谢后，就是自己去盛了一碗饭，吃了起来。

    苏诚听到松雪梨惠子虽然肚子在咕咕叫，可她愣是硬气的没有扭头，接着苏诚看了看松雪朝香的脸色，也发现她的脸色已经很难看了，由此可见她心里的怒气到底有多么强盛，苏诚只能闷头吃着饭。

    人家母女的事情和他根本没有半点关系，可现在他却是夹在人家母女中间，这种难受又压抑的感觉真的无法用语言来形容。

    “梨惠子，我也会住在这里，而且我会一直住到你忍受不了，乖乖和我回家为止！所以你最好现在收拾东西，跟我一起回家！”

    在松雪朝香把这话说完后，苏诚因为震惊，差点把嘴里的饭都喷出来。(未完待续……)

 第一百三十六章　你给我走！我不允许你住在这里！

    虽然苏诚可以理解松雪朝香为什么这么提议，因为她不放心自己女儿和苏诚单独住在一起，可她和松雪梨惠子的关系又那么差劲，她也没有任何母亲的威严，她知道她要求松雪梨惠子和她一起走，松雪梨惠子也绝对不会和她走的，就算现在强行带走松雪梨惠子，但总不能强行带走松雪梨惠子后，把她腿打断吧？

    只要松雪梨惠子腿还能走，那么她还会离家出走，来到苏诚这里，苏诚个人觉得松雪朝香这么提议的确很好，也很正确――如果她住在这里，松雪梨惠子就会走，不会愿意和她呆在这个小房间里，她逼的松雪梨惠子主动离开，到时松雪梨惠子没地方去就只能老老实实的回家了。

    毕竟对松雪梨惠子来软的没用，只能来硬的，松雪梨惠子这个人就是吃硬不吃软，跟她好说好话根本没效果，打她一顿屁股，或者对她强硬点，她绝对比谁都老实。

    所以松雪朝香住在这里，既可以盯着苏诚，不让苏诚对松雪梨惠子做什么，又可以让松雪梨惠子感觉不舒服，逼她离开这里，一举两得，当然，这应该也是没有办法的办法。

    其实苏诚也清楚，松雪朝香又不是观月纯菜，可以直接把女儿扔在苏诚这里。

    老实说，苏诚觉得松雪朝香也可以买下这里，以松雪家的财力来说，买下这里的房子应该是一件很轻而易举的事情，但松雪朝香没有必要做到这种份上，因为她只是想带松雪梨惠子回家，而不是想和自己女儿的关系弄的更差。

    如果松雪朝香买下来这里的房子硬逼着松雪梨惠子不准住，那么她们母女之间的关系可能就会达到彻底无法化解的地步了。

    苏诚最终还是决定不说话了，她们母女两的战争。只要不影响到他，他一个外人也懒得去多嘴多舌，这掺合女人间的事情，帮谁都讨不到任何好处，可能还会弄的里外不是人的下场。

    “你不怕爸爸知道这件事情？”松雪梨惠子讥笑道：“虽然苏诚只是高一男生，可你一个已经结婚的女人住在……”

    “你不说他是你男朋友吗？那么我身为母亲住在这里。照顾，或者说，盯着自己女儿和她的男朋友又有什么问题？”松雪朝香盘着双臂，像是吃定了松雪梨惠子一样，开口接话反问着。

    “你……”

    “而且我来之前就和你父亲说过这事情，我告诉他你不肯走的话，我就住在这里，直到你走为止，他说随我的意思。”松雪朝香玩味的道：“你父亲那里不用你来担心。而且梨惠子，你觉得我会将苏诚当成一个男性来看吗？他只是一个小孩子而已。”

    苏诚知道松雪朝香根本不会将他当成男性，只会将他当成小孩子，可是听到松雪朝香这么说，他还是有点打击的，他怎么也算是一个正常的男高中生啊，结果却被人当成了小孩子，这……

    “你一定要我回家？”松雪梨惠子只得怒不可遏的质疑道。

    “你不回家我就住在这里。直到你回家为止。”松雪朝香说完，起身离开了房间里。随后松雪朝香提着旅行箱走了进来，苏诚见状嘴角抽搐了下，看来松雪朝香在来之前就已经做好了这种‘最坏’的打算――她知道松雪梨惠子不会愿意跟她回家的。

    看来松雪朝香对自己女儿的性格了解的一清二楚。

    看到自己的母亲提着旅行箱走了进来，松雪梨惠子脸上已经彻底发绿了，旋即她站了起来，身子因为激动与生气。抖动的十分厉害，接着松雪梨惠子指着通向玄关的走道，咬牙娇斥道：“你给我走！我不允许你住在这里！”

    苏诚无奈的叹了口气，他现在都有点想溜出去了，这对母女关系这么差。见面就是这么激烈吵架，苏诚终于也理解为什么松雪浩司不愿意回家了，这一回家就看到这对母女这么吵来吵去的，又帮谁都不好，干脆不回家，眼不见心为净。

    “梨惠子，你可不要逼我买下这里，赶走你和苏诚，这样苏诚到时还得花时间找房子，而他在找房子的时候可没地方住，如果他露宿街头，那么就是你害的。”松雪朝香善意的提醒道：“当然了，你也可以选择陪他一起露宿街头，然后你们再花时间找房子，但这样你们可没法打工了，经济可能会相当紧张吧？而且就算你们找到房子，我也会立即买下房子的产权，不让你们住，逼你们一直浪费时间找房子，让你们没法打工赚钱，如果梨惠子你想让我这么做，我可以满足你。”

    “你竟然连自己的女儿都威胁？！”松雪梨惠子脸上露出难以置信的震撼表情，旋即她火大的道：“你果然是一个为达目的不折手段的人！你就这么想逼迫我回去？我难道连一点自由都没有了？”

    “我说过，你想住在外面，我可以帮你租一个高级公寓，让你住个够。”松雪朝香沉着脸色，语气深沉的道：“但你这么单独和一个男孩子住在一起，像什么样子？说出去丢不丢脸？还有你知不知道外面的人是怎么评价你堂姐，又怎么评价你的？”

    “我才不管别人怎么评价我，而且我不稀罕用家里的钱租高级公寓！”松雪梨惠子大动肝火道：“等我自己赚到钱了，我自然会搬出去！”

    “你们继续说，我去把床重新安装好……”

    苏诚实在无奈，本来观月姐妹走了后，他打算再做做松雪梨惠子的思想工作，让她也走掉，可现在倒好，这观月姐妹去大阪了，结果他还没来得及做松雪梨惠子的思想工作，人家老妈都打算住在这里了。

    苏诚真觉得这观月姐妹走的太是时候了，如果松雪朝香看到还有其他女生住在苏诚的家里，说不定还会稍微放心点，不会选择住在这。

    苏诚一边听着松雪梨惠子和她母亲争吵，一边重新安装着床，苏诚头都快大了，这母女两太能吵了，这话根本不断，你一句，我一句，她们吵的不累，苏诚听的都累了。

    把床安装好，苏诚又把被褥铺在床上后，松雪朝香便是先行拿着衣服去洗澡了，而在她走后，松雪梨惠子猛地看向苏诚，她脸色暴躁的问道：“你为什么要吃她做的饭菜？”

    “有饭菜吃，我干嘛不吃？”苏诚好笑的反问道。

    “从明天开始，你晚上肚子饿了，我来给你做饭菜！”松雪梨惠子气愤的强调道：“你不要吃她做的东西！”

    “得了吧，就你那料理水平，能把青菜烧的那么黑，我估计吃一顿你做的东西起码减寿七八年，松雪会长，我还想多活几年，你就放过我吧。”

    “我可以学！我明天就去图书馆借料理方面的书！然后学着做！”

    “……”(未完待续……)

 第一百三十七章　松雪会长，你这个方法很幼稚

    苏诚知道松雪梨惠子就这样的倔脾气，谁让她不爽，她一定不会服气，但为了和自己的母亲怄气去学做料理，苏诚真觉得松雪梨惠子真是又无聊又不喜欢服输。

    现在松雪梨惠子脸上满是怒气，但她却压低声音，鬼鬼祟祟的提议道：“还有既然她去洗澡了，那么我们就好好商量怎么赶走她，你可以报警，告诉警察我母亲没有经过你的同意私闯你的房间！”

    “我要是报警，你母亲发怒了，玩真的，直接买下这里的房子产权，那到时被赶走的可是我们两个。”苏诚认真的接话道。

    “那我们拿她没办法了？”松雪梨惠子很生气的重声强调道：“反正我绝对不要和她呆在一个房间里！绝对！”

    “那你回家不就行了？反正你也说过你家很大，你完全可以做到不和你母亲碰面！”苏诚笑着提议道：“或者你就接受你母亲的提议，她在外面帮你租个高级公寓，你一个人住，不也挺好？要是有人愿意帮我租个高级公寓，我绝对早高兴的跳起来了。”

    “苏诚，你不要逼我发火！”松雪梨惠子恶狠狠的瞪着苏诚，气的咬牙切齿：“我要是用家里的钱，那岂不是说我还是离不开家里？而且我要是离开你这里，那么就代表我输了！你明白不明白？”

    随即松雪梨惠子眼珠转了转，似乎想到了主意，不禁兴奋的提议道：“我有办法了，我们就故意装作一副很亲密的样子，让她觉得自己就是个电灯泡，这样子的话，她受不了就会走了。”

    苏诚沉默了会。才没好气的道：“我觉得这根本没用的。”

    “你没试过怎么知道？”松雪梨惠子不爽的质问道。

    苏诚无言以对，这种馊主意还需要试？

    “我可告诉你，我母亲她不喜欢我父亲，只是因为家族利益才嫁给我父亲的，一直到现在，连恋爱都没有谈过。估计她也根本不知道喜欢一个异性是什么感觉，你觉得像这么大，连恋爱都谈过的老女人看到一对亲密的小情侣，会好意思呆着吗？”松雪梨惠子哼笑一声，低声问着苏诚：“哼，她想逼走我，那我也要逼走她！”

    苏诚实在哭笑不得，这天底下哪有女儿会称呼自己母亲为老女人的？

    “我不插手你们母女的战争。”苏诚打了个哈欠，往床上一坐：“免得引火烧身。”

    “苏诚。你这个家伙连我初吻都夺走了，现在帮我点小忙都不行？”松雪梨惠子脸色气的发红道：“你到底有多么混蛋和无情？”

    “松雪会长，你这个方法很幼稚，完全就是个馊主意。”苏诚无语的回话道：“你让我怎么帮你？馊主意弄到最后害的可是自己，你明白么？”

    “馊主意？那苏诚，我问你，如果你身为父亲，看到自己儿子和他的女朋友在房间里亲密的呆在一起时。你作为父亲会选择走进房间里呆着吗？”松雪梨惠子美眸圆瞪，盯着苏诚。质疑道：“我想就算不小心进房间里了，也只会客气的打声招呼，就立即出来吧？”

    苏诚觉得松雪梨惠子嘴里的话语无法适用于当前的这种情况。

    “我就是要刺激她，刺激到她受不了，主动走掉！”松雪梨惠子脸上露出了妩媚的笑容，盘着双臂很得瑟的嘀咕道：“我果然是个天才。长的这么漂亮，身材这么好也就算了，竟然还这么聪明，为什么我就这么完美呢？”

    虽然苏诚以前就有点怀疑了，不过现在看起来好像松雪梨惠子的确有点自恋。

    “那我们就用这个作战计划了！”松雪梨惠子自说自话的决定完。又看了看苏诚，直接道：“你只要配合我就好了！而且我今天下午我可是配合你做伪证的，我都能那么配合你，你难道就不配合我？”

    “……”苏诚。

    ……

    等到松雪朝香洗完澡出来时，苏诚看到松雪朝香穿着蓝色的真丝睡裙，裙子一直齐到她的小腿。

    苏诚不得不承认，松雪朝香看起来还是挺有女人味的，她也很年轻，就算告诉别人说她有个读高三的女儿，但恐怕多数人的第一反应都是不可能。

    苏诚略微沉默了会后，又看向了松雪梨惠子，松雪梨惠子虽然身材也很好，但比起她老妈还是有一段明显的差距，尤其是和她母亲一比，松雪梨惠子真的半点女人味都没有。

    接着苏诚也是去洗澡，他快速的冲完澡后，出来发现松雪梨惠子正在吃着他买回来杯面，看起来她死都不吃她母亲做的饭菜。

    等到松雪梨惠子吃完杯面后，她也是拿着衣服去洗澡，而苏诚则是躺在床上，准备闭眼睡觉了。

    他现在很困――昨晚失眠，根本没怎么睡。

    至于松雪梨惠子和松雪朝香，苏诚也懒得去管她们，估计等松雪梨惠子洗完澡出来后，她们再吵一会，也就会消停，开始睡觉了，苏诚还真就不信她们能吵一整夜。

    没过多久……

    松雪梨惠子洗完澡出来后，她穿着睡衣，踩着急促的步伐，快速跳到了苏诚的床上，然后旁边爬了爬，掀开苏诚的被子，就是钻进了苏诚的被窝里。

    本来都快睡着的苏诚瞬间睡意全无，他目瞪口呆的转过头看了看睡在床里侧的松雪梨惠子，又扭过头看了看站在一旁，穿着真丝睡衣，皮笑肉不笑的盯着他的松雪朝香，苏诚真傻眼了，莫非这就是松雪梨惠子所谓的配合？

    以松雪梨惠子的行事方式，只有苏诚想不到的事情，就没有她不敢干的，但松雪梨惠子这么做，不是把他往火坑里推吗？

    “你这么看着我和苏诚干嘛？”松雪梨惠子盯着她的母亲，不客气的催赶道：“恋人睡在一起很正常吧？你要是看不顺眼，那可以走啊！快走！”

    “好，好，很好。”

    松雪朝香一连说了三个‘好’字，但苏诚发现她的脸色已经变得很阴沉了，如同暴风雨即将来临前的天空一般。

    “我也觉得很好。”松雪梨惠子点点头说完，就是立马道：“那苏诚，我们快睡觉，别理她。”

    这被人家母亲这么盯着看，估计换做谁都睡不着，然而松雪梨惠子却是自顾自的拉过苏诚的一条胳膊，将头枕在他的胳膊上后，侧向苏诚闭上了双眼。(未完待续……)

 第一百三十八章　苏诚，你知道你现在在做什么吗？

    此时屋子里很安静，甚至安静到苏诚都能清楚的听到松雪梨惠子那平稳的呼吸声，但苏诚却感觉到一股很大的压力，这股压力也让他口干舌燥的厉害。

    接着苏诚咽了一口口水，艰难的转过头，看了看松雪朝香的脸色，发现她的脸色现在真的只能用‘恐怖’二字来形容了。

    于是苏诚赶紧的推了推松雪梨惠子，示意她爬起来，结果松雪梨惠子没反应，看起来她是打算装睡了。

    接着苏诚只能轻轻抬起松雪梨惠子的头，抽出被她当作枕头的胳膊后，苏诚坐在床边望着松雪朝香，耸肩干笑道：“我知道就算我解释，理事长你也不会相信我的话的，所以我不解释了。”

    “苏诚，你应该能理解我现在的心情吧？”松雪朝香压着怒气问道。

    “理解，应该很生气，很火大。”苏诚点头回话道：“毕竟作为母亲，亲眼看到自己还未成年的女儿这么轻浮的睡在男生床上，不生气那就奇怪了。”

    “那你能答应我，以后不和梨惠子接触？”松雪朝香脸色阴沉的提议道：“我帮你联系北海道那里的高中，你转学去北海道那里，你未来一年的生活费和房租我出，可以？”

    苏诚刚要回话时，便听到了松雪梨惠子生气的声音：“你在逼苏诚转学？你以为你是学校理事长，就能想干什么就干什么？我告诉你，如果苏诚去北海道那里读书，那我也去！反正他去哪我就去哪！”

    “你……”

    松雪朝香听到这话，脸色都气的发青了，接着毫无任何悬念，这对母女的‘战争’再一次的升级了。

    苏诚实在一个头两个大。这哪是母女，她们两个简直就是有着血海深仇的仇人。

    最终苏诚怒喝一声，斥责道：“你们够了！”

    苏诚这突然的大喝声似乎也起到了不小的效果，当即松雪朝香与松雪梨惠子都是停止了争吵。

    “从现在开始，谁再说话，我就打谁屁股！”苏诚猛吸一口气。火大道：“你们实在要吵，那就去楼底下吵个够，我随你们怎么吵，只要不打扰到我就行！”

    松雪梨惠子听到‘打屁股’这三个字，脸色本能的一变，然后松雪梨惠子什么话都不说，往床上一躺，重新闭上了眼睛，开始装死。

    松雪梨惠子可是很清楚的。苏诚绝对不会在这种事情上开玩笑，她如果再说话，苏诚一定会狠狠打她屁股的，只是……

    松雪梨惠子有点怀疑，她母亲可是学校理事长，如果她母亲呆会说话了，苏诚没打她母亲屁股怎么办？

    而且该不会苏诚这话只是为了吓唬她，让她闭嘴吧？

    毕竟她不说话了。自然就没人能和她母亲吵了，松雪梨惠子越想。越觉得可能是这样，苏诚这话可能是针对她的，顿时松雪梨惠子心中很不满了，苏诚竟然不帮她，而选择帮她母亲！

    于是松雪梨惠子气呼呼的出声试问道：“苏诚，你是不是为了吓……”

    然而松雪梨惠子话语还未说完。苏诚就是板着脸看向了她，然后苏诚拍了拍自己的大腿，开口告知道：“一个字一下，九下。”

    听到这话，松雪梨惠子脸色变得很难看了起来。她简直快疯了，她母亲都在这里，结果苏诚竟然要当着她母亲的面，打她屁股？

    松雪朝香面色有点奇怪的看着苏诚与松雪梨惠子，她搞不懂了，打屁股？这难道是什么暗号么？

    接着松雪朝香只看到她女儿脸色难看，很老实的主动趴在了苏诚的双腿上，看到这一幕，松雪朝香还没有来得及吃惊，就又是看到苏诚抬起大手，一巴掌打在松雪梨惠子的屁股上，当即松雪梨惠子的脸色因为羞恼涨的通红，但她发誓，如果呆会她母亲说话了，苏诚没打的话，她到要好好问问苏诚了。

    直到苏诚打完松雪梨惠子九下屁股后，他才面无表情的说道：“都给我睡觉！谁再说话，我绝对不会客气！”

    松雪梨惠子老老实实的重新躺在了苏诚的床上，拉过被子把脸蒙了起来，她现在感觉很丢脸，可她却不敢说话，现在说一个字就要被打一下屁股，她要是说太多话，那估计又要被打好多下屁股了。

    而松雪朝香心中实在很震惊，她无论如何都没有想到，自己女儿趴在苏诚腿上的动作竟然如此熟练，显然不是第一次这么趴着了，尤其松雪朝香深知她女儿的性格，她确信松雪梨惠子显然不会这么老实趴在苏诚腿上，任由苏诚打她屁股的，可是亲眼目睹这一切，松雪朝香不信也得信。

    松雪朝香很震惊，难道说她的女儿有受虐的倾向？喜欢被人打屁股？

    “苏诚，你这是干什么？”松雪朝香面带怒气的道：“你竟然打梨惠子……”

    没等松雪朝香说完，苏诚就是眯眼打断道：“理事长，你确定你继续要说话吗？刚刚你的这句话，就已经有十五个字了！”

    “苏诚，你什么意思？难道你还真想打我屁股？”松雪朝香脸上满是冷笑的威胁道：“你信不信你这么做，我明天就开除你？”

    “我信。”

    苏诚没好气的道：“但我大不了不在日本读书，回国呗，多大点事情？我真的实在受不了你们了！吵来吵去的，烦不烦？不给你们一点教训，你们能消停？”

    “你……”

    “理事长，你最好老老实实的像松雪会长趴过来。”苏诚脸色平静的道：“我不想动手抓你。”

    “苏诚，我看你真是疯了！”松雪朝香刚刚把话说完，苏诚便是立马站了起来，走向松雪朝香，然后苏诚一把抓住松雪朝香的胳膊，当即松雪朝香就是脸色一变，开始剧烈挣扎，但她的力量相对于苏诚而言，简直就是小的跟毛毛雨一样。

    直到……

    被苏诚强行逼迫趴在他的腿上，松雪朝香还感觉这不是真的，她甚至都以为自己在做梦，接着松雪朝香愤怒的责问道：“苏诚，你知道你现在在做什么吗？你要是敢对我动手……”

    “我知道，所以理事长你不用嗦了。”苏诚点点头后，抬起手就是一巴掌，不客气的打在松雪朝香的屁股上，顿时强烈的痛意冲击着松雪朝香的脑海，让她的身子瞬间紧绷了起来，然后开始微微发颤。

    松雪朝香现在彻底傻眼了，苏诚这个家伙……

    竟然真敢动手打她屁股！(未完待续……)

 第一百三十九章　你现在明白了吧，我可不只有脸和身材

    松雪朝香很想告诉自己，她正在经历一场荒唐可笑的噩梦，毕竟像她这个年纪的女性，怎么可能会想到有一天，竟然会被男高中生打屁股？

    而且还是当着她女儿的面被打屁股，现在这种丢脸憋屈，一言难尽的感觉，已经占据了松雪朝香的整个内心。

    同时屁股上火辣辣的痛意让松雪朝香不得不承认这样的诡异事实，当即气急败坏的松雪朝香开始不停剧烈挣扎，她见挣扎不开，只得张开红唇，用力的咬住了苏诚的一条胳膊。

    “还咬人？”

    苏诚脸颊一抽，这苏诚打的用力，松雪朝香也咬的用力，最终苏诚也受不了胳膊上的痛意了，只能放开松雪朝香，当即她立马站了起来，此刻松雪朝香煞白的脸上夹杂着一股病态的红晕，死死的盯着苏诚。

    夸张点说，如果能目光杀人，那苏诚现在已经化成灰了。

    接着松雪朝香火急火燎的拿着衣服前往卫生间，她换完衣服后，又用着吃人般的眼神看了会苏诚，便是二话不说，拖着旅行箱就匆匆离开，简直就好像现在的苏诚和松雪梨惠子是魔王魔女一样，而她好似正身处在魔窟之中。

    “没想到打了一顿屁股就走了。”松雪梨惠子轻哼了声，道：“要是早知道这样，那就该让苏诚你一开始就打她的屁股。”

    “理事长到底是不是你母亲啊？”苏诚无语的看着松雪梨惠子：“你还说这种话？而且我要不是实在被你们吵的心烦，至于动手吗？你们这对母女都一个德行，吵架也不在意有没有影响到别人，想吵就吵。”

    说完这话，苏诚亦是低头看了看左胳膊上，渗着丝丝血迹的牙印。顿时他抽了一口凉气，这打一顿松雪朝香的屁股，给她一点教训，代价还真是有点大。

    但如果苏诚不教训她们两个，她们肯定还会一直不消停，吵来吵去。苏诚一开始还不信她们能吵一夜，但苏诚觉得他可能想的太简单了，如果他不出手，这对母女绝对会吵个整整一夜。

    而后松雪梨惠子坐了起来，她乘着苏诚低头看着胳膊的时候，突然张开小嘴用力的咬住了苏诚左边的肩头，苏诚甩都甩不开她，当即苏诚疼的脸色发白的怒声道：“松雪会长，你又发什么神经？”

    松雪梨惠子松开嘴后。舔了舔嘴唇，语气温和的告知道：“我找到应对你打我屁股的办法了，你以后打我屁股，我就咬你！我能咬到哪里就咬哪里！而且咬住就不放！我就不信你不疼！”

    “……”苏诚。

    “话说回来，她不会明天把你开除了吧？我看她刚才那种眼神，真是恨不得要吃人了！”松雪梨惠子面带笑容的开口道：“我还是第一次看到她露出那种表情。”

    “你这不是废话，你母亲看到我打你屁股也就算了，结果她还当着你的面被我打屁股。能不感到丢脸吗？”

    “那你也可以选择不打啊……”

    “我要是打你屁股，不打你母亲屁股。你能放过我？”

    “哼，原来你还怕我不放过你啊？”松雪梨惠子有点得瑟了起来：“苏诚，你不是挺厉害的吗？竟然还会怕我？”

    “我感觉你老爸知道这件事情，估计就会拿刀来和我决斗了。”苏诚开着玩笑说着：“我打他女儿屁股，又……”

    “他又不会怎么样你的。”松雪梨惠子脸色有点不好看的撇嘴道：“他自己在外面有喜欢的女人，晚上不回家就是住在那个女人的家里。我母亲也知道这事情，不过我母亲和那个女人约定好了，只要那个女人不生孩子，就随便他们，她不管。”

    “……”苏诚。

    “所以为了避免以后我也像我母亲一样。我必须要离开我家，我才不想为了家族的利益被迫嫁给自己不喜欢的男人。”松雪梨惠子哼声道：“而且反正无论什么时候，我都感觉我母亲冷冰冰的，没有一点生气，就算笑，也是令人作呕的虚伪笑容，我看了就讨厌。”

    “你能不能不要说说就开始和我抱怨你家的情况？”苏诚头疼的说明道：“我对你家事情没兴趣。”

    “话说回来，苏诚……”

    松雪梨惠子眯眼盯着苏诚，狐疑的猜测道：“你这个家伙不会喜欢像我母亲那样的老女人吧？”

    “不好意思，我只喜欢正常的美少女。”苏诚不好意思的答完，又好笑道：“而且我喜欢你母亲那样的女人干什么？我吃饱了撑的，没事干？再说了，我喜欢你母亲还不如喜欢你啊！”

    “你少恶心我，被你喜欢上那可是最糟糕的事情了，我才不想我的男朋友以后动不动就打粗暴的打我屁股。”松雪梨惠子抱了抱胳膊，脸上露出一副嫌弃的表情，面色发红的瞪着苏诚，轻咬贝齿道：“因为我可没有受虐的癖好。”

    “放心，我不会喜欢你的，我也只是打个比方而已。”苏诚笑着接完话，松雪梨惠子又瞪了眼苏诚，而苏诚不解的问道：“你干嘛这么问我？”

    “我总感觉你这个人面对女高中生时，老实的过头了。”松雪梨惠子皱眉道：“澄乃酱和你住在一起这么久，你竟然什么都没做过，也没对她动手动脚，更没有私藏她的内.衣，所以我怀疑你可能喜欢年龄大的老女人，或者你某个地方没用，亦或者……你喜欢男人？”

    苏诚无语，这都什么乱七八糟的？

    “尤其是你面对像我这样完美的美少女，但你就好像把我当成块石头，我感觉你绝对不正常！”松雪梨惠子顺了下自己的秀发后，悠悠然的出声断言着。

    “松雪会长，你这话说的，我要是对你做了什么吧，你肯定会报警，也不会放过我，但我不做什么，你又怀疑我不正常，感情这理都被你占去了，我里外不是人了？”苏诚哭笑不得的道：“而且你能不能不要这么自恋？还完美的美少女，我听的都起鸡皮疙瘩了。”

    “我哪里自恋了？我说的明明都是事实！”松雪梨惠子火大的质问道：“你说我哪里有缺点？”

    “除了脸蛋长的漂亮，身材也还不错外，其他全是缺点，比如刁蛮，不讲理，还任性，又幼稚……我随便说说都一大堆了。”苏诚点头道：“松雪会长，虽然我这么说可能很过分，不过你在我眼里看来，真的就只有脸和身材，我个人觉得观月学姐都比你强，至少她还很关心自己的妹妹，你呢，关心谁过？”

    “你……”

    恼羞成怒的松雪梨惠子再度张开嘴，一口咬住苏诚右边的肩头，然后她咬了会，松开嘴恨恨的提醒道：“你现在明白了吧，我可不只有脸和身材，我还会咬人，所以你以后最好不要惹我生气！”

    苏诚脸色发黑，和松雪梨惠子还真是没有办法讲道理，话是松雪梨惠子要说的，可到头来恼羞成怒张嘴咬人的又是她。(未完待续……)

 第一百四十章　这样我们就谁都不吃亏了

    现在苏诚也懒得继续和松雪梨惠子废话了，而松雪梨惠子这时似乎想到了什么，她不禁开口说：“对了，苏诚，既然花铃酱和澄乃酱暂时转学去大阪了，那么学生会也缺人了，明天你去负责招几个人。”

    “我和学生会又没关系，干嘛替你招人？”苏诚调笑道：“不过观月学姐一走，你现在还真成了光杆司令了。”

    “你不是学生会副会长吗？”松雪梨惠子羞怒的瞪着苏诚：“哪里没关系？”

    “明天我可能都会被开除，回国去了，还学生会副会长？”苏诚好笑道：“你该不会以为我打了你老妈一顿屁股，你老妈会放过我吧？”

    “那我保护你，你去帮我招人！”

    “你自己去招人不行？”

    “你开什么玩笑？”松雪梨惠子恶狠狠的瞪着苏诚，没好气的反问着他：“我可是学生会会长，怎么能亲自去拉人加入学生会？”

    苏诚闻言也在考虑，老实说，松雪梨惠子的提议让苏诚觉得这也是个机会，如果能让细川美晴加入学生会，那她应该会稍微变的自信点，也不会再这么自卑，整天阴沉沉的。

    “那你打算招几个人？”苏诚好奇的问道。

    松雪梨惠子哼声答道：“学生会人数不需要太多，一名副会长，还有两名代替花铃酱和澄乃酱职位的人。”

    “难道副会长可以有两个人？”苏诚诧异的看着松雪梨惠子。

    “你现在知道你是副会长了？你说说你这个副会长有什么用？”松雪梨惠子没好气的抱怨道：“你有处理过学生会的日常事务吗？哼，所以我当然得找个有用的副会长了！”

    苏诚并不在意松雪梨惠子的话语，而是笑着问道：“那也就是说，得需要三个人？”

    “没错。”

    松雪梨惠子答完也是跳下床，走到自己的被褥上坐了下来，然后她掀开被子躺下睡觉。松雪梨惠子母亲不在这里了，她自然不会再睡在苏诚床上了。

    苏诚打了个哈欠，把灯关掉后，亦是躺在床上睡着觉。

    ……

    凌晨两三点左右，正在熟睡的苏诚突然感到自己的床一阵轻微晃动，这样的突然晃动也导致苏诚处于半睡半醒的朦胧状态。接着他迷迷糊糊的抬起手到处摸了摸，想要把床头灯打开，当即苏诚却是察觉到他的手似乎碰到了什么软绵绵的东西，苏诚一时间不明所以，还抓了一下。

    还没等苏诚来得及细细感受那到底是什么东西，他便是听到了松雪梨惠子的尖叫声，随即又传来松雪梨惠子那无比颤抖的话音：“你这个家伙到底在抓哪里？！”

    听到这声音，苏诚瞬间清醒了过来，接着他赶紧把床头灯打开。就是看到松雪梨惠子脸色绯红，但她却紧紧的咬着嘴唇，那一张还残留着惊恐之色的脸上，露出鲜明的愤怒神情，狠狠的瞪着他。

    “你到底又在搞什么？”苏诚一脸困意的不爽道：“我昨晚失眠，没怎么睡，今晚想好好睡一觉，结果这都什么时候了？你居然溜到我床上来？你就不能让我好好睡一觉？”

    “又打雷了。你难道就没听到雷声吗？”松雪梨惠子不甘心的争辩道：“而且我都叫了你好几声了，但你都像个死人一样。我也是没办法，才打算过来凑合睡一晚。”

    在松雪梨惠子话音落下，苏诚立马听到了刺耳的雷声，当即他愣了下，又打雷了？

    而松雪梨惠子瞬间吓得瑟瑟发抖，直往苏诚怀里钻。

    “打雷就打雷呗。你到底怕什么？”苏诚无语了：“你不是吹嘘你自己是个完美的美少女吗？完美的美少女怎么可能会害怕打雷？”

    跟着苏诚只好打着哈欠，轻轻的顺着松雪梨惠子的后背，缓解她内心的紧张与害怕，不过很快苏诚又被强烈的睡意冲昏了头脑，于是苏诚就这样保持着一手顺着松雪梨惠子后背。一手搂着她的样子睡着了。

    ……

    周五清晨，苏诚醒来后听到外面有着淅淅沥沥的雨声，看来今天早晨正在下雨，接着他准备坐起来时，才发现他的胸口有点沉，当苏诚睁开眼睛后，看到松雪梨惠子把头枕在他的胸口上睡着觉。

    而且老实说，苏诚现在隐隐的感觉胸口有点湿湿的，衣服就像黏在他的身上一样，让他感到很不舒服，于是苏诚轻轻的移开松雪梨惠子的头，坐起来低下头一看，才发现他的胸口湿了一小块。

    “该不会这是……”

    苏诚立马快速的看向了正在熟睡中的松雪梨惠子，发现她的嘴角果然在流着口水，见状苏诚脸色彻底黑了，之后苏诚也是无奈的站了起来，走到阳台上看了看外面，发现外面雨下的很大，跟着苏诚回到屋子里，将身上穿的衣服脱掉，换了身衣服，去洗脸刷牙。

    现在观月澄乃不在后，苏诚早晨起来都没有早饭吃了，至于松雪梨惠子，完全指望不上她，不说她不会做料理，单是看现在这样子，松雪梨惠子比他能睡多了。

    “看来还是得去向九条心真请教怎么做料理，不然我又要重新过每天早晨吃杯面的日子了。”苏诚自我调侃完，也是去烧了壶开水，准备泡面。

    “该醒了，不然上学就要迟到了。”苏诚叫了叫松雪梨惠子，她这才打了个哈欠，闭着眼睛坐了起来，而后松雪梨惠子揉了揉自己的眼睛，睡眼惺忪的看向了苏诚，迷迷糊糊的打着招呼道：“早上好。”

    “早上好。”苏诚回应了一句，松雪梨惠子就像切换了模式一样，她立马瞪大了双眼，愤怒看向了苏诚，慌慌张张的怒声道：“我、我怎么会睡在你床上的？”

    “你不是昨晚怕打雷，溜到我床上来的么？”苏诚好笑道：“你忘了？”

    松雪梨惠子搜索了下脑海的记忆，发现的确有这件事情，接着她脸色难看的大声道：“你不说这事我还差点忘了，你这个家伙凌晨的时候竟然摸我胸部，还抓了一把，你到底要怎么赔偿我？”

    苏诚愣了下，该不会他昨天迷迷糊糊，想要打开床头灯时，碰到的那个软绵绵的东西就是松雪梨惠子的胸部吧？

    此刻松雪梨惠子气的身体不停颤抖，她面色发红，羞怒的质问道：“就连花铃酱，我都没舍得给她碰过，你说你到底要怎么赔偿我？”

    苏诚闻言默默的来到松雪梨惠子的面前，抓起她的双手，塞进自己的衣服里，让她的双手按在他的胸口上。

    “这样我们就谁都不吃亏了，而且你看，我可是让你把手伸进来碰的……”

    “你……”

    松雪梨惠子脸色从红变青，然后青中带红，红中带青，她现在气的嘴唇都开始发颤了，松雪梨惠子真的想咆哮一声干掉苏诚这个混蛋，她从小到大还从来没见过像苏诚这么无耻，不要脸的人。

    接着松雪梨惠子闪电收回手，她直起腰，抓住苏诚的肩头就是一口咬住。(未完待续……)

 第一百四十一章　我现在有的选择吗？

    这一瞬间苏诚脸色变了，本来他的左右肩头昨晚就被松雪梨惠子狠狠咬过，现在又惨遭袭击，旧伤未好，又添新伤，这痛意自然十分的强烈，当即苏诚连连倒抽了两口气后，压声道：“你再不松嘴，我可真要狠狠打你屁股了。”

    听到苏诚这话，松雪梨惠子才松开嘴，然后她就睁大双眼，愤怒的瞪着苏诚。

    “你昨晚不溜到我床上来，那我想碰都碰不到，虽然说这事情的确我占了便宜，但主要问题是出在你这里吧？”苏诚没好气的道：“而且你也碰过我胸口了，我们就当作扯平好了！”

    “你……你……”

    松雪梨惠子实在气的说不出话来，她只能不停的重复着‘你’这个字。

    “再说了，我们这么单独住在一起，尤其你遇到打雷什么的，还会溜到我这里来，往我怀里钻，你说你一直这样子，我想不碰到你身体的一些部位都难啊。”苏诚语重心长的建议道：“所以松雪会长，你还是回家吧。”

    “占完我便宜，就想赶我走？”松雪梨惠子怒极反笑道：“苏诚，迟早有一天，我会和你清算你夺走我初吻，摸我胸部的帐的！哼，我这个人可是很记仇的！”

    苏诚也没有再说什么，他早知道松雪梨惠子不是一个讲道理的人，所以也没必要和她讲道理了。

    接着苏诚坐下吃着杯面，而松雪梨惠子嘟着嘴，很生气的去刷牙洗脸，随后她走回到苏诚的房间里，语气很不爽的问道：“洗衣机怎么用？”

    “你这是拜托人的语气吗？”苏诚边吃着杯面，边玩味的看着松雪梨惠子。

    “你……”

    松雪梨惠子恼羞成怒的瞪着苏诚。随即她头一扭，又不停的深吸了几口气后，脸上露出令人汗毛倒竖一般的恐怖笑容，将银牙磨得咯咯作响道：“亲爱的苏诚学弟，请问洗衣机怎么用？”

    “等我吃完杯面就教你。”

    “……”

    ……

    半个小时后，到了七点半。苏诚和松雪梨惠子才是匆匆离开他的家，但很快，他们两人就站在楼底下望着大雨，之后在苏诚打开伞，松雪梨惠子看了看苏诚的左手，又看了看他的右手，然后松雪梨惠子皱眉问道：“我的伞呢？”

    “我家就一把伞。”苏诚哭笑不得的道：“难道我一个人住，还需要买几把伞放着？再说我可没那么多闲钱。”

    “那我怎么办？”松雪梨惠子脸色微变的问道。

    “反正你晚点去学校也没事的吧？”苏诚端着下巴提议着：“我这伞也不大，所以就算我们两个并排走。打一把伞，那肯定有个人身体会被雨打湿一半，所以松雪会长，你等雨停了再去吧。”

    “苏诚，我真是想咬死你。”松雪梨惠子脸色铁青的火大道：“你就打算把我这么扔下？”

    “那我也没办法，路口的便利店又不是二十四小时营业的，要到早晨八点半才开门，现在我想去帮你买伞都不可能。”苏诚接话道：“而且我总不能为了你。让我身上的衣服被雨打湿吧？这样子我还不如干脆把伞给你算了，让你去学校。我在这里等到雨停，反正我衣服湿了还得回来换，你说对不对？”

    “你这个家伙果然没有一点绅士风度！”松雪梨惠子握紧粉拳低喝道。

    “你跟我这么不讲理也没用啊，这把伞又不大，没法遮挡住两个人的。”苏诚耸耸肩后，眼珠一转。道：“对了，我也可以背你，这样子你来打伞，那么这把伞到是可以勉强替我们遮挡住雨，当然如果你不愿意。那我就先去学校了。”

    “我现在有的选择吗？”松雪梨惠子气急败坏的出声质问道。

    接着苏诚背起松雪梨惠子，她来撑伞后，两个人也是出发去花山院私立高中、

    ……

    当苏诚和松雪梨惠子来到教学楼的楼下，苏诚放下松雪梨惠子，她哼了声，很不开心的向苏诚说了声谢谢，就是走到鞋柜旁换上了室内鞋，进入了教学楼里。

    苏诚也是把伞收好，当他正准备进入教学楼里时，就听到自己的背后响起一阵轻咳声，随即苏诚听到了正在换着室内鞋的女生们开口问好的声音。

    “理事长，早上好！”

    “早上好……”

    于是苏诚转过头一看，他赫然发现松雪朝香脸上露出皮笑肉不笑的诡异笑容，盯着他，而且松雪朝香今天还穿着外套与长裤，并没有像以前一样，穿着黑色的职业装。

    “苏诚同学，请你和我一起去一趟理事长办公室，我有点事情想找你谈谈。”松雪朝香语气平静的说完这话，苏诚就知道糟糕了，毕竟他打了一顿松雪朝香的屁股，松雪朝香绝对不会轻饶他的。

    但苏诚也不可能不去，学校里可是松雪朝香的地盘，他只能选择跟在松雪朝香的身后走着，走路的时候，苏诚也听到松雪朝香阴阳怪气的‘敬佩’道：“苏诚，你胆子还真挺大的，昨晚敢打我屁股，今天竟然还敢来学校？”

    “理事长，昨晚我要不教训你和松雪会长一顿，你觉得你们两个能消停？”苏诚笑着道：“我也是被你吵的心烦，没办法才动手的，而且我想理事长你可是大人了，应该也不会和我计较这种事情的吧？”

    “好，很好。”松雪朝香边走，边转过头冰着一张脸，随即她那张满是寒光的脸上布满凛冽的杀气，牢牢的盯着苏诚，接着她话音之中压着怒气道：“苏诚，我不说你和梨惠子现在正在交往，如果你们以后真决定要交往，甚至结婚，那么你觉得你怎么面对我？我又怎么面对你？你有没有考虑过这种问题？”

    “我不可能和松雪会长交往，也不可能和她结婚的。”苏诚回答道：“请放心好了，毕竟我就算胆子再大，也不敢打未来丈母娘的屁股。”

    “我现在不想深究你会不会和梨惠子交往的事情。”松雪朝香语气陡然变得无比冰冷了起来：“苏诚，你胆子太大了，而且你也不是第一次打梨惠子屁股，我昨晚看的出来，你不用否认……”

    说着，两人也是来到了理事长办公室的门口，之后松雪朝香推开门，苏诚也走了进去，在苏诚进入理事长办公室后，他看到理事长办公室里站着四个穿着黑色西装的女保镖，而松雪朝香乘机将门关上，又用钥匙把门锁上后，她冷漠的话音之中仿若带刺一般的道：“苏诚，我必须要给你一点教训，让你彻底明白什么事情能做，什么事情不能做！”(未完待续……)

 第一百四十二章　我这个人从不喜欢放弃

    听到松雪朝香这话，苏诚又看了看那四个穿着黑色西装的女保镖，当即他一脸惊奇的打趣道：“理事长，你这直接用四个保镖来对付我一个高中生，不太好吧？你和我一个高中生都玩真的？”

    “你还知道你是高中生？”松雪朝香话音之中略带着讽刺的味道，她活到现在，还真是第一次知道有敢打别人母亲屁股的高中生存在，甚至她的身份还是学校理事长，像苏诚这样敢打学校理事长屁股的‘高中生’，用万中无一来形容都不过分。

    “苏诚，我知道你力气很大，但是你既然敢对我动手，尤其是对不能动手的人动手，那么就要承担相应的惩罚。”松雪朝香脸色冰冷的咬牙道：“我这是为了让你明白做人的道理，你做了什么事，就要承担相应的后果！”

    虽然松雪朝香也觉得动用四个保镖来对付苏诚有些太小题大做了，但她很清楚她的力气没有苏诚大，尤其苏诚还打败过去年的剑道大赛冠军，所以她知道她没法教训苏诚，那自然只能找寻外力帮助她了，而且松雪朝香觉得无论如何，她都必须要给苏诚教训，至于开除不开除苏诚，之后另说。

    “理事长，如果你让这四个保镖走掉，我就当作这事情没发生过。”苏诚脸上露出善意的微笑，说：“你怎么说也是松雪会长的母亲，我也不好意思一直对你动手。”

    “苏诚，我看你真是胆子大到不把任何人放在眼里了，我知道你打败过去年的全国剑道大赛冠军，对自己实力很有信心。”松雪朝香闻言讥笑一声，一脸不屑的重声告知道：“所以这四个保镖可是我连夜从松雪家精挑细选出来的，她们每一个人都有以一敌十的实力。如果她们四个联手，你觉得你是她们的对手？”

    苏诚耸肩笑笑。

    “苏诚，我也不想摆出长辈的身份来教训你，但是请你明白一件事情，有的事情你可以做，比如你打梨惠子屁股。你可以打，这事情我知道了顶多教育你们而已，但是有些事情你绝对不能做！连想都不能想！就比如你……”

    松雪朝香说着说着，脸色彻底沉了下来，她没有继续说下去，毕竟这边还有四个保镖在，她也不想让这四个保镖知道她一个堂堂学校理事长，竟然被一个男高中生打屁股。

    这事情说出去可不只是丢脸的程度。

    “抓住他。”

    松雪朝香挥手说完，那四个女保镖对视了眼。你看我，我看你，谁都没有动静，她们现在也有点尴尬，她们虽然不说身经百战，但能成为职业保镖，就说明她们本身实力都很强，而且老实说。她们还以为松雪朝香让她们大清早在这里汇合，一次动用四人。是执行什么严密的保护任务，结果……

    却是为了对付一个男高中生？

    “太太，对方可是个小孩子，我们这四个大人对他动手，欺负他不太好吧？”一名女保镖憋了半天，终于忍不住的劝解道：“太太。您和小孩子有什么好计较的？”

    “我昨天也以为他是个小孩子！”松雪朝香脸色难看的回完，又强硬的命令道：“但我现在可没法把他当成一个小孩子看，我让你们抓住他，你们就给我抓住他，还是说。我的话不管用？！”

    “那你不要反抗，我们怕伤到你。”一名女保镖看向苏诚，语气温和的提议着：“你就老老实实的让我们抓住，怎么样？”

    “多谢，不过不用。”苏诚将校服外套脱掉后，开着玩笑道：“其实大清早的，我也想活动下腿脚，暖暖身。”

    这四个女保镖闻言又是面面相觑着，她们为苏诚好，结果他反而不领情？

    该不会……

    这个小子真以为他是她们的对手吧？

    松雪朝香走到办公桌前坐了下来，她给自己泡了杯茶，便是坐着看着苏诚，而四个女保镖碍于松雪朝香的命令，也是犹犹豫豫的往苏诚那里走去，将他包围了起来。

    她们没把苏诚放在心上，到不是她们不把苏诚放在眼里，而是在她们看来，一个高中生能有多么厉害？

    苏诚环视了下四周，发现他可以利用这些女保镖轻视他的心理，快速解决一人，于是苏诚笑着出声道：“那各位，不好意思，我就得罪了，先下手为强了。”

    说完，苏诚在他面前的那名女保镖没有反应过来时，迅速抓住他面前的女保镖，一把过肩摔将她摔沙发上，然后立马敲了下她的后脖子，将她击晕过去，而旁边三个女保镖看到苏诚这样的迅疾动作，愣神之际亦是迅速的反应过来，她们直到这时才明白，苏诚不是个简单的角色，怪不得松雪朝香会叫她们四个人一起来。

    “解决一个，还剩下三个……”

    随着苏诚这话一出，两个女保镖立马有所行动，还有一个留着护卫松雪朝香。

    现在并非是一对一，而是一对二，苏诚必须十分的谨慎，虽然和新宫七惠切磋时苏诚表现的很游刃有余，但那是一对一，没有别人插手，不过幸好他先前抢占了先手，先击晕了一人，不然一对三，情况更糟糕。

    毕竟双拳也难敌四手……

    更何况她们既然是职业保镖，肯定都有真材实料的，也不是年纪轻的新宫七惠可以比的。

    两个女保镖几乎同时对苏诚出手，她们的实战经验很丰富，每个人都封锁着苏诚的一条退路，无论苏诚往哪里退都不行。

    “你只要放弃抵抗，让我们抓住就行了，我们也不想伤害你。”一名女保镖再度说完，苏诚猛吸一口气，躲过她袭来的拳头，就是立马感觉背上传来火辣辣的痛意――他被另一名女保镖打了一拳，接着苏诚快速与这两个女保镖拉开了一段距离。

    现在苏诚的脸色已经不好看，一对一，他相信他能完美的压制住这四个女保镖中的任何一人，但是……

    现在不行，他也是人，不是神，背后没有眼睛，不可能以一对多时，还能完美的顾及到方方面面，尤其是这两个女保镖本身也有一定的实力。

    “苏诚，你还是放弃抵抗吧。”松雪朝香开口道：“我也只会让她们打你三百下屁股而已，让你尝点苦头。”

    “不好意思，我这个人从不喜欢放弃。”苏诚说完，似乎想到了什么，不禁笑着道：“而且理事长，你是不是太过高枕无忧了？以为有个保镖保护你，就没问题了？”

    说完这话，苏诚猛地冲向松雪朝香，那两个女保镖也立马冲向松雪朝香，她们想要抢在苏诚的前头，挡在松雪朝香的面前，而苏诚却是快她们一步，迅速击晕那个护卫松雪朝香的女保镖后，一把抓住了松雪朝香，当即那两名女保镖停止行动，虎视眈眈的盯着苏诚。

    苏诚附在松雪朝香的耳边，小声的道：“那么理事长，请你把钥匙给她们，让她们出去吧，不然我可就当着她们的面打你屁股了，我想她们速度再快，也快不过我的巴掌打在你屁股上吧？”

    苏诚此刻的声音对于松雪朝香而言如同魔咒一般，让她的心猛地颤动了下，她也丝毫不怀疑苏诚会这么做，松雪朝香最终以被苏诚挟持的姿势，屈辱一般的从口袋里摸出钥匙，扔给那两名女保镖，让她们出去。

    “太太，这……”两名站着的女保镖面面相觑着。

    “出去！”

    松雪朝香咬牙说完，两名保镖各自扶起一名被苏诚击晕的女保镖，拿着钥匙打开门锁，然后将钥匙插在门锁上，推开门离开了办公室里，而苏诚一直挟持着松雪朝香走到门后，将门反锁上，才将她放开，苏诚也怕他放开松雪朝香后，去锁门时，那两个女保镖突然进来向他动手。

    “理事长，如果我不是没办法，也不会这么挟持你的。”苏诚不笑着解释着：“我一个人打厉害的两人，有点勉强，虽然我可以击败她们，但我也要付出相应的代价，也要花点时间，所以我就选择最安全，最省时的办法了。”

    苏诚说完坐在会客沙发上，倒抽了一口凉气，他背上的痛意很强烈，看来那四个女保镖随便一个人力气都不小，果然还真是松雪朝香精挑细选出来的。

    甚至如果那四个女保镖一开始就一起包围他，也没有轻视他，而是直接同时对他出手，或许他早被抓住了。

    随即苏诚看向松雪朝香，他轻咳了两声，缓解了下背上的痛意后，拍了拍自己的腿，皮笑肉不笑的道：“理事长，请过来趴着吧，这一次我可得好好给你点教训，所以呆会如果你感觉疼的受不了，请叫出来声来，不要憋着，那样对身体不好。”

    听到这话，一股强烈的寒意与恐惧感笼罩着松雪朝香整个人，这让她的身体微微一颤。(未完待续……)

 第一百四十三章　理事长，你在开玩笑吧？

    没有词语能够形容松雪朝香现在的心情，她真的怎么都没有想到她会在一个男高中生的手下连续吃两次亏，接着松雪朝香用力的捏着粉拳，咬着牙关，尴尬而又不满出声争辩着：“苏诚，我可是梨惠子的母亲，而且还是长辈，你竟然又想动手打我屁股，难道打一次不够？你还想打第二次？你到底有多么的没大没小？”

    “老实说，我也不想打，要不是你们昨晚一直吵来吵去的，我忍了那么久，实在忍不下去了，我至于动手么？”苏诚没好气的回道：“我知道你不服气，也感觉很丢脸，但理事长，你为什么不想想我对你和松雪会长动手的原因？难道我吃饱了没事做，喜欢打你们屁股？而且我那时都说了，你们要吵去楼下吵，别打扰到我就行，结果你们根本就当我不存在，想怎么吵依旧怎么吵，虽然我只是租的房子，但怎么说也算我暂时的家，你们在人家家里这么吵来吵去的，合适吗？”

    “你……”

    “那我换个说话，要是我和别人在深夜的时候去理事长你家大吵大闹的，你估计都不会劝解我，直接派人动粗把我赶走了。”苏诚缓缓的道：“请你换位思考下问题好么？”

    “那我们就当这件事情没发生过，昨晚你打我屁股的帐，和今早的帐抵消。”松雪朝香只得暂时做出妥协，要是她连续两天都被一个男高中生打屁股，那么松雪朝香真的要开始怀疑人生了。

    “理事长，你觉得我敢相信你说的话吗？”苏诚一脸玩味的看着松雪朝香，不过他的脸色却因为背上的痛意而渐渐开始发白了。

    “只要你不和梨惠子接触，那我可以做出保证，我会当你不存在。也不会找你麻烦！”松雪朝香脸色难看的强调道：“而且你该不会以为你对我做了这种事情，我以后还会认可你和梨惠子交往吧？我告诉你，我绝对不可能让一个打我屁股的人，成为我女婿的！”

    “当我不存在？难道不开除我？”苏诚诧异的看着松雪朝香。

    松雪朝香闻言不甘心的瞪着苏诚，压着怒气道：“我要是开除你，到时梨惠子真和我赌气跟你一起走。被你带到中国去怎么办？”

    苏诚本来以为他会被开除的，没想到松雪朝香只是想教训他一顿，但如果没有松雪梨惠子在，那苏诚估计他绝对会被开除。

    不过让苏诚实在有些哭笑不得的是，看来松雪朝香也很清楚，以松雪梨惠子的德行，她什么事都会做，和赌她母亲气，然后和苏诚一起去中国这事情。还别说，苏诚想想觉得松雪梨惠子还真干的出这种事情来。

    “理事长，不是我想和你女儿接触，是她呆在我那里不肯走。”苏诚头疼的解释道：“我要态度强硬的赶她走吧，你觉得以她的性格，以后会让我晚上安稳的睡觉吗？她绝对每天凌晨都会来不停的按门铃打扰我休息，你应该也知道你女儿干的出这种幼稚的事情来的吧？她就是那种性格，你让她不爽。逆她的意思了，她就更加让你不爽。和你对着干。”

    松雪朝香面色变来变去，苏诚的话不无道理，接着她似乎想了很多东西，然后松雪朝香仿若决定了什么，不禁一脸阴沉的提议道：“那么你帮助我和梨惠子改善关系，到时我们关系改善。她自然会愿意回家，不会住在你那里，然后你再渐渐的不和她接触，这样子我也可以当作什么事情都没发生过。”

    “理事长，你在开玩笑吧？帮助你和你女儿改善关系？”苏诚目瞪口呆的看着松雪朝香。愕然道：“这简直就是不可能完成的任务！”

    “只要你做到了，并且还能遵守我的其他要求，那么你明年后年在花山院私立高中读书的费用全免。”松雪朝香握紧粉拳提议道：“毕竟一年学费也要将近六十五万日元，两年学费就是一百三十万左右，这对只靠打工维持生活的你来说，应该也是很大的负担吧？”

    日本东京私立高中一年的学费大多数都在五十万到九十万日元左右，但有的贵的高中，比如东京桐朋女子音乐学校，一年就有将近两百万日元的学费，所以相对来说花山院私立高中已经属于学费比较便宜的高中了，但对于苏诚而言，这学费可真的不便宜。

    所以如果能未来的两年学费全免，那苏诚打工的压力也会小很多，而且他这样也能腾出更多的时间来，不必每天都打工这么久，可以好好享受学校的生活――有时间参加社团或者干其他事情。

    如果苏诚只是来日本这么拼命的打工，那他也不需要进学校读书了，毕竟学费都要一大笔钱，他直接每天打工赚钱就可以了。

    而且如果苏诚不答应，那松雪朝香显然不会放过他的，现在松雪朝香只是看他和松雪梨惠子有点关系，才会对苏诚提出这样的要求，再者就现在这个情况，他和松雪梨惠子也没办法停止接触。

    但松雪梨惠子要是一直住在苏诚那里，这孤男寡女的，迟早得出事，如果这对母女能改善关系，之后松雪梨惠子愿意搬走，这对苏诚而言也是一件好事，毕竟松雪梨惠子一直不走，他万一哪天真忍不住了，失控了，把松雪梨惠子给办了，那可就是作孽了。

    就松雪梨惠子那德行，昨晚苏诚不小心碰了她的胸部，她都和苏诚记仇，打算以后找机会和苏诚算账，这要是失控把她办了，苏诚估摸着松雪梨惠子绝对能干出在他睡着的时候，拿刀捅死他的举动，或者把他的‘犯罪工具’给剪掉。

    所以松雪梨惠子一直不走，这对苏诚来说可不是什么好事，而且苏诚的忍耐也是有极限的。

    跟着苏诚深思熟虑的考虑下了利弊后，这才轻轻点了点头，接话道：“可以是可以，不过你们母女之间的关系变的这么扭曲，所以我可不保证能立马帮你们改善关系。”

    松雪朝香冷哼了一声，没有说话，跟着两人交换了下手机号码后，苏诚便是开口道：“那我双休日有时间的话，就骗松雪会长去看电影什么的，到时候如果我们去了，我也偷偷打个电话给你，你也一起去，然后你和松雪会长好好接触下，到时还有我在一旁帮忙，而且我想只要你们不见面就争吵，长期这样好好接触的话，应该能渐渐的改善关系。”(未完待续……)

 第一百四十四章　其实我本来也打算明天去你家

    松雪朝香听到这话，没有立即回话，以她和她女儿现在的关系，她们就算碰面，多半也是争吵，而且她明确知道她不可能靠自己的力量和松雪梨惠子改善关系，所以她才想让现在看起来和松雪梨惠子关系还不错的苏诚帮她，至少她女儿在面对苏诚时，尤其苏诚说了一些狠话时，她女儿就会很老实。

    而且……

    现在除了苏诚外，也没有能帮助她了。

    “只要到时候理事长你不开口，那我想松雪会长也不会和你吵的。”苏诚见到松雪朝香的脸色，也是自顾自的说明道：“毕竟一个巴掌拍不响，而且有我在的话，她应该也不会主动挑衅你。”

    松雪朝香看了眼苏诚，没有说什么。

    “理事长，其实我现在个人感觉你还是挺想和自己女儿搞好关系的，可为什么会搞成现在这样？”苏诚又不解的看着松雪朝香。

    “我不知道怎么做母亲。”松雪朝香脸色难看的激动反问道：“苏诚，我十六岁就结婚，然后怀孕，生下了梨惠子，你觉得一个十六岁的女生会知道怎么做一个母亲么？”

    哪怕是现在……

    松雪朝香也不知道该如何去做一个母亲。

    苏诚无语，但这松雪朝香的话语也不是没有几分道理的，苏诚看松雪朝香最多三十三，三十四岁的样子，她这么年轻就有个读高三的女儿了，这寻常三十岁出头的女人，孩子最多上小学。

    之后苏诚又只好和松雪朝香聊了聊关于松雪梨惠子的事情。

    苏诚在谈话时也发现了，松雪朝香这个人也比较压抑自己内心情感的，虽然一个人会变化，但本性就算再怎么变化。也不会变化多少的，看来松雪朝香属于那种喜欢压抑自己内心情感的人。

    苏诚觉得松雪朝香也挺可怜的，她估计一直过着压抑，甚至可以说痛苦的生活。

    以前没有任何选择，为了家族的利益嫁给自己喜欢的男人，但松雪浩司在外面有喜欢的女人。一直不怎么回家，她和松雪浩司的夫妻关系可能已经名存实亡了。

    然后她又和自己女儿关系搞成这样，估计她心里的苦楚只有她自己才知道有多深了，所以她应该很急，她想迫切和自己女儿改善关系，却又不知道该怎么做，毕竟她和松雪梨惠子，一个不像母亲，一个不像女儿。两个人更像仇人。

    当然这事情跟苏诚没什么关系，他和松雪朝香又不是一代人，苏诚也懒得去在意她的问题，接着苏诚笑了笑，起身道：“理事长，早就上课了，所以我现在也该走了，如果我双休日能把松雪会长骗出来的话。一定会打电话给你的。”

    “我明白了。”

    ……

    之后苏诚离开了理事长办公室，当他走下楼梯。来到高一年级的走廊时，苏诚便是看到了上谷凉香，上谷凉香一看到苏诚，就是立马道：“苏诚同学，你去哪里了？”

    “理事长找我。”苏诚答完，看着上谷凉香。惊奇道：“上谷老师，你这是……在这里等我？”

    “今天早晨上课前，细川同学给了我五万日元，我问她怎么回事，她说昨天早晨那个诬赖她的人。转账转了两百万日元给她，而且……在预备铃打响的时候，还有一名女警察来我们班级里解释了下细川同学昨天早晨并没有偷拿钱的事情。”上谷凉香眯眼道：“然后我问了问细川同学，她说是你帮助她的。”

    “所以上谷老师，你……”

    “苏诚同学，你这敲诈勒索别人两百万日元，虽然那个人是个人渣，但你这么做，万一他告诉警察怎么办？”上谷凉香担忧道：“自动取款机可是有监控的，他只要说你敲诈勒索，逼他的，那……”

    “上谷老师，我没去自动取款机前，所以监控没拍到我啊，只拍到了细川同学和那个人而已。”苏诚笑着道：“他就算说我敲诈勒索他，可也得拿出证据来吧？至少取款机的监控得拍到我的脸吧？所以我到时也可以说他是自愿转账给细川同学两百万日元，想威逼加利诱细川同学，以此让细川同学陪他一晚，我想细川同学这位受害人也会配合我，一口咬定我的话是真的。”

    上谷凉香默默的看着苏诚，她还真有点怀疑苏诚是不是高中生了，他做事情考虑的这么周到？

    “不过就那个人的智商，他也绝对想不到对警察说我勒索敲诈他就对了。”苏诚玩味的一笑，便是向上谷凉香打了个招呼，前往高一七班，当苏诚走进班级里的时候，下课铃声刚好打响，苏诚径直的走到自己的位置上坐了下来。

    然后苏诚看了会九条心真，端着下巴小声的试问道：“对了，九条同学，我可以和你商量一件事情吗？”

    “什么事？”

    正在看书的九条心真头也不回的反问道。

    “你能不能教我做料理？”苏诚开口问着。

    “可以。”

    九条心真双眼紧紧盯着书，不移动分毫的答话道：“我明天早晨买食材去你家，然后你先教我学习，到快中午的时候我教你做料理，教完了，我在你家吃个饭就回家，你下午也可以做你想做的事情，我不会一直占用你的时间。”

    “来我家教？”苏诚愣了下。

    “我父母明天都休息，而且你去我家，我母亲会做料理招待你，不会让我教你做料理，所以我家肯定不能教你做料理，如果你有其他好地方，那也可以不用把地点定在你家，只要能让你不受打扰，教我学习，还能让我中午教你做料理的地方就可以了。”九条心真边看着书，边接话回答着。

    苏诚仔细想了想，似乎这样能让他方便教九条心真学习，又方便九条心真教他做料理的地方，真的就只有他家了。

    “嗯，那好，九条同学，这是我家的住址……”苏诚将写着地址的纸条递给九条心真之后，猛地一愣，他刚刚想起来，他家还有个松雪梨惠子在，当即苏诚正准备把纸条抢回来时，九条心真看了眼纸条上的地址，直接把纸条放进了她的校裙口袋里，苏诚想抢都来不及了。

    “九条同学，我不想学做料理了。”苏诚现在只得干咳一声，硬着头皮道：“这个……”

    “其实我本来也打算明天去你家，要是你明天来我家教我学习，我爸爸肯定会问我和你的关系，我妈妈也肯定要怀疑我和你的关系不对劲，你每周都来的确很让人怀疑，我不想对他们解释这种无聊的事情，因为这只是在浪费我可以学习的时间。”九条心真语气平淡的道：“所以就算不教你做料理，我明天也会去你家的。”

    苏诚嘴角剧烈抽搐了两下，他满脸黑线的厉害，苏诚没想到他这次竟然把他自己给坑了。(未完待续……)

 第一百四十五章　如果能加入，我当然愿意加入

    既然九条心真都把话说到这种份上了，那苏诚也实在没法再说什么了，毕竟他也是答应周末教九条心真学习，作为吃人家便当的代价的，之后苏诚叹了口气，揉了揉脑门，看向细川美晴的座位，他打算找个机会对细川美晴说说加入学生会的事情。

    然而……

    苏诚看了看，却发现细川美晴不在她的座位上，这到让苏诚愣了下，这刚刚下课，细川美晴跑到哪里去了？

    跟着苏诚在教室里找了找，这才看到细川美晴站在他的后面望着窗外的景色，苏诚本来还想叫一声细川美晴的，但细川美晴发现苏诚在看她后，就立马走回了她的位置上坐了下来。

    “话说回来，九条同学，你有没有兴趣加入学生会？”苏诚很小声的问着九条心真。

    “并没有。”九条心真语气平静的回答道：“苏诚同学，我早就说过，我对学习以外的事情没有任何兴趣，加入学生会，处理学生会的日常事务会很占用我学习的时间。”

    苏诚彻底对九条心真无语了，她简直就是学习到走火入魔的地步了，接着苏诚也没地方去，只好坐在位置上休息着。

    ……

    到了中午时分，苏诚带着九条心真给他做的便当，故意从细川美晴的身旁走过时，装作不小心的碰了下她的桌面，细川美晴见状稍微愣了下，然后在苏诚离开教室没多久，她也起身离开了教室。

    随即细川美晴往走廊两侧看了看，看到苏诚站在楼梯口那里时，她也是疾步走了过去。

    接着细川美晴看了看四周，发现有人，她根本不敢和苏诚说话。因为她怕不小心被同班同学看到，她不想因为她的缘故，拉低班级里的人对苏诚的评价。

    跟着苏诚上楼，来到家政教室的门口，细川美晴确定四周没人后，才敢小声的出声道：“苏诚同学。你……找我有什么事情？”

    苏诚将便当放在走廊的窗台上，将便当盒打开后，边吃便当边问道：“细川同学，你要不要加入学生会？”

    “什么？”

    细川美晴像是没反应过来一样，旋即她抬起头，那略带着一些雀斑的脸上露出了难以置信的表情，呆呆的看着苏诚，跟着细川美晴咽了一口口水，有些不可思议的问道：“苏诚同学。我没有听错吗？”

    “你当然没听错。”苏诚点点头。

    细川美晴脸上露出暗淡表情的同时，也是紧咬嘴唇，她稍微沉默了会，才不停摇头道：“我这种人……怎么能加入学生会？”

    “你总是我这种人的，细川同学，我觉得你得要自信点。”苏诚微微皱眉道：“当然了，我也不是强迫你加入，你自己选择吧。”

    “可是……”

    细川美晴面色十分的复杂。她时而看着苏诚，时而低着头。似乎细川美晴正在做着强烈的心理斗争，旋即她猛吸了一口气，声音又小又颤抖的担忧道：“我学习成绩不怎么样，人长的也不好看，而且还被班级里的大家讨厌，我这种人要是加入学生会的话。一定会被人怀疑有内幕的，那个……”

    “听你这话的意思是，你是愿意加入的？”苏诚笑着问完，细川美晴看了看苏诚后脸上一红，然后点了点头。低声解释道：“如果能加入，我当然愿意加入，但我担心像我这种人加入学生会，会给学生会带来不好的影响。”

    细川美晴当然愿意加入，因为学生会里有苏诚在。

    “你不要想太多了。”苏诚边吃便当边说道：“那么下午放学后，细川同学你和我一起去学生会吧。”

    细川美晴点了点头后，她犹豫了会，这才不好意思的开口说道：“苏诚同学，那个，九条同学每天中午都为你做便当吗？要不是班级里的其他人都知道她对学习以外的事情没兴趣，不然大家都怀疑她和你在交往了。”

    “你说这个啊，其实只是我教她学习，她给我做便当，我们的交易而已。”苏诚回话道。

    “我早晨的时候其实也稍微的偷听了点苏诚同学你和九条同学的谈话，九条同学明天要去你家里，让你教她学习吗？”细川美晴不停的眨着眼睛，目光灼灼的看着苏诚。

    “怎么了？”

    “所以，那个……我……”

    细川美晴扭扭捏捏了半天，脸色涨的通红，然后她低下头，似是因为尴尬，又似是因为害羞，从而声音细若蚊蝇的道：“我明天也能去吗？我成绩不好，如果苏诚同学你也愿意教我的话，我……我……”

    细川美晴支支吾吾的‘我’了会后，脑袋越来越低：“我也可以给你做便当的。”

    “教是可以教，但便当就不必了，毕竟九条同学做的便当分量还是很足的，我每天吃两份便当肯定吃不下的。”苏诚开口接话道。

    “可是……”细川美晴听到苏诚这么说，顿时脸色有点失落的低声道：“我不想一直接受苏诚同学你的恩惠和施舍。”

    “这哪是恩惠和施舍？”苏诚耸耸肩，笑着道：“细川同学，你不要想太多，给自己压力，我现在帮你，这样以后有一天，万一我需要你的帮助，那你也一定会毫不犹豫的帮助我的，对不对？”

    “我这种人怎么可能帮到苏诚同学你的……”

    “你要再说‘我这种人’，我可要打你屁股了。”苏诚没好气的打断细川美晴的发言，然后他无奈道：“我不拜托九条同学教我做料理了，我拜托细川同学你来教我做料理，总归行了吧？”

    “嗯！”

    细川美晴脸上露出喜悦的表情，然后她用力的点了点头，苏诚也是边吃便当，边和细川美晴说着话，等到苏诚把便当吃完后，他和细川美晴走下楼梯，来到高一年级的楼梯口时，苏诚说道：“那细川同学，你就先回班级里去吧，我还有点事情要做。”

    早晨苏诚背上挨了女保镖的一拳后，到现在还有点疼，苏诚本来还以为这疼痛感会慢慢消失，结果到中午还疼，所以他打算去校医室看看。

    细川美晴看着苏诚走下楼梯，不过在苏诚身影消失后，她突然想起来她没问苏诚住在哪里，当即细川美晴犹豫了片刻，也是选择快步跟了下去，她来到一楼，发现苏诚往左边的走廊走去时，愣了下，然后细川美晴赶紧跟了过去，就是看到苏诚走进了校医室里。(未完待续……)

 第一百四十六章　不管你对我做什么，我都不会怪你

    见状的细川美晴心中立马紧张担心了起来，随后她一脸担忧的暗忖着：“苏诚同学去校医室干什么？难道说……他身体不好吗？”

    跟着细川美晴望了望四周，确定这条通向校医室的走廊没有人，她才快步走了过去，当细川美晴来到校医室门口时，苏诚也正准备出来，于是苏诚与细川美晴碰了个正着，细川美晴抬起头看了眼苏诚，便迅速的低下头去，很小声的担心问道：“苏诚同学，你身体不好吗？”

    “受了点小伤，本来想来校医室看看的，可惜校医人不在。”苏诚随意的说完，亦是打了个哈欠，而细川美晴听到苏诚这话，立马下意识的抬起头，她脸上带着强烈的担忧之色，低声问道：“苏诚同学，你哪里受伤了？要不要紧？”

    “不要紧。”苏诚耸肩道：“好了，我们也先回班级里去吧。”

    在苏诚说完这话后，细川美晴站在校医室门口没有动静，然后她沉默了会，才是开口道：“对了，苏诚同学，我有一个提议，你……要不要听听？”

    “什么提议？”苏诚好奇的反问完，细川美晴走进校医室后，将门关上，看着苏诚，然后她低下头，很不好意思的试问道：“苏诚同学，你……是一个人在外面租房子的吧？”

    “怎么了？”

    “如果你愿意的话，可……可以住到我家里来的。”细川美晴现在连耳朵根子后面都变红了，她声音越来越轻的进行说明着：“苏诚同学你一个人在外面租房子的话，每个月都要花很多钱，而我家只有我和我奶奶居住，空房间很多，所以如果苏诚同学你不介意的话。可以搬到我家来，这样你每个月都可以省下一大笔房租费。”

    “住到别人家里去我会感觉很不自在。”苏诚耸肩开着玩笑拒绝道：“而且细川同学，我和你住在一起，你很危险，万一我哪天看到你洗澡出来的样子，没忍住强迫你和我干某些事情。这对你来说不就是引狼入室了吗？”

    “苏诚同学你说说话就又开始不正经了。”细川美晴脸色涨的血红，她抬起头嗔怪的白了眼苏诚后，就是低着头扭捏的道：“其实我并不讨厌苏诚同学你，而且你愿意帮助我这种人，我真的很感激，也很感谢你，我也没有办法报答你，所以……”

    说到这里，细川美晴突然断了话音。她似乎已经羞于启齿了，老实说，细川美晴现在内心既窘迫又慌乱，跟着细川美晴语气之中包涵着强烈的害羞意味，脸色发红的颤声道：“只要是苏诚同学的话，我……就可以的……不管你对我做什么，我都不会怪你。”

    说完这话，细川美晴又连连深吸了数口气。她那颗剧烈跳动的心脏才是稍微的放慢了一点速度。

    “细川同学，这……”苏诚闻言干咳一声。目光怪怪的看着细川美晴，他觉得细川美晴应该是一个挺老实，也有点自卑的女孩子，她怎么会说出这种惊人言语来的？

    苏诚觉得就连对他很有好感的观月澄乃和吉羽名雪都说不出这话来，毕竟这是细川美晴在主动直白的告诉苏诚，苏诚可以对她做任何事情。

    “其实我很喜欢和苏诚同学你呆在一起的时间。所以我才愿意加入学生会，不过我也知道苏诚同学你是不会看上我这种女生的。”

    说到最后，细川美晴的面色变得黯然了起来，她长的不漂亮，身材又不好。父母也不在人世，和奶奶相依为命，所以像苏诚这样的优秀男生，她根本配不上的，而且苏诚帮了她这么多忙，又是给她钱，又是帮她出面，她虽然没有多说什么，却在心里牢牢的记着苏诚为她做过的每一件事情。

    这些事情也许在别人看来只是一件微不足道的小事情，但对于细川美晴而言，这绝对不是小事，所以她会一辈子都记住苏诚这个人的，永远不会忘记他。

    细川美晴也不知道苏诚是不是她生命中的那个能够改变她，影响她一生的人，但是……

    和苏诚呆在一起时，她感觉很轻松也很快乐，能够暂时忘记烦恼，因为苏诚不会瞧不起她，她有困难苏诚也会尽力帮她。

    但细川美晴认为她就算有当苏诚女朋友的想法，也只能在脑子里想想，不可能实现的，就算苏诚主动追求她，她也会拒绝，她本身就是这样不好的家庭条件，苏诚完全可以找个比她好千百倍的女孩子，她不会让她拖苏诚的后腿，如果她的家庭条件能稍微好一点，父母也在人世的话，或许……

    一切都不一样了。

    想到这里，细川美晴的双眸之中也是因为心中的复杂情感，从而渐渐的泛起了泪光，她一直都这么不幸，都这么倒霉，但是……

    她也终于走运了一回，能遇到苏诚，可她只能眼睁睁的看着苏诚从她面前走过，她根本抓不住苏诚的影子。

    “细川同学，你怎么说哭就哭了？”苏诚看到细川美晴竟然在流泪，顿时感觉一头雾水的厉害，这没道理啊，他又没说什么话，细川美晴干嘛哭？

    “细川同学，你别哭了，而且住在你家的提议我是不会同意的，不管怎么说住在别人家里我真的会感觉不自在。”苏诚轻咳道：“至于那个什么不管对你做什么你都不会怪我这话，细川同学，我们才认识这么一点点的时间，你就说这话……我觉得你也不是这么轻浮的女孩子吧？”

    “如果是苏诚同学你的话，就可以。”细川美晴嗓音略微沙哑的低声强调道：“因为我清楚一件事情，就算把我自己的身体交给苏诚同学你，我以后也绝对不会因为这件事情而后悔。”

    苏诚可以理解细川美晴对他有好感，甚至可能喜欢他的原因，毕竟细川美晴一直那么不幸，还被人排挤孤立，如果有人伸出手帮助她，不管是谁帮助这样的女生，估计她都会对帮助她的那个人产生好感，绝对不会讨厌的。

    昨天细川美晴主动来图书馆找他，也就代表其实苏诚正在渐渐的走进她的内心，不然她根本不会来图书馆的。

    但是……

    就因为苏诚这么帮过她，她就说什么帮她自己交给苏诚，她以后也绝对不会后悔？

    毕竟苏诚也帮助过松雪梨惠子，可松雪梨惠子还是那副老样子，虽然他们两人的关系多多少少也改善了点，可说到底并没改善多少，他和松雪梨惠子还是该吵就吵，该打屁股就打屁股。(未完待续……)

 第一百四十七章　真是一个和澄乃酱一样可怜的女生

    然而此刻，突然从校医室门口传来了松雪梨惠子阴阳怪气的声音：“亲爱的苏诚学弟，我现在是不是该恭喜你想变成大人就能立马变成大人了？”

    苏诚与细川美晴闻言，不约而同的看向了校医室门口，他们两个都是看到松雪梨惠子盘着双臂，背靠着墙，脸上挂着温柔的笑容，盯着他们两个。

    “你什么时候来的？”苏诚皱眉问道。

    “在她说什么如果是苏诚同学你的话，就可以这话时。”松雪梨惠子模仿细川美晴的话音说完这话，细川美晴便是感觉又尴尬，又窘迫的厉害，同时她感觉自己的脸颊很烫，甚至隐隐的还有一种刺痛感。

    “看来这个世界上还真有因为你做了一点小事，就感动到不行，然后喜欢上你的这种很简单的女生存在？”松雪梨惠子轻哼道：“原来那些轻小说也不是完全虚构的嘛，至少……我现在就看到这个例子了。”

    “松雪会长，我只是单方面的这么提议的，我并不是想抢你的男朋友，请你不要误会。”细川美晴低着通红的脸庞，话音急切而又复杂的小声解释着：“苏诚同学也没有答应，请你不要因为我的缘故……”

    “男朋友？你在说什么话？你以为我会看的上苏诚这种家伙？”松雪梨惠子很不爽，很嫌弃的抱了抱胳膊，哼声道：“苏诚也就骗骗你们这种简单的小女生了，他做了点什么事情，你就感动了，认为他是超级好人，我真的只能说细川你太幼稚了，我可是清楚的知道苏诚这个家伙的真正面目的。要是让我和苏诚交往，我宁愿选择去死。”

    细川美晴听到这话瞬间抬起头，她个人感觉苏诚和松雪梨惠子关系应该不差的，而且坦白来说，细川美晴认为他们两个很般配，苏诚长的很好看。又厉害，成绩好，性格也好，松雪梨惠子人长的漂亮，家世好，又是学生会会长，脾气应该也不差，虽然他们两个人都没说，但细川美晴觉得他们可能在交往。

    但……

    听到松雪梨惠子现在这话。细川美晴真懵了，松雪梨惠子非但不喜欢苏诚，反而还说出什么让她和苏诚交往，她宁愿去死这话？

    这也太夸张了吧？

    至少她细川美晴如果有资格和苏诚交往的话，那她绝对看都不看一眼别的男生。

    “松雪会长，除非我眼瞎了，否则你以为我会和你这种幼稚又刁蛮，还不讲理的人交往？”苏诚不甘示弱的反唇相讥完。松雪梨惠子就是不满的瞪了眼苏诚，而细川美晴不停的看着苏诚与松雪梨惠子。她现在心里感觉很轻松也很高兴，因为听他们两个这话的意思，好像苏诚没有女朋友。

    这样子……

    她就可以在苏诚身旁赖到苏诚找到女朋友再离开了，而且就算她以后私底下和苏诚接触，也不用担心什么。

    “真是一个和澄乃酱一样可怜的女生。”松雪梨惠子同情的看了眼细川美晴，又是一脸遗憾之色的感慨道：“竟然会眼瞎到看上苏诚这样的家伙。果然这个世界上，真是喜欢什么样的人都有。”

    “我也不和松雪会长你打嘴仗。”苏诚笑道：“因为那只是在浪费口水。”

    松雪梨惠子懒得搭理苏诚，她走进校医室到处翻了翻后，找到创口贴后，拿起创口贴就是贴在自己的手指上。

    苏诚到也没问松雪梨惠子这是干嘛了。竟然把手指弄破，他和细川美晴离开校医室，返回到高一年级的走廊时，细川美晴就一个人踩着急促的步伐走掉了。

    苏诚亦是慢慢悠悠的走向高一七班，这时苏诚听到水原绘理的声音，于是他看向声源处，就是看到水原绘理脸上满是生气的表情，然后她绷紧身体，踩着僵硬而又用力的步伐走向苏诚。

    之后水原绘理来到苏诚的面前，不满的问道：“苏诚同学，你昨天怎么和观月学姐都没来活动室？”

    “呃……”

    “我才没有等你们很久，我只是看你们一直都没来感觉有点奇怪，你们就算放学去约会，也该告诉我一声吧？”水原绘理头一扭，香腮都气的鼓了起来：“我刚才去观月学姐的班级里找她也没有找到她，去你班级里也没有找到你，你们到底又干嘛去了？”

    “抱歉，忘记告诉你了，澄乃学姐转学去大阪了。”苏诚有点不好意思的接话道：“我昨晚去办事情，所以也没能去活动室。”

    “观月学姐竟然转学去大阪了？这也太突然了吧？”水原绘理气呼呼的脸上露出相当吃惊的表情。

    “因为一些突发问题。”苏诚解释完，水原绘理脸上就露出了郁闷的表情，嘀咕道：“我才刚刚交到朋友的，结果……你干嘛那么看我，我才不会因为观月学姐转学走了，就感觉寂寞。”

    “为了给水原同学介绍新朋友，你要不要加入学生会呢？”苏诚好奇的问道。

    “加入学生会？”

    水原绘理端着下巴思考了片刻，然后她脸上泛起红晕，头却是迅速一扭，撇嘴道：“我才不想加入学生会呢，但如果能交到新的朋友，那就没办法了，我可以勉为其难的给你一个面子，加入的。”

    “那么放学后请来我的班级里……”

    苏诚也不在意水原绘理的发言，他说完这话，便是一个人先行离去，而水原绘理这时才扭过头看向苏诚的背影。

    ……

    下午放学，苏诚和细川美晴，还有水原绘理前往学生会办公室，当苏诚到达后，推开门后，看到松雪梨惠子坐在那里。

    松雪梨惠子看到细川美晴与水原绘理，柳眉轻蹙道：“苏诚，怎么只有两个人？而且那个小个子和细川，都是你认识的人吧？你就专门找你认识的人加入学生会？”

    “那我也找不到别人啊。”苏诚好笑道：“你要是觉得不行，也可以自己去找！”

    就在苏诚的话音落下，水原绘理就是用着火大的口吻嘟囔道：“喂，会长，你说谁是小个子？我告诉你，我只是发育晚的大美女！而且如果只比胸部大小的话，我可不会输给她的！”

    水原绘理说完又指了指细川美晴，当即细川美晴尴尬的不知所措，虽然水原绘理个子不高，而且胸部也小小的，可似乎……

    也比她大一点点。

    细川美晴真觉得她身材很差，明明她个子相对水原绘理来说也不算矮，可胸部还没有她的大。

    “只有她们两个人就两个人吧。”松雪梨惠子笑着说道：“我们四个人也够了。”

    跟着松雪梨惠子开始教着细川美晴、苏诚和水原绘理怎么处理学生会的日常事务，然后松雪梨惠子、苏诚他们就是开始处理学生会堆积成小山的文件。

    “松雪会长，我就想问下，这些东西都堆积多久了？”苏诚转过头盯着松雪梨惠子。

    “开学到现在……”

    “……”

    ……

    四个人花了一个半多小时，才是勉强把堆积了这么久的文件处理完，随后细川美晴看了看天色，说她要去医院，就是先行离开了，而水原绘理也说她要回家，当即也起身走掉了。

    “那松雪会长，我们也去打工吧。”

    苏诚这么提议完，就发现松雪梨惠子坐在那里一动不动，似乎松雪梨惠子正在专注的想什么事情，根本没听到他的声音。(未完待续……)

 第一百四十八章　你竟然想要和我母亲一起去看电影？

    于是苏诚又叫了几声松雪梨惠子，见她依然没有任何反应，苏诚也不打算和她一起前往黑木屋家庭餐馆了，苏诚直接一个人先走了。

    等到苏诚走到半路时，他手机响了起来，苏诚摸出手机一看，发现果然是松雪梨惠子打来的，他接通后松雪梨惠子问他怎么不再学生会办公室，苏诚只得满脸黑线的告诉松雪梨惠子，他已经在去打工的路上了。

    “苏诚，你什么意思？竟然也不叫我一起去？”松雪梨惠子生气的指责道。

    “我叫你好几声了，但你根本没反应，所以我只好先走了。”苏诚答完，松雪梨惠子便是语塞的厉害，然后她直接赌气的挂断，而苏诚没有在意，继续前往黑木屋家庭餐馆。

    到达黑木屋家庭餐馆，苏诚约莫开始打工了三十分钟左右，松雪梨惠子才是到来，不过她看到苏诚，就是狠狠的瞪了眼苏诚，然后怒哼声，根本不理苏诚，直接前往员工更衣室换衣服。

    ……

    晚上九点半，苏诚结束打工后，松雪梨惠子让苏诚不要在店里吃晚饭，她硬是拖着苏诚一起离开了黑木屋家庭餐馆。

    半路上，苏诚一个人单独前往医院看了看吉羽名雪，松雪梨惠子并没和苏诚一起去，她一个人先回苏诚的屋子，之后苏诚在医院里亦是和吉羽名雪好好的聊了聊，她告诉苏诚，她星期天动手术，不过苏诚看的出来，吉羽名雪似乎很紧张，也很害怕。

    于是苏诚又安慰了下吉羽名雪，然后见到时间不早了，苏诚也是起身告辞回家。回家后，苏诚也打算好好问问松雪梨惠子干嘛那么拖着他，不让他在店里吃晚饭，结果苏诚来到房间时，看到松雪梨惠子穿着围裙坐在小矮桌旁。

    “松雪会长，你又搞什么鬼？”苏诚没好气的问道。

    “苏诚。我今天一上午可是一直让家政老师教我做料理。”松雪梨惠子很是得瑟的回答道：“我告诉你，我已经掌握怎么做料理的技巧了。”

    苏诚闻言目瞪口呆的看着松雪梨惠子，她竟然还真去学做料理了？

    随后苏诚又看向了小矮桌，小矮桌上放着一盘青菜，还有一盘表面呈黄金色的炸肉饼，而松雪梨惠子示意苏诚坐到小矮桌这里来，跟着苏诚接过松雪梨惠子递来的饭碗，硬着头皮问道：“松雪会长，这两样东西没问题吧？能吃么？不会我吃了后。立马肚子疼吧？”

    “苏诚，你这是在小瞧我，像我这样的天才，学半天就已经能把菜做的很好吃了。”松雪梨惠子不屑的轻哼道。

    松雪梨惠子越是这么说，苏诚越是不能放心，之后苏诚只得夹起一块炸肉饼吃了吃，惊奇的发现味道还可以，并没有他想象的那么糟糕。

    “怎么样？”松雪梨惠子认真而又着急的问着。她看样子似乎还挺在意苏诚的评价的。

    “味道还挺不错的。”苏诚点点头，又道：“不过我们以后能在店里吃的话。还是在店里吃比较好，毕竟买食材也得花钱。”

    “我今天只是想让你知道我已经会做料理了，你以为我会天天给你做？”松雪梨惠子脸上露出妩媚笑容，慢声告知道：“其实以后想让我天天给你做料理也可以，只要你求我，或者每天吻我的脚。宣誓当我的仆人都行。”

    苏诚懒得接话，默默吃着饭，松雪梨惠子见苏诚不搭理她，她也无趣的厉害，只得盛了碗饭。开始吃着。

    “松雪会长，你明天下午……”苏诚问着松雪梨惠子。

    没等苏诚问完，松雪梨惠子就是脸色有点玩味的打量着苏诚，然后她用着恶寒的口吻打断道：“你想约我？哼，就算我有时间，我也不会……”

    “松雪会长，你别这么自我感觉良好行不行？”苏诚笑着道：“我明天下午约了人看电影，所以你明天傍晚一个人去打工，不用等我和你一起去。”

    松雪梨惠子瞪了眼苏诚后，这才看似随意的猜测道：“你和谁去看电影？细川？”

    “和你妈……”

    “什么？！”

    松雪梨惠子整个人都震了下，她还以为苏诚应该是和细川美晴去看电影的，结果她哪里能想到，原来是她老妈明天下午要和苏诚去看电影？

    其实苏诚一开始打算把松雪梨惠子骗出来的，不过看她这幅样子，显然没法把她骗出来，那苏诚只能使用别的办法了。

    “苏诚，你到底想干什么？”松雪梨惠子脸色铁青的质疑道：“你竟然想要和我母亲一起去看电影？”

    苏诚放下碗筷后，笑着回答道：“只是单纯的去看电影而已，那松雪会长，我先去洗澡了。”

    之后苏诚洗完澡出来，他发现松雪梨惠子一直用着鄙夷的视线盯着他，随后松雪梨惠子站起身来到苏诚的面前，语气有点暴躁的直白问道：“你老实告诉我，你是不是想对我母亲做什么？！”

    虽然松雪梨惠子认为她母亲应该不会和苏诚这样的人去看电影，但她又没法怀疑苏诚说的话，而且她和她母亲又吵架，现在松雪梨惠子也不好打电话给她母亲，向她母亲求证到底有没有这事情。

    “只是看电影，如果松雪会长你不放心可以一起去。”苏诚适时的开口提议着，闻言的松雪梨惠子没有做声，她自顾自的将小矮桌上的碗筷收拾掉，跟着在松雪梨惠子去洗澡时，苏诚也打了个电话给松雪朝香，告诉她明天下午两点钟在哪里碰头后，苏诚便是挂断，将手机放在枕头旁。

    “但如果松雪梨惠子明天不去，也没有偷偷跟踪我的话，那岂不是说，我真的得和松雪朝香两个人去看电影？”苏诚有点担心会出现这种情况，但很快他就是摇了摇头，笃定道：“不过应该不可能出现这样的情况，以松雪梨惠子的脾气，她绝对会去的！”

    就在这时，突然间响起了门铃声，苏诚只好起身穿过走道，前往玄关将门打了开来。

    将门打开的一瞬间……

    苏诚就是看到了九条心真，当即苏诚一愣，他本来以为按门铃的是细川美晴，毕竟细川美晴奶奶住在医院里，就算她回家也是一个人，加上她今天中午时说的话，苏诚到认为她深夜离开医院后，很有可能直接来他家。

    但实际上来的人并非是细川美晴，而是九条心真。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)(未完待续……)

 第一百四十九章　我明明都会做料理了，你干嘛还要学？

    “九条同学，这都快凌晨了，你来我这里干什么？”苏诚一脸费解的问着九条心真，而九条心真听到苏诚的问题，立马语气毫无任何起伏，平淡如水一般的回答道：“因为明天不上学，所以我打算看书学习看到凌晨两三点再睡觉，但我父母晚上十点就让我睡觉，不准我再学习，所以我就干脆离开家，想找个能够安静看书学习的地方。”

    “九条同学，你难道就真的没有感觉你现在已经学习的过头了吗？”苏诚嘴角略微抽搐的点明道：“你父母也是担心你，才不允许你看书，想让你早点睡觉的。”

    上周末苏诚去九条心真的家里，九条心真的母亲九条美子就因为九条心真一直不肯把书放下这事而表现出强烈的担忧。

    爱学习是好事，这也是学生的本分，但任何事情都有度，一旦超出这个度了，那么好事也会变成坏事。

    九条心真看了下手腕上的手表，面色平淡的告知道：“还有半个小时就到明天了，所以苏诚同学，我只是提前几个小时到你家而已。”

    苏诚无语，这也可以？

    “苏诚，又是谁来了？”

    然而这时，从苏诚身后传来了松雪梨惠子的声音，她应该刚刚洗完澡出来，当即苏诚转过头去，看到松雪梨惠子穿着睡衣，一脸古怪的注视着九条心真，接着苏诚又赶紧转过头看向九条心真，他发现九条心真看到松雪梨惠子穿着睡衣出现他的家里，竟然连脸色都没有一丝变化，依旧那么平淡，甚至九条心真还主动开口向松雪梨惠子打了声招呼。

    这下子真换做苏诚吃惊了，苏诚这时也终于明白为什么刚才松雪梨惠子脸上满是古怪的表情了。因为这个九条心真的反应太诡异了。

    之后苏诚笑着摇摇头，以一副调侃的口吻感慨着：“看来九条同学你还真是对学习以外的事情没有任何兴趣啊！”

    “我为什么要把时间浪费在那些无聊的地方？”九条心真语气淡然的道：“无论松雪会长和苏诚同学你是什么关系，她又为什么住在你这里，都不关我事，如果苏诚同学你不介意，那么我可以进你家看书学习吗？”

    苏诚盯着九条心真。然后只好点了点头，反正他家里都有个松雪梨惠子了，也不多个九条心真。

    跟着九条心真就是背着个小包走了进来，而后她脱下鞋子，将鞋子摆好，快速进入了苏诚的房间里。

    “这个女生大脑有问题吧？深夜跑到男生家里来看书学习？”松雪梨惠子无比‘钦佩’的翻着白眼：“为什么和你接触的女孩子总是很奇怪？”

    “你后面这话是在说你自己吗？”苏诚笑眯眯的反问着松雪梨惠子。

    顿时松雪梨惠子闻言双眸圆瞪，她气恼的盯着苏诚看了会，才是咬牙切齿的威胁道：“你信不信我咬你？”

    苏诚没有接松雪梨惠子的话，他回到他的房间里。发现九条心真坐在电脑桌前，正在边看着书，边用笔在笔记本上写着什么，一副心无旁骛的样子。

    苏诚也是直接倒在床上，闭眼睡觉。

    ……

    周六早晨八点，门铃声响个不停，急促的门铃声亦是将在熟睡之中的苏诚给弄醒了，他坐了起来后。伸了一个懒腰，打了一个哈欠。睡眼惺忪的望了望房间里――现在松雪梨惠子还在睡觉，而九条心真披着一件外套，趴在电脑桌那里睡觉。

    而且今天早晨的天气似乎很好，阳光透过窗户洒进了房间里，照亮了房间里的部分角落。

    接着苏诚懒洋洋的站了起来，前往玄关去开门。他刚刚打开门，细川美晴便是双手提着一个大大袋子，弯下腰鞠躬，不好意思的小声道：“苏诚同学，实在很抱歉。这么早就来打扰了。”

    苏诚笑了笑，示意细川美晴进来后，问道：“细川同学，这袋子里装的都是什么东西？”

    “食材。”细川美晴小声的解释道。

    苏诚没有再说什么，他带着细川美晴进入房间里后，细川美晴看到坐在电脑桌那里，还有打地铺睡觉的九条心真与松雪梨惠子两个人时，她眼珠瞬间瞪大了起来，她还以为苏诚是一个人住的，而且老实说，一开始细川美晴也有点忐忑不安与激动紧张的，毕竟这可是她主动来一个单身男生的家里，尤其她昨天中午还那么说了，那今天发生什么事情都有可能的。

    结果……

    刚刚进房间就看到还有其他女生在，她那颗忐忑不安，并且激动而又紧张的内心，瞬间像是被浇了一盆冷水一样。

    苏诚给细川美晴倒了杯饮料，放在她面前后，让她不用这么拘谨，就是先去洗脸刷牙，苏诚刷完牙，洗完脸出来后，看到细川美晴正在观察着九条心真和松雪梨惠子，随即细川美晴转过头看向苏诚，急忙站起来提议道：“那苏诚同学，我先给你做早饭吧？”

    “那就麻烦细川同学你了。”苏诚笑着道完谢，细川美晴就是打开冰箱门，查看有没有做早餐的食材，而这时苏诚也是叫醒了九条心真与松雪梨惠子她们两个，九条心真一醒来，就是从她的包里翻出牙刷毛巾，然后她迷迷糊糊的前往了苏诚家里的卫生间，苏诚见状也挺好奇的，这个九条心真昨晚一个人学习到了凌晨几点钟？

    ……

    苏诚、九条心真和松雪梨惠子三个人吃完细川美晴做的早餐后，九条心真对学习以外的事情不感兴趣，她自然不会去在意细川美晴为什么会出现在这里，松雪梨惠子也只是随意的问了下细川美晴出现在这里的原因，但得到回答后，她就很不爽的抱怨道：“苏诚，我明明都会做料理了，你干嘛还要学？”

    苏诚觉得松雪梨惠子太不讲道理了，她会做料理是她的事情，再者松雪梨惠子又不可能一辈子和他住在一起，这松雪梨惠子要是哪天走了，到时苏诚又不会做料理，他又得悲催的每天吃杯面了。

    所以料理……

    还是自己会做比较好。

    “松雪会长，你这话说的，难道我会吃饭，你就可以不用吃饭了？”苏诚没好气的质问着。

    松雪梨惠子双眸圆睁，不服气的瞪着苏诚，却说不出话来，而苏诚也没有继续和松雪梨惠子废话，他看向九条心真与细川美晴，提议道：“那九条同学，细川同学，我现在就开始教你们学习吧。”(未完待续……)

 第一百五十章　你还不快放开我的手？

    苏诚与九条心真、细川美晴坐在小矮桌旁，而松雪梨惠子则是拿了堆当初苏诚买给观月澄乃，但观月澄乃没能吃完的零食扔在苏诚的床上，然后她盘腿坐在苏诚的床上，脸色不爽的扫视着苏诚三人。

    倒不是松雪梨惠子喜欢在意苏诚，看到苏诚和别的女生混在一起感觉不爽，而是因为松雪梨惠子现在手里没多少钱，没地方可以去，实在无聊的厉害，只能呆在苏诚的家里，可是呆在这里又只能看着苏诚教着九条心真以及细川美晴学习，也是因为这样，才让松雪梨惠子心里十分的火大不爽，她到底有多么无聊，竟然眼睁睁的看着苏诚教别人学习？

    而且这个房间里四个人，就只有她一个人这么无聊……

    松雪梨惠子一边闷闷不乐的盘腿坐在苏诚的床上吃着零食，一边不满的瞪着苏诚他们，而就在这时，松雪梨惠子的手机响了起来，她拿过手机，发现是观月花铃打来的，顿时松雪梨惠子语气有点重的问道：“花铃酱，怎么了？”

    “会长大人，听你的声音，你好像有点不高兴？”观月花铃认真严肃的道：“我想问问会长大人你，我和澄乃不在后，苏诚那个家伙没有对会长大人你动手动脚。”

    “花铃酱，你们是不在了，可苏诚家里又来新的女生了，他哪有时间对我动手动脚？”松雪梨惠子用着讥讽的口吻回答着观月花铃的问题：“而且你们走了，只是刚好腾出空间来而已，不然苏诚的家里可呆不下这么多人！”

    苏诚装作没听到松雪梨惠子说的话，九条心真也没在意，到是细川美晴，有点分心去在意松雪梨惠子的话语了。细川美晴现在还真有点惊讶，难道以前还有别的女生住在苏诚家里？

    跟着苏诚先教完九条心真，解答了她不少疑问后，她就是一个人返回到电脑桌前去消化苏诚教给她的知识。

    松雪梨惠子依旧在和观月花铃嗦，抱怨苏诚这里不好，那里不好。而苏诚根本不在意松雪梨惠子，他看向细川美晴，开始耐心的教她学习，不过细川美晴成绩的确不好，比起九条心真差远了，苏诚自然不能用教九条心真的办法去教细川美晴。

    “苏诚同学，你很适合教人呢，说不定以后可以选择当老师。”细川美晴面色微红，小声的嗫嚅着。

    苏诚笑笑。便是继续教着细川美晴学习。

    ……

    到了临近中午，该准备午饭的时候，细川美晴让苏诚帮她打下手，这样她也顺便可以教苏诚怎么做一些简单的小菜，结果……

    松雪梨惠子一直来捣乱，看来松雪梨惠子就是不想让苏诚学会做料理，苏诚也被松雪梨惠子捣乱给弄的心烦了，他今天干脆不学了。不过苏诚打算等吃完午饭，在细川美晴和九条心真走了。好好教训一顿松雪梨惠子。

    不揍松雪梨惠子屁股，她就不知道‘老实’这两个字怎么写。

    然而松雪梨惠子一吃完午饭，就像是知道苏诚打算呆会要揍她屁股一样，直接溜掉了，而九条心真吃完午饭没有任何停留，她向苏诚打了个招呼就是离开了。细川美晴呆了会，喝了点茶，和苏诚聊了会天，才是起身离开苏诚的家里，前往医院。

    在她们都走后。苏诚摸出手机打了个电话给松雪朝香，跟她说改变碰头地点，让松雪朝香直接开车来他这里。

    苏诚也不知道松雪梨惠子是怕被他打屁股，先溜出去躲起来，打算呆会偷偷跟踪他，还是出去玩了。

    所以直接让松雪朝香来这里就行了，如果苏诚呆会没有察觉到松雪梨惠子在跟踪他，而是真的出去玩了，那他就不和松雪朝香去看电影。

    大约半个小时后，松雪朝香打了苏诚的手机，告诉苏诚她已经在楼下了，于是苏诚也换了身衣服，出门将门锁上后，走下楼来到了一辆银色轿车旁，当即松雪朝香打开驾驶座的车门，走了出来，她凝眉沉声问道：“苏诚，梨惠子人呢？”

    “她怕我打她屁股，吃完饭就立马溜走了。”苏诚小声解释道：“我也不知道她去哪里了，可能松雪会长躲在哪里偷偷监视我们，也可能出去玩了，所以我才会叫理事长你直接来这里，如果我们确定松雪会长在暗地里盯着我们，那我们就将她引出来，如果确定她没有在暗处盯着我们，那理事长你呆会就开车回去。”

    “可我怎么知道梨惠子有没有在暗处盯着我们？”松雪朝香端着下巴，不解的问道。

    “理事长，这附近的路都不宽，路上能躲的地方也没多少，所以你可以装作活动脖子，转头时看看四周，没有发现松雪会长的人影，那就是她人不在。”苏诚说完，松雪朝香就是将车门关上，和苏诚并排走着，苏诚也是留心观察四周，不多时后，苏诚发现果然有个人影在鬼鬼祟祟的跟着他和松雪朝香。

    在苏诚和松雪朝香走到一个十字路口时，苏诚立马抓住松雪朝香的手，拉着她贴在一侧路口的墙壁上。

    “苏诚，你干什么？”松雪朝香面色一变，她低下头，双眸缩成针芒状的看着被苏诚抓住的右手，然后松雪朝香使劲挣扎，震怒道：“你还不快放开我的手？！”

    “抱歉。”

    苏诚松开松雪朝香的手，松雪朝香面色竟然微微发红，恼怒的瞪了眼苏诚，苏诚也不去在意松雪朝香的脸色，他竖起一根手指放在嘴巴前，示意松雪朝香不要说话，而很快松雪朝香也听到了急促的脚步声，当即……

    松雪朝香就是看到松雪梨惠子出现在了这个十字路口。

    “松雪会长，你这偷偷跟踪别人不太好吧？”苏诚笑眯眯的看着松雪梨惠子，而松雪梨惠子愣了一下后，死鸭子嘴硬道：“谁跟着你们了？你有证据吗？我只是碰巧也走这条路而已！”

    跟着松雪梨惠子脸色难看的盯着脸上残留着一丝红晕的松雪朝香，她很生气的责问道：“你可是一个结了婚的女人，竟然想和一个男高中生去看电影？”(未完待续……)

 第一百五十一章　你要是不去，那我也不去！

    听到松雪梨惠子这话，松雪朝香面色猛地一变，随即她羞怒的轻咬贝齿，而苏诚看到这一幕，也实在无语的厉害，这对母女真是够极品的，这一见面就能弄的像仇人一样的。

    最终苏诚只得抢在松雪朝香的前头说：“松雪会长，其实你母亲只是想带你去看电影，和你拉近点关系，但她知道她这么提议你也不会答应她，所以我和她就商量了下对策，想把你骗出来。”

    毕竟苏诚可不能让松雪朝香接松雪梨惠子的话语，否则她们两个绝对又要吵起来，而且苏诚这么一说，一来可以向松雪梨惠子解释其实她母亲并不是想和他苏诚去看电影，解除松雪梨惠子的误会，第二也可以告诉松雪梨惠子，她母亲其实想带她去看电影，想和她搞好关系，稍微改善松雪梨惠子对她母亲的印象。

    一举两得……

    “苏诚，你以为我会相信你的话？”松雪梨惠子盯着苏诚。

    “松雪会长，你想想，如果你母亲真的只和我一起去看电影，那么在楼下时，我就直接上她车子了，干嘛她要和我一起走路？”苏诚笑着说明道：“我们就是为了把你引出来，好带你去。”

    松雪梨惠子目光有点狐疑的注视着苏诚，似乎她现在也不确定苏诚的话语到底是真是假，跟着松雪梨惠子用着很敌视的目光盯着她的母亲，同时嘴一撇，哼声道：“我才不相信她会有这么好心！”

    “松雪会长，你这样就没意思了。”苏诚板着脸的开口道：“你看现在，你母亲什么话都没说，就你一直说个不停。”

    “你不知道她是个什么人，哼。她以前一直逼我学这个，学那个的，达不到她期望的那样就骂我不争气，没出息，骂我是废物，而且我以前生病了。要么只是叫医生来家里，要么她就是让保姆带我去医院，她都没带我去过医院。”松雪梨惠子脸色微微发青的埋怨完，又质疑道：“这样的人会想带我去看电影？”

    苏诚无奈的看向了松雪朝香，果然松雪梨惠子和她母亲关系这么差，真的不只是松雪梨惠子这里的原因。

    “松雪会长，以前的事情，你和你母亲都不要去在意了。”苏诚语气温和的说完，又附在松雪梨惠子耳边。小声道：“而且松雪会长，你要是拒绝和你母亲一起去看电影的话，那不是拒绝了你母亲的好意么？”

    “拒绝就拒绝，反正我无所谓。”松雪梨惠子毫不在意的回答着。

    “松雪会长，你这个时候就不开窍了，你想想，你和你母亲一起去，她一个大人总不能让你一个高中生花钱吧？而且你既然那么讨厌你母亲。那你干嘛不乘机让她大出血？比如看完电影，你就让她花钱给你买衣服。然后你蹭饭吃，蹭完饭再去打工，她既然想和你搞好关系，那肯定你想买什么，她就给你买什么，你让她为你花的钱越多越好。这样你不就是报复她以前骂你不争气什么的仇了么？”苏诚嘿嘿笑着蛊惑道：“你仔细想想我说的对不对？”

    松雪梨惠子闻言看向了苏诚，然后她端着下巴想了想，觉得苏诚说的话的确有点道理，她母亲以前那么对她，还一直和她吵架。她也的确该让她母亲钱包大出血，狠狠的出一口气她心中的恶气！

    苏诚看到松雪梨惠子的脸色出现变化，在心里叹了一声，果然对松雪梨惠子不能好说好话，要么蛊惑她，要么就对她来硬的，好说好话对松雪梨惠子真的一点用都没有。

    “那么理事长，你们就去看电影吧。”苏诚对着松雪朝香说完，也准备去医院，毕竟吉羽名雪明天就要动手术了，他也打算今天去医院里看看吉羽名雪，再给她打打气，鼓励鼓励她。

    “你不和我一起去？”松雪梨惠子一把抓住苏诚的肩头，不满的咬牙质问道。

    “你们母女去看电影，我一个外人夹在你们母女中间干什么？”苏诚好笑的说完，松雪梨惠子便是冷哼强调道：“你要是不去，那我也不去！”

    苏诚不在，那松雪梨惠子可没法拉下脸来，和她母亲两个人一起去看电影，更不要说看完电影后，她还要让她母亲的钱包大出血，去购物什么的。

    见到松雪梨惠子如此坚持，苏诚只得妥协道：“那理事长，我就陪你们一起去吧。”

    随后松雪朝香，苏诚，松雪梨惠子三个人走回到银色轿车旁，苏诚与松雪梨惠子打开后车座的车门坐了进去后，松雪梨惠子一直摆着一张脸，表现的很不高兴的样子，松雪朝香也没有说话，苏诚默默的看着这对母女，他也是闭上嘴巴，懒得说话。

    ……

    电影院中，苏诚脸色发黑的厉害，他先前还真是一语成谶――他竟然真夹在这对母女中间，不对，是坐在她们两个的中间。

    苏诚左手边坐着松雪梨惠子，右手边坐着松雪朝香，然后他痛苦的抬手掐了掐眉心，松雪梨惠子怎么都不肯和松雪朝香坐在一块，本来苏诚让松雪朝香直接坐在中间的位置上，这样子不管松雪梨惠子坐在左边还是左边，都会挨着松雪朝香，结果松雪梨惠子见状竟然掉头就走，根本不打算坐下看电影了，最终苏诚只能分开她们两个，像夹心饼干一样的坐在她们母女两人的中间位置。

    此刻松雪梨惠子歪着脑袋，乌黑顺滑的长发遮住她的半边脸颊，她盯着苏诚的侧脸，然后她伸出手把苏诚往她这边拉了拉，似乎不想让苏诚靠近她母亲。

    没多久后……

    电影也是开始了。

    ……

    电影开始没多久，松雪梨惠子就是用着很小声的声音对着苏诚说：“电影好无聊，我睡觉了，等结束了你叫醒我。”

    “反正你也没事，还不如看看，不然钱不就浪费了么？”苏诚亦是低声对着松雪梨惠子说着，但她压根不打算接受苏诚的提议，直接闭上眼睛睡觉了。

    苏诚安静的看着电影，这个电影讲述的是一个三十多岁，从没谈过恋爱的的大龄女人喜欢上一个二十岁左右的年轻男人的故事。

    苏诚对这样的电影到没有什么兴趣，他本人更喜欢恐怖一点，惊悚一点的电影，随后苏诚意兴阑珊的打了个哈欠，看了眼身旁的松雪朝香，发现她到是在全神贯注的看着。(未完待续……)

 第一百五十二章　请问你在对我母亲做什么呢？

    苏诚先前听松雪梨惠子说过，她母亲可能连恋爱，甚至喜欢一个异性是什么感觉都不知道，其实除去有个高中生的女儿外，苏诚个人觉得电影中的女主角和松雪朝香到挺像的，松雪朝香也三十多岁，但她具体多少岁，苏诚也不清楚。

    不过松雪梨惠子正在读高三，她应该十七岁左右，加上松雪朝香自己说过她十六岁就生下松雪梨惠子，所以苏诚估算松雪朝香的年龄应该在三十三岁左右，比电影中三十七岁的女主角还小了四岁左右。

    随后……

    苏诚时而看看电影，时而看看坐在他身边的松雪朝香，其实不得不说，这部电影还是挺虐心，挺纠结的。

    因为男主角和女主角年龄相差了将近有二十岁，所以所有人都不看好他们的恋情，甚至男主角的父母也没有办法接受男主角交一个年龄这么大，完全可以做他母亲的女朋友，于是男主角的父母逼迫男主角在父母与女朋友之间做出选择。

    剧情在这里表现的很虐心，苏诚也侧头看了看松雪朝香，发现她的双眸之中闪烁着泪光，看起来她代入感还挺强的，她紧紧的盯着银幕，似乎在等待着男主角的选择。

    最终……

    男主角选择了自己的父母，女主角很失望的离开了，看到这里，松雪朝香不禁语气略微深沉，略微沙哑的突然问道：“苏诚，你觉不觉得男主角是一个人渣？”

    “人渣？我并不这么觉得，他也有自己的难处，无论他的朋友，父母，亲戚都不认同他和一个大他二十岁左右的女人交往。都在劝他，长期在这种压力下……可不是你想的那么简单的。”苏诚认真的开口道：“所以他做出这样的选择，其实可以预料到。”

    “一个女人能遇到自己的喜欢男人有多么不容易，那个女人可是等了三十七年才等到，而且二十岁的男人和一个三十七岁的女人交往要承受压力，但那个女人难道就不承受任何压力了？在我看来。她的压力反而比那个年轻男人大几倍！结果那个男人就这样对她？”松雪朝香显然情绪有些失控，苏诚见状也是干咳接话道：“理事长，你这么激动也没用啊，还不如静静的看故事发展，而且我觉得也快到结尾了……”

    苏诚估摸着松雪朝香也是完全把她自己代入到了女主角的身上，所以才会表现的如此激动。

    其实苏诚个人感觉松雪朝香应该也像松雪梨惠子一样缺乏关爱，而且看松雪朝香现在这么激动的样子，苏诚也多少知道她平时有多么压抑和痛苦。

    现在松雪朝香不知道为什么，看这个电影时。她心里实在有点堵的慌，这让她很难受，也很不舒服。

    于是她双眸湿润的盯着银幕，而且她很羡慕，也很嫉妒电影中的女主角，至少……

    她没有结过婚，也没有一个正在读高三的女儿，而且她还能掌控自己的人生。有着很多很多的自由，没有人去逼她嫁给她不喜欢的人。

    就算……

    电影中的男主角面对父母和女主角时。没有选择女主角，但女主角也遇到了她生命了那个人，而且在和男主角相处在一起时，女主角又何尝不是快乐高兴的？

    虽然……

    只是短短的一段时间罢了，但电影中的女主角比起她松雪朝香已经很好了。

    想起自己以前的遭遇，为了家族的利益。被迫嫁给自己不喜欢的男人，还有各种各样的事情……

    松雪朝香的心里就是越发的难受。

    “理事长，其实如果你能像你的女儿一样，有点反抗精神，当初反抗自己的家族。明确态度，强烈表示不愿意为了家族利益而嫁给自己不喜欢的男人，或许你也不会变成现在这样了。”苏诚有点遗憾的感慨着：“虽然松雪会长这个人比较幼稚又胡闹，但不得不说，她比起你，真的还是挺有自己的思想的。”

    松雪朝香哽咽的吸了一口气，这才话音缓慢而又复杂的接话道：“苏诚，事情不是你想的这么简单的。”

    “也对，我在这种事情上乱发表意见干什么？”苏诚笑着摇摇头后，便是静静的看着电影，但他总感觉松雪朝香的精神状态有点不对劲的样子，她似乎在想什么乱七八糟的事情，导致她的脸上满是泪水。

    苏诚只好从口袋里摸出手帕，递给松雪朝香，示意她擦擦脸，松雪朝香毕竟是松雪梨惠子的母亲，苏诚也不能没经过松雪朝香同意，就自说自话的帮她擦掉脸上的泪水。

    “谢谢……”松雪朝香嗓音沙哑的向苏诚道了声谢后，接过苏诚递给她的手帕，轻轻的擦着脸，但松雪朝香心里却是有点意外，苏诚这个人还挺细心的。

    这部电影的结局到是皆大欢喜，最终男主角找到了女主角，向她求婚，两人还是决定走到一起了。

    看完这部电影，苏诚记不得多少情节，但对于这部电影女主角说的台词，有些记得到是挺牢的，比如女主角说什么，一个三十多岁没有恋爱过的女人，比纯情的话绝对不会输给情窦初开的少女，又比如其他话。

    跟着在放映厅里的灯光亮起时，松雪朝香似乎打算先去电影院的卫生间里洗把脸，苏诚也正准备转过身，打算拍拍松雪梨惠子的肩头，叫醒她，但就在这时，站起来的松雪朝香似乎腿发软了，又似乎本身穿着高跟鞋，没怎么注意脚下，她转身时身子竟然失去了平衡，整个人侧向苏诚，往苏诚这里倒去。

    苏诚根本没有料到松雪朝香会突然往他这里倒来，正当苏诚要有所反应时，松雪朝香直接侧坐在了苏诚的腿上，这一刻……

    苏诚和松雪朝香都愣住了，甚至松雪朝香整个人都快疯了，她竟然以这种容易让人误会的姿势，坐在了一个男高中生腿上？

    而苏诚看松雪朝香身子晃了晃，于是苏诚一只手揽着松雪朝香的腰间，然后苏诚准备推起松雪朝香，毕竟要是松雪梨惠子醒来看到这一幕，那松雪梨惠子肯定又要误会了。

    然而这时，苏诚突然感觉有谁在揪他耳朵，苏诚还没来得及反应，就是听到了松雪梨惠子那如同刺骨寒风一般的温柔话音：“亲爱的苏诚学弟，请问你在对我母亲做什么呢？”(未完待续……)

 第一百五十三章　你才是最没出息，最不争气的那个人！

    苏诚忍受着耳朵上的强烈痛意，硬着头皮转过头看向了他身旁的松雪梨惠子，瞬间苏诚就是看到了松雪梨惠子那张皮笑肉不笑的脸庞，当即苏诚赶紧用力的推起松雪朝香，结果……

    松雪朝香压根不配合他，他现在根本没办法把松雪朝香给推起来。

    苏诚无奈，他只好转过头看向了松雪朝香，看看她到底怎么了。

    顿时苏诚只见松雪朝香脸色又是铁青，又是泛红，她脸颊上青红之色不停交替，而且她整个人好像也处于灵魂出窍的状态一般，似乎侧坐在男高中生腿上这事情，好像给松雪朝香的精神造成了很大的冲击。

    苏诚最终费力的挪开松雪朝香，将她放到一旁的位置上后，他赶紧抬起手抓住松雪梨惠子揪着他耳朵的手腕，想要把她的手拉开。

    然而松雪梨惠子怎么都不肯松手，苏诚越拉她的手腕，他耳朵就越疼，最终苏诚没办法了，只得用着商量的口吻，苦着脸道：“松雪会长，你能不能不要再揪我耳朵了？”

    “苏诚，你告诉我，你和她到底做过什么事情？”松雪梨惠子揪着苏诚耳朵不放，脸色难看的重声道：“我可是一醒来就看到她那么亲密的坐在你腿上！”

    “这是个误会……”苏诚急忙解释道：“松雪会长，你应该……”

    “误会？”松雪梨惠子冷笑了数声，这才压着怒气，十分怀疑的说：“其实苏诚，我早怀疑一件事情了，你打她屁股，她竟然不和你计较。而且还和你商量什么事情，甚至还能这样子和你一起看电影，说你们之间关系正常，别说我，你问问你自己能相信吗？”

    “松雪会长，无论在学校。还是在外面，你几乎都和我在一起，我哪有时间对你母亲做什么事情？”苏诚好笑道：“你自己想想对不对？”

    “苏诚，我可不管你喜欢澄乃酱也好，还是想和细川交往也罢，甚至你以后脚踏几条船都没事，反正和我没关系，但……你要是敢对我母亲出手，我真的不会放过你的！”松雪梨惠子咬牙沉声道：“她可是结了婚的女人。而且还是我母亲，你……”

    松雪梨惠子想起苏诚对她做过的那些破事，心头的怒气就不打一处来，但退一步来说，苏诚夺走了她的初吻，还摸过她胸部，这以后苏诚又去亲她母亲什么的，那这算什么荒唐的事情？

    换位思考打个比方。松雪梨惠子就不信她亲过苏诚，夺走苏诚的初吻后。又去亲苏诚的老爸，苏诚能不在意，松雪梨惠子觉得就算苏诚不喜欢她，但如果她这么做，那苏诚也不会感到高兴，反而只会感觉膈应与愤怒。现在松雪梨惠子的心情就是这样子。

    所以……

    就算不喜欢苏诚，但松雪梨惠子也不能让苏诚和她母亲的关系搞的不清不楚，毕竟苏诚都占过她那么多便宜了，尤其她最重要的初吻还被苏诚夺走了。

    “我知道我知道，松雪会长。你快松手好么？”苏诚连连点头回话，而松雪梨惠子冷哼了声，根本不松手，还是那么用力的揪着苏诚的耳朵，这时松雪朝香终于回过了神来，现在她心中的情感十分的复杂，难以用言语来形容。

    但是……

    有一点让松雪朝香心中感觉很奇怪，甚至是惊悚――先前她侧坐在苏诚的腿上，并且苏诚还搂着她的腰时，她……

    并没有感觉到讨厌，虽然松雪朝香很不想承认这个事实，而且在那一刻，她心脏也不知道是因为感觉丢脸紧张，还是因为感觉不好意思等等原因，跳动的十分快速与剧烈，这也导致她整个人都好像魂不附体一样，只能听到自己心脏跳动的声音，无法在意外界的一切。

    此刻松雪梨惠子身子微微前倾，看着她母亲的脸色，不爽的问道：“看你这幅样子，你要不要在那样子侧坐一次啊？”

    “梨惠子，刚才……”

    “又是误会吗？”松雪梨惠子根本没等她母亲说完，直接冷笑的讥讽道：“那既然是误会，你怎么那样坐了后，不立马站起来呢？而且苏诚的手为什么又搂着你的腰？哎呀，真是抱歉呢，我这个人真没眼界，我就不该来看电影的，真是打扰你们了，没我在的话，你们是不是想怎么抱就怎么抱，想怎么亲就怎么亲？”

    听到松雪梨惠子用这种讽刺的语气说这种话，松雪朝香的脸色当即一变再变，她那张漂亮而又成熟美艳的脸上露出了羞怒的表情，还夹杂着愤怒的红晕。

    松雪梨惠子松开揪着苏诚耳朵的手，站了起来，面向母亲，重声质问道：“我可是对你说过苏诚是我男朋友的吧？就算你忍受不了寂寞，想出.轨，但你找谁我都不会管，不会问，但你竟然不要脸到想抢自己女儿的男朋友？”

    苏诚觉得松雪梨惠子现在搬出这话来，只是想让她母亲意识到苏诚的身份，让她母亲主动和他保持距离，但松雪梨惠子这说话方式很有问题，这不是激化矛盾么？

    当即松雪朝香气的身体剧烈发颤，同时她不停的粗重呼气吸气，接着松雪朝香仿佛无法控制自己心中的怒气一般，从而猛地站了起来，一巴掌打在松雪梨惠子的脸上。

    ‘啪’的一声骤然响起。

    从响声也可以听出松雪朝香打的有多么用力，而松雪梨惠子抬起手捂着自己的半边脸颊，她没有生气，反而笑了起来，断言道：“你现在也就只剩下打人的本事了，不是吗？你一直都说我没出息，不争气，在我看来，你才是最没出息，最不争气的那个人！有你这样的母亲我真感觉很丢脸！”

    接着松雪梨惠子转过身踩着急促的步伐离开，而松雪朝香和苏诚都是望着松雪梨惠子离开的背影，苏诚已经彻底傻眼了，他久久无法回神，老实说，苏诚真的搞不明白，为什么只是看个电影，也能搞成这样？

    要是去餐馆吃饭，那这对母女会不会拿食物对扔？

    而且现在‘好’了……

    这对母女关系别说改善了，反而越来越差了，苏诚个人觉得，经过这件事情后，要改善这对母女之间的关系，恐怕……

    比让观月花铃改变取向，喜欢上男孩子都要困难！(未完待续……)

 第一百五十四章　你至少得讲点道理吧？

    接着苏诚默默无言的看向了松雪朝香，他站起来干咳了声，随后苏诚只得伸出右手，轻轻的用手指刮掉了松雪朝香渗出眼中的泪水，跟着苏诚无奈的出声道：“这件事情是我没考虑周到。”

    苏诚无论怎么想，都不可能想到看个电影竟然也能闹起来，而且还闹成这样，他果然还是低估了这对母女的威力。

    虽然只要帮助她们改善关系，苏诚未来两年的学费就能免费，松雪朝香也不会和苏诚计较苏诚打她屁股的事情了，可是这难度……

    苏诚想想头就疼。

    苏诚已经在考虑要不要放弃了，毕竟把时间花在帮助她们母女改善关系这里，还不如将这些时间花在打工上，没准这样他还能先赚够未来两年的学费。

    “理事长，你别生气了，也别把松雪会长的话往心里去，而且我也会对她解释清楚的。”苏诚说完，抽回手提醒道：“那理事长，我就先走了，你开车时千万不要胡思乱想，路上注意点安全。”

    苏诚不得不服松雪梨惠子，她母亲寂寞想出.轨这种话都敢说，她真是够无法无天的，不过这也直接表示，松雪梨惠子压根就没把松雪朝香当母亲来看，所以对她母亲一点都不尊重。

    而松雪朝香听到苏诚的话语，不禁抬起头，湿润的双眸之中泛着一丝复杂的光芒，注视着苏诚。

    自从她十六岁结婚到现在，苏诚还是第一个会在她难受痛苦，哭泣的时候，出声安慰她的人，心中的情感流动亦是让松雪朝香的内心渐渐变得异样了起来，随即松雪朝香心里猛地一惊。她急忙摇摇头，让脑子清醒了下，跟着松雪朝香立即转身道：“那苏诚，我先走了。”

    苏诚目送松雪朝香从放映厅的出口离开后，他也是打了个哈欠，摸出手机拨打了松雪梨惠子的号码。本来苏诚还以为松雪梨惠子会赌气不接的，但没想到她到是很爽快，很干脆利落的接通了，不过她的声音因为生气恼火而变得很烦躁的道：“干嘛？”

    “你还问我干嘛？”苏诚好笑道：“你知不知道有些话不能说的？”

    “我反正不相信是误会！”松雪梨惠子在手机把头蛮不讲理的责问道：“每次都这么巧？每次都是误会？是不是以后我看到你和我母亲不穿衣服呆在床上，你也能厚着脸皮说是误会？”

    “这都哪和哪？松雪会长，你至少得讲点道理吧？”苏诚没好气的反问完，又问：“你现在人在哪？”

    “我为什么要告诉你？”

    “那你有本事今天别去打工，晚上也别去我家。”苏诚说完，就准备挂断。而松雪梨惠子最终还是把她所在的地点告诉了苏诚，原来她也在电影院外面，并没有走远，跟着苏诚也是立马走出电影院，来到了松雪梨惠子所在的地方。

    当即苏诚就看到松雪梨惠子眼眶红红的，她委屈的撅着小嘴，脸上还印着一个鲜红，有点浮肿的巴掌印。

    “你跑到这里来一个人偷偷掉眼泪？”苏诚开着玩笑说完。松雪梨惠子就是气的立马抬起脚，准备踢苏诚的小腿。

    苏诚轻而易举的躲过松雪梨惠子袭来的脚后。耸肩道：“松雪会长，多余的废话我也不想多说，你信不信我的话是你的事，而且你也别和我闹，我请你喝点东西，你也顺便调整下心情。然后我们就先去打工吧，怎么样？”

    最终苏诚连哄带骗，把松雪梨惠子给拉到了电影院附近的一家餐饮店，接着苏诚点了两杯饮料，还要了个煮鸡蛋。然后苏诚看着松雪梨惠子，他发现松雪梨惠子还是挺生气的，不过苏诚也没有过多的解释什么，松雪梨惠子又不是他女朋友，至于松雪梨惠子信不信他的解释，苏诚也无所谓。

    “要是以后让我发现你和我母亲之间有不正当关系，苏诚，你可别怪我对你做过分的事情！”松雪梨惠子警告了声苏诚，苏诚闻言笑了笑，回道：“松雪会长，我早说过了，我要是喜欢你母亲，那还不如喜欢你，我难道放着一个水灵的大白菜不碰，去碰一个快枯萎的玫瑰花？”

    松雪梨惠子不满而又火大的瞪了眼苏诚，然后她质疑道：“苏诚，为什么你用白菜形容我，却用玫瑰花形容我母亲？你什么意思？”

    苏诚嘴角一抽，为什么随便一句话都能成为松雪梨惠子找他麻烦的理由？

    恰巧这个时候服务员端着两杯和一个煮鸡蛋走了过来，将两杯饮料分别放在苏诚与松雪梨惠子的面前后，松雪梨惠子盯着桌子上的那颗煮鸡蛋，不解的问道：“这鸡蛋干嘛的？”

    苏诚起身走到松雪梨惠子的身旁坐下，松雪梨惠子脸色瞬间一变，旋即她侧身用力的推着苏诚，似乎想把苏诚推走，但她推不开，最终松雪梨惠子仿佛认命一般，郁闷的问道：“你为什么要坐到我这边来？”

    “我用鸡蛋帮你敷脸消肿，你半边脸现在又红又浮肿的。”苏诚笑道：“我和你走在一起，不知情的人绝对会以为是我打你耳光的。”

    松雪梨惠子闻言心中也是轻轻一颤。

    之后苏诚将鸡蛋贴在松雪梨惠子的脸颊上，轻轻的滚动着，而松雪梨惠子到也没有阻止苏诚的行为，她边看着苏诚那张脸，边享受着苏诚用鸡蛋帮她敷脸，老实说，鸡蛋在松雪梨惠子半边脸颊上滚来滚去时，让松雪梨惠子也感觉很舒服。

    其实有时候松雪梨惠子觉得苏诚这个人不是那么的混蛋，令人讨厌，就比如现在，但大多数时候苏诚在松雪梨惠子眼里看来就是一个混蛋，很讨厌就是了。

    等到鸡蛋变凉了后，苏诚将手拿了开来，坐回到自己的位置上，喝着饮料，而松雪梨惠子摸了摸的脸颊，努嘴再次警告道：“别以为你这么做，我就不和你计较了，反正只要让我发现你和我母亲之间有不正当关系，苏诚，我不会放过你的！”

    苏诚也不在意松雪梨惠子的话语，跟着苏诚的手机响了起来，苏诚摸出手机后，发现是观月澄乃打来的，他接通后和观月澄乃聊了会天，观月澄乃也告诉苏诚，她今天早晨寄了点大阪的特产给他，快递应该明天到。

    与观月澄乃闲谈了会，苏诚刚把手机放下，便听到了松雪梨惠子的声音：“对了，苏诚，我今天不去打工了，你帮我向店长请个假。”

    苏诚闻声一脸惊奇的问着松雪梨惠子：“你为什么不去打工？”(未完待续……)

 第一百五十五章　理事长，你可不要拒绝我！

    “我也有我的事情。”松雪梨惠子答完，小嘴巴轻轻咬着吸管，而苏诚无语的看着松雪梨惠子，这松雪梨惠子才打了几天工，就开始三天打鱼两天晒网了？

    “松雪会长，你打工也就打了这么点时间，你现在手上最多也就两三千日元吧？”苏诚皱眉道：“你现在有事情不打工，万一你钱用完了怎么办？”

    “我就今天不打工而已。”松雪梨惠子没好气的强调完，揉了揉酸红的眼睛，她似乎又开始想什么事情，压根不去理苏诚。

    苏诚很奇怪的看着松雪梨惠子，她昨天放学时也似乎在专心的想什么事情，现在又这样，苏诚还挺感兴趣的，这个松雪梨惠子到底在想什么事情？

    不过很显然……

    松雪梨惠子没有告诉他的意思，所以苏诚也没有去问，因为松雪梨惠子没有告诉他的意思，那就算苏诚问了松雪梨惠子也不会说的，两人喝完饮料后，苏诚和松雪梨惠子也是分道扬镳。

    当苏诚来到黑木屋家庭餐馆，换完工作服走出来时，苏诚看到松雪朝香出现在了店里，她不停的四处张望着，似乎在找着苏诚和松雪梨惠子的影子，当她看到苏诚后，立马向苏诚走了过来。

    “理事长，你没回家？”苏诚很费解的问着松雪朝香。

    松雪朝香闻言，双眸有些浮肿注视了会苏诚后，这才不答反问道：“梨惠子……没有来打工？”

    “她似乎有什么事情，所以今天不打工了。”苏诚回答完，松雪朝香动了动嘴唇，想要说话，而就在这时，苏诚的手机突然响了起来。闻声的苏诚对松雪朝香说了句抱歉，就是摸出手机看了看，发现是一个陌生号码，当即苏诚有点疑惑的按下接听键接通，刚刚把手机放到耳边，便听到了新宫七惠的声音：“苏诚。是我。”

    “你怎么知道我手机号码的？”苏诚很奇怪的问道。

    “问梨惠子要的。”新宫七惠立马答道。

    “那看来松雪会长不打工，是过去找你了？”苏诚笑着猜测道：“她今晚应该也要在你家过夜了？”

    “不是，她叫我陪她去见什么人。”新宫七惠有点不放心的解释道：“但我不知道她要去见什么人，而且她既然叫我陪她去了，那看起来她去见的人似乎会给她造成什么危险，再者我不知道对方有多少人，所以我有种预感，凭我一个人不行，于是我就问梨惠子要了你的手机号码。打算和你说说这事。”

    “她要见什么人？”苏诚惊愕的道：“竟然可能还有危险？”

    苏诚第一时间就想到了，莫非松雪梨惠子要去见那些去年被她赶走的那些男生？

    “是的，我是这么感觉的，你也知道如果我就算再厉害，但一个人面对多人，不仅无法保护梨惠子，我自己也会有危险。”新宫七惠沉声道：“所以我就想拜托你一起来，傍晚四点半。花山院私立高中的体育馆里，我们两个现在已经快到花山院私立高中的体育馆了。”

    说完这话。新宫七惠就是挂断了，而苏诚轻轻的摇了摇头，坦白而言，就算松雪梨惠子去见去年入学被他赶走的那些男生，但是……

    就算被教训，被报复了也是她咎由自取。

    而且苏诚觉得松雪梨惠子这个人受受教训也好。希望这样子她会变得成熟一点，当然，苏诚觉得他也得在一旁偷偷掌控事态才行。

    其实苏诚也不知道想要对松雪梨惠子复仇的人到底有多少，但以他们对松雪梨惠子的恨意，所以如果苏诚不在一旁偷偷掌控事态。估计他们真会干出很出格的事情。

    仅凭一个新宫七惠……

    就算新宫七惠是去年全国剑道大赛的冠军，但以一敌多，她再厉害也会陷入到被动，最终落败。

    此刻松雪朝香看到苏诚的面色有点凝重，当即她问道：“发生什么事情了？”

    “理事长，可以麻烦你在这里暂时替我打几个小时的工么？”苏诚用着商量的口吻道：“松雪会长那里又搞出事情来了。”

    “梨惠子又怎么了？”松雪朝香立马反问着。

    “出了点事。”苏诚答道：“当然了，这件事情不适合理事长你插手，所以交给我就行，理事长你只要在这里顶替我打工就行，再说了，我这也是为你女儿的事情而忙，所以理事长，你可不要拒绝我！”

    随即苏诚去和店长\泽叶月说了让松雪朝香暂时代替他打工，获得店长的允许后，苏诚就是丢下松雪朝香，赶往花山院私立高中。

    ……

    当松雪梨惠子与新宫七惠两个人推开体育馆的门时，新宫七惠立马让松雪梨惠子停下步伐，然后她手握竹刀，脸色无比严肃的低声道：“里面有人。”

    “看来对方已经提前来了？”松雪梨惠子不屑的轻哼道：“乌合之众加在一起还是乌合之众，我相信七惠你一个人就能收拾他们的。”

    新宫七惠用竹刀轻轻的推开体育馆的门，粗略的看了一眼，就发现体育馆里站着至少有二十个人，当即新宫七惠艰难的咽了一口口水，颤声问道：“梨惠子，对方到底有多少人？”

    “我也不知道。”松雪梨惠子答完，新宫七惠就是嘴角一抽，叹息道：“看来我问你要苏诚的号码，叫苏诚一起来是正确的选择，但可惜的是，时间错了。”

    话音落下，新宫七惠猛地转身，用竹刀打落了向她射来的两支箭矢，箭矢是木质的，而且箭矢头部还用厚布包了起来，这样子射中人最多让人感觉到疼，不会射穿别人的身体，但是新宫七惠反应还是不够快，还是有两支箭矢分别射中了她的小腹和左腿。

    强烈的痛意让新宫七惠面色发白，额头上也冒出了丝丝冷汗。

    “七惠，你怎么样？”松雪梨惠子见状，连忙关心的问道。

    “不算好。”新宫七惠话音低沉的喘息了一声后，断言道：“梨惠子，这些人是真的要报复你！向你复仇！你要是落在他们手里，他们一定会狠狠折磨你的！你快点跑！”

    而在新宫七惠的话音落下，从体育馆里传来了一阵夹带着无限恨意的缓慢男声：“松雪会长，我们这些人又从地狱深处回来了，回来……向你复仇！”(未完待续……)

 第一百五十六章　绝望的松雪梨惠子

    “向我复仇？”松雪梨惠子闻言脸上布满不屑的表情，看向了体育馆里那些男生，然后她脸上露出温柔的笑容，自信十足的警告道：“你们也清楚我的身份吧？如果你们敢向我动手，那你们觉得我家会放过你们？你们的确可以不在意我家的报复，但你们的父母呢？你们的亲人呢？”

    这也是松雪梨惠子敢只叫新宫七惠陪她来的原因，松雪家的力量可不是这群人能够抵挡住的。

    原本站在体育馆里，穿着风衣的一群男生走到了体育馆门口，然后一名男性往前踏了一步，将兜帽放下，露出一张因为憎恨而变得有些扭曲的脸庞，他死死的看着松雪梨惠子，随即他冷笑一声，告知道：“你不用威胁我们，我们的计划可是万无一失的，毕竟我们可是未成年人，不管我们做什么，只要不杀人，法.律都会保护我们的。”

    而后那个男生看向新宫七惠，他沉声开口道：“我们给你一次机会，你现在可以选择离开，我们不会阻止你离开，但如果你选择留下的话，那么就是和她同罪，我们就不会放过你了，你自己想清楚！”

    新宫七惠用手按着小腹，有点艰难的转过头看着四周，原本潜伏在暗处的人，加上体育馆里的这些人，人数加起来竟然有四十人，别说她没被冷箭击中，就是她全盛状态，不，就算苏诚过来，也不可能以一敌四十，蚂蚁多了都能咬死大象，更别说这么多人了。

    也许松雪梨惠子没什么感觉，但新宫七惠可是明白情况到底有多么不利艰险的，但她根本不可能一个人带着松雪梨惠子。突出这么多人的包围，而且她已经受伤了，就算突出包围也跑不过这些人。

    现在松雪梨惠子面色沉着的看着包围着她和新宫七惠的这群人，接着她脸色略微难看的警告道：“你们现在可要想清楚，你们要是真敢对我和七惠做什么，松雪家绝对不会放过你们的！”

    “松雪会长。拜你所赐，就算我转校了，但也背上了偷看女子更衣室的名声，学校里的大家完全将我当成笑柄，见到我就说这个人好恶心，竟然是因为偷看女子更衣室里的女生换衣服，所以才被原本的高中开除的，我们学校干嘛要接受这种学生……”那名往前踏了一步的男生嘴角噙满恨意般的冷笑，他无比痛恨道：“所以你以为我们会因为你的这句话。就放你走？”

    “你叫正木庆次是吧，我对你有点印象，你不就是策划要偷.看女子更衣室的主谋吗？”松雪梨惠子神情轻蔑的反唇相讥道：“被我们拍下照片，然后交给学校，难道我还有错了？”

    “正木他们先不说，你们学生会故意用友善的态度骗我们这几个加入学生会，然后让观月花铃揍我们，导致我们在病床上趟了几天。却反而还诬陷我们想侵.犯观月花铃，她是防卫过头。打伤我们，还让我们屈辱的向她道歉？”又一名站在松雪梨惠子的身后男生吼道：“松雪会长，这事情你怎么解释？”

    “友善的态度？”松雪梨惠子讥笑一声，盘着双臂道：“你们到底有多么自恋？我们学生会和你们又不熟，干嘛要用友善的态度对你们？而且不是你们加入学生会后，看澄乃酱比较好说话。好欺负，经常对她说一些比较低级恶劣的话，也许你们觉得这样很有趣，不过花铃酱可是一直看着，忍不住了才对你们动手的。其实本来我们还想找理由动手的，但你们直接给了我们理由。”

    “你……”

    “而且去年我们学生会可是经常受到校内女生的投诉信件，说校内男生总是问她们要联系方式，向她们告白什么的。”松雪梨惠子不客气的道：“虽然我不说你们全部人，但你们之中大多数人绝对都抱着只要进入花山院私立高中，那随随便便都能交个女朋友的想法吧？真是可笑！”

    在松雪梨惠子的话音落下，两支箭矢分别射中了松雪梨惠子的右小腿，以及她的胳膊，当即松雪梨惠子强行忍住胳膊与小腿上的痛意，脸色发白的嘴硬道：“就你们这种人也好意思向我进行所谓的复仇？不要笑死人了！”

    没有人再和松雪梨惠子嗦，原本站在体育馆中穿着风衣的那些人，将风衣脱掉后，都从腰间抽出了一把竹刀，而新宫七惠见状双眸都缩成了针芒状，一股强烈的危机感笼罩在她的心头。

    “松雪会长，你让我们的名声受损了，所以我们也不会对你客气。”正木庆次用竹刀指着松雪梨惠子，脸颊微微扭曲的说着：“请你自己把衣服脱掉吧，而且告诉你一个好消息，今天晚上我们就会把你不穿衣服的照片散布在东京各个街头，你或许明天，哦，不，也许今晚你就会成为‘名人’了，而且今天你也会失去你的第一次，请你高兴吧。”

    “你们要是这么做……”

    松雪梨惠子话语还未说完，正木庆次便是一脸遗憾的摇了摇头，然后他脸色狰狞的嗤笑道：“看样子我们还是得先揍你一顿，这样子你才会老实，乖乖的配合我们！”

    说完这话，正木庆次手里的竹刀以劈砍的姿势打向松雪梨惠子，当即松雪梨惠子看着向她袭来的竹刀，心中猛地一颤，新宫七惠见状立马抬起手里的竹刀，准备帮松雪梨惠子抵挡住这一击……

    但新宫七惠刚才中了冷箭，身上很疼，痛意使她的反应速度变慢了，她根本来不及阻挡，而松雪梨惠子脸色越来越白，她没有想到这群人竟然会无视她松雪家的力量，而且正木庆次手中的竹刀如果打在她的脸上，恐怕……

    绝对会被抽出一条血印来！

    现在松雪梨惠子心头陡然间生出一股绝望的感觉来。

    新宫七惠帮不了她，就算是苏诚，但面对这么多手持竹刀，还有躲在暗处放冷箭的人，也不可能是他们的对手，她完全是孤立无援，现在无论谁都不可能救她的！(未完待续……)

 第一百五十七章　其实我也很想看看我的极限

    此刻松雪梨惠子暗恨自己有点鲁莽，她不该就这么过来的，但她真的没有想到有这么多人。

    然而现在后悔也已经晚了，而且无论挣扎，还是警告都没用，松雪梨惠子就只能不甘心的认命，但她发誓，事后她绝对不会放过这些人，她会动用松雪家的力量好好的报复他们！

    看着越来越靠近她的竹刀，松雪梨惠子紧紧的握着粉拳，身子也紧绷了起来，她还是怕，这竹刀抽在她脸上，绝对比被苏诚打屁股疼多了，但她可不会低声下气的求饶！

    就在松雪梨惠子准备闭上眼睛，承受这一击的时候，突然间……

    她看到一枚硬币从她的脑袋左侧飞过，击中了向她袭来的竹刀刀尖，并且弹开了竹刀，让竹刀没能击中她。

    然后硬币不停的在空中旋转下落，掉在了地上，发出了清脆悦耳的响声，不说松雪梨惠子，那些去年入学的男生和新宫七惠一个个都愣住了，而且他们比起松雪梨惠子，显然更加无法弄清楚情况。

    到底发生了什么事情？

    硬币哪里来的？

    “苏诚？”

    处于愣神之中的松雪梨惠子喃喃细语了声后，她心头莫名渗出一股暖流，渐渐的往四肢百骸扩散而去，让她情不自禁的打了数个寒噤，而且松雪梨惠子也不知道为什么，看到这枚掉在地上的硬币，她内心的绝望之意竟然在渐渐的减少。

    “各位，你们打算用竹刀抽一个女孩子的脸，这不太好吧？”苏诚的声音从人群的后方传了过来，当即所有人回过头看向了苏诚，现在松雪梨惠子内心满是惊讶与激动，还有各种异样的情感。再者听到苏诚的声音，松雪梨惠子感到心里越来越暖了，然而这种暖意松雪梨惠子却没有办法用文字来形容。

    “是你？”正木庆次看到苏诚，压着怒气警告道：“我们提醒过你，让你不要插手这件事情的！”

    “本来我还想早点过来藏好的，所以就一路跑来了。没想到你们大家来的比我还早？”苏诚用着开玩笑的口吻说完，来到人群这里继续说：“我也不知道你们去年和松雪会长到底有什么过节，但她赶走你们肯定是不对的，不过你们揍她一顿就得了，这用竹刀抽脸不太好吧？”

    松雪梨惠子见到苏诚来了，也暂时压下了心中的恐惧，开始神气起来了，她像是向苏诚打小报告一样的说个不停：“苏诚，你说什么？什么叫揍我一顿？而且他们还想脱光衣服拍照。然后去东京街头散布那些照片，甚至还想强.暴我的！”

    跟着松雪梨惠子又是轻哼的争辩着：“而且去年我就算想赶走他们，但也要有证据和理由，而且你想想我可是第一次那么干，我怎么可能一上来就想到那些办法？这可是他们自己给我提供了证据和理由，让我赶走了他们的！再说了，要不是因为他们让我对男生产生不好的看法，不然你今年入学我也不会这么急着赶走你。至少也会让你呆一段时间的！”

    正木庆次用竹刀指着苏诚，脸色阴暗的出声威胁道：“如果你要插手我们和她之间的事情。那就不要怪我们对你下狠手了。”

    “新宫学姐，你还是带松雪会长离开吧。”苏诚眯眼看着四周的人，他知道这事情绝对没法和平解决的，至于松雪梨惠子她们在去年和这些男生到底谁是谁非，双方肯定各执一词，但是……

    该怎么说呢。苏诚和松雪梨惠子也接触过了一段时间，她这个人虽然刁蛮不讲理，还幼稚任性，但她本性不坏，顶多就是喜欢无理取闹。老实说，这些人要揍松雪梨惠子，打她屁股，苏诚什么话都不说，也不会阻止他们，无论松雪梨惠子出于什么理由，赶走别人肯定不对，让她受点教训，明白自己做了什么就要承担相应的后果也好。

    但是……

    如果真是去年那些入学的男生给了松雪梨惠子赶走他们的理由和证据，那么他们现在要报复松雪梨惠子，还要拍那种照片乱散布，并且还打算直接用竹刀抽她脸，甚至要强.暴她，苏诚作为一个局外人来看，这过分了。

    而且……

    苏诚还打算帮助松雪朝香和松雪梨惠子改善关系，以此来免除未来两年的学费，毕竟两年学费也要一百多万日元，对于苏诚这么一个光靠打工勉强维持生活的人来说，负担实在很重。

    “苏诚，你再厉害也不可能……”新宫七惠忍不住的颤声道：“不可能打过这么多人的，而且他们每个人都有武器。”

    “苏诚，反正我不会丢下你走的！”松雪梨惠子火大道：“在这种关头让你断后，好让我和七惠溜走？哼，我可做不出这种事情来！”

    “那你们在这里又有什么用呢？”苏诚好奇的道：“除了拖后腿，成为累赘外……”

    “你……”

    松雪梨惠子气愤的瞪着苏诚，其实就算苏诚打不过这么多人，但他来了，松雪梨惠子就像主心骨来了一样，有着莫名的底气，什么都不怕，所以她就更不能丢下苏诚，和新宫七惠两个人溜走了。

    “你们想走？有问过我们这些人吗？你们以为你们想走就能走？”正木庆次怒笑一声，声音暴躁的道：“苏诚，我们知道你击败过新宫七惠，很厉害，但你不要忘了，我们可是准备了一年，在这段时间里，我们每个人都或多或少的学习了武术，苏诚，你选择和我们做对，那你可是选错对手了，大家对他们动手，不用手下留情！”

    苏诚直接击倒两个人，拉着新宫七惠与松雪梨惠子迅速往后退，接着苏诚一把抢过新宫七惠的竹刀，随即苏诚背对着新宫七惠，对她低喝道：“新宫学姐，你应该有力气拖走松雪会长的吧？”

    “苏诚。你……”新宫七惠苍白的脸上浮现出复杂的表情，望着苏诚的侧脸。

    “我可没有为松雪会长牺牲的打算，所以我拖住他们让你们离开后，我也会乘机离开的。”苏诚笑道：“新宫学姐，你应该明白的，我想走。谁都留不住我。”

    “那好吧。”

    新宫七惠神色变化了阵子，一把抓住松雪梨惠子的胳膊，拽着她快速往后退，松雪梨惠子一边挣扎，一边愤怒的嗔叫道：“七惠，你放开我！我不能走！”

    “梨惠子，我们不走那我们三个人又要重新被他们包围……到时候苏诚带着我们两个更加被动！你不要胡闹了！”新宫七惠大喝一声，看到苏诚击落向她们射来的箭矢，又抵挡住人群的攻势时。她心中的吃惊难以言喻，所有的追兵都被苏诚一个人给挡住了，没有人能饶过苏诚追击她们，现在苏诚颇有一副一夫当关万夫莫开的气势。

    这一刻……

    新宫七惠才知道她和苏诚到底有多么大的差距，一对一，苏诚绝对一招就能击败她！

    而松雪梨惠子看到这样的苏诚，一时间彻底愣住了，但她的心脏却是在‘扑通扑通’的狂跳着。她不知道为什么，她越看现在的苏诚越是顺眼。她总感觉现在的苏诚和以往的苏诚不太一样，而且现在的苏诚就好像她心里的英雄人物一样。

    “看来还是得要解决你才行！”正木庆次眼中满是怒火道：“阻碍我们复仇计划的人，都要接受我们的惩罚！”

    “其实我也很想看看我的极限……而且幸亏你们没有职业保镖的实力……”苏诚玩味的一笑，稍微转过头看了下身后，发现松雪梨惠子已经被新宫七惠给拖着走远了，但苏诚现在还不能逃走。不然的话，这些人肯定会去追松雪梨惠子。

    “你会后悔的！”

    “其实我个人觉得松雪会长虽然可恶，但你们的做法也有点过分吧？她不老实你们轮流打她屁股，何必要拍那种照片，还要用竹刀抽她脸。甚至还打算干那种事情呢？这样已经是犯罪了吧？”苏诚说完，没有继续说话，他主动握着竹刀向人群冲去，而松雪梨惠子在远处看到这一幕，顿时她眼珠子都瞪大了起来，跟着她激动的大喊了声苏诚的名字。

    跟着松雪梨惠子难以控制自己的情感，从而声音时高时低的快速问着新宫七惠：“七惠，苏诚能赢吗？”

    “他能赢的话，就不会让我拖着你走了。”新宫七惠脸色铁青的摇头道：“梨惠子，这个世界上存在能以一敌十的人，但一个人面对那么多手持武器，还有躲在暗处放冷箭的人，你觉得能赢吗？”

    “我相信苏诚会赢的，他那个人那么坏，又暴力，还总喜欢打我屁股……”松雪梨惠子眼眶微微发红的低声道：“他一直说我幼稚，蛮不讲理，但其实他才幼稚，我又没为他做过什么事情，还一直和他吵架，他根本没必要帮我的。”

    松雪梨惠子心中越来越复杂了，这让她难以将心静下来。

    “我们去哪里等苏诚？”新宫七惠问着松雪梨惠子。

    “七惠你回家吧，我……我去苏诚的家里等他……”松雪梨惠子轻声说完，新宫七惠盯着松雪梨惠子，提醒道：“该不会我走了，你又回到花山院私立高中去吧？梨惠子，你去了也没用，而且这样只会拖苏诚的后腿，你千万不能去！”

    “如果七惠你不放心，你可以和我一起去苏诚的家，然后你再走。”

    “好！”

    随后松雪梨惠子又看了眼体育馆所在的方向，她心中有一种很不安的感觉，于是松雪梨惠子轻轻的握紧粉拳，脸上满是担忧之色，在心中不停的祈祷苏诚一定要平安无事。(未完待续……)

 第一百五十八章　你该不会以为我受了这点伤就不行了吧？

    其实松雪梨惠子有考虑过报警，让警察来，可这只是一帮未成年人在打架，警察就算来了，先不说那些去年入学的男生看到警察可能会全部跑了，就算警察把他们全部抓进去，最多也只是拘留几天，又不可能让他们坐牢，而且对方人多势众，又没有足够的证据能证明是他们先动手，而不是苏诚先动手。

    再者如果他们到时在警察局团结起来反咬苏诚一口，说苏诚先挑衅他们，加上苏诚又是个中国人，一个中国留学生和一群日本学生打架，在日本哪方处于优势哪方处于劣势一目了然。

    况且作为一个留学生因为打架进警察局，这也会留下所谓的‘前科’，这会影响苏诚以后在日本的生活。

    不是松雪梨惠子不想报警，而是她想来想去，认为报警对苏诚根本没有任何好处，只有坏处。

    其实松雪梨惠子也想过打电话给她母亲，可就算让她母亲集合保镖，也要一段很长的时间，更别说再从她家出发去学校，时间太慢了，根本解救不了苏诚，远水真的救不了近火。

    ……

    晚上六点，松雪梨惠子坐在苏诚的家里，看了下墙上的钟表时间，现在她心中的担忧之色越来越强烈，心神根本无法安宁下来。

    苏诚到现在还没回来，她实在很担心苏诚会出事情，可是就算她返回到花山院私立高中，也会如同新宫七惠和苏诚说的那样，成为拖后腿的累赘，而且如果她落入到那些男生的手里，还会让苏诚陷入到被动之中。

    就在这时……

    松雪梨惠子的手机突然响了起来，她急忙拿出手机一看。发现是观月澄乃打来的，松雪梨惠子微微犹豫了片刻后，还是按下接听键接通了。

    “松、松雪会长，怎、怎么我打苏、苏诚学弟的手机，没、没人接？”观月澄乃结结巴巴的疑惑道：“虽、虽然我知道周、周末了，店、店里很忙。但、但苏诚学弟也、也不至于忙、忙到不接、接电话吧？”

    松雪梨惠子没敢把发生的事情告诉观月澄乃，她硬着头皮问道：“澄乃酱，你找苏诚有什么事情？”

    “我……”

    观月澄乃正打算接话时，松雪梨惠子听到了门把响动的声音，当即她直接把手机扔掉，踩着急促的步伐前往玄关，刚刚来到玄关，松雪梨惠子就是看到了苏诚的样子，她觉得苏诚的样子很凄惨。

    苏诚身上的衣服破了很多地方。脸上也全部是汗水，并且苏诚靠着墙壁，不停的粗重呼气吸气，看到苏诚这样子，松雪梨惠子内心轻轻的抽搐了一下，一股莫名其妙的难受情感也渐渐的占据着松雪梨惠子的内心。

    这也导致松雪梨惠子的眼睛开始微微发酸了起来，跟着松雪梨惠子急忙上前搀扶住苏诚，话音急切的道：“我送你去医院。”

    苏诚轻轻的咳嗽了两声。有些虚弱的摇头道：“没多大问题，我只是活动过量了。身体太累了。”

    松雪梨惠子听到这话，双眸之中泛着泪光，视线有点模糊的注视着苏诚，她不知道该如何描述现在她心中的复杂情感，明明她一直都是找苏诚麻烦的，也总是和他吵架。结果……

    苏诚会在她生病发高烧时送她去医院，也会以一己之力保护她，她……

    而后苏诚在松雪梨惠子搀扶之下进入了房间里，然后苏诚一下子坐在了床上，倒了下来。松雪梨惠子也是立马俯下身捡起被她放在地上的手机。

    这时松雪梨惠子才发现她的手机和观月澄乃还在保持通话状态，并没有挂断。

    “松、松雪会长，什么去、去医院？”观月澄乃有点紧张的试问道：“难、难道苏诚学弟出、出了什么事情吗？”

    “没有，苏诚只是太累，睡觉了。”松雪梨惠子嗓音有些沙哑的哽咽回答完，就是直接挂断，而在她挂断后，她手机又响了起来，这次是新宫七惠打来的，松雪梨惠子按下接听键接通后，就是听到了新宫七惠不可思议的惊恐之声：“梨惠子，我又偷偷跑到花山院私立高中看了看，发现那些人竟然全部都躺在地上，苏诚真的只凭自己一个人就打败了这么多人！”

    看到苏诚这幅样子，就算她知道苏诚赢了，但松雪梨惠子心中也无法高兴起来，反而只感觉很难受。

    跟着松雪梨惠子什么话都没说，直接挂断后，她也拿了脸盆和热水，还拿了一条毛巾，她准备先帮苏诚擦擦脸，再检查检查他的身体，如果发现他身上有严重的伤势，她就立马打她母亲的电话，让她过来送苏诚去医院。

    而后松雪梨惠子将毛巾打湿又拧干，她认真看着苏诚的同时，也是动作细心而又轻慢的擦拭着苏诚的脸庞，然后擦拭着脖子……

    接着松雪梨惠子慢慢的解开苏诚的上衣，脱掉他的衣服，看着苏诚胳膊上和胸口都有竹刀的印子，当即松雪梨惠子似是连呼吸都停滞住了一般，之后她眼中的泪水也是不争气的渐渐流了出来。

    松雪梨惠子心里很明白，以一己之力对战那么多人，苏诚他不是神，他不可能不被打中的，不受伤的。

    随即松雪梨惠子紧紧的抓着苏诚的双手，她心里越来越复杂了，似乎想要倾述些什么，正当松雪梨惠子准备好好的说一些话时，她突然听到了苏诚的无奈的低喃音：“松雪会长，你这一边哭，一边抓着我的手不放干什么？”

    “你……还醒着？”松雪梨惠子脸上满是泪光，极为震惊的看着苏诚。

    “松雪会长，你该不会以为我受了这点伤就不行了吧？”苏诚没好气道：“我妹妹的拳头可比那些竹刀疼多了，拳拳到肉的滋味松雪会长你可是不会明白的，我现在真的只是累的虚脱了，我没事，这点伤我休息下就好了。”

    松雪梨惠子彻底愣住了，甚至她茫然的不知所措，接着她松开苏诚的手，擦了把脸上的泪珠后，着急而又不能放心的问道：“你真的没事？”

    “你要是不信的话，我就抬起手摸摸你胸部，这样子你总归能相信了吧？”苏诚说着就把手抬起来，往松雪梨惠子胸前探去，但松雪梨惠子只是泪眼朦胧的看着苏诚，她似乎没有想要阻止苏诚的意思。(未完待续……)

 第一百五十九章　要不要去泡泡温泉？

    苏诚见状也有点纠结，他这手到底是继续伸好，还是缩回来比较好？

    其实苏诚现在真的很累了，他消耗了太多的体力，真的连动都懒得动了，但这话又说出口了，他要是不摸下，那苏诚感觉以松雪梨惠子的性格，他以后要是和她吵架，松雪梨惠子绝对会拿这件事情来说他没胆子，没种，到时苏诚还没法争辩反驳。

    跟着苏诚微微纠结片刻，干咳一声提醒道：“松雪会长，我真摸了……”

    只要松雪梨惠子有反应，不让他摸，那苏诚也就顺势找个台阶下了，总归比现在这进退两难好。

    “苏诚，你以为我不清楚你这个人？”松雪梨惠子像是看死了苏诚一样的断言，然后她主动抬起手，一把抓住苏诚的手腕，拉到她胸前，不屑道：“就在这里，你敢动手吗？”

    苏诚闻言嘴角抽搐了两下，这个松雪梨惠子未免也太看不起人了，于是苏诚的手只是稍微的向前伸了伸，就碰到了松雪梨惠子的胸部，入手的依旧是软绵绵的触感，但现在苏诚已经彻底无语了，这个松雪梨惠子居然还真让他摸了？

    接着苏诚看向了松雪梨惠子，发现她那张漂亮的脸上满是红晕，红唇亦是轻轻的张开，似乎在轻轻的喘息着气一般。

    “松雪会长，你是不是脑子出问题了？”苏诚有点疲累的问完，松雪梨惠子狠狠瞪了眼苏诚，然后她的话音似乎因为心中的羞怯与不好意思，微微颤抖且语速很快的道：“今天要不是你，我可能什么都没了，所以让你摸下胸部算是奖赏你了，但只有这一次。可没有下一次了，而且只要你不太用力，乱捏的话，那我可以允许你再摸几下，这样的机会可是只有一次！以后你跪着求我我都不会让你碰一下！”

    说实话，本来松雪梨惠子也很想打掉苏诚的手的。可是她看到苏诚这幅有点凄惨的样子，加上今天下午如果不是苏诚出现，她恐怕早就连第一次都没有了。

    所以……

    松雪梨惠子想来想去，觉得现在让苏诚摸几下她的胸部，还是在她能够忍受的范围之内，而且这样子她内心的愧疚多少也会减少一些，但松雪梨惠子感觉胸口上的刺激感有点强烈，这让她的脸色也越来越红。

    现在苏诚都懒得搭理松雪梨惠子了，他把手抽了回来后。准备闭上眼睛睡觉。

    “是你自己不珍惜机会！”松雪梨惠子轻哼了声，又立马转口问道：“对了，你受了这么多伤，要不要去泡泡温泉？”

    “我知道箱根那边有温泉，但东京竟然也有温泉？”苏诚惊奇的看着松雪梨惠子。

    “怎么没有了？台场那边就有家大江户温泉物语就可以泡温泉，只是没法看自然风光罢了。”松雪梨惠子接话回答着：“晚上去泡的也比较便宜。”

    “我们两个手头上加起来都没多少钱，还是别泡温泉浪费钱了，我休息下就可以了。”苏诚说完。松雪梨惠子就是用着不出所料的口吻说：“我就知道你会这么说，虽然我不太想去。但没办法了，我们就去我母亲名下产业的温泉馆泡温泉，不用花钱。”

    “……”

    “你身体受了这么多伤，泡温泉也会好的快一点吧？”松雪梨惠子急促的提议道：“你没力气走的话，我背你走也可以。”

    “就你还背的动我？”苏诚好笑的说完，摇头转口道：“有机会再去泡温泉吧。我现在还是想睡觉。”

    苏诚不想动弹，跟着他又重新闭上眼睛，开始睡觉。

    而松雪梨惠子用手戳了戳苏诚的脸颊后，见到苏诚没有反应，她一个人又开始无聊了起来。跟着她鬼使神差的抬起手，碰了碰先前被苏诚摸过的地方，但让松雪梨惠子纳闷的是，她自己摸时，却没有那种强烈的刺激感。

    ……

    晚上九点多，苏诚醒过来后发现松雪梨惠子躺在她的被褥上睡着觉，而且经过一段时间的休息后，苏诚也恢复了一些力气，他坐起来准备去洗个澡，然而苏诚刚刚起来，就是听到了松雪梨惠子打了两个哈欠，然后她迷迷糊糊的出声嘀咕道：“你醒了？那我也做饭了……”

    苏诚看了下时间，点了点头，等到苏诚洗完澡出来，他走了两步转过头看了眼，看到松雪梨惠子穿着围裙，一边看着料理书，一边在放食材，见状的苏诚脸色一黑，该不会松雪梨惠子只会做炒青菜和炸肉饼吧？

    难道她根本不会做其他菜，所以才需要边看书边做料理？

    但苏诚也没有多在意，他拿起自己的手机，发现手机没被打坏，只是屏幕边角稍微出现了点裂痕，不怎么影响使用，只是有点不美观。

    随即苏诚发现他的手机上有不少未接电话，有他妹妹打来的，有观月澄乃打来的，还有松雪朝香打来的。

    苏诚先回了松雪朝香的电话，她有点生气的责问苏诚怎么还不回店里，她到底要顶替苏诚多久，苏诚还真没想到松雪朝香竟然一直在那里顶替他，当即苏诚连连说了几声抱歉的话语，松雪朝香气才消了一点，然后她又问了问松雪梨惠子的情况，苏诚回答没有问题后，便是挂断了。

    而后苏诚又回拨观月澄乃的号码，但一直无人接听，苏诚连回几个都没人接了，他也没有继续回拨，至于自己妹妹的电话，苏诚压根没打算回，他和自己妹妹说来说去就是那些事情。

    本来苏诚也打算去帮松雪梨惠子打打下手，顺便看书学习下怎么做料理，结果却是被松雪梨惠子给轰走了。

    苏诚没事做，而且他也恢复了点力气，他也不愿意再躺着。

    当即苏诚打算打开电脑，玩一会电脑时，却发现电脑的机箱旁边有一本巴掌大小，有点厚，看起来也有点旧的记事本，苏诚一愣，这肯定不是他的东西，应该也不是松雪梨惠子。

    然后苏诚想起昨天九条心真坐在这里学习，莫非这巴掌大小，有点厚，看起来也有点旧的记事本是九条心真的东西？(未完待续……)

 第一百六十章　九条，你想对我的仆人做什么事情？

    苏诚手里拿着这本记事本，翻来覆去的寻思着，接着他轻轻的翻开这本有点旧，也有点厚的记事本，他想找找看第一页有没有持有人的名字，因为苏诚也无法肯定这看起来有点年代的记事本是九条心真的，而且她也不会随身携带这种东西吧？

    苏诚翻到第一页，就看到写着明确的日期，二零零七年四月二十号。

    苏诚眉头一皱，八年前？

    随即苏诚在心中默默的念着上面的文字：“今天可奈嘲笑我笨，并且还打了我一拳，我会想办法让她明白她这个蠢货说这话，还打我的代价的。”

    后面又写着一行字，大致意思是，记事本主人花了一个月时间，成功的让班级里的大家都孤立排挤了那个叫可奈的小女孩，最终逼的她转校了。

    苏诚越翻，神情越是变得诡异了起来，甚至渐渐的他额头上都冒出了冷汗，这记事本里详细的记录着记事本主人所做的每一件事情――别人骂她，打她或者是其他的事情，然后她报复的经过与那些人的结局。

    是的，每一件！

    应该没有任何遗漏，因为详细精准到每一天，这完全就是一本复仇笔记。

    而且记事本中有一行描述让苏诚感觉很胆寒，这记事本主人表面上将某人当成朋友，但实际上却在心里瞧不起某人，更是在这本记事本里，直接用白痴，蠢货等文字来形容那个人。

    “如果说这是九条心真的东西，那她这个人岂不是属于那种笑里藏刀，也就是松雪梨惠子说的腹黑？”苏诚艰难的咽了口口水，表面上将你当成朋友，可实际上压根没把你朋友。也许她对你笑，可心里却在想着怎么算计你，或者……在心里骂你是个白痴，蠢货，可你却不知道。

    苏诚真的实在没办法相信这可能是九条心真的东西，虽然苏诚没和九条心真怎么深入接触。不能说了解她，但她表现出来的性子并非是会写这种东西的人。

    再者说记事本也没有署名，没有足够的证据能确定这就是九条心真的东西，也许可能是别人的。

    “希望我想多了。”苏诚嘀咕完，直接翻到笔记本的中间，看着日期和时间，然后他继续翻。

    看到某一页上写着二零一五年四月九号，当即他定下心神来扫视着内容。

    他只看到写了苏诚两个字，也就是他的名字。

    但是……

    足足写了十行！

    这是什么意思苏诚不清楚。但看起来记事本主人显然对他没什么好感，毕竟苏诚又不是小学生，不可能认为对方写这么多他的名字是喜欢他，这更多的应该只是记事本主人在发泄心中的不满等等情感，才疯狂连续写了十行苏诚这两个字。

    “既然出现了我的名字，又加上昨晚是九条心真坐在这里的，那这记事本几乎可以确定就是九条心真的东西了？”苏诚擦了擦脑门上的冷汗，其实苏诚觉得九条心真对他的态度还算可以。虽然她不冷不热的，也没对他笑过。但……

    接着苏诚翻到了下一页，看到只有两个大字占据着一页纸，那两个字就是――敌人。

    不知道为什么，苏诚现在联想到了一个成语――表里不一。

    而且苏诚觉得他似乎发现了什么不该发现的东西，就在这时门铃声突然响了起来，于是苏诚将这个记事本放下后。前往玄关将门打了开来，他赫然就是看到了脸色有点慌张急切的九条心真。

    苏诚目光古怪的打量了会九条心真后，硬着头皮问道：“九条同学，你怎么了？”

    如果他猜的没错，九条心真应该是过来拿那个记事本的。难道那个记事本真是她的东西？

    “我有东西不见了，我在家里，学校里找遍了都没有找到，我想起来我昨晚来过苏诚同学你家，可能忘在你家里了，请问我可以进去找找吗？”九条心真急忙接完话，苏诚点了点头，当即九条心真火急火燎的脱了鞋子，穿过走道进入了苏诚的房间里，苏诚也急忙跟了进去。

    不过当苏诚进入房间里时，他发现九条心真站在电脑桌前没有动静，就像石化了一样，苏诚也有点尴尬，这记事本就这么公然放着，傻子都会知道绝对有人看过了。

    此刻九条心真背对着苏诚，她用着满是遗憾的口吻断言说：“苏诚同学，真是遗憾，我们的关系看起来只能到这里就结束了，而且我也确定了一件事情，你已经失去了作为一个人的资格！”

    “九条同学，我没有看过这个记事本。”苏诚干笑一声，急忙扯谎强调着：“我只是看到这个记事本掉在地上，将它捡起来放在桌子上的。”

    九条心真转过身来，面色平静的反问着苏诚：“苏诚同学，你觉得我像个笨蛋吗？”

    接着九条心真拉了拉自己的胸口，将自己的上衣解开脱掉，扔在了苏诚的床上，又将裙子褪了下来，扔在一旁，以穿着‘内.衣’的姿势站在房间里，然后九条心真握着手机，面无表情的问道：“苏诚同学，你猜猜，如果我现在报警，警察过来的话，会发生什么有趣的事情呢？”

    “又怎么了？”松雪梨惠子急忙来到房间里，她刚才也听到了苏诚的声音，知道九条心真来了，但松雪梨惠子没有当回事情，在她看来九条心真最多就是来让苏诚教她学习的。

    但听到报警什么的词语，她还是进入房间里了，当松雪梨惠子看到九条心真穿成这样站在那里时，她惊了下，转过头看着苏诚，难以置信的问道：“你让她脱的？”

    “她自己脱的。”苏诚脸色沉了下来，回答着松雪梨惠子的问题，说实话，苏诚本来以为松雪梨惠子是个很麻烦的人物，谁都比不上她麻烦，结果……

    却连接冒出来比松雪梨惠子麻烦许多的人，有着双重人格的观月澄乃，而且这个九条心真看起来也是一个表里不一，可能还是一个很有心机的女生。

    相比较之下……

    松雪梨惠子在苏诚看来是真的幼稚，一点也不麻烦，她除了喜欢无理取闹，不讲理，还有点自恋外，比起九条心真她们，到似乎也没有什么多大的问题。

    “九条，你想对我的仆人做什么事情？”松雪梨惠子不满的质问着九条心真。

    “原来会长你还在？”九条心真看到松雪梨惠子，轻轻叹了一口气，用着有点失望的口吻出声道：“看来我这衣服真是白脱了。”

    “我到底什么时候成为你的仆人了？”苏诚无语的看着松雪梨惠子。

    “我想学校里的大家应该都很想知道会长和苏诚同学你住在一起的事情吧？”九条心真看着苏诚与松雪梨惠子，然后她叹息道：“苏诚同学，你可别怪我，其实我也不想这么做，是你看了不该看的东西，说实话，我原本以为苏诚同学你是个聪明人，跟班级里那些自以为是的肤浅蠢货们不一样，但遗憾的是……你也只是一个好奇心旺盛的肤浅蠢货而已，高看你的我，真是够愚蠢的！”(未完待续……)

 第一百六十一章　松雪会长，你又不讲道理了

    “果然你身边的女孩子除了我之外，没一个正常的。”松雪梨惠子很得瑟的盘着双臂对着苏诚说完，她又再度看向了九条心真，说实话，松雪梨惠子感觉九条心真属于那种比较好学的女生，但现在的情况真让松雪梨惠子也懵了。

    而苏诚边端着下巴，边认真的问道：“九条同学，你可以告诉我，你为什么对学习有一种近乎病态的执着？”

    九条心真在和苏诚第一次见面时，就已经明确的说过她不会再输给苏诚，她会在年级测验上时超越苏诚成为年级第一位，其实九条心真第一次和苏诚见面时就已经明确态度了，她必须要打倒超越苏诚，成为年级第一。

    硬要说苏诚是她的敌人，也可以说的通，毕竟她要成为年级第一就必须要打败苏诚才行。

    而且从九条心真说一定要成为年级第一位来看，她这个人求胜心应该很强，不喜欢落在别人后面，比别人差，再者试问一个对学习以外任何事情都不感兴趣的人，为什么会将年级第一名的位置看的如此重？

    如果苏诚对什么都不在意，眼里只有学习的话，那他年级排名多少他都不会在意的，他学到了多少知识才是真的，年级排名只是虚的，而且过分在意第一名的人，这……

    苏诚此刻觉得可能九条心真学习不是为了学习而学，而是为了在学校里的年级排名而学，当然这只是苏诚的个人看法。

    苏诚也有点无奈，其实从九条心真当初的第一句话就已经可以大致看出九条心真学习的动机了，但苏诚那时并没有在意，因为无论九条心真怎么样都和他没什么关系。

    “因为我讨厌别人和我嗦。”九条心真面色淡然的解释着：“如果我在学习，那无论是谁都没法和我说话。就算找我，我也可以用我在学习这个借口婉拒别人，这可是最完美，最无懈可击的理由。”

    “只是这样子？”苏诚有点没法相信。

    “当然不是这样子。”九条心真不住的摇头接话道：“可是苏诚同学，我又为什么要告诉你那么多呢？其实你如果不看这本记事本的话，我依然会每天给你做便当。然后你周末教我学习，我们大家一起愉快的渡过这些时间，最后我在年级测验时打败超越你，成为第一位。”

    “因为讨厌别人和你废话，所以你在学校里都是在学习看书，对别人的态度也不冷不热，只是维持着最基本的人际关系？”苏诚不解的道：“但你在家里也这样子看书的，难道你也不想和你父母说话？”

    “我的确不怎么想和父母说话，因为他们总是对我说一些无聊的话。”九条心真开口回道：“而且要不是你的出现。我也没必要强迫自己这样子学习，但如果我不付出巨大的努力，那想在年级测验时超越你成为年级第一位，你觉得可能么？不是每个人都像苏诚同学你一样，不努力就能取得巨大的收获，我不是你这样的天才。”

    “你就一定要成为年级第一？”苏诚无法理解的问道：“不是第一位就不行？”

    “我一定要是第一位，只有这样才能证明我比所有人都优秀，我和那些愚笨。自以为是的蠢货们不一样！而且我以后一定要考进东大，还要凭自己的实力成为东大的新生代表！”九条心真声音低沉了下来：“而不是像进入花山院私立高中一样。近乎被学校施舍一般的成为新生代表。”

    “我以前就无法理解你为什么对学习有一种病态的执着，但我现在多少理解了些，当然我理解的也只是部分而已。”苏诚笑着说完，九条心真就是穿上了衣服，而这时苏诚继续面带笑容的提议道：“九条同学，我可以保证不会告诉别人那本记事本里的内容。我们就当这件事情没发生过，你依旧每天给我做便当，我也每周周末教你学习，怎么样？如果没有我教你的话，你光靠自己就想在年级测验时超越我。也很困难吧？”

    九条心真闻言在心中默默的思考着苏诚的提议，然后她没有说话，拿起记事本，看了眼苏诚就是直接离去，而在九条心真走后，苏诚用着开玩笑的口吻说：“我本来以为松雪会长你是最不正常的一个人，但没想到你才是相对来说最正常的人。”

    松雪梨惠子狠狠的瞪了眼苏诚，要不是苏诚因为她受了那么多伤，她早一口咬住苏诚的肩头了。

    对于九条心真这样的转变，其实苏诚也挺吃惊的，因为实在太突然了，他都没有任何的心理准备，但九条心真当初和苏诚说的第一句话就已经暴露出太多信息了，只要苏诚在接下来和她接触的时候，能想起那句话，就绝对能发现不对劲的地方――一个对学习以外任何事情都没有兴趣的人，会去在意所谓的年级排名？还必须要超越苏诚？

    有句话苏诚觉得松雪梨惠子还真说对了，好像经常和他接触的女孩子就没有一个稍微正常的。

    就在这时，苏诚和松雪梨惠子也闻到了焦味，当即他们两个火速的赶往厨房，进入厨房后，松雪梨惠子郁闷的道：“都怪苏诚你，东西烧焦了。”

    “松雪会长，你又不讲道理了，这事情也能怪我？”苏诚好笑的耸肩道：“烧焦就烧焦吧，大不了重新烧好了。”

    跟着……

    松雪梨惠子重新在厨房里忙碌着，苏诚也是开始打扫他房间里的卫生，毕竟指望松雪梨惠子打扫肯定不现实的，她能以后负责做饭苏诚都要谢天谢地了，然而突然间，从厨房里传来了松雪梨惠子的惨叫声，当即苏诚急忙赶向厨房。

    瞬间……

    苏诚与正准备离开厨房的松雪梨惠子在厨房门口撞了个正着，换做以往，苏诚肯定不会倒下来，但他今天消耗了太多体力，就算睡了一觉恢复了点，然而他力气还是没有恢复多少，而松雪梨惠子又出来的比较急，她现在的力气相对苏诚来说也比较大，于是她以压在苏诚身上的姿势，和苏诚一起倒在了地上。

    正当苏诚准备示意松雪梨惠子起来的时候，突然间他的家门被人打了开来――刚才九条心真出去了，苏诚和松雪梨惠子也没过去锁门，所以门可以被人从外面打开来。

    苏诚与松雪梨惠子都感受到了一道怪异的目光正在盯着他们，于是松雪梨惠子以压在苏诚身上的姿势，和苏诚不约而同的转过头看向了玄关那里，看到来人，苏诚与松雪梨惠子脸色出现了不同的变化，接着苏诚惊声道：“澄乃学姐？你竟然回来了？”(未完待续……)

 第一百六十二章　澄乃酱，我和苏诚真没有干什么

    此时苏诚和松雪梨惠子的心脏跳动速度都开始不停加速跳动了起来，时间亦是仿佛定格了一样――观月澄乃就站在门口，她脸上露出十分怪异且震惊的表情，瞪大双眼注视着苏诚与松雪梨惠子。

    而松雪梨惠子还是保持着压在苏诚身上的姿势，和苏诚一起倒在走道上，现在谁都没有反应。

    片刻钟后，苏诚率先回过神来，然后他边侧头注视着站在玄关的观月澄乃，边迅速抬起双手，推开松雪梨惠子，这时苏诚突然感觉他的双手似乎按到了软软的东西，这种触感很熟悉，当即苏诚惊了下，他当然清楚那是什么东西。

    随即……

    也立马响起了松雪梨惠子的尖叫声，不得不说，在如此近的距离下，听到这么刺耳的尖叫声，让苏诚的头皮都有点发麻了，于是苏诚赶紧回过头，同时松开手，结果松雪梨惠子的身子失去了原本苏诚的双手的支撑，直接‘下落’，又‘砸’在了苏诚的身上。

    偏偏又很凑巧的是，苏诚又回过头来，没有继续侧头看着玄关的观月澄乃，松雪梨惠子也因为苏诚双手那么用力的按她的胸部，想把她推起来，她也转过了头，所以苏诚突然抽开手，她不仅‘砸’在了苏诚的身上，脸也和苏诚的脸贴在了一起。

    双方的鼻息都是各自扑打在对方的脸上，老实说，现在苏诚都无法慢慢感受嘴唇上的湿润微热的感觉，他脑子都快爆炸了，本来让观月澄乃看到他和松雪梨惠子这样的姿势倒在地上就已经很不妙了，结果……

    他又硬生生的当着观月澄乃的面，双手按住了松雪梨惠子的胸部，甚至最后他们两个人嘴巴又亲到一起去了。

    这完全就是雪上加霜。

    苏诚还真怕松雪梨惠子的第二人格会因为这些事情而出现。而此刻松雪梨惠子脸色鲜红欲滴，但她却双眸喷火，极为愤怒的坐了起来，旋即松雪梨惠子紧紧的咬着红唇，毫不犹豫的伸出手揪住了苏诚的左耳朵，耳朵上的强烈痛意让苏诚猛地倒抽了一口凉气。

    但苏诚现在还真的很担心观月澄乃会爆发。虽然观月澄乃没有明确说过喜欢他，但观月澄乃对他很有好感的，看到这样的场景，她极有可能会爆发，并且第二人格的出现几率也很高。

    然而……

    苏诚却发现观月澄乃走进来后，将门关上，然后她脸色泛红的默默从苏诚和松雪梨惠子的身旁穿过，走进了苏诚的房间里。

    “这是什么情况？”苏诚见状，愣神的问着松雪梨惠子：“澄乃学姐的第二人格竟然没出现？”

    松雪梨惠子都不接苏诚的话。她更加用力的揪着苏诚的左耳朵，松雪梨惠子真是杀了苏诚的心都有了，这个家伙肆无忌惮，那么用力的按着她的胸部想把她推起来也就算了，她忍了，结果……

    她竟然又和苏诚接吻了。

    松雪梨惠子越想越气，于是她一直揪了很久苏诚的耳朵，才松手。而后松雪梨惠子压着怒气不满的接话道：“谁知道？”

    跟着松雪梨惠子和苏诚站了起来，她死死的盯着苏诚。咬牙切齿的小声道：“等澄乃走了，我再和你好好算账！”

    “我也不是故意的。”苏诚无奈的解释着。

    “这种事情不分什么故意没意的，难道你杀了人，说一句你不是故意就没事了？”松雪梨惠子愤怒的质问着苏诚。

    “……”苏诚。

    之后苏诚和松雪梨惠子来到房间里，松雪梨惠子刚才在苏诚面前这么横，但她进入房间里后还是躲在苏诚的身后。似乎她挺怕观月澄乃的第二人格的。

    “澄乃学姐？”苏诚又试着叫了一声，他也不知道他面前的这个人现在到底是观月澄乃，还是观月澄乃的第二人格，所以先确定下比较好。

    “苏、苏诚学弟，看、看来我、我回来的有、有点不、不太凑巧。”观月澄乃脸色通红。话音有点黯然的道：“但我、我真没想、想到你、你和松、松雪会长竟、竟然连门、门也不锁，就、就准备做、做那种事情。”

    “这是个误会，刚才我在打扫房间时听到松雪会长突然惨叫，我就打算去厨房里看看她，结果她正好也从厨房里出来，然后我们撞在了一起倒在了地上，而你又恰好在那个时候打开了门。”苏诚急忙解释着：“松雪会长，对吧？”

    “对的，唔……我们的确是不小心撞在一起，然后又倒在地上，跟着澄乃酱你又碰巧的打开了门，嗯，就是这样子，很凑巧。”松雪梨惠子连连点头，她那张残留着些许怒气的泛红脸上露出笑容，继续道：“澄乃酱，我和苏诚真没有干什么，请你一定要相信我和苏诚学弟的话。”

    随后松雪梨惠子转过头，眨着眼睛，声音温柔的试问道：“亲爱的苏诚学弟，我这么说没错吧？澄乃酱会相信我们的吧？”

    苏诚嘴角一抽，彻底傻眼了，这个松雪梨惠子到底想干什么？她竟然用这种此地无银三百两的语气说话？

    她根本不是在帮苏诚解释，而是……

    在主动否认苏诚先前说的话。

    苏诚满脸黑线，但他立即就想明白了，这个松雪梨惠子应该是在报复他刚才不小心按到她胸部，又和她再次接吻的事情。

    接着苏诚额头上冒出冷汗，盯着他面前的观月澄乃，而观月澄乃什么话都没有说，此刻苏诚的房间里很安静，静悄悄的，但气氛明显变得压抑沉重了起来，让苏诚感觉连呼吸都有些困难了。

    好一会儿，观月澄乃才是抬起头，她脸色有些复杂的出声说明道：“苏、苏诚学弟，松、松雪会长，你、你们没、没必要向、向我解释这些事情的，我、我又不是苏、苏诚学弟的女朋友，我、我只是没想到松、松雪会长竟、竟然和苏、苏诚学弟的关系进、进展的这么快。”

    但观月澄乃的心里实在很不舒服，心头也像聚集着一股愤怒与抑郁之气，怎么都无法散去，而且她现在真的很后悔转学去大阪。

    看到观月澄乃的脸色，苏诚正要说话时，松雪梨惠子便是没好气的抢先道：“澄乃酱，你别以为每个人都像你一样把苏诚当成宝贝，生怕别人抢走他，刚才的事情真是误会，我用菜刀时不小心切到了手指，然后疼的叫了声，苏诚就过来，而我又恰好准备离开厨房找创口贴，于是我们两个人就撞在一起了，喏，你自己看，我手指上是不是有伤。”

    松雪梨惠子说完也是把手伸了出来，给观月澄乃看了看她手指上的伤口。(未完待续……)

 第一百六十三章　你愿意让我继续住，还是想让我搬走？

    即便看到了松雪梨惠子手指上的伤口，观月澄乃还是没法相信他们的话语，因为刚才观月澄乃站在玄关看到的那一幕，给了观月澄乃极为鲜明强烈的印象，她估计她永远都不会忘记那一幕了。

    “澄乃酱，我可是知道你对苏诚有好感的，我怎么可能会抢自己友人喜欢的男生？再说了，在我看来苏诚这个家伙几乎没有什么优点，反而又暴力，又喜欢打我屁股，现在还喜欢占我便宜，反正我是绝对不会和这样的男生交往的.”松雪梨惠子盘着双臂不爽的轻哼数落了番苏诚后，才是继续道：“所以刚才的事情全部都是误会！”

    观月澄乃面色泛红，脸上的表情依旧还是很复杂的注视着苏诚与松雪梨惠子，她沉默了会，但观月澄乃心里很不舒服，也很怀疑他们的话语，可是她也没有办法去深究，因为她不是苏诚的女朋友，没有资格过问什么东西。

    不过……

    观月澄乃只要一回想起先前苏诚按住松雪梨惠子胸部，以及和松雪梨惠子亲嘴的那一幕时，她心里真的有一种挥之不去的难受抽疼感，让她十分的烦躁。

    所以观月澄乃觉得她不能再放任松雪梨惠子继续这么住在苏诚的家里了，他们两个现在都已经搞成这样了，而她现在又不在东京，最多只能每周周末乘坐新干线回来，如果让苏诚和松雪梨惠子他们的关系持续升温下去，那什么事情都可能发生的。

    于是观月澄乃轻轻的捏着粉拳，她脸色通红的不好意思提议着：“松、松雪会长，那个，你、你能不能从苏、苏诚家里搬走？”

    “澄乃酱，你这是什么意思？”松雪梨惠子面色陡然间沉了下来。她先前对观月澄乃解释，只是看观月澄乃的脸色很奇怪，所以她也不胡闹了，她只是看在朋友的份上才想对观月澄乃说清楚的，如果观月澄乃和她不是朋友，她根本不会解释的。她才不管别人怎么看，毕竟松雪梨惠子实在懒得对‘陌生人’解释她和苏诚的关系。

    但现在让松雪梨惠子感到不爽的是，她住在哪里是她的事情，再者退一步说，观月澄乃又不是苏诚的女朋友，她哪有什么资格这么提议？

    而且……

    松雪梨惠子觉得她要是从苏诚这里搬走，那她可就没地方去了，只能回家。

    “松、松雪会长，你、你既不喜欢苏、苏诚。也绝对不、不会有和他交往的打算，那、那还住在他家里，这、这时间长、长了……”观月澄乃扭扭捏捏的担心道：“你、你和苏、苏诚想、想不发生什么事情都、都难，所、所以搬走对、对你好。”

    “澄乃酱，你知道我的情况吧？能让我随便住多久的地方只有苏诚这里，我要是从苏诚这里搬走，那就只能回家了！”松雪梨惠子不耐烦的强调道：“可我现在不能回家，所以我绝对不能搬走！”

    “我、我和我姐、姐姐都、都有点存款。我、我们可以出、出钱帮会、会长你……”在观月澄乃还没说完的时候，松雪梨惠子便是快语打断道：“没必要。如果用别人的钱租房子，那我还不如直接用家里的钱租房子。”

    “真、真的不、不管怎、怎么样都、都不能搬、搬走？”观月澄乃结结巴巴的用着确认般的口吻问着松雪梨惠子。

    松雪梨惠子闻言连连点头。

    “果、果然松雪会、会长你、你喜欢苏、苏诚学弟吗？”观月澄乃面色复杂的出声猜测着。

    听到这话，松雪梨惠子面色瞬间一变，旋即她火大的重声道：“澄乃酱，你到底要怎么样才能得出我不肯搬走是因为我喜欢苏诚的这种奇葩结论？难道就因为你看到了刚才的那一幕？那我现在就明白的告诉你，我绝对不会喜欢苏诚这个混蛋的！无论以前。还是现在，亦或者是以后，我，松雪梨惠子都不会喜欢苏诚，你现在总该相信我了吧？”

    “我、我不知道松、松雪会长你、你的话是、是真是假。”观月澄乃轻轻的握着粉拳道：“而、而且这、这种事情哪、哪有什么绝、绝对的说法？松、松雪会长你、你这么说。才、才更让人、人怀疑吧？”

    松雪梨惠子现在脸都青了，跟着她怒不可遏的质疑道：“澄乃酱，我们才和苏诚认识连两周都没有，你以为只要是个女孩子就喜欢苏诚？”

    “如、如果松、松雪会长你、你不喜欢苏、苏诚学弟，那、那听到我、我这么说，又、又为什么要这么生、生气？”观月澄乃不解的低声反问着松雪梨惠子：“而、而且又为什么赖、赖着不、不肯走？”

    “我都说了，我没办法搬走！”松雪梨惠子咬牙道：“你没听到我刚才的话吗？”

    苏诚看到松雪梨惠子和观月澄乃之间这诡异的气氛，只得干咳一声，插嘴道：“这个……”

    “这是我和澄乃酱的事情！你别给我插嘴！”松雪梨惠子脸色难看的对着苏诚娇斥完，又盯着观月澄乃，生气道：“而且澄乃酱，我先前是看在朋友的份上，我知道你对苏诚有好感，不想让你误会我和苏诚的关系才解释的，按理来说你不是苏诚的女朋友，其实我根本没解释的必要，而且我解释了你还这么怀疑我，你到底什么意思？”

    在松雪梨惠子的话音落下，苏诚立马劝说道：“你们两个都少说点吧，而且你们也认识这么久了，何必因为这么一件小事情闹起来？”

    “不、不是小、小事情！”观月澄乃着急的接完话，又犹犹豫豫的试问道：“松、松雪会长，如、如果你、你以后打、打开你、你家门，看到一、一个女人压、压在你丈夫的身、身上，然、然后那个女、女人对、对你说，这、这是误会，她、她绝、绝对不会喜、喜欢你丈夫的，你、你能不怀、怀疑他、他们两个的关系吗？”

    “那好，如果苏诚叫我搬走，我绝对不会留下来！”松雪梨惠子怒极反笑声后，发狠问道：“苏诚，你现在就当着澄乃酱的面表个态，你愿意让我继续住，还是想让我搬走？”(未完待续……)

 第一百六十四章　吉羽名雪的决定

    观月澄乃的目光亦是放到了苏诚的脸上。

    此刻苏诚额头上冒着丝丝冷汗，他不是因为现在的压抑气氛感到紧张，而是因为松雪梨惠子本来就站在他的身后，现在她正抬起手，以观月澄乃看不到的角度在掐着他腰间的软肉，其实松雪梨惠子这么做的意思很明白，她懒得和观月澄乃多说什么，干脆借苏诚的嘴巴告诉她。

    简单的来说，她就是把麻烦引到苏诚这里。

    而且以松雪梨惠子的性格，加上她现在的动作，如果苏诚说要让她搬走，她现在的确会赌气走掉，可观月澄乃一走，那苏诚可就惨了。

    松雪梨惠子会因为和苏诚赌气，天天晚上来按门铃，还会干各种乱七八糟的事情，苏诚太了解她这个人了，无论各种各样的幼稚事情松雪梨惠子都干的出来，而且她从来不会去考虑后果。

    但是……

    现在说不让松雪梨惠子搬走吧，观月澄乃那里又不好交代，虽然苏诚认为他不需要向观月澄乃交代什么，毕竟观月澄乃又不是他女朋友。

    然而如果让观月澄乃心里感到很不爽，她第二人格出现也是一件麻烦的事情。

    苏诚很为难。

    而且从某种意义上来说，苏诚个人觉得这更多的一种选择，选择松雪梨惠子，还是观月澄乃。

    当然苏诚清楚松雪梨惠子没那种意思，她应该只是想让他陷入为难之中，报复他刚才按她胸部，又和她接吻的事情。

    在很多情况下，往往没有声音的时候，人才最能清楚的感受到压力。

    比如现在。

    苏诚感觉他怎么说都不行。说让松雪梨惠子搬走，她绝对不会放过苏诚的，但观月澄乃那边弄不好又会让她的第二人格出现。

    观月澄乃和松雪梨惠子都是目光紧紧的盯着苏诚，巨大的压力让苏诚都变得口干舌燥了起来。

    就在这时……

    突然间响起了门铃声，听到门铃声，苏诚瞬间大松了口气。然后他急忙转身道：“我去开门。”

    说罢，苏诚便是逃也一般的离开了房间里，前往玄关将门打了开来，他觉得不是松雪朝香来了，就是细川美晴来了，而且想起松雪朝香，苏诚也有点忍俊不禁，松雪朝香还真傻乎乎的替他打工打到晚上九点多，甚至还打电话生气问他怎么没回店里。

    之后将门打开。苏诚便是看到了面色苍白如白纸的吉羽名雪穿着粉红色连衣裙站在门口，她不停的眨着眼睛，嘴角轻轻上扬，欢快的打着招呼道：“诚君，我来了。”

    “名雪，你明天要做有风险的大手术，怎么今晚还溜出医院？你应该好好休息的，而且我明天早晨就会去医院看你。然后会一直等到你成功做完手术出来的，所以你没必要大晚上过来。”苏诚眉头一皱。训斥道：“你能不能把你自己的身体当回事情？这都什么时候了，你还这么胡闹？”

    “诚君，你不要生气啦。”吉羽名雪见到苏诚在训斥她，反而感觉很高兴，因为这可是苏诚在关心她。

    随后吉羽名雪又面带不好意思之色的解释着：“就是因为我知道自己要做有风险的大手术，所以我考虑了很久。才过来的。”

    “唔？”

    “如果手术失败了，我可能就再也见不到诚君你了。”吉羽名雪轻轻的握着粉拳，双眸有些湿润的不舍说完，又语气很是复杂的告知道：“主刀医生今天晚上又对我说了，他让我心里不要有负担。晚上好好睡觉休息，但我也知道，我这个先天性的心脏病是很罕见的病例，手术失败率远远高于成功率，所以我已经预感到自己的命运了。”

    “名雪，你这说的什么丧气话？”苏诚瞪了眼吉羽名雪，要不是考虑到吉羽名雪身体的原因，那苏诚非得狠狠打一顿她的屁股。

    吉羽名雪并不接苏诚的话语，她看了会苏诚，脸上露出了害羞的表情，然后她头低垂了下来，话音因为羞怯而颤抖的厉害：“诚君，我不想带着初吻，初体验离开这个世界。”

    苏诚听到这话自然明白吉羽名雪的意思，当即他语重心长的劝说道：“名雪，我可以理解你为什么这么想，但你有没有考虑过，如果你现在把你的身体什么的交给我了，但你明天手术成功了，那你不是吃大亏了吗？”

    吉羽名雪对苏诚也很有好感，还大胆亲过苏诚的侧脸，加上她明天又要做有风险的大手术，能不能挺过去都不好说，所以她会想要这么做，也是在可以理解的范围之内。

    “当然不会这么便宜诚君你喽。”吉羽名雪立马抬起头，她脸上露出了羞涩的笑容，但脸色还是很白，没有半点红晕，随即吉羽名雪语气有点快，甚至有点兴奋的告知道：“如果我手术成功了，那我们又做过那些事情的话，那诚君你可要做我的男朋友喔，当然如果我手术没成功，但至少我不是带着我的初吻和初体验离开这个人世的，而且我还是把这些交给我喜欢的男生，所以我应该也不会有太多的遗憾。”

    “……”苏诚，此刻突然从苏诚的身后传来了观月澄乃那窘迫害臊的结巴声：“名、名雪酱，不、不可以这、这么想啦！”

    松雪梨惠子则是背靠着走到的墙壁上，笑着提议道：“苏诚学弟，这不是挺好的吗？今晚要不我和澄乃酱去她家里住一晚，把这个房间给你和吉羽，而且苏诚学弟，你要是连这种事情都拒绝，那可真不是一个正常的男生了！”

    苏诚也搞不明白松雪梨惠子这是在说反话，还是在说她的真心话。

    “不、不行！”

    观月澄乃红着脸，快步走上前，抬起双手，她整个人呈‘大’字形拦在苏诚与吉羽名雪的中间，随即观月澄乃结结巴巴的尴尬强调道：“名、名雪酱你身、身体不好，而、而且年龄也、也小，不、不能做那、那种事情的！”

    “观月学姐，我年龄不小了，明年我都能结婚了。”吉羽名雪看到观月澄乃和松雪梨惠子，脸上露出了一点不高兴的表情，接着她看着观月澄乃的同时，声音亦是略重的强调着：“而且我也正是因为身体不好，才打算把自己交给苏诚的，因为也许我明天上了手术台就可能再也下不来了，我不想带着这么多遗憾离开人世，所以观月学姐，我不会让你来阻止我的！”(未完待续……)

 第一百六十五章　我今晚想和诚君你一起睡

    吉羽名雪这话说的很坚决，她脸上也满是坚定的表情，可以看出她绝对不会退让的，而观月澄乃闻言通红的脸上露出了一丝为难的表情。

    “观月学姐，你又不是诚君的女朋友，所以你有什么资格阻止我？”吉羽名雪看着观月澄乃，用着很普通平常的声音质问着她，当即观月澄乃脸上的为难之色变得窘迫了起来。

    而后观月澄乃憋了老半天，愣是没有再憋出一句话来，最终她十分狼狈的放下了抬起的双手，接着观月澄乃轻轻的蠕动着小嘴唇，却怎么都说不出话来，先前吉羽名雪那句话的杀伤力对观月澄乃来说实在太大了。

    “名雪，你身体这么差，走走路都会晕倒，哪能做那种事情？”苏诚皱眉摇头道：“而且我觉得吧，这种事情你也不要这么轻率的决定，再说了，我相信手术一定能成功的，所以……”

    到不是苏诚要装假正经，而是吉羽名雪身体这么差，她走路都会突然晕倒，要是做那种事情，以她的身体状况，极有可能会导致她猝死，这不是开玩笑的。

    “诚君，手术这种事情哪有什么一定会成功的？连名医都不敢做出这样的保证吧？你又怎么能这么保证？”吉羽名雪轻轻的咬着嘴唇重申道：“而且我要做的手术还是有大风险的手术，我明天可能真的上了手术台就再也下不来了，诚君，你要明白，这件事情对我的意义很不一般的。”

    “……”苏诚。

    其实也正因为吉羽名雪用这个原因来压苏诚，所以才让苏诚感觉很被动，他要是直接拒绝吧。显得太狠心，太不是个东西了，可这接受也不行，万一在那个过程之中他导致吉羽名雪猝死的话，那所有责任都要苏诚来承担，而且吉羽名雪的父母肯定也会骂苏诚一辈子。甚至可能还会把苏诚告上法.庭。

    退一步来说，就算接受了，若是吉羽名雪手术成功了，那苏诚又不能不负责任，以后可是要当她男朋友的，但说实话，苏诚现在并没有交女朋友的打算，一来是他才初到日本没多久，不太想这么早交女朋友。对苏诚来说未来的路还很长。

    二来苏诚的经济状况一直不好，他得一直打工，苏诚既没闲钱，也没有闲余时间可以用来谈恋爱。

    再说了……

    苏诚连他妹妹的问题都没有解决，他哪敢交什么女朋友？

    如果他交了女朋友，他妹妹以后见到他的女朋友，一定会动手揍他女朋友的，直到现在。苏诚还清楚的记得一句他妹妹说过的话，他妹妹曾说苏诚永远是她的。谁敢抢走苏诚，她就对谁动手，下手不会客气。

    所以种种因素之下，就算苏诚想交女朋友，他也绝对不能交――他妹妹可是个定时炸弹，不把这颗定时炸弹处理掉。那可是有很大的危险的。

    况且更不要说苏诚现在并没有交女朋友的意思。

    最终苏诚轻咳一声，只得撩起自己的袖管，出声道：“名雪，其实我今天受了很多伤，身上很疼。也没有什么力气，所以恐怕……”

    见到苏诚胳膊上有着不少竹刀印子，吉羽名雪与观月澄乃面色同时一变，她们两个看到这些印痕，都是感觉心里很疼，很难受。

    随即吉羽名雪小嘴因为震惊张的老大，她不禁抬起手捂住自己的小嘴，接着吉羽名雪双眸之中泛着泪光，有些激动的关切问道：“诚君，你这是怎么了？”

    “难、难道松、松雪会长你、你说什么去、去医院，就、就是因为苏、苏诚学弟受伤了？”观月澄乃亦是转过头来，着急的问完松雪梨惠子，又担忧的看向苏诚，结结巴巴的紧张道：“苏、苏诚学弟，你、你没事吧？”

    苏诚根本不想让观月澄乃和吉羽名雪知道这件事情的，苏诚明白她们两个知道肯定会担心他，但现在苏诚也没办法了，他不这么说，吉羽名雪肯定会一直用不知道她明天能不能下手术台这事来压他。

    吉羽名雪认为她这么做了，就算手术失败也不会留下太多遗憾，可如果苏诚和她干那种事情，她极有可能会连明天做手术的机会都没有了，再加上苏诚并没有交女朋友的意思，所以苏诚不会答应吉羽名雪的提议的。

    “我没什么事，就是太累了。”苏诚开口接话道：“而且我也没想到你们两个会来，本来我都打算吃完饭睡觉的。”

    “真、真的没、没事吗？”

    观月澄乃无法放心，她和吉羽名雪一样，都是双眸湿润而又充满担忧光芒的注视着苏诚，苏诚点点头后，转口道：“我们也别站在门口说话了，晚上很冷，我们先进房间里说吧。”

    之后苏诚四人回到房间里，松雪梨惠子分别给观月澄乃和吉羽名雪泡了杯茶，而观月澄乃和吉羽名雪手里捧着茶杯，一直用着担心的目光看着苏诚。

    “松、松雪会长，到、到底发、发生了什么事？”观月澄乃有些嗔怪的埋怨着：“为、为什么苏、苏诚学弟会、会弄成这样？”

    “既然事情都已经过去了，澄乃学姐，你也不要追根究底了。”苏诚提议着：“那么名雪，呆会我送你回医院，澄乃学姐，我家里的被褥也不够用，你不能打地铺住在这里，再说你既然回到东京了，那么于情于理也该回家去见见你父母亲的，对吧？”

    “我不走。”吉羽名雪用着无比笃定的话音看着苏诚，然后她话音里带着不好意思的味道，低声说：“我今晚想和诚君你一起睡。”

    “名雪，你在说什么？今晚和我一起睡？”苏诚诧异的看着吉羽名雪。

    “嗯，是的。”

    吉羽名雪点了点头，羞涩而又尴尬的回答道：“既然诚君你身体受伤了，那我也不逼你和我做那个事情了，可是初吻什么的，我还是想要交给诚君你，如果手术失败了，我至少不是带着初吻什么的离开人世，而且只和我接吻的话，对诚君你来说也是一件很简单的事情，就算你受伤了也可以轻易做到的吧？而且我也很想体验一次和诚君你一起睡觉的感觉，当然也许这对我来说是第一次，也是最后一次了。”

    然而就在这时，松雪梨惠子却是出人预料的抢先重声道：“不行！”(未完待续……)

 第一百六十六章　难道这也是误会吗？

    谁都没有想到开口的竟然不是观月澄乃，而是松雪梨惠子，当即苏诚，吉羽名雪，观月澄乃三个人神色各异的将目光投向了松雪梨惠子，然后吉羽名雪用着无法确定的口吻试问道：“松雪会长，你应该没有在和诚君交往吧？”

    如果松雪梨惠子和苏诚交往，是苏诚的女朋友，那么她先前应该不会说什么把房间让给她和苏诚这话的，吉羽名雪可不相信这个世界上有这么大度的女生存在。

    “没有，而且我以后也不会和苏诚交往，我明白的说，你们要做那种事情我不管，但接吻，睡在一起什么的就是不行！”松雪梨惠子轻哼了声，快语强调着。

    别说吉羽名雪和观月澄乃了，连苏诚都纳闷了，这松雪梨惠子到底怎么了？

    “松雪会长，明显做那种事情比接吻什么的来的更大吧？为什么做那种事情没关系，反而接吻，睡在一起什么的就不行了？”吉羽名雪无法理解的问着松雪梨惠子，但松雪梨惠子没有答话。

    他们要做那些乱七八糟的事情，松雪梨惠子不管，可接吻，睡在一起她必须要管，那张床她和苏诚都睡过了，这要是别的女生当着她的面，也躺在她睡过的位置上，她可是无法容忍的。

    而且苏诚刚才可是又不小心和她亲了下嘴的，所以松雪梨惠子可没有办法忍受苏诚当着她的面又去亲别的女孩子，她的吻可没有这么廉价和轻浮。

    如果苏诚真这么做，她会有一种吃了蟑螂一样的恶心感觉。

    总而言之……

    其实一句简单的话就可以概括松雪梨惠子现在的思想――她和苏诚做过的事情不允许苏诚和别的女孩子做。

    “松雪会长你又不是诚君的女朋友，凭什么你说不行就不行？”吉羽名雪有点生气的继续质问着。

    但很显然，松雪梨惠子不是观月澄乃，不会被这么秒杀。

    当即松雪梨惠子不爽的反问道：“就凭苏诚刚才亲过我！而且吉羽。你自己换位思考想下，如果苏诚和你接吻后，又立马和别的女孩子接吻，你就算不喜欢苏诚，但你心里能好受？”

    听到这个问题，吉羽名雪湿润的眼珠子瞬间瞪大了起来。什么？苏诚刚才亲过松雪梨惠子的嘴唇？

    可是他们不是没有在交往吗？

    没有在交往就接吻，这……

    吉羽名雪是情况特殊，她也许明天命都没了，所以就算没和苏诚交往，但她也想把自己最宝贵，最美好的东西全部交给自己喜欢的人，可松雪梨惠子又没什么问题，她似乎也不喜欢苏诚，可竟然也和苏诚接吻？

    “而且我也睡过那张床。所以我不允许你们睡！”松雪梨惠子又继续不满的道：“吉羽，如果你和苏诚睡在一张床上过，就算你不喜欢苏诚，但你会眼睁睁的看着别的女生睡在苏诚的床吗？”

    “不会。”吉羽名雪答完，和观月澄乃都是很震惊的看着松雪梨惠子，她们两个怎么都没有想到苏诚和松雪梨惠子竟然还睡在一张床上过。

    但听到这些话，吉羽名雪和观月澄乃心里都像有根刺一样，刺的她们很不舒服。

    “苏、苏诚学弟。你、你和松雪会长睡、睡在一、一张床上，难、难道这、这也是误会吗？”观月澄乃声音略微低沉的问着苏诚。从观月澄乃的声音之中苏诚也不难听出，她已经很生气了。

    “松雪会长怕打雷，恰巧那天晚上又打雷了，于是她就溜到我床上来睡了。”苏诚干咳一声，解释着：“真的就只是这样子而已。”

    观月澄乃双眸之中满是怀疑光芒的打量着苏诚，而吉羽名雪也是目光略微有些复杂的注视着苏诚。

    她还是很喜欢苏诚的。所以听到这些信息，吉羽名雪心里很不好受，毕竟谁希望自己喜欢的人和别的异性搞出这么多事情来？

    “苏、苏诚学弟你、你刚才那、那么按松雪会长的、的胸、胸部，她、她都没给你、你耳光，看、看起来苏、苏诚学弟你、你已经不、不是第一次碰松、松雪会长的胸部了。不、不然她、她不会是这、这样的反应。”观月澄乃面色通红，声音断断续续的说明着：“其实这、这也是我、我没法相、相信松雪会长话、话语的原因之一。”

    苏诚嘴角抽了抽，现在他看到吉羽名雪和观月澄乃脸上的表情，突然感觉事情变得越来越麻烦了。

    此时吉羽名雪话音里带着一丝不满的味道，赌气问道：“诚君，我不是想过多的询问你的私事，但你和松雪会长这到底是怎么回事？你们没有交往就睡在一起，还接吻，甚至你还摸过松雪会长胸部？”

    现在的吉羽名雪颇有一副兴师问罪的气势，其实本来吉羽名雪一直都认为她的最大对手是观月澄乃。

    可是直到这时吉羽名雪才明白，她最大的对手不是观月澄乃，而是松雪梨惠子。

    松雪梨惠子一声不吭的就做了那么多事情，就差没和苏诚造人了。

    此刻苏诚头疼的掐了掐眉心，虽然苏诚明知道解释没用，可他还是硬着头皮解释着：“我和松雪会长的确做过这些事情，可是这一切都是误会。”

    “又、又能、能说误会？”观月澄乃惊愕的看着苏诚，语气有点古怪的嘀咕道：“苏、苏诚学弟，我、我怎么感、感觉不、不管什么事情到、到了你这里，你、你都能说成是、是一个误、误会？”

    “诚君，如果你没有和松雪会长交往，又做了这些事情，那么松雪会长不能住在你这里了。”吉羽名雪抿了抿嘴唇道：“不然这对你未来的女朋友来说很不公平的。”

    观月澄乃很赞同吉羽名雪的话语，她总感觉继续让松雪梨惠子和苏诚住在一起，迟早会搞出事情来，但她们又不是苏诚的女朋友，没资格让松雪梨惠子搬走的。

    于是观月澄乃苦恼的出声道：“可、可是就、就算提议让、让松雪会长搬走，她、她也会说我、我们不、不是苏诚学弟的女、女朋友，没、没资格让她搬的。”

    “观月学姐，这很简单，只要现在我们两个其中一个人成为诚君的女朋友，这样子不就有资格让松雪会长搬走了么？”(未完待续……)

 第一百六十七章　她真的不能再住在这里了

    在吉羽名雪这么说完后，通红脸上带着苦恼之色的观月澄乃突然一愣，然后她激动的失声‘诶’了下，当苏诚的女朋友？

    观月澄乃在心里稍微的试想了下，就是大感害臊，但她并不讨厌成为苏诚的女朋友，只是观月澄乃的第二人格问题在困恼着她，她第二人格的问题没有解决掉，能做苏诚的女朋友吗？

    “观月学姐，你应该也对诚君有好感的吧？”吉羽名雪转过头问着观月澄乃，观月澄乃闻言害羞的不敢抬头，她哪里好意思敢承认这种事情？

    “我不仅对诚君有好感，我还喜欢他。”吉羽名雪一脸认真的主动说着，不过苏诚觉得如果吉羽名雪脸色能变红的话，估计早已经红的不像样了，而且苏诚认为吉羽名雪可能觉得她明天都没有命了，所以今晚有什么话就说什么话。

    不再藏着掖着。

    毕竟这些话放在平常，吉羽名雪应该也是难以启齿的，她如果能说，那估计早说了，没必要等到做手术前的这一天晚上才来说的。

    苏诚能理解吉羽名雪的心理，她应该认为现在不说，那以后也许再也没有机会说了。

    随后……

    吉羽名雪睁大双眸，看向了苏诚，而观月澄乃脸色臊红，偷偷摸摸的看着苏诚，随即吉羽名雪竭力用着平常的语气试问着：“诚君，请问你愿意让澄乃学姐当你女朋友呢，还是愿意让我当你女朋友？”

    松雪梨惠子脸色发黑的盯着吉羽名雪，她很不爽，真的超级不爽，吉羽名雪和观月澄乃真的就这么想要夺走她现在的容身之所？

    而苏诚嘴角抽了抽，这种问题他怎么回答？

    松雪梨惠子会给他找麻烦也就算了。现在这个吉羽名雪竟然也开始给他找麻烦了。

    最终苏诚只得头疼的答道：“名雪，我暂时没有交女朋友的打算，因为我这里有一件事情不先处理掉，那我没有办法交女朋友的。”

    吉羽名雪闻言稍稍一怔，跟着她看了看苏诚，又看了看松雪梨惠子后。用着确认般的话音试问道：“那件事情……和松雪会长有关吗？”

    “和她没关系。”苏诚答完，吉羽名雪不禁有点担心的猜测道：“该不会诚君你对女孩子没有感觉，所以要先解决这个问题，才会变得想交女朋友吧？”

    “名、名雪酱，这、这不可能啦，如、如果苏诚学弟对、对女孩子没感觉，怎、怎么可能会、会和松雪会长做、做那些事情？”观月澄乃主动接过话茬，结结巴巴的否认着吉羽名雪的话语。

    苏诚现在都快吐血了，这都什么乱七八糟的？

    接着苏诚只得开口解释道：“因为我家里的原因。”

    “难道诚君你的父母不喜欢日本女生。他们在你来日本前就叮嘱你不要在日本和日本的女孩子交往？”吉羽名雪有点紧张的继续追问着，如果苏诚父母不喜欢日本女生，那么这对吉羽名雪可是个无比糟糕的消息。

    而观月澄乃似乎想到了什么，不禁恍然大悟道：“难、难道是因、因为苏、苏诚学弟你、你妹妹的原因？”

    观月澄乃记得苏诚说过他妹妹是个病态兄控的。

    “是的。”苏诚点点头答完，然而吉羽名雪却一头雾水，苏诚交女朋友和他妹妹有什么关系？

    难道苏诚交女朋友，还要他妹妹点头同意不成？

    “好了，名雪。我先送你回医院吧，澄乃学姐。你也和我一起走，我们两个先一起送名雪回医院，然后我再送你回家。”苏诚这么提议完，吉羽名雪和观月澄乃都是坐着没反应，看起来她们谁都不选择走。

    随后吉羽名雪两膝着地，臀.部压在她的双脚上。身子微微前倾，双手轻轻按在榻榻米上，以正座的姿势拜托道：“诚君，今晚请让我任性一次。”

    “……”苏诚。

    这吉羽名雪都说到这种份上了，那苏诚也实在无话可说。他只能点了点头，但如果吉羽名雪住在他这里，那吉羽名雪出了什么问题，所有责任都要苏诚来承担的，所以这事情对吉羽名雪来说是很轻松的一件事情，但对苏诚而言可不是一件轻松的事情。

    见到苏诚点头，吉羽名雪的脸上露出了一丝喜色，而松雪梨惠子依旧很不满的注视着吉羽名雪和观月澄乃，但她却只是皱着瑶鼻哼了声，没有说话。

    “话说回来，诚君，松雪会长她真的不能再住在这里了，不然你们两个人……”吉羽名雪担忧的提醒道：“不是恋人，却关系弄的比恋人还恋人，这……到时候你们想要剪断这样的关系可是很难的。”

    “就你们会把苏诚当宝贝。”松雪梨惠子闻言恼火的赌气道：“生怕他和谁交往一样，你们这样累不累？而且难道这个世界上就苏诚这么一个男生？还是说你们没见过男生？”

    “松雪会长，话不是这么说的。”吉羽名雪摇头道：“如果你和诚君接触久了，就算你不喜欢他，但你肯定会无意之中把他当成你的东西，不允许别的女生碰他的，我们大家都是女生，有些事情我们都清楚。”

    “你们的感情到底有多么廉价？才认识一个男生不到两个星期，就喜欢他？你们有了解过苏诚吗？知道真正的他是一个什么人吗？难道就因为他长的好看，也有点能力，或者他做了什么小事情，你们就喜欢的不行了？”松雪梨惠子难以理解抱怨完，又断定道：“你们也太不尊重自己的感情了吧？而且你们这样，以后知道真正的苏诚是一个什么人后，绝对会后悔的！”

    “松雪会长你从来没有喜欢过什么人吧？”吉羽名雪笑着注视着松雪梨惠子道：“所以你是无法理解的。”

    “名、名雪酱说、说的对！”观月澄乃不停的点头赞同。

    吉羽名雪和观月澄乃一唱一和的，让松雪梨惠子憋屈的无话可说，接着吉羽名雪又开口猜测道：“而且我想松雪会长你虽然自己没意识到，但你应该也挺在意诚君对你的评价的。”

    “我才不在意。”松雪梨惠子不屑的回嘴道：“谁会在意苏诚这个家伙的评价？你以为我是你们？”

    苏诚都懒得管她们了，真是三个女生一台戏，苏诚也真奇怪，她们说了这么久的话，嘴巴就不干？

    接着苏诚打了个哈欠准备躺在床上休息时，突然间门铃响了起来，顿时苏诚一愣，这又是谁来了？

    细川美晴？

    还是松雪朝香？

    接着苏诚前往玄关，心中有点疑惑的将门打了开来，当他看到来人时，脸上瞬间就是露出了无比吃惊的表情，因为苏诚怎么都没有想到，来的人竟然是她！(未完待续……)

 第一百六十八章　我不信任任何人

    看着站在门口的九条心真，苏诚心里还是感到有几分不可思议的，因为九条心真才走没多久，竟然又回来了？

    苏诚想不通，她为什么回来？

    “九条同学，你怎么又回来了？”苏诚有点费解的问着九条心真。

    “我在路上仔细的考虑了下苏诚同学你刚才的提议，觉得的确可行。”九条心真面色平静的看着苏诚，回答完他的问题，欲言又止道：“不过……”

    “不过什么？”苏诚一脸疑惑。

    “为了监视苏诚同学你，从今天开始我也要住在这里。”九条心真一脸从容，仿佛在诉说着一件很平常的事情：“在学校里也一样，我会时刻关注苏诚同学你，如果让我发现你把我的秘密告诉了第三个人，那么我不会对你客气的。”

    “九条同学，你住在我这里，难道你父母不会说什么？”苏诚皱眉接话试问着，既然九条心真这么提议，那直接回绝她的话，她肯定会做出一些事情来，尤其是九条心真这样的聪明人，更会比松雪梨惠子找事情。

    虽然苏诚没有真正的了解过九条心真这个人，但苏诚教过她学习，他知道九条心真的脑子转的很快，做事也不像松雪梨惠子那样幼稚，所以如果拒绝她，惹毛她，她绝对会比松雪梨惠子更能惹事。

    而且不小心看了那本记事本里的所有内容的确是苏诚做的不对，毕竟这属于九条心真的隐.私，不能随便看的，所以现在九条心真拿这理由要住在他家，苏诚本身就理亏在前，他真的不好直接拒绝。

    “这个问题不需要你来担心。”九条心真面色平静的答道：“当然我也不会监视你很久。如果我确定你真不会告诉别人，那么我就会离开，我也不愿意住在一个男孩子家里，甚至在学校里还要长期关注他，这对我来说很浪费时间。”

    “九条同学，难道你就这么不信任我？”苏诚没好气的质问道：“我难道像一个大嘴巴。会到处说你秘密的人吗？”

    “抱歉，除了我父母之外，我不信任任何人，包括苏诚同学你。”九条心真脸上露出一丝难以言喻的奇怪表情，旋即她轻握粉拳，语气略带着一丝讽刺的意味道：“苏诚同学，我想你绝对没有那种被人背叛的经历，如果你有这种经历，你也会像我一样。不会信任别人的。”

    苏诚惊讶的看着九条心真，被人背叛？

    “我只是过来把这件事情告诉你而已。”九条心真转身道：“我明天晚上这个时候会带衣服等东西过来。”

    九条心真说完就是离开了，而苏诚望着九条心真离去的背影，眉头狂皱了起来，他仔细的回想了下那本记事本里的内容，但九条心真并没有写过她被人背叛的事情，这难道这件事是九条心真心里不能写出来的秘密？

    莫非也是因为这件事情导致九条心真变成这样的？

    苏诚无法确定他心中的所想到底是不是正确的，但如果说九条心真对除了父母以外的人都绝望了。保持一种不信任别人的态度，那么她不对任何事情感兴趣。会这么病态的看书学习可以解释的通，因为她将自己的精神寄托放在知识的海洋里。

    只是……

    这样子的话，为什么九条心真又如此渴望成为年级第一？

    九条心真身上的谜团也不是一般的多，苏诚真有些哭笑不得，和他接触的这些女生里，恐怕最简单。最好懂的就只有细川美晴了。

    随后苏诚返回到房间里，观月澄乃她们左看看，右看看，见到苏诚身后没人，这时观月澄乃不禁红着脸问道：“苏、苏诚学弟。刚、刚才是、是谁？”

    “九条。”苏诚回答道：“她过来对我说明天要搬到我家里来。”

    吉羽名雪怔了怔后，惊声道：“难道九条同学也喜欢诚君你吗？”

    “那是不可能的，就算松雪会长会喜欢我，但九条同学也不会喜欢我的。”苏诚笑着答完，松雪梨惠子便是生气的争辩着：“谁会喜欢你啊？”

    “那她为什么……”吉羽名雪无法理解九条心真的行为。

    “我看她类似于日记本的东西，她怕我把那些内容泄漏出去，所以打算搬来监视我一段时间，确定我不会告诉别人，她就会走。”苏诚解释完，观月澄乃松了口气后，她偷偷的瞥了几眼松雪梨惠子后，点头小声的嘀咕道：“心、心真酱住、住过来也、也挺好的。”

    九条心真比容貌不会输给松雪梨惠子，虽然身材什么的不如松雪梨惠子，但重要的是，九条心真住在这里，她就相当于一个电灯泡，可以抑制住苏诚和松雪梨惠子日渐诡异的关系，而且……

    观月澄乃觉得九条心真应该对学习以外的事情没有任何兴趣的，所以九条心真住在这里，应该也不会喜欢上苏诚。

    再者只要九条心真在，观月澄乃就不用担心苏诚会和松雪梨惠子在这个房间里搞出什么事情来，加上九条心真应该也不会喜欢苏诚，所以观月澄乃她就算明天离开东京，去大阪的话也可以放心了。

    “观月学姐，九条同学住到诚君的家里，没……问题吗？”吉羽名雪显然很担忧，她的对手已经够多了，她不想再看到对手继续增加，但苏诚又说他暂时没交女朋友的意思，吉羽名雪也不可能真的不要脸，硬是逼着苏诚，让苏诚做她男朋友。

    “名、名雪酱，你、你尽管对、对心真酱放、放心吧。”观月澄乃用着笃定的口吻对着吉羽名雪说着。

    既然观月澄乃这么说了，那吉羽名雪也只能不去在意了，毕竟她明天都要动手术了，能不能活着下手术台都不好说。

    “话说回来，怎么有焦味？”吉羽名雪轻轻的嗅了嗅，突然费解的问道。

    “糟糕！”

    松雪梨惠子整个人瞬间跳了起来，她刚才打算出来找创口贴，把手指贴好后就继续回厨房里做菜的，她根本没把火关掉，结果谁知道发生了这么多事情，当即松雪梨惠子急急忙忙的赶往厨房，观月澄乃和吉羽名雪也是放下手中的茶杯，跟着赶往厨房，苏诚慢悠悠的走过去，抢先道：“松雪会长，你不要再怪我了。”

    “你们还没有吃饭吗？”吉羽名雪望着苏诚与松雪梨惠子。

    “本来松雪会长准备做饭的，结果你们来了。”苏诚解释完，观月澄乃和吉羽名雪同时无语，然后观月澄乃看了看放在灶具旁的料理书，又看了看松雪梨惠子后，主动提议道：“松、松雪会长，还、还是我、我们一起来、来做菜吧。”(未完待续……)

 第一百六十九章　我们来合作创作一部漫画

    ……

    等到观月澄乃她们做完饭菜，四人多少都吃了点饭菜后，苏诚有点犯难了，这观月澄乃和吉羽名雪既然决定今晚要住在他家里的话，那么她们睡在哪？

    苏诚自然不可能真让观月澄乃和吉羽名雪跟他一起睡，除非他睡很困，否则旁边睡着两个女孩子，苏诚怎么可能睡的着？

    但让她们两个和松雪梨惠子挤一挤也肯定不行，松雪梨惠子的被褥只是单人被褥，能勉强睡下两个人，但肯定睡不下三人。

    苏诚思来想去，还是皱着眉头旧话重提道：“名雪，澄乃学姐，我家真没有可以给你们睡的地方，要不……”

    吉羽名雪用着不容置否的口吻强调着：“我都说了，我想和诚君你一起睡。”

    观月澄乃稍微的犹豫了会后，羞涩的低声道：“如、如果没、没地方可、可以睡，我、我也可、可以和、和苏诚学弟你、你一起……”

    “我绝对不允许你们这么做！”松雪梨惠子不爽的插嘴道，她在男生床上睡过地方如果换个其他女生躺着，那这算什么意思？

    苏诚实在头疼，这松雪梨惠子不肯让观月澄乃和吉羽名雪睡他的床上，要是她们两个强行要睡在苏诚的床上，那她们三个人肯定会吵起来。

    但现在不说松雪梨惠子，这怎么安排观月澄乃和吉羽名雪睡觉的确是个问题。

    “既然不能睡床的话，要不这样子吧？”吉羽名雪到也没有去和松雪梨惠子争，当下她拖着苏诚的床单，让一半的床单落在榻榻米上，然后吉羽名雪轻轻的推着苏诚坐在落在榻榻米的床单上，让苏诚背靠着床。接着她也坐了下来，将脑袋靠在苏诚的左肩头上，拉过了被子，而观月澄乃犹犹豫豫的坐了下来，她似乎有点不好意思将脑袋枕在苏诚的右肩头上。

    一直这么犹犹豫豫了很久，观月澄乃才是用力闭着眼睛。仿佛视死如归一般的将脑袋枕在了苏诚的右肩头上，但她身体却紧绷的厉害，可见她内心有多么紧张。

    而后吉羽名雪拉过苏诚的被子，让被子包裹她们，这样子三人坐着睡，一条被子也能勉强围住他们三个人。

    “松雪会长，真是抱歉，没有你的位置。”吉羽名雪向松雪梨惠子笑着说了一声，当即松雪梨惠子怒哼了声。不服输的回嘴道：“我还不稀罕呢！”

    接着松雪梨惠子走回到她的被褥上躺了下来，拉过被子睡觉。

    “其实我一直都幻想过，在阳光明媚的下午，我和我的男朋友坐在大树下，我这样子睡午觉。”吉羽名雪语气有点兴奋的道：“虽然现在不是下午，也没有大树，但是我很高兴喔，其实我真的还想和诚君你做更多的事情……”

    说到这里。吉羽名雪话音陡然一转，有点复杂黯然的细声道：“但也许以后再也没有机会了。”

    “名、名雪酱。我、我相信你手术一定能、能成功的。”观月澄乃有点激动的鼓励道：“现、现在的医学技术这、这么的发达，一、一定能、能治好你的！”

    吉羽名雪侧过头，边目光捉狭的看着观月澄乃，边用着调侃的话音试问道：“观月学姐，我们可是对手，你这么给我打气不好吧？”

    “对、对手？！”观月澄乃窘迫的低下头。她实在不好意思承认她对苏诚很有好感这件事情的。

    “观月学姐，女孩子虽然脸皮薄是好事，可是太薄的话就只能看着自己喜欢的男生被人抢走，所以该厚的时候也得稍微的厚一些。”吉羽名雪如此这般说完，观月澄乃尴尬羞怯的手无足措的厉害。她身为高年级的前辈，竟然被自己的后辈教育了。

    她这个前辈当的好失败……

    接着观月澄乃和吉羽名雪也开始闭上双眼睡觉了，苏诚现在动都不能动，而且苏诚觉得他今晚肯定没法睡觉了。

    微微叹了口气后，苏诚轻轻的仰起头望着天花板。

    时间在悄悄的流逝，等到凌晨时分，苏诚起身将熟睡的吉羽名雪抱了起来，把她放到床上，然后苏诚又抱起熟睡的观月澄乃，将她也放到了床上，跟着苏诚拿起掉落在地上的被子，盖在她们两个人的身上。

    之后苏诚从松雪梨惠子身旁穿过，准备打开电脑时，便是听到了松雪梨惠子用着不出所料的口吻道：“我就知道你这个家伙会这么做。”

    “你还没睡？”苏诚听到松雪梨惠子的声音，看向了她。

    “睡不着。”

    松雪梨惠子答完，问道：“而且你把你的床让给她们，你晚上睡哪里？”

    “玩电脑通宵呗。”苏诚笑道：“偶尔通一次宵，对身体好。”

    “你这个家伙本来身体就受了那么多伤，还通宵？你是不是真不要命了？”松雪梨惠子脸色骤变，她急忙坐起来白了眼苏诚后，稍微的移了移身体，腾出一半的空间，然后她拍了拍她身旁的被褥道：“今晚我就特别准许你睡在我旁边。”

    “我睡在地上就会失眠，更不要说旁边还躺着个女孩子了。”苏诚笑着回绝道：“多谢松雪会长你的好意了，不过没这个必要。”

    松雪梨惠子瞪着苏诚，这个家伙竟然还把她的好心当作驴肝肺，于是松雪梨惠子只得生气抱怨道：“要不是看在你下午做的事情份上，而且加上你现在没地方睡，不然你以为我会大发慈悲的让你睡在我旁边？”

    “反正睡在你身边我也是失眠，那还不如不睡。”苏诚摇头接完话，松雪梨惠子便是把被子掀开站了起来，没好气道：“你这个家伙真是难伺候，简直跟个小孩子一样任性，以后谁当你妻子谁倒霉，算了，我陪你说会话，反正我明天也没事情做，晚睡也没关系。”

    “松雪会长，谁都有资格说我任性，唯独你没有！”

    “……”

    接着……

    松雪梨惠子硬是拖着苏诚聊天，不让他玩电脑，随即松雪梨惠子没话找话道：“对了，苏诚，你会不会画画？”

    “会素描，怎么了？”苏诚不解的问道。

    “你竟然还会素描？”

    松雪梨惠子吃了一惊，她看了苏诚半晌，又立马问道：“那你会弹钢琴吗？”

    “不会。”

    “我也猜你不会，要你什么都会那你就不是人了。”松雪梨惠子感慨了一声后，很兴奋的提议道：“你既然会素描，那岂不是说你能够画漫画了？苏诚，要不这样子吧，我来提供故事，你来画漫画，我们来合作创作一部漫画，到时如果漫画能投稿通过赚大钱的话，我们就五五分账，怎么样？”

    苏诚闻言没好气的道：“你以为画漫画容易？”

    “我知道不容易，可苏诚，如果我们一直打工的话，那肯定攒不下钱来的，而且你也不能一直靠打工赚钱吧？这样子用用，交交房租就没钱了。”松雪梨惠子轻哼道：“你一直打工的话，真的只能勉强维持生活，但如果我们创作的漫画能大卖，可是能赚很多钱的，应该能让你住高级公寓了。”

    “……”苏诚。

    “对了，你怎么会素描的？”松雪梨惠子好奇的道：“我实在不觉得你像是一个会学画画的人。”

    问完，松雪梨惠子又面色古怪，自顾自的猜测道：“你该不会为了画你妹妹，才学素描的吧？”

    “当然不是。”苏诚听到这话实在哭笑不得的解释道：“以前有个跟我同龄的女孩子住在我家隔壁，她从小就学画画，恰巧加上那时我妹妹还没有变成现在这样子，所以我和我妹妹，还有那个和我同龄的女孩子三个人在小时候经常一起玩，期间她也教了我一些画素描的诀窍，我就稍微学了学，但她在我读小学三年级时，就全家移民到美国去了。”(未完待续……)

 第一百七十章　莫非你根本不是松雪会长？

    “移民了啊？”松雪梨惠子嘀咕道：“如果她没移民，说不定她到能对付你妹妹，这样子你也不需要跑到日本来了，毕竟就算你妹妹很厉害，但女孩子之间的事情可不是靠暴力就能解决的。”

    “你想多了。”苏诚摇摇头答完，松雪梨惠子又是转口道：“既然人家都移民这么久了，加上你现在又来日本，估计你们也不可能再见面了，所以不谈这个了，我们还是来聊聊怎么创作漫画。”

    虽说画漫画投稿这个提议的确可行，但苏诚个人觉得漫画家这个职业能出头的自然大赚，但没有出头的只能勉强混个温饱，甚至可能连饭都吃不起，要靠打工维持生活。

    将赚大钱的梦想寄托在漫画上，简直就跟希望能通过写小说赚大钱一样，很虚无缥缈，有点不切实际，其实有很多人拼了一把却无法取得什么实际收获，最终只能默默的退出。

    不过的确，如果能靠画漫画出头的话，那么赚的钱别说换高级公寓，估计换豪宅都够了，只是这样的几率太小了，当然能稍微赚点钱改善下生活，也很不错的。

    所以苏诚也不介意试试，他去试了总归有点机会，不去试的话，那就一点机会都没有了。

    当然了，苏诚对于漫画这块完全就是个门外汉，既然要做，那得需要先摸索下。

    松雪梨惠子也是个想到哪做到哪的人，而且她似乎怕吵醒观月澄乃和吉羽名雪，不禁叽叽喳喳的小声道：“至于怎么画漫画，需要用什么纸，用什么笔来画，还有投稿要求什么的。我明天都会去调查清楚的。”

    “松雪会长，我觉得看漫画的应该男性比较多吧？而且既然我们是要赚钱的话，那最好还是画男性向的漫画，你是女生，那你想的故事情节肯定都是女生爱看的。”苏诚笑着道：“男生的话，市场至少大一点。而且投稿应该也会相应容易一些”

    毕竟先前松雪梨惠子也说过故事她来想的。

    闻言的松雪梨惠子竟然没有反驳苏诚，而是认真的想了想，点头同意道：“你说的有些道理，但苏诚，你可不要小看我，也正因为我是女生，所以我才明白男生的那点心理，再说故事我们可以一起想，所以我们合作创作出来的漫画。绝对绝对能大卖的！”

    “……”苏诚。

    松雪梨惠子得瑟的自信道：“明天我会去泡书店里看看男性向的漫画到底都是些什么样子的，然后再去买画漫画的纸和笔，再说你明天要去医院，所以你明天也没时间去看这些东西，就全部交给我吧。”

    苏诚总感觉松雪梨惠子有一种莫名的自信，甚至自信的过头了。

    “话说回来，既然是我们两个人合力创作的漫画，那我们也得用笔名吧？不能投稿时写两个人的名字投稿吧？”松雪梨惠子有点为难的道：“但取什么笔名好呢？从我们两个人的名字里来分别提取出几个字成为笔名？”

    松雪梨惠子拿过纸和笔。在纸上不停的写着，然后她很犯难的抓着头发。郁闷着：“苏梨惠子，松雪苏，松雪诚，梨惠子诚……这些笔名都不行啊……”

    “松雪诚都出来了？”苏诚满脸黑线，这简直就搞的好像他入赘松雪家，改名和松雪梨惠子姓一样。

    “苏诚。笔名很难取啊！再说一个好的笔名可是成功的关键！”松雪梨惠子气愤道：“你也不帮我一起想想？”

    “既然要从我们的名字里取名字，那干脆叫苏梨惠算了。”苏诚随意的说完，松雪梨惠子瞪了眼苏诚后，没好气道：“这笔名不像中国人的名字？而且你取这样的笔名什么意思？你想娶我吗？少开玩笑了，我才不会嫁给你！”

    “那笔名的问题就以后再想呗。急什么。”苏诚好笑的出声着：“我们现在连画漫画的工具都没，就开始想笔名是不是想的太远了？”

    松雪梨惠子动了动嘴，没法回话，她觉得苏诚说的有道理，而且她现在也想不出什么好的笔名，跟着松雪梨惠子也和苏诚两个人漫无边际的聊着什么样的故事才能吸引人，才能赚钱，聊着聊着也到了凌晨一点多，苏诚打了个哈欠后，松雪梨惠子见状说：“你身体受了那么多伤，还是不要通宵熬夜了，早点睡觉吧。”

    “我还是不睡了。”苏诚答完，松雪梨惠子瞪了苏诚几眼，火大道：“你先睡在我的被褥上，我等你睡着了再躺下来睡，这样总归可以了吧？”

    “可我睡在地上会失眠……”苏诚好笑道：“松雪会长，你总不能等我一直失眠到三四点钟睡着了，再睡吧？”

    “你这个家伙真是麻烦！”松雪梨惠子恼羞成怒的抱怨着：“我真的没见过比你还麻烦的人！”

    随后松雪梨惠子将她的被褥整理好后，正坐在被褥最前面，拍了拍自己的腿道：“你把头枕在我腿上，这样应该不会失眠了吧？”

    “这个，松雪会长，你对我这么好，莫非……你根本不是松雪会长？”苏诚目光诡异的审视着松雪梨惠子，她闻言立马气愤的拿起枕头砸向苏诚。

    跟着松雪梨惠子没好气的强调道：“谁对你好了？一件事情归一件事情，你是因为我才受这么多伤的，所以你必须要早点睡觉养好身体，而且今天让你占的便宜已经够多了，所以你身体好了，我就不欠你什么了，以后你要敢拿这件事情来说我，我就咬死你，听到没有？”

    苏诚随意的笑了笑，到也没有客气，走到松雪梨惠子的面前躺了下来，将脑袋枕在她的双腿上。

    “这可是我第一次让男孩子睡在我的腿上，而且这可不是钱能买到的待遇。”松雪梨惠子哼声道：“所以你以后可要好好当我仆人。”

    苏诚都懒得搭理松雪梨惠子，他闭上了眼睛，该怎么说呢，苏诚枕在松雪梨惠子的腿上，感觉就像枕在软软的棉花上一样，挺舒服的。

    这时苏诚也渐渐的感觉到了困意，而松雪梨惠子低下头看着苏诚的脸，松雪梨惠子觉得苏诚的确长的挺好看的，以后等他完全长大了，估计凭这张脸都能骗不少女孩子。(未完待续……)

 第一百七十一章　诚君，你不用这么安慰我的

    然而就在这时，松雪梨惠子却感觉有谁在看她，当即松雪梨惠子立马转过头看向苏诚的床上，她发现观月澄乃和吉羽名雪都闭着眼睛，呼吸很平稳，似乎没有醒来。

    “我多心了吗？”松雪梨惠子自言自语的嘀咕完，等到她确定苏诚完全睡着后，也是拿过枕头，将苏诚的头轻轻放在枕头上，然后松雪梨惠子也躺了下来，紧紧的靠在苏诚，毕竟她的被褥只是单人被褥，只可以睡一个人，两个人睡的话得靠的很紧，这样子被子才能完全覆盖住他们两人。

    但松雪梨惠子也不知道为什么，闻到苏诚身上的味道，她的心脏竟然开始‘噗通’‘噗通’的狂跳了起来，让她怎么都无法静下心神来。

    ……

    一个小时后。

    松雪梨惠子简直快崩溃了，她没有任何睡意，随后松雪梨惠子拿过放在被褥旁的手机看了看，发现都快到凌晨两点半了，但她现在还是很有精神，怎么都睡不着，现在她整个人很是烦躁，很焦虑。

    松雪梨惠子真的第一次感受到那种想睡却又睡不着的痛苦，真是太折磨人了。

    接着松雪梨惠子转过身来，睁大双眼瞪着苏诚那张睡脸，她看到这张睡脸心里就很火大，这个家伙睡着了，可她竟然失眠了。

    ……

    翌日清晨，苏诚醒来之后发现松雪梨惠子又将头枕在他的胸口上，两个人的姿势要多么容易让人误会，就有多么容易让人误会。

    而且松雪梨惠子嘴角流出来的口水又打湿了他胸前的衣服，让苏诚感觉很不舒服。

    正当苏诚准备坐起来时，却立马看到观月澄乃与吉羽名雪分别蹲在被褥的左右两边，她们两个人都以双手捧着下巴的姿势。目光诡异的盯着他和松雪梨惠子。

    见到苏诚醒来，她们两个也愣是没有说一句话，都是默默的看着他，苏诚也不知道为什么，他的头皮竟然开始微微发麻了。

    “诚君，你把我和观月学姐放在床上。结果却跑来和松雪会长睡在一起？”吉羽名雪话音之中压着一股怒气，质问着苏诚：“你不能和我们一起睡，但和松雪会长一起睡就没有关系了吗？”

    苏诚轻轻的抬起松雪梨惠子的头，将她的头放到枕头上后，急忙解释道：“不是……”

    而观月澄乃结结巴巴，激动的发表着意见：“看、看来心、心真酱今、今天搬来真、真的是很、很有必要的！”

    苏诚完全无话可说，而吉羽名雪和观月澄乃一直都是盯着苏诚的脸庞，接着苏诚只好站了起来，先去刷牙洗脸。然后吃完观月澄乃做的早饭，也是先送吉羽名雪去医院。

    观月澄乃因为要先回家一趟，所以她没有和苏诚、吉羽名雪一起走。

    当苏诚送吉羽名雪来到医院的门口时，吉羽名雪突然停下了步伐，随即她转过身来，脸上露出一种无法用言语诉说的复杂表情，静静的望着苏诚。

    苏诚见到吉羽名雪看着他默不作声，不禁很好奇的试问道：“吉羽同学。你怎么了？”

    “诚君……”吉羽名雪右手轻轻的握成粉拳，望着苏诚。接着她鼓起勇气，用着商量的口吻，话音复杂的试问道：“诚君，你能不能闭上眼睛呢？”

    “名雪，你想亲我吧？”苏诚笑着开口安慰道：“其实没有这个必要，我相信你手术一定能成功的。你不要有什么心理负担，再者手术应该也会打麻醉的，打了麻醉后你肯定会睡着，等你一觉睡醒后，你只要再好好休养一段时间。那么就跟正常的女孩子一样了。”

    “诚君，你不用这么安慰我的。”吉羽名雪脸上黯然的笑容，低声回道：“虽然我也不愿意那么悲观，可我的身体状况实在没法允许我乐观的看待事情。”

    苏诚无奈的轻叹一声，上前轻轻的抱住吉羽名雪，然后他顺了顺吉羽名雪的秀发，话音温和的劝慰道：“不要给自己这么重的心理负担，稍微放轻松点。”

    然而吉羽名雪只是将脸庞深深的埋在苏诚的怀里，没有说话，但她的身子却不住的瑟瑟发抖着，苏诚从这里也可以发现吉羽名雪其实还是感到很紧张和害怕的，苏诚觉得就算他的话语能够起到一定的缓解作用，可是……

    也没法起到多大的效果。

    然而这时……

    突然间从一旁传来了汐宫彩夏那有些着急的责怪声：“名雪，你昨晚跑到哪里去了？竟然连手机也不带？”

    苏诚闻言转过头看向了汐宫彩夏，他只看到汐宫彩夏三步并作两步走上前来。

    汐宫彩夏先是恶狠狠的瞪了眼苏诚，然后又拉住把脸庞紧紧埋在苏诚怀里的吉羽名雪胳膊，接着汐宫彩夏话音严肃的质问道：“你把名雪骗出去的？你知不知道她父母亲早晨看到她不在病房里，已经快急死了？”

    吉羽名雪听到汐宫彩夏的声音，才是离开苏诚的怀里，然后她双眸微微泛红的看着汐宫彩夏，主动解释着：“汐宫学姐，是我自己去诚君那里的，不是他骗我的。”

    “名雪，你别说了，你快去病房里吧。”汐宫彩夏重哼了声，直接道：“你父母都快急死了，而且八点半就要开始给你动手术了，你也得去准备了。”

    说完……

    汐宫彩夏就拉着吉羽名雪走，而吉羽名雪边回头看着苏诚，边跟着汐宫彩夏一起进入医院里，苏诚随意的耸肩一笑后，也是跟在她们的身后走着。

    当苏诚来到病房里时，发现病房里站着几名医生和护士，吉羽名雪则是低着头站在她父母的身边，苏诚也向吉羽名雪的父母打了个招呼，吉羽名雪的父母看到苏诚，自然就知道吉羽名雪昨晚溜到哪里去了。

    但事到如今，吉羽名雪的父母也不想追究吉羽名雪为什么偷偷溜出医院这件事情了，她只要安然无恙就好。

    随后病房里的医生正在和吉羽名雪的父母讨论着什么事情，苏诚也在一旁静静的听着，就在此刻，汐宫彩夏拍了拍苏诚的肩头，示意苏诚和她去病房外面，当即苏诚看了几眼汐宫彩夏，又看了看病房中的医生，然后他选择和汐宫彩夏一起离开了病房里。

    ……

    【抱歉，今天事情太多，回来后一直码字到现在才更新，实在很抱歉。】(未完待续……)

 第一百七十二章　你哪来钱买这么多东西的？

    两人来到病房外后，汐宫彩夏虎视眈眈的瞪着苏诚，接着她粗暴的抓着苏诚胸口的衣领，话音低沉的责问道：“苏诚，你和松雪会长关系搞成关系那样，和观月姐妹的关系也不清不楚，现在又想来祸害名雪？她身体不好你竟然也忍心下手？”

    “汐宫学姐，你误会什么了吧，我并没有对名雪做过什么不该做的事情。”苏诚抓住汐宫彩夏的手腕，拉开她的手后说：“这次看在你是因为关心名雪的份上，我不计较你的行为，但我希望没有下一次了。”

    “苏诚，要是敢让我发现你欺负名雪，我才不管你有多么厉害，反正我会教训你的，我可是将名雪看成我妹妹看待的。”汐宫彩夏脸色铁青的压着怒气威胁完，又踩着重重的步伐走进了病房里，而苏诚看着汐宫彩夏的背影，在她说话时，苏诚完全可以感受的出来，汐宫彩夏对男人抱有很深的敌意。

    不过苏诚也懒得去在意汐宫彩夏的事情，反正苏诚也不会和她有什么过多的交集，接着苏诚亦是走进了病房里时，这时医生和护士也恰巧往外走，在他们离开后，汐宫彩夏就是关心的问道：“叔叔，医生怎么说？”

    “医生跟我们说，经过他们的反复讨论，评估出这次手术风险不是一般的高，所以医生让我们在手术风险单子签字盖章。”吉羽名雪的父亲脸色极为复杂而又担忧，随即他忧心忡忡道：“而且医生说了，因为名雪的病例比较罕见，就算手术能侥幸成功，但名雪以后也不可能完全像一个健康正常的女孩子一样的，而且重中之重是。名雪以后绝对不能生育，她以后只能做妻子，不能当一个母亲。”

    说完，吉羽名雪的父亲话音之中包涵着诸多的意味，深深长叹了一声。

    而吉羽名雪的母亲却是眼眶发红，在一旁掉着眼泪。

    汐宫彩夏闻言一时间说不出话来了。就算手术成功了，但吉羽名雪也会被剥夺掉太多东西。

    苏诚望了眼吉羽名雪，发现她脸色很平静，总好像已经看淡了生死一样，而后因为吉羽名雪要换病号服，呆会就得要她去做手术，所以苏诚和吉羽名雪的父亲离开了病房里，

    在苏诚出来后，他本想和吉羽名雪的父亲聊聊吉羽名雪的情况。但看到吉羽名雪的父亲脸色黑的吓人，苏诚也识趣没有出声。

    而后……

    医护人员推着担架车走了过来，跟着一名护士走进了病房之中，没过多久，吉羽名雪就是穿着病号服慢慢的走了出来，他发现不只是吉羽名雪的母亲，吉羽名雪和汐宫彩夏的眼眶有点发红。

    接着吉羽名雪用着泛红的目光看了看苏诚，又看了看她的父亲。然后她郑重的向她父亲弯腰鞠了一躬，话音有些哽咽的激动道：“爸爸。我很爱你，也谢谢你将我养育到这么大，或许我以后没有办法报答你将我养育到这么大的恩情了。”

    听到这话，苏诚内心也很是感慨，如果吉羽名雪身体没有毛病那该多好，而吉羽名雪的父亲听到吉羽名雪的话语。鼻子有些发酸。

    而且看来，似乎吉羽名雪在病房里就已经对她母亲和汐宫彩夏说过这些话语了，所以连汐宫彩夏眼眶都红红的。

    随后吉羽名雪又看向苏诚，她脸上露出笑容，但眼中却渗着泪光。接着吉羽名雪走到苏诚的面前，双手搂着苏诚的胳膊，轻轻的，如同蜻蜓点水一般的吻了下苏诚的嘴唇，然后吉羽名雪边笑着边哭的打趣道：“诚君，就算你不让我亲，但我还是要亲喔，这可是我最后一次任性了！”

    苏诚心里很是复杂的动了动嘴唇，鼓励道：“名雪，我相信你手术一定能成功的，所以你不要弄的这么伤感，大家都开心一点。”

    吉羽名雪没有接苏诚的话语，而是坐到了担架车上，然后慢慢的躺了下来，轻轻的移过头，眼中噙满泪水，视线模糊的扫视着苏诚，汐宫彩夏，她的父母亲，接着吉羽名雪抬起手揉了揉自己的眼睛，仿佛在做着告别一样：“希望我们还能再见面。”

    苏诚与吉羽名雪的父母，还有汐宫彩夏都是围在担架车旁，一直跟到手术室门口，将她送入手术室后，才停下。

    此刻吉羽名雪的母亲似乎在哽咽的对她丈夫说什么话，而苏诚也是为了缓解心里那复杂担忧的情感，转过头问道：“汐宫学姐，你在病房里和名雪说了什么？”

    汐宫彩夏擦掉从眼中渗出的泪珠，嗓音沙哑的道：“名雪说如果她不幸手术失败了，让我说服你忘记她，并且让我也忘记她，而且她说你是一个很好的男生，让我不要错过你，但我觉得名雪可能只是想让我代替她来喜欢你。”

    之后看着手术室门上方的红灯亮起时，苏诚的心也是立马提了起来，而且苏诚不知道手术要做多久，他现在只能祈祷和等待了。

    汐宫彩夏望了会手术室的门，才是走到了苏诚的身旁坐了下来，苏诚也没有和汐宫彩夏说什么话。

    ……

    中午时分，松雪梨惠子打电话问苏诚在哪，苏诚告诉松雪梨惠子地点后，松雪梨惠子回答说呆会就到。

    半个小时后……

    松雪梨惠子竟然和观月澄乃一起来了，而且松雪梨惠子还提着一个袋子，她们两个向吉羽名雪的父母亲打了声招呼，便是来到苏诚的面前，看到汐宫彩夏，松雪梨惠子懊恼的惊叫道：“糟糕了，我只买了一份便当。”

    “其实我也没什么胃口吃东西。”汐宫彩夏答完，观月澄乃便是很紧张的担忧问道：“苏、苏诚学弟，名、名雪酱进、进去多、多久了？”

    “一上午了。”苏诚说完，松雪梨惠子也是把便当盒拿了出来，放在苏诚的腿上，而苏诚看了看袋子里的东西，装着好几本漫画杂志，然后苏诚又看了看便当，不解的问道：“松雪会长，你哪来钱买这么多东西的？”(未完待续……)

 第一百七十三章　你是谁？怎么用我妹妹的手机？

    “早晨我起来时准备用电脑查下怎么去秋叶原，结果发现电脑桌上有两万日元，而且还压着一张纸条，写着这笔钱让我去买画漫画的工具什么的。”松雪梨惠子回答完，很是吃惊的反问道：“原来不是你留给我的吗？”

    “我哪来的两万日元存款留给你？”苏诚没好气的反问道：“你也不想想，这几天我又没怎么长时间打工，哪来这么多钱？”

    “是、是名、名雪酱留、留的啦，她说为了资助你们画漫画。”观月澄乃红着脸结结巴巴的告知道：“苏、苏诚学、学弟你帮了她那么多，她觉、觉得得稍微报、报答下你，而且名、名雪酱似、似乎也、也知道苏诚学弟你、你经济比较紧张，但她知、知道直接给、给你，你肯定不、不要的，所、所以就偷偷留、留了两、两万日元。”

    苏诚与松雪梨惠子同时无语，接着苏诚无奈的扶着额头道：“算了，这也是名雪好意，松雪会长你用了就用了吧。”

    而后苏诚看向观月澄乃，语重心长的提议道：“话说澄乃学姐，你也早点乘新干线去大阪吧，不要在东京逗留太久了。”

    “这、这次一走，起、起码到下、下周末才、才能回来了。”观月澄乃有点郁闷嘀咕着。

    “澄乃学姐，你也不要每周都回来，你这么来一趟，去一趟，光车票钱都要不少吧？”苏诚开口道：“我和松雪会长在黄金周有空的话，会去大阪看你和你姐姐的。”

    “可、可是……”

    观月澄乃目光略微担忧，略微复杂的注视着松雪梨惠子，就算今天九条心真会搬到苏诚家里，可是……

    谁知道她能住几天？

    观月澄乃很不放心让苏诚和松雪梨惠子独处，但有些话她又不好意思说出口。这时观月澄乃只能暗恨她脸皮太薄了。

    “话说回来，吉羽怎么知道我们要画漫画的？”松雪梨惠子惊讶的看着苏诚，然后她心中一震，莫非那时吉羽名雪根本没有睡着，在偷听她和苏诚说话吗？

    难怪苏诚睡在她腿上时，她感觉像被谁看着一样。一开始松雪梨惠子还以为这是她的错觉。

    本来松雪梨惠子也想和苏诚说说关于漫画创作的事情，不过现在这气氛显然不适合谈这些东西，最终松雪梨惠子亦是坐在汐宫彩夏的旁边，但松雪梨惠子和吉羽名雪没什么交情，她很快就呆不住了。

    “也不知道吉羽什么时候做完手术，所以苏诚，你今晚可能没法打工了，现在你和我都没钱，我看我还是先把这些东西放回去。然后我今天去打十个小时工，赚一万日元再说。”松雪梨惠子起身道：“不然等食材用光了，我们又没钱，那我们两个吃饭都成问题了。”

    苏诚并没有强行留住松雪梨惠子，就她和吉羽名雪那点不能称作交情的交情，要不是苏诚在这里，她根本不会来医院的，就比如观月花铃也不会来一样。

    观月澄乃坐在汐宫彩夏的身旁。和她一样看着手术室的门。

    时间也在一点一滴的悄悄流逝着。

    ……

    下午三点，观月澄乃因为要赶去大阪了。所以也不能继续等下去了，然后她又向吉羽名雪的父母打了一个招呼，就是一个人先走掉了。

    在观月澄乃离开后，苏诚也是继续等着，老实说，这样枯燥干等多少有些无聊和让人感到着急。尤其是心里还无法安心，很紧张，又很着急，却又只能等着，这种感觉让苏诚心里很复杂。

    就这样。手术一直持续到了晚上七点多，在手术室门上的红灯突然变成了绿灯时，这一刻，苏诚、汐宫彩夏和吉羽名雪的父母都立马火速来到了手术室的门口，很紧张的看着一名戴着口罩，走出来的男医生，然后那名男医生解开口罩，有些疲累的说道：“恭喜，手术成功了，以后请千万记住了，不要让病人进行太过剧烈的运动，也不能让她生育，那么她应该就不会有什么事情了。”

    听到医生这话，吉羽名雪的父母激动的抱在了一块，而汐宫彩夏也是兴奋的抱了下苏诚，苏诚并没有在意汐宫彩夏的举动，现在悬在他心头的石头总算落了下来，他可以安心了。

    这时医护人员推着担架车了出来，看着躺在担架车上，面色发白，全无一丝血色的吉羽名雪，吉羽名雪的母亲一边哭，一边叫着她的名字。

    “请你们不要跟来了，我们要将病人送到重症监护室进行观察。”那名男医生说完，便是跟着其他医护人员一起前往重症监护室，当苏诚他们也来到重症监护室外，被告知不准进入其中。

    既然吉羽名雪的手术成功了，加上又不能进重症监护室去看吉羽名雪，当即苏诚也准备去打工，不然他手里的存款连吃饭都快成问题了，于是苏诚说：“那吉羽叔叔，吉羽阿姨，汐宫学姐，我就先去打工了。”

    打了个招呼，苏诚就走到走廊尽头，乘着电梯开始下楼，期间观月澄乃也打来一个电话，问吉羽名雪的手术情况怎么样了，苏诚告诉她手术成功后，观月澄乃似乎松了口气，随后苏诚与观月澄乃聊了会天，便是挂断，正当苏诚准备把手机放回到口袋里时，突然间他的手机又响了起来。

    闻声的苏诚看了看手机屏幕，发现屏幕上显示着‘妹妹’二字，顿时苏诚嘴角立马抽搐了两下，毫不犹豫的选择了挂断。

    但很快……

    又响了起来。

    苏诚真搞不懂了，要知道他和他妹妹两人说来说去也就是那几件事情，甚至那几件事情都已经说烂了，他妹妹干嘛还老是打他手机？

    苏诚根本不打算接，但他妹妹竟然一鼓作气的打了十几个，苏诚头皮都有点发麻，这什么情况？

    他妹妹今天吃错药了？

    竟然连续打了这么多电话？

    最终在他妹妹挂断后，又重新打过来时，苏诚终于按下了接听键，然后他将手机放在耳边，没好气道：“你又有什么事情？”

    “六七年没见，你别的变化没有，脾气到是变的挺大的？”

    “你是谁？怎么用我妹妹的手机？”(未完待续……)

 第一百七十四章　我陪你一起看

    听着手机那头陌生的声音，苏诚也真纳闷了，如果说是他妹妹的朋友，那按理来说，就算他觉得声音不耳熟，也不会觉得如此陌生，但对方说六七年没见，接着苏诚整个人都是惊了下，他突然反应了过来，似乎想到是谁了，不禁吃惊的道：“你竟然回来了？”

    “我回来了你又为什么这么吃惊？难道你不希望我回来？”

    “……”

    说实话，苏诚还真不希望他这位同龄玩伴回来，在凌晨时分，松雪梨惠子说什么他那位同龄玩伴没走，到是能对付他妹妹这话，苏诚当时就说她想多了，其实苏诚没告诉松雪梨惠子，他这位小时候的同龄玩伴一直都跟她妹妹穿同一条裤子的，根本不可能对付他妹妹的。

    她们两个人简直比亲姐妹还亲。

    她现在打来电话，苏诚也突然想起来，或许他妹妹会变成现在这样病态的兄控，可能多少都是受他小时候那位同龄玩伴的影响。

    而且虽然说苏诚的确跟着他小时候那位同龄玩伴学了点画素描的诀窍，可小时候一直都是受到她的压迫，她小时候就是一个很强势的人，甚至她更对他妹妹灌输什么不比男人强，就管不住他的这种奇葩言论。

    至于其他破事，苏诚都完全不想提了，说都说不清。

    如果说有谁是苏诚最不想见的，他那位小时候的同龄玩伴完全可以‘光荣’的罗列进最不想见的名单里。

    “你回不回来不关我事，没事的我就先挂了。”苏诚随意的说着。

    “对待这么多年没见的青梅竹马，你就是这种态度？看来我不在后，你妹妹根本没管教好你，亏我还以为她能把你管教好的！”

    苏诚直接选择挂断，但现在苏诚脸色都已经发青了。跟着苏诚神色变化了阵子，长吁了一口气，幸亏他小时候的那位同龄玩伴是去他家了，苏诚暂时不用担心她会来日本，她就算来，也肯定和他妹妹两个人一起来的。不会单独一个人来。

    而且可能他那位小时候的同龄玩伴只是回国呆几天，没准过几天就又会回美国去了。

    凡事也得往一些好地方想，没必要一直往坏处想。

    接着苏诚稍微整理了下心情，便是前往黑木屋家庭餐馆，当苏诚来到黑木屋家庭餐馆时，店长\泽叶月找苏诚谈话了，因为这几天苏诚打工实在太不规律了，想来就来，想不来就不来。

    跟着苏诚只得尴尬的解释了下原因。\泽叶月又说教了苏诚几句，这才放过苏诚。

    今天苏诚一直打工到晚上十一点，又在店里吃过晚饭，才和松雪梨惠子一起离开黑木屋家庭餐馆。

    而后他们两个人也是返回苏诚的住宅，当他们两个来到门口的时候，便是看到了九条心真站在门口，她正低头看书，身旁还放着一个行李箱。

    松雪梨惠子见状哼了声。率先走过去掏出钥匙打开了门，苏诚也搞不懂松雪梨惠子做这样的举动是什么意思。九条心真跟在松雪梨惠子的身后走进去，苏诚最后进入玄关，将门关上。

    “苏诚，我们来说一点事情。”松雪梨惠子倒了杯牛奶，坐在小矮桌前，示意苏诚过来。而九条心真进入苏诚的房间里后，又坐在电脑桌前看书，仿佛那已经成为了她的专用座位，而且她根本没有听松雪梨惠子和苏诚谈话的意思。

    “什么事情？”苏诚好奇的问道。

    松雪梨惠子嘿嘿得瑟的笑着：“今天我在秋叶原的路上也碰到一个女漫画家，你说巧不巧？再说我可是一出马就能碰到漫画家了。你说我这运气多好？”

    “你能不能不要说废话？”苏诚翻着白眼。

    “我和那个女漫画聊了聊，省了不少调查时间，所以我中午才能那么快就去医院的。”松雪梨惠子憋了半天，终于把话彻底说完话后，才继续道：“她跟我说了漫画投稿要求，我都记下来了，你看看。”

    松雪梨惠子摸出一个笔记本，递向苏诚，苏诚接过后看了看，眉头轻轻一挑。

    投稿要求竟然多达二十二个之多……

    什么故事新鲜度，登场人物关系明不明确，漫画名字是否有意思，整体是否用心在描绘等等，真的太多了。

    苏诚随便看看都是一个头两个大，果然画漫画不是一件轻松的事情。

    “不过她跟我说，如果我要走漫画家这条路，可以先从同人志开始，她也是从同人志开始的。”松雪梨惠子用着商量的口吻开口试问道：“苏诚，要不我们先弄同人志？”

    “什么叫同人志？”苏诚费解的问道。

    “可以理解为在漫画或与漫画相关的周边方面创作。”松雪梨惠子一本正经的说道：“人物故事也可以自己完全原创，而且如果举办漫展了，我们还能去租个摊位，自己卖自己创作的同人志，能卖多少就赚多少。”

    “听你的意思，就是自己出钱印刷，然后拿去售卖吧？”苏诚皱眉道：“但我们哪来钱印刷这些东西？”

    “所以啊，我们要打工赚钱，然后用那笔钱去印刷，又不要印太多，先印个几百本售卖试试，这不需要花费太多钱。”松雪梨惠子兴奋的道：“正好黄金周的时候东京就有某个地方举办小型漫展，甚至到了夏天还会有超大型的漫展，所以苏诚，我们也先从同人志开始吧？毕竟我们什么经验都没，贸然向漫画杂志社投稿，肯定会被拒绝的。”

    “那么该画什么呢？那个女漫画家有没有给你建议？”苏诚试问着，松雪梨惠子说的话也不是没道理，毕竟新手第一次投稿就通过的肯定不是一般人。

    “给了，她说……”

    松雪梨惠子突然不好意思了起来，接着她尴尬的低声回答道：“她说如果为赚钱的话，画十八禁的同人志比较好卖。”

    “这……”

    “当然不能画这种类型的了！我们都没满十八周岁！”松雪梨惠子红着脸的开口强调道：“所以画十五禁的漫画就可以了。”

    “这有什么区别吗？”苏诚眉头一皱。

    “当然有区别了，一个十八岁以下不能看，不能碰，但我们已经满十五岁了，可以画，也可以拿去卖！”松雪梨惠子面色通红，却是认真的强调道：“而且苏诚，我们可是为了赚钱，再说我们印刷同人志可是要赔本钱进去的，如果到时印刷出来的同人志卖不出去，那我们辛苦打工赚的钱就全部砸进水里了，所以我们必须要画能赚钱的同人志！”

    “我没看过，不会画，还是老老实实的画漫画投稿吧。”苏诚随意的说完，准备起来去洗澡。

    “我就知道你会这么说，所以我今天在秋叶原的虎之穴店里特地拜托一个大叔帮我买了十八禁的同人志。”松雪梨惠子拿出一本同人志放在小矮桌上，然后她移到苏诚身旁，声音变得有点颤抖与结巴了起来：“我、我陪你一、一起看！”

    苏诚听到这话彻底呆住了，什么？和一个女孩子一起看十八禁同人志？(未完待续……)

 第一百七十五章　正如我对你的事情不感兴趣

    苏诚真是服了松雪梨惠子了，这种话她竟然也能说的出来。

    不过这本同人志的包装还完好，显然松雪梨惠子没有偷偷看过，接着苏诚瞥了眼松雪梨惠子，发现她脸色已经红润的不像话了，而且那双水汪汪的双眸里也充满着怪异的兴奋光芒。

    似乎她很想看，却又不敢看一样。

    “松雪会长，你和我一起看十八禁的同人志不好吧？”苏诚皱眉道：“而且虽说我们是为了赚钱，可画一般的漫画，进行投稿不行吗？”

    “可是如果画那样的漫画，向漫画杂志社投稿的话，谁知道要投稿几次才能过？”松雪梨惠子瞪着苏诚，没好气道：“而且从画漫画开始，到投稿不需要时间？况且到时漫画杂志社编辑审阅也要时间的！我们哪有这么闲余时间，闲钱去进行漫画投稿？同人志已经属于见效快，也比较简单的赚钱方法了！还不需要投入太多资金！我们只要在漫展上租个摊位，然后先印刷几百本售卖试试，再说漫展又不是只有一天，如果漫展第一天销量好，那我们就立马去加印，如果第一天销量不好，第二天我们还可以继续卖，尽量把本钱收回来。”

    “……”

    “那我们先看看人家的人物角色，故事情节也行的吧？之后再商量到底是画同人志，还是进行漫画投稿！”松雪梨惠子激动的催促道：“苏诚，快翻开看啦！”

    苏诚无语的看着松雪梨惠子，说句实话，其实苏诚对十八禁的东西也很有兴趣，但和一个女孩子一起看，总让他感觉哪里怪怪的。

    接着苏诚将包装拆开。看到同人志的封面，他就是嘴角一抽，封面上画着一个穿着很暴.露的漫画女性角色。

    接着苏诚竟然听到了吞咽口水的轻微响声，于是苏诚转过头，吃惊的看了眼松雪梨惠子，赫然苏诚就发现松雪梨惠子脸色臊红的不像话。但她目光却紧紧的盯着那本十八禁的同人志，简直就是目光灼灼的厉害。

    松雪梨惠子看样子完全就是比苏诚这个男生还想看这本十八禁的同人志。

    而后苏诚随意的翻看了这本十八禁同人志……

    ……

    半个小时后，松雪梨惠子不停的拍着自己又红又烫的脸颊，红唇亦是轻轻张开，喘着气，先前那本同人志里的内容对她而言实在太劲爆，太刺激了，她的心脏到现在还‘噗通’‘噗通’的狂跳着，久久都无法平静下来。

    苏诚则是去洗澡了。他很快就洗完澡走了出来，这时松雪梨惠子才是站了起来，她迈着有点颤抖的双腿，从衣柜里拿出她的衣服，然后慢慢悠悠，踩着机械僵硬的步伐前往了卫生间。

    接着松雪梨惠子轻轻的把卫生间门关上了，苏诚也是看向了坐在电脑桌前，将台灯打开看书的九条心真。

    “九条同学？”苏诚试着叫了一声九条心真。

    “什么事？”

    九条心真边看着书。边头也不回的反问着苏诚，而苏诚好奇的问道：“你昨晚说过我没有被人背叛过的经历。听你这话，你有过的吧？你被谁背叛过？”

    “苏诚同学，正如我对你的事情不感兴趣，请你也不要对我的事情感兴趣。”九条心真语气平静的告知道：“我并不想和你有过多的牵扯，我只要确定你不会泄漏我的秘密，我就会走。然后在年级测验上，我超越你后，也不会再和你有所联系。”

    “看来如果没有发生那件事情，你就打算一旦超越我后，就不和我再有什么联系了？”苏诚随意的猜测道。

    “我很反感和不如我的人说话。”九条心真用着略微讥讽的口吻道：“尤其是那些自作聪明的人。甚至是自以为自己朋友很多的人，她们完全就不知道，其实她们的行为在别人眼里看来十分的可笑，但她们却自我感觉良好，每当看到这种人，我都在心里默默的说一句可怜虫，而恰恰这样的人在我们班级里，甚至在整个学校里都不少。”

    苏诚也总算明白了，为什么九条心真会偶尔主动和他说话，却几乎看不到她和别人主动说话，因为九条心真看不上不如她的人。

    “那也就是说，九条同学你没有什么知心朋友？更没有所谓的闺蜜了？”苏诚诧异的试问道。

    “抱歉，我不需要朋友，我相信能帮助我的肯定是比我厉害的人，如果一件事情我有能力解决，那我也不需要别人帮助了，但一个能帮助我，比我厉害的人，肯定不可能成为我的朋友，因为层次水准不一样，就比如一个流浪汉不会和富豪交朋友，我的朋友最多和我一样的水准，或者不如我，所以我的麻烦她们肯定没法解决，既然如此，我又为什么要交所谓的知心朋友？”九条心真边看书边强调道：“能帮助你的永远不可能是你的朋友，所以朋友不朋友的，我从来都不在意，只有自己才是真的，我也相信只有自己最终才能拯救自己，一个要靠别人来拯救他的人，其实活着也是一种失败和悲哀。”

    “九条同学，你的思想……”

    “我的思想没有任何问题，人与人的接触无非就是因为利益二字，比如苏诚同学你教我学习，我给你做便当，也是利益交换而已，不牵扯其他东西。”九条心真语气波澜不惊的说明着：“其实如果你没看到那本记事本，我们的交情也就只是这样子而已，你不会对我感兴趣，我也不会对你感兴趣。”

    苏诚没有继续接话，而是看了会九条心真的背影，果然老话说的不错，越漂亮的女孩子其实越麻烦。

    接着苏诚翻阅着松雪梨惠子买回来的漫画杂志。

    没过多久，松雪梨惠子就是洗完澡出来了，现在她脸上的红晕总算消了一些，跟着松雪梨惠子穿着睡衣坐在苏诚的床边，用着确认般的口吻试问道：“苏诚，你真的不画同人志？”

    “不画。”苏边看漫画杂志，边回答着。

    松雪梨惠子知道苏诚是一个很固执的人，决定了什么就不会更改，最终松雪梨惠子只能郁闷的无话可说。(未完待续……)

 第一百七十六章　果然松雪会长你不靠谱

    此刻苏诚依旧看着漫画杂志，学习着漫画如何进行分镜等等知识，而松雪梨惠子气呼呼的瞪了苏诚两眼后，这才道：“那我们还是画漫画投稿好了，但在此之前，我们要继续商量一些事情。”

    “又要商量什么事情？”苏诚接话反问着。

    “既然你要画漫画投给漫画杂志社，那么画漫画肯定需要不少时间，你这样子怎么打工？”松雪梨惠子盘着双臂分析道：“你总不能每天晚上十点，十一点打工结束，回来抽空画一点吧？这样子要什么时候才能投稿？”

    “我反正在学校里也没什么事情干，白天也可以画。”苏诚回答完，松雪梨惠子就是哼声道：“你以后每天放学了最多打三四个小时工，然后就回来画漫画。”

    “那钱的问题……”苏诚皱眉道。

    “不用你来担心，我会超时打工赚钱的，而且我保证能好好交房租，饿不死你就行了。”松雪梨惠子说道：“你白天在学校里画一些，晚上打工到晚上八九点继续回来画，争取早点投稿，一旦你投稿通过，拿到第一笔钱了，我就不打工了。”

    “你的意思是，现在你先养着我，以后我来养你？”苏诚哭笑不得的问道。

    “有问题吗？而且你又要打工，又要上学，还要抽时间画漫画，哪来这么多时间？”松雪梨惠子不爽道：“我现在帮你减少压力，等你投稿通过赚钱了，我当然得要好好的享受我努力的成果了。”

    “……”苏诚。

    这时正在看书的九条心真突然说道：“如果你们想通过靠画漫画来赚大钱，那么我是不建议你们这么做的，而且画漫画很累，加上苏诚同学你根本没接触过漫画这一行。估计你要画一张原稿，那每天画八小时，两天都不一定完的成一张，十九张原稿你起码得画一个多月，再者像你这样的新人，就算投稿通过。一张纸最多也就五六千日元，以最高的六千日元来算，你一个多月完成十九张原稿，最多也就拿十一万日元左右，比你们每天打工四小时赚的钱少多了。”

    “竟然这么少？”松雪梨惠子吃了一惊，她难以置信的看着九条心真道：“而且你怎么知道这些东西的？”

    “我父亲就是漫画杂志社的编辑。”九条心真依旧看着书道：“我原本不想说的，但如果苏诚同学真要画漫画，那应该就没时间教我学习了，其实写轻小说时间相对轻松与自由。不像画漫画那样花费太多时间。”

    “九条，你了解轻小说投稿这块吗？”松雪梨惠子鬼鬼祟祟的道：“再说你父亲既然是漫画杂志社的编辑，那么……我们直接画好投给你父亲，然后让你父亲……”

    “松雪会长，你想开后门对吧？但我告诉你，最后拍板是交给总编来决定的。”九条心真随意的接话道：“轻小说这块相对于漫画，比较容易，一般写六万字左右就可以投稿了。你一天写一万字，六天就能投稿了。投稿通过，出版印刷看销量，销量好就出第二卷，销量不好一卷完结，至于稿费，我记得是固定千字稿酬加版税吧。或者苏诚同学你们有自信的话，可以直接参加新人轻小说大赏，随便拿个什么奖，都铁定能出版，而且还能拿到奖金。”

    苏诚与松雪梨惠子闻言对视了眼。然后松雪梨惠子无奈的问道：“苏诚，我们到底是画漫画好，还是合作写轻小说好？”

    “既然决定画漫画，那么自然要走漫画这条路了，而且白天我在学校里也没什么事，白天画画，打工结束后回来抽空画一点，足够了，虽然开始画的时候可能会很慢，但慢慢就会变快的。”苏诚笑道：“写轻小说虽然也不错，可是我一个中国人怎么可能用日本的文字写出一篇能够吸引人的轻小说？而且既然九条同学你父亲是漫画杂志社编辑，那我画好了先拿给他看看，问问他的意见，有资源就利用起来。”

    用日文写轻小说，这就好比一个美国人用中文写一本能够吸引中国人的小说一样，难度有多高简直不言而喻。

    “那么现在我就先开始画男女主角的人设，先把人设画好，之后就不用再去想男女主角的人设问题了。”苏诚对着松雪梨惠子说道：“那么男主角就以我自身为原型吧，女主角的话，就以松雪会长你为原型怎么样？”

    “可以啊！”松雪梨惠子兴奋的点点头，然后松雪梨惠子拿过画漫画的工具，放在小矮桌上，苏诚开始先画着男主角的人设，画完之后，他又边看着松雪梨惠子，边画女主角的人设，松雪梨惠子到也没有出声打扰苏诚，在苏诚画完后，松雪梨惠子拿起纸头看了看，然后她不停的眨着眼睛，脸上露出了一丝娇羞的红晕与笑容。

    她……

    竟然变成了一个女性漫画人物，看起来还真是挺有意思的。

    “苏诚，你要画什么样的故事？”松雪梨惠子又抬起头问着苏诚。

    “既然故事要新颖，那自然得要好好想想了。”苏诚端着下巴道：“松雪会长，你想的是什么故事？你跟我好好说说，没准我可以把我们两个人想的故事融合在一起，取长补短。”

    松雪梨惠子当即亦是叽叽喳喳的边用手比划，边对苏诚说着，松雪梨惠子想的故事让苏诚有点无语。

    她的故事大致内容是，女主角有一个男仆人，但她的男仆人是万能的，干什么都行，没有能难倒他的事情，而且女主角的仆人深深的爱着女主角，但女主角不喜欢他，只把他当成仆人，之后男主角告白拒绝后，愤怒之下竟然把女主角给办了，然后女主角走上了向她的仆人复仇的道路，最终成功的手刃了她的仆人。

    苏诚嘴角狂抽，这都什么乱七八糟的？

    随即苏诚好笑的耸肩着：“果然松雪会长你不靠谱。”

    “那你说，你想的是什么故事？”松雪梨惠子不服气的问道。

    “我也想不出什么好故事，好了，今天先把人设做好，那我们也先睡觉吧，明天我再去学校里好好想想画一个什么样的故事。”苏诚打了个哈欠后，问道：“九条同学，你不睡么？”

    九条心真依旧在默默的看着书，就在苏诚准备躺下来的时候，突然间门铃响了起来，当即苏诚愣了下，这都凌晨了，竟然还有人按门铃？

    随即苏诚走到玄关把门打开后，就是看到了上谷凉香站在门口摇摇晃晃的，并且她身上满身酒气，难闻的厉害，看起来她今晚又喝了不少酒。(未完待续……)

 第一百七十七章　你知不知道其实你真的很烦？

    上谷凉香抬起葱白的手指，指着苏诚，迷迷糊糊的开口报数：“一个苏诚同学，两个苏诚同学，三个苏诚同学……”

    “上谷老师，你喝醉酒干嘛要跑到我这里来？”苏诚不爽的嘀咕完，只得伸出双手抓住上谷凉香的肩头，就她现在这么摇摇晃晃的样子，总让苏诚感觉她随时会倒下来一样。

    “好恶心……”

    上谷凉香说完这话抬起手，捂住自己的嘴巴，她好像随时都会吐出来一样，苏诚也只能把她扶到厨房里，让她对着水槽吐。

    这时松雪梨惠子走到厨房门口，望着厨房里面，问着苏诚：“苏诚，怎么了？”

    不过很快松雪梨惠子就是闻到了酒味，随即她又看到上谷凉香正对着水槽吐，当即松雪梨惠子惊了下，因为松雪梨惠子没看到上谷凉香的脸，她只看到了上谷凉香的体形和穿着，于是松雪梨惠子睁大双眼，不可置信的问道：“苏诚，你竟然还和社会上的成年女人有接触？”

    “她是我班主任。”苏诚没好气的答完，松雪梨惠子又愣住了，苏诚的班主任喝的这么烂醉如泥，却在大晚上的摸到苏诚的家里，这……

    正常的女老师和男学生会搞成这样吗？

    苏诚边顺着上谷凉香的后背，边耐心的问着她：“上谷老师，你又有烦心事了？”

    “我不想结婚。”上谷凉香吐了会后，话音急促而又迷糊的吐着苦水道：“我母亲说，她黄金周来了东京，看过我男朋友后，希望我最好今年年内结婚，明年生个小孩子。可是……”

    只可惜上谷凉香根本没男朋友，她是撒谎的，而且随着黄金周的日子渐渐靠近，苏诚明白上谷凉香的谎言离被拆穿的日子已经不远了，如果到时圆不了谎，那么她母亲又会逼着她嫁给她的表哥。

    而后上谷凉香转过头来。神志不清的对着苏诚说着：“苏诚同学，要不你黄金周的时候，做我男朋友吧。”

    松雪梨惠子听到这话，双眼彻底圆瞪了起来，简直如同铜铃一般，她深吸一口气，难以置信的道：“苏诚，你和你的班主任竟然……”

    “松雪会长，你别听风就是雨行不行？”苏诚没好气的白了眼上谷凉香后。等她又断断续续的吐了会，确定她不会再吐了，苏诚才将她扶到房间里面。

    这时九条心真只是看了眼上谷凉香，没有任何异样反应，毕竟苏诚和上谷凉香那点破事她可是知道的，而且她也懒得去在意这种事情。

    “苏诚，你班主任叫你做她男朋友，这是什么意思？”松雪梨惠子沉着脸色质疑道：“难道你竟然连自己的老师都勾搭？是不是对你来说。只要活的女人，不管年龄大还是小。你都可以？你就没有底限吗？而且这事情泄露出去，你的班主任肯定当不成老师了……”

    “不是这样子的。”苏诚说完，耐心的对着松雪梨惠子解释了下事情的经过，松雪梨惠子狐疑的看了看苏诚，又狐疑的看了看躺在苏诚床上，像是不省人事的上谷凉香。挑眉怀疑道：“你没有骗我？”

    “松雪会长，我们也接触这么久了，你觉得我有必要骗你吗？”苏诚好笑一声后，松雪梨惠子又仔细的看了看上谷凉香，然后她还是有点无法相信的道：“一个女老师竟然会让自己的男学生冒充她男朋友打电话给她母亲。这种幼稚的事情真是一个成年女人能做出来的事情吗？”

    “我只能说，女人做事情没有逻辑可言，什么事情都会做。”苏诚耸肩说完，皱眉道：“而且看上谷老师这幅样子，显然她今晚得要住在这里了。”

    就上谷凉香现在这幅不省人事的样子，她想走都走不了。

    “那松雪会长，要不今晚上谷老师和你挤一晚怎么样？”苏诚用着商量的口吻提议着。

    “她身上全是酒味，我闻着都很难受，所以才不要！”松雪梨惠子毫不犹豫的就回绝了苏诚的提议。

    “那要不我今天继续和松雪会长你凑合睡一晚？把床让给上谷老师？”苏诚继续提议。

    “你做梦！”

    “……”苏诚无奈的摊了摊手后，说：“看来今晚我只能和上谷老师凑合睡一晚上了。”

    “你一个男生和一个喝醉酒的女人睡在一张床上，你也不怕出事情？”松雪梨惠子阴阳怪气的道：“没准你今天夜里就会失去童贞，成为大人了。”

    “松雪会长，你这人也有点不讲道理吧？”苏诚没好气道：“让上谷老师和你凑合挤一晚，你不愿意，我和你凑合挤一晚，你又不愿意，这我没办法，和上谷老师挤一下你又废话嗦的……”

    “就是这个，你为什么能把和我凑合挤一晚说的这么理所当然？这么自然？”松雪梨惠子脸色因为怒气涨的通红，她鼓着香腮，愤怒道：“你想和我一起睡就和我一起睡？你到底当我是多么随便的女生？”

    “反正我已经也和松雪会长你睡在一起好几次了，大概已经习惯了，所以才能说的这么自然吧？既然你不愿意那就算了，好了，你去睡吧，而且我就算和上谷老师睡在一起也不关你什么事情。”苏诚打了个哈欠，用着无所谓的语气说完，松雪梨惠子就是怒不可遏的用力一口咬住苏诚肩头。

    苏诚只好抬起手狠狠打了下松雪梨惠子的屁股，她疼的呜呜了两声，才被迫松开苏诚的肩头，接着松雪梨惠子狠狠的瞪了苏诚数眼，压着怒气告知道：“如果你肯跪下来求我，或者吻我的脚，我可以考虑考虑让你凑合和我睡一晚。”

    “我又没必要一定要和你一起睡，干嘛要求你？”苏诚好笑的道：“我就睡在床上好了，松雪会长，麻烦你不要再嗦了，你快去睡觉，你要是再继续胡搅蛮缠的，我可要动手揍你屁股了！”

    然而就在这时，上谷凉香却是突然坐了起来，然后她下了床，摇摇晃晃的进入了卫生间里，而看到上谷凉香醉成这样都能摸进苏诚家里的卫生间，顿时松雪梨惠子仿佛明白了什么，她不禁震惊的失声叫道：“她不是第一次在你家过夜？”

    九条心真这时将书‘砰’的一声拍在电脑桌上，然后她站了起来，转过身盯着松雪梨惠子背影的同时，亦是用着不耐烦的口吻出声道：“不管上谷老师是不是第一次在苏诚同学家里过夜，但这件事情和松雪会长你没半点关系吧？所以你能不能不要这么吵吵闹闹的？你知不知道其实你真的很烦？”

    当即……

    松雪梨惠子转过头看向了九条心真，九条心真也盯着松雪梨惠子，她们两个人的视线碰撞在了一起，似乎摩擦出了剧烈的火花。

    老实说，苏诚还真没想到九条心真竟然会主动找松雪梨惠子的麻烦。(未完待续……)

 第一百七十八章　比起不要脸，我可不如你呢

    “我不在这里，随便松雪会长你怎么吵，怎么闹，都不关我的事情，但现在既然我在这里，那么松雪会长你这么吵闹已经彻底影响到我学习了。”九条心真脸色无喜无悲的不客气道：“我不知道要在这里住几天，也许几天，也许一两个星期，所以有些事情还是先说好比较好，我在这个房间里时，请松雪会长话不要那么多，不说话并不会死人。”

    “九条，不说话的确不会死人，可是人为什么长着嘴巴？难道说你的嘴巴就只是用来吃饭的？不是用来说话的？”松雪梨惠子闻言讥笑一声，又顺了下鬓角的秀发，不爽道：“是不是以后你在苏诚的家里时，我和苏诚就只能在纸上写字进行交流？”

    九条心真眉头轻轻一皱，随即她话音变得有点粗重了起来，看起来有点火大了：“你到底烦不烦？”

    “我烦我的，关九条你什么事情？”松雪梨惠子反唇相讥道：“你完全可以戴耳塞，也可以选择搬回家去，有人求你一定要住在这里吗？”

    九条心真闻言继续盯着松雪梨惠子，而松雪梨惠子亦是盘着双臂，反瞪着九条心真，现在她们两个人之间充满了火药味道。

    苏诚见状掐了掐眉心，这插手两个女孩子的事情，显然就是一件吃力不讨好的事情，尤其是这两个女孩子还都不是什么省油的灯，所以弄的不巧，苏诚还极有可能会被拖进火坑里。

    所以苏诚暂时懒得管她们两个，再者上谷凉香也进卫生间这么久了，还没出来，加上她又醉成那样，苏诚心里还真有点不放心。于是苏诚去卫生间里看了看，一进卫生间里，苏诚就发现上谷凉香倒在了地面上，呼呼大睡着。

    苏诚只好把上谷凉香给抱了起来，送回到他的床上，接着苏诚发现九条心真和松雪梨惠子两个人还在僵持着。

    “松雪会长。请你不要做一个这么肤浅而又幼稚的人。”九条心真双眸微微眯起，讽刺完又继续旧话重提道：“而且至少我住在这里时，请你说话声音小一点，能不说话就尽量不要说话，我也真不明白，你到底哪里来这么多话说的？”

    松雪梨惠子呵呵一笑，语气温和的反问道：“九条，既然嘴巴长在我身上，那么我想说就说。而且我也说过了，你要是觉得不爽，那尽管可以走，再说了，我为什么要听你的话？你以为你是谁？”

    “你们两个别再斗嘴了，行不行？”苏诚没好气的道：“谁再说话，我就打谁屁股。”

    “苏诚，这并非是斗嘴。而是我在争取一个安静的学习环境，所以我必须要让松雪会长明白一些事情。”九条心真盯着苏诚。开口道：“而且苏诚同学你竟然能容忍松雪会长这样的女生住在这里？如果我是你，我早就赶走这样烦人的女生了。”

    “九条，你说什么？！”松雪梨惠子闻言脸色猛地一变，她脸色迅速阴沉了下来，恼羞成怒道：“我现在就明白的告诉你，就凭苏诚亲过我。摸过我胸部，和我睡在一起好几次过，要赶走也是赶走你！而不可能是我！”

    “这有什么意义吗？”九条心真讥笑道：“真是幼稚，你觉得你这样子就高我一等了？而且把这种丢人的事情拿来这么大声的说，你知不知道丢脸羞耻这四个字怎么写？还是说。松雪会长你根本就不要脸？”

    “你……”

    松雪梨惠子脸色因为怒气涨的通红，她第一次感觉这个九条心真比苏诚还混蛋，还让人讨厌。

    接着松雪梨惠子怒极反笑的回嘴道：“九条，你没有资格这么说我，是谁当着苏诚的面亲自脱掉她的衣服的？比起不要脸，我可不如你呢！至少我可做不出这种事情来！我还要继续向九条你学习！”

    听到这话，九条心真的脸色变得有些难看了起来，但很快她脸上的难看之色就是消失，变得如同往常一般。

    而此刻苏诚嘴角抽了抽，这九条心真和松雪梨惠子压根没把他的话放在眼里，甚至她们两个还越吵越凶了。

    “你们两个都给我闭嘴！”苏诚重声道：“而且你们到底说够了没有？”

    “是九条先找我麻烦的，好么？”松雪梨惠子火大的抱了抱胳膊，咬牙切齿道：“其实我可不怎么想和一个能主动在男生面前脱衣服的女孩子讲话。”

    “和松雪会长你这种肤浅幼稚的人说话，我都会变得肤浅幼稚。”九条心真语气淡然的讥讽道：“看来苏诚同学也真是不容易，和松雪会长你这样的人接触，还要努力让自己不变得和你肤浅幼稚，这也需要花费很大的力气。”

    “事不过三，我最后再说一次，谁再说话，那么我就动手打谁屁股。”苏诚板着脸，话音低沉的怒喝完，松雪梨惠子不敢再说话了，九条心真看了眼松雪梨惠子，在松雪梨惠子安静下来后，她也没有继续出声。

    苏诚也不得不这么再警告她们一次了，要是让她们两个再继续吵下去，估计以她们现在这幅势如水火的关系，有百分之九十的可能性会吵着吵着就打起来。

    “一定要我板着脸警告你们，你们两个才会消停？”苏诚没好气的说完，他的手机却是突然响了起来，于是苏诚摸出手机后，发现手机屏幕上显示的又是妹妹这两个字。

    苏诚眉头一皱，他现在也无法确定到底是他那位同龄玩伴拿他妹妹手机打他手机的，还是他妹妹打来的。

    不过苏诚知道这通电话要是他不接，那么对方肯定又要狂轰乱炸，一直打到他接电话为止了，犹豫再三，苏诚还是按下接听键，将手机放到了耳边，很快苏诚就是听到了他妹妹的声音。

    “欧尼酱，我告诉你，因为你随随便便的挂断了芸姐打给你的电话，芸姐可是生气了。”手机那头响起了幸灾乐祸的声音：“等芸姐见到你，你绝对会很惨的。”

    “老妹，我记得你不允许除了你和我们老妈以外的女性靠近我的吧？”苏诚不解道：“那为什么……”

    其实有一点，苏诚一直不明白，以他妹妹现在这样对他已经变得病态的情感，就算小时候他妹妹和他的那位同龄玩伴亲如姐妹，可是现在……

    按照正常的角度来看，他妹妹不是应该不会允许他的那位同龄玩伴联系他的么？(未完待续……)

 第一百七十九章　欧尼酱，我永远爱你喔！

    苏诚也不想去浪费时间思考这个问题，而且既然现在他妹妹打电话给他了，那么就试着问问，探探她口风。

    “是这样子的，芸姐说呢，她有办法让欧尼酱你以后高高兴兴的娶我的，她也说对欧尼酱你没想法。”手机那头响起一阵略微玩味的声音，随意的告知道：“虽然我不太相信芸姐，但既然她这么说，那么我到要看看她有什么办法呢，再说我也相信没有女生能从我的手里抢走欧尼酱你，我可是有这样的实力，如果芸姐能帮我办成这件事情，那就更好啦，我到时候就让她做我的伴娘。”

    “我们可是兄妹，我虽然喜欢你，但那只是哥哥对妹妹的喜欢。”苏诚咬牙强调道：“我们不可能……”

    “可我们没有血缘关系，而且只是因为妹妹的身份就拒绝我的话，欧尼酱，这对我来说很不公平吧？”

    “什么公平不公平？在这之前，我们是共同生活在一起很多年的兄妹！就算没有血缘关系，但我们依然是兄妹！”苏诚压着怒气重声道：“这一点不会因为任何事情而有所改变！”

    “所以呢，我得好好的教育下这么不乖，又这么不听话，还这么固执的欧尼酱呢。”

    “……”

    “不过我这次打电话，只是想问问欧尼酱你，晚上六七点钟时，芸姐拿我手机打你手机，和你说了什么呢？我可是很想知道呢！”

    “……”

    苏诚闻言彻底愣住了，他还以为他妹妹打他电话干什么，原来是为了问这件事情？

    而且看起来……

    他妹妹现在似乎和他那位同龄玩伴是面和心不合。

    似乎只要他的那位同龄玩伴有接近他的意思，那么他妹妹应该就会有所行动了。

    当然了，这消息对苏诚来说简直就是一个好消息。

    “欧尼酱，快告诉我喔。不告诉我的话，你可就是罪加一等了，到时候可别怪我教育你教育的过头喔？”

    “……”

    苏诚无言以对，而这时手机那头响起了一声兴奋，却又令苏诚感到毛骨悚然的声音：“看来欧尼酱你选择嘴硬，不告诉我呢。虽然我有点遗憾，但我更多的却是感到兴奋，到时候我会慢慢的，慢慢的，让欧尼酱你一个字都不落下，全部告诉我的，而且我想那个过程一定会让我感到很愉悦的，我就喜欢看欧尼酱你努力挣扎，最后却只能老老实实。不甘心向我妥协的样子。”

    “那么晚安，拜拜啦，最后再说一句，欧尼酱，我永远爱你喔！”

    说完这话，手机那头就主动挂断了，而苏诚现在脸色出奇的难看。

    “难道你妹妹又打电话给你了？”松雪梨惠子一脸惊奇的问着苏诚，虽然她听不懂苏诚在说什么。可是……

    看到苏诚脸色这么难看，松雪梨惠子也能猜的八九不离十了。

    苏诚点了点头。也不愿意过多的谈论这个话题，跟着苏诚随意的道：“那松雪会长，你也去睡觉吧，九条同学，你也别看书看太晚了，也早点休息。”

    接着苏诚准备躺在上谷凉香身旁的时候。松雪梨惠子就是一把抓住了苏诚的肩头，不让苏诚睡下来。

    “松雪会长，你还有什么事情？”苏诚不解的看着松雪梨惠子。

    “你这个家伙，你也不想想，万一你的班主任明天早晨起来。发现她竟然和自己的学生睡在了一张床上，你觉得她会怎么想？”松雪梨惠子白了眼苏诚道：“而且她又喝醉酒了，你就算对她动手动脚，她也不会知道的，我看你想和她睡在一起，只是想在夜里尽情的占她便宜吧？”

    “我懒得和你说话！”

    “所以让她睡在我的被褥上，我和你凑合挤一晚，你既然都占过我那么多便宜了，我可不允许你去占别的女性便宜，我才没有那么廉价。”松雪梨惠子脸色通红的瞪着苏诚道：“而且你夜里要是敢对我动手动脚，我就把你手剁了！”

    苏诚完全无语了，这都是什么理由？

    亏的这个松雪梨惠子先前还说上谷凉香做事情幼稚，结果她自己更幼稚，这理由能算理由？

    不过能不用和上谷凉香一起睡，苏诚自然是举双手赞成的，毕竟上谷凉香醒来看到自己和自己的男学生睡在一起，那心里肯定会万分复杂，甚至可能会导致她辞职不当老师。

    接着苏诚将上谷凉香抱到松雪梨惠子的被褥上，帮上谷凉香盖好被子后，走回来准备躺在他床上时，松雪梨惠子又一把拉住了苏诚，然后她走到她的化妆台那里，翻出了一瓶香水，洒了点在床上，用香水味来掩盖住残留的酒气。

    接着苏诚先倒下睡觉，松雪梨惠子等苏诚睡着了才躺了下来，她知道苏诚的怪癖，睡在地上睡不着，如果苏诚没睡着，她也躺下来，那苏诚也肯定会睡不着，越和苏诚接触，松雪梨惠子就越感觉苏诚这个家伙的怪癖不是一般的多。

    ……

    周一清晨。

    苏诚醒来后，发现松雪梨惠子果然又是把脑袋枕在他的胸口上，同时他胸前的衣服又湿了一小片，看起来松雪梨惠子又流口水了。

    不过苏诚一醒来，转头就看到九条心真坐在电脑桌前看着书，而上谷凉香则是睡相很糟糕的躺在松雪梨惠子的被褥上。

    就在这个时候……

    突然响起了门铃声，在九条心真准备站起来时，苏诚就是出声道：“九条同学，我已经醒了，所以我去开门。”

    九条心真回过头看了眼苏诚，又回过头默不作声的继续看着书，而后苏诚移开松雪梨惠子的脑袋，起身打着哈欠前往玄关，等到苏诚将门打开来后，就是看到细川美晴脸上带着腼腆的笑容，话音又细又急促的向他打着招呼：“苏诚同学，早上好！”

    “早上好。”

    苏诚礼貌的回应了声后，准备让细川美晴进来时，突然间苏诚反应了过来，细川美晴竟然看到九条心真大清早的出现在他家里先不说，这要是她看到上谷凉香睡在地上的话，那不就糟糕了？

    跟着让苏诚感觉更糟糕的是，松雪梨惠子的老妈竟然也在往他家门口这里走来，再有几步路就到门口了。(未完待续……)

 第一百八十章　理事长，细川同学，你们听我解释

    苏诚彻底傻眼了，这细川美晴来也就算了，细川美晴早晨摸到他这里，打算和他一起去学校，苏诚可以理解，可是这松雪朝香大清早的来干什么？

    但如果让松雪朝香看到他的班主任竟然睡在他家里，在他家里过夜，那估计松雪朝香就要开始考虑解雇上谷凉香的事情了。

    苏诚的头皮有点发麻，无论是细川美晴，还是松雪朝香，都不能让她们进他的家里，否则肯定会弄的一团糟。

    三个女人都一台戏了，这五个女人撞在一起，这……

    苏诚光是想想，嘴角不禁都剧烈抽搐了两下，背后渗出了不少冷汗，于是苏诚站在门口如同门神一样，丝毫没有让开的意思。

    细川美晴低着头，有点紧张害怕的颤声向松雪朝香打了个招呼：“理事长，早上好！”

    然而细川美晴却感觉很奇怪，为什么学校理事长会在早晨的时候来苏诚这里？

    很快细川美晴就自顾自的想通了，她觉得可能松雪梨惠子住在这里，所以学校理事长来看她女儿的。

    “早上好。”松雪朝香也向细川美晴打了个招呼，然后她又看向了苏诚，苏诚只得硬着头皮打了个招呼，随后苏诚艰难的咽了一口口水，他就算这么挡着门，不让细川美晴和松雪朝香进他家里，可这也不是个办法。

    毕竟松雪梨惠子她们总归会醒来，而且呆会他们也要出门去学校，这……

    “苏诚同学，看你的脸色怎么有些奇怪？”松雪朝香不解的问道：“而且你这么挡着门干什么？”

    “我没有挡着门。”

    苏诚这话刚刚说完，苏诚的身后就是响起了九条心真的声音：“苏诚同学，请你让让。我要去学校了。”

    看到九条心真拎着包，边看书边穿到玄关穿上鞋子，细川美晴睁大双眼，突然很激动的道：“九、九条同学？你竟然在苏诚同学的家里过夜了？”

    “我只是在这里小住几天而已。”九条心真回答完细川美晴的问题，面无表情的开口向松雪朝香打了声招呼，便是再度出声示意苏诚让开。

    苏诚只得让开。接着九条心真一手拎着包，一边拿着书，边看书边走掉了，随即苏诚回过头来，他看到细川美晴那略带一些雀斑的脸上满是古怪与震惊，这两种表情混杂在一起，让人不管怎么看都觉得很奇怪。

    而后……

    苏诚又看向了松雪朝香，他赫然发现松雪朝香皮笑肉不笑的在看着他，接着松雪朝香重哼一声。质问道：“苏诚，莫非还有除了梨惠子以外的女孩子住在你家里？”

    本来松雪朝香就很不认同松雪梨惠子住在苏诚的家里，但她和松雪梨惠子关系差成那样，无法改变什么，只能接受，结果让松雪朝香万万没想到的是，竟然除了她女儿之外，还有别的女孩子住在苏诚家里。现在松雪朝香心头很是不满，甚至很生气。

    苏诚这是什么意思？

    她女儿就算再不争气。再没出息，但好歹也是松雪家的大小姐，结果苏诚就这么不知足？她女儿住在这里还不够，竟然还让别的女孩子也住在这里？

    而且这一男两女晚上住在一个房间里，谁知道他们会干些什么羞耻的事情？

    细川美晴看了眼松雪朝香的脸色，也是不敢说话。她只能目光复杂的看着苏诚。

    苏诚很无语，他为什么大清早的就能遇到这种事情？

    而这时，松雪朝香亦是抓住机会，快步走进了玄关，然后她将高跟鞋脱掉。前往苏诚的房间。

    细川美晴看了看苏诚，站在门口犹豫不决，她显然没有松雪朝香那种胆子，苏诚见状无奈的叹了口气，说道：“细川同学，你也先进来吧。”

    “打扰了。”

    细川美晴客气的说完这话，才是和苏诚一起走进玄关，然后她将学生小皮鞋脱掉，跟在苏诚的身后一起进入了房间里。

    进入房间里，细川美晴环视了下房间里，她惊骇的发现松雪梨惠子竟然是睡在苏诚的床上，而且苏诚的房间里，还有一个很眼熟的人，当下细川美晴定睛一看，顿时就压不住心中的震惊，从而导致小嘴张的老大。

    之后细川美晴用着难以置信的声音，艰难的惊叫道：“上谷老师竟然也在？！”

    此刻苏诚也看了看松雪朝香，他发现松雪朝香脸色黑的吓人，估计无论是松雪朝香还是细川美晴，都不可能想到，学校里的女老师竟然会跑到苏诚的家里来过夜。

    “苏诚同学，你还挺厉害的，连学校里的老师都能在这么短的时间里勾搭上？”松雪朝香用着讥讽的口吻‘敬佩’完，又压着火气教育道：“你和梨惠子关系搞成那样，这我先不说，但你知不知道有些事情你能做，有些事情你不能做？她可是你老师，我也知道上谷老师是单身，但你们年龄差距那么大，你们不可能有结果的！”

    “这个，理事长，细川同学，你们听我解释。”苏诚耐心的解释道：“上谷老师昨晚喝醉酒了，我也不知道她怎么摸到我这里来的，于是我只好就让她进来睡一晚了，你们看，我又不知道她住在哪，而且她喝醉酒又走不了，我又不能放着她不管，万一喝醉酒的她被坏人带走了，坏人对她做了什么坏事怎么办？所以你们别误会什么，我和上谷老师没有任何不清不楚的关系！”

    “喝醉酒了？”

    松雪朝香和细川美晴听到苏诚的解释，都是皱着瑶鼻嗅了嗅，她们皆是闻到屋子里的确有些酒味，看来苏诚说的应该不是假话，细川美晴也是直接选择相信了苏诚，而松雪朝香又用着狐疑的目光审视了苏诚两眼，却没有继续追问什么。

    苏诚松了口气，擦了把冷汗，幸亏屋子里的酒味还没有消失，不然松雪朝香和细川美晴还真不会相信他说的话。

    很快松雪朝香又是继续问道：“那么梨惠子睡在你的床上，看来她昨晚和你一起睡的？而且刚才那个走掉的女孩子，为什么也住在你家里？”

    在松雪朝香这话落下，苏诚刚要接话回答时，苏诚、细川美晴、松雪朝香三个人都是听到了上谷凉香在说着迷迷糊糊的梦话：“母亲大人，这位就是我的男朋友苏诚，唔……你看过他了，所以可以离开东京了吧？”

    听到这话，苏诚、细川美晴、松雪朝香三个人同时陷入沉默的境地之中，而后松雪朝香立即回过头来，她视线怪异而又刺人的盯着苏诚，细川美晴则是震惊的连手里的包包都没抓稳，她的包瞬间掉在了地上，发出轻微的响声，然而细川美晴却是目瞪口呆，紧紧的盯着苏诚，完全不去在意掉落在地上的包包。

    老实说，苏诚也不知道是不是他的错觉，他总感觉好像现在房间里的气氛变得有点压抑与沉重了起来。(未完待续……)

 第一百八十一章　苏诚休想背着我和别的女性偷偷见面

    更让苏诚无奈的是，这上谷凉香早不说梦话，晚不说梦话，偏偏在这个要命的关头说梦话。

    此刻细川美晴憋了老半天，她这才压着心中的震惊，话音抖动的十分厉害，用着确认般的口吻试问道：“苏诚同学，原来你不只是在和松雪会长交往，还……还和上谷老师交往？”

    “亏我还差点相信苏诚你的话。”松雪朝香怒极反笑道：“现在谎言被当场揭穿了，你还有什么好说的？”

    “这只是上谷老师的梦话……”苏诚扶着额头，解释道。

    “梦话难道就不可信了？不如说，我个人认为梦话反而更可信。”松雪朝香脸色陡然阴沉了下来，她重声强调道：“等上谷老师醒了，我会好好问她，如果我确定上谷老师真和苏诚你交往的话，那花山院私立高中不会聘用这样的问题教师。”

    苏诚无力辩解，上谷凉香那话都说出来了，那他再怎么解释都没有什么用了，最终苏诚只得耸了耸肩头，主动走到被褥旁边蹲了下来，推了推上谷凉香，将她推醒了，上谷凉香艰难的睁开眼睛，语气有些疲惫的道：“头好疼……”

    “上谷老师，睡的舒服吗？”

    松雪朝香开口问着上谷凉香，听到学校理事长的声音，上谷凉香脸色瞬间一变，然后她急忙坐了起来，她先转过头看了看自己身处的环境，发现这不是她的家，接着上谷凉香又一一看到苏诚、细川美晴、松雪朝香三个人时，她那张因为宿醉而尽显疲态的漂亮脸上露出了愣神的表情，似乎整个人都懵掉了。

    现在松雪朝香盘着双臂，居高临下俯视着坐在被褥上的上谷凉香。她不打算绕弯子，于是直白的问道：“上谷老师，你在和苏诚交往？”

    听到松雪朝香这话，上谷凉香立马不停的摇头否认：“没有！”

    “你刚才在做梦时，不是说什么，苏诚是你男朋友之类的话么？”松雪朝香眯着眼睛道：“上谷老师。你是不是该向我好好的解释下？”

    “我说了这种话？”

    上谷凉香脸上露出不可思议的表情，但她心已经彻底凉了，本来被理事长看到她在男学生家里睡觉就已经很悲剧了，然而更悲剧的是，她竟然还在睡梦之中说了那种丢人的话？

    上谷凉香真的很想认为她还在做梦，这一切都只是她的梦境，不是真实的。

    可是……

    她就算现在逃避现实也没有用。

    “看来上谷老师你没有办法解释了？”松雪朝香板着脸，喝声道：“上谷老师，你可是个女老师。而且又是单身，所以你能不能稍微的注意下你的行为？你竟然跑到男学生家里来过夜？一旦别人给你扣上‘师生恋’的帽子，你不仅会丢了工作，还会一直被人指指点点，甚至任何学校都不敢聘用你当教师！”

    “如果理事长你要辞退我，我认了。”上谷凉香面色黯然的回话着，她身为一个女教师，住在男学生的家里。不管出于什么理由都是不对的，因为她不是观月澄乃她们那样的小女生。所以就算被辞退，上谷凉香也无话可说。

    但最终，上谷凉香还是硬着头皮解释道：“但理事长，我并没有和苏诚交往，我可是一个大人，怎么可能会对这样的小孩子抱有不正常的情感？”

    “上谷老师。既然你们没有没有交往的话，那么你为什么会在睡梦之中说苏诚是你的男朋友？”松雪朝香好整以暇看着上谷凉香，不客气的问道。

    上谷凉香如遭重击，说不出话来。

    “松雪会长，你也别装死了。快起来解释下。”苏诚没好气的对着睡在床上的松雪梨惠子出声道：“你一直呆在我身边，可是最清楚我和上谷老师有没有交往的！”

    “本来我还打算多看会好戏呢。”松雪梨惠子打着哈欠坐了起来，得瑟的道：“而且苏诚你被牵扯到麻烦里面，还是得需要我来帮你解决麻烦，苏诚，你不是很厉害吗？那干嘛还需要我帮你的忙？你自己去解释啊！”

    “那我以后靠画漫画赚大钱了，就不养你了。”苏诚平静的说着，反正他也不认为他能画漫画赚大钱，赚点小钱应该还行，但赚大钱应该是不可能了，苏诚也和松雪梨惠子玩了个文字游戏。

    而松雪梨惠子闻言哼了声，才是不爽的对着她母亲说：“苏诚不可能和他班主任交往的，如果他们交往，那怎么可能不见面？我可是一直呆在苏诚身边的，苏诚休想背着我和别的女性偷偷见面，所以他们不可能交往，再说了，苏诚怎么可能喜欢那种老女人？”

    其实这种事情，松雪梨惠子来解释肯定比苏诚来解释取的效果好上十倍都不止。

    “老女人？”

    上谷凉香脸上露出了惊愕的表情，她活到现在连男朋友都没有交过，结果就莫名其妙的成为了‘老女人’了？

    “松雪会长，你解释就解释，干嘛到最后总喜欢多加一两句废话？”苏诚白了眼松雪梨惠子，苏诚现在算是发现了，松雪梨惠子总喜欢说无聊的废话。

    “我有说错吗？她、还有她……”松雪梨惠子指着她母亲和上谷凉香，火大的反问道：“难道她们不是老女人吗？”

    “……”松雪朝香。

    “……”上谷凉香。

    老实说，苏诚觉得上谷凉香的确长的挺好看的，而且她也从来没交过男朋友，身材也不错，这样外表成熟，内在却带着一丝青涩，如同少女一般的女性，还是很吸引男人的，唯一可惜的就是上谷凉香交男朋友的条件太高了，别说一般男人，就算一般优秀的男人都没法入她的眼睛。

    当然了，从某种意义上而言，苏诚觉得松雪朝香和上谷凉香还是挺像的，她们两个在恋爱这块都是一片空白，唯一不同的就是，一个已经是一个高三女生的母亲了，而另一个什么都没有。

    “理事长，上谷老师和我没什么关系的，你女儿也这么说了，如果你不相信我们的话，那我们也不会再继续解释了。”苏诚对着松雪朝香说完这话后，松雪朝香怒瞪了眼苏诚，又仔细的看了看上谷凉香，才说道：“上谷老师，今天上午请你交一份保证书给我，以后我也会一直观察你的行为，如果一旦让我发现你和学生有交往的倾向，那么我就会立马开除你，你明白了吗？我可不想让我们花山院私立高中爆出师生恋的丑闻。”

    上谷凉香只得点了点头，然后她抬手掐了掐眉心，现在上谷凉香心里实在郁闷，为什么她竟然会到苏诚这里来？(未完待续……)

 第一百八十二章　苏诚吐血了

    苏诚这么说，也是耍了个小聪明，把松雪梨惠子和他绑到一块，如果松雪朝香继续追究下去，她这么做就表示她不信任她女儿的话语，以松雪梨惠子的性格，如果她知道她母亲不信她的话，那她们母女两的关系不就更加差劲到雪上加霜的程度了么？

    所以刚才松雪朝香才会狠狠的瞪苏诚一眼，就是因为她也明白苏诚这么说的用意，迫使她不追究。

    毕竟对于松雪朝香而言，她现在最重要的目标可是改善和松雪梨惠子之间的关系，她不奢望松雪梨惠子能成为她的贴心小棉袄，但至少关系不要这么差，只要松雪梨惠子愿意叫母亲、叫妈妈就可以了。

    所以松雪朝香不打算继续追问，但是保证书什么的，她肯定还是要上谷凉香写的，松雪朝香再怎么说都是学校理事长，她见到学校女老师出现在学校男学生的家里，还过了夜，不做点什么肯定不行。

    说实话，苏诚也不是想玩这样的小聪明，但他不这么说，松雪朝香出于学校理事长的身份，肯定还会继续追究，闹到最后绝对是上谷凉香被解雇。

    只要女教师在男学生家里过夜，这事情一旦被人看到，那无论他们有没有做什么，这根本就不是凭一张嘴能说的清楚的。

    不过所幸这事情就到此为止，跟着细川美晴从冰箱里拿出食材后去做早饭，而苏诚和松雪梨惠子一起进卫生间里刷牙洗脸，等他们两个弄完后，上谷凉香进卫生间里洗澡。

    她现在身上还残留着酒味，她自己都有点受不了这种味道了。

    至于松雪家的母女，苏诚没去在意她们。反正这对母女的事情不能乱掺合。

    而这时松雪朝香也打算开口和苏诚与松雪梨惠子聊了聊，于是她在脑海里找了找话题，随即松雪朝香开口问道：“苏诚，我听说御茶山女子高中来了一个很厉害的老师，而且他还是中国人，你认识他吗？”

    “不认识。”苏诚回答道。

    “很厉害？他能像苏诚一样厉害？”松雪梨惠子不屑的盘着双臂道：“苏诚能一个人打过四十个人。那个什么中国老师的他行吗？不过就是因为一个中国人进日本高中当老师这种稀奇的事情，弄的大家都知道他罢了，有什么厉害的？”

    松雪朝香瞪了眼松雪梨惠子，有点讽刺的问道：“梨惠子，你是不是以为苏诚是天底下最厉害的人？”

    “反正我觉得没人会比苏诚厉害。”松雪梨惠子盯着松雪梨惠子道：“要是你不信苏诚比那个什么中国老师厉害，那我和苏诚一起去御茶山女子高中，让苏诚和那个老师打一架，看看他们谁厉害好了。”

    “松雪会长，你又吃饱了撑的。想要开始没事找事做了。”苏诚好笑道：“而且你以为人家老师会和你一个学生动手？再说了，通过打架胜负怎么能判定一个人厉害不厉害？”

    “梨惠子，你真得向苏诚好好学习，苏诚思想比你成熟不少……”松雪朝香重声开口教育着。

    苏诚觉得松雪梨惠子能和她母亲聊聊天，其实也不错的，不管她们聊什么话题，但只要她们两个人能说上话，那多少也能在潜移默化之中稍微改善的一些关系。

    这事情是好事情。所以苏诚也没打算打断这次谈话，接着苏诚起身前往厨房。打算让松雪梨惠子和她母亲单独聊聊天。

    苏诚进入厨房里后，看到细川美晴正在忙活着，于是苏诚帮细川美晴打着下手，和她一起准备早饭。

    等到苏诚和细川美晴准备好早饭，将早饭端到小矮桌上时，苏诚立马就发现松雪梨惠子和松雪朝香这对母女又是互相给对方脸色看。苏诚见状真哭笑不得，看来这对母女又吵架了。

    随后松雪朝香直接起身走掉了，在她离开后，苏诚和松雪梨惠子吃着早饭，而细川美晴来之前就已经吃过早饭了。所以她没有吃，她只是面带很满足而又幸福的笑容，看着苏诚在吃着早饭。

    只是吃个早饭就被人这么看着，苏诚感觉很不自然，这也导致他没什么胃口了，于是苏诚将碗筷放了下来，头疼道：“细川同学，你这么看着我干什么？”

    “看苏诚同学你做我吃的东西，我很高兴。”细川美晴脸色微微泛红，不好意思的开口接话着。

    “……”苏诚。

    之后吃完早饭，苏诚将画漫画的工具装进包里，也是把家门钥匙放在了电脑桌上，然后苏诚对还在洗澡的上谷凉香说了句他们先出门了，呆会请上谷凉香离开时，拿电脑桌上的钥匙把门锁好，苏诚就是和松雪梨惠子，细川美晴离开了他的家里。

    ……

    来到班级里时，上课预备铃刚好打响，苏诚来到他的位置上坐下，看了眼九条心真，九条心真依旧在默默的看着书，就好像任何事情都影响不到她。

    此刻苏诚也打算先开始构思漫画情节，于是苏诚摸出纸和笔，准备把他脑海里想的故事写下来，写一个简单的大纲，苏诚也不能想到哪画到哪。

    而且首先就是要先确定题材，再确定漫画故事。

    苏诚打算画校园类漫画，因为他自己就是学生，所以校园类漫画对苏诚来说取材也相对比较容易。

    主要就是看他想的校园故事够不够新颖，有没有卖点。

    只是这种事情说起来容易做起来难，一个新颖，有卖点的故事可不是那么简单就能想到的。

    其实无论是轻小说还是漫画，故事趣味性才是最重要的，而文笔，画风却不是最重要的，文笔好，画风好固然可以加分，但故事索然无味，那再好的文笔，再好的画风也是没有什么用处的。

    之后苏诚想了整整一节课，还是没有想到什么好的故事，苏诚只能感慨了声，看来画漫画最难的不是开始画，而是得先想一个好的故事。

    “九条同学，你有没有什么比较好的漫画想法？”苏诚打算和他的邻桌九条心真聊聊，看看她的话能不能给他一些灵感。

    “抱歉，我不想在这种无聊的事情上说太多的话。”九条心真低声回答着苏诚的话语，然后她又继续看着书，而就在这时，苏诚突然感觉身体有些不太舒服，当即他摸了摸自己的后背与胸口，脸色微变的暗忖着：“难道受的伤太多了，内伤现在开始发作了？”

    苏诚又没有金刚不坏之身，受了那么多的伤，肯定会有内伤，只是内伤没有当场发作他也没有在意，只要内伤四十八小时之内没有反应，那么他受的内伤就不严重，不需要在意。

    虽然一般来说，内伤发作的时间是不确定的，受伤的部位等等都会影响内伤发作的时间，但如果受伤程度严重，四十八小时之内就会有明显的反应，而到今天下午才会正式满四十八小时，但现在苏诚就有反应了，他觉得他受的内伤应该蛮严重的，不然不会在四十八小时之内有反应。

    其实就算到现在，苏诚身上还是有点疼，但苏诚忍耐力很强，没有表现出他疼而已，如果苏诚要是表现出他疼的话，吉羽名雪她们肯定也会担心他。

    随即苏诚突然感觉喉咙一甜，紧跟着他就是吐出了一口血来。(未完待续……)

 第一百八十三章　你是不是以为你这样子很厉害？

    接着苏诚有些费力的抬起手擦了擦嘴角，便是立马听到九条心真的平淡声音：“你身体不好？需不需要我送你去校医室？”

    “苏诚同学，你竟然吐血了？”

    有几个正在苏诚座位附近聊天的女生看到苏诚嘴里吐出了血来，当下一个个都是吃惊的看着苏诚，而苏诚轻轻的咳嗽了两声，起身道：“我得先去一下校医室，请大家帮我向任课老师说明一下我的情况。”

    “苏诚同学，我陪你去校医室！”

    “我也要陪苏诚同学你一起去！”

    听到班级里的那些女生们一惊一乍的声音，细川美晴也回过头，当她看到苏诚嘴角还残留着一些血迹时，脸色瞬间大变，这一刻她心都提了起来，内心无比的紧张和担忧。

    可是细川美晴又没法过去，所以细川美晴心里感到很着急，很慌乱。

    “谢谢大家的好意，不过不需要，我自己去就可以了。”苏诚客气的对附近的女生和九条心真说完这话，脸色有些发白的离开了班级里。

    当即细川美晴也赶紧起身离开了教室。

    她快步跟上苏诚，然后细川美晴很担心的关切问道：“苏诚同学，你没事吧？”

    “没什么大事，只是身体稍微有些不舒服。”苏诚笑着回道：“好了，细川同学，你先回班级里去吧，我自己去校医室躺一会就行了。”

    “苏诚同学，你都吐血了，别去校医室了。”细川美晴脸色又难看又焦急的强调着：“你得去医院让医生全方位的检查下你的身体。”

    “没事的，我的身体我自己清楚。”苏诚安慰完细川美晴，细川美晴依旧跟着苏诚，不停的劝说苏诚去医院。

    “苏诚同学。现在不是你固执任性的时候，你真的得去医院。”细川美晴苦口婆心的急声劝说着苏诚：“我知道苏诚同学你经济好像有点紧张，但我现在有钱，你的医疗费用我来出，所以请去好好的检查下身体吧！”

    “细川同学，我知道你是关心我。但真没有你想的那么严重。”苏诚笑道：“不要看到吐血就大惊小怪的。”

    细川美晴那张满是担忧之色的脸上露出目瞪口呆的表情，吐血还不严重？

    随即细川美晴望着苏诚离去的背影，她知道她无论如何都劝说不了苏诚去医院了，最终细川美晴没办法，只能转身上楼，前往高三年级所在的楼层，去找松雪梨惠子来劝说苏诚去医院。

    ……

    苏诚来到校医室里，发现校医室里没人，于是他一个人静静的躺在校医室的病床上。苏诚也很奇怪，每次来校医室，校医都不在，到底校医干什么去了？难道校医光拿工资不干活？

    “这内伤发作的还真不是时候。”

    苏诚语气有点虚弱的长吁了一口气，他一开始以为只要能撑过四十八小时没有明显反应的话，就没问题了，结果苏诚还太高估他自己了，他没有能撑过四十八小时。

    跟着躺在床上的苏诚又是喉咙一甜。有所感觉的苏诚立马坐了起来，侧着身子。往地面上吐了一口血，接着苏诚再次擦了擦嘴角，有点难受的出声自语道：“真是要命。”

    在苏诚自语话音刚落，松雪梨惠子便是和细川美晴两个人疾步来到了校医室里，随即松雪梨惠子快步来到病床旁，她看了看地上的血迹。又看了看苏诚那张发白的脸，随即松雪梨惠子脸色难看的火大道：“苏诚，你吐血了还不去医院？你到底在想什么？起来，跟我走！”

    “让我安静会行不……”

    苏诚话还没说完，松雪梨惠子便是伸出手揪住苏诚的耳朵。压着怒气道：“苏诚，你一定要逼我动手是不是？”

    “苏诚同学，你真得去医院，这种事情不能任性的。”细川美晴柳眉紧皱，很是担忧的在一旁帮衬着松雪梨惠子。

    在上课预备铃打响时，松雪梨惠子亦是转头对着细川美晴道：“细川，你先回教室去上课吧，我会带着苏诚这个家伙去医院的。”

    “那就拜托麻烦松雪会长你了。”细川美晴面色略微复杂的说完，其实她也很想跟去医院的，可是她又没有理由跟去，最终细川美晴只能从口袋里摸出钱包，抽出一张银行卡道：“那个，费用我来……”

    “我有钱。”松雪梨惠子答完，又开口道：“细川你自己也不容易，父母不在人世，奶奶又住院，虽然你有两百万日元了，但这点钱对你来说也根本不够用的。”

    “苏诚同学一直都好好的，结果今天突然吐血了，他应该是和我这样的人接触，沾染了我的不幸才会吐血的，所以我有责任……”细川美晴轻咬嘴唇，脸色又黯淡又自责向苏诚道歉：“对不起，苏诚同学，我以后不会再和接触你了，我和你接触果然只是在害你。”

    “苏诚会吐血和细川你没关系，应该是因为我的缘故。”松雪梨惠子脸色发黑，语气严肃的强调着。

    “的确和细川同学你没关系，你别多想。”苏诚对着细川美晴说完，又轻轻敲了敲松雪梨惠子揪住他耳朵的手腕，无奈道：“松雪会长，你快松手！”

    “你同意和我去医院我就松手！不同意我就一直揪着！”

    “……”

    “又不是大问题，去什么医院？”

    松雪梨惠子闻言，咬牙切齿，怒不可遏的重声质问着苏诚：“都吐血了还不是大问题，那苏诚，你告诉什么叫大问题？是不是只有死了才能叫大问题？而且我问你，身体健康的人会吐血？苏诚，我真就不明白了，你为什么总是在这种事情上这么固执？”

    “……”

    最终苏诚还是被松雪梨惠子给逼的只能爬起来，和她一起去医院，但乘坐出租车时，松雪梨惠子一直脸色发黑，她盘着双臂什么话都不说。

    “松雪会长，你脸色这么难看，默不作声的干什么？”苏诚很费解的转头问道：“我应该没惹到你吧？”

    松雪梨惠子重重的喘息了一声后，她怒目而视着苏诚，恼羞成怒的埋怨道：“你身体不舒服什么话都不说，就这么一声不吭的，你是不是以为你这样子很厉害？很像个坚强的男人？我看你真是不要命了！”

    松雪梨惠子真想打一顿苏诚，她看苏诚昨天表现的还算正常，晚上也有好好的去打工，还以为他受了那么多伤，真像他说的那样，没什么大碍，睡一觉就好了。

    再说苏诚什么话都不跟她说，她又不会知道苏诚身体到底舒不舒服，但就是因为苏诚连这种事情都瞒着她，才让松雪梨惠子感觉格外的不爽与生气。

    毕竟说到底苏诚也是因为她的缘故才受了这么多伤的，松雪梨惠子又不是没心没肺的人，这万一苏诚拖着不去医院检查身体，出现什么大问题，她估计就一辈子都没法心安了。(未完待续……)

 第一百八十四章　我想离开随时都能离开

    随即……

    出租车到达医院的门口，苏诚与松雪梨惠子下了出租车后，松雪梨惠子半扶着苏诚，生怕苏诚走路会跌倒一样。

    “我能走路的。”苏诚开口说着：“松雪会长，你别搞的我像不能动了一样。”

    松雪梨惠子瞪了眼苏诚，然后她很是不爽的嘟囔抱怨：“要不是你因为我才搞成了这样，不然你以为我会这么好心的管你？再说了，别人想让我这么扶住他，我都不会愿意的，就你每次话都这么多。”

    苏诚耸肩一笑，虽说松雪梨惠子这个人的确幼稚，又喜欢胡搅蛮缠，不过她本性的确不坏，跟着苏诚也没有再说什么，毕竟他要再说话，松雪梨惠子肯定又要抬起手揪他耳朵了，接着苏诚与松雪梨惠子进入了医院里。

    ……

    三个小时后。

    松雪梨惠子与苏诚坐在医生诊室中，医生手里拿着全身检查的单子看了看后，还没来得及说话，松雪梨惠子便是有点紧张的急忙问道：“医生，怎么样？”

    “问题不大，口服一些活血化瘀的药物就行了。”医生看着单子答完，又不解的问道：“不过这位小姐，你男朋友这么年轻，看你们的穿着应该也是学生，他怎么伤到肺部的？”

    “男朋友？”松雪梨惠子愣了下，然后她红着脸激动的强调道：“他才不是我男朋友！”

    跟着松雪梨惠子松了口气，又用着确定般的口吻试问着：“医生，伤到肺部口服一些活血化瘀的药物就行了？真的不需要住院治疗吗？”

    “问题并不严重，所以不用这么担心。”医生开口回答着。

    “我就说没什么大问题。”苏诚也是出声说着。

    “都需要吃药治疗，还不是什么大问题？”松雪梨惠子没好气的道：“幸亏逼你来检查身体，不然万一拖着不管。真弄成大问题怎么办？”

    之后医生也是给松雪梨惠子开了药单，松雪梨惠子向医生说了声谢谢，就是和苏诚准备去医院附近的药店配药，只要拿药单去药店里配药，也只需要支付百分之三十的药费就行了。

    把药配好后，松雪梨惠子又回过头对着苏诚说道：“以后你别打工了。我去打工就行了。”

    “……”苏诚。

    “你就在家里画漫画准备投稿，我一个人去打工赚钱。”松雪梨惠子盘着双臂决定道：“放学了我每天去打六七小时工，一个月下来也有十八万日元到二十一万日元左右，然后交交房租，剩下的钱省一点的话，足够我们两个用了。”

    “我这样不就是吃软饭了吗？”苏诚好笑的说着。

    “你这个家伙现在身体都不好，还想着打工？”松雪梨惠子火大的道：“万一你打工加重病情，那你打工的钱还不够看病的，你到底分不分轻重？”

    “医生都说不用那么担心。而且我身体素质没这么差的。”

    “你为什么总是喜欢在这种事情嗦？”

    “因为用别人的钱我感觉很不自在。”

    “苏诚，你怪癖到底有多少？”

    松雪梨惠子越说越生气，苏诚这个家伙总是在这种事情上这么固执，接着松雪梨惠子怒声妥协道：“那以后你每天打两个小时工，打完就走，回去画漫画，但我们先说好，你打工的钱我会让店长每天结算给我。这样子你一个月有六万日元左右，而房租一个月也差不多是这个价钱。到时房租算你付的，至于其他的开支我来出，再说了，我住在你家里，难道你就让我白吃白住吗？我肯定也要承担一些开支的！”

    苏诚笑了笑，他也知道这是松雪梨惠子做了最大的让步。让他打工的钱能付个房租就行了，当然了，苏诚估计松雪梨惠子本身也早有这种打算了，苏诚来付房租，其他的开支她来。只是她一直没机会提，毕竟松雪梨惠子本来就不喜欢欠苏诚人情，能还掉就尽量还掉，不然她上周六时怎么可能会让苏诚摸她胸部？

    大概松雪梨惠子自己也都有点不好意思这样白吃白住，两个人能分摊开支当然是最好的，所以苏诚也没有坚持，然后苏诚转口道：“不过松雪会长，我这画漫画万一赚不到钱……”

    “虽然你这个家伙又暴力又让人讨厌，但除去这些外，我还是很认可你的能力的，你只要去做我相信你一定能成功的。”松雪梨惠子一脸得瑟的自信道：“我的眼光可是很准的，所以我现在只是投资你，以后我可是要坐着数钱的，我现在累一点只是为了以后能享福而已。”

    苏诚总感觉松雪梨惠子一直都很自信，不管在什么事情上都这样，苏诚也真不知道她这么自信到底是好还是坏。

    “再说了，苏诚，既然是创作，那就该专心的创作，你这么打打工，晚上抽空画一些，画出来的东西有什么质量？这样子怎么可能投稿通过？”松雪梨惠子重声强调道：“既然做事情，那就该认真对待，这事情就这么定了，这不仅是为你的身体考虑，也是为我们的漫画赚钱计划考虑。”

    无论是细川美晴还是松雪梨惠子，都总是喜欢太小题大做，吐个血她们就紧张的跟什么一样，其实最让苏诚头疼的就是，接下来的几天细川美晴肯定也会天天问他的。

    而且说实话，松雪梨惠子这么担心他，也让苏诚心里感觉有点古怪。

    要知道他们两个人在十几天前还不死不休，搞的跟生死仇敌一样，结果两个星期过去了，竟然变成了这样的怪异关系，说出去估计都没人能相信。

    “那我会尽快完成原稿的。”苏诚开口道：“到时候我直接拿给九条同学的父亲看，如果他认为可以的话，就请他帮我带去递交给总编审核了。”

    “就是应该这样，我们一直打工就只能勉强维持生活，所以我们必须要赚大钱。”松雪梨惠子点点头。

    “不过松雪会长，你现在就这么和我住在一块的，以后还打算享福，你这以后不是离不开我了？”苏诚眉头微皱的提醒道。

    “呵呵，苏诚，你以为我会喜欢你，会离不开你？我告诉你，你不要做梦了，我想离开随时都能离开。”松雪梨惠子脸上露出得意的笑容，她又抿了抿红唇，才悠悠然道：“不过我魅力这么大，就算苏诚你以后会迷上我也是很正常的，但如果你到时向我告白，我绝对会毫不犹豫的拒绝的！”(未完待续……)

 第一百八十五章　大小姐到底是大小姐

    苏诚没有和松雪梨惠子争论这件事情的意思，不过很快苏诚的脑海之中就是闪过一道灵光，松雪梨惠子的话语给了他一些灵感。

    “松雪会长，我想到要画一个什么样的故事了。”苏诚兴奋道：“呆会我就回学校动笔，争取在三天之内把十九张原稿画出来！”

    “什么样的故事？”松雪梨惠子望着苏诚，好奇的问道。

    “女主角和男主角定下一个谁先喜欢上对方谁就输的游戏。”苏诚笑着告知道：“一切都围绕这个故事主题展开，我感觉可以画很多有意思的情节，而且还能方便的直接从现实里取材。”

    “该不会男女主角到最后会互相喜欢上对方吧？”松雪梨惠子脸色微红的瞪着苏诚：“我不会喜欢你，你就想在漫画里……”

    毕竟漫画男女主角的原型可是她和苏诚两个人。

    “当然不会这么老套。”苏诚神秘的笑道：“结局会出乎松雪会长你的意料的，我也保证除了我之外，谁都想不到这样的结局。”

    “要是你敢画男女主角最后互相喜欢上对方，那我到时可就要恶心到吐了。”松雪梨惠子满脸恶寒的抱了抱胳膊，像是鸡皮疙瘩都掉了一地。

    跟着苏诚提议回学校，毕竟先前做全身检查时也花了不少时间，又等单子出来拿给医生看，现在已经是中午时分了。

    “别回学校了，我们去泡温泉吧？你身体不好，得泡泡温泉！”松雪梨惠子拉住苏诚的胳膊，用着商量的口吻道。

    “难道去你母亲名下的温泉馆泡温泉？”苏诚诧异的看着松雪梨惠子。

    “当然了，有免费的温泉泡干嘛还要花钱？”松雪梨惠子用着理所当然的话音反问着。

    苏诚到也没有拒绝这样的提议，泡温泉的确会对身体有好处。而且他也得需要再好好的想一想故事的情节。

    到时候一边泡温泉一边想，这不仅对身体有好处，似乎也是一种享受，这一次到算是苏诚沾了松雪梨惠子的光，不然哪里会有免费的温泉给他泡？

    ……

    两个人乘着出租车到达松雪梨惠子母亲名下的温泉馆，温泉馆里的工作人员都认识松雪梨惠子。当下看到她就打着招呼，而且温泉到不像苏诚想的那样是男女混.浴，而是分开泡的。

    苏诚一个人脱了衣服，进入了温泉池里去泡着，这里不是露天温泉，根本就没有自然风光可以看，虽然苏诚对温泉不了解，但他也是知道的，箱根那边的温泉很有名。泡温泉的同时还能欣赏自然风光。

    接着苏诚静静的闭上双眼，开始在脑海中回忆着他先前想的故事，关于漫画这一块，苏诚也打算等弄好原稿，去找九条心真的父亲，给他看看原稿时，顺便再向他好好了解下，再怎么说九条心真的父亲都是漫画杂志社的编辑。肯定十分了解漫画这一行的。

    突然间，苏诚听到了松雪梨惠子的声音：“苏诚。感觉怎么样？”

    当即苏诚心中一惊，这里可是男性温泉池，松雪梨惠子怎么会出现在这里的？

    而后苏诚立马睁开眼睛，回过头去，他赫然就是看到松雪梨惠子穿着泳衣，站在入口那里。

    “松雪会长。你跑到这里来干什么？”苏诚满脸黑线的问道：“难道你打算在这里泡温泉？”

    “你这个家伙身体都这样了，我不盯着你，万一你泡晕了都没人知道！”松雪梨惠子瞪着苏诚，说完后直接赤着脚走了过来，然后松雪梨惠子坐在池边。她先伸出右脚，用脚尖探了探水温，确定水温没问题后，松雪梨惠子才坐进温泉池里。

    “松雪会长，我记得室内温泉不能穿泳衣泡的吧？”苏诚眉头一皱。

    “这里可是我家开的温泉馆，别说穿泳衣，就算我就穿衣服进来泡，谁敢说话？”松雪梨惠子一脸不屑的出声回话着。

    “我总算明白松雪会长你为什么这么喜欢胡搅蛮缠，喜欢任性了，大小姐到底是大小姐。”苏诚感慨了一声。

    “苏诚，你看到我这样穿着苏诚你是不是很心动啊？可惜啊，我不会让你碰的！就只让你看看！”松雪梨惠子挤眉弄眼的咯咯笑着，苏诚都懒得去搭理松雪梨惠子，但苏诚说实话，松雪梨惠子身材的确没得说，估计也没几个同龄人能比松雪梨惠子身材更好。

    其实如果松雪梨惠子能稍微安静点，温柔点，贤淑点，的确到也比谁都像个大小姐。

    不过松雪梨惠子显然就是个闲不住的人，她这稍微安静了会，又很不满的开口了：“苏诚，我说你啊，看到女孩子穿泳衣，什么称赞的词语都没有？难道你是一根木头吗？”

    “很好看。”

    “你这是在敷衍我吧？”

    “真的很好看！”

    “……”

    松雪梨惠子嘴角一抽，脸色因为怒气涨的通红，接着她怒哼一声，撇过头，赌气般的看向了旁边的墙壁。

    “话说回来，松雪会长，我们学校的校医是谁？为什么我每次去校医室，都看不到校医的人？”苏诚费解的问道：“我们学校到底没校医？还是校医光拿工资不干活？”

    “是我堂姐呗，不过她只是兼职的。”松雪梨惠子显然怒气未消，她话音粗重的告知道：“而且她可是松雪家值得炫耀的木偶呢，经常要参加什么宴会酒席的，哪有什么时间来学校？就算来，她也是中午才会来，呵呵……不过在我看来，她只是一个可怜的木偶罢了，没有自己的思想，就只是家族的工具而已。”

    “你堂姐？”

    苏诚以前在松雪梨惠子和她母亲吵架时，也听到‘堂姐’这两个字，苏诚当时到没去细想，不过他怎么都没想到，这校医竟然是松雪梨惠子她堂姐？

    也怪不得他每次去校医室，都看不到校医了。

    “怎么？难道你对我堂姐有兴趣？你要是喜欢的话，我可以把她介绍给你啊！她不仅是一个没有思想的可怜木偶，更是一个十足的碧池呢！”松雪梨惠子一脸轻蔑的说着：“我看到她就觉得她又可怜又恶心，反正我是不会和她来往的。”

    什么？碧池？

    苏诚彻底傻眼了，这个松雪梨惠子竟然用这样的称呼来称呼她堂姐？(未完待续……)

 第一百八十六章　我可没有问题！我正常的很！

    “松雪会长，你用碧池来称呼自己堂姐，是不是有点太没大没小了？”苏诚忍不住的开口试问着，怎么说人家都是她堂姐，她这么叫给人感觉她太没礼貌了。

    “我说的是实话，她可是我堂姐，我怎么可能会无缘无故这么没礼貌的乱叫？”松雪梨惠子脸色铁青的接话道：“哼，碧池永远都是碧池，苏诚，你是不知道她做过的事情才会这么说的，我告诉你，我第一讨厌的就是我母亲，原因你也知道，第二讨厌的就是我堂姐，她就是个彻彻底底的碧池，就算是你，她都不会挑食，第三个讨厌的就是我父亲，在外面和别的女人勾勾搭搭，经常不回家，也不关心我，第四个讨厌的就是苏诚你！”

    “原来我只排第四？”苏诚玩味的出声道：“和你母亲他们一比，我感觉我在你心里的地位还可以，至少比他们好多了！”

    苏诚到也不是个八卦的人，他也没问松雪梨惠子她堂姐到底怎么一个碧池法了。

    此刻松雪梨惠子白了眼苏诚，然后松雪梨惠子看了看苏诚，没话找话道：“话说到时候如果澄乃酱和吉羽要你选她们中的一个人做女朋友，你会选谁？细川先不说，她应该也知道她那样的家庭环境配不上你的。”

    “松雪会长，如果你是我你会怎么选择？”苏诚笑着试问道。

    “的确挺难选的，选澄乃酱的，吉羽心里肯定难受，但选吉羽吧，澄乃酱心里肯定也难受，但和她们两个人同时交往。先不说她们会同意这事情，单是你这么做，无论澄乃酱的父母，还是吉羽的父母知道这事情，都会来找你麻烦的。”松雪梨惠子端着下巴分析道：“你身处在这样的环境中，肯定得每天都和女孩子接触。就算你不喜欢她们，但也无法阻止她们喜欢你，其实我个人也感觉这事情对你来说有些不公平。”

    “不公平？”苏诚笑了笑，惊奇的看着松雪梨惠子。

    “就算你不和吉羽与澄乃酱接触，肯定也会和别的女孩子接触，只是换两个对象罢了，但最终的结果还是不会有任何改变。”松雪梨惠子说道：“也就是说，谁都可以代替吉羽与澄乃酱，她们只是恰巧先遇到你罢了。但就是先遇到你，你就要被迫接受她们的感情，这事情对你根本不公平，就比如我和两个男孩子接触，然后我为他们做了点事情，他们都喜欢我了，却根本没有了解过我，他们喜欢的只是我的表面。而且我也不喜欢他们，却要被迫他们的感情。那我肯定会感觉很不爽的，毕竟我又没有责任和义务必须要接受他们中某个人的感情。”

    “……”苏诚。

    “而且澄乃酱先不说，吉羽那样子的状况，你如果拒绝她，那肯定所有人都会说你冷血无情的，等吉羽身体恢复了。她找到你这里来，你可就麻烦了，你赶她走不是，不赶走她也不行。”松雪梨惠子用着猜测的口吻道：“其实我知道的，你这个家伙虽然喜欢吉羽和澄乃酱。但应该只是将她们当成妹妹或姐姐来喜欢的，我说的对吧？”

    “主要是我没有交女朋友的心思，那么现在自然也不会往那方面想。”苏诚耸肩道：“如果松雪会长你有一个超级喜欢你，想娶你，却又比你厉害的弟弟，而你现在又没有钱，连维持生活都很勉强，在这种情况下，你会想要去交男朋友吗？”

    “当然不会了。”松雪梨惠子用着理所当然的口吻回答道：“自身都难保了，哪还有那么多乱七八糟的心思？”

    “其实松雪会长，我来到日本之后，经常和我接触的女孩子，自身或多或少都有问题，这一点你应该也察觉到了吧？”苏诚开口说着。

    当即松雪梨惠子立马娇斥否认道：“我可没有问题！我正常的很！”

    “相对来说，松雪会长你属于比较正常的。”苏诚笑道：“其实我这个人也有很多缺点和问题的。”

    “我知道你怪癖很多，比如睡地上睡不着，有女孩子睡在你身边你也睡不着，还固执的要命，不揪你耳朵你就不听话。”松雪梨惠子一鼓作气的断言着：“反正我感觉以后谁当你妻子谁倒霉。”

    “松雪会长，我们两个人彼此彼此，以后谁做你丈夫也会很倒霉的。”苏诚笑着回话道。

    松雪梨惠子闻言恶狠狠的瞪了眼苏诚，然后她赌气闷哼了声，不再和苏诚说话了，苏诚到也乐得清静，接着边想着漫画情节，边泡了会温泉后，松雪梨惠子突然出声道：“该出去了，温泉不能泡太久，我先去隔壁的女性温泉池冲洗一下。”

    “嗯，你先出去吧，我什么衣服都没穿，不能和你一起出去。”苏诚笑着说完，松雪梨惠子看了看苏诚的脸，突然脸色一红，她嗔怒道：“你就不能穿条泳裤？”

    “我哪来的泳裤？”苏诚好笑的道：“你以为这里是我家开的温泉馆啊？”

    “……”松雪梨惠子。

    跟着松雪梨惠子羞红着脸，离开温泉池后，踩着急促的步伐离开了，而苏诚则是站了起来，冲洗了下身体之后，才出去穿上衣服，苏诚并不打算在这里休息，也就没有什么穿浴袍的必要了。

    接着苏诚先去大厅等松雪梨惠子，结果左等右等，等了老半天，她才慢腾腾的出来。

    “你到底在干什么？”苏诚有点不耐烦的问道。

    “穿衣服，吹头发，再整理头发……”

    “……”

    不过泡完温泉后，苏诚觉得松雪梨惠子看起来似乎更漂亮了点，皮肤白里透红的，可惜她就只有外表了。

    当然苏诚也只是看看而已，结果松雪梨惠子到来劲了，她顺了下秀发后，双手叉腰，抬头挺胸的得意道：“苏诚学弟，你可千万不要看入迷喔！”

    苏诚嘴角剧烈一抽，没好气道：“松雪会长，你能不能不要这么自恋？”

    说完这话，苏诚转身就走，而松雪梨惠子也是快步跟上苏诚，之后两个人花了一些时间，返回到了花山院私立高中之中，当他们两个来到校门口的时候，刚刚走进校园的时候，就是听到了一声清冷的声音：“梨惠子，听朝香婶婶说，你从家里搬到一个单身男孩子家里住了？”

    “关你这个碧池什么事情？”松雪梨惠子停下脚步，黑着脸回过头去道：“好好当你的碧池去！别管我的事情！”

    当即苏诚也回过头去，他发现他身后左侧站着一个穿着蓝色礼服，在礼服外面套着一件白大褂的女性，苏诚不用猜都知道，这个被松雪梨惠子当面叫碧池的女人，就是她的堂姐了，而且苏诚也真服了，他还以为松雪梨惠子顶多就是私下里叫叫她堂姐碧池而已，结果她到好，竟然还敢当面叫。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)(未完待续……)

 第一百八十七章　碧池就是碧池

    但联想到松雪梨惠子这无法无天的性子，加上她又是大小姐，再者松雪梨惠子都敢当面叫她母亲‘老女人’，这当面叫她堂姐‘碧池’，苏诚虽然吃惊松雪梨惠子一点脸面都不给她堂姐，但多少还是能够理解的。

    其实也正是因为松雪梨惠子是大小姐，没人管的住她，估计她才会养成这样的性格。

    随即苏诚仔仔细细的打量了番他身后的女性，肌肤胜雪，双眸透着丝丝水波，仿佛能勾人魂魄，脸蛋自然亦是十分的好看，而且还将头发扎成了花苞头，几缕秀发从鬓角处自然的垂下，给人感觉成熟之中带着一丝妩媚。

    身高很高，身材也凹凸有致。

    她身上透着一股与众不同的气质，和松雪梨惠子给人的感觉截然不同，不如说，苏诚和松雪梨惠子身后的这个女性，才更像所谓的大小姐。

    当然了……

    苏诚觉得以后松雪梨惠子到这个女性的年纪，绝对是比这个女性更加的漂亮的，当然漂亮并不代表有气质就是了。

    而此时苏诚面前的这个穿着白大褂的女性开口教育道：“梨惠子，你好歹也是松雪家的人，做事情能不能稍微顾及一点家族名声？你以为你是普通的女孩子？”

    苏诚无语，这个松雪梨惠子的堂姐还真是没事找事做，她这么说，不是摆明激怒松雪梨惠子，想让松雪梨惠子和她吵架么？

    “我看我还是先撤吧……”苏诚准备开溜，这人家堂姐妹的事情他也懒得多掺合，而松雪梨惠子却是一把用力抓住苏诚的胳膊，不让他走。

    “我只说一句话，你要么当你的木偶去，要么当你的碧池去。我的事情根本轮不到你来插嘴。”松雪梨惠子脸色难看的讥笑道：“反正你也不挑食的，你就随便找个男人，然后你们下午想干什么就干什么去！”

    “松雪会长，你快松手，你要和你堂姐吵架别拖着我，不让我走。我可不想听你们吵架。”苏诚使劲的扯着松雪梨惠子的手，但因为苏诚今天上午才吐过血，虽说检查没大碍，不过苏诚也用不出什么大力气来，他还得好好休养几天才能完全恢复。

    所以松雪梨惠子死死的抓住，没有松手的意思，苏诚根本就挣脱不开，而后松雪梨惠子转过头盯着那名穿着白大褂的女性，冷哼质问道：“是我母亲叫你来劝说我从苏诚家里搬走的？”

    这时这名穿着蓝色礼服。外面套着白大褂的女性对着苏诚笑了笑后，柔声开口道：“我就是苏诚吧，你好，我是梨惠子的堂姐，松雪美夕。”

    “你好，我就是苏诚。”苏诚也是回应了一声，但老实说，苏诚一开始还以为松雪梨惠子的堂姐也是叫松雪什么子的。

    “不用对她这个碧池这么礼貌！”松雪梨惠子狠狠瞪着她的堂姐。火大的对着苏诚说着。

    “苏诚，我也不想说的这么难听。其实松雪家早就调查过你了，你根本没有资格配上梨惠子的，你要是识趣点，就不要再和梨惠子接触了。”松雪美夕水汪汪的双眸之中带着一丝高人一等的光芒，看着苏诚道：“其实你身边也有其他普通的女孩子，你根本也没必要死缠着梨惠子不放。对不对？算了，我就问下，你到底想要多少钱才会愿意离开梨惠子呢？”

    苏诚哭笑不得，果然是有钱人家出来的人，这什么事情都喜欢和钱划上等号。认为钱能解决所有事情。

    “你当苏诚是什么人？而且你白给他钱他都不要的，他这个家伙就是有很多怪癖，比如不喜欢用别人的钱。”松雪梨惠子脸色涨的通红，怒不可遏的气愤争辩道：“把你那套碧池的世俗眼光收起来，再说了，苏诚可没有缠着我！况且你不过是个碧池而已，谁和我接触轮得到你来指手画脚？还苏诚没资格配上我？你怎么知道他有没有资格？”

    松雪梨惠子听到她堂姐这么侮辱苏诚，她心里实在有一种莫名而又强烈的怒火，虽然苏诚这个家伙很混蛋，也喜欢打她屁股，可对她还算是不错的，甚至为了救她，以一敌四十，受了内伤都一声不吭，就是怕她知道会担心。

    别看松雪梨惠子一直叫苏诚这个家伙，混蛋的，可现在她听到别人这么说苏诚，她心里反而感觉十分的不痛快与生气，就算要说，也只有她才能这么说苏诚，别人都不能这么说！

    苏诚闻言眉头也是轻轻一皱，他并没有缠着松雪梨惠子，也没有和松雪梨惠子交往的意思，所以现在不管换做谁，平白无辜的被人这么说，心里肯定会不爽的。

    虽然苏诚知道松雪朝香大概也是认为他配不上松雪梨惠子的，但松雪朝香从没把说的这么明白，毕竟把说的这么明白可就不是不给一点脸面了，而且松雪朝香可是一个大人，也没必要对苏诚这么一个‘小孩子’说这样的狠话。

    “这个，松雪美夕小姐是吧？”苏诚随意的解释道：“首先我并非死缠着松雪会长，其次松雪会长的父亲都不会阻止我和松雪会长交往，所以你根本没有什么资格在这件事情发表意见，我知道你和理事长想要劝松雪会长回家，我可以理解，她一个千金大小姐住在我那里，这事情传出去的确有损松雪家的颜面，但你先前的话语是不是太侮辱我了？我觉得你得向我道个歉。”

    “所以说，碧池就是碧池！”松雪梨惠子羞怒的开口道：“苏诚，你现在应该明白我为什么恶心她的原因了吧？”

    “抱歉，我先前的话的确有侮辱你的嫌疑，对不起了。”松雪美夕大大方方，笑着道了个歉，然后她走上前去，轻轻的趴在苏诚的背上，接着松雪美夕侧过头，对着苏诚的脸颊轻轻的吹了一口气，用着挑弄的道：“那么你想不想和我交往呢？如果你点头，那我们今晚就可以好好的‘了解’下对方了。”

    “我对自动送上门的女人没有什么兴趣，而且我不管你是出于你自己的意思，还是按照理事长的意思行事，但我希望你以后还是不要这么做了。”苏诚笑着开口道：“至于你前面的话，既然你已经道过歉了，那么我也不和你追究了，不然一顿屁股你肯定逃不掉的。”

    苏诚也不想和一个女人过多的计较，因为就算他计较赢了也没有任何的意义。

    “不准你这个碧池碰苏诚！”松雪梨惠子看到这一幕，脸色骤变，旋即她用力的拉着苏诚，她扯开苏诚和松雪美夕后，挡在苏诚的身前，然后松雪梨惠子全神贯注，十分警惕的盯着她的堂姐，就好像是防狼一样的防着她，接着松雪梨惠子怒哼道：“苏诚，我们走！”

    而松雪美夕面带笑容的望着松雪梨惠子和苏诚离去的背影，然后她双手插进白大褂的口袋里，往和他们两个相反的方向走去。(未完待续……)

 第一百八十八章　你这个家伙认真做事情的样子也挺不错的嘛

    松雪梨惠子气冲冲的拉着苏诚进入教学楼里后，停下脚步，她越想越气道：“苏诚，那个碧池那么说你，你就该给她一耳光！”

    “松雪会长，我觉得你堂姐会这么做，多半受了你母亲的指使吧，不过我感觉她可能误解了你母亲的意思，才会这么说这么做的。”苏诚冷静的分析道：“不是你母亲来让她劝你回家的话，其实她根本没有和我们接触的必要，就算接触也不需要说那些话的，而且看她白大褂里面穿着礼服的样子，她显然是宴会结束直接来学校的，连衣服都没来得及回去换，可能也是你母亲早晨看到你睡在我床上，她觉得不能再放你呆在我家里了。”

    “你竟然能通过这些小细节推算出这些事情来了？但那个碧池自己都说了，只要你和她交往，那你们今晚就能去好好了解对方了。”松雪梨惠子愤怒道：“那个了解，当然就是脱光衣服了解了！”

    “我觉得你堂姐不是碧池，她刚才趴在我背上时，身子明显在发抖。”苏诚端着下巴猜测道：“也正因为她表现的这样，所以我才怀疑她可能是受了你母亲的指使，却又误解了你母亲的意思，于是闹出这一幕来的，你母亲应该只是希望她来劝你回家，毕竟多一张嘴来劝你，也就多一分成功的希望。”

    “就算真像你说的那样，可是她能那么随随便便的就趴在你的背上，对你的脸吹气，就充分证明她是一个碧池了。”松雪梨惠子生气的说完，苏诚只是笑笑，他也没和松雪梨惠子争，毕竟松雪梨惠子正在气头上。加上她又不喜欢服输，和她争她反而会越来越来劲。

    接着苏诚和松雪梨惠子分别，苏诚来到班级里后，正是下课时间，当即高一七班的女生们看到苏诚，不少女生都是都是围住苏诚。关心的问着苏诚的身体状况，苏诚一边回答着，一边走回到自己的座位旁坐下来。

    细川美晴虽然目光紧紧的苏诚的一举一动，可她却不敢过去，其实她也真的很想问问苏诚的身体状况。

    苏诚来到座位上坐下，上课铃声也是打响，于是苏诚先将他脑海中的故事先写在笔记本上，然后慢慢的开始画着原稿，苏诚从没有接触过漫画。就算是漫画分镜什么的，他也只能借鉴松雪梨惠子买回来的那些漫画杂志上的连载漫画的分镜。

    他完全都不了解，却直接冲进了漫画这个行业之中，苏诚想到这里也有点好笑，因为他做事情一般都会准备充分了才会行动，不过像这样毫无任何准备就一头冲进来，其实感觉到也挺不错的。

    有时候想做就做并非是一件坏事。

    只是先前听九条心真的话语，苏诚对画十九张原稿心里还真充满了担忧。他从来没有画过漫画，根本不知道一张原稿要画多久。现在也只能开始第一次尝试了，苏诚只能希望不要画太久。

    ……

    苏诚也不知道过去了多久，等到他画完第一张原稿时，抬起头时赫然发现松雪梨惠子反坐在他前面的座位上，盯着他的脸不放，当松雪梨惠子与苏诚的目光对上时。她脸上似是浮现出一层淡淡的红晕，

    而细川美晴坐在九条心真的位置上，侧身看着他，跟着苏诚扭过头看了眼窗户外面，发现已经是夕阳西下了。

    “都这么晚了？”苏诚心里吃了一惊。但他还是有点惊喜的，看来画一张原稿的速度也并非九条心真说的那么夸张，不需要两天才能完成，几个小时就足够了，当然了之后还得上色什么的。

    “你这个家伙认真做事情的样子也挺不错的嘛。”松雪梨惠子赞赏道：“而且我相信你这么认真对待，漫画一定能投稿通过的。”

    “你已经不生气了？”苏诚好奇的问着松雪梨惠子。

    “我犯得着一直生一个碧池的气吗？”松雪梨惠子冷笑了声，有点火气的嘀咕完，拿起苏诚罗列着故事大纲的笔记本扫了眼，念道：“男女主角定下一个互相喜欢上对方就会输的游戏，可两人却又暗地里不停的使计谋，想让对方喜欢上自己，以此来让某一方输掉，苏诚，你还是很有想法的嘛。”

    “当然故事要围绕一个主线，其他的故事都是从这个主线延伸出去，成为支线，这样一来如果漫画能投稿通过，能画很多情节，当然如果销量不好，连载几话被腰斩就没办法了。”苏诚笑着说道。

    “不会腰斩的，其实我感觉这样的故事很有趣喔。”细川美晴小声说完，又紧张关心的问道：“对了，苏诚同学，你没事了吧？”

    “没事的。”苏诚回答道：“细川同学，你就放心吧，不用太担心我，我这个人没多少优点，然而恰恰身体好就是我为数不多的优点。”

    “我还真是第一次听说有人拿身体好来当优点的。”细川美晴有点忍俊不禁的低着头回话着。

    “接下来还得上色什么的吧？”松雪梨惠子看了看苏诚画好的原稿后，问着苏诚道。

    “当然了。”苏诚笑着出声道：“不过上色对我来说很难的，其实我现在觉得如果要从事漫画这一行的话，最好还是从一个漫画家的助手做起比较好，一上来就直接自己闷头干，对许多事情都不了解，虽然说第一张原稿画好了，但分镜什么我是参考那些漫画杂志里连载漫画的分镜的，我根本不知道怎么分镜，也不知道该怎么上色，唯一庆幸的就是画一张原稿的速度没我想的那么慢。”

    “你这话说的，那第一个画漫画的人不也是自己研究出这些东西来的？”松雪梨惠子认真的道：“我相信第一个画漫画的人可以做到，你也可以做到的。”

    苏诚无语，这是一个概念吗？

    而这时细川美晴沉默了会，脸色通红，扭扭捏捏的用着商量的口吻提议着：“苏诚同学，我呆会去买只甲鱼或者鸽子，晚上我去你家煲汤给你喝，让你补补身体吧？”

    “我去买！”顿时松雪梨惠子有点激动的接过话茬道：“不麻烦细川你了，而且本来苏诚就是因为我才变成这样的，所以我有责任和义务把他这个家伙的伤养好。”

    之后松雪梨惠子摸出手机看了下时间，对苏诚提议去打工，而细川美晴犹犹豫豫的看着苏诚，她想要争取下却又不敢争取，最终细川美晴脸色黯淡的叹息了一声，她只是想为苏诚做一点力所能及的事情，她也就只能派上这点用场了，可是却连这样的机会都没有。

    跟着细川美晴脸上露出勉强的笑容，轻声道：“那苏诚同学，松雪会长，我……也得去医院里陪我奶奶了……”

    接着细川美晴就是先拎着包离开了高一七班，而苏诚与松雪梨惠子也是前去打工。

    ……

    在路过卖鱼的店铺时，松雪梨惠子本来还想买甲鱼的，可店里没有的卖，最后松雪梨惠子买了两条鱼带到店里去，准备晚上结束打工了，带回去煲汤给苏诚喝。

    之后苏诚和松雪梨惠子刚刚来到黑木屋家庭餐馆附近，就是看到了一个意想不到的人站在黑木屋家庭餐馆的门口。(未完待续……)

 第一百八十九章　果然我没有看错人

    松雪浩司。

    看到他，苏诚脸上不禁露出了奇怪的表情，这个松雪浩司又来干什么？

    毕竟松雪浩司前几天才来过，今天竟然又来了，苏诚实在感觉他来的有点太频繁了。

    于是苏诚转过头看了眼松雪梨惠子，赫然发现松雪梨惠子看到她父亲了，脸上竟然露出一种无法用语言来形容的古怪表情。

    而后苏诚和松雪梨惠子两个人慢慢的来到松雪浩司面前，松雪梨惠子一个劲的往苏诚的身后躲着，也把脸紧紧的贴在苏诚的背上，松雪梨惠子表现的这样还真让苏诚有点惊奇，莫非松雪梨惠子怕她父亲？

    “松雪叔叔，你过来到底是找我，还是找松雪会长的？”苏诚一脸好奇的问着，如果松雪浩司要找松雪梨惠子，那打个电话给她就行了，没必要亲自这里来的，但如果来找他的，这……

    松雪浩司似乎也没什么理由来找他。

    “今天下午的时候，梨惠子打电话给我，她让我好好去教育下美夕，并且还让我去警告美夕，让美夕不要再接触你。”松雪浩司语气带着一丝玩味的笑意，然后松雪浩司正色道：“所以我个人觉得也是时候得和你谈一些正事了。”

    “谈正事？”

    苏诚眯着双眼，打量着松雪浩司，他和松雪浩司第一次见面时，松雪浩司说了一大堆乱七八糟的事情，唯独就没有谈所谓的‘正事’，这几天后才来谈所谓的正事，他的行为还真是够耐人寻味的。

    “松雪会长，你躲什么躲。”苏诚一把拉住松雪梨惠子的胳膊，有些费力的将她拖到他的跟前来。好笑道：“你看到你父亲，也不打个招呼，问个好？”

    “我叫不出口。”

    松雪梨惠子脸色涨的通红，低头嘟囔道，苏诚有点无奈，不过松雪梨惠子也说过她对她父亲的印象只是一个定期往她银行卡里打钱的人。这冒然让她打招呼问好，以她的性格还真说不出来。

    “叫不出口就不要勉强了。”松雪浩司这么一说完，松雪梨惠子如蒙大赦，又一溜烟的躲到了苏诚的身后去，苏诚见状已经彻底无语了。

    而松雪浩司扫了几眼苏诚，语气温和的提议道：“我们去店里坐着好好谈谈吧。”

    “可以。”

    苏诚点点头，与松雪梨惠子一起进入店里后，接着苏诚向店长\泽叶月说明了下情况，得到店长的允许之后。苏诚和松雪浩司以及松雪梨惠子三个人坐在四人餐桌上。

    现在好像松雪梨惠子面对她父亲时，好像很不自然一样，她不停的小幅度扭动着身体，随即松雪梨惠子犹犹豫豫的说道：“我还是先去换衣服打工了。”

    “梨惠子，你不需要走。”松雪浩司笑着说道：“我今天要和苏诚谈的正事，也是和梨惠子你有关的。”

    “和、和我有关？！”

    松雪梨惠子吃了一惊，然后她瞠目结舌的注视着她的父亲。

    “苏诚，我上次说过你要和梨惠子交往。我根本不打算管的。”松雪浩司面带和蔼笑容的开口说明道：“但其实有句话我没有说，我不管这件事情有一个很重要的前提。”

    苏诚看了看松雪浩司的脸色后。在心里思量了番，才笑了下，认真的问道：“要我入赘松雪家？”

    “喔？”

    松雪浩司满是温和光芒的双眸之中不禁露出一丝惊讶之色，然后他笑着问道：“你为什么会这么认为呢？”

    “你不想管松雪会长和我交往，那肯定就是你看重我身上的什么东西，但你看重的肯定不可能是我的家世或钱财。更不可能看重我的脸，那么就只有我的能力，或者也可以这么说，看重我的未来。”苏诚耸肩笑道：“毕竟不管再怎么说，你身为一个父亲肯定不会把自己女儿交给一个无能的男孩子的。”

    “那照你这么说。我、我父……他……第一次看到苏诚你，就……”松雪梨惠子附在苏诚的耳边，很狐疑小声的问道：“他就认为你有能力了？”

    父亲这两个字，私下里叫叫到没事，但在她父亲眼皮底下让松雪梨惠子这么叫，她实在叫不出口。

    松雪梨惠子和苏诚接触这么久，觉得苏诚有点能力很正常，可她父亲第一次见苏诚，算上应该是第二次，却为什么会这么认为？

    “也许松雪叔叔觉得他女儿不会和无能的男孩子接触吧？或者说，能忍受的了松雪会长你的男孩子都不是一般人。”苏诚用着半开玩笑的口吻回话着，当即松雪梨惠子恶狠狠的瞪了眼苏诚，仿佛要生吞活剥了他一样。

    其实这个松雪浩司不是一个简单的角色，苏诚早就明白这一点，别看松雪浩司现在脸上满是和蔼的笑容，但真正的松雪浩司绝对是一个吃人不吐骨头的家伙，不然松雪梨惠子估计也不会怕她父亲。

    “果然我没有看错人，苏诚你的确很聪明，很有培养的价值。”松雪浩司拍了拍手，称赞完又说道：“只要你愿意入赘松雪家，我随时可以把你带在身边好好打磨你。”

    不过苏诚有点疑惑，这松雪浩司表现的似乎太急切了一点，这让苏诚隐隐感觉哪里不太对劲。

    “我这个年纪刚好合适被松雪叔叔你打磨，毕竟二十多岁的男人你再怎么打磨，也不会有多少进步的空间，达不到你期望的那样，我觉得你第一次见面根本就是来看我这个人符不符合你内心标准的，不如说，如果松雪会长喜欢一个二十多岁的男性，但那个男性能力很普通，或者在你眼里属于无能的男人，估计就算松雪会长再喜欢他，你也会阻止松雪会长和那个男性交往的，根本不会不管的。”苏诚双手撑着下巴，眯眼看着松雪浩司，沉声道：“松雪叔叔，亏我先前还以为你是一个很好的父亲，上次跟我说了那么多话，但那些话到底有几句话是真的，就只有你自己心里才清楚了，其实我相信你这个层次人说的话，反而显得我有些天真了。”

    松雪梨惠子一头雾水，来来回回看着她父亲和苏诚两个人。

    “不过上次我们才第一次见面，你为什么就会认为我是一个有能力的聪明人？”苏诚有些无法理解的问道。

    听到苏诚这话，松雪梨惠子嘴角剧烈一抽，苏诚自己都不知道原因，刚才还那么气她，苏诚这个家伙实在太可恶了。

    “我看到你的第一眼，就感觉像看到了曾经的我，有一种很熟悉的感觉，我想苏诚你看到我的第一眼，也不可能认为我是个简单的人一样，而你看到你的老师，或者打工店里的其他前辈，甚至朝香，你就不会有这种感觉了，对吧？”松雪浩司笑着回答道：“所以这种感觉更多的是相当于一种准确的直觉。”

    “我不会喜欢苏诚，也不会和苏诚交往的！”此刻松雪梨惠子红着脸，激动的羞怒道：“所以他根本不可能会入赘松雪家。”

    “哦，是吗？”

    松雪浩司轻轻的摇了摇头，脸上露出似遗憾，又似玩味的复杂表情，随即松雪浩司打量了会松雪梨惠子之后，转头看着苏诚说道：“那苏诚，这还真是很遗憾。”(未完待续……)

 第一百九十章　如果否认有用，那我就否认了

    而后松雪浩司站起身，笑着提醒道：“其实我也只是过来对苏诚你说一下你和梨惠子交往的前提而已，既然梨惠子这么说了，那我也不多废话了，当然了，苏诚，如果你以后想和梨惠子交往，可千万不要忘记这个重要的前提。”

    接着松雪浩司走掉了，而苏诚转过头望着松雪浩司离去的背影，直到他推开门走出去，苏诚才收回目光。

    跟着苏诚面带笑意的调侃着：“松雪会长，你父亲今天这么说了后，以后我如果和你交往，那就是同意了他的这句话了。”

    “反正我们又不会交往的，你担心这个干什么？”松雪梨惠子不屑的轻哼道，随后松雪梨惠子又疑惑不解的问道：“其实我父亲那么说时，你完全可以用你不会和我交往这句话来结束这个谈话的，你为什么要和他说那么多话？”

    “因为我想看看你父亲到底是个什么样的人。”苏诚深吸一口气后，慢慢的答道：“但你父亲这个人根本就让人看不透。”

    “其实我也实在不明白，我父亲今天应该和你只是第二次见面吧？好像他就很看重你的样子？”松雪梨惠子难以理解的嘀咕道：“我认为你有能力很正常，我也和你接触的算久了，但我父亲……”

    苏诚随意的笑着回答道：“其实任何一个像你这个父亲层次的人，想看穿一个没有任何社会经验的高中生，几乎都是很容易的事情。”

    “我刚才都那么说了，以后我父亲不可能再来找你了吧？”松雪梨惠子很得瑟的道：“反正就算你想和我交往，我都不会同意和你交往，不过我还真想看看苏诚你迷恋上我，我却拒绝你告白。你伤心落泪的样子呢！”

    苏诚哈哈一笑，顿时松雪梨惠子有点气恼的瞪了眼苏诚，然后她从口袋里摸出一枚钥匙道：“你班主任放学后看你那么专心画漫画，没有打扰你，她让我把钥匙转交给你。”

    接着松雪梨惠子气呼呼的起身道：“我去找店长谈你打工的费用结算给我的事情。”

    在松雪梨惠子走后，苏诚渐渐的收起了脸上的笑容。陷入了沉思，他在反复而又仔细的思考着一些事情，越想，苏诚眉头皱的越厉害。

    ……

    晚上七点半，苏诚打了两个小时工，在店里吃完晚饭，顺道去了一趟医院，吉羽名雪还呆在重症监护室里，苏诚没法进去看望她。只能回家了。

    苏诚到家，掏出钥匙打开家门，将装着画漫画工具的包放在电脑桌上，伸了一个懒腰，九条心真知道他打工，却不知道他现在每天只打工两小时，所以九条心真应该会晚上九点到十点左右过来。

    随后苏诚长吁了一口气，去洗澡。洗完澡出来后苏诚准备坐在电脑桌前准备继续画原稿时，门铃声突然响了起来。当即苏诚走到玄关，将门打开，赫然就是看到了松雪美夕换了身衣服，站在门口。

    “请问我可以进来打扰一下吗？”松雪美夕面带笑容的出声问着苏诚。

    “可以。”苏诚并没有吃惊松雪美夕为什么会来，当下苏诚点点头道：“其实我也有点事情想和你确认一下。”

    “你知道我会来？”松雪美夕盯着苏诚的脸庞，有点不可思议的问道。苏诚只是笑笑，没有答话。

    接着松雪美夕进入玄关，脱了高跟鞋，脚踩着丝袜和苏诚一起进入苏诚的房间里，跟着她坐了下来。苏诚给她倒了杯饮料，随即苏诚用着确认般的口吻问道：“是松雪会长的父亲指使你来和我接触的吧？”

    一开始苏诚曾怀疑是松雪梨惠子的母亲指使松雪美夕来劝松雪梨惠子回家的，结果他先前听到松雪浩司说了松雪梨惠子因为这事情打电话给他，希望他教育松雪美夕，他就觉得是时候来和苏诚谈一些正事了，所以苏诚在店里时就怀疑松雪美夕是受到了松雪浩司的指使。

    “果然真像浩司叔叔说的那样，你挺聪明的。”松雪美夕抿了口饮料后，看了看苏诚家里的环境，又转过头看向苏诚，笑眯眯的问着：“你还有什么想问的呢？”

    “你不否认？”

    “在聪明人面前否认有用吗？如果否认有用，那我就否认了！”松雪美夕不慌不忙的开口打趣着。

    “我还有一点不明白，为什么松雪会长的父亲会这么着急想要培养一个人？”苏诚皱眉问道：“不能培养你，或许松雪会长？”

    “其实我也尝试帮助过浩司叔叔管理松雪家的企业，但我显然不适合做管理者，至于梨惠子，你也清楚她那样的性格肯定更加不行。”松雪美夕平静的解释道：“无论培养我还是培养梨惠子，付出的精力与得到的成果都不成比例，而我们这一代，松雪家又只有梨惠子和我两个人，但我们两个人都不行，守不住松雪家的家业，就算我或者梨惠子交了个有能力的男朋友，但浩司叔叔也不会信的过他们，浩司叔叔只相信自己培养出来的人，所以现在也只能把期望放在梨惠子未来丈夫，或者我未来丈夫的身上。”

    把女婿或侄女婿来当接班人培养么？

    难怪……

    松雪浩司会希望苏诚入赘松雪家，但是他为什么这么着急？松雪梨惠子和苏诚两个人年龄都不大，而且松雪浩司年纪也不大，三十多岁罢了，而且以松雪浩司这个人给苏诚感觉，苏诚不认为他是一个做事情会这么急切的人。

    “那么你现在该回答我前面一个问题了吧？”苏诚笑着试问道。

    松雪美夕稍微的犹豫了会，微微握紧粉拳，纠结的考虑了会，才是决定告诉苏诚：“早在几年前，浩司叔叔其实身体就已经不行了，但他没有告诉任何人，我也是偶然间去他办公室才发现体检表格的，今年他的身体状况更加不妙，如果浩司叔叔一旦倒下了，那么松雪家肯定会失去支柱，其实浩司叔叔一直在找个他看的上，又能够好好培养的人，但你也知道像浩司叔叔那样的人，一般人他肯定看不上的，毕竟要和我以及梨惠子其中一人有过接触，而且和我们关系还得亲密一些，又得年纪轻，脑子又要转的快，这些条件都太苛刻了，不过恰好你出现了。”

    松雪浩司身体状况更加不妙了？

    苏诚眉头一皱，他看松雪浩司样子还算是挺正常的，不过一个男人如果不想让别人知道他的身体状况，那只要他不说，别人肯定不会知道的，就比如苏诚不说，那松雪梨惠子压根就不知道他身体不舒服。

    现在听到松雪美夕这么说，苏诚也总算明白刚才他为什么感觉不对劲，又为什么松雪浩司这么急了――这想找一个和松雪梨惠子或松雪美夕关系亲密，脑子又要转的快，又得年轻的男性哪那么容易？

    因为松雪浩司身体状况越来越差，他根本没有多少时间了，可能这才是当初松雪浩司说他们以后有的是碰面机会的真正含义，他会经常接触苏诚，来培养苏诚的。

    “那你父亲呢？就算松雪会长的父亲倒下了，但你父亲应该也能……”

    “我父亲在我小时候出了车祸，已经不在人世了。”松雪美夕面色有点黯然复杂的轻咬嘴唇说着。

    “这还真是个不幸的消息。”苏诚有点同情道：“我还真是问了一个不该问的问题。”

    随即苏诚眉头紧皱了起来，也就是说，松雪家现在是松雪浩司一个人挑着重担，看来他的压力还真不是一般的大，加上早在几年前他身体就开始不行了，而松雪梨惠子和松雪美夕又难堪大任，松雪浩司估计也没办法了，自己女儿扶不上墙，侄女也尝试过了，又当不了管理者。

    松雪浩司也只能退而求其次，期望女婿或侄女婿能成为他的接班人了。

    “其实我会被梨惠子骂碧池，也是因为……”(未完待续……)

 第一百九十一章　苏诚，我们又见面了

    松雪美夕面色略微复杂，欲言又止。

    “也是因为你不停的和男人接触，或者说，你不停的换所谓的男朋友……”苏诚笑眯眯的替着松雪美夕说完这话：“不巧这事情被松雪会长知道了，所以她就认为你是一个碧池了，对吧？”

    “你……”松雪美夕双眸瞪大，吃惊的看着苏诚。

    “从你的话语推断出这件事情不难。”苏诚随意的出声解释道：“因为你知道松雪会长的父亲身体状况越来越不好，加上你又知道他想找人培养，于是你想要帮他忙，但是你不适合做一个管理者，所以你就只好不停的带你的‘男朋友’去见松雪会长的父亲，可惜没有一个人能让他看的上。”

    松雪美夕看着苏诚，没有做声。

    “甚至下午你之所以那么说，可能只是想激怒我，想让我在气急败坏之下说出我配得上松雪会长这一句话吧？”苏诚笑着说道：“可惜我没有按常理出牌，令你的计划落空了。”

    松雪美夕闻言，话音之中带着一丝难以压住的震惊味道，艰难的问道：“苏诚，你真是高中生？”

    “只要有一个关键角色出现，就能推断出这些事情来。”苏诚笑着回话道：“傍晚在松雪会长的父亲出现后，我就已经明白了一些事情，只是我不能确定这些事情到底是不是真的而已。”

    松雪美夕一脸惊讶的看着苏诚，仿佛在看着一头怪物。

    “那么请松雪美夕小姐你打个电话给松雪会长的父亲吧，你接下来想说的那些废话不需要浪费时间说了。”苏诚笑呵呵的道：“我想，松雪会长的父亲应该也在等你电话吧？”

    “你知道我要说什么？”松雪美夕难以置信的看着苏诚。

    “松雪会长的父亲应该也把傍晚时我和他的谈话告诉你了，所以你现在想说的无非就是，既然我不会和松雪会长交往的话。那么可以和你交往，亦或者和你交往，再加上答应入赘松雪家的条件，就可以直接碰你之类的话语吧？”苏诚打了个哈欠，答道：“我只是从你下午说的只要我点头，和你交往。就可以好好‘了解’你这话推断出来的。”

    松雪美夕默默的看了眼苏诚之后，她脸上浮现出妩媚的笑容，感慨而又好奇的道：“我感觉我在你和浩司叔叔面前，我心里在想什么你们都知道一样，像你们这样的人，都能看出别人心里在想什么吗？”

    “我也只是难得去揣摩一下别人的心思，我可不想经常去揣摩，这样太累人了，而且久而久之会形成习惯的。”苏诚笑着接完话。松雪美夕就是摸出手机拨打了松雪浩司的电话，很快松雪美夕自顾自的说了会话，便是放下手机对着苏诚说道：“那么苏诚，我带你去浩司叔叔？”

    “可以，有些事情我也要和他说清楚。”

    苏诚必须得和松雪浩司讲明白，他绝对不会入赘松雪家，也不会和松雪梨惠子交往，让松雪浩司以后不要盯着他。去找别人培养。

    接着苏诚收起笑容，与松雪美夕离开了房间里。然后两人下了楼，苏诚坐上松雪美夕的轿车，松雪美夕便是驱车开往目的地。

    ……

    半个小时之后，苏诚和松雪美夕来到了一处高档咖啡厅的门口，在松雪美夕将车子停好，她便是带着苏诚进入咖啡厅里。进入了包厢之中。

    松雪浩司看到苏诚，将端起的咖啡杯放下，然后他语气温和的打着招呼道：“苏诚，我们又见面了。”

    “松雪叔叔，你让你侄女去我那里。不就是想让我过来找你吗？”苏诚笑着坐了下来，有点讽刺的出声说：“不过松雪叔叔，利用自己的侄女，是不是太过分了一点？”

    “苏诚，浩司叔叔并没有让我带你来找他。”松雪美夕忍不住的接话：“他只是让我去找你，他说只要我去找你，你就会主动来见他的。”

    “美夕，你先出去吧，我有些事情要和苏诚单独谈谈。”松雪浩司转过头对着松雪美夕说完，松雪美夕看了眼松雪浩司，才是毫不犹豫的转身离去。

    接着松雪浩司用着调侃的口吻对着苏诚说：“一个太聪明的人还真是无法让人去喜欢他。”

    “没有人会喜欢太聪明的人，包括我也是，但松雪叔叔你需要一个聪明人来接替你。”苏诚脸色微微发黑的强调说明道：“不过很抱歉，松雪叔叔，我绝对不会入赘松雪家，而且我更不会和松雪会长交往，所以你找错人，请你去找别人。”

    “如果一个能让我满意的人这么容易找到的话，那么美夕带了那么多男人来见我，我也不至于一个都看不上了，不是么？”松雪浩司笑眯眯的出声接话道：“而且我需要的是一个我可以培养，能完全继承我能力的人，苏诚你自己也说过，你年纪很轻，你又聪明，打磨后进步空间很大，加上你和梨惠子的关系，我不认为有人能比你更合适，当然了，如果不是我身体状况越来越差了，我还会再好好考察你一段时间，但我现在已经没有多少时间可以浪费了。”

    既然松雪浩司这么说了，那么他肯定不担心苏诚被他培养出来后，苏诚不会为松雪家出力这件事情，他绝对有办法让苏诚为松雪家出力的。

    “松雪叔叔，我们大家都是聪明人，你没必要说这种话。”苏诚讥笑道：“假设我同意你的请求，但你会不教松雪会长或者那个美夕对付我的手段？我想我到时只会成为白白给松雪家出力的免费劳动力吧？”

    “如果苏诚你处在我的位置上，你也会这么做的，总不能让苏诚你大权独揽，这样子松雪家干脆改姓苏算了，不是吗？”松雪浩司语气平静的反问着，他根本没有否认的意思，而后松雪浩司继续说：“你说到底并不是松雪家的人，只是外姓人，即便入赘改了名字也一样，这一点不会有任何变化，所以我从以前开始就没有让朝香管理过松雪家名下的企业。”

    苏诚脸色略微阴沉的扫视着松雪浩司，这个松雪浩司和松雪朝香只是因为利益才结婚，再加上他们两个人之间没有感情，看来松雪浩司根本就不信任松雪朝香。

    “其实时机根本不成熟。”松雪浩司慢悠悠的笑着道：“如果等到你喜欢上梨惠子，我再这么说，那恐怕就不会像现在这样，只是可惜的是，我没有那么时间可以慢慢等。”

    “我不会和松雪会长交往，更不可能入赘！”苏诚脸色难看的重喝道：“松雪叔叔，请你不要装聋子，我刚才已经说的很清楚了！”

    苏诚还要为他老苏家传宗接代呢，这入赘松雪家改姓松雪？

    别说苏诚自己接受不了这事情，如果苏诚老爹知道这事，估计会直接来日本打断苏诚的腿，然后把他拎回国再揍几顿。(未完待续……)

 第一百九十二章　多了两个未婚妻

    “也许入赘的条件对你来说的确比较难。”松雪浩司退而求其次的微笑道：“那么只要苏诚你和梨惠子，或者美夕订婚就可以了，这个条件对你来说不难吧？”

    “松雪叔叔，你果然很有手段，先前那样子逼迫，突然提出这么一个简单的条件来，恐怕一般人早答应了。”苏诚回答道：“不过我并不喜欢松雪会长，也不喜欢松雪会长的堂姐，所以我不会和她们中的某个人订婚。”

    松雪浩司听到苏诚这么说，脸上没有露出生气的表情，而是笑眯眯的端起咖啡杯，抿了一口咖啡，才意味深长的对着苏诚说：“苏诚，你这就有点不知好歹了。”

    苏诚能够理解松雪浩司，他身体状况越来越差，而松雪梨惠子和松雪美夕又难堪大任，所以他才表现的这么急躁――想培养个女婿或侄女婿做他的接班人，毕竟他如果不培养个能够挑起松雪家未来重担的人才，那可能松雪家在松雪梨惠子这一代就会彻底没落衰败了。

    加上松雪浩司又不信任松雪朝香，更不可能把松雪家交给她。

    其实以松雪浩司的身份，如果他不是时间不多了，那么根本不需要盯着苏诚不放的，所以只是恰巧在这样的要命时刻，苏诚恰巧进入了松雪浩司的眼里，导致了这样的结果。

    但被松雪浩司这样的人盯上，苏诚知道松雪浩司绝对有手段逼迫他妥协的，只是松雪浩司现在不愿意对他用而已。

    随即苏诚眼珠转了转后，似乎想到了什么，不禁笑着说道：“那么松雪叔叔，我知道你如果用手段来逼迫我，我再聪明都逃不过你的手掌心。那么我的要求也很简单，我这个人也不贪心，只要你能让我和松雪会长，以及你侄女同时订婚，并且再让我不用入赘，我可以答应你的条件。我也可以保证，以后你不在人世了，只要我在，松雪家就绝对不会没落。”

    苏诚只能把问题踢回给松雪浩司，毕竟这种荒唐的条件松雪浩司根本不可能答应的，如此一来，完全掐断所有苗头，到时候苏诚也能说是松雪浩司自己不愿意，那么苏诚不愿意答应他的请求。他也没话说了。

    这件事情应该就能这样不了了之了，反正苏诚可不希望被松雪浩司这样的老狐狸给盯着。

    “苏诚，你想在我面前玩手段还早了十年。”松雪浩司忍俊不禁的说完，拍了拍手，大声道：“美夕，你进来吧。”

    听到这话，苏诚面色陡然一变，一股不妙的感觉从他的内心升腾起来。莫非松雪浩司早料到他会这么说？

    毕竟对话一直都由松雪浩司主导的，以他的老谋深算。能料到苏诚这么说也不是什么困难的事情，当即苏诚面色微微发青的看着松雪浩司，咬牙质问道：“松雪叔叔，你挖坑让我跳？”

    “我什么时候挖坑让你跳了？是你自己这么说的，我有逼你吗？”松雪浩司不解的反问完，松雪美夕亦是推开门走了进来。然后松雪浩司双手撑着下巴，看向松雪美夕，语气玩味的告知道：“美夕，苏诚说要你和梨惠子同时和他订婚，他才会答应我的条件。那么……你有什么想说的呢？”

    松雪美夕看了看苏诚，又看了看松雪浩司，才是抿了抿红唇说：“只是订婚而已，又不是结婚，没人规定不准和两个女性订婚，到时候只要结婚的时候让苏诚和梨惠子结婚，或者我结婚不就行了吗？毕竟订婚这事情又没有什么法律效力，和几个人订婚都没人管，只要不是到时和几个人结婚就可以了。”

    “你早料到我会这么说？”苏诚脸色难看的盯着松雪浩司。

    “浩司叔叔在我去你家之前，就说过只要我去了，你一定会过来见他，也一定会提出这样的条件。”松雪美夕主动开口回答着苏诚的问题：“事实证明，浩司叔叔全说中了。”

    怪不得刚才松雪美夕自顾自的说完话，就直接把手机放了下来对他提议来见松雪浩司。

    这个松雪浩司竟然阴他！

    “你这个老狐狸算计我一个没有任何社会经验高中生，也不嫌丢脸？”苏诚压着怒气，质问着松雪浩司。

    “如果我有时间的话，那么苏诚，你以为我会愿意这样子做？”松雪浩司摇头道：“而且谁让你这么符合我内心的标准？其实只要能让我好好培养你一年，我相信你就会变得很恐怖了，只可惜我没那么多时间，我能不能活过今年都不好说。”

    “真是好计谋，你知道我会这么说，所以正好直接光明正大的把你侄女安插在我身边来，方便她先熟悉我，以后你再教她制衡我的办法，这样子她就很容易制衡住我了。”苏诚怒极反笑道：“松雪叔叔，你这样子做未免也太绝了。”

    “过程并不重要，重要的是结果，过程再好，结果差，那么也没有任何意义，苏诚你是个聪明人，知道聪明人做事情从不看过程，只看结果，不然你也不会用打屁股的方式逼迫梨惠子和朝香向你妥协了，不是吗？你如果重视过程，那也不会用这种粗暴的办法，这也是我最欣赏你的地方，做事不看过程，只看结果。”松雪浩司随意的道：“那么从现在开始，梨惠子和美夕可就是你的未婚妻了，到结婚那一天，你可要好好的选择一个人做妻子，当然，我是等不到那一天了，至于订婚宴的话，需要叫你父母来日本吗？”

    听到打屁股这三个字，苏诚脸色一僵，他突然有点心虚与尴尬了起来，松雪浩司竟然知道他打松雪梨惠子和松雪朝香屁股的事情？

    但苏诚不明白，他到底怎么知道的？

    毕竟松雪朝香不可能说的，松雪梨惠子应该也不会说。

    “其实如果苏诚刚才没说话，那么我就会和你去法庭上好好谈谈你对我妻女施.暴的事情。”松雪浩司面带笑容的出声道：“我想就算无法关押你，也肯定能让你大出血赔偿，你到时还得去拼命打工还债，这样子逼你向我妥协，我想你内心会更加不服气，对吧？”

    果然这个松雪浩司到处在给他挖坑，苏诚不管走哪条路，都肯定会掉进松雪浩司的陷阱里。

    和这样的老狐狸一比，苏诚还真是感觉他单纯的跟朵小白花一样，果然在松雪浩司面前玩手段的确是他太想当然了。

    “那么从明天开始，苏诚，你上午上半天课，下午就到我这里来报道吧。”松雪浩司起身说道：“到时候美夕会负责送你来的，如果你想要做一个言而无信的人，那么就别怪我对你下狠手了，虽然我身体状况不太好，但对付你还是很容易的。”

    在松雪浩司走后，苏诚脸色阴沉的看着松雪美夕，松雪美夕见状摇头道：“你虽然也很聪明，可比起浩司叔叔，你手段还是差了很多，而且成为浩司叔叔的接班人，对你很有好处的吧？再说如果不是浩司叔叔身体实在撑不下去了，他必须要找个合适的接班人，不然这种好事情怎么也轮不到你吧？如果我是你早就答应了！”

    苏诚沉声不说话，他本来过来只是想说服松雪浩司不要再盯着他的，结果弄到最后却变成了这样的糟糕结果。

    “松雪浩司，你阴我一次，我以后一定要阴回来！”苏诚神色变化了阵子，在心里发狠暗忖完，才对着松雪美夕说道：“那请你送我回去吧。”

    ……

    松雪美夕开着车送苏诚回到他住的地方楼下，接着苏诚下了车，松雪美夕竟然也下了车，苏诚不禁回过头，有点奇怪的看了她一眼。

    松雪美夕则是面带笑容的快步来到苏诚的身旁，然后她亲密搂着苏诚的胳膊，当即苏诚就是感觉自己的胳膊深陷在了一团软绵绵的环境之中，而后苏诚耳边传来了咯咯轻笑声：“虽然订婚宴还没有办，不过我现在也算是你的未婚妻了，那么我当然得和我的未婚夫搞好关系了，以后请多多指教了。”

    在松雪美夕话音落下，苏诚还没来得及有所反应，突然就是响起了松雪梨惠子那异常恼怒，甚至带着一丝杀气的声音：“苏诚，你挺潇洒的嘛，哼哼，我还以为你真老老实实的回来画原稿了，结果实际上你却和这个碧池出去鬼混了？我问你，去酒店宾馆玩的开心吗？”(未完待续……)

 第一百九十三章　她心情不好你也不哄哄她？

    苏诚闻言转过头看向自己的身后，赫然间苏诚就是看到松雪梨惠子现在像是要吃人一样，她双眼瞪得跟铜铃一般大小，眼中也丝毫不掩盖强烈的杀气，脸色又黑又难看，接着松雪梨惠子踩着重重的步伐，气势汹汹的来到苏诚的面前。

    “亏我还担心你这个家伙，所以提前结束打工回来了，准备煲汤给你喝，结果你竟然和这个碧池出去鬼混了？”松雪梨惠子很火大的咬牙切齿道：“苏诚，你和谁出去我都不会管，但不准你和这个碧池出去！”

    苏诚亦是用力的把手抽了出来，然后苏诚无语的叹了一口气，解释道：“松雪会长，你误会了，其实是你堂姐带我去见你父亲的。”

    “你少骗我，傍晚才见过，晚上又去见？”松雪梨惠子嘴角噙满冷笑，一脸愤怒的看着苏诚，松雪梨惠子越想心里越不平衡，她担心苏诚的身体，所以提前结束打工回来了，但她回来后看到苏诚不在家，打苏诚手机又没人接，只好走到楼下来等了。

    结果等着等着，却看到苏诚从他的堂姐车上下来，然后她的那个碧池堂姐竟然还公然亲密的搂苏诚胳膊……

    松雪梨惠子觉得不管换做谁看到这一幕，都会很生气的！

    “松雪会长，其实我也有些话要对你说。”苏诚刚刚说完这话，松雪梨惠子脸色铁青的瞪着苏诚，态度强硬的重声道：“你少想转移话题，苏诚，你全部给我老实交代出来，你和这个碧池到底去干了什么？”

    “梨惠子，其实呢。只是浩司叔叔和苏诚谈了谈关于和你订婚的事情。”松雪美夕用略微调侃的口吻打趣着：“你不用这么生气，梨惠子，以后苏诚可就是你的未婚夫了。”

    “你们两个真是越说越离谱。”松雪梨惠子不信而又生气道：“我和苏诚才认识多久，我父亲那样的人怎么可能会让苏诚和我订婚？就算订婚，也起码得我和苏诚互相喜欢对方，并且双方都有结婚的意思才能订婚吧？你个碧池竟然说这种可笑的谎言？你到底以为我有多傻？会相信你的话？”

    “这件事情很复杂。”松雪美夕摇摇头后。附在苏诚的耳边，小声提醒道：“苏诚，你可不要把浩司叔叔身体不好的事情告诉梨惠子和朝香婶婶。”

    松雪梨惠子见到松雪美夕附在苏诚的耳边说着悄悄话，彻底毛了：“碧池，你最好给我远离苏诚，不然我就对你动手了！”

    松雪美夕笑了笑，往旁边移了两步，站在一旁，而松雪梨惠子脸色又黑又铁青的来回扫视着苏诚与松雪美夕两个人。

    而后松雪美夕像是故意逗弄松雪梨惠子一样。她亲了口苏诚的脸颊，笑着招手道：“那么我就先走了，拜拜。”

    接着……

    松雪美夕踩着高跟鞋，打开驾驶座的车门，坐了进去，启动车子离去了。

    松雪梨惠子脸色阴沉如水，一声不吭的转过身去，踩着急促的步伐走上了楼。苏诚见状实在头疼的厉害，这松雪梨惠子好像很生气啊？

    苏诚还真有点不想回家。他回家后松雪梨惠子肯定会发脾气的，接着苏诚硬着头皮来到他家门前，掏出钥匙开门时，苏诚却惊骇的发现门被反锁掉了，从外面根本没法用钥匙打开。

    “松雪会长，你干什么？”苏诚傻眼了。

    “你去找你的碧池！”松雪梨惠子站在门后怒声道：“你还回来干什么？你今晚根本就不用回来的！”

    “那我走了……”

    苏诚打了个哈欠。准备摸出手机拨打细川美晴的电话去她家借宿一晚，然而这时门却是突然打了开来，苏诚只见松雪梨惠子脸上满是怒气，并且她脸色也是红中带青，煞是精彩。

    苏诚默默的走进玄关后将门关上。和松雪梨惠子一起来到了房间里，当即苏诚就是看到九条心真已经来了，她正坐在电脑桌前做题。

    松雪梨惠子以正坐的姿势坐在小矮桌前，一声不吭。

    这时门铃声又突然响了起来，于是苏诚转身前往玄关将门打开后，就是看到了松雪朝香。

    “理事长？”苏诚愣了下，而松雪朝香柳眉轻皱，似是在想着事情，然后她看着苏诚的脸庞，话音严肃的道：“苏诚，我有点事情想问问你。”

    而后松雪朝香走进玄关，和苏诚一起进入了房间里，当松雪朝香来到房间里时，看到松雪梨惠子脸色恐怖的正坐在小矮桌前时，松雪朝香不禁转过头盯着苏诚质问道：“苏诚，你欺负梨惠子了？”

    “我没欺负她。”苏诚开着玩笑道：“可能是她那什么来了，心情不好。”

    苏诚这么说完，松雪梨惠子便是目露凶光的瞪了眼苏诚。

    “她心情不好你也不哄哄她？”松雪朝香瞪了眼苏诚后，坐了下来，直接开门见山的问道：“苏诚，刚才浩司打电话给我说，你提议和梨惠子订婚，他答应了，这到底是怎么回事？”

    “唔？！”

    听到自己母亲这话，还在生着闷气的松雪梨惠子突然一愣，然后她瞪大双眼，错愕的失声道：“那个碧池说的不是谎话？”

    “我只是被你丈夫给阴了一把。”苏诚耸肩回答着：“在他面前玩手段，简直就是在关公面前耍大刀。”

    “其实我想问的是，为什么你这么提议了，浩司会答应？你和梨惠子才认识这么一点点时间，就订婚了？这太快了吧？”松雪朝香眼中满是审视的光芒，不停的打量着苏诚，最终她实在难以理解的嘀咕道：“再者以浩司的性子，他做事情根本不会这么急的。”

    “苏诚，我不会喜欢你，不会嫁给你，你就从我父亲那里下手？”松雪梨惠子脸色涨的通红：“你……”

    “梨惠子，如果只是这样子的话，我也不会特地跑来一趟。”松雪朝香语气有点古怪的道：“你父亲在电话里还说了，不仅是梨惠子你，还有美夕也要和苏诚订婚，这事情简直就是胡闹，哪有一个男人和两个女性订婚的？而且我和浩司连苏诚你父母亲都没见过，对你家也一点都不了解，浩司就同意你和梨惠子订婚？这……难道你们其实在开一个恶劣的玩笑？”

    松雪朝香真的宁愿相信这是一个性质很恶劣的玩笑。

    “什么？！”

    松雪梨惠子闻言彻底的目瞪口呆了，这个苏诚竟然如此贪心？有她还不够，竟然还想和她的堂姐订婚？(未完待续……)

 第一百九十四章　你以后可要多给我一点脸色看看

    “关于这件事情，其实你们根本不需要担心。”苏诚脸色有点难看的咬牙说明道：“这只是一个理由而已，一个可以让我快速插手管理松雪家企业的理由而已。”

    如果松雪浩司真要让苏诚当他的接班人，那么苏诚肯定要有个合理的身份，松雪浩司总不能让一个和松雪家毫无关系的外人接他的位置。

    并且这身为松雪家的女婿，以女婿的身份插手管理松雪家的企业，那么就算有一些自恃资历老的老员工们不服他，也不敢当面表现出来的。

    问题是……

    苏诚到时只是表面上的掌权者而已，真正的大权肯定是握在松雪美夕或松雪梨惠子手里的，不过就苏诚个人感觉，松雪浩司很有可能把大权给松雪美夕，毕竟松雪浩司不信任松雪朝香，那如果他把大权给松雪梨惠子的话，那万一松雪朝香借松雪梨惠子来插手管理松雪家的企业，可就不妙了。

    松雪浩司这个人是一个很理智的人，不会感情用事，不然松雪浩司知道苏诚打了松雪朝香屁股，根本不可能不生气的，而且老实说，要不是那时候松雪浩司丢出这么一句话，苏诚也不会弄的彻底无法翻盘，他打了人家妻女屁股，本来就理亏，这松雪浩司真要告他施暴，苏诚有很大的可能性会败诉，苏诚输就输在这里。

    所以松雪浩司只会选择最为正确的方法，他不会因为松雪梨惠子是他女儿，就把大权交给松雪梨惠子。

    “什么？让你管理松雪家企业？”松雪梨惠子脸上爬满了吃惊之色，惊骇道：“苏诚，你是不是疯了？我父亲怎么可能会把松雪家交给你来管理？”

    松雪朝香也是很震惊的看着苏诚，有点没法相信苏诚说的话语。

    “因为松雪会长你父亲身体状况越来越差了。他可能活不过今年，所以松雪会长你的父亲必须要选一个接班人，而你堂姐和你又没有培养的价值，所以你父亲就把目光放在和你关系还算不错的我的身上了。”苏诚一脸冷笑的道：“他现在根本没的选择，只能选我，我如果没和松雪会长你认识就好了。不然我也不会被你父亲这只老狐狸给盯上。”

    “我父亲身体状况越来越差了？我怎么不知道？”松雪梨惠子脸上露出了惊愕与复杂的表情，而后松雪朝香闻言亦是眉头紧皱的自语道：“难怪浩司前两天打电话问我对苏诚你的看法。”

    说完这话，松雪朝香似乎想到了什么，脸上突然一红，虽然这一抹红晕转瞬即逝，不过还是被苏诚给看到了，当即苏诚眉头一皱，莫非是松雪朝香把他打她和松雪梨惠子的屁股事情告诉松雪浩司的？

    不过有九条心真在，苏诚也不能贸然的去问松雪朝香。只能明天问她了。

    “这事情你觉得他敢让人知道？”苏诚只得好笑道：“如果别人知道他身体状况已经彻底糟糕了，并且他还没有一个能接他位置的人，那么肯定公司内部会有人想取代他，或者某些人提前策划在他死后吞并松雪家的所有产业，商场如战场，不小心的话怎么死的都不知道，不然松雪会长你以为你父亲干嘛要这么急？”

    苏诚没有听从松雪美夕的话语，把松雪浩司身体不好的这件事情隐瞒住。松雪浩司那么阴他，他根本没理由帮他隐瞒。

    这也算小小的报复了一把松雪浩司。

    此刻松雪朝香与松雪梨惠子两个人面面相觑着。然后她们都没有再说话，跟着松雪朝香神色变化了阵子，似乎想了什么事情之后，才旧话重提道：“也就是说，梨惠子与美夕和你的订婚，只是一种形式而已？”

    “是。”苏诚点了点头。猜测道：“不过你丈夫会把这个消息放出去的，我想明天……估计就会有人知道我是松雪家的未来女婿了。”

    随后松雪朝香没有多呆，她站了起来告辞，松雪梨惠子则是面色古怪的看着苏诚，她现在脑海里还有点晕乎乎的。然后松雪梨惠子抬起手指着自己的鼻尖，脸色红润的小声问道：“也就是说，你现在是我的未婚夫，我现在是你的未婚妻了？”

    苏诚闻言笑了笑，并不接话，而是转口道：“我累了，去睡觉了。”

    “我去煲汤……”松雪梨惠子起身道：“你等会睡！”

    苏诚没有答话，直接倒在了床上，闭上了双眼，松雪梨惠子郁闷的鼓着香腮，瞪了眼苏诚，只好去洗澡，等到她洗完澡出来后，九条心真依旧在看着书，而松雪梨惠子不满的看了眼睡在床上的苏诚，然后她走到床边抬起手犹豫了会，才是转身走向她铺在地上的被褥睡下。

    ……

    周二清晨，苏诚醒来，刷完牙洗完脸出来后，松雪梨惠子就是端着一碗鱼汤放在了小矮桌上。

    “大清早的就喝汤？”苏诚惊愕的看着松雪梨惠子。

    “你这个家伙昨晚是不是在对我发脾气？”松雪梨惠子双手叉腰，不满的道：“我打算煲汤给你喝，你竟然直接睡觉，根本不理我，苏诚，你和我父亲之间有什么矛盾我不管，但请你不要因为我父亲的缘故牵连我，我又不知道你们之间到底怎么了。”

    “抱歉，我昨天心里不舒服。”苏诚坐了下来，而后松雪梨惠子细细的打量了苏诚几眼，道：“不提订婚的事情，我父亲想培养你，让你以后接替他的位置，管理松雪家的企业，这不是好事么？”

    “松雪会长，也就笨笨的你会以为这是什么好事情了，这对我来说可是个吃力不讨好的苦差事。”苏诚拿起汤勺说完后，没有继续说话。

    “你才笨笨的呢。”松雪梨惠子嗔怪的白了眼苏诚后，苏诚才继续道：“单是一点，如果我父亲强迫松雪会长你和我订婚，无视你的意愿，你会高兴吗？”

    “不会。”

    “那不就得了？”

    “……”

    松雪梨惠子想想好像苏诚说的也有点道理，然后苏诚又笑道：“有些事情我也不想对松雪会长你说的太明白，其实你就这么喜欢胡搅蛮缠，任性幼稚也挺好的。”

    “你才喜欢胡搅蛮缠，你才任性幼稚呢！”松雪梨惠子恼羞成怒的争辩完，努嘴道：“你快喝汤吧，不然等会汤凉了就不好喝了，而且我今天可是凌晨四点半就起来煲汤了，我这么对你，你以后可要多给我一点脸色看看。”

    苏诚无奈，松雪梨惠子还真是够记仇的，苏诚只是昨晚没怎么搭理她，她就觉得这是苏诚在给她脸色看了。

    随后苏诚慢慢的喝着鱼汤，其实他很想说，这汤有点咸，不过松雪梨惠子毕竟是初次煲汤，还凌晨四点半就起来了，能做成这样很不错了，所以苏诚也没有说出来，再者苏诚相信以后松雪梨惠子能做的更好的。

    接着苏诚转过头看了看房间里，发现九条心真不在了，苏诚问了下，松雪梨惠子才告诉苏诚，九条心真上学去了。

    而就在这时……

    突然响起了门铃声，松雪梨惠子立马起身去打开玄关，结果在房间喝汤的苏诚听到从玄关那里传来‘碧池’两个字，听到这两个字苏诚就知道是松雪梨惠子的堂姐松雪美夕来了。

    接着……

    松雪梨惠子黑着脸和她堂姐一起走了进来，松雪美夕穿着粉红色的低胸衫，外面套了一件白色女士衬衫，下身穿着超短裙，没有穿丝袜，苏诚真不知道她大清早穿成这样，腿和脚到底冷不冷。

    当然了，苏诚对松雪美夕没有任何好感的，这个女人可是松雪浩司安排在他身边，方便未来制衡他的人。

    “达令，你大清早就在喝鱼汤？”松雪美夕一下子就坐在苏诚的身旁，紧紧的靠着苏诚，然后她拿过汤勺，笑容十分妩媚的热情道：“我来喂你。”(未完待续……)

 第一百九十五章　我觉得你可能是吃醋了

    “达、达令？”松雪梨惠子一脸愣神的表情，她喃喃细语的默念了一遍，才是回过神来用着讽刺的口吻，不客气道：“果然碧池就是碧池，这种词语也能毫无顾忌的说出口，你怎么不直接叫亲爱的？”

    “梨惠子，苏诚也和我订婚了，他也算是我的未婚夫，那么我叫一声达令不过分吧？”松雪美夕面带捉狭笑容的打趣道：“其实你也可以叫啊！”

    “你以为每个人都像你一样是个不要脸的碧池？”松雪梨惠子脸色难看的强调道：“还有这个汤是我做的，你凭什么用我做的汤来喂苏诚？你给我把汤勺放下！”

    “梨惠子你会做料理？”松雪美夕哑然失笑道：“这个冷笑话可真是一点都不好笑。”

    “松雪小姐……”

    苏诚抓住松雪美夕的手腕，看了她一眼，当即松雪美夕便是主动笑着道：“达令，叫我美夕就可以了。”

    “你也别这么装模作样的了。”苏诚提议道：“如果可以，请你以后不要再出现在我面前！”

    此刻松雪梨惠子硬是挤进苏诚和松雪美夕两个人之间，分开他们后，松雪梨惠子坐了下来点头道：“就是，苏诚说的对，而且你个碧池根本不喜欢苏诚，还表现的这样，真是令人感到恶心。”

    松雪美夕脸上露出了受伤的表情，故作哀怨的轻嗔道：“达令，你这么说可就太伤我的心了，而且亏我还好心的过来，想送你去学校呢。”

    “碧池！”

    松雪梨惠子又愤懑的骂了一声。

    苏诚懒得搭理松雪美夕，他自顾自的喝了半碗汤，就是起身拿起外套穿上。松雪梨惠子也是将汤碗收拾了下，然后解开围裙，又去卫生间里洗了下手，她就是和苏诚、松雪美夕一起离开了屋子里。

    ……

    苏诚和松雪梨惠子没有乘坐松雪美夕的轿车，所以松雪美夕一下楼就直接开车走了。

    “苏诚，你定力可要强一点。千万不要被那个碧池诱.惑了。”松雪梨惠子在路上提醒着苏诚：“她一直表现那样子，说不定你哪天意志力薄弱了，就没忍受住，和她干了不该干的事情。”

    “你堂姐这个人……也有点意思。”苏诚用着玩味的话音说完，松雪梨惠子就是盘着双臂决定道：“我现在有个好主意能培养你的定力，让你以后能够不受那个碧池的诱.惑！”

    “松雪会长，麻烦你不要说了，我知道你能想到的主意肯定都是馊主意。”苏诚笑着说完，松雪梨惠子就是抬起手揪了下苏诚的耳朵。然后她没好气的质问道：“苏诚，你怎么总是这么瞧不起我？”

    “那么你说说，你要怎么培养？”苏诚好奇的问道。

    “那个碧池肯定就是靠她的身体，或者穿一些暴露的衣服来诱.惑你，难道你今天早晨没看到她穿成什么样吗？我敢肯定，她连那个东西都没穿，就直接穿了低胸衫！”松雪梨惠子得瑟的道：“所以只要我先让你适应了这些东西，那么那个碧池就不会成功了！”

    连那个东西都没穿？莫非是罩.罩？难道松雪美夕没穿？

    不过松雪梨惠子是个女性。对松雪美夕穿没穿肯定比苏诚更了解，但如果真是这样。那看起来松雪美夕还真不是一般的‘猛’。

    而且更让苏诚无语的是，松雪梨惠子的这话难道还不是馊主意？

    也怪不得松雪浩司不愿意培养松雪梨惠子了，甚至连试都不愿意试，就她这样，有什么培养的价值？

    松雪浩司肯定比苏诚更了解松雪梨惠子的，他再怎么说也是松雪梨惠子的父亲。

    “我果然是天才！”松雪梨惠子趾高气昂的兴奋道：“这种绝妙的办法都能想的出来。我这么漂亮，又这么聪明，为什么世界上会有我这样完美无缺的人？”

    “松雪会长，你也别怪我打击你，你这主意简直就是个彻彻底底的馊主意。”苏诚笑着插嘴道：“而且我定力很好。不然我早把松雪会长你给办了，所以你根本不用担心这个问题。”

    “那万一你到时没忍受住，被那个碧池诱.惑了，那不就糟糕了吗？”松雪梨惠子生气道：“而且我可是知道那个碧池对付男人很有一套的，为人也恶心，不然你以为我看到你和她混在一起，我为什么那么生气？”

    “我觉得你可能是吃醋了……”

    “你才吃醋了！我又不喜欢你，吃什么醋？”松雪梨惠子羞怒的握紧粉拳道：“苏诚，你自我感觉不要这么好行吗？”

    “自我感觉好的不是松雪会长你吗？”苏诚笑着调侃道：“而且你还这么自恋。”

    “你……”

    “关于你堂姐这个人，无论你，还是我，都少和她接触。”苏诚认真的对着松雪梨惠子说：“尤其是松雪会长你，不管你堂姐在你面前对我做什么，你都不要当回事情，无视她就行了。”

    “也就说，她亲你，搂着你，甚至和你在床上做那种事情，我都只要无视就行了？”松雪梨惠子话音里带着讽刺的味道：“苏诚，既然你想和那个碧池干这些事情的话，那尽管去找她！然后你们去酒店宾馆什么的地方都行！”

    “松雪会长，你能不能不要乱发脾气？”苏诚头疼道：“我发现你现在还挺喜欢乱发脾气的，和你接触的越久，你的一些毛病就渐渐的浮出水面了。”

    松雪梨惠子撅着小嘴哼了声，转过头，眼中满是异样光芒的轻启红唇，重声道：“总之就这么决定了，今晚我们就开始培养定力计划！”

    “……”苏诚。

    ……

    进入教学楼后，苏诚直接前往了理事长办公室，他想问问松雪朝香，到底是不是她，把他打她和松雪梨惠子屁股的事情告诉松雪浩司的。

    之后苏诚来到理事长办公室门前，抬起手敲了敲门，获得‘请进’的许可，苏诚就是进入了理事长办公室。

    松雪朝香看到苏诚，眉头微微一皱，有点奇怪的问道：“苏诚？你这么大清早的来找我干什么？”

    “理事长，我想问你一下，你有没有对你丈夫说过我打你和松雪会长屁股的事情？”苏诚端着下巴沉声问道。

    松雪朝香低下头看着文件夹里的文件，半晌之后，她才抬起头，面色又尴尬又绯红的慢声解释道：“前两天浩司打电话问我对你的看法时，他说你很好，我一时激动，想要反驳他，就把你对我和梨惠子做过的事情告诉他了，当我说出来后，我才意识到自己说了什么。”

    “我还以为最不可能把这件事情告诉松雪会长父亲的人就是你，结果没想到竟然是你告诉他的……”(未完待续……)

 第一百九十六章　上谷凉香的父母亲即将要来东京了

    苏诚真是差点吐血，他认识的这些人里，怎么就没一个靠谱的？

    尤其是年龄越大越不靠谱，比如上谷凉香，又比如现在的松雪朝香，这简直坑起人来一个比一个厉害。

    “如果不是理事长你把这件事情告诉给松雪会长的父亲，我昨晚也不会那么被动，更不会落到和松雪会长以及松雪美夕订婚的份上。”苏诚嘴角抽搐了两下，有点窝火的说着。

    松雪浩司捏着这个把柄，他只要去法庭上告苏诚对他妻女施.暴，以松雪浩司的能耐，苏诚肯定会败诉。

    其实就算苏诚昨晚掉进了‘订婚’的陷阱，但他还是能勉强化解那个局面的，真正让苏诚偃旗息鼓的就是松雪浩司的那一句去法庭上和他好好谈谈对他妻女施.暴的事情。

    “我当时也没想那么多，一时没注意就说出来了。”松雪朝香脸色通红，尴尬的娇嗔着：“苏诚，我把这事情告诉别人我自己也够丢脸的，尤其还是告诉了我丈夫，所以又不能全怪我，我要是能注意到也就不会说了，而且你不打我屁股的话，那不就什么事情都没有了？”

    苏诚彻底无语了，这个松雪朝香死不承认她错也就算了，竟然还反过来说苏诚不该打她屁股，果然不管是什么样的年龄段的女性，永远都不会承认自己的错误。

    “刚才浩司也打电话给我了，说你以后每天下午都要去他那里。”松雪朝香皱眉，用着确认般的口吻试问道：“看来浩司真要把你当成未来的接班人来培养？”

    老实说，苏诚现在还真想回国去，但回国又有自己的妹妹，而去别的国家签证又不容易办。

    现在苏诚真感觉前有狼后有虎。不过比起回国面对自己那个打又打不过，又是个十足病态兄控的妹妹，苏诚宁愿留在日本，至少这样子还有自由。

    苏诚回国后肯定又要回到整天被他妹妹缠着的那种状态了，这晚上睡在一起什么的就不说了，连上厕所、洗澡都要一起的日子苏诚已经彻底受够了。

    尤其随着他们兄妹两人年龄增大。加上他们又没有血缘关系，苏诚知道他妹妹早就开始在动歪心思了，只不过家里有父母在，他妹妹还没敢表现的太过出格。

    其实苏诚只是把他妹妹当成了妹妹，哪怕没有血缘关系，所以如果他真和他妹妹搞出什么事情来，甚至把她妹妹肚子弄大了，那苏诚到时根本就过不了自己心里这一关。

    而且苏诚以前之所以在初中没有交过女朋友，就是因为他妹妹的缘故。导致根本没有女生能靠近的了他。

    “我就当过去学习新的知识了。”苏诚耸肩道：“反正这也是知识，只不过不是我这个年龄段该学的知识罢了。”

    “话说回来，苏诚，你为什么要特地来问我这件事情？”松雪朝香不解的问着苏诚。

    “我起码得弄清楚我是被谁坑死的，不然我下次还会被她坑。”苏诚用着调侃的口吻答完，起身道：“那么理事长，我也得去班级里了，再见。”

    ……

    当苏诚来到班级里的时候。也有几个女生问着苏诚的身体状况，苏诚笑着答完后。也是来到自己的位置上坐下，然后苏诚拿出画漫画的工具，准备在课上继续画原稿，而这时九条心真拿着笔记本，语气平静开口道：“苏诚同学，我有几个问题不怎么明白。我都写在笔记本上了，你能不能为我解答下？”

    “可以。”

    苏诚拿过九条心真的笔记本，一一为她解答着，到了上课时间，苏诚开始画着漫画原稿。苏诚今天画原稿的速度明显比昨天快了不少，两节课苏诚就完成了第二张原稿，照这样子的进步速度，他觉得他画原稿的速度会越来越快。

    “果然熟能生巧……”苏诚感慨了一声之后，他也打算休息下再开始画第三张原稿，然而这时……

    苏诚的手机突然响了起来，当即苏诚摸出手机一看，发现这个手机号码有点眼熟，随即苏诚想到了什么，整个人都僵住了，这、这不是上谷凉香母亲的手机号码吗？

    接？

    还是直接挂断，然后关机，对于苏诚而言实在是一个无比艰难的选择。

    苏诚直接挂断关机，上谷凉香的母亲肯定会认为他很没礼貌，然后打电话给上谷凉香，说不定还会因为他这样的举动导致上谷凉香的母亲提前来东京，毕竟从名古屋到东京乘新干线也就两个小时左右，快的很。

    但是接吧，苏诚又不知道该和人家老妈说什么。

    苏诚就这样看着手机，神色不停的变来变去，跟着他还是打算选择接，于是苏诚站了起来，走到教室外面，按下了接听键，犹犹豫豫的开口打着招呼道：“上谷伯母，你好，不知道你找我有什么事情？”

    “这个周末我丈夫要去东京办点事情，所以我就打算一起跟去东京。”手机那头传来了一阵声音。

    “这个周末到东京办事情，你就一起跟来了？那个，不是到黄金周才……”

    “本来打算到黄金周的，凉香带你一起来名古屋，不过我丈夫好朋友的女儿在这个周末要订婚了，我丈夫的好朋友昨晚就打电话给我丈夫，要我丈夫这个周末来参加下订婚宴，于是我就打算跟我丈夫一起顺道去东京，我去看看你和凉香，还有凉香肚子里的小宝宝。”上谷凉香的母亲笑着道：“而且你看凉香也有小宝宝了，我和我丈夫，也得和你父母亲商量下结婚的事情了吧？”

    听到订婚这两个字，苏诚头皮有点发麻，该不会……这么巧吧？

    但上谷凉香都这么大了，跟松雪浩司顶多只有十岁到十三岁左右的年龄差，所以她父亲怎么可能会和松雪梨惠子的父亲是朋友？

    他们两个人年龄差这么一大截，绝对不可能是朋友，参加订婚宴应该只是巧合，而且昨晚松雪浩司只是提了下订婚宴的事情，又没和苏诚说日期，也许松雪浩司只是说说而已，根本不打算办订婚宴的。

    不过上谷凉香母亲老妈要来东京的消息对苏诚来说，真是一个相当糟糕的消息，尤其人家还是夫妻两来，这上谷凉香的父亲来了东京，难道直接去参加订婚宴？

    显然不可能，他肯定要先来看看苏诚的。

    “我也只是先告诉你一下，我如果周末再打电话给你，你和凉香肯定会感觉这太突然了。”上谷凉香的母亲语气温和的道：“那我也不打扰你了，我呆会也打个电话给凉香，告诉她一下。”

    “再见。”苏诚这么说完后，挂断把手机放入口袋里，但苏诚心里无法平静，总是很不安，假设上谷凉香父亲的朋友就是松雪浩司，那苏诚感觉他到时就死定了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)(未完待续……)

 第一百九十七章　在学校里时，你能不能不要出现在我面前？

    接着苏诚摇了摇头，将这样的想法甩出脑海外，毕竟这也只是他的猜想罢了，而且他也根本没有必要把事情往这种糟糕的局面上想。

    随后苏诚返回到班级里坐了下来，继续画着漫画原稿，苏诚打算尽快完成十九张原稿，然后拿给九条心真的父亲看看。

    ……

    苏诚不停的画着原稿，不知不觉之间，时间也到了中午时分，当苏诚画完第三张原稿，伸了一个懒腰，九条心真则是从她的包里拿出便当盒来，递给苏诚，而这时上谷凉香突然来到了教室里，把苏诚叫了出去。

    苏诚自然明白上谷凉香找他干什么，当下苏诚拿着便当和上谷凉香一起走出去。

    “苏诚，我父母亲这个周末就要来东京了！”上谷凉香的语气有点急躁的说完，又六神无主的道：“我该怎么办？”

    “上谷老师，你不是当时答应我，只要我去接触细川同学，你就……”

    “我现在又改变主意了！”

    “……”

    苏诚好整以暇的吃着便当，反正他也早料到会这样了，然后苏诚随意的道：“你父母来就来呗，慌什么。”

    “我去哪里找个男朋友来见我父母？”上谷凉香脸色涨的通红，羞怒道：“就算拜托苏诚你继续冒充，但你这么年轻，我父母亲一看到你就会露陷的！”

    “所以啊，上谷老师，你不要找我。”苏诚笑着说道：“没其他事情的话，我就先回班级里去了。”

    说完，苏诚准备掉头就走，他可不想被牵连进这种麻烦事情里。

    “苏诚同学。现在已经到了最危险的一刻了，你打算抛弃我？”上谷凉香脸色难看的质问道。

    “上谷老师，这事情我也帮不到你。”苏诚皱眉提议道：“要不你过两天和你父母说，你和你男朋友分手了，怎么样？”

    “我上次说过了，但我一这么说。我母亲就表示她要立马来东京找我的男朋友问个清楚。”上谷凉香不甘的咬牙道：“我只能说是开玩笑的，不然还能怎么办？”

    苏诚能够理解上谷凉香母亲的思想，上谷凉香上次说她怀孕了，这在上谷凉香的母亲看来，她女儿肚子被人搞‘大’了，这男朋友竟然还和她分手，这算什么事情？

    她不来东京找上谷凉香的男朋友当面问个清楚，要个交代，那她这个母亲当的也太不合格了。

    这个上谷凉香真是坑了她自己。也坑了苏诚，因为这些乱七八糟的原因，她又无法说和男朋友分手，只能硬着头皮承认她有男朋友。

    可事实上……

    上谷凉香的男朋友还不知道在哪里呢。

    “上谷老师，要不你到时找个男老师来冒充下你男朋友吧？”苏诚这么提议完，上谷凉香就是没好气的说：“我母亲都听过你的声音了，我去哪里找个和你声音一模一样的男老师？到时声音不同，你以为我母亲不会起疑心吗？”

    苏诚嘴角抽了抽。无言以对，似乎这上谷凉香说的也有道理。

    “不过上谷老师。你自己也说了，我这么年轻，你父母看到我就会露馅了，那么你也别盯着我不放，我又帮不了你。”苏诚认真的道：“你就干脆向你母亲把事实全盘托出，然后老老实实的道个歉算了。我想你母亲应该也会原谅你的。”

    “问题是这样子的话，我母亲到时又会逼着我嫁给我表哥了。”上谷凉香恼羞成怒的强调道：“而且那样她也会有理由让我回名古屋，让我不能再呆在东京了！”

    接着上谷凉香脸色着急的端着下巴深思熟虑了一会，她似乎想到了什么，脸色阴晴不定的变化了会。这才用着视死如归的话音重声道：“拼一把了！”

    “……”苏诚。

    看到上谷凉香这样，苏诚就知道她想到了馊主意，虽然说上谷凉香是个老师，可她的活动范围还是很局限的，几乎一直在学校里，以前在学校里读书，现在在学校里当老师，几乎不怎么接触社会上的人，所以相对于社会上的女性，上谷凉香就算稍微年龄大了点，但想法还是挺简单的，并不复杂。

    跟着上谷凉香意味深长的看了几眼苏诚，她这样看着苏诚，让苏诚感觉心里毛毛的，随即上谷凉香直接打了个招呼走掉了，苏诚都没来得及去问上谷凉香她到底想到了什么馊主意。

    在上谷凉香走后，苏诚边看着风景，边把便当吃完，然后悠哉悠哉的回到了班级里，而苏诚一来到班级里，就是看到松雪梨惠子脸上挂着温柔的笑容，像是大家闺秀一样的站在他的座位旁和高一七班里的女生聊着天。

    “苏诚学弟，中午好。”松雪梨惠子柔声向苏诚打了一个招呼，苏诚看了眼松雪梨惠子，不屑的哼了声，这个松雪梨惠子还挺会装模作样的，不过在别人面前她自然不可能会像在苏诚面前一样，表现的胡搅蛮缠，任性幼稚。

    苏诚坐了下来，整理了下自己画的漫画原稿后，不解的问道：“松雪会长，你有什么事情？”

    “我有点关于学生会日常事务的问题想和苏诚学弟你谈谈。”松雪梨惠子面带笑容，语气温和的答完，苏诚亦是点了点头，然后他站了起来和松雪梨惠子一起离开了高一七班里。

    “松雪会长，你能不能不要来找我？”苏诚不爽的道：“晚上和你呆在一起也就算了，但在学校里时，你能不能不要出现在我面前？”

    “我就出现在你面前，你又能拿我怎么样？”松雪梨惠子像是换了个人，狠狠的瞪了眼苏诚，不爽的反唇相讥完，又转口道：“是不是你呆会要去见我父亲？那我和你一起去，我得去问问他的身体情况！”

    无论再怎么样，松雪浩司都是松雪梨惠子父亲，她昨晚知道自己父亲身体不好，这还不闻不问的，未免就太没良心了。

    “嗯，好。”苏诚笑着说道，苏诚到没有找理由不去见松雪浩司，毕竟松雪浩司昨晚就已经让松雪美夕中午送他过去，他已经料到苏诚可能会这么做了，苏诚如果真傻乎乎找理由不去，那无疑是让松雪浩司看笑话。

    “那我们什么时候去啊？”松雪梨惠子好奇的问着苏诚。

    “那我们去校医室等你堂姐吧，呆会她会开车送我们过去的……”(未完待续……)

 第一百九十八章　松雪会长，我们该怎么做呢？

    苏诚刚刚这么说完，便是突然听到了细川美晴怯怯的声音：“苏诚同学，打扰你们一下，我……我就想问问你，那个，你身体好了点吗？”

    细川美晴总感觉她不亲耳听到苏诚说没事，心里就没法放心，所以在松雪梨惠子和苏诚离开班级里后，她还是没忍住了，偷偷跟了过来。

    而苏诚闻言转过头看了眼站在他身后不远处的细川美晴，笑着告知道：“已经好了，细川同学，你不需要担心我。”

    “细川，你来的正好！”

    看到细川美晴，松雪梨惠子双眼一亮，然后她疾步走到细川美晴的身旁，一把抓住了细川美晴的胳膊，细川美晴见到松雪梨惠子这样的举动，真是吓了一跳，接着她睁大双眼，惊慌的眨了几下眼睛，费解而又害怕的注视着松雪梨惠子。

    “细川，有个不要脸的碧池想要诱.惑苏诚，所以你要帮我一起培养苏诚的定力，让他能够不受碧池的诱.惑，不然万一苏诚没忍受住，和那个碧池干了什么，那不就糟糕了么？而且细川你也不希望看到苏诚和一个碧池发生什么不该发生的事情吧？”松雪梨惠子语重心长的对着细川美晴说完，当即细川美晴脸上露出愣神的表情，什么？有碧池想要诱.惑苏诚？

    “只要松雪会长你不嫌弃我会拖后腿，并且苏诚同学也允许的话，那我愿意帮你一起培养苏诚同学的定力的。”细川美晴低声说着，她可不敢像松雪梨惠子那样自说自话，不过如果真有碧池想要诱.惑苏诚，细川美晴肯定愿意帮助苏诚培养定力的。

    而且细川美晴觉得，能被松雪梨惠子称为碧池的女人，那应该真的是碧池。

    “我允许就行了！”松雪梨惠子轻哼声道：“不需要苏诚允许！”

    “松雪会长。你自己想到馊主意，甚至想要付诸行动也就算了，但请你不要拉细川同学下水！”苏诚板着脸强调道：“而且我定力很好，根本不需要培养！”

    “苏诚，你以为你是无欲无求的人？还你定力很好？那个碧池还没真正动手呢，她真正动手的话。你怎么可能忍受的住？我都说过了，她对付男人很有一套的，以前被她玩弄过的男人不知道有多少。”松雪梨惠子火大的埋怨道：“结果我现在好心想要培养你的定力，不让那个碧池以后能找到机会诱.惑你，玩弄你，你竟然这么说？”

    “苏诚同学，如果你身边真有碧池的话，那么松雪会长这个提议很不错的。”细川美晴也是低着头，小声的赞同道：“其实她也是为你好。”

    “细川同学。你根本不了解松雪会长她到底是个多么荒唐幼稚的人。”苏诚认真的出声劝说道：“所以你最好不要和她经常接触，不然你跟她呆在一起久了，迟早会近朱者赤近墨者黑，被她带坏的，而我和你不一样，我是男生，不会受她影响。”

    “苏诚，你什么意思？你说我荒唐幼稚？”松雪梨惠子彻底火了。她为苏诚好，不想让苏诚有一天被她那个碧池堂姐玩弄。结果苏诚倒好，竟然还反过来这么说她？

    苏诚这个家伙真是把她的好心当作了驴肝肺。

    “你们不要吵架。”细川美晴面露忧色的轻声劝说着。

    “苏诚，你老实告诉我，你是不是看上那个碧池了？我承认她长的漂亮，也很成熟，但她本质就是个烂人。就是个碧池！”松雪梨惠子冷笑道：“你是不是巴不得她来诱,惑你？你心里是不是觉得我很碍事？”

    苏诚都懒得接话了，他越接话，松雪梨惠子肯定越来劲，而这时松雪梨惠子突然一把抓住苏诚的胳膊，然后拼命拉着苏诚就前往学生会办公室。细川美晴也不放心苏诚与松雪梨惠子，于是一起跟了过去。

    三人进入学生会办公室，松雪梨惠子将门反锁上，脸上满是怒气的瞪着苏诚，断言道：“如果苏诚你不同意让我和细川培养你的定力，那么你就对那个碧池有想法！”

    苏诚也早就知道松雪梨惠子不讲道理，其实换句话说，她要是讲道理，她也就不是松雪梨惠子了。

    “本来我还打算今晚开始培养定力计划的，但苏诚你表现的这样，所以我决定中午就开始培养你的定力！”松雪梨惠子得瑟道：“正好也有细川在，她也能帮忙。”

    “可是松雪会长，我们该怎么做呢？”细川美晴有点尴尬的出声道：“我……根本不知道该怎么去培养一个人的定力，而且……我……能做好这件事情吗？”

    “细川，要自信！”松雪梨惠子鼓励着细川美晴：“你除了身材差了点，脸上有雀斑，脸蛋也普通了点外，其他还是勉强能及格的。”

    细川美晴郁闷的无语了，除去这些东西外，她好像根本就没什么其他东西了吧？

    而且细川美晴觉得与其说松雪梨惠子这是在安慰鼓励她，不如说好像松雪梨惠子更多的是在打击她。

    细川美晴也知道她身材很差，胸部又小小的，身高也只有平均水准，脸蛋更是不漂亮，还有雀斑……

    这样子的女孩子在男生眼里绝对算是‘丑女’级别了，对男生根本没有一丁点吸引力的。

    接着……

    细川美晴和苏诚两个人都是看到松雪梨惠子动作利索的将校服上衣和裙子脱掉了，接着她一蹦，往学生会办公室内的桌子上一坐，然后将脚上穿的室内鞋也脱掉了。

    苏诚到是没什么吃惊的，反正松雪梨惠子不管干出什么事情来，他都不会有一点吃惊，而细川美晴则是脸色涨的通红，小嘴张的老大，半天都没合拢，接着细川美晴回过神来，激动而又羞怯的试问道：“松雪会长，你在干什么？”

    “既然要培养苏诚抵抗诱.惑的能力，那自然得要这么做了。”松雪梨惠子用着理所当然的口吻答完，又讥笑道：“再说了，我又不是没穿着内.衣，细川，你该不会也是那种穿泳衣可以让男孩子随便看，但穿内.衣就不行的人吧？”

    “泳衣和内.衣，性、性质不一样的。”细川美晴脸色血红的低着头，小声的争辩着：“内.衣只能给自己喜欢的男孩子看。”

    “所以细川同学，你现在明白我的话了吧？松雪会长这个人做事情又荒唐又幼稚。”苏诚笑着道：“你以后还是别和她接触比较好，不然你肯定会被她带坏的。”

    “细川，你要明白那个想要诱.惑苏诚的碧池，在今天早晨连内.衣都没有穿，要不是早晨我在，她说不定直接就强行办了苏诚了。”松雪梨惠子一脸认真的强调道：“细川，你可要考虑清楚，是让苏诚遭受碧池的毒手，还是和我一样，用这样的方法来培养苏诚的定力，如果你不愿意这么做，那你走吧，我一个人也可以的，哼！”

    细川美晴脸色通红，不停的抬头低头，她目光躲躲闪闪的打量着苏诚，一副害臊羞怯的样子。

    虽然……

    细川美晴觉得这样子做很丢脸，很令人害臊，但是……

    如果是为了培养苏诚的定力，让他不遭受碧池的毒手，她愿意这么做。

    接着细川美晴犹犹豫豫的抬起手，准备将校服上衣脱掉时，苏诚无奈的翻着白眼，只得快语道：“我跟你们两个说，我对女孩子身体很熟悉的，所以你们不用担心我会被人诱.惑。”

    “苏诚，你怎么会对女孩子身体很熟悉的？”松雪梨惠子不解的插嘴道：“你妹妹既然是个病态兄控的话，她在你上中学的时候，不可能让别的女孩子来接近你的吧？你只能接触你妹妹才对。”

    随即松雪梨惠子似乎想到了什么，她脸色一变再变，如同变脸一样，最终松雪梨惠子骇然的失声道：“难道说苏诚你是因为你妹妹的缘故才对女孩子的身体很熟悉的？如此一来到也能解释你为什么和澄乃酱住在一起时，你为什么能忍的住了，毕竟澄乃酱胸部那么大，又那么可爱，你除非那个地方没用，或者喜欢男人，否则一个正常的高中男生绝对忍不住的，哼，原来你根本就已经对女孩子的身体不感到新鲜和好奇了，难怪你能忍的住！”

    松雪梨惠子的话音落下，她与细川美晴两个人都是面色极其怪异的注视着苏诚。(未完待续……)

 第一百九十九章　我感觉你妹妹好可怕

    被松雪梨惠子和细川美晴这样盯着看，苏诚感觉十分的不自然，当下苏诚干咳一声，还没开口，松雪梨惠子便是抢先道：“苏诚，你这个问题更加严重了！”

    “没错！”

    细川美晴不停的点头赞同着，然后细川美晴红着脸轻声道：“就算是兄妹，但有的事情能做，有的事情也不能做的。”

    “不是你们想的那样的。”苏诚扶着额头强调着。

    “所以细川，不仅有碧池想要诱.惑苏诚，而且他可能还是个妹控！”松雪梨惠子很是怀疑的道。

    “松雪会长，你知道的吧，我妹妹比我厉害，我根本打不过我妹妹，她在我洗澡时强行闯进来一起洗，或者干其他什么的，我怎么制服教训的了她？”苏诚无奈的解释道：“又不是我想熟悉的，再说了我只是把我妹妹当妹妹，就算我看到妹妹身体，顶多就是感到不好意思而已，不会有其他想法的，况且就是因为我妹妹一直做这样子过分的事情，比如强行闯进浴室和我一起洗澡，又比如夜里不穿衣服钻进我的被窝，她行为越来越变本加厉了，不然我需要溜到日本来？”

    “你不能锁门？”松雪梨惠子冷哼了声。

    “锁门有什么用？我房间门锁装了七八个，都拦不住我妹妹！甚至我夜里把门彻底封死都没用！”苏诚头疼的叹气道：“你们不明白我的处境，其实不是事态真到了我无法控制的危险程度，我也不需要背井离乡来到异国，我要是再不走，迟早会被我妹妹吃了，那样子可就真弄出事情来了。”

    “你妹妹到底有多么喜欢你啊？”松雪梨惠子无法理解的道：“就算你妹妹再喜欢你。但做到这种份上也已经可以说是很病态了吧？”

    说完这话，松雪梨惠子才想起苏诚说过他妹妹是个病态兄控的。

    “苏诚同学，你父母难道就不管你妹妹？”细川美晴忍不住的小声试问道。

    “我妹妹专挑父母不在家的时候下手，甚至我有时候为了躲我妹妹，特地会跟我父母一起出去，结果我妹妹也会一起去。但她半路就会找借口拉我走，而且夜里她也会等我们父母亲睡着了才会溜到我这里来，早晨又会在我们父母起来之前溜回去。”苏诚认真的说道：“加上她那么厉害，我拿她根本没办法，只能想各种办法躲她了，当初我去外地的初中上学，还是被她找到了，结果被她每天晚上抱着足足睡了两个月，那段时间对我来说简直就是两个月的噩梦。这次如果她来日本找到我，那我真不敢想象她会做什么。”

    “为什么不告诉你父母亲呢？”细川美晴难以理解的道：“明明……”

    “细川，你这就想的简单了，苏诚就算告诉他父母亲，且不说他父母会不会相信苏诚的话，毕竟妹妹那么喜欢哥哥的事情很罕见啊，所以苏诚父母肯定多半不会相信的，而且单是苏诚妹妹比他厉害。苏诚要是这么说了，事后他妹妹能轻饶他么？”松雪梨惠子盘着双臂道：“你这个家伙也真是够倒霉的。摊上那么一个又喜欢你，你又打不过的妹妹，你打的过她，还能打她屁股教训她，让她收敛。”

    “不管怎么说，虽然你不是自愿的。但通过自己的妹妹熟悉了女生的身体，你这个家伙从某种意义上来说也是个很厉害的人！”松雪梨惠子用着‘敬佩’的口吻说着，难怪苏诚一直表现的这么老老实实的，原因竟然出在苏诚妹妹的身上

    “松雪会长，你也别讽刺我了。”苏诚没好气的道：“如果我真要用武力压迫你。强迫你和我一起洗澡什么的，你觉得你能反抗我，还不是只能乖乖听从我的话？我和我妹妹就是这种情况。”

    “这种事情还是自愿的比较好，强迫就太……”细川美晴脸色通红的低声道。

    “我妹妹可不管这些。”苏诚脸色有点阴暗的摇着头：“而且你越表现的不愿意，反抗她，她就越高兴。”

    “听苏诚同学你这么说，我感觉你妹妹好可怕。”细川美晴脸色微变的颤声说着：“希望我以后不会见到她。”

    “所以你们不要脱衣服了，我根本不会被人诱.惑的，我在那样的环境之中早就被磨练出了超强的定力。”苏诚语重心长的提议道：“松雪会长，你还是把衣服穿起来吧。”

    “这总让我感觉很不爽呢。”松雪梨惠子脸色难看的道：“我这样不就好像被你妹妹比下去了吗？”

    “……”苏诚嘴角一抽。

    松雪梨惠子这股不服输的劲头，能不能不要用在这种无聊的地方？

    “苏诚，我无法确定你对你妹妹到底有没有不该有的想法，所以我和细川得确认一下，毕竟如果你喜欢你妹妹，你妹妹又那么喜欢你，你只是碍于伦.理道德等等方面才不得不离开的话，那么这可是大问题！”松雪梨惠子认真的道：“细川，你说对吧？”

    细川美晴闻言脸色涨的通红，她小心翼翼的看了眼苏诚，然后犹豫了会，才点了点头，握紧粉拳赞同道：“这种事情的确得要先确定清楚的，苏诚同学，如果你喜欢你妹妹的话，那么我和松雪会长会尽我们的力量，帮助你……”

    “我虽然喜欢我妹妹，但我只是把她当妹妹来喜欢的！”苏诚认真的快语着：“我是正常人，怎么可能会对自己妹妹抱有什么不该有的想法？”

    “既然如此，让我们确认一下这件事情，让我们明白你没有把你妹妹当成异性来喜欢，不就行了吗？”松雪梨惠子狐疑的看着苏诚：“如果苏诚你不想让我们确认，那……苏诚，我们可就真要怀疑你了。”

    “那你想怎么确认？”苏诚只能这么问着松雪梨惠子了，松雪梨惠子怀疑也就算了，但细川美晴如果也怀疑的话，那细川美晴肯定会天天唠叨他不要喜欢妹妹的，苏诚不怕松雪梨惠子烦，就怕细川美晴误认为他对对妹妹有想法，关心他过头。

    毕竟松雪梨惠子烦过头，苏诚还能打她屁股让她闭嘴，但苏诚又不能像打松雪梨惠子屁股那样去打细川美晴屁股，她那么不幸，就算能打苏诚也下不去手，而且细川美晴又是好心好意，所以苏诚一直听她唠叨肯定受不了。

    此刻松雪梨惠子跳了下来，以穿着内.衣的踩着室内鞋，来到苏诚的面前，然后她又示意细川美晴过来，把耳朵贴在苏诚的胸口上，开口说明道：“细川，如果呆会苏诚亲我的时候心跳没有加速，那么他就肯定有问题，你好好听着他的心跳声，如果他亲我时心跳加速了，那么就换细川你来，如果苏诚亲细川你没有心跳加速的话，这也充分断定他有问题！如果他亲我们两个都心跳加速，那看起来他就是一个正常的男孩子，对妹妹以外的女生有感觉，不过我先问一下，细川，你反感苏诚亲你吗？”

    “那个……”细川美晴脸色涨的通红，她尴尬的摆手激动道：“我不是苏诚同学的女朋友，这……”

    “又不是亲嘴唇，亲脸颊或者额头都可以啊！细川你在想什么？”松雪梨惠子见状语气玩味的调侃道：“你该不会以为要亲嘴吧？难道你想这么被苏诚占便宜？”

    细川美晴脸颊又红又烫的低下头，她声音羞涩的细若蚊蝇：“如果亲额头或脸颊的话，那没有问题。”(未完待续……)

 第二百章　光看有什么意思？

    苏诚抬起手，分别轻轻的敲了下松雪梨惠子与细川美晴的小脑袋，还用亲她们来确认他喜不喜欢他妹妹……

    苏诚要不是怕细川美晴误会了这事情，会不停的来唠叨他，不然苏诚才不会在意松雪梨惠子到底怀不怀疑的。

    而且苏诚本来就不想和细川美晴等人的关系搞的不清不楚，所以松雪梨惠子的这个确认方法在苏诚看来真是个十足的馊主意。

    就在这时，突然响起了敲门声，随即又是传来了松雪美夕的咯咯笑声：“达令，梨惠子，你们在里面吗？”

    “那个碧池来了。”松雪梨惠子鼓着香腮不满的说完，只得把衣服穿起来，用着低不可闻的声音对着细川美晴小声说：“细川，晚上你来苏诚家里，我们到时候再确认这件事情！”

    细川美晴心脏在噗通噗通的狂跳着，跟着她脸色红润而又娇羞的点了点头，而后松雪梨惠子走到学生会办公室门口将门打了开来，就是立马看到了松雪美夕那张笑意盈盈，仿佛荡着一汪春水的脸庞。

    “那达令，我开车送你去见浩司叔叔吧？”松雪美夕依旧面带笑容的轻声说着。

    “达、达令？！”

    细川美晴闻言脸上满是惊愕与难以置信的表情，她瞪大双眼来来回回的看着苏诚与站在门口的松雪美夕。

    松雪梨惠子用着很敌视的目光瞪着她的堂姐，然后咬牙道：“我也要去见我父亲！”

    “嗯。”

    松雪美夕轻轻的嗯了一声之后，苏诚向细川美晴打了个招呼，就是和松雪梨惠子两个人跟在松雪美夕的身后前往了位于学校体育馆下方的地下停车场。

    接着松雪美夕启动了车子，带着苏诚与松雪梨惠子离开了校园。

    ……

    半个小时后，松雪美夕将车子驶入一座企业大厦的地下停车场。然后三人乘着电梯来到二十一层。

    苏诚一直眯眼打量着松雪美夕，他得想个办法摆平这个女人，而松雪美夕发觉苏诚在打量她，不禁抓起苏诚的手，让苏诚的手贴在她那张似是弹吹可破的脸蛋上，接着松雪美夕笑着调侃道：“光看有什么意思？要动手摸摸。好好感觉感觉才行啊！”

    “……”苏诚嘴角一抽。

    “碧池！”

    松雪梨惠子脸色有点发青的骂了一句，苏诚也是立马抽回手，松雪美夕这个女人实在太‘猛’了，不过有一点苏诚完全可以确定，松雪美夕根本不喜欢他。

    没过多久，电梯到达了二十一层，松雪美夕带着苏诚和松雪梨惠子两个人来到了一处办公室的门前，直接推门走了进去。

    苏诚与松雪梨惠子两个人紧随其后，进入这个办公室。苏诚就发现这个办公室还挺大的，办公室里摆着一张办公桌，墙边放着两排书架，屋子正中间摆着会客沙发，房间里的摆设到是十分简单。

    松雪浩司正站在落地窗前眺望着远方的景色，然后他转过身来，看到松雪梨惠子，不禁笑眯眯的道：“梨惠子也来了？”

    “……”

    松雪梨惠子有点纠结。她想要说话，问问自己父亲的身体状况。可对于她而言，她父亲又相当于一个陌生人，这关心的话语松雪梨惠子实在问不出口。

    “松雪会长想问问松雪叔叔你的身体情况。”苏诚替松雪梨惠子说明着。

    “梨惠子，你担心我我很高兴，但我没什么大事情，所以请放心吧。”松雪浩司笑着出声答完。才道：“那么美夕，你带梨惠子到处去逛逛。”

    松雪梨惠子沉默着，而苏诚也不服不行，这松雪浩司和松雪梨惠子作为父女，谈话就这么结束了？

    甚至松雪梨惠子都没来得及开口说话。之后松雪梨惠子有点郁闷的跟在松雪美夕的身后离开了办公室，毕竟松雪梨惠子似乎挺怕她父亲的，她父亲的话她也不敢不听。

    而苏诚打量了会松雪浩司，好奇的问道：“你不打算追究我把你身体不好的事情告诉你妻子和你女儿？”

    “为什么要追究？”松雪浩司坐到会客沙发上，好整以暇的笑道：“如果我不想通过你的嘴巴告诉她们，我又为什么要让美夕告诉你这件事情呢？又为什么美夕会在你回去时又特地提醒你一下不要告诉她们呢？人都是有逆反心理的，尤其是你这样的高中生，逆反心理很强，越不让你这么做，你越要做，苏诚，我说过你想在我面前玩手段还早了十年，当然如果你成长起来的话，我可能的确斗不过你，但所幸的是，你现在到底只是一个高中生而已。”

    “……”苏诚。

    “而且我身体状况不好的消息泄漏出去了，那么是谁泄漏出去的，不就一清二楚了吗？”松雪浩司意味深长的说道。

    苏诚愣了下，松雪美夕不可能说，他也不可能说，松雪梨惠子更加不可能说了，虽然昨晚九条心真也听到了这个消息，但她又对这些屁事不感兴趣，而且她又不是松雪家的人，就算放出这个消息也没人会信她。

    那么到时如果这件消息流传出去了……

    那肯定就只有松雪朝香把这个消息放出去的！

    只要这件事情外面流传了，松雪浩司就有充分的理由相信松雪朝香不可信任，到时他就有理由对付松雪朝香了。

    “原来你只是想试验下自己的妻子而已。”苏诚敬佩道：“或者说，你在想办法让你妻子净身出户……当然你妻子的本家应该也很有权势的吧？让你有所顾忌，没法这么做，不然以你的手段，想让你妻子净户出身那简直根本不费吹灰之力，她怎么可能是你这个老狐狸的对手？”

    “朝香这个人不可信，她能为家族的利益嫁给自己根本不喜欢的人，就充分证明在她心里家族远远大于一切，所以我不得不防着她。”松雪浩司随意笑着道：“当然我也没资格这么说就是了，因为我和她是一类人，我同样为了家族的利益娶了自己不喜欢的女人。”

    “你还真是够阴险的。”苏诚脸色微变道：“连自己妻子都这么毫不保留的算计？你这样活着不累吗？”

    “从我坐在这个位置上开始，我就已经很累了，其实如果不是我大哥和我大嫂出车祸去世了，那么现在管理松雪家企业的并不是我，我只会在外面环游全世界，用自己的双脚走遍世界上的每一块土地。”松雪浩司脸上露出一丝遗憾之色的叹息道：“但我永远都无法完成这个梦想了。”

    ……

    【两百章成就达成……】(未完待续。)

 第二百零一章　九条心真的朋友？

    听到松雪浩司这话，苏诚目光怪怪的打量着松雪浩司，他竟然还有环游世界这样的梦想？

    “苏诚，我是一个男人，那么就该以让家族顺利的发展传承下去作为我最重要的责任和义务。”松雪浩司面色平静的强调道：“我并不想对你说什么大道理，但有一句话请你永远记住，动物永远都是动物，而人有时候却不会是人。”

    “我感觉你不会防备算计的，也就只有你侄女和你女儿了。”苏诚皱眉说道。

    “如果苏诚你娶了一个你不喜欢的女人，而且那个女人本家还有权势，你现在身体状况又很差，难道你会不防着她吗？”松雪浩司面带微笑的道：“我可不想把松雪家的一切都送给别人做嫁衣。”

    “那么你就不怕把我培养出来，然后我跑路？或者在你不在人世之后夺权？”苏诚笑着打趣着：“你应该也不信任我的吧？”

    松雪浩司轻轻一笑，端起茶杯抿了一口茶后，放下茶杯，老神在在的道：“苏诚，你不用套我话，其实你只要把我当成你的老师，你将自己当成我的学生，我想你就不会再这么胡思乱想了。”

    苏诚依旧看着松雪浩司，这个松雪浩司实在令他捉摸不透。

    “那么苏诚，我现在就带你去各个部门转悠一下吧，让公司里的大家先熟悉一下你。”松雪浩司起身提议着，苏诚只是看了眼松雪浩司，什么话都没有说。

    ……

    在松雪浩司带着苏诚去公司里各个部门转悠时，几乎所有人都很好奇松雪浩司身旁的人是谁，为什么社长会亲自陪同他。

    就这样子转悠完一圈，苏诚与松雪浩司回到了办公室里。而这时苏诚的手机响了起来，苏诚摸出手机一看，发现是松雪梨惠子打来的，当即苏诚按下接听键接通，松雪梨惠子就是不满的说明道：“苏诚，刚刚我去我父亲办公室时没看到你和他。我等了会你们还没有来，然后我看时间也不早了，我就先走，准备去打工了，话说回来，你们到底干什么去了？”

    苏诚解释了下后，挂断，将手机放回到口袋里，松雪浩司便是用着商量的口吻道：“苏诚。要不要叫你父母亲来东京参加你的订婚宴？”

    苏诚眯眼看着松雪浩司，不答反问道：“你真打算办？”

    “这也是为了让大家明白你以后的身份。”松雪浩司回答道。

    “那打算什么时候办订婚宴？莫非在这个周末？”苏诚脸色很严肃，甚至有点紧张的看着松雪浩司，当即松雪浩司微微一笑，点了点头，然后他故作惊奇道：“苏诚，你竟然知道在这个周末？”

    苏诚闻言额头上渗出了一丝冷汗。

    不会……

    真的那么巧吧？

    难道说上谷凉香的父亲来东京参加的订婚宴，就是……参加松雪梨惠子的订婚宴？

    苏诚感觉要真这么巧。他完全可以去买彩票了，这运气不中个大奖都对不起自己。

    不过就算苏诚现在问松雪浩司他有没有一个好朋友姓上谷。松雪浩司肯定也不会告诉他的，苏诚只得擦了擦脑门上的冷汗，在心里不停的安慰自己，这一定是巧合，苏诚真的死都不会相信世界上有这么巧合的事情。

    “不需要叫我父母来了。”苏诚深吸一口气后，随意道：“反正这订婚也只是假的。走个形式而已。”

    只要等松雪浩司去见上帝了，那到时娶不娶松雪梨惠子或松雪美夕，都是苏诚说了算，他不娶，难道松雪浩司还能化作厉鬼来逼他不成？

    再说如果叫苏诚他父母来。那么到时候他父母也肯定会带他妹妹一起来东京，他妹妹一来，那……

    就万事糟糕了。

    松雪浩司脸上满是笑意的注视着苏诚，他又不是傻瓜，苏诚这么说的意思很明白了，苏诚以后不会真和松雪梨惠子或松雪美夕其中一人结婚。

    “那么苏诚，你也可以走了，不过在你走之前，我还有句话想说，在你处理上周六梨惠子那件事情时，还是太过欠缺考虑了。”松雪浩司提醒道：“最终还是要我来帮你善后。”

    “怪不得那些人事后没来报复我……”苏诚恍然大悟道：“看来是松雪叔叔你在背后帮忙了。”

    “当然，如果你当时不是为了梨惠子那么做的话，我也不会就这样选择你。”松雪浩司语气有些认真与凝重的告知道：“这才是我选择你的最终原因！”

    怪不得松雪浩司昨天会来找他，看来上周六那件事情让松雪浩司对他的看法挺好的。

    接着苏诚说了一句告辞，在他走出办公室之前，松雪浩司亦是提议他派人送苏诚回去，苏诚并没有接受这样的提议，跟着苏诚先回学校，毕竟苏诚画的漫画原稿和画漫画的工具都还在学校里。

    等苏诚回到学校时，已经是下午三点半了，这个时候已经放学了，学校里到处都是参加社团活动或正在离开学校的学生。

    跟着……

    苏诚来到高一七班教室前门时，赫然发现高一七班里有一名穿着其他学校制服的女生站在九条心真的面前，而九条心真好像没看到那个女生一样，依旧在旁若无人的看着书。

    苏诚有点奇怪的多看了两眼那个女生的背影，随后苏诚来到自己的座位上整理了下漫画原稿，又将画漫画的工具放进包里。

    接着苏诚转过头看着九条心真和这个女生就这么一站一坐，保持这样的姿势时，苏诚还是忍不住心中的好奇，他小声的问道：“九条同学，这位是你的朋友？”

    九条心真依旧低着头看着书，好一会儿之后，她才语气平静的根本没有一丁点起伏：“抱歉，我并没有这样的朋友。”

    随即苏诚看了看那个站在九条心真课桌前面，穿着其他学校制服的女生，发现她长的也挺漂亮的，不比九条心真差，甚至胸部还比九条心真大了一点，屁股也挺翘的。

    不过她脸色很……

    说实话，苏诚也不知道该怎么形容，反正给苏诚一种很奇怪的感觉，好像冷冰冰的样子，苏诚很怀疑，莫非九条心真欠了这个女生很多钱不成？

    她今天是来要债的？

    不然她干嘛露出这种脸色？

    “那九条同学，我先走了。”苏诚也懒得多去在意，他打了个招呼就准备离开，而这时站在九条心真课桌前方的女生转过头，她目光有点森冷的扫了眼苏诚后，话音冰冷而又僵硬的开口道：“请问我可以和你谈谈关于心真的事情么？”(未完待续。)

 第二百零二章　你今天这么早就来了？

    苏诚听到这话，就像触电了一样，身体轻轻一颤，这句话对于苏诚而言就是一个无比糟糕的信号，背后代表着无尽的麻烦。

    苏诚现在麻烦已经够多了，他可不愿意再给自己多找点麻烦，当即苏诚态度坚定而又强硬的摇头道：“不可以，请恕我拒绝！”

    听到这话，这个女生也没有埋怨或胡搅蛮缠，她立马转过头看向了坐在座位上看书的九条心真，轻轻的咬了咬嘴唇后，才是话音冷冰冰的告知道：“心真，我会明天再来的！”

    说完，这个女生转身踩着急促的步伐离开了，九条心真依旧在看着书，她表情很平静，没有任何变化，就好像这个女生从来都没有出现过一样。

    “九条同学，那个人应该是你朋友吧？”苏诚干咳一声，认真的问道。

    “不是。”

    “这……”

    “我说不是就不是。”九条心真话音平静的强调道：“我并没有朋友，我也不需要朋友。”

    接着九条心真把一些课本放进书包里后，她一手拿着包，一手拿着书离开了教室里，苏诚望着九条心真离去的方向，眉头轻轻的皱了皱，然后他摇头感慨了一声：“算了，我也不要去在意别人的事情了。”

    随后苏诚悠哉悠哉的离开了教室，去黑木屋家庭餐馆打工。

    ……

    等苏诚来到黑木屋家庭餐馆时，他看到店长\泽叶月抱着领班中江知佳，甚至还把脸埋在中江知佳的怀里，并且中江知佳还不停的摸着\泽叶月的头，似乎在安慰她，苏诚装作没看到这一幕。反正这店长和领班天天都玩花样，他都见怪不怪了。

    不过很快苏诚就发现细川美晴竟然也在店里，细川美晴看到苏诚，便是低下头来，小声的向苏诚打了一个招呼。

    “苏诚，从今天开始。细川也要在这里打工了。”松雪梨惠子走过来对着苏诚说着。

    苏诚闻言有点惊诧的看着细川美晴，问道：“细川同学，你奶奶不是还在医院里么？难道她不要紧了？”

    “我奶奶身体好了不少，明天就能出院了，正好松雪会长下午回到学校时，说这里缺人，于是我就想过来试试，如果能把打工工作先找好的话，那到时候我也不需要再花时间去找打工工作了。”细川美晴低着头。低声回答着。

    “这样也好。”苏诚笑了笑后，细川美晴向苏诚和松雪梨惠子礼貌的打了个招呼，就是先走掉了。

    之后苏诚也是换衣服准备打工。

    ……

    晚上七点半，苏诚结束打工，在店里吃完晚饭就走了，松雪梨惠子还在打工。

    而后苏诚花了点时间，去了躺医院，吉羽名雪还在重症监护室里。不过她父母说，明天吉羽名雪就能转到普通病房了。苏诚现在还是没法进重症监护室里看吉羽名雪，于是苏诚只能向吉羽名雪的父母亲打个招呼，就走了。

    等苏诚来到自己的住的地方时，刚刚上楼就看到九条心真蹲坐在他家门口，背靠着门看着书。

    “九条同学，你今天这么早就来了？”苏诚惊讶的看着九条心真。而九条心真闻言头也不抬的反问道：“有问题吗？”

    “没有问题。”

    苏诚打了个哈欠说完，走过去将门打开，九条心真也是站了起来和苏诚一起进入了苏诚的家里。

    苏诚进入房间里后，把包放在小矮桌上，拿电水壶烧了一壶开水。之后他继续开始画着漫画原稿。

    九条心真坐在电脑桌前做题，两个人没有任何交流，房间里很安静，苏诚也乐的享受这样的安静。

    不过很快苏诚就遇到难题，他画的漫画故事开头是由男女主角的一次误会引起的，也就是说，从误会开始，然后慢慢发展故事，这样子以误会来推动故事情节，对于苏诚这样的新手来说也比较简单，毕竟误会可以不停的生成误会，可以让故事很好的发展下去，然而……

    只凭脑海里的想象出来的男女主角拥抱的画面来画，这画出来的原稿总让苏诚感觉很不自然，很不满意。

    而且还需要女主角的内心独白，苏诚又不知道女孩子被男孩子抱着的时候内心到底在想什么，所以这才开始画第四张原稿，苏诚就遇到拦路虎了。

    “九条同学，你能不能帮我一个忙？”苏诚只得出声问着九条心真。

    九条心真沉默了好一会儿，才很敷衍的反问道：“什么忙？”

    “我画到男女主角因为一些不可抗拒的因素抱在一起，我需要知道女主角心里的感受，所以我想向你请教下，九条同学，一般女孩子被男孩子因为不可抗拒的因素给拥抱住了，心里都有什么感觉？”苏诚好奇的问道：“生气，愤怒，还是感到不好意思等等？亦或者这些情感都有？”

    “我没被男孩子拥抱过，不知道。”

    九条心真站了起来，看向苏诚，直接道：“你可以现在来拥抱我，我呆会会把我心里的感受告诉你的。”

    苏诚听到这话，惊愕的看着九条心真，然后苏诚有点难以置信的道：“九条同学，我没听错吧？”

    九条心真重新坐了下来，继续看着书，她背对着苏诚，淡淡的道：“你没有听错。”

    其实苏诚并不打算和九条心真关系弄的复杂起来，所以他不会去拥抱九条心真的，苏诚真的不想再招惹什么女孩子了。

    毕竟等吉羽名雪出院了，观月澄乃回来都够他喝一壶的了，尤其是她们两个要是知道他竟然和松雪梨惠子订婚了，这事情……

    苏诚想想头就疼！

    “不过九条同学，你竟然会说这话？我总觉得你有点不对劲，是不是你下午见到你的朋友了，心里不爽？”苏诚认真的试问道：“还是说，她就是那个背叛你的人？你看到她生气了？”

    “我说过，她不是我的朋友，所以背叛这件事情根本不成立。”九条心真有点火气的出声道：“苏诚同学，请你下次不要再说她是我朋友，因为我不想总强调这种无聊的事情。”

    苏诚呵呵一笑，也没有继续说话，九条心真也没有继续开口，房间里再度安静了下来，接着苏诚干脆把笔一丢，拿着衣服去洗澡了，等到苏诚洗完澡出来后，九条心真依旧在看书做题，她反正就那样，只要不去惹她，她就那样看书做题。

    至于漫画，苏诚画原稿遇到问题了，他就算硬着头皮画，画出来的原稿也不满意，所以苏诚不打算硬着头皮画。

    还是等松雪梨惠子回来抱抱她，然后问问她心里是什么感受，反正苏诚也抱过她亲过松雪梨惠子了，甚至该碰的地方都碰了，不该碰的地方也碰了，再抱一次也无所谓，而且这还是为了漫画取材。

    而就在这时……

    门铃声突然响了起来，这每天晚上都有人来按门铃，苏诚真感觉很烦了，他觉得他待会得写张‘谢绝打扰’的纸条贴在门上。

    “我去开门……”

    九条心真听到门铃声，突然站了起来，走向玄关，而看到九条心真这样，苏诚愣了愣，该不会是下午在高一七班里的那个外校女生按的门铃吧？

    不然九条心真没道理会主动过去开门的，而且也怪不得九条心真今天这么早就蹲坐在他家门口了。(未完待续。)

 第二百零三章　从明天开始，我们还是朋友

    至于那个外校女生为什么会知道苏诚的住宅地址，又为什么会知道九条心真在苏诚这里，很显然，肯定是九条心真告诉她的。

    不过最终苏诚还是明知故问道：“九条同学，你把我家的地址告诉那个外校女生的？”

    “她晚上去我家问我母亲要了我的手机号码。”九条心真话音平静的解释道：“在苏诚你去洗澡的那段时间里她打了个电话给我，于是我就告诉她了，其实就因为我知道她晚上可能会去我家，所以我才这么早来你这里。”

    苏诚无语，接着九条心真去开门了，苏诚眯眼望着九条心真的背影，他有点不明白，这个九条心真到底打算干什么？

    之后……

    那个女生跟着九条心真走了进来，当她看到苏诚时，清冷的脸上没有露出一丝意外的表情。

    跟着九条心真和那个女生以‘正坐’的姿势坐在小矮桌前，而苏诚盘腿坐在床上看着她们两个人。

    “心真，以前的事情的确是我做的不对，我不知道我到底要怎么做，你才会原谅我。”坐在九条心真对面的女生脸色微微难看的冷声道。

    九条心真目光平淡如水的注视着她面前的那个女生，然后九条心真脸上露出淡淡的笑容道：“我已经原谅你了。”

    “唔？！”

    听到九条心真的话语，坐在九条心真对面的那个女生脸上露出了一丝愣神之色，似乎她没有办法相信自己耳朵听到的话语，接着她冷淡的声音之中带着一丝激动的味道，有些难以置信的问：“心真，你说真的？没有骗我？”

    “我为什么要骗你？从明天开始，我们还是朋友。”九条心真脸上露出了笑容：“事情也过去那么久了。我们就当没有发生过好了。”

    苏诚闻言眉头轻轻一皱，他目光有点艰难的打量着九条心真，九条心真的笑容竟然给他一种九条心真在嘲笑她面前那个外校女生的感觉。

    苏诚忍不住的在心里猜测了起来，听九条心真这话，莫非九条心真想和这个女生玩‘朋友游戏’？

    毕竟通过九条心真先前的话语，苏诚无法认为她会原谅这个女生。也无法认为她会和这个女生继续做朋友，但她现在又这么说……

    那显然想玩‘朋友游戏’，戏耍对方了。

    可惜那个女生却没有发现这一点，反而傻乎乎的用着激动的口吻不停的向九条心真确认着这件事情。

    苏诚一直看着九条心真，他很费解，如果九条心真只是为了说这些话，那么完全可以在电话里和这个女生说，似乎没必要让这个女生特地来他家里的，和她面对面的说。

    “心真。这个男生是你男朋友么？”突然那个女生话音略微缓和，不再那么清冷的问道：“他……”

    “不是。”

    九条心真直接否认了，然后她看了下时间，提议道：“时间也不早了，琉璃，你还是早点回家吧。”

    “那我明天下午再去花山院私立高中找心真你，到时我们一起出去玩。”这个外校女生站起来后，向苏诚做了下自我介绍。她说她叫小野琉璃，然后九条心真站起来将小野琉璃送到了门口。没多久，九条心真走了回来，继续坐在电脑桌前看书做题。

    “九条同学，你打算耍她玩？”苏诚语气凝重的道：“如果她以前背叛过你，伤害过你，那么她那个人很有问题。可你这么做的话，你不就变得和她一样了？”

    “苏诚同学，如果你的好朋友曾经联合不少人对你拳打脚踢的，你是打回来呢，还是装作什么事情都没发生过？”九条心真边看书。边语气平静的道：“如果你能装作都没发生过，甚至还能将那个人当朋友，那么我只能说，你的精神境界已经不属于人类的范畴了，其实呢，我很想无视她，我不会再将她当朋友，我也很想忘记那些事情，可是她自己却又不要脸的找到我了，既然如此，那我就陪她好好玩玩，因为我已经不是以前的那个我了，我只是想看看，她能为我带来多少乐趣。”

    “那个女生以前联合别人对你拳打脚踢过？”苏诚惊愕的问道。

    “我只是打个比方而已。”九条心真随意的道：“但她对我做过的事情可比联合别人对我拳打脚踢还过分，或者说，身体受到伤害好了也就好了，但精神受到创伤想好可不容易。”

    “九条同学，我看她面相也不像个坏人，你们是不是有误会？”苏诚忍不住的劝解道。

    “对苏诚同学你来说，是不是长的漂亮的女孩子都不是坏人？”九条心真话音有些讽刺的道：“就比如一个人对你坏，对我不坏，那么我是不是可以说那个人不是坏人？你听到我这么说会高兴吗？”

    “……”苏诚。

    “还有苏诚同学，请你明天下午陪我们。”九条心真转过头来拜托道：“到时候我们三个人一起出去玩。”

    “你到底想干什么？”苏诚眉头轻皱的问道。

    “我只是想让她喜欢上你而已，我想苏诚同学你这么优秀，她喜欢上你应该不会太难。”九条心真一脸微笑的解释道：“等到我确认她喜欢你时，我再抢在她前面说喜欢你，我想和你交往，请她帮我出谋划策，又因为我和她这样的关系，她也不敢对你表露什么情感，只能把这样的情感压在心里，还得帮助我和你交往，她一直压抑着这种情感的话，我想她的精神迟早会彻底崩溃吧？这样才有趣，其他的惩罚手段都没什么意思，而且是她自己不知死活的来找我的，我并不想再和她有接触，她既然想找死，那我就满足她。”

    “有趣？九条同学，你还真是黑的够彻底的！”苏诚吃惊的看着九条心真，这对于一个女生来说，这绝对是一种比酷刑还酷刑的折磨了。

    “苏诚同学，你不需要这么说我，你现在只是听我的话，觉得我这么做过分而已，如果你知道她曾经对我做过的事情，你就绝对不会这么说了。”九条心真语气淡然的强调着。

    苏诚想想也是，他又不知道具体情况，也不知道那个女生对九条心真做过什么，但很显然九条心真会变成这种德行肯定和那个女生有关的。

    “你为什么要把你的计划告诉我呢？”苏诚好奇的问道。

    “因为我知道我瞒不住苏诚同学你。”九条心真无所谓的说明道：“与其让你以后发现了生气，不如我现在早点说出来，再说以苏诚同学你的脑子，估计不用多久就能发现我想做什么了。”(未完待续。)

 第二百零四章　只要你不嫌弃我的话

    九条心真这么老实的交代出来，反而让苏诚有点无言以对了，不过他明天下午自然不可能和九条心真，以及什么那个小野琉璃一起出去玩的，跟着过了会，苏诚听到了门被推开的声音，接着他就是看到松雪梨惠子与细川美晴两个人走了进来。

    “真是累死我了。”松雪梨惠子直接打开冰箱，拿了两罐饮料，一罐递给细川美晴，一罐打开自己喝。

    “细川同学，你怎么来了？”苏诚诧异的望着细川美晴，苏诚中午没有听到松雪梨惠子对细川美晴说的那句话，所以对于细川美晴出现在这里，苏诚还是感觉有些吃惊的。

    “松雪会长叫我过来的……”细川美晴不好意思的解释着：“我……”

    “松雪会长，你又想搞什么？”苏诚没好气的白了眼松雪梨惠子，而松雪梨惠子闻言轻哼道：“当然是继续中午的确认实验了！”

    苏诚闻言嘴角一抽道：“细川同学，松雪会长也就算了，她本来就比较幼稚，但你竟然也跟在松雪会长后面胡闹？”

    细川美晴脸上有点尴尬的默不作声，接着她脸色涨的通红，憋了老半天，才有点自责的低声道：“那……那我先告辞了。”

    “细川同学，其实你和别人说说话，一起玩玩挺好的。”苏诚语重心长的劝说道：“但你不要跟松雪会长混在一起，你万一受她影响，被她带坏了，那你后悔都晚了。”

    “苏诚，你说话我就是不怎么爱听，和我在一起就会被我带坏？”松雪梨惠子气愤的鼓着香腮瞪了眼苏诚后，不解的问道：“话说苏诚。你怎么坐在床上，没画漫画？”

    “我画漫画遇到一个难题，我需要画一下男女主角抱在一起的原稿，但我又不知道女主角被人抱着是什么感觉，所以我就想拜托松雪会长你让我抱一下。”苏诚认真的提议道：“呆会你将你内心的感受告诉我。”

    “你……”

    松雪梨惠子瞪大双眼，羞恼而又气急败坏的娇嗔道：“苏诚。你假借画漫画的名义，其实你是想占我便宜吧？我这次答应你的话，那么你以后画到接吻什么的情节，你是不是还想和我接吻什么的？”

    “松雪会长，你还挺能胡思乱想的。”苏诚哭笑不得的道：“如果松雪会长你不愿意的话就算了，我就自己凭空想象画吧，虽然画出来的原稿并不怎么令我满意。”

    “你这个家伙竟然用漫画来逼我就范……”松雪梨惠子恶狠狠的瞪着苏诚，不甘心的握紧粉拳道：“如果为了漫画取材，那就没办法了。我先去洗个澡。”

    “……”苏诚。

    细川美晴有点羡慕的看了眼松雪梨惠子，然后她坐在小矮桌前将罐装饮料打开，轻轻的喝了一口饮料，在松雪梨惠子去洗澡后，细川美晴终于忍不住的小声试问道：“苏诚同学，九条同学难道也住在你家里吗？”

    “九条同学估计明天或后天就会回家了。”苏诚笑着开口回答道。

    接着苏诚也和细川美晴聊了聊她的事情，现在细川美晴说话时偶尔也会看看苏诚的眼睛，她到不像以前一样一直低着头。其实苏诚也看的出来，细川美晴挺喜欢和他说话的。虽然她不怎么善于交流，但她一直在很努力的和他说话。

    而就在这时……

    苏诚的手机响了起来，于是苏诚说了句抱歉，拿过手机看了看，发现打来电话的人是观月澄乃。

    “细川同学，我们等会说……”苏诚说完。细川美晴点了点头后，苏诚便是按下接听键接通。

    然而手机那头却响起了观月花铃的声音：“是我！”

    “观月学姐，你怎么用澄乃学姐的手机打电话给我了？”苏诚有点无法理解的问着观月花铃。

    “我刚才打电话给松雪会长，没人接，那就只好打电话给你了。”观月花铃有点郁闷的解释着。而苏诚一怔，这松雪梨惠子手机没响，莫非她把手机调成静音模式了？

    “那你有什么事情？”苏诚不解的问道

    “澄乃和我在这个周末过生日，我们到时候会回东京，你帮我转告下松雪会长，请她周末把时间腾出来。”观月花铃不客气的道：“到时我和澄乃再约几个好朋友，大家一起出去玩玩，至于苏诚你，就不带你去了。”

    “好。”

    苏诚点了点头，既然观月澄乃过生日的，他送个礼物就行了，而且人家一帮女生出去玩，就算叫苏诚去，苏诚也懒得掺合在一帮女生里。

    但很快……

    苏诚就感觉有些话不对劲，这个周末过生日？！

    周末有两天，苏诚不知道观月澄乃和观月花铃到底是这个星期六，还是这个星期天过生日，也不知道松雪浩司嘴里的订婚宴是这个周末的哪一天办，更不知道上谷凉香的父母亲周末哪一天来东京，这如果事情全撞在一起……

    苏诚就算会分身术，变成两个人，也忙不过来。

    而且……

    万一订婚宴和观月姐妹的生日是同一天，那么松雪梨惠子也走不开，如果松雪梨惠子到时候没去，导致观月澄乃和观月花铃知道了订婚这件事情，那……

    观月花铃喜欢松雪梨惠子，而观月澄乃又有第二人格，这事情会变得多么糟糕，苏诚都不愿意去想了。

    “那我就说这么多了。”观月花铃直接挂断了，在观月花铃挂断后，苏诚把手机扔到床上，叹了口气：“事情真是多的要命。”

    随后苏诚继续与细川美晴聊着天，跟着细川美晴突然低下头，她身子扭来扭去，好一会儿后，细川美晴仿佛鼓起了勇气，她声音又轻又充满着慌乱的味道：“苏诚同学，如果你想知道女孩子被男孩子抱着是什么感觉的话，那个……只要你不嫌弃我的话，不管你怎么抱我都可以，我呆会会把我的感受全部告诉你的。”

    “……”苏诚。

    “这是为了漫画取材，其实我也很想帮苏诚同学你的忙的。”细川美晴抬起通红的脸蛋，目光坚定的看着苏诚，咬着嘴唇道：“苏诚同学你帮了我那么多，我也很想帮你，其实我也清楚我配不上你的，所以请苏诚同学你不用担心我以后会因为这些事情缠着你，我只是想帮助你完成漫画原稿。”(未完待续。)

 第二百零五章　我不管怎么做，永远都里外不是人

    “细川同学，如果可以的话，我希望你不要喜欢我。”苏诚还是打算对细川美晴说清楚，这种事情该说清楚还是得说清楚的，不然细川美晴也变得像吉羽名雪那样，对于苏诚可就很难弄了。

    毕竟苏诚这周末就得和松雪梨惠子以及松雪美夕订婚，以后名义上就是松雪家的女婿。

    而细川美晴听到苏诚的话语，脸上露出黯淡而又酸涩的笑容，她轻声诉说道：“苏诚同学，如果我这么提议让你觉得困恼的话，那么……你就当我没有这么提议过吧。”

    “不是我觉得困恼，而是我是为你好。”苏诚认真的强调着：“细川同学，你不清楚我的具体情况，而且名雪和澄乃学姐似乎都喜欢我，老实说，你们喜欢我，但我现在又因为各种各样的原因，没法交女朋友，我也根本没有那样的心思，所以我根本没法回应你们的情感，和你们一直拖着，我这样子的话，不只是你们，我自己都看不起我自己，而且这对你们也不公平，对不对？”

    细川美晴摇摇头，很勉强的笑道：“苏诚同学，请你放心，我不会缠着你的，你只要能和我说说话，聊聊天，我就已经很高兴了。”

    “其实这个世界上比我好的男孩子有很多的，而且我这个人你深入接触就会发现我的缺点远远多于优点。”苏诚语重心长的告知道：“如果你不相信的话，可以去问问松雪会长的，我真的也不想耽误细川同学你，你是一个好女孩，肯定能找到优秀的男朋友。”

    “也许的确有很多男孩子比苏诚同学你好，可是你有没有想过。你对我来说很特别？”细川美晴双眸之中升腾起一些雾气，随即细川美晴话音有些哽咽的轻声道：“苏诚同学你没有嫌弃我长的不好看，也没有因为我的家境瞧不起我，相反还一直帮我，有件事情我说出来也不怕苏诚同学你笑话我，其实你是我上中学开始到现在的高中。第一个主动和我说话的男生。”

    苏诚头疼，他要是再说下去，好像太狠心了，可这不说下去又不行。

    “我知道我自己的条件很差，所以我从来没有对苏诚同学你抱有过什么想法，根本没有想过和你交往这些事情。”细川美晴轻轻的蠕动着红唇，她的身体因为内心的激动而轻轻的颤抖着：“而且我不会向苏诚同学你告白，我不会给你带来一点点困恼的，但请不要夺走我喜欢一个人的权力。好么？”

    苏诚无语，他妹妹问题不解决了，他根本没法交女朋友，加上现在又莫名其妙的订婚了，这就算细川美晴、吉羽名雪她们喜欢他，但苏诚也只能揣着明白装糊涂，然而这样子不仅耽误别人，也显得他是一个优柔寡断的人。

    但和她们说明白又没用。连细川美晴都不听苏诚的话，更别说吉羽名雪了……

    再者细川美晴都说到这种份上了。也实在让苏诚无话可说，毕竟她有权力喜欢任何人，苏诚根本没法阻止细川美晴喜欢他。

    这时松雪梨惠子也洗完澡，她边拿毛巾擦着头发，边走了出来，当松雪梨惠子坐在床边看到细川美晴眼眶泛红时。她眉头一皱道：“苏诚，你平常欺负我也就算了，但你还欺负细川？”

    “松雪会长，苏诚同学没有欺负我，只是我提了不该提的要求。”细川美晴低着头。小声的说着。

    老实说，细川美晴的心里有点难受，她到底不是松雪梨惠子，可以在苏诚的面前任性。

    “你提了什么要求？”松雪梨惠子不解的追问道。

    “让苏诚同学抱抱我……”

    细川美晴不好意思的低声回答着。

    “细川，你这不是摆明让苏诚占你便宜吗？”松雪梨惠子无语了：“而且你喜欢谁不好，竟然喜欢苏诚？吉羽和澄乃酱都喜欢他，要是再多个你，我感觉苏诚只能把他自己切成三分，让你们平均分了。”

    苏诚与细川美晴都无言以对，好一会儿之后，随即细川美晴才是红着脸，急忙解释道：“我不会向苏诚同学告白的，只要能和苏诚同学聊聊天，偶尔给他做一次料理，看他吃我做的料理，我就很满足了。”

    “我都不知道说什么了。”松雪梨惠子彻底服了细川美晴了，然后她看向苏诚道：“反正既然是为了漫画取材，那你就抱我和细川两个人呗，而且你只占我一个人便宜，我心里也不爽的，再说了，既然是需要女主角内心的感受，那么多一个人告诉你，那么你能参考的东西也就更多了吧？”

    苏诚沉默了会，才转口道：“算了，我还是不画男女主角拥抱在一起的情节了，想个别的情节画。”

    “苏诚，你什么意思？”松雪梨惠子脸色陡然一变，火大道：“细川那么可怜，她这个小小要求你都不满足她？”

    “松雪会长，那么请你告诉我，如果我和细川同学搞的这么不清不楚的，万一细川同学彻底喜欢上我，我该怎么办？”苏诚眉头轻皱道：“我是回应她呢，还是装作不知道？如果我回应她，那么泡温泉时你也说过，这对我不公平，但我不回应她，你也说过她很可怜了，那么我就显得太狠心，太无情了不是么？我不管怎么做，永远都里外不是人，再加上还有订……”

    说到这里，苏诚停止了说话。

    “苏诚，你行了，我现在越来越感觉你和我父亲是一类人了，永远都这么理性，仿佛就是机器人一样。”松雪梨惠子脸色难看的道：“我要是个男生，有女孩子让我抱她，我马上就抱。”

    “……”苏诚。

    “再说了，细川看样子已经喜欢你了，你现在就算不抱她又有什么用？难道她会因此不喜欢你？”松雪梨惠子不满的哼道：“满足她这个小小的要求，让她高兴一下就这么难？”

    “松雪会长，苏诚同学，你们不要因为我吵架，如果强迫苏诚同学，或者苏诚同学觉得我可怜才抱我的话，这样子我也不会高兴的。”细川美晴急忙插嘴劝解道：“所以请不用在意我，更不要因为我吵架。”

    “松雪会长，你都要和苏诚同学订婚了，还纵容别的女生和苏诚同学做这样的事情，真的好吗？”

    这时九条心真合上书本，站了起来平静的道：“你的确无所谓，你不久之后就能成为苏诚同学的真正未婚妻，可是细川同学呢，她能成为什么？她还不是只能看着你和苏诚同学？或者换句话说，她越喜欢苏诚同学，她到时受的痛苦就越大，所以苏诚同学根本就是为她好，也许在你看来这的确是理性做事，毕竟细川同学家庭不好，很可怜，苏诚同学连这个要求都不满足她，未免太无情了，可你为什么不站在别的角度上想想问题呢？理性与感情，理性做事永远都不会错！”

    然而细川美晴却没有在意九条心真后面的话语，她反而很震惊的看着苏诚，嘴唇颤抖个不停的激动道：“苏、苏诚同学你要和松雪会长订婚了？”(未完待续。)

 第二百零六章　对我来说，世界上只有一个叫苏诚的男孩子

    细川美晴都彻底呆住了，这才开学两个多星期，苏诚和松雪梨惠子最多认识不过也就这么点时间，结果……

    他们竟然都要订婚了？

    他们这速度简直比坐火箭还要快。

    但说实话，听到这样的消息，细川美晴内心实在无法高兴起来，甚至她内心还在隐隐的作痛，有一种似难受，又似失落的情感。

    这让细川美晴的脸色也变得复杂与难看了起来，接着细川美晴默默的捏紧粉拳，强迫自己脸上露出笑容，但她话音却十分苦涩的说：“那我只能恭喜苏诚同学和松雪会长你们两个了。”

    “恭喜什么？”松雪梨惠子哼声说完，又转过头看着九条心真道：“九条，你也不要这么断章取义，你怎么不告诉细川，不只是我一个人和苏诚订婚？再说了，这只是走个形式而已，给苏诚一个松雪家女婿的身份，让他以后能插手管理松雪家的企业，谁会将订婚的事情当真？而且订婚根本没有什么法律效力，况且我又不喜欢苏诚，苏诚也不喜欢我，所以我可不能算是苏诚真正的未婚妻！”

    “什么？原来苏诚同学你不只是和松雪会长一个人订婚？”

    细川美晴脸上露出了难以置信的震惊表情，莫非苏诚和两个，甚至两个以上的女孩子订婚？

    这……

    苏诚在搞什么？

    细川美晴还真没听说过有男生和至少两个女孩子订婚的，虽然说只是订婚而已，苏诚想和多少女孩子订婚都没有关系，毕竟只要不是到时结婚和这么多女孩子结婚就行，但这种事情未免也太骇人听闻了。

    “其实我说的难听点，细川。你想和苏诚订婚也可以，只要苏诚点头，那我和九条作为见证人，然后在订婚书上签下你们的名字，你们不就相当于订婚了吗？”松雪梨惠子盘着双臂道：“只是订婚而已，根本没有任何法律效力。谁都可以和苏诚订婚。”

    “细川同学，其实这件事情很复杂，我也不知道该怎么对你解释，因为解释起来很麻烦。”苏诚说道：“你根本就不需要将这件事情当回事。”

    细川美晴轻轻的动了动嘴唇，想要说话，却似乎像是喉咙口堵了什么一样，最终她脸色很是复杂黯淡的沉默着。

    片刻之后，细川美晴轻轻的吁了一口气，用着试问的口吻问道：“那么吉羽同学和观月学姐知道苏诚同学你订婚的事情么？”

    “不知道。”苏诚头疼的说着。就算能告诉，苏诚也不敢告诉啊，这要说了，吉羽名雪还得从病床上跳起来？

    甚至观月澄乃和观月花铃今晚就会杀回来的。

    苏诚也只能走一步看一步了……

    苏诚只能希望周末那些事情不要撞在一起，不然他到时候干脆买张机票逃回家算了。

    “虽然知道苏诚同学你要订婚，我心里有点难受，不过本来我和你也是不可能的。”细川美晴脸上依旧是勉强的笑容，轻声告知道：“我知道苏诚同学你以后绝对会成为超级厉害的人。我也知道不管我再怎么努力，也永远跟不上你的步伐。所以我不会缠着你的，但如果你有一天需要我的话，我会到你身边来的，哪怕我能做到的只是安静的陪着你。”

    “细川同学，我都说了，这个世界上不是只有我一个男孩子。你真的不用将目光放在我一个人身上。”苏诚无奈的接话道，他现在总算明白什么叫做最难消受美人恩了。

    毕竟苏诚要不领情吧，那好像太冷血无情，但这领情又不行。

    “可是呢，苏诚同学。对我来说，世界上只有一个叫苏诚的男孩子。”细川美晴双眸泛着泪光看着苏诚，嗓音有些沙哑，却十分坚定的说道。

    “苏诚同学，固然松雪会长感情做事让人觉得可笑，但……”九条心真看着苏诚，不客气的道：“细川同学这样的家庭环境，你还对她这么好，她怎么能受的了这种好意？所以喜欢上你很简单吧？也许苏诚同学你只是想帮助细川同学，没有任何其他的想法，的确，没有你帮助她，警察根本不会来我们班级解释细川同学没有偷拿别人钱包里的钱的事情，她那样会背上小偷的骂名，被人更加彻底排挤嫌弃，但这件事情究其本质，还是苏诚同学你自己惹出来的，你不去帮助细川同学，那么她也不会喜欢你，所以我个人觉得这件事情苏诚同学你也是得需要给细川同学一个交代的。”

    “九条，你难得也说了一次人话！”松雪梨惠子不爽的道：“既然你知道这一点，刚才为什么还那么说我？”

    “我只是看松雪会长你不顺眼，想说说你，有什么问题吗？”九条心真语气平静的反问着松雪梨惠子。

    “你……”

    松雪梨惠子闻言脸色因为怒气涨的通红，随即她双眸圆睁，狠狠的瞪着九条心真。

    苏诚目光玩味的打量着九条心真，这个九条心真不是对学习以外的事情没什么兴趣的么？

    那她现在怎么会说这些话的？

    “不需要给我交代的，我怎么样都无所谓的。”细川美晴脸色急变的摇摇头，解释着：“而且只是我单方面喜欢苏诚同学，换位思考下，如果苏诚同学单方面喜欢九条同学你，但你不喜欢苏诚同学，难道你也要给苏诚同学一个交代吗？或者逼着自己和他交往？”

    这细川美晴还这么为他着想，也让苏诚的心里有点感动，无论松雪梨惠子，还是吉羽名雪和观月澄乃，肯定不会为他这么想的。

    苏诚觉得也许是因为细川美晴那样的家庭环境，所以导致她很懂事。

    虽然苏诚也觉得九条心真说的有道理，可他感觉吧，无论细川美晴还是吉羽名雪，对他的喜欢只是因为感动感激，其实无论换做谁，和苏诚做了一样的事情，她们应该都会喜欢上对方的。

    就苏诚个人而言，他觉得这样的喜欢并不是真正的喜欢，至少细川美晴和吉羽名雪要了解他，知道他是一个什么人，并且苏诚还符合她们的心意，如此一来她们喜欢苏诚，那才可以说是真正的喜欢。(未完待续。)

 第二百零七章　欧尼酱，恭喜你喔

    之后松雪梨惠子端着下巴想了想，忍不住的提议道：“苏诚，你要不也和细川订婚算了。”

    听到这话，别说苏诚，连细川美晴都惊讶过头，被自己的口水呛到，从而连连咳嗽了数声。

    “松雪会长，你以为这是在过家家？”苏诚没好气的质疑道：“我想和谁订婚就和谁订婚？”

    “反正订婚又没有法律效力，的确是你想和谁订婚就能订婚啊，而且苏诚，我也是为你着想好么？你看细川那么可怜，狠话你也说不出口，就算说出口，说的太过伤到细川了，她想不开做傻事就完蛋了，而且九条说的也有道理，这件事情是你惹出来的，那么你就该有始有终！”松雪梨惠子认真的分析道：“如果以后你们接触下去，细川发现她其实没有多么喜欢你，或者她彻底了解你后不喜欢你了，喜欢上别人了，那么你们就好聚好散。”

    “松雪会长这话说的的确有道理，细川同学是因为苏诚同学你帮助她过，她才喜欢你的，如果她不是发自内心喜欢你的话，那么就算呆在你身边也呆不久，肯定会离开。”九条心真亦是开口帮衬道：“而且这样子做的话，就算她知道苏诚同学你和松雪会长订婚了，也可以不用呆在一旁羡慕的看着你们，她可以继续和你们接触，毕竟细川同学就算脸皮再厚，也不可能总是接触别人的未婚夫的，她需要的就是平等的身份，再说苏诚同学，既然你招惹了细川同学，就算你没那种想法了，但你也必须要给细川同学一次机会吧？你招惹她又什么机会都不给她。你不觉得这太残忍，也太过分了？还是说你想让细川同学为你耽误一生？”

    “……”苏诚。

    而细川美晴却是脸色涨的通红，有点狼狈与窘迫的看着苏诚。

    “九条同学，你到底想干什么？”苏诚眯眼看着九条心真，这个九条心真竟然和松雪梨惠子一唱一和的？

    苏诚可不相信九条心真没有什么目的，她不是松雪梨惠子。松雪梨惠子这个人虽然很烦，不过她到没什么心机。

    而且从某种意义上而言，苏诚个人感觉松雪梨惠子的提议的确是不错的提议，可以避免伤害到细川美晴，和平解决问题，不管怎么说，强迫细川美晴不和他接触，细川美晴心里一定会受伤的。

    而精神受到创伤远比身体受到创伤来的严重许多。

    再者细川美晴本来就那么不幸，父母又不在人世。和奶奶相依为命，一直过的很苦，她已经很可怜了，苏诚真的不想去伤害她。

    其实如果细川美晴只是因为感激他什么的才喜欢他，那么细川美晴绝对不会在他身边呆太久的。

    而且……

    细川美晴因为她家庭等等原因，一直很自卑，如果能让她和松雪梨惠子处于同等的身份，那么也有利于渐渐帮助她重塑自信。彻底的改变她。

    可是……

    万一在这个过程之中细川美晴彻底喜欢上他，那他该怎么办？

    苏诚头疼。这个世界上果然没有什么两全其美的方法。

    “反正苏诚同学你既然都和松雪会长，还有一个女性订婚了，那么再加个细川同学又有什么关系？多一个也是多，多两个也是多。”九条心真话音淡定的道：“如果她只是因为感激什么的才喜欢上你，那么她绝对不可能再你身边呆太久的，到时候无论你还是她都会将订婚这事情忘记掉。如果她是真心喜欢你，那么你就给她一次机会，如果她没有能力让你喜欢上她，那是她自己不争气，你已经给过她机会了。你这样也就有底气对她说清楚了，我想细川同学也不会缠着你不放的。”

    苏诚皱着眉头深思熟虑着，这个提议可行，但是……

    这需要苏诚对细节掌控力很强，他必须要把他差劲的地方全部表露给细川美晴看，让细川美晴觉得原来苏诚也不过如此，和她想象中的苏诚差距很大，减少细川美晴对他的好感，然后细川美晴发现她也不是那么喜欢他，从而细川美晴就会自己走了。

    这也算是一个不伤害细川美晴，又能顺利解决问题的提议了。

    毕竟其他的方法或多或少的都会伤害到细川美晴……

    像细川美晴这样自卑，内心很脆弱敏感的人，她根本不敢去争取什么的，其实细川美晴才最会走极端，万一伤害她过头，细川美晴做出傻事来，那苏诚后悔的都晚了。

    苏诚脸色阴晴不定的变化了下后，又谨慎的考虑了下利弊，最终苏诚发现利大于弊，而且这件事情他可以完全掌控住，让这件事情彻底按照他的思路走，让细川美晴再最短的时间里主动离开他。

    当下苏诚凝眉迟疑道：“可以是可以，不过这样子，我得需要去见下细川同学的奶奶吧？”

    听到苏诚这话，细川美晴脸色红润，一双清澈的眼睛含着秋波，不停的眨眼注视着苏诚，但细川美晴的内心却是在不住的剧烈狂跳着，内心很是激动与兴奋。

    “我和九条做证人不就行了？”松雪梨惠子走向电脑桌说：“我去上网搜一下订婚书是什么样子的，然后抄一份，你们两个签个字不就可以了？”

    “……”苏诚。

    细川美晴红着脸，低着头，似是害羞的不敢说话，而松雪梨惠子坐在电脑桌前抄着订婚书，这时苏诚压低声音问道：“九条同学，你到底想做什么？”

    九条心真听到这话，笑的很轻蔑的低声道：“其实我就只是想看看苏诚同学你以后被其他女孩子抢走了，这样不可一世的大小姐脸上露出悲伤痛苦的表情是什么样子的。”

    “你想多了，松雪会长不会喜欢我。”苏诚好笑的耸肩道：“所以她不会感到痛苦和悲伤的。”

    “我会等到那一天的。”

    九条心真语气平淡的接话道：“呵呵，到时候松雪会长就是自食恶果了，今天是她自己这么做的，以后怪不了别人，只能怨恨自己。”

    苏诚目光怪怪的打量着九条心真，这个九条心真还真是够恐怖的。

    而此刻……

    苏诚的手机响了起来，苏诚摸出手机一看，发现手机屏幕上显示的是‘妹妹’这两个字，当即苏诚眉头一皱。

    随即……

    苏诚犹豫了片刻，按下接听键接通，顿时从手机那一头传来了让苏诚不寒而栗的惊悚声音：“欧尼酱，恭喜你喔，听说你要和日本的女孩子订婚了？”

    苏诚闻言大吃一惊，差点没有抓稳手机，接着苏诚额头上渗出了不少冷汗，他无法理解，他妹妹怎么知道这件事情的？！(未完待续。)

 第二百零八章　青梅竹马要来了？

    苏诚实在百思不得其解，肯定不是他告诉的，而九条心真和松雪梨惠子她们又不会说中文，也不知道他妹妹的手机号码，更不可能是她们告诉的了。

    再说既然他妹妹都知道这事情了，那肯定他父母也知道，当即苏诚脸色一沉，莫非是松雪浩司打电话告诉他父母的？

    然后他妹妹从他父母的嘴里知道这件事情的？

    学校里有他父母的联系方式，松雪浩司想知道苏诚父母的联系方式很简单，当然，松雪浩司这么做的意义苏诚多多少少也能猜到一些。

    但苏诚并没有打算否认，他硬着头皮笑道：“是的，老妹，我已经有未婚妻了，所以老妹，我们是永远不可能的，我希望你能变回正常人！”

    “我来日本后，会先好好的‘教育’‘教育’靠近欧尼酱你的狐狸精的……”手机那头响起了愉悦的声音：“我会让她们永远后悔接近欧尼酱你的！”

    苏诚实在很痛心，也很苦恼，他这妹妹到底还有没有救了？

    该不会一辈子都这样子了吧？

    “欧尼酱，虽然我现在去不了日本，但我告诉你一个好消息，芸姐会去参加你的订婚宴哟。”随即从手机那头又响起了一阵欢快而又略带调侃的声音：“芸姐是美国国籍，去日本有三个月左右的免签入境时间，其实我们本来约定好了暑假一起去的，可谁知道发生了这样的事情呢？”

    “……”

    苏诚头皮彻底发麻了，而且苏诚真想爆粗口，这本来周末事情就够多了，结果他的那位青梅竹马还打算来日本参加他的订婚宴？

    不过他的青梅竹马他应该对付的了，无法对付的可是他的妹妹。

    苏诚只得深吸了一口凉气。

    “那么欧尼酱。晚安喽，对了，芸姐现在就在我身边哟，你要不要和芸姐说话呢？”

    “……”

    苏诚沉默的直接挂断，而松雪梨惠子抄完订婚书后，走了回来坐下时发现苏诚的脸色不对劲。当即她好奇的问道：“你妹妹又打电话给你了？”

    “我周末不跑路的话，真要死了。”苏诚头疼的说道，可他现在也没钱，想跑路都跑不了。

    “放心吧，等你妹妹来了，我和细川会一起对付她的。”松雪梨惠子安慰着苏诚道：“如果你到时能说服九条、花铃酱她们帮你一起对付你妹妹的话，那我们能赢过你妹妹的胜算就更大了。”

    “抱歉，我对麻烦的事情不感兴趣。”九条心真站了起来，随意道：“不过我到是很想见见苏诚同学的妹妹。能让苏诚同学头疼的人，一定不是简单的人。”

    苏诚头疼的原因来源于他打不过他的妹妹，要是他打的过他妹妹，苏诚早解决他妹妹的问题了，哪还会需要溜到日本来？

    有个厉害的妹妹……

    做哥哥的真是又辛苦又痛苦。

    接着苏诚问松雪梨惠子要了她的手机，然后苏诚拨打了松雪浩司的电话，在松雪浩司接通后，苏诚一脸不悦的责怪道：“松雪叔叔。我今天下午对你说的很明白了，结果你竟然还打电话告诉我父母？”

    “我觉得就算不请你父母来。但也得打个电话通知他们一下吧？”松雪浩司语气温和的回话道：“不然也太不尊重他们了，不是么？不过很显然，你父母似乎将我当成了骗子，没有相信我的话，毕竟在他们看来，自己儿子年龄很小。而且订婚这种大事情连自己的儿子都没打电话告诉他们，那显然不是真的。”

    听到松雪浩司这话，苏诚心中一惊，莫非松雪浩司还会说中文？

    果然他妹妹还真是从他父母嘴里知道这件事情的。

    不过他父母肯定是在谈话时开玩笑说有人打电话给他们，说苏诚要订婚了什么的。他妹妹听到后就起了疑心，并没有像他父母一样选择不信。

    其实这订婚只是走个形式而已，苏诚以后并不会和松雪梨惠子或松雪美夕中的一个人结婚，所以他根本不打算通知父母，只要等到松雪浩司去见上帝了，那么订婚这件事情也就名存实亡了。

    况且松雪浩司去见上帝后，那到时一切都是苏诚说了算。

    “松雪叔叔，你想将我渐渐的绑在松雪家上，这是不可能的事情。”苏诚冷笑道：“不是每一件事情都能如你所愿的！”

    手机那头传来了松雪浩司的笑声，接着松雪浩司选择了挂断，而苏诚把手机还给松雪梨惠子后，松雪梨惠子便是随意的将手机扔在苏诚的床上。

    此刻苏诚双手交叉撑着下巴，微微思量了片刻，这时松雪梨惠子摆手道：“好了，苏诚，你也不要去想那些事情了，先在订婚书上签字吧。”

    苏诚看都没怎么看，签完字后，松雪梨惠子又拿过纸头递给细川美晴，细川美晴脸色通红，目光躲躲闪闪的看了会苏诚，才抬起手，很是不好意思的签下自己的名字。

    “那我和九条作为见证人了。”松雪梨惠子将纸头折叠好，交给细川美晴，道：“还是让细川你来保管了，让苏诚保管，他没准明天就弄不见了。”

    细川美晴红着脸接过后，又打开仔细的看了看，然后重新折叠好，放进校裙口袋里，而苏诚打了个哈欠，看了看细川美晴，都这么晚了，细川美晴还没走的意思，那她显然就是想住在这里了。

    这时……

    九条心真从她的行李箱里拿出衣服，前往卫生间洗澡，而松雪梨惠子则是打开冰箱，拿出三块小蛋糕来，和细川美晴一人一块，还有一块留着给九条心真。

    “苏诚同学没有……”细川美晴忍不住的开口说道。

    “他不吃这些东西。”松雪梨惠子刚刚回答完，房间里突然陷入了一片黑暗之中，并且因为窗帘早早被拉上的缘故，外面的月光都透不进来，现在房间里漆黑的伸手不见五指。

    “莫非跳闸了？”

    苏诚打算去楼下检查下总闸，于是苏诚从口袋里摸出手机来，然而苏诚还没来得及打开手机的手电筒功能，就听到一阵响声，紧接着传来松雪梨惠子的‘哎哟’声，似乎她撞到了小矮桌，苏诚无语了，现在这房间里漆黑的伸手不见五指，松雪梨惠子竟然还乱动？

    然而……

    苏诚这么想完，突然间他感觉有谁踉踉跄跄的撞进了他的手里，这一撞，也把苏诚手里的手机直接撞的掉在了地上。(未完待续。)

 第二百零九章　苏诚同学，怎么突然没电了？

    苏诚猜都不用猜，就知道撞在他怀里的人肯定是松雪梨惠子，毕竟九条心真去洗澡了，房间里除了他之外，只有松雪梨惠子与细川美晴两个人，再加上松雪梨惠子刚才惨叫了声，而且……

    细川美晴胸部太小了，压在他身上应该根本没有什么感觉的，不像松雪梨惠子这样胸部很大，压在他身上触感十足。

    随即苏诚的耳边响起了松雪梨惠子可怜巴巴的声音：“小腿好疼……”

    “这么黑你还乱动，活该撞到小腿！”苏诚没好气的说完，示意松雪梨惠子松开他，苏诚打算先把手机捡起来，再把手机的手电筒功能打开，毕竟就算苏诚这么摸黑去拉开窗帘，万一也像松雪梨惠子那样看不到什么东西，撞到了哪里就得不偿失了。

    而且这样什么都看不到，万一走过头，直接把窗帘后面的玻璃移门给撞碎了，赔房东钱事小，这被玻璃划伤还要自己掏钱去看。

    “细川同学，你手机能把手电筒功能打开吗？”苏诚边在地上找着手机，边问着细川美晴，而细川美晴闻言尴尬的接话道：“我的手机比较低端，没有那个功能。”

    “那么你就把手机屏幕打开，这样子多少有点光亮，我也能更快的找到手机……”苏诚继续说着，当即细川美晴不好意思的接话道：“我手机已经没电了。”

    苏诚只好无语的继续摸黑在地上找着手机，不过却是摸到了什么奇怪的东西，苏诚还没反应过来，就是听到了松雪梨惠子羞怒的声音：“你竟然乘机摸我脚？”

    怪不得苏诚感觉有点奇怪，原来他不小心摸到了松雪梨惠子的脚，于是苏诚拿开手后。继续找着手机，他很纳闷，他的手机到底掉到哪里去了？

    苏诚到处找着，随即苏诚又感觉自己的手摸到了什么东西，还有点温度，但苏诚什么都看不到。有点疑惑他到底摸到了什么东西。

    “呀！”

    与此同时，传来了细川美晴的怪叫声，然后细川美晴声音慌乱而又羞涩的道：“苏诚同学，你能不能不要乘黑摸我大腿？我并不是不想让苏诚同学你摸，只是……那个，这种事情你得先经过我的同意吧？哪怕只是象征性的和我说一下再摸都行。”

    “细川同学，不好意思，我在找我的手机，不小心碰到你了。”苏诚无语的解释道：“刚才我手机被松雪会长给撞掉了。不知道掉到哪里去了，细川同学，松雪会长，你们也快帮我一起找找。”

    “我还以为苏诚同学你乘黑占我便宜的……”细川美晴用着窘迫的话音说道：“那我帮你一起找。”

    “苏诚，你连自己的手机都抓不紧，你力气就这么小？我看你打我屁股时，力气不是挺大的吗？”松雪梨惠子不爽的说完，也是蹲了下来帮苏诚一起找着。

    “松雪会长。你还这么说？我哪里知道你会突然撞进我怀里？”苏诚不满的说完，继续到处摸索着。

    “话说回来。九条在洗澡，这突然没电了，她……”松雪梨惠子语气有点古怪的好奇道：“洗澡应该也只洗到一半吧，更何况这么黑，她万一把替换的衣服弄湿了怎么办？而且卫生间的地面上那么湿，她不会摔倒吧？”

    “现在想这个问题。还不如早点把我的手机找到。”苏诚接完话，松雪梨惠子便是道：“我刚才好像把我的手机扔到你床上了，我还不如去你的床上找我的手机……”

    但很快又传来了松雪梨惠子的惨叫声，跟着她话音哀怨的道：“我本来想慢慢爬着摸过去的，结果头撞到床了。疼死我了。”

    “松雪会长，我看你老人家还是歇会吧，你这找个手机估计要把自己找的浑身都是伤了。”苏诚哭笑不得说完，往自己床方向摸去，他手机也不知道掉到哪里去了，还是去床上找松雪梨惠子的手机，然后打开手电筒功能，毕竟他的床也就那么一点大，找起来肯定比在地上找容易。

    不过……

    慢慢摸索过去的苏诚却是不小心撞到了松雪梨惠子，两个人一下子倒在了地上，而后苏诚感觉自己的脸埋在了什么软软的东西里，虽然隔着衣服，但那种触感还是很熟悉，很强烈的。

    苏诚嘴角一抽，而松雪梨惠子则是异常羞怒的道：“苏诚，你刚才摸我脚，现在又把脸埋进我胸前，你什么意思？”

    “我这不是没看到吗？”苏诚恼火道：“而且要不是你把我手机撞掉了，哪来这么多事情？”

    跟着苏诚赶紧离开松雪梨惠子的怀里，摸了摸床铺，之后苏诚终于摸到了松雪梨惠子的手机，也是松了一口气。

    在苏诚打开松雪梨惠子的手机后，房间里总算有了一点点的光亮，接着苏诚正找着手电筒功能时，突然间手机屏幕上提示电量不足，然后……

    然后就自动关机了。

    房间里又再度陷入了到一片黑暗之中。

    松雪梨惠子顿时声音不解的问道：“怎么回事？”

    “你手机没电了。”

    “没电了？”松雪梨惠子抱怨道：“这什么破手机，我前天才冲过电，又没怎么用，结果今天竟然又没电了？”

    “……”

    苏诚也懒得多废话，他继续蹲了下来，找着自己的手机，但怎么找都找不到，当即苏诚很纳闷，他房间也就这么一点大，这手机能跑到哪里去？

    再说了，就算被松雪梨惠子给撞掉了，但也不会掉到很远的地方去吧？

    “苏诚同学，怎么突然没电了？”

    这时从卫生间门口传来了九条心真的声音。

    “九条同学，你竟然能摸黑打开卫生间的门？”苏诚刚刚这么问完，九条心真便是语气平淡的接话道：“注意脚下的湿滑地面，慢慢摸到门口，加上卫生间也不大，然后找到门把就能打开了，这并不是什么困难的事情。”

    “话说回来，九条同学，你手机在哪？”苏诚急忙问道。

    “在电脑桌上。”

    “那我要借用一下你的手机，对了，九条同学，你的手机不会也没电吧？”

    “我的手机还有百分之八十的电量。”

    “我就知道九条同学你不会像松雪会长一样不靠谱……”

    苏诚刚刚说完，准备往电脑桌那里摸过去，就在这时，房间里的灯光又亮了起来，看来是总闸跳了，现在有人把总闸推上去了，所以电又来了。

    但有了光亮之后，苏诚就是立马看到九条心真一丝不挂的站在玄关连接房间的走道上，甚至她身上的水滴还在不停的往地上掉落。(未完待续。)

 第二百一十章　我有说过一句怪罪苏诚同学你的话语吗？

    时间仿佛停止了流逝，彻底定格在了这一刻，再者别说苏诚了，九条心真、细川美晴和松雪梨惠子三个人也都没有反应，大家仿若石化了一般，依旧保持着各自先前的姿势，谁都没有动静。

    然而苏诚心里实在感觉很不妙，上次只是看到九条心真记事本里的内容，她就那样子，现在看光了她的身体，她岂不是会暴走？

    苏诚一饱眼福的同时，心中也有点紧张，于是苏诚额头上情不自禁的渗出了一丁点冷汗，如果可以，苏诚宁愿不饱眼福，因为一饱眼福的代价可是超级巨大的。

    沉默的气氛充斥着整个房间，随即松雪梨惠子忍不住的开口说：“九条的胸部还挺大的，平时她穿着衣服，我还没怎么感觉……”

    “的、的确……”细川美晴也是声音怯怯而又不好意思的发表着自己的看法：“九条同学身材很好，穿着学校制服时真的一点都看不出来！”

    “而且这电来的也太是时候了……”松雪梨惠子语气古怪的道：“九条，其实你就不该从卫生间里出来。”

    九条心真面无表情的转过身，慢慢的走进了卫生间里，然后她把卫生间的门关上了。

    “苏诚，我看你死定了，九条绝对不会放过你的。”松雪梨惠子幸灾乐祸的同情道。

    “这种事情根本就是不可抗力的，又不能怪苏诚同学，根本不是他想看的。”细川美晴面露担忧之色，连忙替苏诚辩解道：“虽然苏诚同学看到了的确占了大便宜，但真的没法怪他。”

    苏诚没有接话，随后他终于在被松雪梨惠子撞翻的小矮桌下面找到了他的手机，跟着苏诚赶紧起身道：“我去楼下看看情况。”

    苏诚一溜烟的溜出了自己的家里。到达楼下，此时总闸那里也站着几个租户，大家似乎在交头接耳的谈论着什么，苏诚过去之后客气礼貌的打了个招呼，结果……

    总闸又跳闸了。

    苏诚见状愣了下，虽然他对于这类东西不懂。但这总闸一直跳闸，莫非总闸出什么问题了？

    而后又有租户把总闸推了上去，结果总闸跳下来时还带着一点火花，有的人胆大，又推了几次，结果总闸每次跳下来都带着火花，看起来怪吓人的。

    “各位，还是不要强行推上去了，不然万一酿成什么事故。或者有人受伤就不好了，而且现在时间也不早了，我们还是早点回去休息吧。”一名中年大叔提议道：“明天早晨我会将这事情告诉给房东，拜托房东请电工来检查下原因。”

    跟着围在总闸前的几个租户也是各自离去，苏诚现在真的不想回家，但时间已经不早了，况且他不回家也没地方去，最终苏诚迈着缓慢的步伐。一步一步的来到他家门前，将门推了开来。

    松雪梨惠子手里拿着九条心真的手机。她将九条心真手机的手电筒功能打开，对着苏诚问道：“苏诚，怎么又没电了？”

    “我也不太清楚，貌似总闸出问题了。”苏诚回答道：“有人明天会把这事情告诉给房东，然后拜托房东请电工来修的。”

    之后苏诚慢腾腾的走进了他的房间里，松雪梨惠子则是走进了卫生间里。顿时苏诚摸出他的手机，将手电筒功能打开，又走过去把厚窗帘拉开，让月光能照进房间里，这样子房间总算不是那么黑了。

    没过多久……

    松雪梨惠子与九条心真也是从卫生间里走了出来。然后九条心真往苏诚的床上一坐，面无表情，视线笔直的牢牢看着苏诚，她的那种目光让苏诚感觉十分的难受。

    “话说回来，我还没经历过没电的日子呢。”松雪梨惠子兴奋的道：“虽然不是停电，是总闸出问题了，不过还是很新鲜啊！”

    “大小姐就是大小姐，对没电这种事情都感觉新鲜。”苏诚服了松雪梨惠子了，然后他开口道：“时间也不早了，而且没电的话，那么今晚我们大家就早点休息吧，还有九条同学，你也别这么看我了，看到你身体的确是我占了便宜，我向你道个歉，其实如果我硬闯进卫生间里看到了，那是我的错，可……这次怎么也不能把错算在我头上吧？”

    “九条同学，苏诚同学说的对的，这本来就是不可抗力的事情，你就不要在意了。”细川美晴也是急忙劝说着。

    “别提这事情了，我们大家就当没发生过呗，而且苏诚，细川，九条，难得没有电，我们不如找点事情做啊！”松雪梨惠子认真的提议道：“不如我们来讲鬼故事好了，而且才晚上十点多，谁睡的着啊？”

    “好是好啦，可是万一……听了鬼故事睡不着怎么办？”细川美晴面色有点紧张的问着松雪梨惠子。

    “细川，你胆子到底多小啊？”

    松雪梨惠子白了眼细川美晴。

    细川美晴尴尬的低下头，接着松雪梨惠子又问了下九条心真，九条心真没说话，松雪梨惠子干脆当作她默认同意了。

    苏诚到懒得掺合这些事情，他打了两个哈欠，往床上一躺，而九条心真又是转过头看着苏诚的脸。

    苏诚见状嘴角一抽，于是苏诚干脆闭上了眼睛，眼不见心为净。

    很快苏诚也是听到松雪梨惠子在和细川美晴讲着所谓的鬼故事，不过松雪梨惠子和细川美晴两个人显然讲不出吓人的鬼故事来，过了会松雪梨惠子郁闷而又无聊的抱怨道：“真没劲，难得一次没电的夜晚就要这么浪费了吗？苏诚，你也来讲讲鬼故事！”

    哪怕现在苏诚闭着眼睛，但他也能感觉到九条心真在看着他的脸，这样子苏诚根本睡不着，于是苏诚坐了起来，看着九条心真道：“九条同学，我也道过歉了，而且这事情又不是我弄的，你到底想怎么样？”

    九条心真终于开口了，她用着平淡的声音反问道：“只是看看你而已，难道也不行吗？而且我有说过一句怪罪苏诚同学你的话语吗？”

    这么一直盯着看还叫只是看看而已？

    再者……

    更让苏诚感觉很惊奇的是，一般的女孩子，比如松雪梨惠子和细川美晴遇到这样的事情，肯定脸色通红的大叫声，然后溜进卫生间，之后出来肯定会找苏诚麻烦。

    但这个九条心真表现的太平静了，甚至平静的过头了，正常的女孩子遇到这样的事情，会表现的像九条心真这样？

    老实说，九条心真这样，反而让苏诚心中忐忑不安了起来。(未完待续。)

 第二百一十一章　不要多说了，反正我是不会走的！

    苏诚打量了会九条心真，不过这九条心真这么盯着他看，他也睡不着，苏诚只好下床。

    当苏诚坐在小矮桌前，松雪梨惠子又连忙催促道：“苏诚，我和细川讲的鬼故事太没劲了，你来讲个吓人的鬼故事。”

    “那好。”苏诚笑着说，反正苏诚也没事做，而且他如果能讲个鬼故事吓跑九条心真她们，让她们不敢住在这里，甚至以后都不敢来这里，那就更好了。

    毕竟强行赶走她们，让她们不来这里，细川美晴先不说，九条心真和松雪梨惠子她们两个可不是省油的灯，对她们来硬的根本没用。

    再者苏诚不说全部，但他相信大部分女孩子应该都是怕鬼怪这类东西的，尤其是松雪梨惠子，连蟑螂都怕，更别说鬼怪了。

    接着苏诚示意松雪梨惠子将九条心真的手机手电筒功能关闭，然后苏诚打开自己的手机手电筒功能，随即苏诚又轻咳了一声，顿时细川美晴与松雪梨惠子便是不约而同的吞了一口口水，她们皆是紧张而又全神贯注的注视着苏诚。

    “你们知道为什么这里的房租这么便宜吗？”苏诚用着试问的口吻问着细川美晴与松雪梨惠子。

    “地址位置偏僻吧，别说早晨和晚上了，中午都很难打到出租车，而且去最近的便利店都要走一段路。”松雪梨惠子猜测道：“而且苏诚你也没钱，怎么可能去找贵的房子？”

    “这只是一个原因，我告诉你们真正的原因，其实啊，这里死过人……”苏诚一本正经的说着，看起来根本不像开玩笑的样子。苏诚如果不想让松雪梨惠子她们看出他在说瞎话，那就凭她们想看出来简直就是天方夜谭。

    听到苏诚这话，松雪梨惠子与细川美晴两个人都是脸色微变，，九条心真也眨了两下眼睛，看苏诚这样的模样。她们真的无法去相信苏诚是在说假话。

    “苏诚，你不要瞎说好么？”松雪梨惠子脸色发青，艰难的咽了一口口水之后，声音微微发抖的咬牙道：“苏诚，我拜托你讲鬼故事，不是让你瞎说。”

    苏诚语气深沉，一副煞有其事模样的重声道：“其实一个穿着红衣服的女人被人杀死在了这里，而就是在这个房间，发现了她的尸体。”

    “真、真的、的吗？”细川美晴脸色煞白。话音结结巴巴的用着确认般的话音试问道。

    “别听苏诚胡说。”松雪梨惠子故意用着大声给自己壮胆道：“怎么可能有这样的事情？我才不信呢！”

    苏诚根本不搭理松雪梨惠子，他继续用着深沉的话音胡编乱造道：“那个女人据说死的很惨，被人连捅了数刀，鲜血一直流到了玄关，当她的尸体被人发现时，据说她眼睛瞪得大大的，嘴巴也张的很大，脸上全是血。很狰狞吓人，而且死前穿红衣。可是会化作厉鬼，没准那个女鬼现在正在这个房间里！”

    “苏、苏诚同学，不、不要说了。”细川美晴心中满是寒意与惧意，她语气哆嗦的接话道：“这、这根本就、就不是鬼故事了吧？”

    “没错！”

    松雪梨惠子脸色也是发白，她又不知道苏诚说的到底是真是假，当即松雪梨惠子神神叨叨的转过头望了望房间里。现在她心神怎么也无法安宁下来，总感觉自己身边有什么看不到的东西。

    “我是男孩子，阳气重，和你们这些女生不一样，我住在这里不会出事。但你们万一在这个房间里呆太久，那可真要小心了。”苏诚语重心长的提醒道：“而且松雪会长，我得友情提醒你一句，你坐的地方就是发现那个女人尸体的地方。”

    听到这话，松雪梨惠子瞬间跳了起来，她现在的心脏跳动速度无比的快速，接着松雪梨惠子脸色十分难看的道：“苏诚，你再这么胡说我可要生气了。”

    “如果松雪会长你认为我是胡说的话，那么就当我就是胡说吧。”苏诚无所谓的道：“我也没必要让你一定要相信我的话不是么？而且你们看九条同学多么淡定，知道这种事情哪像你们一样一惊一乍的……”

    说着……

    苏诚亦是回过头看向了九条心真，顿时苏诚发现她的脸色比松雪梨惠子和细川美晴的脸色还白，苏诚只能当他刚才这句话没有说过。

    之后松雪梨惠子猛吸了数口凉气，她神色无比凝重，甚至很害怕的质问道：“这个房间真的死过人？”

    苏诚一看松雪梨惠子脸上的表情，就知道有戏了，果然这么吓吓她们的话，她们有很高的可能性会搬走，甚至不来他这里。

    早知道能这么容易吓走她们，那苏诚觉得他当初就应该讲鬼故事吓吓松雪梨惠子和观月澄乃，不然哪来这么多事情？

    苏诚准备乘热打铁，突然间松雪梨惠子走到她的被褥前，一把将被子抱了起来，扔在苏诚的床上，然后她直接坐在苏诚的床上，整理了下被子。

    苏诚见状一愣，然后他难以理解的道：“松雪会长，你还打算住在这里？这个房间说不定有厉鬼存在啊！”

    “不住在这里我只能回家了，但我现在不能回家！”松雪梨惠子脸色青中带白的不甘心道：“而且你不是阳气重吗？那我睡在你身边，厉鬼也不敢来碰我的吧？”

    苏诚彻底傻眼了，剧本怎么和他设想的相差这么大？

    “松雪会长，你想想满脸是血，狰狞的厉鬼多么可怕？”苏诚劝解道：“你还是早点回家吧，你住在这里，万一被厉鬼缠身了，甚至厉鬼杀了你，那不就糟糕了吗？”

    “不要多说了，反正我是不会走的！”松雪梨惠子硬着头皮道：“而且厉鬼出现了，也不可能只杀我一个人吧？大不了我和你一起死好了！”

    苏诚无语，于是他只能转过头看向细川美晴，说道：“细川同学，你还是早点回家吧，以后没事情就不要来我这里了。”

    细川美晴脸色虽然白的厉害，但她却是扭动着僵硬的脖子，摇了摇头，随即细川美晴声音微颤而又低声的提议道：“苏诚同学，我必须要呆在这里，如果有厉鬼的话，应该不会先杀阳气重的苏诚同学你，肯定会先杀我的，到时候我可以给苏诚同学你争取逃命的时间，而且苏诚同学，既然这个房间死过人，那你要不住到我家里去吧？我家里没有什么厉鬼的，很安全！”

    “……”苏诚。

    这剧本明显越走越奇怪了，而且听到细川美晴这么说，苏诚心里还真是又惭愧又感动。

    “九条同学……”

    最终苏诚只能看向九条心真，这能弄走一个是一个，然而九条心真身体紧绷着，她捏着粉拳深吸一口气，竭尽全力用着平淡的话音道：“从刚才开始，我就有必须要留在这里的理由！”

    接着九条心真神色变化了会后，亦是将她的被子抱着放在苏诚的床上，看到这幕苏诚脸都绿了，他竟然搬起石头砸自己的脚的了？

    “你们听我说，我刚才只是开玩笑的，你们不要当真，其实这个房间里没死过人，也没什么厉鬼。”苏诚没办法，只能自己戳穿自己的谎言了，他急忙道：“所以松雪会长，九条同学，你们不要把被子抱到我床上来，而且九条同学，你怎么也会像松雪会长她们一样相信这个世界上有鬼这种事情？”

    九条心真闻言话音很是认真的回答道：“苏诚同学你能用证据证明这个世界上没有鬼？如果你能用证据证明，那我就相信你的话，而且我对自己无法否认，又无法证明它存在的东西，一向都是选择相信它存在的，这也是你们中国的一句老话，宁可信其有，不可信其无。”

    苏诚没法证明有鬼，也没法证明没鬼，而后苏诚无奈的强调道：“但刚才那些事情都是我胡编乱造的，根本没发生过，这个房间里也没死过人，哪里来的鬼？”

    “苏诚，你不要想骗我们！”

    “……”

    苏诚直到现在才深深切切的体会了一把什么叫做说假话时别人相信他，而说真话时别人却不信他的感觉，这实在太让人郁闷与无奈了。

    再说了，松雪梨惠子她们三个的反应明显和苏诚的剧本相差很大，按照苏诚的设想，她们不是应该像逃难一样的收拾东西，然后溜走的么？为什么会变成这样？

    “我、我还没有洗澡……”此刻细川美晴都快哭了：“我该怎么办？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)(未完待续。)

 第二百一十二章　我可以改口叫你诚君吗？

    “细川，还洗什么澡？”松雪梨惠子立马开口劝道：“再说又没电，你要去洗澡的话，那只能我或者九条拿着手机陪你进卫生间了，但我可不敢和你一起去卫生间，万一苏诚不再，厉鬼出现了怎么办？而且卫生间在恐怖电影里，可是很危险的地方！”

    “可是你们都洗过澡了，就我没有洗……”细川美晴欲哭无泪，她今天走了很多路，去医院，去黑木屋家庭餐馆等等，身上出了不少汗，肯定有汗味，她真的不想让苏诚闻到她身上的汗味。

    “你们别一个个都这么神经质的行不行？而且你们又不是小学生，还相信有鬼？”苏诚很为难的强调道：“况且我刚才都说了，我是瞎说的，这里没死过人，也根本没有厉鬼！”

    苏诚实在很后悔，要早知道剧本和他设想的差别这么大，他死都不会说那些事情来吓唬松雪梨惠子她们。

    现在好了，吓是吓到她们了，结果她们却还是不打算走，甚至今晚看样子还打算和他一起睡，情况被苏诚自己弄的很糟糕。

    “松雪会长，九条同学，如果你们夜里要上卫生间的话，那么难道也硬憋着不去吗？”细川美晴一脸急切的出声拜托着：“那个……你们陪我去洗澡，作为交换，我夜里会陪你们上卫生间的，好吗？”

    “可是苏诚这个男孩子不在，万一那个女鬼在卫生间里出来怎么办啊？”松雪梨惠子担忧害怕的反问道。

    当即闻言的细川美晴想了想，急中生智，于是她红着脸，声音细若蚊蝇的提议着：“那要不把苏诚同学的眼睛蒙上，带他一起进卫生间里吧？”

    “……”苏诚。

    接着细川美晴面色通红的看了看苏诚后，低下头来。细声细气的不好意思道：“如果苏诚同学你想要看我洗澡的话，那也可以不用蒙住眼睛……”

    “这里真的没死过人，也没有鬼，你们就相信我好么？”苏诚苦口婆心的开口说明着：“不要怕！”

    “苏诚同学，你不用骗我们的。”细川美晴面色复杂的告知道：“我看你刚才的样子很认真，根本不像在说假话。”

    “我……”

    苏诚嘴角抽了抽。他真的失算了，本来他不想让松雪梨惠子她们看出他在瞎说八道，结果弄的很一本正经，根本不像在瞎说，结果现在想解释都解释不了了。

    其实苏诚也很想说，他为了吓跑松雪梨惠子她们才那么说的，但苏诚要这么解释，松雪梨惠子她们可能轻饶过他么？

    答案显然是不可能的。

    “那细川，就听你的提议了。”松雪梨惠子下床后。从她的行李箱里找出一条毛巾来，重声道：“我们得带苏诚一起进卫生间，他不在，我们三个真的太危险了。”

    苏诚已经彻底无话可说了，但这事情是他自己弄的这么糟糕的，也怨不了别人，可苏诚哪里能想到，她们三个听到这个房间里死过人的谎话。竟然还不打算立马收拾东西逃走？

    随即松雪梨惠子用毛巾将苏诚的双眼绑的严严实实的，细川美晴也问九条心真借了套睡衣。之后松雪梨惠子确信苏诚看不到东西后，她手里拿着手机，和苏诚，九条心真，细川美晴一起进入卫生间里。

    没过多久，苏诚耳边就听到了水滴声。虽说苏诚因为他妹妹的缘故，已经被锻炼出超强的定力，可听着水滴声，加上他知道有个女孩子在不远处冲澡，这样多少还是让苏诚感觉有些口干舌燥的。

    不过细川美晴似乎是因为害怕。又似乎不好意思的缘故，很快就洗完了澡，接着松雪梨惠子，九条心真和细川美晴三人靠在苏诚的身旁，一起离开了卫生间里。

    而后苏诚自己取下毛巾，他长吁了一口气，才是眉头轻皱道：“你们没必要睡在床……”

    然而苏诚话语还未说完，松雪梨惠子便是没好气争辩道：“地上死过人，连九条都不敢睡地上，我和细川哪里敢？再说万一我凌晨醒来，看到你床底下有个满脸血迹的女鬼盯着我看怎么办？我肯定会被吓死的！”

    “那我睡地上，你们睡床上……”苏诚只好这么提议了，和她们一起睡，那苏诚今晚也就不用睡觉了，老老实实等着失眠吧。

    “你自己也说了，你是男孩子，阳气重，睡在你身边女鬼肯定不敢出现的。”松雪梨惠子火大道：“而且就算没鬼，单凭这个房间里死过人，我反正是不敢再睡在地上了，虽然我也不想承认，但其实呆在你身边还是挺有安全感的，不会感到太害怕。”

    “……”苏诚。

    九条心真到是没说话，她直接坐在床上，然后移动到靠墙的里侧躺了下来，松雪梨惠子坐在九条心真的身旁，而后细川美晴也准备先到床上去时，松雪梨惠子就是开口说：“细川，你到时候睡在苏诚的另一边，我和九条睡在这一边。”

    “这……”

    细川美晴脸色涨的通红，她看了两眼苏诚，似乎在询问苏诚的意思，苏诚无奈的叹了口气，这事情是他折腾出来的，这后果还是得由他自己来承担。

    而且现在苏诚显然也没有办法说服这三个女生相信这个房间没死过人，也没有什么厉鬼。

    最终苏诚躺在床上后，松雪梨惠子拉过苏诚的一条胳膊，让苏诚的胳膊从她的脖子后面穿过，跟着松雪梨惠子问着九条心真道：“九条，你要让苏诚搂着你吗？这样子更加能安心点！”

    “不必，我只要睡在床上就可以了。”九条心真语气平静的回答完，拉过被子，侧过身对着墙壁睡觉了，接着细川美晴也是有样学样。

    这对于苏诚来说真是一种煎熬与折磨，这床上睡着三个女生，他肯定会胡思乱想，晚上怎么睡得着？

    今晚对苏诚而言，绝对是一个不眠之夜。

    很快……

    苏诚发现松雪梨惠子似乎睡着了，她打了这么长时间工，肯定已经累了，而后苏诚转过头看了看细川美晴，发现她还睁着眼睛。

    随即细川美晴轻轻的闭上双眼，她鼓起勇气，用着商量的口吻轻声问道：“苏诚同学，我可以改口叫你诚君吗？”

    苏诚闻言如遭重击，他本来还想着将自己差的一面全部表现给细川美晴看，让她对他的好感降低，结果现在到好，似乎好感不减反增了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)(未完待续。)

 第二百一十三章　你给我站住！

    这……

    老实说，现在苏诚总有一种事与愿违的错觉，他在心中思考到底哪里出错了，明明他的剧本不管从逻辑还是其他方面，按理来说都不会出错的才对，可事实上却变成了这样的糟糕结果。

    而且……

    苏诚感觉也有必要确定下细川美晴对他的好感到底达到了什么程度，毕竟九条心真先前说的话也有道理，细川美晴那样的家庭环境，谁对她稍微好点她肯定会受不了，她很容易就会喜欢上苏诚。

    当即苏诚轻咳两声，回话道：“当然可以。”

    “真的吗？”

    随即苏诚就是听到了细川美晴的声音之中充满兴奋与激动的味道，跟着苏诚一本正经的转口道：“不过细川同学……”

    “诚君你叫我美晴就可以了，我叫你诚君的话，你还叫我细川同学，不感觉很奇怪吗？”细川美晴话音有些窘迫的插嘴打断苏诚的发言。

    苏诚笑着点点头后，稍微沉思了片刻，才用着商量的口吻道：“那美晴，请问我可以摸摸你的腿吗？”

    “可以的。”

    “那胸部呢？”

    “也可以的。”

    苏诚脸上满是黑线，看起来情况比他想的还要糟糕数倍，最终苏诚话音凝重的小声问道：“那么我想和美晴你做那种事情呢？”

    细川美晴沉默着，不过苏诚感觉到她的身子轻轻一颤，而后细川美晴没有立即回话，接着好一会儿之后，细川美晴才是脸色又红又臊，话音低喃的轻声道：“也可以，不过得做好安全措施。不然万一我怀孕了，也会让诚君你很困恼的吧？”

    “那么美晴，如果我有一天将你卖了，你……”

    “我相信诚君你这么做一定有原因的，我不会怪你。”

    “……”

    苏诚彻底无话可说了。

    而这时从床铺靠墙的里侧传来了九条心真的平淡声音：“苏诚同学，我还没有睡着。你就和细川同学谈这种事情，真的好么？”

    顿时细川美晴难以置信的话音里满是狼狈与羞涩的味道：“九条同学，你没有睡着？！”

    “细川同学，你是不是很失望？”九条心真坐了起来，望着苏诚与细川美晴，接着她又盯着苏诚的脸了。

    “九条同学，你能不能不要一直这么目光怪怪的看着我？”苏诚很无奈，很头疼的问着九条心真。

    九条心真突然脸上露出了诡异的笑容，然后她一声不吭的重新躺了下来。跟着苏诚叹了口气，也懒得多说话了，他闭上眼睛在脑海里想着事情。

    半个小时之后……

    细川美晴也睡着了，但苏诚还是没有半点睡意。

    ……

    周三清晨，等到苏诚醒来的时候已经是七点半分了，苏诚一看到时间吓了一跳，都这么晚了？而且松雪梨惠子她们竟然也没有叫他？

    幸亏花山院私立高中最晚到校时间为八点，然而苏诚家离花山院私立高中有一段挺长的路。他只能简单的洗簌一番，然后就立马冲刺去学校。不然肯定要迟到。

    接着苏诚赶紧穿着衣服，打开卫生间的门……

    这一打开，苏诚完全傻眼了，九条心真她们全在卫生间里，松雪梨惠子和细川美晴在刷牙，九条心真坐在坐便器上。当即四个人大眼瞪小眼，接着苏诚一脸错愕的道：“你们竟然也没去上学？”

    “我们也睡过头了。”松雪梨惠子边刷牙，边话音模糊不清的回答着苏诚的问题，跟着苏诚也只好快速退回到房间里。

    等到九条心真、松雪梨惠子、细川美晴她们弄完一切后，苏诚才冲进卫生间里刷牙洗脸。

    “苏诚。我们可不等你了，我们先走了，不然我们肯定要迟到！”从卫生间门外传来了松雪梨惠子的声音，然后苏诚就听到了开门关门的声音。

    苏诚刷完牙，洗完脸后看了下时间，发现他就算跑着冲刺去学校，也肯定迟到了，反正不管怎么样都要迟到了，苏诚觉得他再晚一点去也无所谓。

    苏诚先是随意的整理了下画漫画的工具，随后苏诚准备拎着包出门到时候，突然间门铃声响了起来，当即苏诚眉头一皱，难道松雪美夕来了？

    老实说……

    苏诚并不太想见松雪美夕这个女人，苏诚只能装作他不在房间里，而门铃声响个不停，苏诚眉头皱的越来越厉害了，跟着苏诚只好往玄关那里走去，将门打了开来。

    打开门……

    苏诚惊讶的发现按门铃的人竟然是九条心真的朋友，那个小野琉璃。

    “你怎么会来我这里的？”苏诚不解的问道。

    “我早晨在楼下等着心真，结果她和其他两个女生一起走了，你没有和她们一起走，我猜测你可能还在房间里。”小野琉璃面色清冷，话音亦是冷冷的开口说明道：“我有点事情想和你谈谈。”

    “我对你和九条同学的事情没兴趣，我真的不想被牵扯进麻烦里。”苏诚立马开口说明道：“所以没其他事的话我就关门了。”

    小野琉璃视线冷淡，默默无言的看着苏诚。

    接着苏诚直接把门关上了，他特地在房间里等了会，到了八点半，苏诚才打开门，结果苏诚打开门后，发现小野琉璃还是站在门口。

    “麻烦让一下，我要去学校了，而且都这么晚了，你也别旷课了，赶快去学校吧。”苏诚说完，小野琉璃让了开来，苏诚走出家门，掏出钥匙把门锁好后，又向小野琉璃打了个招呼，直接溜走了。

    随后苏诚回过头望了眼，发现小野琉璃没跟下来，这时苏诚轻吁了一口气，之后他腾腾的前往花山院私立高中，当苏诚来到花山院私立高中附近时，苏诚自然不可能从校门口堂而皇之的走进去，于是苏诚左顾右看了下，确信周围没人后，他动作利索的从一个角落翻进了校园里。

    然而当苏诚刚刚双脚站在地面上时，准备前往教学楼时，突然间苏诚感觉有谁在看他，瞬间苏诚转过头看向自己的身后时，却发现松雪朝香手里提着高跟鞋，并且她还眯着双眼，脸上露出古怪的表情在打量着他。

    “理事长，上午好！”苏诚礼貌的打了个招呼，就准备开溜，然而这一刻，却是从苏诚的身后响起了松雪朝香的厉喝声：“苏诚，你给我站住！”(未完待续。)

 第二百一十四章　你们两个都正好周末没空？

    苏诚只得转过头无奈的耸着肩头着：“理事长，我就只是迟个到，这不是什么严重的问题吧？”

    苏诚真感觉他衰的可以，在校园偏僻的位置都能碰到松雪朝香。

    “苏诚，你当着我的面就想自说自话的走掉，你未免也太不把我放在眼里了吧？”松雪朝香有点不悦的强调道：“你和梨惠子订婚了，不管再怎么说，我现在也可以算是你真正意义上的长辈了！”

    “我不是已经向理事长你打过招呼了吗？”苏诚解释道：“而且理事长，我觉得你这么提着高跟鞋这么站着，似乎在偷偷的搞什么行为艺术，我也不想打扰你，所以我才……”

    “行为艺术？”

    松雪朝香怔了下后，又好气又好笑的道：“我高跟鞋鞋跟断了，鞋子不能穿了，只能这么鞋子提着走路了。”

    “原来如此，我还以为理事长你一个人躲在学校的偏僻角落里搞行为艺术。”苏诚干咳一声，急忙道：“那我就先走了。”

    “苏诚，你知道我高跟鞋鞋跟断了，也不打算帮帮我？”松雪朝香脸色有点难看的瞪了眼苏诚道：“而且你这个周末可就要和我女儿举办订婚宴了，你……”

    “理事长，你这就不讲道理了，我怎么帮你？难道我把我的鞋子脱下来给你穿？那我穿什么？”苏诚好笑道：“而且就算我脱给你，你穿着也不合脚啊！”

    “我车里有一双平底鞋，我一般开车时会将高跟鞋换成平底鞋，你现在去帮我拿一下。”松雪朝香头疼犯难的道：“我这么赤着脚走路，脚有点疼，而且让别人看到影响也不好。所以我才会走这种偏僻的路，但赤着脚走路显然比我想的更加困难，这么走到体育馆下面的地下停车场，我估计脚上会起水泡。”

    “可以。”

    苏诚点点头，反正这也是举手之劳，只是稍微多走点路。而且只要他这么做了，松雪朝香不追究他迟到的事情就行了。

    随后苏诚从松雪朝香的手里接过车钥匙，前往位于体育馆下面的地下停车场，苏诚打开车门找了老半天，才找到一双平底鞋。

    之后苏诚拿着鞋子回去给松雪朝香，她坐了下来，换上平底鞋，重新站了起来，随即松雪朝香看着苏诚。眉头轻轻的挑了挑，这才问道：“苏诚，你有没有和梨惠子偷偷做什么事情？”

    “没有。”

    苏诚立马回答完，松雪朝香又仔仔细细的扫视了苏诚几眼，她很是费解的问道：“这浩司让美夕和梨惠子两个人同时和你订婚，他到底想干什么？”

    “肯定有目的呗，不过你丈夫那个老狐狸那么阴险，怎么可能会让我或者你看出他的目的？”苏诚轻哼了声。有点不痛快的反问着。

    “苏诚，我觉得你最好还是不要和浩司接触了。”松雪朝香脸色认真的说：“我很担心你以后会变得像浩司一样。到时候苦的可就是梨惠子。”

    “不会的……”

    “你坐在那个位置上的话，最终绝对会变成像浩司那样子的。”松雪朝香劝说道：“其实你跟在浩司后面学点东西就行了，撇去别的不提，他这个人还是很有能力的，但你千万不要当他的接班人，他其实是在害你。而且浩司这个人肯定不会把大权给你的，他想利用你为松雪家做事，我这么提醒你只是不希望你以后变成像浩司那样的人，他那样的人真的太可怕，也太恐怖了。”

    “理事长。这一点我明白，而且如果可以的话，谁想接触你丈夫？”苏诚没好气道：“其实我就不该认识松雪会长，不然我也不会被一只老狐狸给盯上。”

    接着苏诚又和松雪朝香谈了谈话，在下课铃声打响时，苏诚也是打了个招呼，前往教学楼，然后苏诚走进了教学楼里，来到了高一七班。

    当苏诚进入高一七班里时，有几个女生看到苏诚也是问着苏诚今天怎么迟到了，苏诚笑着回答说睡过头，便是来到自己的位置上坐了下来，然后他从包里摸出画漫画的工具，开始画着漫画原稿。

    ……

    到了中午时分，因为九条心真起的太晚了，没有时间准备便当，所以今天苏诚打算去学校的食堂吃顿午饭。

    在前往学校食堂的路上，苏诚收到了观月澄乃打来的电话，苏诚摸出手机接通后，好奇的问道：“澄乃学姐，你有什么事情？”

    观月澄乃话音急促又结巴的用着商量的口吻试问着：“苏、苏诚学弟，我、我这、这个周、周末过生、生日的说，那、那个，周、周末的时候，你、你能、能不能陪、陪陪我？”

    “可你姐姐不是说，周末的时候你们约你们的好朋友一起出去玩吗？”苏诚有点奇怪的反问完，也立马想起来他还没把观月花铃昨晚的叮嘱话语转告给松雪梨惠子。

    “可、可是我、我比较想、想和苏诚学、学弟你、你一起出去玩。”观月澄乃语气狼狈而又断断续续的强调着。

    “……”苏诚。

    周末的时候苏诚事情太多了，他根本不可能陪观月澄乃去玩的，当下苏诚有点为难，他该怎么说呢？

    他要是回绝观月澄乃，观月澄乃肯定会问原因的，然而他这答应……

    妥妥就是要出事的节奏！

    “苏、苏诚学弟，你、你怎么不、不说话？”观月澄乃有点急切而又紧张的问道：“难、难道不、不行、行吗？”

    “澄乃学姐，你这个周末过生日我只能送个礼物给你了，因为我周末有事情，不能陪你去玩。”苏诚轻咳一声，硬着头皮接话。

    “什、什么事情？难、难道是、是和别、别的女孩子去、去约会？！”

    没有出乎苏诚的所料，观月澄乃果然问原因了。

    “不是去约会！”

    苏诚认真的回答着。

    “既、既然如此，为、为什么不、不能陪、陪我去、去玩？”观月澄乃无法理解的的出声道：“我刚、刚才打电、电话给松、松雪会长时，她、她也说周、周末没空的，你、你们两个都、都正好周、周末没空？”

    站在观月澄乃的角度上来看，这的确很可疑。

    “苏、苏诚学、学弟，请、请你告诉我，你、你周末到、到底要干、干什么去，我、我想请你老、老实的告诉我，不、不要骗我！”(未完待续。)

 第二百一十五章　周末要出院的吉羽名雪

    虽然观月澄乃在手机那头说话很结结巴巴的，不过苏诚听的出她语气很认真，也很严肃，估摸着观月澄乃正在怀疑苏诚可能周末要和松雪梨惠子搞什么事情，毕竟他们两个正好周末都没空，实在太可疑了。

    “就、就算苏诚学、学弟你不说也、也没关系。”观月澄乃像是赌气一般的说完，便是说了句‘再见’，直接挂断了，苏诚头疼，他有预感，这个周末绝对不会太平。

    接着苏诚把手机放回到口袋里，继续前往学校里的餐厅，随便吃了点东西，苏诚准备收拾碗筷时，赫然看到了松雪梨惠子和几个高三年级的女生走了进来，苏诚到没有和松雪梨惠子打招呼的意思，松雪梨惠子则是看了苏诚一眼，便是收回目光，和身边的女生继续有说有笑的。

    苏诚将碗筷收拾掉，返回到了自己的班级里，继续画着原稿。

    九条心真依旧在看着书，跟着苏诚随意的打了个哈欠，望着窗外发着呆，这种无所事事的感觉其实也挺不错的。

    “呆会去完松雪浩司那里，晚上打完工，再回去画画原稿，今天这一天又这么过去，而且大概周五就能完成原稿，拿给九条心真的父亲看了。”

    苏诚伸了一个懒腰，其实苏诚觉得时间过的也挺快的，才眨眼的功夫，他都没什么感觉，两个星期就这么过去了。

    接着苏诚将画漫画的工具和原稿装进包里，便是把包放在桌肚里，反正苏诚从松雪浩司那里去黑木屋家庭餐馆打工时，会路过花山院私立高中，所以苏诚也懒得拎着包走来走去，等回来的时候顺道进学校里拿一下就行了。

    跟着苏诚趴在桌子上小睡了会。等到了下午一点，苏诚醒来时才准备起身前往松雪浩司那里，不过这时苏诚突然感觉有点不舒服，这种感觉不是那么的明显，所以苏诚也没有当回事情。

    ……

    下午四点多，苏诚从松雪浩司那里离开之后。返回到了花山院私立高中，当他来到高一七班里时，又是看到了九条心真和小野琉璃这两个人，九条心真坐在那里看着书，小野琉璃站在他的座位后面，看着窗外的景色。

    虽然说学校里还有不少参加社团活动的学生，但让苏诚没想到的是，这都下午四点多了，她们两个竟然没走？

    接着苏诚走到了自己的座位旁。拿出包后，准备立马开溜，生怕晚一步就会被九条心真给叫住。

    然而在苏诚快走出教室门口的时候，突然传来了九条心真的声音：“苏诚同学，你为什么这么急着走？”

    “已经下午四点多了，我得去打工了，不然店长又要和我谈话了，而且我有点难受。没精力陪你们胡闹。”苏诚随意的接话，他可是知道九条心真想对那个小野琉璃做什么的。苏诚不打算成为九条心真的帮凶，而且老实说，苏诚现在感觉他身体那种不舒服的感觉似乎加重了不少，让他有一种说不出来的难受感觉。

    接着苏诚没继续搭理九条心真，直接走出了教室，前往黑木屋家庭餐馆打工。

    ……

    当苏诚来到黑木屋家庭餐馆的时候。松雪梨惠子和细川美晴两个人都在店里忙活着，苏诚问了问细川美晴奶奶有没有出院，得到答复后便是前往员工更衣室换着衣服。

    ……

    晚上八点，苏诚结束了打工，细川美晴和松雪梨惠子估计要打工到十点才会走。不过在走之前，苏诚也问了下细川美晴今晚会不会去他家，细川美晴有点郁闷的说她虽然很想去，可她奶奶已经出院了，她没办法去了，她打完工得回去照顾自己的奶奶。

    听到细川美晴这么说，苏诚松了口气，接着苏诚便是离开了黑木屋家庭餐馆，前往医院。

    今天吉羽名雪转到普通病房了，苏诚也能去看看她了，当苏诚慢慢的来到医院里时，在护士站那里问了下，知道吉羽名雪住在哪个病房后，苏诚来到吉羽名雪的病房门前，敲了敲门，然后轻轻的推开，走进去，当即苏诚看到汐宫彩夏也在。

    而汐宫彩夏看到苏诚的时候，她不悦的哼了一声，吉羽名雪看到苏诚来了，小脸上露出了欢喜的表情，接着她轻轻的动了动嘴，话音又轻又虚弱的欣喜道：“诚君，你来了……”

    苏诚无视汐宫彩夏，直接问着吉羽名雪：“名雪，你感觉怎么样了？”

    “医生说恢复的很不错。”吉羽名雪苍白的脸上也有了一点血色，接着她脸上露出笑容告知道：“我问了问医生，什么时候能出院，医生说这个周末如果我的身体状况很好，那想出院就可以出院了。”

    又是周末？！

    苏诚现在听到周末这两个字，都产生恐惧感了。

    “话说回来，诚君，你的脸色好像有点难看，是不是你身体不舒服？”吉羽名雪有点担忧的望着苏诚。

    苏诚闻言，干咳声道：“我身体的确有点不舒服，感觉有点难受，没有什么精神，估计是因为昨晚没睡好。”

    “名雪，你还是在医院里呆到黄金周吧，反正下周结束就到黄金周了。”汐宫彩夏语气严肃的关心劝说道：“你这么急着出院干什么？把身体养好才是最重要的！而且你黄金周的时候出院的话，那我们可以去痛快的玩好几天啊！”

    “可是一直躺在病房里很无聊的，我也想去学校……”

    “名雪，我看你去学校是假，想和苏诚时时刻刻呆在一起才是真吧？”汐宫彩夏板着脸说道：“不是我想对名雪你说教，这苏诚又不会突然神隐，消失不见，你这么急，万一身体没养好，落下什么病根，那将来你还不是要倒霉么？”

    吉羽名雪听到汐宫彩夏这么说，脸色陡然间涨红了不少，接着吉羽名雪眨了几下眼睛，轻轻的摇了摇头，显然她不打算听汐宫彩夏的提议，之后吉羽名雪也是主动提议道：“诚君，既然你昨晚没睡好，那你还是早点回去休息吧，不要呆在这里了。”

    跟着苏诚在病房里呆了会，硬着头皮，勉强和吉羽名雪说了会话，就是离开了病房里，不过老实说，苏诚走出病房后，感觉越来越难受了。(未完待续。)

 第二百一十六章　可惜时间不会倒退

    “到底是睡眠不足引起的问题，还是因为最近身体不给力，抵抗力和免疫力下降了，导致感冒了？”苏诚端着下巴暗自腹诽了片刻，他也搞不明白到底是因为什么缘故，接着苏诚也是慢慢悠悠的往自己的家走去，他打算回去吃完活血化瘀的药后，再吃一两粒感冒药，然后直接睡觉，好好休息。

    毕竟过度疲劳、受凉等等都可以引起感冒，加上苏诚前天还因为内伤吐过血，他身体的免疫力与抵抗力已经变得相当薄弱了，加上这几天夜里睡眠又不好，白天还要到处走，整个人都处于一种亚健康状态。

    之后苏诚花了好一会时间，才来到自己的住宅门口，但是一上楼，苏诚就是看到了小野琉璃站在他家门前。

    苏诚见状掐了掐眉心，迈着有些缓慢沉重的步伐走过去，来到门前，没好气的质问道：“你到底想干什么？”

    “你脸色有点不好看，是不是身体不舒服？”小野琉璃转过头盯着苏诚的脸庞，话音清冷的问道。

    “既然你知道我身体不舒服，那你还不快点走？”苏诚哭笑不得的强调道：“我现在可不想说话，我要直接进房间睡觉。”

    “今天下午我和心真一起出去玩时，我感觉到心真已经变了，变的我不认识了。”小野琉璃轻咬贝齿，冷漠低沉的话音之中带着一丝自责的味道，紧握粉拳有些无法控制自己心中的情感，激动道：“这一切都是因为我！”

    “人都是会变的。”苏诚随意的道：“世界不可能存在一成不变的人，而且如果你只是想要说这些话，那么你可以走了。”

    “我不想看到心真变成这样。”小野琉璃语气冷淡的道。

    “这关我什么事？”苏诚好笑的耸肩道：“我明白的告诉你，我现在麻烦事够多了，我不想再惹麻烦！”

    “的确不关你的事情。我也没有想要乞求你的帮助，只是有些话我想说给你听，再者多了解一些关于心真的事情，对你来说也不是坏事吧？”小野琉璃语气冷淡的道：“而且说完这些话，我就会立马离开东京，以后不会再来东京。因为现在的心真不是我认识的那个心真了，下午和她接触时，我感觉我和她之间已经有了一种很遥远的距离，所以我那时就知道我和她再也没有办法做朋友了，但这一切是我自己导致的，我无法去怪别人。”

    “唔？”

    苏诚有点诧异的望着小野琉璃，离开东京？不会再来？莫非她不是东京地区的学生？是东京以外地区高中的学生？

    怪不得她大早上没去上学……

    而且一放学也立马到了花山院私立高中。

    其实文京区这么多学校，甚至东京这里有不少高中，苏诚又不知道小野琉璃身上穿的制服到底是哪一所高中的。可苏诚还真没想到她竟然不是东京这里的高中生。

    接着苏诚深思熟虑片刻，觉得也是，多了解一些关于九条心真的事情也不是坏事。

    随后苏诚掏出钥匙打开门，而小野琉璃亦是走进玄关说了句打扰了，便跟着苏诚一起进入了房间里。

    之后苏诚倒了杯水，先吃了点药，然后他坐在床上，头疼道：“请长话短说。”

    “在读小学一年级时。我、心真，还有其他几个女孩子经常一起玩。所以关系不错。”小野琉璃以‘正坐’的姿势坐在小矮桌前，她面色复杂的讲述道：“但实际上除了我以外的女孩，并不喜欢和心真玩，有一天那几个女孩设计陷害了心真，导致她被陷入到了排挤孤立的境地之中，而我没有站在心真那一边。我也没有对老师和同学讲是那几个女孩子陷害心真的，我明明知道一切情况，却什么话都没有说。”

    “小学一年级？”苏诚愣了下，这都多少年前的陈年旧事了？

    不过九条心真应该也是从这件事情之后，才开始写小本本的吧？

    而且……

    九条心真以前也对苏诚说过她被人背叛过。其实苏诚老实说，这样的背叛的确挺伤人的，自己的好朋友明明知道具体情况，却不站出来为她澄清。

    “甚至我不仅什么话都没为心真说，还帮那几个女孩子做伪证，最终心真没在学校里呆几天就转学走了，但我没有想到她竟然连家都搬走了。”小野琉璃自责的咬牙悔恨道：“我一直被这件事情折磨到现在，内心很愧疚，所以即便这么长时间过去了，我还是找到了心真，想请心真原谅我，可惜她并没有原谅我的意思。”

    苏诚无语，原来不只是不站出来为九条心真澄清，竟然还那么做……

    难怪九条心真会变成这样的扭曲性格了，甚至不愿意交朋友了。

    毕竟在小学时代，还是小学一年级就经历这样的事情，这对一个人以后的影响实在太大了。

    再者看来九条美子当初也对苏诚隐瞒了不少事情，当然了，九条美子身为九条心真的母亲，自然也不可能把这些‘不光彩’的事情告诉苏诚的，再说上次她和苏诚到底只是第一次见面，怎么可能会对苏诚掏心掏肺，把一切都告诉她？

    而且苏诚当初就有点不明白为什么九条美子会想让他做九条心真的男朋友，如果只是为了让九条心真放下手里的书本，那这样显然太小题大做了――只是为了让自己女儿放下书本的话，第一次看到苏诚就这么提议，甚至拜托苏诚和九条心真交往，这不管怎么看都很奇怪，至少苏诚无法认为这是正常现象。

    就是因为有些事情苏诚不知道，导致他无法了解事情背后的真相，苏诚只能理解表面，苏诚不是神，他不会读心术，不可能想知道什么就能知道，而且他只能从他了解到的事情来推测一些事情，所推测的事情并不完全。

    “我已经说完了。”小野琉璃站了起来，闭上双眼，语气复杂的道：“我以后无论和你，还是和心真都不会再见面了，也请你帮我把这句话转告给心真，如果时间能够倒退回去，我会做出另一种选择，我也很衷心的祝愿心真以后能活在幸福的世界里，不再被以前这些事情束缚着。”

    “可惜时间不会倒退。”苏诚感慨道。

    “我明白。”

    小野琉璃重新睁开双眼，清冷的脸上露出黯然之色道：“本来我来东京只是想了解个心结，但看起来心结根本无法了解了，这件事情会让我愧疚一辈子，但这对我来说也是一种惩罚。”

    接着小野琉璃丢下再见二字，直接推开门走了出去，苏诚望着小野琉璃离去的方向，端着下巴想要思考事情，但苏诚的大脑实在又迷糊又沉重，根本无法进行很好的思考。

    接着苏诚直接倒在床上睡着觉……

    “苏诚……”

    正当苏诚睡的迷迷糊糊时，他突然听到有谁在叫他，当即苏诚艰难的睁开双眼，看到九条心真和松雪梨惠子都是站在床边，而松雪梨惠子一脸担心的盯着苏诚，然后她急忙语气关切问道：“苏诚，你是不是身体不好？”(未完待续。)

 第二百一十七章　无论你对我多好，我都不会喜欢你

    “只是太累了，我想稍微睡一会。”苏诚翻了个身，有气无力的道：“有什么事情明天再说。”

    “你是不是内伤加重了？”松雪梨惠子担心的提议道：“苏诚，要不去医院吧。”

    “不是内伤问题，可能感冒了，也可能是睡眠不足引起的问题……”苏诚有气无力的说完，懒洋洋的道：“我很累，不要打扰我了，让我好好的睡一觉。”

    说完这话，苏诚又闭上了双眼。

    松雪梨惠子站在床边，满脸着急担忧的望着苏诚，而九条心真脸色平静的看了看苏诚，转过头对着松雪梨惠子说：“苏诚同学前天才吐过血，他身体状况似乎很不妙，昨晚似乎也没怎么睡，所以他就算感冒也不是什么稀奇的事情，不过可能苏诚同学夜里会因为感冒而发高烧。”

    “我还以为这个家伙身体很好，不会感冒的……”

    “松雪会长，如果换做你前天才吐过血，我估计你早就没什么精力了，说不定一直到今天都萎靡不振的。”九条心真淡淡的道：“其实从这里就可以看出苏诚同学身体素质很好了，至少他昨天还能陪你胡闹，还能画漫画，但就算苏诚同学身体素质再好，吐过血肯定已经伤到身体根基了，他只是身体素质好，一时间没显现出来而已。”

    “这个家伙真是不让人省心，而且我就是怕他身体状况会变糟糕才不想让他打工的，结果他还是硬要打工。”松雪梨惠子火大的抱怨道：“每次都不听我的，这偶尔就听我的话一次难道会死吗？再说我又不是养不活他！”

    “并不用太过担心……不过这周松雪会长你最好还是注意点吧。”九条心真一脸淡然之色的发表着看法：“苏诚同学周一才吐过血，就算他表面看上去没什么问题，但他身体内部你可是看不出来的，其实我觉得起码得到下周。苏诚同学的身体才会完全恢复。”

    “周一去医院时，医生都让他休息静养几天的，结果他根本不听劝，当天就去打工，我跟他说又没用，而且如果我说过头他还会打我屁股。”松雪梨惠子郁闷道：“他这个人真是倔强的要命。本来就吐过血，身体不行，结果还不老老实实的静养，现在弄垮身体难受还不是自己？”

    九条心真走到电脑桌前，坐下道：“就算我们看着苏诚同学也没有用，还不如做自己的事情。”

    接着九条心真打开书本，看起书来，而松雪梨惠子瞪了眼九条心真的背影，用着不容置否的口吻重声道：“九条。我先说好，万一苏诚夜里发高烧的话，你得和我一起把他弄到医院里去。”

    “可以。”

    ……

    周四，苏诚睁开眼睛后，感觉舒服多了，随后苏诚喃喃细语着：“果然是因为睡眠不足导致太疲累了么？”

    接着苏诚看了下挂在墙上的钟表，瞬间惊了下，都上午十点了？

    而后苏诚又听到了九条心真的声音：“苏诚同学。你醒了？”

    “唔？九条同学，你没去学校？”苏诚诧异的看向了九条心真。九条心真坐在小矮桌前边看着书边说道：“松雪会长已经打电话给她母亲，替我们请过假了。”

    跟着苏诚才发现松雪梨惠子睡在他的身边。

    “昨晚似乎苏诚同学你身体状况不好，松雪会长担心你夜里会发高烧，所以一夜没睡，一直盯着你。”九条心真语气平静的主动说明道：“她在我早上醒来后拜托我照看你，然后才睡觉。所以我也没有去上学。”

    苏诚自己都不知道他是因为睡眠不足，导致太累的缘故还是感冒了，这松雪梨惠子就跟着瞎担心。

    不过松雪梨惠子这么做，也是让苏诚的心中有点感动的，虽然松雪梨惠子挺烦的。但还是挺关心他的。

    接着苏诚动作轻慢的下床，没有吵醒松雪梨惠子，而这时九条心真起身道：“我去厨房里熬点粥给苏诚同学你，你先去洗簌吧。”

    “嗯。”

    苏诚刷完牙洗完脸，又走到阳台上伸了一个懒腰，今天的天气很好，阳光明媚，没过多久，九条心真就是把粥熬好了，苏诚喝了点粥之后，看向九条心真说道：“九条同学，你朋友把她以前对你做过的事情告诉我了。”

    “她昨晚在离开东京时，已经告诉我了，还向我说了句对不起。”九条心真无所谓的道：“走了就走了吧，反正无论现在，还是以后，她对我而言注定只能是一个路人，就算惩罚过她之后，我也不会再和她做朋友的。”

    “九条同学，事情都已经过去这么多年了，你也该释怀了吧？”苏诚忍不住的劝说着。

    “如果苏诚同学你有一天被松雪会长，细川同学，甚至被你妹妹背叛了，那么你会随着时间的流逝而选择释怀吗？”九条心真讥笑道：“你将别人当成朋友，但别人并没有将你当成朋友，果然人心隔着一张肚皮。”

    “所以你现在的做法就是不将任何人当成朋友，从内心蔑视他们？将除了自己以外的人都当成傻瓜？”苏诚眯眼打量了眼九条心真，这才语气严肃的道：“其实不和别人交朋友，也就不会被朋友背叛，你有过这样的经历，而且还是小时候经历这种事情，不会选择相信别人很正常，可是将自己‘关’起来的话，固然不会再受到伤害，但是阳光却也照耀不到你了。”

    “我并不需要阳光。”九条心真随意的回话道：“而且苏诚同学，请你不要对我说这些话，我也想请你永远记住一件事情，我并不是细川她们，我也不可能成为她们那样的女生，所以无论你对我多好，我都不会喜欢你。”

    随后九条心真站了起来道：“既然苏诚同学你已经没事了，粥也煮好了，那么我也去学校里了。”

    接着九条心真拎着包离开了房间里，在九条心真离开之后，苏诚继续边喝着粥，边紧皱着眉头想着事情。

    而且还有一件事情让苏诚很不明白，为什么九条心真住在这里好几天了，但她父母却根本没有过来的意思？

    毕竟无论是观月澄乃的父母，还是松雪梨惠子的母亲，知道自己女儿住在苏诚这里，都会立马过来的。(未完待续。)

 第二百一十八章　苏诚，你是不是真当我是傻瓜？

    苏诚想不通这个问题，而且其实单是九条心真这样的表现，就表明小野琉璃说的话语不错，即便到了现在，九条心真依旧被过去的事情束缚着。

    “唔……”

    就在这时，苏诚听到了松雪梨惠子那迷糊的低喃话音。

    接着苏诚好奇的问道：“松雪会长，你醒了？”

    松雪梨惠子睡眼朦胧的望着苏诚，然后她打了个长长的哈欠，慵懒的问道：“你没事了？”

    “可能是睡眠不足，导致身体难受。”苏诚开口笑着说道：“毕竟睡眠一直不足的话，无论身体还是大脑都会很累的。”

    “没事就好，我昨晚回来看到你躺在床上一动不动的，真是吓死我了，我还以为你内伤突然加重死掉了。”松雪梨惠子轻吁了口气，彻底放下下来，然后她坐起没好气道：“昨晚九条说你可能夜里会发高烧，害的我也一夜没睡，而且苏诚，你周一才吐过血，你就不能老实一点，这周不打工，好好休养么？钱的问题我来解决，不用你去焦虑！实在不行我就去问我母亲把我的银行卡要回来！反正饿不死你就行了！”

    “好了好了，松雪会长你别嗦了。”苏诚笑着提议道：“你也快点去刷牙洗脸，然后过来喝粥吧，不然呆会就凉了。”

    接着松雪梨惠子下床后赤着脚走到卫生间里刷牙洗脸，然后松雪梨惠子走了出来，坐在苏诚的对面拿着小碗喝着粥。

    “苏诚，你以后要是哪里不舒服的话，可要对我说，你每次都是什么话都没有，一声不吭的。”松雪梨惠子瞪着苏诚道：“苏诚。难道你就这么想让别人为你担心？”

    苏诚笑着说以后会告诉她后，松雪梨惠子脸上的怒气这才消了点，随后松雪梨惠子又开始嗦了，问苏诚昨晚有没有吃活血化瘀的药，今天有没有吃药。

    “今天还没吃。”苏诚起身倒了杯水，把药吃掉后。自言自语道：“以后看起来还是得保持充足的睡眠。”

    松雪梨惠子喝完粥，将东西收拾掉后，走回来提议道：“反正都请过假了，我们今天也别去学校了。”

    “嗯，其实我也有点事情想要去问下九条同学的母亲。”苏诚开口回话道：“所以我要去一趟九条家。”

    “你又打算干什么？打算去招惹九条？”松雪梨惠子白了眼苏诚，抢先道：“苏诚，虽然说吉羽和细川她们喜欢你是她们不争气，可你不去招惹她们，她们会无缘无故的喜欢你？结果你现在又打算去招惹九条了？你是不是嫌喜欢你的女生不够多？”

    “并不是这样子。松雪会长，一直放任九条同学住在我这里也显然不行，但因为我又不小心看到了九条同学的身体，她更加不会走了，我得想个办法说服她从我这里离开。”苏诚端着下巴接话道：“而且九条同学的父母亲应该知道她住在我这里的，但他们一次都没来过，你就不觉得奇怪吗？松雪会长你母亲可是来的很频繁的，而且澄乃学姐住在我这里时。她父亲先不说，母亲来的也算是比较频繁了。”

    “你想说服九条走？”松雪梨惠子无语道：“苏诚。别怪我没提醒你啊，九条这个女生可是很复杂的，她可不是细川、吉羽她们那样的女生，她可不好对付。”

    “复杂？”

    苏诚有点费解的望着松雪梨惠子。

    “我这可不是说九条的坏话，其实我感觉九条这个人有点病态扭曲。”松雪梨惠子皱眉分析道：“我也不知道她经历了什么事情，不过你看。她当初能毫不犹豫的解开自己的衣服想要诬陷你，而且还被你看光了身体，应该很讨厌你吧？但我今早拜托她帮我照看你时，她又会答应，根本没有拒绝的意思。她自己也一直说对学习以外的事情没兴趣，可结果你也看到了，似乎根本不是这样子，其实我总感觉她这句话说出来是在欺骗她自己。”

    “松雪会长，你观察力还挺好的嘛……”

    “那是当然的。”松雪梨惠子听到苏诚夸奖她，顿时又得瑟了起来：“毕竟我可是完美无缺的人。”

    苏诚自动无视了松雪梨惠子后面的那句话，不过老实说，关于九条心真，松雪梨惠子站在旁观者的角度看，的确会比苏诚看的更加清楚。

    苏诚也一直有点疑惑，九条心真嘴里一直说着她对学习以外的任何事情不感兴趣，可是她又会想要看到苏诚被别的女生抢走，松雪梨惠子脸上的表情，这也是属于感兴趣了――不感兴趣就根本不会想看的。

    还有九条心真很看重第一名的位置，并且可以让苏诚抱她，以及其他的事情等等……

    苏诚现在真的感觉九条心真这个人做事情和说话其实都有点自相矛盾的，而且九条心真前天晚上露出的诡异笑容也让苏诚很费解，他知道这其中一定有什么涵义的。

    随即苏诚细细的回想着……

    突然间苏诚发现一个很重要，很致命，却一直被他忽视的问题，既然那本记事本九条心真那么看重的话，为什么九条心真走了之后发现记事本不见，就想不起来记事本落在苏诚家里了？

    再者说，如果苏诚有这么一个小本本的话，而且还随身携带，那他肯定会随时检查有没有掉的。

    然而九条心真中午时分走了后，竟然到了大晚上才想起记事本可能掉在他这里？

    而且掉的位置很显眼，就在电脑桌下，不然苏诚也不可能会看到的，苏诚也不觉得九条心真起身时会看不到，现在想起来，苏诚感觉那本记事本好像更多的是故意放在那里的。

    况且上午不说，一整个下午加晚上那么长时间，以九条心真的智商，她竟然就想不到记事本可能落在了他家里？

    虽然九条心真自己解释说，她在家里和学校找了，但这个解释现在苏诚觉得很显然就是站不住脚的，她能在班级和家里找多久？找那么久？况且九条心真做事情这么沉稳，会不知道自己东西放哪里？

    再者九条心真明明知道松雪梨惠子住在苏诚这里，还敢主动脱衣服，想要诬赖他。

    甚至说，前天晚上停电了，九条心真从卫生间里走了出来，站在玄关连接房间的走道上，苏诚觉得松雪梨惠子可能会傻乎乎的这么做，但九条心真看起来不像是会做这种事情的人，她不可能不考虑会突然来电这种可能性的。

    苏诚眉头一挑，莫非九条心真……

    是故意这么做的？

    意识到这一个可能性，苏诚心中猛地惊了下。

    “苏诚深吸一口气后，话音凝重的问着松雪梨惠子：松雪会长，如果你包里放了一个不能被别人看到的东西在我家住了一夜，然后第二天你走掉后发现那个东西不见了，你会选择去哪里找呢？”

    “当然立即来你家找了！”松雪梨惠子火大道：“苏诚，你是不是真当我是傻瓜？竟然问我这种弱智的问题？我看起来就这么笨吗？而且不能被别人看到的东西带了出来，当然得时刻检查有没有掉了，况且我就算再粗心，也不可能在离开你家之前不先检查一下自己包里的东西吧？”(未完待续。)

 第二百一十九章　我已经好长时间没见过她了

    既然连松雪梨惠子都能想到这一点，那九条心真不可能想不到这一点的，看起来九条心真有很高的可能性是故意这么做的，但苏诚老实说，他怎么都想不出九条心真为什么要这么做。

    九条心真看起来也不像喜欢他的样子，而且现在苏诚也无法排除小野琉璃昨晚是受到九条心真的指使或者暗示，才会过来对他说这些话的。

    但是现在小野琉璃已经离开东京了，苏诚也根本没有小野琉璃的联系方式，已经没办法确认这些事情了。

    随即……

    苏诚神色稍微的变化了阵子之后，起身穿上外套，准备出发前往九条心真的家里，松雪梨惠子也立马站了起来，她手忙脚乱的穿上过膝袜，快步跟着苏诚一起往外面走去。

    “苏诚，你干嘛问我这种弱智的问题？”松雪梨惠子边跟在苏诚的身边，边费解的好奇道。

    “确认一些事情罢了，有些事情连松雪会长你都能想的到，那别人肯定能想的到。”苏诚开着玩笑说着，听到这话，松雪梨惠子狠狠的白了眼苏诚，而后她脸色因为怒气涨的通红，异常羞怒道：“苏诚，你什么意思？”

    接着松雪梨惠子想要抬起手揪一把苏诚的耳朵，但她的手抬起来后，又迅速的放了下来，随后松雪梨惠子瞥了眼苏诚，轻哼道：“你这个家伙最近身体状况不太稳定，所以我今天不和你计较了。”

    “松雪会长，你快去学校！”苏诚挥手催赶着松雪梨惠子：“而且我去办事情，你干嘛要跟在我后面？”

    “我就跟着你，你又能拿我怎么样？”松雪梨惠子赌气道。

    苏诚懒得搭理松雪梨惠子，然后他和松雪梨惠子一起前往九条心真的家。来到屋子门前，苏诚按了按门铃，等了会，没有人出来开门，这让苏诚感觉有点奇怪，莫非九条心真的母亲不在家？

    苏诚也不知道九条美子是不是全职主妇。或者是上班族，也可能她去上班了，不在家。

    松雪梨惠子站在苏诚的身旁，开口对着苏诚说：“看来九条家里没人。”

    “也许九条同学的母亲上班去了。”苏诚用着不确信的口吻说完，又按了几下门铃，再等了会，还是没人出来开门，苏诚只好转身离开，然而苏诚刚转身就是看到九条心真的母亲九条美子提着大包小包的走了过来。看样子九条美子出去购物了。

    “九条阿姨，中午好。”苏诚立马向九条美子打了个招呼，九条美子点了点头，回应了声后，又看了眼松雪梨惠子，然后她柳眉轻轻一皱，眼神有点怪异的注视着苏诚，上次苏诚来她家里时。身边跟着一个女生，今天来她这里。苏诚竟然身边又换了个女生？

    这才过去多久？苏诚这换女孩子的速度也太快了点吧？

    而且……

    九条美子很纳闷，苏诚和这个女生今天不用上学么？他们为什么会来她这里？

    跟着九条美子掏出钥匙打开家门，亦是邀请苏诚和松雪梨惠子进去，然后他们两个人跟在九条美子的身后来到客厅。

    九条美子给苏诚和松雪梨惠子分别倒了杯茶，随即九条美子不解的问道：“苏诚，你今天怎么带着这个女孩子来这里了？”

    “九条阿姨。我想问你下，九条同学住在我那里，你怎么不来我家看九条同学，或者劝说她回家住？”苏诚有点无法理解的问道。

    九条美子听到苏诚的话语，脸上露出了相当吃惊的表情。她错愕的反问道：“苏诚，你在说什么？心真住你那里？”

    “九条阿姨，你不知道这件事情？”苏诚傻眼了，松雪梨惠子也有点震惊，九条心真都在苏诚那里住了好几天了，结果九条美子压根不知道这事？

    这……

    “心真每天晚上六点多吃完晚饭都会进房间里看书……”九条美子柳眉狂皱的解释道：“我和心真她爸知道她在看书学习时，不喜欢别人去打扰她，所以她一般吃完晚饭回房间后，没有事情的话，我和心真她爸也不会去敲门的。”

    苏诚明白了，怪不得九条心真每天都来的这么晚，她可能是等到夜里她父母进房间，或者在客厅里看电视，亦或者外出时偷偷从房间里溜出来，去他那里的。

    毕竟她父母知道她的习惯，晚上不会去敲她房门。

    “但九条阿姨，你每天早晨看不到自己女儿，难道就不感觉奇怪吗？”苏诚有点无奈的问道。

    “心真早晨一般都走的比较早。”九条美子回答道：“甚至她以前早晨五点钟都出过门，所以就算看不到她我也不会感觉奇怪的。”

    “……”苏诚。

    怪不得这么几天过去了，九条美子也压根没去苏诚那里的意思，原来……

    她根本就不知道九条心真住在他那！

    现在知道这个消息，苏诚还真是惊了下，但很快苏诚又费解了起来，这个九条心真到底想干什么？

    但事到如今，苏诚完全可以确定了，记事本绝对是九条心真故意放在那里的，就算当时苏诚没那么提议，九条心真也会以此为理由，要住进他家里。

    “话说回来，九条阿姨，你知道小野琉璃这个人么？”苏诚又继续问道，既然小野琉璃和九条心真以前是好朋友，虽然只是小学时代的事情，但是……

    九条美子按理来说应该会知道她的存在的，而且九条心真在前两天也说了，因为小野琉璃去了她家，她才会在那个时候去苏诚那里的，苏诚当时还调侃说她怎么来的这么早，所以这九条美子肯定知道小野琉璃的。

    “苏诚，你怎么知道小野琉璃的？”九条美子愣神了下，然后她接话说：“不过我也好长时间没见过那孩子了。”

    “没见过？她前两天没问九条阿姨你要过九条同学的手机号码？”苏诚睁大双眼，诧异的看着九条美子。

    “没有啊！”九条美子摇头回答道：“我都说了，我已经好长时间没见过她了。”

    苏诚脸色一沉，看起来小野琉璃可能是被九条心真叫来东京的，毕竟九条心真住在苏诚的家里后，小野琉璃竟然立马来东京了，甚至还不是周末来，而是上学日来，她就算再想见九条心真，想请九条心真原谅她，也没必要拼到这种份上，除非是……

    九条心真叫她来的！

    “苏诚，到底怎么回事？”松雪梨惠子晕乎乎的郁闷道：“九条到底是什么情况啊？还有小野琉璃是谁啊？”(未完待续。)

 第二百二十章　你乖乖听我的话

    “我已经大概知道九条同学想干什么了。”苏诚站了起来，对着松雪梨惠子说完，又转过头礼貌的道：“那九条阿姨，我先走了。”

    苏诚并没有问九条美子，关于九条心真以前的事情，随即苏诚疾步走出了九条家。

    松雪梨惠子屁颠屁颠的跟在苏诚的身后离开九条心真的家后，她心中的好奇越发的强烈了起来，而后松雪梨惠子迫不及待的再度问道：“苏诚，九条到底想要干什么？”

    “松雪会长，你不要掺合这件事情。”苏诚板着脸色，语气严肃的道：“从今天开始，你也暂时住到细川同学的家里去。”

    “为什么？”松雪梨惠子费解的问道：“而且住在细川家里，她奶奶在，哪有住在你家里自由？”

    苏诚沉默了会，这才开口道：“松雪会长，你还记得你刚才说过九条同学虽然嘴上一直说着对其他事情不感兴趣，但看起来却不是那么一回事情，对吧？那么我现在就告诉你，这只是她的伪装，或者说这是她欺骗自己，也是欺骗别人的手段，或者说，聪明的人想要欺骗别人，一般都会先欺骗自己”

    “唔？”松雪梨惠子茫然的看着苏诚，似乎无法理解苏诚的话语。

    “甚至可能那本记事本里的内容也是假的……”苏诚不由的这么怀疑了起来，然后苏诚深吸一口气，脸色微变的咬牙道：“我直到现在才理解九条同学为什么这么看重第一名的位置，又为什么那么拼命的看书了。”

    “九条应该喜欢看书吧？我看她在你家里时，除了洗澡时，哪怕上厕所，手里都会拿着一本书的。”松雪梨惠子盘着双臂好笑道：“我感觉九条应该只是喜欢看书而已。”

    “好了，松雪会长。”苏诚认真的开口道：“你乖乖听我的话。从今天开始住到细川同学的家里去。”

    松雪梨惠子看到苏诚脸色这么认真严肃的，当即不满的鼓了鼓香腮后，这才很不服气的接话道：“不住就不住，谁稀罕啊，真是的！”

    “等我处理完九条同学的事情时，松雪会长你可以搬回来。”苏诚笑着说道：“你也别生气了。”

    “九条到底有什么事情？”松雪梨惠子火大的道：“你就不能告诉我吗？”

    “因为我无法确定事情是不是像我想的那样。所以我就算告诉松雪会长你也没有意义，而且告诉你，你万一乱搞事情，结果九条同学却不是我想的那样，那不就糟糕了？”苏诚笑着接话道：“我并不是想故作神秘，只是我无法确定事情到底是不是我想的那样，其实我也挺希望事情不要像我想的那样的，不然……”

    说到这里，苏诚话音微微一顿。随即他脸色难看的慢声道：“就太糟糕了。”

    “那好吧，而且苏诚，我暂时不住在你家里时，你可不准偷偷拿我的内.衣闻味道。”松雪梨惠子红着脸嗔怒警告道：“不然我不会放过你的！”

    接着松雪梨惠子从钱包里摸出一万日元道：“给你。”

    “唔？”苏诚诧异的望着松雪梨惠子。

    “你打工的钱不都是结算给我了么？那么我暂时不住你家里了，你没钱用了怎么办？”松雪梨惠子瞪着苏诚道：“先给你一万日元，你可别给我乱用！这可是我们打工的辛苦钱！”

    “我手里还有点钱。”苏诚摇头回绝道：“多谢松雪会长你的好意，不过不需要。”

    “你这个家伙真是……”松雪梨惠子气呼呼的把钱放回钱包里，赌气说：“不要就不要！我又不是一定要给你！”

    接着苏诚与松雪梨惠子两个人分别。松雪梨惠子去学校了，而苏诚前往松雪浩司那里。

    ……

    下午苏诚从松雪浩司那里离开之后。就立马去黑木屋家庭餐馆打工了，当苏诚打工一小时后，细川美晴和松雪梨惠子两个人才来到了黑木屋家庭餐馆里，细川美晴一看到苏诚，便是立马关心的问道：“诚君，你身体没事吧？”

    “我只是睡眠不足。不需要担心。”苏诚笑着回话道，苏诚自从来到日本之后，几乎每天都睡眠不足，长期的睡眠不足导致他的身体扛不住了。

    听到苏诚这么说，细川美晴还是有点担忧的望着苏诚。似乎她无法放下心来，而苏诚又继续说了几句话，细川美晴心中的担忧感这才小了许多，然后她目光略微复杂的看着苏诚，小声提议道：“诚君，你以后要是身体不舒服的话，一定要和我或者松雪会长说，而且……实在不行你就不要打工，我和松雪会长都可以资助你的，不会让你饿肚子的。”

    “我可不想堕落成吃软饭的男人啊。”苏诚哭笑不得的说完，又轻咳了两声，转口道：“我只要以后保证每天睡眠都充足，应该就没问题了。”

    又过去了一个小时，苏诚打完工之后，也是到了下午五点多，他直接在店里吃完晚饭，便是率先离开了店里，回家去。

    ……

    当苏诚回到家里后，开始画着漫画原稿，时间在不知不觉之中流逝着，当苏诚画到第八张原稿的时候，突然响起了敲门声，于是苏诚起身前往玄关，将门打了开来，九条心真走进来将鞋子脱掉，进入房间里，依旧如同往常一样坐在电脑桌前看着书。

    苏诚也是走回来继续画着原稿，他得把第八张原稿给画好……

    而就在这时，传来了九条心真的平淡声音：“苏诚同学，你告诉我母亲我住在你这里的事情了？”

    苏诚闻言笑了笑之后，放下手中的笔，抬起头看向了九条心真，用着确认般的话音不答反问道：“九条同学，是你打电话叫小野琉璃来东京的么？”

    “是。”九条心真没有否认的意思。

    “那看起来她也根本没去过你家？也没见过你母亲？你前两天晚上是撒谎的？”

    “是。”

    “那本记事本是你故意放在电脑桌下，想让我看到的？”

    “是。”

    “记事本里的内容到底是真是假？”

    “苏诚同学，你这么聪明，这些问题你不是早就能确认是真是假了吗？为什么又要特地问我呢？”九条心真面带笑容的道：“这样只是在浪费时间，不是吗？”

    “那最后一个问题，九条同学，你这么做的目的，是不是你……”(未完待续。)

 第二百二十一章　苏诚同学，其实有一点你猜错了

    “你是不是已经快控制不住你自己了？或许你这么处心积虑的想要住在我家里，只是想让我盯着你？”

    苏诚眯着双眼打量着九条心真，同时用着确认般的语气问着她，其实苏诚今天中午听了九条美子的话语之后，觉得九条心真一直这么病态的看书，可能只是想用书本束缚住她自己，不让她有时间想起以前的事情。

    不管再怎么说，就算九条心真小时候很笨，但被当众批评过几次，然后她就像受到刺激一样的病态看书，甚至达到了抱着书不放的程度，这显然很奇怪。

    这个世界上有几个学生会因为被老师批评过几次，就这样子病态的看书？

    反正苏诚读书这么长时间，真没见过有学生被老师批评后，用功学习到书不离手的程度，甚至周末在家都这样。

    但如果说九条心真不停的看书只是为了不让自己有时间想起以前的事情，那么就可以解释的通了。

    九条心真脸上露出怪异的表情，她细细的打量了苏诚两眼，还没有开口，苏诚又再度开口试问道：“九条同学，我们认识这么久了，你告诉我，你和我说过的话到底有几句话是真话？”

    九条心真渐渐的收起了脸上的笑容，她神色淡然的盯着苏诚说道：“苏诚同学，我不明白你在说什么。”

    “其实九条同学你小时候有过被好朋友背叛的糟糕经历，这的确会给你造成很大的影响，但这样就能让你的心态扭曲病态到了这种程度？”苏诚皱眉道：“而且你到今天还没有办法释怀，心中依旧有着恨意，是不是太记仇了？而且我觉得这件事情可大可小，你不去在意的话。完全就可以忘记它了。”

    九条心真看了会苏诚，才出声断定道：“苏诚同学，你一定没有知心朋友，也没有过被知心朋友背叛的经历。”

    苏诚嘴角一抽，无力反驳，他还真没有知心朋友。他妹妹那个德行，又那么厉害，也没有人敢和苏诚做知心朋友。

    甚至因为自己妹妹的缘故，别说没一个异性朋友，苏诚连同性朋友都没几个，他的确无法理解九条心真的感受。

    “我将琉璃和其他人当成朋友，结果她们却联合起来背叛我。”九条心真深吸一口气，脸色既阴暗又难看的缓缓出声强调道：“我永远也不会忘记这件事情。”

    “这件事情的确是她们不对，但是……”苏诚无语道：“都过去这么久了……”

    “苏诚同学。你们中国可是有一句老话的，君子报仇十年都不算晚。”九条心真打断苏诚的发言，沉声道：“难道苏诚同学你不知道这句话吗？再说了，杀人犯如果杀了人，过去几年，难道别人就能当作他没杀过人，将他释放出来？”

    苏诚只得叹气道：“九条同学，你自己应该也知道你内心已经因为恨意而扭曲了。甚至快到了即便一直这么病态的看着书，也无法再束缚住自己心中恨意的程度了。不然你也不会找借口住在我这里。”

    虽然九条心真表面上看起来很正常，但她的内心已经因为小时候被好朋友背叛的事情而变得扭曲了，什么要成为第一名之类的，也许这只是九条心真分散自己注意力的手段，又或者是……

    她想故意引起苏诚的怀疑而这么说的，毕竟九条心真一方面宣称对任何事情不感兴趣。另一方面又宣称想要成为第一名，这本就是自相矛盾的事情，但当初苏诚懒得去在意九条心真。

    而且苏诚老实说，他对于九条心真的许多话也无法辨认真假，九条心真不愿意告诉苏诚真假。那谁知道她的话哪一句是真，哪一句是假？

    “我在那个时候就已经看到了人性的丑恶，你将别人当好朋友，可别人将你当成傻瓜，甚至还联合起来陷害诬蔑你。”九条心真脸上笑容有点扭曲的痛恨道：“不过也多亏了琉璃她们，我才知道原来人的丑陋一面是不分年龄的，恶心丑陋的人从小时候开始就丑陋恶心，苏诚同学，果然你们中国有许多老话说的很不错，比如三岁看老什么的。”

    苏诚头疼，九条心真经历过那种事情，她产生了这种偏执的看法，苏诚不是不能理解，接着苏诚脸色阴晴不定的变化了会后，话音凝重的开口问道：“九条同学，你叫小野琉璃来东京，应该也问了她，其余几个人，包括小野琉璃在哪里读书，住在哪里的消息吧？”

    “是。”九条心真竭尽全力用着平静的话音说明道：“我本以为可以忍到我大学毕业，但我高估了自己的忍耐能力，我现在越来越想要报复惩罚她们了，。”

    苏诚闻言，立马脸色严肃的沉声问道：“九条同学，请你告诉我，你有没有想过杀死小野琉璃她们那几个曾经背叛你的人？”

    事实上也正是因为苏诚考虑到了这种可能性，才会让松雪梨惠子住到细川美晴家里去的，他担心九条心真控制不住自己了，伤害到松雪梨惠子。

    而九条心真闭上眼睛沉默了会后，轻轻的点了点头。

    苏诚见状没有说话，果然如他所料的那样，看起来在九条心真这张平淡的外表下，隐藏着很强的戾气与恨意，甚至可以说，她用平淡的外表来掩藏住内心的戾气。

    苏诚觉得如果放着九条心真不管，她迟早会失控，加上她这么聪明，一旦走错路，可是个祸害了。

    “九条同学，你这个心结也的确需要解开，不然你内心会变得越来越扭曲病态，戾气也会继续加重，光靠这么病态的疯狂看书恐怕已经没法再束缚住你了。”苏诚感慨了一声。

    然而就在这时，九条心真突然拿起她手中的书本，用尽全力将书撕成了两半，扔在了榻榻米上。

    而苏诚略微诧异的望着九条心真，这……

    随即九条心真猛吸了一口气，她面无表情的出声说明道：“苏诚同学，其实有一点你猜错了，我住在你这里并不是想让你盯着我，而是……”(未完待续。)

 第二百二十二章　明天上午我们就出发

    “而是你想要我帮你？或者说，你想让我拯救你？”苏诚主动替九条心真说完了这句话，其实从九条心真这撕书的动作已经说明了一个重大问题，她……

    已经不会再被书本束缚住了，或者说，书本已经彻底无法束缚住她了。

    其实一个心中藏着恨意与戾气的人，无论表面表现的多么平静，让人看不出她有任何问题，但长期处于这种状态之下，迟早有一天会被心中的恨意与戾气冲昏头脑，从而失控，做出骇人的事情来。

    再者往往表面平静，甚至沉默的人，内心的情感活动都是十分丰富的，这类人往往脑子里想的比嘴上说的多几倍，甚至几十倍。

    举个反面例子，像松雪梨惠子话那么多，她想的就比较少，所以做事情很幼稚。

    此刻苏诚也想起了九条心真说过的一句话，比她强的人才能帮助到她，而且她今天上午还说过不会喜欢苏诚，苏诚觉得他是不是可以这么认为――九条心真这是在暗示苏诚帮她，并且她还不会喜欢上苏诚，让苏诚不需要有任何顾虑的去帮助她。

    “我不想伤害别人，我也想要忘记以前的事。”九条心真闭上眼睛，她的声音因为对未来的恐惧而微微害怕的强调道：“可是我的忍耐已经到极限了，我怕我会控制不住我自己，苏诚同学，我真的不想做错事情！”

    可能九条心真说想让小野琉璃喜欢上苏诚这话，这也是一种暗示，而且以九条心真的智商，她如果不想让小野琉璃觉得她变了，那么小野琉璃肯定感受不到的，九条心真可以做出最完美的伪装。

    而昨天下午。九条心真见到苏诚忽视了这个信号，干脆就把伪装撤掉，把自己最真实一面表现给小野琉璃看，让小野琉璃觉得她彻底变了，不再是以前的那个九条心真了，然后九条心真又暗示。或者指使小野琉璃来告诉苏诚那些事情。

    有些事情……

    苏诚只要好好的想想，就能彻底看穿问题，只不过他这个人比较懒，能不动脑子就不想动脑子。

    “九条同学，抱歉，我一直都没有发现你活的很压抑和痛苦。”苏诚面带歉意的出声说道。

    “苏诚同学你并没有关注我的必要。”九条心真深吸一口气，缓缓的接话道：“这不是你的责任与义务。”

    “的确。”

    苏诚点点头，然后开着玩笑道：“不过九条同学，既然你这么想尽办法的住在我这里。不就是认为我能将你从满是恨意与戾气的深渊之中解救出来么？也就是说，除了我之外，你觉得不可能有人能帮到你了，那么我不帮你，你肯定不会走的，再者我想你让我看到你的身体，也是打着这个主意吧，也许这就是你必须要在住在我这里的理由？”

    其实也怪不得当初苏诚对九条美子说九条心真是个无趣的人时。九条心真会在意这件事情，毕竟如果苏诚对她不感兴趣。那显然不会发现她有问题的。

    跟着……

    九条心真默默的看着苏诚，她的眼睛里充满着难以言喻的复杂光芒，而苏诚提议随意的道：“那么九条同学，明天我们去找小野琉璃，还有你以前的那几个背叛你的朋友说清楚吧，不说清楚的话。无论你，还是小野琉璃，心中依旧会有芥蒂，其他人不说，我感觉这件事情折磨着你。也折磨着小野琉璃。”

    “我怕看到那几个人，我会忍不住的动手……”九条心真压着怒气与心中的恨意，颤声说道：“面对琉璃时，我就已经竭力的控制住自己打她的冲动了。”

    “有我在，你不用担心这个问题，而且你一直不去见她们，也是怕自己会控制不住自己心中的戾气与恨意，从而伤到她们吧？况且你也肯定没办法和她们平静谈话的，你需要一个人帮你。”苏诚说道：“但作为交换，如果我解开了九条同学你的心结，那么请你搬出我的家里，这个条件可以？”

    九条心真再度闭上眼睛，她沉默了会，才轻轻的点了点头。

    “那么早点睡觉吧，明天上午我们就出发……”

    “就只是这个条件？”

    “那还怎么样？难道要九条同学你把身体给我？就算我这么提议你也不会答应的啊！”苏诚一脸好笑的说完，才道：“而且只要你能从我家搬走，我就谢天谢地了。”

    “……”九条心真。

    “不过九条同学，我也希望这件事情之后，你能像你的名字一样，心真心真，心灵真诚一些，不要再说谎话来骗自己，也不要去骗别人了。”苏诚有点无奈的说道：“其实九条同学你很漂亮，身材也很好，又聪明，学习成绩又好，完全可以不用在意过去的事情，只要你愿意舍弃过去的话，那么你就会有令人羡慕的未来了。”

    “过去并不是那么容易就能舍弃的，尤其是这种经历，不是你想忘记，你想舍弃就能忘记舍弃的，你会时不时的就想起来，多亏了书本，不然的话我的注意力根本没有办法被转移掉。”

    “也是……”

    苏诚没有否认这话，而后苏诚也稍微的换位思考了下，如果他在小学时代被自己认为的几个好朋友同时背叛了，甚至还联合起来诬陷他，那么苏诚估计他心里也会很不好受的，这种精神创伤就如同九条心真说的那样，身体受到伤害好了就好了，但精神受到创伤想好可不容易。

    这种精神创伤甚至会陪伴人的一生，影响人的一生，九条心真现在会变成这样，就是已经被影响了，如果继续这么下去，不去管她，这种影响还会持续扩大，仅靠病态疯狂的看书，想要依靠书本束缚住自己，有些太天真了。

    这九条心真总归要和过去做一个了断，但因为各种各样的原因，导致她没有办法和过去的那些人平心静气的谈话，甚至她已经有过杀死小野琉璃她们的那种念头了，所以她不敢，也不能去见那些人，否则她会控制不住自己的。

    就在这时……

    松雪梨惠子也是打了个电话给苏诚。(未完待续。)

 第二百二十三章　我快忍不住了

    “松雪会长，你有什么事情？”苏诚按下接听键接通后，好奇的主动问道。

    “你没和九条干什么事情吧？”松雪梨惠子忍不住的开口嘀咕道：“我不在你家，你们一男一女的，我不放心。”

    “九条同学那样的人，你觉得她会和我干什么事情么？”苏诚无语了：“松雪会长，你就这么喜欢瞎操心。”

    顿时手机那头传来了松雪梨惠子气急败坏的声音：“你才喜欢瞎操心！”

    “我还得继续画原稿，画完就得睡觉了，明天还有事情，所以先挂了。”苏诚打了个哈欠，挂断将手机放下，继续完成着第八张原稿，本来苏诚还想着这周五把原稿画好拿给九条心真的父亲看的，不过现在看起来……

    这一周之内原稿是肯定完不成了。

    最起码也要到下周了……

    而且苏诚觉得他能不能‘活’过这个周末都不好说，想起周末的事情苏诚就是愁眉苦脸的，不说上谷凉香的父母，这观月姐妹过生日，加上订婚宴，以及青梅竹马要来日本，还有吉羽名雪要出院的这些事加在一起……

    这……

    苏诚只希望他能够安然无恙的活过这个周末。

    接着苏诚画完第八张原稿，九条心真也洗完澡躺在了苏诚床上靠墙的里侧，然后她拉过被子，侧着身，对着墙，看到九条心真这样子的行为，苏诚嘴角抽搐了两下，得了，他今晚估计又要失眠了。

    ……

    周五，苏诚和九条心真今天依旧请假，苏诚也是一觉睡到了上午八点多。他醒来之后九条心真也是为苏诚准备着早饭，等到九条心真做完早饭，苏诚也是发现九条心真没有继续看书，而是安静的坐在他的对面。

    “九条同学，你不看书了？”苏诚诧异的望着九条心真。

    “没有再看书的必要了。”九条心真面色平静的回答着苏诚的问题。

    随即苏诚吃完早饭，又收到了松雪梨惠子打来的电话。松雪梨惠子气势汹汹的问着苏诚今天怎么他和九条心真都没来上学，当即苏诚支支吾吾的搪塞了下，而后松雪梨惠子丢下一句她今晚再好好问问苏诚，就是直接挂断了。

    跟着苏诚把手机放回到口袋里，问道：“那么九条同学，你小时候是住在哪里的？”

    九条心真小时候肯定不是住在东京的，而是之后搬来的，毕竟小野琉璃之前都说过她没想到九条心真连家都搬走了，答案已经显而易见了。

    “长野县的长野市。”九条心真面无表情的回答道。

    “有多远？”

    苏诚对长野县的长野市距离东京多远也没有一个概念。

    “乘新干线的话两个小时左右。乘高速公路客车超过三个半小时，可以算四个小时。”九条心真回答道。

    “……”苏诚。

    “新干线票价应该也不便宜吧？”

    “是，单程将近八千日元，高速公路客车单程只需要四千日元。”

    “还是节省点乘客车去吧，新干线的单程都够乘客车一来一回了。”苏诚笑着说：“反正我们又不赶时间。”

    “我没意见。”

    跟着苏诚和九条心真整理了下东西，两个人也是前往新宿乘坐前往长野的高速公路客车。

    ……

    客车上。

    苏诚和九条心真坐在一起，苏诚闲得无聊，只得没话找话说：“九条同学。我总有一种我把你拐跑，和你私奔的错觉啊！”

    九条心真看着车窗外的景色。不搭理苏诚。

    苏诚又是百无聊赖的拿出了手机，玩了会手机，这时九条心真突然语气平静的问着苏诚：“苏诚同学，是不是你解决完你妹妹的问题之后，就会回国了？”

    “当然，解决完我妹妹的问题。我也没有理由在呆在日本了。”苏诚头疼道：“不过我妹妹的问题很难解决就是了。”

    “是吗？”

    九条心真意味深长的说了这么两个字，苏诚有点疑惑的看着九条心真，随即苏诚提议道：“话说回来，九条同学，你还是打个电话给小野琉璃。让她集合下以前的那几个女生吧，就算叫不到全部的人，但能叫到一个是一个。”

    “好。”

    九条心真摸出手机打了个电话给小野琉璃，随即九条心真说了一会话之后，她将手机放了下来，面无表情的对着苏诚说：“说完了。”

    “……”苏诚无语。

    苏诚总感觉他没法和九条心真进行交谈，接着苏诚只好拿出画漫画的工具，在车子上画的原稿。

    这么长时间如果用来发呆玩手机什么的，那显然太浪费了，所以苏诚打算把能利用起来的时间都利用起来，早日完成他的漫画原稿。

    “苏诚同学，我可以看看你已经画好的漫画原稿？”九条心真又问着苏诚，不过苏诚却发现九条心真脸色有点奇怪，但苏诚也没有多在意，跟着他点头道：“可以啊。”

    接着九条心真拿过苏诚已经画好的八张漫画原稿，一张一张的仔细看了起来，随后她眉头轻皱的道：“苏诚同学，为什么你画到现在，就只有男女主角两个人？而且故事性……你是不是太较真了？”

    “唔？”苏诚费解的看着九条心真。

    “无论轻小说还是漫画，人物角色开篇虽然不能多，但只有男女主角两个人，那么开篇是不是太慢了？”九条心真随意道：“而且故事性并不需要符合逻辑，合理，就算漫画的画面表现力很强，但你还画这样故事很合理，很符合逻辑的漫画，我感觉你能通过漫画杂志出版社总编审核的可能性不高。”

    “我觉得漫画故事还是讲逻辑，讲合理性一些比较好吧？”苏诚忍不住的争辩：“如果漫画读者一看，这情节一点都不合理，都不讲逻辑，这……”

    “和漫画这类东西讲合理讲逻辑？”九条心真有点不屑的轻哼了声道：“就比如说女性向漫画，普通平凡的女主角能被许多帅气，家境好的男孩子看上，这合理吗？这讲逻辑吗？但为什么有这么多女性漫画读者为此买单？”

    “……”苏诚。

    “苏诚同学，你可要小心‘跪在真实’。”九条心真提醒道：“我父亲也说过，漫画不需要你多么讲逻辑，讲合理性，只要故事精彩，能够自圆其说就可以了，其实我觉得你的画工已经很好了，我完全看不出你是第一次画漫画，但你讲故事的水平太糟糕，甚至你太注重逻辑与合理性，这样的故事固然挑不出错，但在漫画读者看来，这样的故事根本也没有什么意思，很无趣，至少我以一个读者的身份看了你的八张原稿，对后面的故事无法抱有期待感。”

    苏诚还真有点受打击，亏他还自信满满的，认为自己画出来的原稿很吸引人，接着苏诚也是和九条心真讨论着关于漫画的事情，苏诚也没想到他竟然能在漫画这一点上和九条心真聊这么多。

    大概的谈完了之后……

    苏诚明悟了不少事情，他继续画着漫画，等苏诚画完新的一张原稿后，伸了个懒腰时，突然苏诚发现九条心真脸色有点不对劲，而且她扭来扭去的，一副坐立不安的样子，苏诚见状不禁错愕的问道：“九条同学，你怎么了？”

    “我想上厕所。”

    “九条同学，你忍忍吧，距离刚才过去的高速公路服务设施已经有一段时间了，应该快到下一个服务设施了，到时候你可以去上厕所。”苏诚开口安慰道，然而九条心真深吸一口气，看起来硬憋着。

    不过苏诚发现她的脸蛋已经开始微微泛红了，紧接着九条心真脸色骤变的压低声音，艰难的哆哆嗦嗦痛苦道：“我快忍不住了，好像要、要出来了。”(未完待续。)

 第二百二十四章　还是没有忍住的九条心真

    苏诚发现九条心真的脸上的红晕并不是正常的红晕，甚至红晕里还夹杂着一丝铁青，可见她这么强行憋着的确挺难受的，很快苏诚又发现九条心真的身子微微颤抖了起来，然后她整个人更加的坐立不安，就像身上有无数只蚂蚁在爬一样。

    苏诚无语，如果九条心真是个男生的话，那实在憋的难受了，拿个瓶子偷偷解决也可以，可惜她不是男生。

    接着苏诚只好准备起身前往客车的驾驶座那里，打算问问司机师傅能不能在安全的地方停车，让九条心真下车去解决那啥问题。

    然而这时……

    九条心真却一把抓住苏诚的胳膊，对他摇了摇头，随后九条心真脸色难看，声音微微发抖的小声道：“不要去叫司机停车，高速公路不能停车，你就算叫司机停车，他也不会停的，而且我也不想因为我耽误别人的时间，再说我也不好意思在这么多人的注视下解决那个问题。”

    高速公路上又没有遮挡物，就算九条心真刻意走远，走到车子斜后方的绿化地上也没用，还是会被人看到。

    估计九条心真实在不好意思当着别人的面去解决那个问题，苏诚真无奈，这个九条心真也是死要面子活受罪，不过距离下一个服务设施也快了，而且既然九条心真自己都这么说了，那么苏诚也懒得多说什么了。

    他继续画着漫画，而九条心真越发的焦躁不安了起来，身子一直抖动的十分厉害，苏诚侧过头看着九条心真的脸色，就感觉她憋的很难受，很痛苦。

    “九条同学。我看还是我去找司机师傅说停下车吧……”苏诚还是忍不住的劝说道：“你这么憋着，万一憋坏了身体怎么办？”

    这时九条心真身子突然轻轻一颤，接着她两眼瞳孔失去了焦距，像是一团烂泥一样的坐在位置上，面如死灰的喃喃细语道：“苏诚同学，你已经说什么都没用了。”

    “难道九条同学你……”

    苏诚惊讶而又错愕的望着九条心真。而这时车子也是开进了高速公路的服务设施里，一些乘客也是下了车子活动。

    九条心真脱下外套，系在腰间，苏诚立马站起让九条心真走了出来，苏诚感觉现在的九条心真就像行尸走肉一样，她摇摇晃晃的从车子里的走道走过，接着苏诚看了看九条心真坐在的座位，发现有着一团水渍。

    苏诚整个人都傻眼了，看起来九条心真最终还是没能憋住撑到服务设施这里。随后苏诚不管有没有那个感觉，也赶紧下车解决下问题，不然万一他也像九条心真一样，突然就来感觉了，然后憋不住的话就糟糕了。

    接着苏诚返回到车子上，一直等到了快开车的时候，九条心真才又浑浑噩噩的走上车子，苏诚也准备起身让九条心真走进去。坐在靠窗的位置上，然而九条心真却一把跨过苏诚的双腿。然后一屁股坐在苏诚的双腿上，还把头靠在苏诚的怀里，双目无神，像是彻底死掉了一样的看着车子的玻璃窗户。

    “九条同学，你座位有那什么不能坐了，坐我腿上也可以。但你不要在意这件事情。”苏诚小声的安慰道：“就我一个人知道，其他人都不知道的，你不要太在意了，放宽心态，这说起来也算是一次特殊经历了。”

    但苏诚也明白。身为一个高中女生经历这种事情，这已经不只是能用‘丢脸’二字来形容的了，九条心真心里有多么复杂不言而喻。

    而且苏诚也感觉现在九条心真好像对什么都无所谓了一样，不然九条心真也不会直接坐在他的腿上，甚至还把头靠在他的怀里了。

    好半天，九条心真才是面无表情，语气也毫无生气的低声说着：“我现在真的真的很想死。”

    “九条同学，我冒昧的问一下，你的内……”

    “内.裤扔在卫生间的垃圾桶里了。”

    “……”

    苏诚身子一震，那岂不是说，九条心真现在是传说中的真空状态？

    “就不应该坐客车的，应该坐新干线的……”九条心真无比悔恨的道：“为什么要省那么一点钱？”

    苏诚知道九条心真肯定有不少零用钱的，相比他而言，九条心真肯定算是小富婆，但问题是苏诚没钱，真要坐新干线，那回来后苏诚真的得问松雪梨惠子要钱花了。

    “九条同学，这是很正常的事情，毕竟人有三急，又是坐这种几小时的客车，不是你一个人会遭遇这种情况的，你要想开点。”苏诚语重心长的开解道：“不用在意，我也会当作什么事情都没发生过的。”

    “我都已经是高中生了……”

    “……”

    苏诚感觉这事情又会成为九条心真心里一辈子无法忘记的事情了，但老实说，这种糟糕的经历还真是想忘记都难。

    跟着九条心真一直保持着坐在苏诚腿上，把脑袋靠在苏诚怀里的姿势，这时附近和后面几个靠近车子走道一侧的人都是看向苏诚和九条心真，这在他们看来，似乎在秀恩爱一样。

    苏诚只得对附近的人面露歉意的笑容，说九条心真身体不好，所以才会坐在他的腿上，如此解释一番，苏诚也不管四周的人信不信，也是抬起手轻轻的搂着九条心真的腰，不然他双手也没地方放，这总不能放在九条心真腿上吧？

    而且九条心真这么坐在苏诚的腿上，苏诚也显然没有办法继续画漫画了。

    于是苏诚只能转过头看着窗外的景色，等待着时间的流逝。

    ……

    九条心真一直坐在苏诚的腿上，坐的苏诚感觉他腿都麻了，就这么到了下午两点多，车子才到了长野，车子的乘客都是开始下车，而苏诚和九条心真没有任何动静，等到车里的乘客都走完，苏诚才是示意九条心真站起来，然后苏诚揉了揉自己的腿，前去找司机师傅，把九条心真因为在路上没憋住，弄脏了座垫的事情告诉了司机师傅。

    这事情苏诚也得说一下，这该赔偿就赔偿，该怎么样就怎么样，这什么话都不说就走掉，苏诚也做不出这种事情来。

    司机师傅看了看九条心真那面如死灰的脸色之后，向苏诚摇了摇头，似乎并不打算和他们追究，苏诚也是向司机师傅说了声谢谢，才是带着九条心真离开。

    ……

    苏诚与九条心真两个人来到长野市的街道上，苏诚看九条心真这么浑浑噩噩的样子，没好气道：“九条同学，你至于这样子吗？而且你还是先买条内.裤穿上吧？你这么真空状态，万一风把你的裙子吹起来了，不就又便宜我了吗？”

    虽然九条心真现在双眸无光，但她却仿佛疯狂了一样的提议道：“你又不是没看过，而且苏诚同学，要不你也当着我的面失.禁一次吧？这样子我心里才不会觉得这么丢脸与尴尬。”(未完待续。)

 章节被审核了，请各位读者大大不要订.阅225章

    如果225章放了出来，那么请各位读者大大千万千万不要订阅，我本来发了一章2K字的225章，结果被审.核了，于是我又机智的把225和226合在一起，打算作为一章发上去，等原先的225章过审。核删掉，结果新发的一章还是被审.核……

    已经没有词语能形容我现在的心情了……

    千言万语，只能化作一声叹息。

    唉。(未完待续。)

 审核依旧没过，请各位读者大大今天也不要等了

    应该只有等编.辑上班才能解决审核的问题……唉，真是悲剧……也请各位读者大大谅解下，不是我不想更新，而是实在没办法更新……(未完待续。)

 第二百二十五章　我可以接受这样的玩法

    听到这话，苏诚心里说不吃惊那简直就是不可能的事情，而且也真亏得九条心真能说出这种骇人的话语来。

    “九条同学，你不要发疯了。”苏诚干咳一声，不悦的皱眉回话道：“这是意外情况，谁都不会当回事情的，你看我把这事情告诉给司机师傅，他也不是没有和我们计较追究吗？你自己不去在意的话，那么就根本没事！”

    “如果苏诚同学你当着我的面没有忍住，就算我劝你不要在意，我不会当回事情，但你会不当回事情，不在意吗？”九条心真语气毫无起伏的质疑道：“而且苏诚同学，如果你不和我做出一样的事情来，那么你觉得我以后怎么有脸面对你？”

    “不用面对是最好的啊，反正解决完这次事情我们就大路朝天各走半边……”

    苏诚话音落下，九条心真便是一脸冷笑的回话道：“看光我身体，甚至还目睹了我失.禁的事情，苏诚同学，你觉得你不想面对我，就能不面对我？”

    “好吧，九条同学，我退一步来说，你觉得我当着一个女生的面，能有那种想嘘.嘘感觉？”苏诚好笑道。

    “那么我和你面对面，我只穿内.衣，你也只穿内.衣，大家一起……”

    “……”

    苏诚一脸目瞪口呆的望着九条心真，甚至苏诚一时间都以为自己的耳朵出问题了，九条心真说什么？

    苏诚和她都穿着内.衣。然后两个人面对面的嘘.嘘？

    那场面苏诚稍微试想下，就是脸颊一阵剧烈抽搐。

    不过苏诚也明白九条心真为什么疯狂的提议如果他们两个面对面的那什么……

    虽然这场景很怪异，但这样子至少大家都丢过脸了。我看过你那啥的样子，你也看过我那啥的样子，以后九条心真在面对苏诚他时不会觉得尴尬与太过丢脸。

    很公平。

    “九条同学，你还真是什么都敢想啊，我觉得就算是松雪会长，也不会说出这么荒唐的话语！”苏诚惊讶而又震撼的注视着九条心真，或许他该重新‘认识’九条心真了。

    九条心真闻言双眼微微眯起。冷眼扫视着苏诚道，质问道：“荒唐？哪里荒唐了？苏诚同学，难道你就这么想让我一个人丢脸？就这么想让我以后在你面前抬不起头来？”

    “九条同学。我能理解你现在心里的感受，你现在一定无法冷静下来，但请你不要这么冲动。”苏诚语重心长的说完，又立即转移话题。提议道：“九条同学。我们还是去见小野琉璃吧。”

    “不需要，我们先去酒店，我要清.洗下.身.体。”九条心真说完，和苏诚来到一家酒店的前台，因为说日本酒店并不允许未成年人居住，所以九条心真也是打了个电话给她母亲，让她母亲帮她预定酒店。

    等弄好一切……

    苏诚和九条心真来到酒店的房间，九条心真开口对着苏诚说道：“拜托苏诚同学你帮我去买一条内.裤。”

    “什么？！”苏诚大吃一惊。然后苏诚赶紧出声道：“九条同学，你先洗完澡。然后还是自己去买，买了就立马穿上呗，多方便？我帮你去买像什么样子？”

    “你觉得我这样能去店里买一条内.裤立即穿上？”九条心真淡淡的出声接话道：“再说了，如果在店里直接穿的话，那店员不就知道我没穿了？人家会怎么看我？一定会觉得我是痴.女吧？如果买了到外面穿，那为什么不拜托苏诚同学你去帮我买回来呢？在外面穿的话说不定还会被人看到。”

    接着九条心真从钱包里摸出两千日元给苏诚，苏诚笑着摇摇头道：“九条同学，买一条内.裤的钱我还是有的，而且也不需要两千日元，但你想啊，我一个男生去买女生的内.裤，别人肯定会认为我是变.态的，再者我肯定也会尴尬的。”

    “你对店员说给女朋友买的就行，实在不行我和你合拍一张照片，到时候你拿给店员看，说这是我女朋友就行。”

    苏诚与九条心真好说歹说了阵子后，最终苏诚还是拿着房卡郁闷的出门了，帮女孩子买内.裤？

    苏诚还真没干过这种事情，他出了酒店，走在街道上，看到一家内.衣店，迟疑片刻，苏诚还是走了进去，不过……

    店员看到苏诚这么一个男孩子走了进来，稍微的愣了下，而店里的几个女客人看到苏诚，也都怔了怔，她们搞不明白这个看起来像是高中生的男孩子进来干嘛。

    说实话，苏诚心里挺尴尬的。

    店员目光古怪的看了苏诚两眼之后，轻轻的咳嗽一声，很礼貌客气的问道：“这位客人，你是要为自己的女朋友买内.衣吗？”

    当即苏诚硬着头皮开口道：“我帮女朋友买条内.裤。”

    “那么请这边来……”

    店员带着苏诚走到一旁去，向苏诚不停的说哪条内.裤穿着舒服，哪条穿着能更加体现女性的魅力等等，老实说，苏诚压根就不想听这些话，而且苏诚估计来为自己女朋友或妻子买内.衣的男性不在少数，不然这个店员也不会这么淡定，甚至还很热情的向苏诚介绍这些了。

    本来苏诚还以为这种事情挺尴尬的，没想到实际情况也不像他想的那样子，不过店里的几个女客人到是有几个频频看着苏诚，苏诚只好随便挑了一条女性内.裤，然后就去结账了，接着苏诚赶紧离开了店里，返回酒店，当苏诚来到酒店房间，九条心真穿着浴袍坐在床边，她看到苏诚回来，眯眼说道：“苏诚同学。你的速度还挺快的。”

    “给你。”

    苏诚将包装袋直接扔在床上，然后苏诚坐了下来说道：“帮女孩子买这种衣服，我还真是第一次干。”

    “我也是第一次让男孩子帮我买这样的衣服。所以我也是第一次，苏诚同学，这样我们就扯平了。”

    九条心真起身拿着包装袋说完这话，又向苏诚说了声谢谢，便是进入了卫生间里去穿内.裤了。

    过了片刻，九条心真重新走了出来，语气古怪的试问道：“苏诚同学。原来你喜欢天蓝色吗？”

    “随便买的。”苏诚没好气的回答道：“难道我帮女孩子买这种东西，还得慢慢挑选我喜欢样式和颜色的不成？再说如果我这么做，在别人看来可就是个十足的变.态了。”

    九条心真没有再说什么。而就在这时，苏诚也是头疼的提议道：“那么九条同学，既然你也已经清洗过身体了，我们是不是该去办正事了？而且这个房间也退了吧？”

    “再等一会好了。况且琉璃也没有打电话给我。我们急也没用，又见不到她们人，我们也只能在外面闲逛。”九条心真不急不慢的开口接话道：“再说了，这个酒店房间也不算便宜，如果只是为了洗个澡就退房的话，那实在太浪费了。”

    “你要是舍不得，那九条同学你今晚在长野住一晚，明天随便你乘新干线还是客车回去都行。”苏诚打了个哈欠。笑着耸肩道。

    “苏诚同学，你想把我一个人丢在长野这里？”九条心真双眸依旧无光的看着苏诚。提议道：“苏诚同学，话说回来，既然难得有这次机会，而且这里也算是密封的空间，不会有人来打扰我们，我们可以去卫生间里……”

    九条心真说到这里，苏诚就知道她要说什么了，绝对又是那个两个人面对面嘘.嘘的话语。

    苏诚竟然没想到九条心真到现在还没有死心。

    她自己憋不住失.禁了，觉得很丢脸，结果却想把苏诚一起拉下水。

    “关于这个提议，九条同学，我告诉你想都别想，而且正常人哪有你这样的思想？”苏诚脸色有点难看的出声争辩着。

    而九条心真一脸无所谓，语气亦是平静的道：“苏诚同学，如果我看到你杀人，那么请问你会怎么做呢？应该是让我成为你的帮凶，又或者你也杀了我吧？只有这样，我才会永远的守住你杀人的秘密，苏诚同学，我说过我不信任除了父母以外的任何人，万一你把我这件事情泄漏出去的话，那么我和你该怎么办呢？”

    “我又不是大嘴巴……”

    “所以我说万一，你无意之中泄漏出去呢？”

    “……”

    “所以苏诚同学，你要么和我做一样的事情，这样子我们就会互相守住对方的秘密，要么我杀了你，让你永远闭嘴。”九条心真根本不像在开玩笑一样的认真说道：“请你做出选择吧。”

    “九条同学，刚才才买的新内.裤，你又弄湿多不好？”苏诚干咳一声，只得委婉的转口道。

    “难道苏诚同学你想看我不穿内.裤，然后小便的样子？”九条心真惊讶的望着苏诚，她有些难以置信的震惊道：“苏诚同学，没想到你的口味很特殊，但如果我们大家都不穿衣服的话，那也无所谓，我可以接受这样的玩法。”

    苏诚傻眼的厉害，这话题怎么变得如此诡异离奇荒唐？

    “九条同学，我还是先去酒店楼底下的大厅等你比较好。”苏诚这么说完，转身就走，而九条心真看着苏诚离去的方向，颇有深意的笑了一声，然后她将浴袍脱掉，穿上衣服，接着九条心真拿着房卡走了出去。

    ……

    苏诚刚刚乘着电梯来到大厅，他总感觉刚才九条心真的表情有点奇怪，但苏诚还没来得及细想，他的手机突然响了起来，闻声的苏诚摸出手机一看，发现是松雪梨惠子打来的。

    于是苏诚按下接听键，刚刚把手机放在耳边，就听到了松雪梨惠子愤怒的声音：“苏诚，你去哪里了？今天你和九条都没去学校，你们两个也不在你家。难道说你们去约会？还是去酒店宾馆这种地方了？”

    苏诚有点啼笑皆非，看来这松雪梨惠子的直觉有时候还挺准的。

    “松雪会长，我和九条同学今天到长野市办事……”苏诚开口回答道：“大概在晚上九到十一点这个时间段里。我会回到东京了。”

    “长野市？你们怎么跑到那么远的地方去了？”松雪梨惠子无法理解的惊奇道。

    “所以说来办事。”苏诚用着开玩笑的口吻继续回答着，关于九条心真的事情，苏诚能不说就尽量不说，松雪梨惠子虽然不是个大嘴巴，但说不定松雪梨惠子哪天得瑟过头，就无意之中抖了出来，她干的出这种事情来。

    “很可疑啊！”松雪梨惠子不满的撇了撇嘴。轻哼决定道：“我立马去买票，乘新干线去长野。”

    “松雪会长，你老人家别添乱了行不行？而且新干线车票钱可不便宜。你一来一回都要一万日元以上，你打十几个小时工才能赚回来。”苏诚劝说完，又说道：“我会带点长野的特产回来给你尝尝的。”

    “苏诚同学，我们并不知道什么时候能把问题解决了。你就直接说大概晚上九点到十一点这个时间段里就会回到东京了。这是不是太自信了？而且如果你乘客车回东京的话，想在九点到十一点这个时间段里到达东京，那么下午五六点钟就得上车了，而现在都已经下午三点了，我们连琉璃的面都没见到。”

    这时也从苏诚的身后传来了九条心真的声音：“所以我们可能今晚要在长野这里过夜，酒店房间我不退，如果苏诚同学你能顺利解决一切问题，那么明天早晨我们乘客车回去。能在中午的时候到达东京。”

    “酒店房间？！”

    松雪梨惠子别的字没听到，这几个字她到是听的十分清楚。随即松雪梨惠子生气的质疑道：“苏诚，你还真是够有兴致的，乘那么长时间的车去长野，就只是打算和九条在长野酒店里过夜？”

    “……”苏诚。

    而后松雪梨惠子没等苏诚解释，直接挂断，瞬间苏诚转过身盯着九条心真道：“九条同学，你故意这么说有意思？”

    “我并没有故意这么说，我只是进行合理的分析而已。”九条心真语气淡淡的回话道：“我们无法确定我们什么时候能回东京，苏诚同学你就直接说晚上九点到十一点这个时间段里能回去，我觉得你太自信了，或者说，你一点都不重视我。”

    苏诚刚要接话，突然间苏诚的手机又响了起来，苏诚摸出手机一看，发现这次竟然是观月澄乃打来的。

    苏诚眉头微微一皱，观月澄乃打他手机干嘛？

    接着苏诚按下接听键接通之后，便是听到观月澄乃结结巴巴的激动道：“苏、苏诚学弟，刚、刚才松、松雪会长打、打电话给我了，说、说我的好、好学弟和、和心真酱跑、跑到长野去、去住酒店了，还、还打算过夜，我本来决、决定买、买直接去、去东京的、的票的，但、但我现在打、打算绕绕路，直接先、先去长野，到、到时候和、和苏诚学弟你、你一起回东京，所、所以晚、晚上拜、拜托苏、苏诚学弟你、你来长野站接、接我们。”

    “我们？难道澄乃学姐你姐姐也来长野？”苏诚诧异的问道：“她不直接去东京？”

    “嗯，因、因为松、松雪会长也、也会来、来长野的，松雪会长她、她说她把这事情告、告诉了细、细川，细川就说、说她要来长野，松、松雪会长担心细、细川，怕细川一、一个人在路上会、会出事，所以就、就只好陪细、细川一起来了。”观月澄乃断断续续，好不容易的把这话说完之后，又语带羞意的告知道：“苏、苏诚学弟，我、我们到了长野后，你、你可要好、好好的向我们解释下……你、你和心真酱准、准备在酒店过夜的事情……”

    “……”

    苏诚瞠目结舌，如同石化了一样，苏诚本来以为周末才是他的末日了，结果现在倒好，周末还没到呢，这周五晚上状况就要变得很糟糕了，但幸亏吉羽名雪，上谷凉香的父母，他的青梅竹马都不可能来长野，不然苏诚觉得他还是直接从长野溜走算了。

    ……

    【澹原先的2千字第二百二十五章被审核了……只能两章合在一起发了……如果原先的225章过审核了，请各位读者大大不要订.阅！！！千万不要订.阅！！！】(未完待续。)

 第二百二十六章　我可不觉得这是好玩的事情

    随后观月澄乃直接挂断，而苏诚现在真感觉这样的情况实在糟透了，简直要人老命，接着苏诚再次看向了九条心真，而九条心真依旧是面色很淡定，甚至可以说是面无表情。

    不一会儿，九条心真的手机亦是响了起来，九条心真摸出手机接通后，嗯了两声，便是放下手机对着苏诚说道：“琉璃已经在等我们了。”

    跟着苏诚与九条心真两个人前往碰面的饮料店里，然而两人到达店里之后，只看到了小野琉璃一个人坐在店里，并没有看见其他穿着高中制服的女生。

    “抱歉，大家都不愿意来，有的要参加社团活动，有的要和男朋友去约会，有的说这种事情根本没必要在意，因为都过去这么长时间了。”小野琉璃清冷的脸上露出愧疚之色的低声解释着。

    “果然和我想的一样吗？”九条心真用着不出所料的口吻，意味深长的自语了一声。

    苏诚往四下里看了看后，突然眉头一皱的问道：“真的就没有一个人肯陪小野你来一起见九条同学？”

    “是的。”

    小野琉璃那张冷漠的脸上露出复杂之色的点了点头。

    “那么躲在走道后面的那两位，你们也不要探头探脑的了，可以出来了。”苏诚随意的说完，顿时有两个穿着学生制服的女生尴尬的站了起来，她们两个又面面相觑了番，才慢慢的挪到小野琉璃的身后。

    “你们两个不是说不来的么？那怎么现在又来了？”小野琉璃清冷的脸上露出一丝讶然之色。望着自己身后的两个女生。

    “琉璃酱，我们也想看看心……九条长成什么样子了，毕竟都分别这么多年了。”一名女生尴尬的解释着：“不过我真还没想到九条会长的这么漂亮。而且一点也不胖了。”

    九条心真一直眯着双眼，打量着小野琉璃和另外两个女生，然后九条心真脸色难看的重声道：“我知道当初那件事情你们不是主谋，请你们把当初那件事情的主谋是谁告诉我。”

    当即小野琉璃和另外两个女生你看我，我看你，好半天小野琉璃深吸了一口气，慢慢的用着清冷的声音解释道：“心真。陷害你的那件事情主谋是谁我们不说你应该也早猜到了。”

    “小口麻衣？”

    九条心真话音之中压着一股怒气，质问道：“我不明白她为什么要陷害我？甚至我换了学校还带人去我的学校闹事？”

    “我问过她，她说觉得好玩。”小野琉璃面色复杂的解释道：“只不过麻衣也没想到会把你从长野逼到东京去。”

    “好玩？”九条心真有点疯狂的大笑了起来。接着她垂下头，脸色发青的握紧粉拳道：“我可不觉得这是好玩的事情！”

    九条心真现在内心的情感起伏实在很激烈，甚至她的脸色都已经因为怒气而微微发红了，苏诚真是不服不行。仅仅是为了好玩。就能这么陷害别人？甚至转学了还不放过别人？

    苏诚还以为九条心真和别人有什么仇怨，或者她无意之间得罪过对方，现在看起来并没有这回事情。

    所以也难怪九条心真心里的戾气与恨意这么重了，‘死’的不明不白的，心里能没有戾气和恨意么？

    “麻衣钱包丢了，有人立马站起来看到说是我偷的，然后老师就在我课桌肚里搜出了麻衣的钱包，我根本没法解释。只能背上小偷的骂名，最终不得不转学。但我转学了，你们还去我的转学学校里宣扬我是小偷。”九条心真脸色阴暗的痛恨咬牙道：“或许你们这些人当初只是想找一个可以任你们欺负的人吧？”

    小野琉璃身后的两个女生有点惭愧的低下了头，此刻九条心真冷笑道：“人果然就是喜欢聚在一起欺负落单同类的生物，即便同类没有落单，也会主动制造一个落单的同类，这样子大家就有理由把自己心里的不满等等情感宣泄在她身上了，而且不会有任何负罪感，所以即便我转校了，你们还是没有放过我！最终我只能连家都搬走！”

    九条心真的火气完完全全的上来了。

    而这时从店门口突然传来了一阵阴阳怪气的声音：“九条，你回到长野就回到长野，这么大张旗鼓的让小野打电话给她，打电话给我的，让我们来见你，你当你是谁？”

    闻言，苏诚、九条心真，小野琉璃和她身后的两个女生不约而同的看向了店门口，苏诚赫然间就是看到一个把头发染黄，穿着打扮十分时尚，甚至可以说超级前卫的女高中生站在那里，她应该就是九条心真嘴里的小口麻衣了。

    而且她身后还跟着几个女高中生，甚至还有几个男高中生，一看就是个中心人物。

    “当初的小胖子竟然变得这么漂亮了？”小口麻衣闲庭散步的走进店里，来到苏诚的身旁，打量了眼苏诚，又细细的审视着九条心真，眉头轻皱的道：“不知道为什么，看到九条你变得这么漂亮，我心里总是很不爽。”

    小胖子？

    苏诚诧异的望了眼九条心真，毕竟女大十八变，这九条心真以前很胖，瘦了下来变漂亮了也不是不可能的事情。

    而这时店长走了过来，有点为难的看着这群似乎准备‘闹事’的高中生，最终他还是客气的劝说道：“如果你们要谈话的请出去谈，店里还有其他客人。”

    “好。”

    苏诚点点头，拉着脸色阴沉难看的九条心真胳膊，拖着她站了起来，一群人来到店外之后，没等对方开口，苏诚便是笑着说道：“各位，只要曾经陷害过九条同学的人愿意鞠躬向她道个歉，表示下歉意的话，那么我们马上就走。”

    “鞠躬道歉？请问我们有做错什么吗？”小口麻衣一脸不屑的讥笑道：“转学和搬家都是九条家自己决定的，我们可没有强迫九条转学和搬到东京去，而且都过去这么多年了，结果她现在突然又回来？这是装样子给谁看呢？还想集合曾经的那些人，难道她想让我们看看她现在长的多漂亮？啊啦，那么我是不是该说一句，九条，你好漂亮喔，我可远远比不上你呢！”(未完待续。)

 第二百二十七章　九条同学，你可要准备好了，我要跑了

    九条心真实在很奇怪，她原本以为她听到小口麻衣这么说，会很生气，很愤怒，可这些话却真的难以让她的内心起一丝波澜，就好像对于她而言，这个小口麻衣的声音等于犬吠一般，她根本不想去计较。

    然后九条心真又是听到了苏诚的诧异声音：“没想到你还挺有自知之明的，论漂亮，你的确远远比不上九条同学啊！”

    “……”

    别说小口麻衣了，连九条心真和其他人都嘴角抽搐了两下，小口麻衣刚才的最后一句话明显就是在讽刺九条心真，结果苏诚竟然这么顺藤摸瓜的反讽她？

    小口麻衣神色变来变去，但身为女高中生，尤其还是身为一个女生集团里的中心人物，就算比漂亮比不过九条心真，然而小口麻衣也不会甘心被人比下去的。

    “九条同学，我说句实话，我真感觉你没必要和这些人计较以前的事情。”苏诚见状摇头感慨道：“你这样子做只是在浪费时间罢了，一点意义都没有。”

    “我也知道没意义，但我总归要了结这件事情，不然我心里永远无法平静下来。”九条心真握紧粉拳，脸色难看的出声道：“苏诚同学，请你站在一旁看着，不要插手。”

    跟着九条心真猛吸了一口气之后，话音凝重而又低沉的问道：“我只想问你们一句，你们做出那种事情之后，有过一点点的懊恼与悔恨吗？”

    “懊恼？悔恨？不好意思。我可是什么都没有，对我来说，不过就是转学了一个不起眼的人而已。”小口麻衣一脸遗憾的摇完头。又问道：“夏子，杏，你们有过悔恨和懊恼吗？”

    “这有什么好悔恨和懊恼的？”

    “就是……”

    小口麻衣身旁的几个女生也是不停的出声附和着。

    当即小口麻衣好整以暇，笑眯眯的看向了九条心真，然后她用着确认般的口吻试问道：“九条，你听到了吗？”

    “我听到了。”九条心真闭上双眼，说完了这四个字。

    “那么你就快点走吧。而且九条你来一趟长野，让小野联系她联系我的，生怕我们不知道你来？”小口麻衣越看九条心真这么漂亮心中越不爽。于是她压着怒气道：“你以为你是什么东西？”

    然而……

    小口麻衣这句话说完，九条心真却是突然间闪电般的抬起左手煽了小口麻衣左脸颊一耳光，然后又立马抬起右手，煽了她右脸颊一耳光。

    ‘啪’‘啪’两声响声连接不停的响起……

    谁都没想到九条心真竟然会突然动手。甚至下手毫不客气。打的小口麻衣左右脸颊上各印着一个鲜红而又有点浮肿的手掌印。

    小口麻衣一时之间没有回过神来，好一会儿，小口麻衣才反应过来，她立马抬起手捂住自己的脸颊，脸颊上的火辣辣痛意，也让小口麻衣双眼之中充满是强烈的怒芒与恨意，随即她难以置信的嗔叫道：“九条，你竟然敢打我耳光？”

    小口麻衣真是肺都快气炸了。

    “呼……现在我心里舒服多了……”九条心真长吁了一口气。不客气的说道：“不过你的脸皮挺厚的，打的我手很疼。我刚才也终于明白一点了，和你们计较以前事情的我是有多么的可笑与幼稚，多谢你们了，其实如果我不来见你们，我可能永远无法放下那件事情，以后你们只会被我渐渐的淡忘，谁都不会存在于我的脑海之中，因为你们根本就没有让我记住你们的资格！”

    小口麻衣脸色因为怒气而涨的通红，被打了两耳光还被如此的羞辱，她实在咽不下这口气。

    接着小口麻衣怒喝道：“高木，大贯，带你们这些空手道社，柔道社的男生们一起来有什么用？你们就这样看着我被人打耳光？”

    “我们没想到她会突然动手。”顿时那几名男生分别都是往前面踏了一步，而苏诚一把捉住九条心真的小手，九条心真回过头看了眼苏诚，有点担忧的道：“苏诚同学，你身体不好吧，你……”

    “我虽然身体还没恢复，但收拾这几个人是绰绰有余，不过我可不想在店门口这里动手，万一警察来了，把这件事情定义为打群架的性质，对我会有很大影响的。”苏诚笑着说道：“所以九条同学，你可要准备好了，我要跑了。”

    九条心真没反应过来，小野琉璃，小口麻衣等人也没反应过来，那几个男生更是没想到苏诚直接抱起九条心真，就是拉开腿跑了起来，谁都没想到苏诚就这么溜走了。

    尤其苏诚的速度还很快，直到苏诚跑出百米远，那几个男生才是争先恐后的拉开腿跟了上去。

    九条心真一边望着苏诚身后的景象，一边心脏在‘砰’‘砰’的狂跳着，这样打完别人耳光，宣泄自己心中积压已久的怒气与恨意，然后在众目睽睽之下溜走，实在太刺激了，这让九条心真的俏脸都变得红扑扑的。

    不过那几个在苏诚身后追着的男生也不是什么体能孱弱之辈，加上苏诚本来就受了内伤，身体根本没有恢复，尤其苏诚现在还抱着一个人，很快九条心真就是发现苏诚的额头上渗出了汗珠，看起来苏诚跑了这么久，加上抱着人，体内又有内伤等缘故，已经累了。

    毕竟苏诚周一才吐过血，今天周五，才过去四天，他体内的伤势就算开始慢慢恢复，但也不可能好的，伤筋动骨都要一百天才好，更别说吐过几口血了。

    九条心真觉得其实也就是苏诚体能好，才能表现的像正常人一样，要是换做别人搞的像苏诚这样又吐血，又睡眠不足的，估计早就连动都动不了了。

    更别说抱着一个人狂奔……

    但很快让九条心真无语的是，苏诚这个家伙竟然抱着她溜回了酒店，是的，她就这么被苏诚抱着溜回酒店，酒店大厅里的不少人都看着他们，这让九条心真脸皮微微发烫，感觉怪不好意思的。

    接着苏诚与九条心真乘着电梯，然后来到房间里后，苏诚将九条心真放了下来之后，九条心真看到苏诚脸色白的厉害，不禁立马问道：“苏诚同学，你没事吧？”

    刚才跑到一半的时候，苏诚突然感觉身体不对劲，他本来还想着把那些人引到没人的地方，然后收拾他们的，毕竟街道上人很多，有的店门口说不定还有监控探头，苏诚不好动手。

    但让苏诚没想到的是，他连稍微长时间的剧烈运动都难受，更别说再之后放下九条心真和那几个人动手了，最终苏诚只好抱着九条心真来酒店了。

    上周苏诚受的伤太多了，甚至还被松雪朝香叫来的职业女保镖击中了一拳后背，这些伤势想在一个星期之内就好，简直就是做梦，苏诚觉得能在黄金周的时候内伤完全恢复好，就已经可以谢天谢地了。

    “话说回来，九条同学，你已经释怀了吗？”苏诚坐在床边，咳嗽了几声之后问着九条心真。

    “今天和这些人再次碰面，说话时，我才知道她们根本就没有让我牢牢记住她们的资格。”九条心真语气平静的道：“况且她们并没有把我当回事情，我又为什么要把她们当回事情呢？而且我和她们已经不是一个层次的人了，她们只会被我慢慢的淡忘，也许有一天在路上碰到，我都不会认出她们是谁。”

    九条心真话音刚落，苏诚突然感觉喉咙一甜，接着从他的嘴里喷出一口鲜血，吐到了床.单上，随即苏诚脸色难看的嘀咕决定道：“看来我接下来连长时间的剧烈运动都不行了，得要好好把内伤养好，不然这对身体的负担实在太大了。”(未完待续。)

 第二百二十八章　你现在才是最需要好好的休息的人

    “苏诚同学，你没事吧？”九条心真忍不住的看向苏诚，同时关心的问着，然后她柳眉轻皱的继续提议道：“你的身体状况似乎变得越来越糟糕了？需要我陪你去医院？”

    “不需要。”

    苏诚摇了摇头，接着他抬起手擦了擦嘴角的血迹，勉强笑着道：“我是不是该恭喜九条同学你重获新生呢？”

    “我原本以为过程会很曲折，会很复杂……”九条心真平静的道：“但没想到只是和以前的那些人再接触过，我就彻底释怀了，说实话，我现在总有一种很微妙的感觉，但我明白，如果没有苏诚同学你在，那么我打了小口麻衣两耳光，那显然走不掉的――我肯定会被她们教训，从而更加加深我对她们的恨意，所以没有苏诚同学你在的话，那这件事情完全就是两种结果，看来在苏诚同学你没有出现之前，我即便去见小口麻衣她们也没有什么用处，单凭我一个人根本无法改变什么。”

    “……”苏诚汗颜。

    “我并不是在吹捧苏诚同学你的功劳，而是在诉说事实。”九条心真淡淡的出声强调道：“没有苏诚同学你在，我刚才肯定走不掉的，如果被她们教训了一顿，那结果自然就是两样的了。”

    “为了对苏诚同学你表示谢意，你想让我为你做什么呢？”九条心真眯眼看着苏诚，直接道：“仅限于今晚，不管你提什么要求都可以。我能做到的都会尽量满足你的。”

    “只要你从我家里搬出去，以后我们大路朝天各走半边就行了。”苏诚这么说完，九条心真仔细看了会苏诚。没有做声答复，然后她打量着苏诚，语气平静的转口道：“苏诚同学，你到底是不是个正常的男生？和女孩子单独住在酒店的房间里，我甚至都说什么要求都可以，你就只是提这样的要求？莫非苏诚同学你对女孩子没有兴趣？”

    苏诚满脸黑线的望着九条心真，苏诚现在内伤根本没好。动不动还吐血的，麻烦事情又多，哪来的那些乱七八糟的心思？

    他能安全的渡过这个周末都不好说……

    而且九条心真怎么可能会像细川美晴她们那样？她自己都说过她不是细川美晴那类女孩子了。九条心真应该只是想岔开苏诚先前那个大路朝天各走半边话题罢了，苏诚心里也明白这一点。

    随后苏诚白了眼九条心真，没好气的道：“那好，九条同学。我想要你的身.体！”

    “抱歉。不可以。”九条心真毫不犹豫的拒绝了苏诚。

    “我就知道你会这么说。”

    苏诚用着不出所料的口吻说完，九条心真也是坐在床边，她望着床.单上的血迹，有点犯难的嘀咕道：“这个血迹该怎么处理掉呢？”

    “就这么凑合着睡一晚……”苏诚刚说完这话，突然间他愣了下，随即苏诚就像弹簧一样的跳了起来，松雪梨惠子她们到了长野这里，肯定会要来酒店查房的。检查苏诚有没有和九条心真做什么不该做的事情。

    万一……

    让她们看到床.单上的血迹，误认为这血迹是九条心真的那啥。就不妙了。

    不管怎么说，这东西有嘴都解释不清楚，但血迹这么一大块，那不管拿毛巾擦，还是把整个床单拖到卫生间里去冲洗也不现实，再说了，这床单弄.湿了怎么短时间内弄.干？

    而且血迹也不一定能冲干净……

    到时候如果松雪梨惠子她们看到床.单沾染血迹的地方湿答答的，还残留着一些无法冲洗干净的血迹，加上又是在酒店里，还是孤男寡女的一对，傻子估计都明白为什么床.单这块有血的地方会是湿的了，想冲洗掉毁灭‘证据’。

    但苏诚直接解释说这是他吐的血，在这样的环境下说这话，可信度几乎为零，而且没准松雪梨惠子还会当场来一句，你再吐一次血给我看看。

    苏诚很犯难，他怎么做都不行……

    把床单拖进卫生间，将有血迹的那一块冲洗干净也不行，但这什么都不做显然更不行，要命的时刻来了。

    要来的四个人里，其实苏诚并不怕松雪梨惠子，但观月澄乃有双重人格，万一她看到床.单上的血迹时，具有极强攻击性的恶劣人格出来了，那么肯定会闹事情，至于观月花铃，喜欢松雪梨惠子，如果松雪梨惠子生气之下把订婚的事情在无意之中抖了出来，那观月姐妹估计真要暴走了，至于细川美晴，看似正常柔弱，但苏诚也不确定她到底是不是一个普通正常的女生。

    因为和苏诚接触的这些女生们，就没一个正常而又普通的女生，她们都有各种各样的问题，或是心理，或是身体。

    所以苏诚对自己身边会出现正常而又普通女孩子已经完全不抱什么期望了。

    再说了……

    苏诚相信，越是像细川美晴、吉羽名雪那样的女生发起火来才是最吓人的，虽然细川美晴和吉羽名雪应该不怎么会发火就是了。

    “弄来弄去，居然就只有个松雪会长是最能让我放心的。”苏诚实在哭笑不得，跟着苏诚试着处理了下血迹，但怎么处理都没用，最终苏诚只好摸出手机看了下时间，发现快到五点半了。

    说来也巧……

    苏诚刚刚摸出手机时，松雪梨惠子正好打来电话，当即苏诚按下接听键，有点没来由的紧张问道：“松雪会长，难道你们到了？”

    “是啊，乘新干线乘了快两个小时……”松雪梨惠子在手机那头不爽的催促道：“苏诚，快来长野站接我和细川，花铃酱澄乃酱她们大概还有一个小时到，你赶过来先跟我们汇合，然后你再稍微等一会，花铃酱澄乃酱她们应该也就到了。”

    接着苏诚挂断后，对着九条心真说道：“那九条同学，我去接松雪会长她们了，你一个人在酒店房间里好好休息。”

    “苏诚同学，你刚才才吐过血，脸色也很不好看，还去接人？”九条心真站了起来，主动提议道：“我去帮你接吧，你好好休息。”

    “……”

    苏诚本来打算着他去长野站接人，然后在那里等到观月姐妹，直接劝说她们和他、松雪梨惠子，以及细川美晴再乘车去东京，毕竟只要不去酒店，不要看到床.单上的血迹，就什么问题都没有了。

    但让苏诚没想到的是，九条心真竟然这么提议？

    “九条同学，你和松雪会长她们关系又不好，你去接什么人？”苏诚立马道：“还是我去吧……”

    “苏诚同学，你刚刚吐过血，脸色还没恢复过来，你要走到长野站去接松雪会长她们，然后再走回来，这对你的身体会造成更大的负担。”九条心真淡淡的出声告知道：“你现在才是最需要好好的休息的人，那么我就先走了。”(未完待续。)

 第二百二十九章　观月澄乃她们来了

    九条心真没等苏诚答话，她直接带着房卡转身离开了酒店的房间，苏诚无语的望着九条心真离去的方向，头疼的厉害，虽然苏诚现在的确需要好好休息，可是……

    如果观月澄乃她们来这个酒店房间里了，看到了床.单上的血迹，那他还怎么休息？

    再者血迹现在肯定无法清理干净的，苏诚只能拿被子遮住，然而万一观月澄乃她们突然掀开被子的话，也不太妙。

    苏诚觉得就算他现在跑路，除非他有本事不回东京，否则松雪梨惠子她们来到这里看到床.单上的血迹，还是会去他的家里等他，苏诚完全就是跑得了和尚跑不了庙。

    这时，苏诚的手机又响了起来，当即苏诚摸出手机一看，发现是上谷凉香打来的，跟着苏诚一愣，然后他按下接听键接通，就是听到上谷凉香有点火急火燎的快语问道：“苏诚同学，我怎么按你家门铃，一直没人开门？难道你不在家？”

    “我在长野……”

    “唔？！长野？！”

    上谷凉香一时间没有反应过来，接着她惊呼了声，满脸愕然道：“你竟然跑到长野县去了？”

    上谷凉香在手机那头都快傻眼了，苏诚怎么跑到那么远的地方去了？

    “上谷老师，你有什么事情？”苏诚好奇的问道。

    “苏诚同学，我想来想去，觉得还是可以把你打扮的成熟一点，然后再让你穿上西装。这样子虽然说你看起来还是很年轻，但至少不会显得太过年轻，可以勉强过关。不会露出明显的破绽来。”上谷凉香语气认真的告知道：“因为学生名单上有苏诚同学你的身高等等信息，所以我已经连西装都买好了。”

    “上谷老师，我劝你还是赶紧收手吧。”苏诚急忙劝说道：“你这谎言继续这么扯下去的话，迟早会把你自己坑死的。”

    “苏诚同学，我根本就没有退路……”

    上谷凉香最要命的地方就是，一旦她承认她的话是谎话，那么她母亲恐怕会更加变本加厉的逼她嫁给她表哥。加上上谷凉香年纪也不小了，这瞧瞧松雪朝香，年龄应该比上谷凉香大不了多少。苏诚个人觉得最多也就大个五到六岁左右，结果松雪朝香女儿都上高三，甚至明年就要读大学了，而上谷凉香还是个孤家寡人。

    其实苏诚能够理解上谷凉香的母亲为什么插手上谷凉香的婚事。上谷凉香相对来说已经属于未婚大龄女了。就算做父母的就算嘴上不说，但心里会肯定着急的。

    “可是上谷老师，你这么一直用谎言撑着，也不是个办法对不对？”苏诚皱眉道：“我看你还是把找男朋友的眼光稍微的放低一点，乘早找个合心意的男朋友才是正道。”

    “找不到，而且我也不想随便找个人凑合过一生。”

    “……”

    “那苏诚同学，你什么时候回来？”

    “大概明天早上十点左右吧。”

    “那我明天早晨十点左右再来你家。”

    接着上谷凉香挂断了，而苏诚掐了掐眉心。轻吁了一口浊气，随后苏诚百无聊赖的打了一个哈欠。去卫生间里洗了把脸，跟着苏诚走出来时，又打电话给松雪梨惠子，问了下九条心真有没有和她汇合，观月澄乃她们有没有到。

    结果松雪梨惠子竟然直接回答说，观月姐妹比她想的更快到达了长野，所以她们已经在往酒店这里走了，准备先来酒店房间这里和苏诚碰面，然后再和苏诚一起出去吃饭。

    苏诚也只好拿过被子，把床.单上的血迹遮住，然后等观月澄乃她们来的时候，苏诚就一屁股坐在被子上，不让她们拉动被子。

    ……

    约莫又过去了一段时间，苏诚听到门外有响声，于是苏诚迟疑片刻，也起身来到了门口，随即苏诚就是看到松雪梨惠子黑着脸，撅着小嘴，一副很不高兴的样子。

    而细川美晴脸色红红，面色古怪，偷偷的打量着苏诚，随即她和观月澄乃一起向苏诚打了个招呼，至于观月花铃，压根没有和苏诚打招呼的意思。

    之后松雪梨惠子她们一群人也是涌了进来，苏诚赶紧坐在床边，压着被子。

    细川美晴和观月澄乃好奇的看着房间里，而观月花铃往椅子上一坐，盘着双臂眯眼盯着苏诚，至于松雪梨惠子，这里走走那里走走的，像是停不下来一样。

    没多久，松雪梨惠子走了回来，她打量了下九条心真与苏诚之后，看似随意的问道：“话说回来，苏诚，你到底和九条来长野干什么？”

    “松雪会长，苏诚同学只是陪我来见我以前的小学同学。”九条心真面色平静的主动解释着。

    “九条同学，那个，我有句话想说……”细川美晴扭扭捏捏的抬起头看了看九条心真后，又低下头，有点底气不足的猜疑道：“如果只是让诚君陪九条同学你来长野见你的小心同学，你们为什么要挑上学日来呢？你们又为什么还要特地在酒店开个房间呢？我真的无法理解，毕竟如果诚君只是陪九条同学你来长野见你的小学同学，可你们一到长野就先把酒店的房间弄好了，这……”

    “就、就是、说！”

    观月澄乃连连点头，赞同着细川美晴的话语：“很、很可疑的说……”

    “苏诚这个家伙肯定和那个叫九条的女孩子有不可告人的秘密呗，甚至没准他们两个刚才就已经成为真正的大人了。”观月花铃在一旁添油加醋的说着，她巴不得看到苏诚和松雪梨惠子，和她妹妹大吵一架，然后决裂的场景。

    “亲爱的苏诚学弟，我刚才在这个房间的卫生间里找到一个袋子，很不凑巧的是，我又在袋子里发现了一张购物收据，上面详细的写着购买物品的时间和购买了什么物品。”松雪梨惠子手里拿着一张购物收据，虽然她目光诡异的扫视着九条心真，而观月澄乃和细川美晴也是对视一眼，然后她们两个人不约而同的移动到松雪梨惠子的身旁，探头探脑的看了看松雪梨惠子手里拿的购物收据，这一看……

    观月澄乃与细川美晴的脸色瞬间就变了。(未完待续。)

 第二百三十章　其实我刚才不小心吐了一口血

    并不是她们两个喜欢胡思乱想，而是购物收据上写的物品名称实在让她们十分震惊，当然显而易见的是……

    九条心真肯定是把内.裤弄脏了，才需要买一条新的内.裤的换上的，这至于怎么弄脏的，她们就不知道了。

    而苏诚很纠结，他又不能把九条心真在客车上没忍住的事情告诉松雪梨惠子她们，就算说，她们也不一定会信，况且这么丢脸的事情，如果到处宣扬，九条心真也不会放过苏诚，但不解释……

    天知道这三个女生会想到哪里去！

    毕竟女性的想象力是十分恐怖而又复杂的……

    接着松雪梨惠子，观月澄乃，细川美晴三个女生脸色各异，但目光都是古怪而又仿佛有些刺人的盯着苏诚与九条心真。

    酒店房间里的气氛瞬间就是变得压抑而又凝重了起来，九条心真脸色也有点难看，她又不能向松雪梨惠子她们解释她为什么需要买一条新的内.裤。

    那个原因……

    九条心真实在提都不想提，一个高中生遇到这样的事情，无论换做谁，恐怕都不会向别人说这种事情。

    当然了，松雪梨惠子她们也不知道这东西到底是谁去买的，所以这一时间，松雪梨惠子她们也只是在打量着苏诚与九条心真。

    “我想问下，九条，你一来长野就买条新的内.裤是什么意思？”松雪梨惠子眯着双眼，不客气的质问着九条心真。

    “松雪会长。关你什么事情？”九条心真面色淡然的反问道：“难道说我买一件东西，还需要向你报告我购买的原因不成？”

    松雪梨惠子闻言脸色陡然阴沉了下来，松雪梨惠子现在很恼火。也很郁闷，其实她也不想去在意，可这事情跟苏诚有关，她就没法不去在意。

    “虽然九条同学你没有向我们报告购买的原因，可是……”细川美晴很为难的出声说着，这苏诚和九条心真两个人在长野的酒店开了个房间，然后九条心真还新买了条内.裤。这样就算别人不想认为他们两个没干什么事情都难。

    “好了，你们听我说一句……”

    苏诚盘腿坐在被子上，拍了拍手。当即松雪梨惠子、观月澄乃、观月花铃、细川美晴的目光都转移到了苏诚的身上，而九条心真只是盯着松雪梨惠子她们。

    跟着苏诚一脸认真的出声说：“松雪会长，澄乃学姐，还有美晴。我并没有和九条同学做什么事情。而且你们大家都是女生，如果我真和九条同学做了什么的话，那么你们看她走路的姿势不就能看出不对劲了么？”

    “诚君，这可就是你的误解了……”细川美晴脸色血红，不好意思的小声接话道：“有的女孩子就算那个没了，走路也不会痛的，和平常没两样，有的女孩子确实会很痛。所以走路会有点怪异，但这都是因人而异的。再说我们又不熟悉九条同学的走路姿势，根本看不出来她和平常走路的姿势有什么区别……”

    “就是！”

    松雪梨惠子与观月澄乃不停的点头。

    “咳咳……”苏诚干咳两声，他对这些东西也不是太懂，而观月花铃脸色阴暗的冷哼了声后，她实在很不爽她妹妹和松雪梨惠子那么在意苏诚，甚至看着苏诚时，眼睛眨都不眨。

    接着观月花铃重声开口道：“会长大人，澄乃，你们也不要追究这件事情了，看苏诚这个家伙的脸色，他似乎身体出问题了，所以就算他有心，也没有精力和九条干那种事情的，你们可以放心，不用再看他了！”

    “什么？苏诚身体又出问题了？”松雪梨惠子诧异的望了眼观月花铃，接着她转过头来，愤怒的瞪着苏诚道：“我不是叮嘱你每天早晨和晚上睡觉前都要按时吃药的吗？”

    “松雪会长，是药三分毒，能不吃就不吃，我觉得靠自然恢复比较好，其实主要最近事情太多，让我的身体一直处于极强的负担之下，导致内伤一直好不了。”苏诚好笑的耸肩回答完，细川美晴也是很关心，很紧张的问道：“莫非诚君你又吐血了？”

    “苏、苏诚学弟，你、你怎么会、会有吐血？”观月澄乃睁大双眼，结结巴巴的担忧问道。

    “不是什么大问题，澄乃学姐你不用担心。”苏诚安慰完观月澄乃后，松雪梨惠子便是火大的埋怨道：“苏诚，你自己多少也注意点行不行？你明明身体不好，又总是跑到这里，跑到那里，还想要打工，你是不是当你是超人？你就给我好好休息，把伤养好不行吗？”

    “我觉得松雪会长这话说的有道理，诚君，身体可是最重要的，你不要胡闹，把身体弄垮了。”细川美晴也是语重心长的开口劝说着：“以后诚君你不要打工了，我和松雪会长会全力资助你画漫画的。”

    “……”苏诚。

    “苏、苏诚学弟，其实你、你可以等、等身体好、好了再、再陪心、心真酱来、来长野的说，没、没必要这么急、急的！”观月澄乃断断续续的轻嗔说完，又责怪又无奈的看了眼苏诚。

    苏诚也有点感动，看来松雪梨惠子她们还是很关心他的，顿时苏诚长吁了一口气，总算平安的渡过了这次难关。

    而观月花铃看到松雪梨惠子她们竟然一个个都关心起苏诚来，脸都绿了，她本来以为她那么说，松雪梨惠子她们会不再关注苏诚的，结果谁想到会变成这样？

    “苏诚，我们去长野的医院检查下身体吧……”松雪梨惠子刚这么提议完，苏诚便是点头道：“可以，那我们走吧！”

    能带着观月澄乃，松雪梨惠子离开这个房间的话，那么床.单被发现有血迹的概率又低了不少。

    毕竟这床.单上的血迹吧，苏诚还真没法解释，加上苏诚和九条心真都是第一次住酒店，他们两个也不知道床.单能不能叫服务员换一下，再说刚才九条心真走的时候又把房卡带走了，苏诚如果出了房间去找服务员，那房门关上了他就进不去了，而这个房间又是以九条心真的名义开的，如果苏诚被关在外面，他就算去找酒店客房服务员用备用房卡来开门，服务员也不会搭理他的。

    “苏诚，我上次叫你去医院时，你根本不愿意去，最后还是我把你拎过去的，今天你怎么这么愿意去医院了？”松雪梨惠子目光怪怪而又玩味的打量着苏诚，然后她的目光移到了苏诚坐的被子上，接着松雪梨惠子摸了摸下巴，很是狐疑的猜测道：“苏诚，是不是床.单上有什么不能见人的东西？所以你想让我们快点离开这个房间？”

    “其实我刚才不小心往床.单上吐了一口血……”苏诚尴尬的解释道：“我怕你们看到会误会，所以……”

    “是吗？”

    松雪梨惠子耸肩冷笑一声，迅速往前走了两步，伸出手抓住被子，然后松雪梨惠子用力的掀开了被子。(未完待续。)

 第二百三十一章　我怎么没资格管了？

    这一瞬间，松雪梨惠子、细川美晴、观月澄乃三个女生都是不约而同的看到了床.单上那一块有些触目惊心的血迹，顿时她们一个个双眸都下意识的瞪得如同铜铃一般大小，然后……

    房间里变得很安静，就好像热闹的丛林突然间就寂静了下来，变得一点声音都没有了，这种诡异的感觉真的难以用语言来形容。

    接着松雪梨惠子她们又是动作整齐的转过头，看向了苏诚，她们的那种目光，仿佛带刺，又仿佛在审视着苏诚，让苏诚感觉十分的不自然，十分的难受。

    “这个真的是我吐的血……”苏诚抬起手擦掉额头上渗出的冷汗，忍不住的强调道：“你们如果不相信，可以拿去医院做鉴定的！”

    “嗯，是的呢，苏诚你早不吐血，晚不吐血，偏偏我们来之前吐血，这个时机真是好的过头了。”松雪梨惠子连连点头，然后冷言冷语的道：“甚至吐血还不是吐在别的地方，而是吐在床.单上，吐的位置也很好呢，厉害，真是厉害。”

    “松雪会长，麻烦你说话正常点，别这么阴阳怪气的行不行？”苏诚没好气的出声道：“你如果不相信，那就带着这张床单，和我一起去医院做个鉴定，这样总归能证明我没有撒谎了吧？”

    细川美晴和观月澄乃都是眯着眼睛，直勾勾的盯着苏诚看，其实苏诚这么一说，她们心里也有点相信这是苏诚吐的血了。

    “苏诚。那个叫九条的女生一来长野就买了条新内.裤，然后你们又住在酒店，床.单上又发现血迹……”观月花铃端着下巴猜测道：“就算这真的是你吐的血。不过谁知道这是不是你劳累过度才吐出的血？毕竟劳累过度的确可能会导致吐血的，这样子也就能解释你脸色为什么这么差了，你又为什么会吐血吐在床.单上了，至于苏诚你在做什么事情时导致劳累过度吐血了，还正好吐在床.单上，这在酒店房间里面，答案应该也很明显了吧？我想只要不是傻瓜。应该都能猜到苏诚你是在做什么事情的时候吐血的吧？”

    “难道诚君和九条同学做那种事情做到了吐血的程度？”细川美晴目瞪口呆的看着苏诚，她已经深深的震惊了，不过九条心真长的这么漂亮。身材又好，苏诚会在九条心真那里乐不思蜀，细川美晴也是可以理解的。

    但想到这里，细川美晴心里也很苦涩与无奈。明明苏诚身边的女孩子都挺漂亮的。身材也几乎都不差，只有她长的不好看，脸上还有雀斑，身材更不要说了，差到连细川美晴自己都看不下去的程度。

    虽然细川美晴也知道她配不上苏诚，她家境差，人也不漂亮，身材又这么可怜。不过看到自己喜欢的男孩子和别的漂亮女生去酒店开了房间什么的，细川美晴心里还是挺不舒服的。

    而观月澄乃脸色涨的通红。但她泛着碧波的双眸之中却是隐约的闪烁着怒芒，一副皮笑肉不笑表情的注视着苏诚。

    此刻苏诚已经彻彻底底的目瞪口呆了，这事情的版本都变成什么样了？

    竟然变成了他和九条心真做那种事情做到吐血的程度？

    性质似乎更加恶劣了……

    “难怪苏诚你不怕去医院鉴定呢。”松雪梨惠子眯着双眼，压着怒气道：“看来这根本就不是九条的血？或者说，九条已经不是第.一.次了？你们两个在我昨晚不在的时候就已经做了不该做的事情？”

    苏诚正要说话辩解时，九条心真却是淡淡的接话道：“是的，有问题吗？难道我们做那种事情还需要经过松雪会长你的允许？”

    观月澄乃、细川美晴、松雪梨惠子三人闻言，一脸震惊而又难以置信的注视着九条心真，甚至连观月花铃都有点小吃惊，因为连她也没想到九条心真竟然这么直接承认了。

    苏诚脸色亦是变了变……

    其实九条心真这么说的目的，苏诚多少也可以猜到一些――因为刚才苏诚还说等回去之后大路朝天，他和九条心真两个各走半边，也就是以后不再怎么来往了。

    然而九条心真因为各种各样的原因，单就是苏诚在客车上看到她忍不住的那件事情，九条心真就不可能和苏诚断了联系，所以她也得想办法，不然回到东京之后，她就得按照‘约定’好的内容，不只是要从苏诚家里搬出去，甚至还得和苏诚大路朝天各走半边，互不干涉对方了。

    现在恰巧的是，松雪梨惠子她们又给九条心真提供了这样的好机会。

    而九条心真都假承认了，那苏诚就算有十张嘴，也根本说不清楚这件事情了，再说了，就算带九条心真去医院里检查那层什么东西，她也肯定不会愿意去的，不然她的谎言就肯定被揭穿了。

    而苏诚又没那层什么东西，他跑去检查都没用！

    “松雪会长，细川同学，还有观月学姐，我不客气的说一句，苏诚同学愿意和哪个女孩子在一起是他自己的事情。”九条心真面色淡然的出声道：“你们没资格去插手他的事情，你们还特地追到长野来，也真是够闲的。”

    因为观月姐妹在场的缘故，松雪梨惠子虽然脸色早已经因为怒气而变得通红一片，但她也不敢把那句我可是苏诚的未婚妻这句话甩出来。

    松雪梨惠子觉得九条心真应该也是看穿了这一点，才会这么说的，当即松雪梨惠子心里实在很不服气，她内心的怒火也是‘蹭蹭’的往上窜，接着松雪梨惠子咬牙切齿的瞪着九条心真。

    细川美晴也只是看着苏诚与九条心真，她几次动了动嘴唇，却没有说话，而观月澄乃不停的眨着眼睛，脸色古怪的注视着苏诚，现在酒店房间里的气氛似是充满了火药味，仿佛一触即发。

    其实苏诚现在身体状况不怎么行，所以他有点担心观月澄乃的第二人格会出来，毕竟观月花铃他到是能勉强对付，但观月澄乃的第二人格……

    以苏诚现在这样的状态，他可能就对付不了了。

    随即松雪梨惠子面带怒气的望了会苏诚之后，重新看着九条心真，她盘着双臂，恼羞成怒的激动争辩道：“我怎么没资格管了？苏诚一个人在日本，那我身为苏诚的前辈，又是学生会会长，所以我有责任，也有义务防止我的学弟被坏女生带坏！”(未完待续。)

 第二百三十二章　你真是太天真了，你以为我会信？

    “坏女生指的是我吗？”九条心真语气淡然的明知故问着。

    “谁接话，那指的就是谁！”松雪梨惠子脸色难看的怒哼了声，又仿佛要吃人一样的盯着苏诚，而后松雪梨惠子怒极反笑道：“苏诚，你也别装死人，九条刚才都承认了，你还有什么想要解释的？我到要看看，你能不能把天给说破了！”

    细川美晴与观月澄乃两个人依旧是默不作声的望着苏诚，而苏诚眉头皱了皱，头疼道：“松雪会长，我只想说，九条同学的话都是假的，但你们信不信我的话那是你们的事情，而且吧，退一步来说，就算我和九条真干了那种事情，但这事情和你们也没什么关系吧？”

    苏诚话音刚落，突然他感觉有谁拍了拍他的肩头，当即苏诚下意识的转过头去时，赫然看到一把锋利的美工刀刀尖近在他的眼前，距离他的眼睛只有不足三厘米的距离。

    苏诚没有任何慌乱，随即苏诚又是立马听到了观月澄乃的愉悦笑声：“苏诚学弟，我身为学姐可是好心好意的提醒你一句，说话最好小心一点哟。”

    “那我也好心好意的提醒你一句，等我身体恢复好，你还再敢拿美工刀对着我时，我可要狠狠打你屁股。”苏诚也是不甘示弱的回了一句嘴。

    “观月学姐，你说话竟然不结巴了？”

    细川美晴那带着一点雀斑的脸上，露出惊讶之色的望着观月澄乃。她感觉很神奇，很不可思议，观月澄乃竟然说话突然不结巴了？

    而观月澄乃将美工刀收回。之后她掂量了下手中的美工刀，又走到床.边坐下，接着观月澄乃身体微微后仰，双手撑在床.单上，然后她左腿搭在右腿上，轻轻的晃动着，好整以暇的眯眼望着苏诚。笑着道：“先不管松雪会长她们，不过呢，苏诚学弟。我可是想要一个解释的，如果苏诚学弟你今天不好好解释下的话，那么……”

    观月澄乃脸上露出苦恼的表情，看向了九条心真。但她语气却是玩味的道：“那么那边的那个偷腥猫可就要倒霉喽。我该在她脸上划一刀好呢，还是划两刀，或者说把她的脸给毁了？”

    此刻苏诚与观月花铃，以及松雪梨惠子三人的面色彻底变了，他们都清楚观月澄乃的第二人格具有多么强烈的攻击别人的倾.向的。

    九条心真脸色微微发青的打量着现在的观月澄乃，她也不知道为什么，她总感觉现在的观月澄乃很危险，很恐怖。

    细川美晴亦是震惊的望着观月澄乃。她总感觉观月澄乃好像变了一个人。

    “其实我也很想知道苏诚学弟你和松雪会长为什么周末都没有空。”观月澄乃脸上满是愉快的笑容：“正好现在时间多，请尽情的向我解释说明原因吧。为什么你们都不说话呢？为什么？快说话啊！”

    苏诚因为身体缘故，现在根本没法压制住观月澄乃的第二人格了，至于观月花铃，应该也不是观月澄乃第二人格的对手，就算苏诚和观月花铃联手，但观月澄乃手里可是有一把锋利的美工刀的，观月澄乃绝对会用美工刀作为武器，所以苏诚和观月花铃联手，就算能制服住观月澄乃，也需要付出一定的代价。

    更不要说……

    还有制服不了观月澄乃这种可能性。

    “咳咳……”

    苏诚又轻咳了两声，这要命的时候他的身体却偏偏不给力，如果他身体能给力的话，根本不需要担心观月澄乃会伤害到谁。

    “那么……事情就一件一件的来解决吧。”观月澄乃站了起来，慢慢走到九条心真的面前，满脸微笑的出声道：“请你先告诉我，你和苏诚学弟到底已经做.过几次了呢？这样我也好决定该划你几刀！呐，告诉我吧，不告诉我的话，那么……”

    观月澄乃猛地抬起手，她的脸突然就像变脸了一样，变得狰狞了起来，但她声音里却带着明显的兴奋味道：“那么我可要把你的整张脸都给划破了……”

    九条心真听到这话，一股莫名的恐惧之意渐渐的从她的内心升腾起来，然后渐渐的往四肢百骸扩散而去，这也导致九条心真的双眼情不自禁的瞪大了起来，她现在呆呆的看着那把美工刀的刀尖，甚至连呼吸都停止了。

    接着九条心真艰难的咽了一口口水，而苏诚和松雪梨惠子见状心中也有点不寒而栗，这观月澄乃的第二人格只是猜测苏诚和别的女孩子有.染，还没有完全确定，就这样子了，那如果她知道苏诚和松雪梨惠子周末举办订婚宴的话，她估计都会想找机会直接捅死松雪梨惠子了。

    而这时九条心真下意识的往后退了一步，现在她的心头被恐惧、无助等等负面情感笼罩着。

    “看来你是不打算说了，那还真是遗憾。”观月澄乃轻轻的摇了摇头，随即她脸上露出疯狂之色的出声道：“那么我可就不客气了！”

    话音刚落，观月澄乃便是右手持着美工刀，脸上带着兴奋疯狂之色，划向九条心真的脸庞。

    苏诚站在观月澄乃的左前侧，他这个角度没法去抓住观月澄乃的手腕，也没有办法去阻拦观月澄乃，而九条心真就算再怎么样也只是高中女生，也从来没遇到过这样的危险情况，她完全吓傻了，已经忘记动弹了。

    至于细川美晴，脸上早已爬满了震惊之色，她小嘴张的老大，目瞪口呆的看着观月澄乃。

    其实无论细川美晴，还是九条心真，都完全没想到观月澄乃竟然还有如此劲爆的一面，但观月澄乃这样的一面真的太恐怖和吓人了。

    苏诚立马抬起手，拉住九条心真的胳膊，一把将她拉开，让观月澄乃的攻击扑了一个空。

    观月澄乃扑了一个空后，回过头来，她双眸之中泛着一丝若有若无的凶芒，望着苏诚，轻声告诫道：“苏诚学弟，我可是早就说过的，保护偷腥猫的，那可就是和偷腥猫同罪……”

    “我并没有……和苏诚同学做过什么……”

    这时九条心真也不得不自己戳穿自己的谎言了，经过刚才的事情，她已经完全确信观月澄乃是真想要划破她的脸，这不是假的，也不是吓唬她的。

    “是吗？既然没有偷腥的话，那么就说清楚嘛……”观月澄乃脸上露出满意的笑容，点点头，看到这一幕，九条心真也是松了口气。

    然而就在这时，观月澄乃突然毫无征兆的抬起右手的同时，亦是讥笑道：“你真是太天真了，你以为我会信？”(未完待续。)

 第二百三十三章　苏诚，你听到医生说什么了吧？

    九条心真哪里能想到观月澄乃竟然会突然杀一个回马枪，再说九条心真一直看书学习的，她的反应速度，体能什么的肯定比不上观月澄乃的第二人格的。

    九条心真像是孤立无援一样，只能眼睁睁的看着那把美工刀向她袭来，虽然苏诚也早有所防备，可在这么近的距离下，苏诚就算拉住九条心真的胳膊，想要拉开她，也肯定已经来不及了。

    然而就在这一刻……

    观月花铃突然出现在了观月澄乃的身后，然后她乘观月澄乃的注意力全部集中在九条心真的身上时，抬起手用力的敲打了下观月澄乃的脖子，将观月澄乃击晕了过去，随即观月花铃将观月澄乃抱到床.上，又从她包里摸出绳子，将观月澄乃的双手和双脚牢牢绑住。

    不这么做，等观月澄乃醒来，观月花铃根本压制不了她。

    九条心真一头冷汗，满脸惊魂未定之色的望着观月澄乃，接着她艰难的吞了一口口水后，这才难以置信的颤声道：“观月学姐到底是怎么回事？”

    “好像观月学姐突然变了一个人。”细川美晴亦是心有余悸的发表着自己的看法，刚才的情况真是太危险了，如果没有苏诚拉开九条心真，那观月澄乃手里的美工刀早就已经划破了九条心真的脸庞了。

    而且……

    要不是刚才观月花铃偷偷移动到观月澄乃的身后去，敲打她的脖子击晕她。不然的话，九条心真也肯定会破相。

    “观月学姐，我怎么感觉澄乃学姐的病情越来越严重了？”苏诚眉头一皱道：“她的第二人格……”

    “苏诚。我早说过，澄乃的第二人格会随着澄乃对你的好感加深，从而做出越来越过分的事情的！”观月花铃脸色难看的轻哼道：“看来就算我和澄乃去大阪了，她对你的好感度也根本没有减少过，甚至还加深了。”

    “第、第二人格？！”

    九条心真与细川美晴面面相觑着，其实双重人格这种事情她们知道肯定是知道的，可她们怎么都没想到。在现实里竟然真的存在着有双重人格的人？

    “好了，我们先出去吃饭吧，然后带份外卖回来……”观月花铃沉着脸色提议道：“希望澄乃醒了之后。能变回原来的澄乃。”

    不过经过观月澄乃第二人格这事情后，看来松雪梨惠子她们也没有再继续追究苏诚和九条心真关系的意思了。

    苏诚也是轻吁了一口气，看起来这件事情到此为止了。

    接着……

    苏诚，观月花铃。松雪梨惠子。九条心真，以及细川美晴五个人离开了酒店房间，他们也把处于昏迷之中，手脚被绑的牢牢的观月澄乃‘关’在了酒店的房间里。

    ……

    现在的天色已经彻底暗了下来，苏诚一行五人在长野市的街道上走着，苏诚本来想和松雪梨惠子聊聊的，结果在她那里碰了个软钉子，和九条心真说话时。九条心真显然心神还没有完全安定下来，一直答非所问。而观月花铃根本不打算搭理苏诚。

    只有细川美晴在很努力认真的和苏诚聊天，刚才九条心真在那种情况下说出她没有和苏诚做过什么事情，所以细川美晴也不愿意去胡思乱想，她宁愿相信九条心真的发言，这样子至少自己不会太在意纠结。

    而且细川美晴也知道自己配不上苏诚的，所以无论苏诚和哪个女孩子去酒店，她虽然心里会难受，会不舒服，可也没有办法去阻止苏诚，毕竟她又不是苏诚的女朋友。

    其实能像这样子走路的时候和苏诚聊聊天，叫叫诚君，细川美晴就已经很高兴了。

    也正因为细川美晴的经历也比较特殊，所以她很懂得知足常乐。

    至于订婚书……

    细川美晴也没当回事情，不如说，以后这对细川美晴而言是一种宝贵难忘的回忆，当她成年之后，某一天拿出这个订婚书时，会想起自己是遇到了苏诚才能得到改变，细川美晴可不会天真的认为她也可以算是苏诚的未婚妻。

    “话说回来，诚君，要不我们先去医院检查下身体吧？”细川美晴有点担忧的望着苏诚道：“你这一周都吐了好几次血了，我真的不放心你的身体状况，就算诚君你自己一直说是内伤没好，又因为各种各样的事情导致内伤发作吐血的，可是……我觉得吐血已经算是相当严重的事情了。”

    “细川说的对。”

    这时松雪梨惠子才惜字如金的吐出了五个字。

    苏诚无语，于是就这样，一行人前往了长野市的医院……

    ……

    一个小时后。

    医生诊室之中，苏诚坐在椅子上，而九条心真、松雪梨惠子她们站在苏诚的身后，如同四大护法一样。

    其实观月花铃根本不想来，但因为松雪梨惠子的缘故，她不得不来。

    医生推了推镜框，看着苏诚拍好的胸片，很是诧异道：“这位病人，你这么年轻，怎么就弄出内伤来了？”

    “医生，那个，内伤严重吗？”细川美晴担忧的道：“需不需要住院治疗？”

    “严重到不算是严重，他会吐血等等问题，根据他自己说的话来分析，我觉得主要是因为睡眠不足，剧烈运动等原因，因为他的身体状况已经很糟糕了，承受不了这样的沉重负担，吐血应该只是一种警告信号，不过你们还是不要让你们的哥哥最近干什么事情了，好好照顾他吧。”医生开口说明道：“有空的话也帮他捏.捏.脚，按.按.胸.口、背之类的，尤其是人的脚底穴位很多，多按按对他的身体恢复会有帮助的。”

    “哥哥？！”

    细川美晴、松雪梨惠子她们你看我，我看你的。

    医生闻言惊讶的望着苏诚和松雪梨惠子她们，虽然这五个人长的一点都不像，不过这四个女生陪着一个男生来看病，医生真的怎么都无法认为他们是情侣关系，他只好认为这五个人是兄妹了。

    不过苏诚和松雪梨惠子她们到底是什么关系，对医生来说也根本无所谓，他只是帮人看病，又不是调查别人的关系。

    “那医生，请问饮食等等方面呢？”松雪梨惠子又认真的问道：“需要有什么注意的地方？”

    “这个到没什么需要注意的地方，你们只要注意让他近期不要太劳累就行了。”医生回答道：“其实你们也不用太担心，只要让这个病人静养一周左右，他的内伤自然就会痊愈了。”

    “苏诚，你听到医生说什么了吧？”松雪梨惠子转过头来盯着苏诚道：“需要医生再说一遍吗？”

    “松雪会长，你这话说的，我不能好好静养的原因还不是因为你们？不然我内伤早痊愈了！”(未完待续。)

 第二百三十四章　你又想要跑到哪里去？

    松雪梨惠子听到苏诚这么说，动了动小嘴，却愣是再也说不出话来了，好像苏诚说的真是事实，没她们在，苏诚内伤估计早好了。

    而后细川美晴又问了问医生一些问题，接着一行人便是离开了医院，在外面的家庭餐馆吃着饭。

    苏诚被松雪梨惠子和细川美晴夹在中间，九条心真和观月花铃坐在苏诚他们的对面，观月花铃一直眼神凶恶而又羡慕的瞪着苏诚，九条心真则是慢条斯理的吃着蛋包饭。

    “话说回来，观月学姐，澄乃学姐的第二人格出现的条件到底是什么？”苏诚眉头一皱，神情严肃的问着。

    上次观月澄乃一个人回到东京时，看到苏诚和松雪梨惠子倒在走道上，亲了嘴什么的，第二人格都没有出现，而这一次……

    在苏诚说完和她们没什么关系之后，观月澄乃的第二人格就突然出现了，老实说，苏诚今天的话语和上一次的事情相比，这明显上一次的情况更加恶劣，因为观月澄乃可是亲眼目睹那些事情的，受到那样的刺激，但观月澄乃的第二人格却没有出现。

    “我要是知道的话，早解决澄乃的第二人格了。”观月花铃没好气的回嘴道。

    “完全不明白澄乃学姐第二人格出现的条件。”苏诚眉头紧皱的在心里暗忖着：“而且我感觉澄乃学姐的第二人格问题越来越严重了，必须要尽早解决她的双重人格问题。”

    如果不尽快解决观月澄乃的人格问题，那么苏诚身体恢复好，观月澄乃的第二人格的确伤不到他，可是万一观月澄乃的第二人格对他身边的人下手，可就糟糕了。

    苏诚又不是神。不可能时时刻刻的盯着松雪梨惠子她们的，只要观月澄乃的第二人格想搞事情，肯定能找到机会。

    “对了，观月学姐，我想问你下，澄乃学姐的第二人格到底有着自己的独立情感。还是共享澄乃学姐的情感？”苏诚一脸认真的问着观月花铃，第二人格共享观月澄乃的记忆是一定的，但情感可就不一定了。

    “我怎么知道？”

    观月花铃白了眼苏诚：“我又不是澄乃的第二人格！”

    苏诚怀疑观月澄乃的第二人格也有自己的独立情感，只不过她受到主人格的影响，或者是制约，被迫去完成主人格心里的期望。

    因为如果观月澄乃的第二人格共享观月澄乃的情感，那么第二人格应该不会对松雪梨惠子动手，也不会对苏诚动手。

    这些都能表明观月澄乃的第二人格有自己独立的情感，但所作所为却受到主人格的影响和制约。

    “我去打包一份外卖。带回去给澄乃，也过去快两个小时了，澄乃应该也要醒了。”观月花铃起身道：“你们也快点吃完，我们早点回去。”

    ……

    当苏诚他们回到酒店房间里的时候，观月澄乃已经醒来了，而观月澄乃一看到苏诚她们，脸上就是露出了慌慌张张的害怕表情。

    然后观月澄乃焦急慌乱的不知所措：“这、这、这到底是、是怎么回事？为、为什么把我的、的手和脚绑起来？而、而且苏诚学弟，姐、姐姐。你、你们去、去哪里了？为、为什么把、把我一个人丢、丢在这里？”

    “澄乃学姐，你的第二人格又出来惹事了。所以你姐姐不得不敲晕你，然后绑住你。”苏诚解释道。

    “我、我的第、第二人、人格又出来了？”观月澄乃脸上露出了傻眼的表情，随后观月澄乃有些激动，有些紧张的试问道：“那、那我、我有、有没有到伤、伤害到苏、苏诚学弟你们？”

    “没有。”苏诚摇完头后，观月澄乃也是松了口气。

    接着观月花铃准备给观月澄乃松绑，而九条心真见状有点担忧的试问道：“现在给观月学姐松绑。万一夜里观月学姐的第二人格又出来了怎么办？”

    九条心真实在怕了观月澄乃的第二人格了，甚至她现在一想到观月澄乃的第二人格，就感到一阵寒意。

    “那松雪会长，九条同学，你们再去开个房间。然后你们一起住到别的房间去，让观月学姐，还有澄乃学姐住在这个房间里。”苏诚认真的提议道：“没有房卡，澄乃学姐的第二人格也肯定进不了你们的房间。”

    就算观月澄乃的第二人格攻击性再强，也不可能真对她姐姐下手，苏诚则打算去网吧凑合一夜，日本的网吧能免费洗澡，而且包间里也可以睡觉，费用相对住酒店宾馆来说肯定算很便宜了，可以说日本的网吧已经不只是单纯的网吧了。

    而且最最重要的是，网吧里没有松雪梨惠子她们在，苏诚可以安静一晚上。

    毕竟无论苏诚住在松雪梨惠子她们的房间，还是观月姐妹的房间，都肯定没法安宁的，至于单独开个房间，费用也挺贵的，苏诚手头紧张，想想算了，不要这么铺张浪费。

    至于花松雪梨惠子她们的钱开个房间，苏诚压根就没有考虑过这种事情，他可不想打别人钱的主意。

    再说反正在哪里睡都是睡，而且网吧的包间除了小外，其他还是很不错的。

    九条心真她们也都接受了苏诚这个提议，接着苏诚和松雪梨惠子、九条心真以及细川美晴离开了房间里。

    四人来到一楼的酒店前台，松雪梨惠子她们准备办理入住手续时，却看到苏诚往门口走去，顿时松雪梨惠子眉头一皱，喝声问道：“苏诚，你又想要跑到哪里去？”

    “我去网吧……”

    “……”

    松雪梨惠子与细川美晴闻言都是目光牢牢的盯着苏诚，而九条心真也有点诧异的望着苏诚，苏诚身体都这样子了，竟然还想去网吧？

    “苏诚，你是不是先前没听到医生说了什么？”松雪梨惠子压着怒气道：“你不好好休息，还想着去跑去网吧？你这么折腾你的身体，那你内伤什么时候能好？”

    细川美晴亦是面色又复杂，又担忧的说着：“诚君，你这样真的太不知道轻重了。”

    “苏诚同学，你这样的确太乱.来了。”九条心真也是开口发表着自己的看法。

    “无论和你们住在一起，还是和澄乃学姐她们住在一起，我肯定都没法安宁的，至于我单独也开个房间，这还是算了，太浪费钱了。”苏诚说完，就转身走出了酒店的大门，结果他没走出几步，就被松雪梨惠子和细川美晴给快步追上来拉住了，而后松雪梨惠子鼓着香腮，生气道：“苏诚，医生可是让我们好好照顾你的，难道你连医生的话都不听？”(未完待续。)

 第二百三十五章　诚君，可不能这样子咒自己

    “诚君，松雪会长说的对，而且如果你去网吧，我们怎么照顾你？”细川美晴也是一脸着急之色的劝说着苏诚：“况且就诚君你这样的身体，你一个人去网吧，我真的不放心，万一你在网吧里又吐血了怎么办？”

    “……”苏诚。

    随后细川美晴放开苏诚的胳膊，语重心长的转口提议着：“如果诚君你无论怎么样都一定要去网吧，那我陪你一起去吧？我不会打扰影响你的！”

    “那我们就和苏诚一起去网吧好了……”松雪梨惠子也是点头赞同着：“我也没去过，正好去看看，见识见识。”

    “苏诚同学，就你这样的身体状况，你现在去哪里，细川同学和松雪会长肯定也跟到哪里的。”九条心真开口道：“我看你还是放弃去网吧吧。”

    苏诚头疼的看着松雪梨惠子和细川美晴，如果他继续走，松雪梨惠子她们跟在他后面，一直跟到网吧去，那苏诚还不如和她们一起住在酒店的房间里。

    随后苏诚看了看松雪梨惠子和细川美晴，发现她们两个真打算和他一起去网吧。

    最终苏诚耸了耸肩，算了，晚上不能安宁就不能安宁吧，就和松雪梨惠子她们住在一个房间里凑合一晚得了。

    毕竟如果松雪梨惠子和细川美晴她们两个跟在苏诚的身后跟到网吧去……

    那只是把环境从酒店房间换到网吧的包间，其他没有任何变化，老实说，苏诚就是怕她们关心过头，这种好意吧，拒绝不行。毕竟人家也是为你的身体好，但不拒绝，真的就能彻彻底底的体会到被人关心过头的无奈感觉了。

    “还是住在酒店里吧，不去网吧了……”

    ……

    苏诚和松雪梨惠子她们来到酒店房间里之后，苏诚先去冲了个澡，然后穿着浴.袍走了出来。而九条心真、细川美晴和松雪梨惠子看着放在房间中的两张床，陷入了为难之中，随即松雪梨惠子郁闷道：“苏诚这个家伙有怪癖，他肯定一个人睡一张.床的，但我们三个人挤一张.床，是不是太挤了？或者我等苏诚睡着后，和他一起睡？九条你和细川挤一张.床？”

    “我有钱的，要不我去给松雪会长你和九条同学再开一个房间？”细川美晴细声细气的提议着。

    “才不要！”松雪梨惠子毫不犹豫的拒绝了。

    细川美晴见状也没有再说什么，随后她示意苏诚躺下。接着她抬起苏诚的双脚放在她的腿上，苏诚有点不明所以的望着细川美晴，而细川美晴则是小声的告知道：“诚君，我帮你按按脚底的穴位。”

    “……”苏诚。

    “我没有什么能力，人也不聪明，所以我只能做做这种小事情了。”细川美晴有点苦涩的笑道：“但我就怕诚君你连这种小事情都不愿意让我为你做。”

    细川美晴这么一说，苏诚真是连脚都没法抬起来了。

    苏诚叹了口气，想了想。这才认真的提议道：“松雪会长，九条同学。还有美晴，下周你们都别来我家，让我一个人安安静静的休养一周怎么样？”

    “下周的事情下周再说，这么早决定也没意义，因为现实是不停的变化的。”松雪梨惠子说完，瞥了眼九条心真她们道：“你们也是这样的看法吧？”

    九条心真没做声。细川美晴则是轻轻的点了点头，当即苏诚只得闭上了双眼，接着细川美晴一直动作轻慢的按着苏诚的脚底，老实说，苏诚觉得这还挺舒服的。完全可以算是一种享受了。

    “对了，松雪会长，我和你的订婚宴什么时候办？”苏诚又问着松雪梨惠子，反正九条心真和细川美晴都知道这事情，所以苏诚直接说了出来。

    “星期天。”

    “后天么？”

    苏诚眯着双眼，订婚宴的日期已经确定了，那么吉羽名雪说是周末出院，但她到底是星期六还是星期天出院，这也不好说，苏诚希望吉羽名雪星期六出院，这星期天出院，事情就撞在一起了，到时候苏诚没去医院，吉羽名雪能不起疑心么？

    其实这还不算难题……

    难题是苏诚的同龄玩伴周末要来，至于观月姐妹过生日，苏诚也不是特别在意，因为他不是一定要参加观月姐妹的生日宴，而且说不定观月姐妹可能明天就过生日呢？

    如果观月姐妹明天过生日，苏诚还能去参加下生日宴会。

    还有明天中午要去见过上谷凉香的父母亲，如果见完上谷凉香的父母亲，结果星期天上谷凉香的父亲是去参加松雪家的订婚宴，而那时苏诚又在订婚宴上和上谷凉香的父亲碰面了，这……

    如果上谷凉香的父亲真是松雪浩司的朋友，这能被松雪浩司当成朋友的，那肯定也不是个软柿子。

    苏诚也只能希望，上谷凉香父亲要参加的订婚宴不是松雪家的订婚宴。

    “照这样下去，我看我的内伤要在周末变的更加严重了。”苏诚自嘲的一笑，而细川美晴立马嗔怪教育道：“诚君，可不能这样子咒自己！”

    “就是，万一你这个乌鸦嘴说中了怎么办？到时候倒霉的还不是你自己？”

    松雪梨惠子瞪着苏诚说完，又是往苏诚的床铺旁一坐，而苏诚闭上了眼睛，在心里祈祷周末慢一点到来。

    此刻九条心真拿着房卡道：“我去酒店附近的水果店买一点水果回来……”

    接着九条心真便是离去，在九条心真去买水果后，松雪梨惠子苦恼的心疼道：“回去的路费又是一笔钱啊！”

    “早叫你别来的……”

    “我就来！”

    “……”

    苏诚没心思和松雪梨惠子斗嘴，因为这个星期天对于苏诚而言，可真是一个地狱，即将就要亲身进‘地狱’走一趟了，能不能安然无恙的出地狱都不好说，苏诚哪还有和人斗嘴的心思？

    其实苏诚最担心的就是观月澄乃知道他和松雪梨惠子订婚这事，如果这刺激到观月澄乃的第二人格出现，那么观月澄乃的第二人格直接冲到订婚宴现场，在众目睽睽之下，一刀捅死松雪梨惠子都有可能。

    毕竟以观月澄乃第二人格的行事方式，真的太可能做出这种事情来了。

    如何能把订婚这事情瞒住，不让观月姐妹知道，也是一个很大的难题。(未完待续。)

 第二百三十六章　欧尼酱，请期待明天吧

    就在这时，苏诚的手机响了起来，于是苏诚拿过手机一看，发现是自己妹妹打来的，于是苏诚迟疑片刻，最终还是按下接听键接通了。

    随即苏诚便听到手机那头响起了自己妹妹的声音：“欧尼酱，晚上好喔！”

    松雪梨惠子看到苏诚接了电话，一双泛着碧波的美眸到是有意无意的望着苏诚的脸庞，而细川美晴依旧在动作轻慢的按着苏诚的脚底。

    “有事？”

    苏诚真的实在不想接他妹妹的电话。

    “芸姐明天下午到日本，到时候请欧尼酱你去羽田机场接芸姐。”手机那头又响起了声音：“因为芸姐不懂日语，所以欧尼酱你不去接她的话，她会走丢的。”

    苏诚闻言松了口气，既然他的那位同龄玩伴不懂日语，那看起来并不是来了日本之后，长期呆在日本，估计星期天晚上或者周一早晨就会离开日本了。

    苏诚也没说什么既然他的同龄玩伴不懂日语，就别来了之类的话，因为无论他的同龄玩伴，还是他妹妹，都不是一个会听他话的人，就跟和松雪梨惠子一样。

    “都六年没见过了，她离开中国的时候还是我读小学三年级了，我在机场怎么认的出她来？”苏诚很是疑惑的试问道，其实他去接他那位同龄玩伴的话，可以直接把她安排在酒店里，避免她和松雪梨惠子等人接触，至于星期天……

    反正她那位同龄玩伴不懂日语，大不了苏诚等订婚宴办完之后，再去酒店找她，然后把她送走，现在能减少个麻烦是一个麻烦。

    “芸姐很漂亮……”手机那头传来了无比笃定的声音：“欧尼酱你一定能一眼就认出来的。”

    再漂亮又能漂亮到哪里去？

    再说了……

    苏诚已经不相信漂亮的女孩子了。不说别人，松雪梨惠子够漂亮了吧？结果她是什么德行？

    苏诚只能在心里感慨一声，越漂亮的女孩子越麻烦。

    “其实呢，欧尼酱，我还要说一句，芸姐来日本之后代表的可是我和她两个人。所以你如果因为芸姐打不过你就轻视她的话，可别怪我暑假来了日本，教育欧尼酱你教育的过头，这可是妹妹的好心提醒哟。”手机那头响起了让苏诚直感觉毛骨悚然的声音，而后不等苏诚说话，他妹妹又话音欢快的道：“那么我就说这么多啦，晚安喽，欧尼酱，请期待明天吧。”

    苏诚一点都不期待明天……

    甚至他根本不希望周末到来！

    接着苏诚无力的放下了手机。松雪梨惠子见状，用着确认般的话音问道：“苏诚，你妹妹又打电话给你了？”

    苏诚一说中文，松雪梨惠子就觉得是苏诚妹妹打电话给他了。

    “是的，而且明天我事情很多。”苏诚对着松雪梨惠子和细川美晴说道：“我拜托你们明天不要跟着我，你们也去忙你们的事情吧！”

    “我没有事情。”

    “我也没有事情。”

    “……”

    苏诚嘴角一抽，她们都没有事情，那为什么就他有这么多事情？

    “那明天你们不要跟着我。”苏诚转口道。

    “不行！”松雪梨惠子果断的拒绝。细川美晴亦是点点头，然后她面色微红。很是担忧的轻声道：“诚君，你身体不好，晚上又吐过血，这个……放任你一个人的话，万一你又吐血，或者因为身体的缘故突然晕倒。那没有人照顾你怎么办？”

    苏诚明天中午得去见上谷凉香的父母，下午又要去机场接他的同龄玩伴，这如果松雪梨惠子和细川美晴屁颠屁颠的跟过去……

    这不是没事找事做么？

    不过硬是不让她们跟过去，她们也肯定会偷偷跟过去的，所以苏诚得说服她们。让她们不要跟去。

    “松雪会长我先不去说她，美晴，你听话点。”苏诚干咳一声，提议道：“而且你也多陪陪你奶奶，不要总是呆在我身边。”

    “诚君，不管你对我提什么要求，我能接受的都会答应的。”细川美晴脸色略微复杂的看向苏诚，然后她表情很认真严肃的低声道：“但是呢，诚君你身体状况这样，我不想看到你彻底弄垮自己的身体，也许诚君你的确觉得这样很烦人，关心你过头了，但是我看着你的话，至少会安心一点，而看不到你的人，加上你身体又那样的情况，我根本没法放心的，所以这样的要求请允许我拒绝，至于我奶奶那边，就不需要诚君你操.心啦，我呆会也会打个电话给我奶奶的。”

    “苏诚，医生都让你好好静养，结果你到好，明天还没到，你就说明天有很多事情？”松雪梨惠子火大的埋怨道：“你是不是一定要弄垮你自己的身体才甘心？到时候你住进医院了，我和细川去医院里照顾你很好玩是吧？”

    “明天我得陪上谷老师去办点事情，下午得去机场接个人。”苏诚解释道：“就这么两件事情，能耗费多大体力？我告诉你们了，你们应该也放心了吧？”

    “苏诚，说实话，我早感觉你和上谷凉香之间关系不对劲……”松雪梨惠子眯眼打量着苏诚，语气玩味的质问道：“你明天陪她去办什么事情？”

    “松雪会长你这么关心在意干什么？不该你问的事情别多问！”

    “你……”

    松雪梨惠子一时语塞，气的脸色发红，然后她闷哼一声，闷闷不乐的坐在床边，而细川美晴闻言考虑了下，才是轻声决定道：“既然诚君你是要去接人和陪上谷老师去办事情的话，那我就不跟着诚君你了，有上谷老师在，我想就算诚君你身体状况变糟糕了，上谷老师也能立马送你去医院的。”

    “松雪会长，你真得向美晴学习学习。”苏诚闻言开口教育着松雪梨惠子。

    松雪梨惠子气呼呼的扫了眼苏诚，然后她又娇哼了声，而没过多久，九条心真也拎着袋子走了回来。

    “我去洗苹果。”九条心真拎着袋子走进了卫生间里，这时苏诚话音有些凝重的试问道：“松雪会长，请问澄乃学姐她们的生日是明天，还是后天？”

    这事情苏诚也得问一下，如果是明天的话，那苏诚还能想个办法将订婚这事情尽量瞒住，但如果是后天，绝对瞒不住的！

    苏诚连办法都不需要去想了，因为这根本就是在浪费时间。

    “后天……”

    “……”(未完待续。)

 第二百三十七章　回东京

    苏诚如同遭到了沉重的一击，一下子陷入了沉默的境地之中，再也说不出话来了，这真是糟透了。

    “苏诚，如果澄乃酱知道这件事情，情况应该会变得很糟糕吧？能有办法把订婚这事情瞒住吗？”松雪梨惠子有点担忧与害怕的试问着，松雪梨惠子觉得观月澄乃的第二人格实在太危险了，再说观月澄乃的第二人格知道了这种事情，怎么可能会放过她？

    苏诚揉着脑门，有点无奈的说着：“如果观月姐妹明天过生日，也许还有办法瞒住，但竟然是后天……松雪会长，这事情根本瞒不住的。”

    “……”松雪梨惠子。

    这时九条心真亦是洗完苹果走了出来，给苏诚、松雪梨惠子以及细川美晴一人一个，但因为细川美晴在按着苏诚脚底的缘故，所以她并没有伸手去接，她向九条心真说了声谢谢，便是拜托九条心真将苹果放在床头柜上。

    “对了，明天早晨我需要在十点左右赶回东京去，我不可能坐新干线，所以我得起的很早，坐客车回去，但你们不需要赶回东京去。”苏诚对着九条心真她们说道：“你们可以睡懒觉，然后下午再回去也可以。”

    “我无所谓。”九条心真面色平静的接话，而松雪梨惠子与细川美晴面面相觑了番后，松雪梨惠子有些不放心的嘟囔道：“苏诚，我们明天一起坐新干线回去呗，你一个人回去，万一路上出问题怎么办？”

    “车里有别的乘客，也有司机，又不是只有我一个人，你们担心这个问题干什么？”苏诚笑着提议道：“而且你们也不要一天到晚粘着我。不要我去哪你们就去哪，你们也干点你们自己的事情去，或者明天你们和澄乃学姐以及观月学姐在长野好好玩玩也行。”

    如果松雪梨惠子她们不和他一起回东京的话，那么苏诚也不用担心细川美晴她们会偷偷跟着他的问题了。

    “那诚君，你到了东京，打个电话给我们……”

    “嗯。”

    接着苏诚闭上眼睛睡觉了。他也已经很累了，身体状况又不太好，能早点休息还是早点休息。

    ……

    周六早晨五点，苏诚醒了过来，将床头灯打开，发现九条心真和细川美晴睡在一张床.上，而松雪梨惠子则是睡在他的身旁，随后苏诚打了个哈欠，起身下床。迈着懒洋洋的步伐前往卫生间刷牙洗脸。

    等到苏诚刷完牙，洗完脸，回到房间里时，发现松雪梨惠子她们还是睡的死死的，一点醒来的迹象都没有。

    苏诚也真不知道她们昨晚到了几点才睡觉……

    而后苏诚又伸了一个懒腰，走到了酒店的房间门口穿上鞋子，回头看了眼房间里，便是推开门走了出去。

    当苏诚来到电梯口时。看到观月花铃扎着马尾，穿着运动服。在那里等电梯。

    “观月学姐，早上好啊！”苏诚笑呵呵的打了个招呼，而观月花铃看了眼苏诚，不爽的回应了一句早上好，又费解的皱眉道：“你怎么起的这么早？和我一样去跑步锻炼？”

    “不是，我去车站乘客车前往东京。”苏诚随意的回答完。又问道：“澄乃学姐的状况怎么样？”

    “第二人格不出来就没事。”

    “……”

    其实苏诚和观月花铃也没什么好说的，在电梯下降的过程之中，苏诚似乎想到了什么，不禁认真的问道：“话说回来，观月学姐。澄乃学姐口袋里随身携带美工刀这种事情，你和澄乃学姐都不知道吗？”

    观月澄乃的第二人格能立马从口袋里摸出美工刀来，那肯定是早就放在口袋里的。

    “不知道。”观月花铃哼声道：“再说了，澄乃的第二人格乘着澄乃睡觉的时候，占据澄乃的身体，把美工刀放进口袋里或者包里，澄乃怎么会知道？”

    “口袋里放着一把美工刀，难道就没有异样感？”苏诚好笑道：“澄乃学姐神经到底要多么大条，才能察觉不到？”

    “心理医生说过，第二人格能感受到主人格的存在，但主人格却感受不到第二人格的存在的。”观月花铃话音严肃的告知道：“就算你和澄乃说，她的第二人格很危险，但她也不知道有多么危险，完全就没有一个很好的概念，而且澄乃也根本意识不到自己的第二人格存在，就比如说，苏诚，我对你说，你身体里还有第二个你存在，而且第二个你还很危险，但你又意识不到第二个你的存在，那么你对你的第二人格有多么危险，能有一个概念吗？”

    “唔？”

    “在这种情况下，就算澄乃的第二人格把美工刀放在澄乃的口袋里，但之后澄乃摸出美工刀，以她的性格，也不会认为美工刀会用来伤人吧？只会感觉奇怪自己口袋里为什么有把美工刀吧？尤其是澄乃的第二人格，对于澄乃的一切都了如指掌，知道她的习惯习性什么的，如果她想藏个东西不想让澄乃发现，你觉得澄乃能发现？”

    在观月花铃的声音刚刚落下，电梯也是到达了一楼，而后苏诚与观月花铃两个人走出电梯，在酒店门口，苏诚又和观月花铃聊了聊，观月花铃也向苏诚表示，如果在黄金周之前，观月澄乃的双重人格问题经过治疗还是没有改善的话，那么她们就会回到东京上学。

    “那观月学姐，我先乘车回东京了。”

    苏诚向观月花铃打了个招呼，然后打着哈欠，小跑着前往车站准备乘车，而观月花铃望着苏诚离去的背影，想起自己妹妹喜欢苏诚，松雪梨惠子又和苏诚关系不清不楚时，观月花铃心里就是很不痛快。

    ……

    早晨六点半，苏诚乘坐从长野市开往东京的高速公路客车，苏诚手里已经没多少钱了，自然也不可能奢侈的乘坐新干线回去，不过苏诚感觉松雪梨惠子她们到是会奢侈的坐新干线回去的。

    车子上。

    苏诚从包里拿出画漫画的工具，准备开始在车子上继续画着漫画原稿，路上这么长的时间，用来画漫画原稿再合适不过的了。

    车子一直匀速行驶着，苏诚亦是在画着原稿……

    ……

    不知不觉之间，苏诚总共已经完成了十二张原稿，只要再完成七张原稿，就能拿给九条心真的父亲看了。

    接着苏诚将画漫画的工具收好，静静的等待客车到站。(未完待续。)

 第二百三十八章　我觉得你太想当然了【祝各位读者大大元旦快乐】

    ……

    等客车到站，苏诚下车时，已经是上午十点多了，这时苏诚摸出手机一看，才发现上谷凉香打了好几个电话来，苏诚愣了下，然后按下接听键接通，便听到上谷凉香在手机那头异常急躁的问道：“苏诚，你人呢？”

    “我刚刚到新宿……”苏诚回答道：“我马上赶回来，上谷老师，你再等等。”

    “那快点，我父母大概中午十二点到。”

    上谷凉香催促完，苏诚也是耸肩一笑，然后他乘着电车赶往自己的住宅地区。

    ……

    十一点，苏诚来到自己住的地方，苏诚刚刚上楼，就是看到上谷凉香拎着包站在他家门口，而上谷凉香一看到苏诚，立马松了一口气。

    苏诚发现上谷凉香的脸色有点憔悴，似乎没有睡好，苏诚想想觉得这也很正常，上谷凉香的父母今天就要来东京了，她昨晚能睡好就怪了。

    跟着苏诚掏出钥匙将门打开，上谷凉香立马跟在苏诚的身后走了进去，然后她脱了高跟鞋，进入了房间里。

    “上谷老师，你真决定要这么做？”苏诚将包放下，转过身认真的望着上谷凉香，提醒道：“你这样子可就彻底没有回头路了。”

    “苏诚同学，我已经没有退路了。”上谷凉香轻咬嘴唇道：“如果有的选择，你以为我会愿意这么做吗？”

    “不过上谷老师，我这么年轻，只是一个高中生，就算穿上西装，刻意打扮，我应该看起来也成熟不到哪里去吧？”苏诚一脸好笑的试问道：“而且你父母走过的桥比你吃的饭都多。他们活了大半辈子了，能看不出来我是一个高中生？我觉得他们不会眼瞎到这种程度。”

    “……”上谷凉香。

    “让我假冒你的男朋友，说实话，我觉得你太想当然了。”苏诚一本正经的道。

    “我知道苏诚同学你说的有道理，但现在时间已经不够了，我已经没有办法了。所以苏诚，你先把衣服穿上看看……”上谷凉香脸色复杂的说着。

    既然上谷凉香都这么说了，苏诚也懒得多说什么了，再者看来上谷凉香真打算一条路走到黑了。

    接着苏诚拎着袋子走到卫生间里，拿出西装换上，苏诚不得不说，西装穿着还是挺合身的，但他一个高中生穿着西装，这让苏诚总感觉有点怪异。

    而且这么一套西装应该也不便宜。苏诚只能感慨一声，上谷凉香还真舍得买下来，之后苏诚走回到了房间里，上谷凉香左看看苏诚，右看看苏诚，虽然她觉得苏诚穿西装挺好看的，但跟着上谷凉香还是有点郁闷的道：“就算穿上西装，看起来成熟了点。但苏诚同学，你还是太年轻了。”

    这时……

    上谷凉香的手机响了起来。当即上谷凉香脸色有点难看，甚至她手臂发抖的从包里拿出手机，然后上谷凉香闭上眼睛深吸了数口气，这才按下接听键接通，开口进行问好，苏诚看上谷凉香这样子就知道是她父母打来的电话。

    随后……

    上谷凉香说了几句话。将把手机放了下来，她脸色发白，话音颤抖的十分厉害：“苏诚同学，我、我父母快到了，我们现在去东京站接他们。”

    “上谷老师。你父母又不是洪水猛兽，你脸色这么白干什么？”苏诚耸肩调侃道：“而且你当初不自己坑自己，怎么会弄到今天这个地步？”

    苏诚也真搞不明白这些女性的思维逻辑和做事方式，一件简单的小事情都能被她们搞的那么复杂。

    “现在后悔也已经晚了。”上谷凉香握紧粉拳道：“苏诚同学，我们现在赶紧去东京站。”

    而后苏诚和上谷凉香下了楼，苏诚坐进上谷凉香的车子里，和她一起前往位于千代田区的东京站。

    ……

    一路上，上谷凉香显然内心很紧张慌乱，整个人完全浑浑噩噩的――她有几次刹车都没踩住，差点追尾。

    这弄的坐在副驾座上的苏诚一阵心惊肉跳。

    就这样有惊无险的到达了东京站，苏诚下车之后，长吁了口气，他发誓从明天开始，再也不坐上谷凉香的车子了，这个上谷凉香开车真的太吓人了。

    随后上谷凉香摸出手机打了个电话给她父母，告诉她父母她在哪里后，便是挂断，然后她不停的吸气呼气，调整心态。

    没过多久，苏诚看到一对中年夫妇往车子这里走了过来，那个中年妇女脸蛋与上谷凉香很相似，苏诚根本不用猜，就知道那是上谷凉香的父母了。

    “父亲大人，母亲大人，中午好。”上谷凉香疾步上前，打了个招呼，苏诚也赶紧开口叫了声伯父伯母好。

    上谷凉香的父母亲回应完后，又自我介绍了下，上谷凉香的母亲叫上谷有纪，上谷凉香的父亲叫做上谷春辉，随即上谷夫妇看了看苏诚，不禁对视了眼，片刻后，上谷有纪这才干咳一声，话音有点古怪的问道：“凉香，这位就是你的男朋友？”

    上谷有纪实在觉得苏诚太年轻了，她原本以为苏诚和上谷凉香一样大的，就算不和上谷凉香一样大，但起码也是二十多岁了，不会和上谷凉香年龄差距太大，结果现在这一看，好像年轻的过头了。

    “是。”

    上谷凉香硬着头皮承认道。

    “这……”

    上谷有纪有些无语了。

    “父亲大人，母亲大人，你们一路上也辛苦了，应该也没有吃饭吧？所以我们先去吃饭吧……”

    ……

    某处餐馆，靠近落地窗的位置上，苏诚和上谷凉香坐在一起，而他们两个的对面坐着上谷凉香的父母亲。

    上谷有纪一直目光古怪的打量着苏诚，她那种频繁的打量与怪异的目光让苏诚感觉很不自在。

    “凉香，你这位男朋友到底多少岁？”上谷有纪忍不住的道：“他看起来好像太小了吧？”

    “十九……”上谷凉香有些心虚的撒了一个谎言。

    而在上谷凉香的声音落下之际，苏诚却感觉餐馆外有谁在看他，当即苏诚转过头，通过落地窗看向餐馆外，这一看苏诚就吓了一跳，松雪梨惠子她们一行人竟然站在公路对面，尤其松雪梨惠子，一脸皮笑肉不笑的。(未完待续。)

 第二百三十九章　东京这个地方有两个叫苏诚的中国留学生？

    仅仅是和松雪梨惠子她们目光接触的那一瞬间，苏诚就立马收回了目光，苏诚真的无语了，没想到松雪梨惠子她们上午就乘新干线回来了。

    而且这个餐馆距离东京站也不是很远，估计恰巧松雪梨惠子她们也准备去哪里逛逛，没有直接乘电车回去，结果步行……就这么巧的碰到了。

    这个世界真是太小了，简直小的可怕。

    苏诚心里有点头疼，该不会松雪梨惠子她们会进来，向他打招呼吧？

    “才十九岁？”

    上谷有纪脸上露出了错愕的表情，而这时上谷春辉盘着双臂，双眼之中带着一丝玩味的光芒，看着苏诚，慢悠悠的道：“十九岁？我看没有吧？”

    与此同时……

    从餐馆门口的服务员礼貌的喊着‘欢迎光临’，随即松雪梨惠子她们一行人坐在了走道隔壁的座位上。

    服务员亦是拿着菜单递给松雪梨惠子她们，苏诚见状嘴角一抽，脸色有点发黑了。

    她们竟然还真跑进来了。

    上谷凉香脸色亦是微微一变。

    上谷有纪发现上谷凉香和苏诚脸色都有点怪异，不禁转过头看了眼坐在走道隔壁桌子上的女高中生们，随即上谷有纪好奇道：“你们两个怎么了？认识她们么？”

    “阿姨，我们不认识！”松雪梨惠子皮笑肉不笑的主动告知道：“我们只是在外面看到这对情侣的年龄好像相差挺大的，所以好奇，就进来看看。”

    观月澄乃与细川美晴都是红着脸，偷偷摸摸的看了苏诚几眼，然后点了点头，赞同着松雪梨惠子的话语。

    九条心真神色到是挺自然的。毕竟她知道上谷凉香和苏诚那点事情，到也没有什么吃惊的。

    而观月花铃嘴角噙满冷笑的望着苏诚，她彻底服了，苏诚这个家伙还真是够厉害的，连漂亮的单身女老师都能勾搭上。

    接着松雪梨惠子她们点完菜，把菜单交给服务员后。服务员便是离去了。

    不知道为什么，此刻的气氛突然变得沉默诡异了起来，而且真的没有词语能够形容苏诚现在的心情。

    苏诚真感觉他不是一般的衰，在这里都能和松雪梨惠子她们碰上。

    之后服务员端着五杯饮料走了回来，放在松雪梨惠子她们的面前，松雪梨惠子一边喝着饮料，一边等着上菜，一边肆无忌惮的望着苏诚，九条心真皱眉想着事情。细川美晴和观月澄乃都是鬼鬼祟祟，时不时偷看苏诚一眼，她们又不敢像松雪梨惠子那样光明正大的盯着苏诚看。

    观月花铃对苏诚没什么兴趣，甚至不如说苏诚越倒霉什么的，她越高兴，接着观月花铃掏出手机之后玩着手机。

    现在别说苏诚，连上谷凉香都感觉挺尴尬的――因为这五个女生里，还有两个是她的学生。

    上谷有纪没有过多的在意松雪梨惠子她们。她回过头来盯着苏诚，老实说。不管上谷有纪怎么看苏诚，都感觉他是个高中生。

    这种男生身边跟个高中小女生吧，看起来真的挺正常的，这走道隔壁桌子上的那五个女生随便挑一个，放在苏诚的身旁都没有任何违和感，但她女儿这么大了。坐在苏诚的身边，真是违和感十足。

    就算上谷有纪再开明，她也绝对不赞成自己女儿和一个高中男生交往的，她们两个人年龄差距太大了，但上谷凉香又说她怀孕了。这……

    跟着上谷有纪无奈的叹了口气，问道：“凉香，你到底怀孕多久了？”

    听到‘怀孕’这两个字，正在喝着饮料的松雪梨惠子她们，直接就把喝进嘴里的饮料喷了出来。

    而后除了九条心真外，松雪梨惠子、细川美晴她们一个个瞠目结舌，吃惊的望着苏诚与上谷凉香。

    上谷有纪眼角的余光察觉到松雪梨惠子她们的动作，不禁转过头看向了松雪梨惠子她们道：“你们果然认识凉香和苏诚吧？”

    “那个……其实我是上谷老师班级里的学生……”细川美晴细声细气，古怪的话音里夹带着一丝害羞的味道，解释着：“听到我的班主任怀孕了，我心里有点惊讶。”

    “原来你们是凉香的学生？”

    上谷有纪惊了下，没想到这么巧，不过上谷有纪到没认为苏诚会是上谷凉香的学生，因为前两年花山院私立高中还是女校，而上谷有纪又不在东京，所以哪里会知道花山院私立高中在去年进行改革，开始招收男生了？

    甚至苏诚估计上谷有纪连花山院私立高中的具体位置都不知道，应该只知道在东京的文京区。

    现在上谷凉香内心五味杂陈，如果这当着自己学生的面承认她怀孕了，那怀了谁的孩子，不就一目了然了？

    但……

    不承认又不行，毕竟上谷凉香在电话里都说过怀孕了，她母亲也信了，估计不管哪个做父母的，都不会认为自己女儿再荒唐，能荒唐到拿怀孕这种事情来对他们撒谎。

    再说这样的事情上谷凉香的父母又没办法去怀疑，总不能他们女儿都亲口说自己怀孕了，他们这做父母的还时不时的猜疑问一句，你真怀孕了吧？或者问你根本没怀孕之类的问题吧？

    所以上谷凉香这一会说怀孕，一会说不怀孕的……

    这不是自己打自己脸？

    最终上谷凉香悲剧的发现自己没别的路可以走，她只能硬着头皮，心虚而又极度尴尬的点了点头，看到上谷凉香点头了，松雪梨惠子她们一个个都是大惊失色的厉害，甚至连观月花铃都惊了下――这个上谷凉香当着父母的面点头，她们真的很难认为上谷凉香根本没怀孕啊！

    看到上谷凉香点头，上谷有纪很头疼的掐着眉心道：“凉香，不是妈妈不开明，但是你找男朋友怎么找个这么年轻的？哪怕找个二十岁出头的都行啊！”

    “年龄差距其实并不是问题，二十七八岁的男人娶十八九岁，二十岁的女孩子也不是少见的事情，只不过这次男女的身份转换了而已。”上谷春辉语气平静的开口说：“只要他们有感情的话，我并不反对。”

    “春辉，结婚又不是他们两个人的事情，是两家的事情，再说要是苏诚带凉香回去见他父母亲，他父母亲一看凉香年龄这么大，能同意他们的婚事么？”上谷有纪没好气的出声接话道：“这差个三四岁的话还能勉强接受，但他们年龄差太多了。”

    上谷春辉笑了笑，然后他语气温和的转口道：“在说这件事情之前呢，苏诚，我也有几个问题想问问你。”

    不知道为什么，苏诚心里陡然间感觉有点不妙。

    随即上谷春辉眯着双眼，注视着苏诚，但他的语气却是带着一股肃杀的意味，慢声质问道：“松雪家的女婿也叫苏诚，你也叫苏诚，两个人名字一模一样，我只是纯粹感到好奇，难道东京这个地方有两个叫苏诚的中国留学生？”(未完待续。)

 第二百四十章　我真帮不了你了

    上谷春辉此话一出，苏诚心中‘咯噔’的狂跳了一下，而上谷有纪亦是十分吃惊的望着苏诚，松雪家的女婿居然也叫苏诚？

    这到底是怎么回事？

    而观月姐妹听到上谷春辉的话语，神色各异，随即观月花铃俏脸上浮现出吃惊而又震撼的表情，她转过头仔细的看了看松雪梨惠子，又转过头看了看苏诚。

    观月澄乃可爱的脸上也露出了费解狐疑的表情，但她心里却有点迷糊茫然，松雪家的女婿？什么意思？

    苏诚和松雪梨惠子结婚了？应该不可能吧？

    毕竟从开学到现在，一个月都没有过去，再说苏诚年龄也不能结婚才对。

    随后观月澄乃偷偷摸摸，眼神略微古怪而又复杂的打量着苏诚，松雪梨惠子也是有点心惊胆颤的望着观月澄乃，见观月澄乃的第二人格没有出来的迹象，松雪梨惠子稍微的放心了些，其实她还真怕观月澄乃第二人格拍桌子问她到底是怎么一回事情。

    上谷凉香也傻眼了，什么？苏诚竟然不知不觉之中，成为了松雪家的女婿？那她找苏诚了冒充，不是犯傻么？

    苏诚也没有想到上谷春辉竟然直接丢出这么一句话来，但这句话还真是如同一把利箭一般，直插苏诚的胸口，让他好半天都没法缓过气来。

    在日本东京这个地方，有两个同名同姓，都叫苏诚的中国留学生概率实在太低太低了，几乎可以忽略不计。

    苏诚头疼，现在上谷春辉和上谷有纪都在望着他，苏诚知道这个时候他硬着头皮死撑下去，那显然就是引火烧身。

    事到如今……

    苏诚再不坦白一切，那真会被‘火’烧死了。

    当即苏诚看向了上谷凉香。正巧这时上谷凉香也望向了苏诚，两个人对视了一眼，皆是清楚的看到对方眼中的光芒。

    “春辉，你怎么知道苏诚是松雪家的女婿的？”上谷有纪不明白的问着上谷春辉。

    “自己女儿交了男朋友，甚至凉香还在电话里告诉有纪你说她怀孕了，那我这个做父亲的。不应该把女儿男朋友的身份调查清楚么？这把我女儿弄怀孕，但我连他面都没见过，所以派人去调查下资料，了解自己女儿的男朋友是个什么样的人，作为一个父亲而言，我这么做不过分吧？”上谷春辉面色平静的回话道：“只不过调查之后，我发现了一些有意思的事情。”

    苏诚脸色一变，这个上谷春辉还真是够能忍的，在东京站那里见面时。他就已经知道了这些事情，结果硬是不说，闷在心里闷到现在。

    苏诚不得不服，上谷春辉还真是憋得住，换做旁人是上谷春辉，知道这些事情，估计在东京站那里一见到苏诚，就直接一顿劈头盖脸的责问了。

    上谷有纪闻言脸色一沉。然后她睁大双眼瞪着苏诚，很是不满的质问道：“苏诚。你脚踏两条船？”

    “上谷老师，对不起了，我真帮不了你了。”苏诚一脸遗憾的说着，所谓死道友不死贫道，再说苏诚本来就是被上谷凉香给坑成这样子的，况且苏诚可不想引火烧身。虽然他不知道上谷凉香家里怎么样，不过很显然，上谷春辉不是一个容易对付的人。

    他不要解释的话，那肯定要完蛋。

    而上谷凉香闻言，心中猛地一抽搐。一股无奈而又难堪的感觉从她的心头渐渐升腾起来，这也导致她额头上渗出了不少汗珠。

    但看目前这个情况，如果苏诚继续死撑下去，不解释，那显然她父母亲会责问苏诚，苏诚会很难受的。

    这事情本来就是她折腾出来的，既然谎言已经瞒不住了，那就算苏诚说出来，上谷凉香也不会去怪他。

    至于接下来她的父母想怎么样，她都认了。

    “上谷伯父，上谷伯母，其实我是上谷老师的学生，上谷老师因为被上谷伯母逼着嫁给她的表哥，于是上谷老师走投无路，然后也不知道她是头脑发热还是怎么的，就拉我来冒充她的男朋友。”苏诚干咳一声，他顶着上谷春辉与上谷有纪那有些刺人的审视目光，硬着头皮解释道：“结果这谎言越扯越大，上谷老师没法回头，只能闭着眼睛走到底，其实上谷老师根本没有怀孕，也没有男朋友。”

    “真的？”

    上谷有纪嘴巴张的老大，很是不可思议的望着苏诚，找自己学生冒充自己男朋友，自己女儿能干出这种荒唐而又惊人的事情来？

    上谷有纪实在有点没法相信，而且这事情上谷夫妇还真没法去和苏诚追究，听苏诚的解释，是他们女儿把苏诚硬拉下水的，苏诚也是‘受害者’。

    “苏诚说的是真的。”上谷凉香闭上双眼，绝望的点头颤声道：“对不起，我骗了母亲大人你。”

    听到上谷凉香这句话，松雪梨惠子莫名其妙的松了口气，观月澄乃和细川美晴脸上也露出了放心的表情，九条心真和观月花铃则是无所谓。

    “凉香，你是不是疯了？你就算找人冒充你男朋友，但怎么能找你的学生？而且竟然还拿怀孕这种事情来撒谎？”上谷有纪压着强盛的怒气，斥责道：“凉香你也不是小孩子了，做事情说话还这么不经过大脑？”

    松雪梨惠子、细川美晴她们傻眼了，这个上谷凉香实在太‘厉害’了，怀孕这种大事情都敢拿来撒谎，一般人还真干不出这种骇人的事情来。

    “如果不是母亲大人你逼着我嫁给我表哥，还要我回老家，我至于这样子做吗？”上谷凉香愤怒的激动回嘴道：“我的婚事我不能自己做主？”

    “凉香，你还怪我？你自己看看，你从大学毕业后，就一直说找男朋友，这找了好几年了，一直找到今天都没找到。”上谷有纪沉着脸色提醒道：“再过两年你可就三十岁了！我能不着急？你以为我想替你操这种心思？”

    “三十岁就三十岁……”上谷凉香恼羞成怒的反问道：“拿年龄来压我有意义吗？而且到底是谁规定女人一定要在三十岁前结婚？”

    “你……”

    上谷有纪真是肺都快气炸了，她这女儿非但不反思自己的行为，还这么回嘴？

    “上谷伯母，其实我说句不好听的，虽然说上谷老师的行为的确够荒唐的，但是你不那么逼她的话，她也不会这么做，我觉得你也该检讨下自己。”苏诚干咳一声，不卑不亢的道：“我想上谷伯父也是这么认为的吧？”(未完待续。)

 第二百四十一章　那个东西真的就那么好？

    “苏诚说的不错，凉香干出这样的荒唐事情固然不对，不过有纪，你不那么逼凉香，她也不会这么做。”上谷春辉点点头，然后他有点眼神玩味的望着苏诚。

    苏诚这个小子还真是够聪明的，让他来帮衬苏诚的话语，毕竟他可是一家之主，而且这么一说，也算做了和事佬，能够阻止这对母女继续争吵下去。

    现在上谷家这对母女虽然还在对瞪着，却收敛了许多。

    “那……上谷伯父，上谷伯母，既然我已经解释过了，你们也清楚了事情的经过，没什么其他事情，我就先走了。”

    苏诚赶紧站了起来，打了一个招呼，他继续呆在这里也没有什么用，而上谷春辉语气淡淡的说道：“吃完饭再走吧。”

    接着上谷春辉移过目光望着上谷凉香，他话音虽然平和，却带着一股不容置否的意味：“凉香，你下午收拾东西，和你母亲一起回名古屋去，以后不要再来东京了。”

    听到这话，上谷凉香脸上露出了僵硬的表情，她张了张红唇，犹豫半天，还是不敢说一个‘不’字，接着上谷凉香默默的低下头，身子在轻轻的发抖着，显然内心极为的愤怒与不甘心。

    苏诚见状叹了口气，但这是人家的家事，他一个外人也不好多嘴，其实苏诚和上谷凉香除去师生关系之外，根本没有任何其他的关系。

    而且上谷凉香也纯粹是自作孽不可活，怨不得别人。

    等饭菜上来后，苏诚随便吃了两口，就是站了起来，跟着他看了看上谷有纪的脸色，发现她怒气还没有消。苏诚也能够理解――被自己女儿撒这种恶劣的谎言欺骗了，可想而知她内心的怒火有多么强烈。

    上谷凉香一直低着头，闷声不吭的坐着，根本没有动筷子。

    当即苏诚迟疑了会，还是准备出声时，上谷春辉就是语气淡然的抢先开口道：“苏诚。这是我们上谷家的家事，你不要多嘴，而且凉香都这么大了，也没必要一直呆在东京，是时候回老家安顿下来了。”

    “那我就先走了。”

    苏诚摇摇头说完，转身往外面走去，松雪梨惠子她们大口吃完饭菜，也立马起身跟了出去，看到松雪梨惠子她们准备出来了。苏诚立马就打算快步开溜。

    “站住！”

    从苏诚的身后传来了松雪梨惠子的叫声：“苏诚，你还想跑？”

    苏诚只得转过身，看着松雪梨惠子她们耸肩道：“松雪会长，你们应该也清楚这是个误会，而且……我也得去机场接人。”

    “苏诚，你还挺忙的。”松雪梨惠子扫了苏诚两眼，盘着双臂轻哼道：“而且这穿着西装，看起来还真像个大人一样。”

    “诚君穿着西装真的看起来很帅。松雪会长也一定这么认为的吧？”细川美晴面色微红的小声发表着看法。

    松雪梨惠子脸色瞬间涨的通红，她气急败坏的强调道：“我可没有这么认为。细川，你不要瞎说！”

    “会长大人，那个上谷凉香的父亲说，苏诚是松雪家的女婿，这到底是怎么回事？”观月澄乃这时皱着眉头，声音低沉且不悦的质问道：“莫非会长大人你和苏诚结婚了？”

    “……”

    苏诚与松雪梨惠子同时无语。而观月花铃眯着双眼，盯着苏诚与松雪梨惠子，观月澄乃亦是红着脸，目光怪怪的扫视着苏诚与松雪梨惠子。

    “没有结婚！”松雪梨惠子急声解释道：“花铃酱，澄乃酱。你们可不要误会！”

    松雪梨惠子真的很怕观月澄乃的第二人格突然冒出来，那样就太危险了。

    “那么请问会长大人，你明天为什么没空呢？”观月花铃继续不客气的追问道：“能不能告诉我原因？”

    “我……”

    松雪梨惠子有点狼狈的咬了咬嘴唇，仿佛无话可说，她这说出来的话，万一观月澄乃的第二人格出来怎么办？

    但不回答……

    那观月花铃还打算继续追问。

    松雪梨惠子实在为难的厉害。

    随即松雪梨惠子心虚的看了看观月花铃和观月澄乃，支支吾吾的干笑道：“这个……我……”

    “会长大人你说不上来？”观月花铃有点火大，甚至很是激动的埋怨道：“会长大人，我明明这么喜欢你，但为什么你会选择苏诚？就因为他是男生？有我没有的东西？那个东西真的就那么好？会长大人你那么喜欢？”

    听到观月花铃这话，细川美晴和九条心真皆是愣了下，随即她们两个惊愕的注视着观月花铃，观月花铃说了什么？

    她喜欢松雪梨惠子？

    九条心真与细川美晴面面相觑了番，莫非观月花铃喜欢女孩子？

    顿时九条心真与细川美晴都下意识的远离了一点观月花铃，苏诚看到九条心真和细川美晴两个人的举动到也没感到吃惊，毕竟如果苏诚身边有个喜欢男生的男孩子，那么苏诚也会和那个男孩子保持距离的。

    听到观月花铃的质问声，松雪梨惠子又羞又恼的厉害，观月花铃说的都是些什么话？

    这连九条心真和细川美晴听到观月花铃的话语，面色都有点微微发红，她们又不是三岁小孩，那个东西指的是什么东西，她们自然知道了。

    而后松雪梨惠子十分窘迫的羞怒道：“花铃酱，你胡说些什么？我根本就不喜欢苏诚的！”

    “是吗？”

    观月花铃不信松雪梨惠子的话语，苏诚到也懒得去管她们两个，此刻他手机响了起来，这通电话是苏诚妹妹打来的，苏诚接通后，他妹妹说他那位同龄玩伴应该快到羽田机场了，让苏诚去接她。

    当下苏诚准备去机场接人。

    九条心真并不打算和苏诚一起去，她打了个招呼，说她要回家，就是转身走掉了，细川美晴看了看苏诚，犹豫片刻，默默的走到苏诚身后，似乎她选择跟着苏诚。

    至于松雪梨惠子，还在被观月花铃缠着，而观月澄乃则是时不时的偷偷看苏诚两眼，接着苏诚转身就走时，观月澄乃和细川美晴都是迈着小碎步跟在苏诚的身后，松雪梨惠子和观月澄乃解释了一会，突然发现苏诚他们走掉了，她们两人也是立马跟了上去。

    ……

    五十分钟后，羽田机场入口。

    苏诚望着细川美晴她们几个，都懒得说什么了，这帮女生除了九条心真，竟然全都跟来了。

    而这时，苏诚突然间感觉有谁走到了他的身后。

    ……

    【今天心情很差，码字没有状态，而且还卡文，真是要命……】(未完待续。)

 第二百四十二章　鹿冰芸

    这时苏诚转过了身去，松雪梨惠子她们亦是不约而同的一起看了过去，苏诚和松雪梨惠子她们瞬间就是看到一个穿着白色连衣裙，有着一头黑发长发女生站在那里，并且她的皮肤白.皙光.滑，仿佛弹吹可破，双眼皮，水汪汪的双眸仿佛能勾人心魄，小嘴勾起着一个浅微的弧度，带着很礼貌的笑容。

    长的到是挺漂亮的，和松雪梨惠子，九条心真她们差不多，苏诚看了她两眼，觉得很眼生，没有往昔的影子，而且对方的眼中，似乎还带着一点憎恨之意，这让苏诚有点感觉莫名其妙的，他的同龄玩伴应该不会恨他的吧？

    所以苏诚有点不确定这个女生位到底是不是他那个在他小学三年级时就移民去美国的同龄玩伴。

    松雪梨惠子、细川美晴她们目光古怪的打量了几眼对方，然后松雪梨惠子忍不住的压低声音问着苏诚：“苏诚，她是不是就是你要接的人？”

    这个女生停在苏诚的身后，既没有向苏诚打招呼的意思，也没有离开的意思，就这么安静的站着，松雪梨惠子很怀疑她是不是认错人了。

    苏诚也打算试着喊一下名字，确认下这个女生到底是不是他的那位同龄玩伴时，当即苏诚用着确认般的话音，试问道：“鹿冰芸？”

    话音落下，苏诚就是看到他面前的这个少女脸上的笑容越发的温和了起来，然后她轻轻的蠕动红唇，点头用着赞赏的口吻道：“这么多年不见，苏诚你的胆子果然变得很肥很大，竟然敢带这么多女生来接我？”

    松雪梨惠子她们根本不懂中文，完全就听不懂苏诚面前的女生在说什么。于是她们都是迷糊而又茫然的望着鹿冰芸。

    而苏诚闻听到这话，就知道这个女生是他的同龄玩伴了，但她眼中的憎恨之意是什么情况？

    苏诚觉得自己应该没有做过对不起她的事情。

    不过苏诚也很是感慨，这么长时间没见过面，他这位同龄玩伴还是变化挺大的，出落的很漂亮。身材也挺好。

    “她们是我的同学和前辈……”苏诚随意的解释完，又很感慨的道：“而且你在我小学三年级时就移民走掉了，我们也这么多年没见过了，没想到时隔这么长时间，再次见面，你到是变成了美少女，而且还认得我。”

    “你妹妹把你从小时候到去日本之前的照片贴在她的房间里，贴的到处都是，甚至天花板上都不放过。一进她房间我就能看到你的照片。”鹿冰芸脸上挂着微笑解释强调道：“其实就算没有那些照片，就算这么多年没见，但你在人群之中，我依然能第一眼就认出你，我可是不会忘记你这个背叛者的！”

    背叛者？什么意思？

    苏诚不太明白。

    随后鹿冰芸双眸微微眯起的打量了下苏诚，又看了看站在苏诚身后的松雪梨惠子她们，接着……

    鹿冰芸脚步轻快的往前走了两步，踮起脚尖。抬起双手搂住苏诚的脖子，然后她在松雪梨惠子她们的目光注视下。直接大胆的亲了下苏诚的嘴唇，然后她抽手松开苏诚的脖子，脸上泛着一丝害羞的红晕，往后退了两步。

    谁都没有想到鹿冰芸竟然会这么做……

    包括苏诚。

    毕竟他们两个都这么多年没有见了，苏诚也根本不可能会想到鹿冰芸会突然亲他。

    而且按照正常顺序来说，不是应该两个人先叙叙旧。然后苏诚为鹿冰芸接风洗尘下，再把她安排到酒店里去住下的么？

    不过……

    鹿冰芸当着松雪梨惠子她们的面这么做，苏诚就知道接下来麻烦了，随即苏诚转过头，发现松雪梨惠子眼睛瞪得大大的。她脸色也很铁青，像是要吃人了一样，死死的盯着鹿冰芸。

    细川美晴和观月澄乃的小嘴亦是因为吃惊，不停的张张合合，机场这里人流量这么多，甚至她们还在苏诚的身后，这个女孩子就脸皮‘厚’到无视这么多人，直接亲苏诚的嘴唇？

    而且她这虽说是亲苏诚的嘴唇，可松雪梨惠子她们感觉，这个鹿冰芸好像在向她们示威，宣誓着主权一样，这让她们心中极为不舒服。

    老实说，现在苏诚也有点奇怪，明明鹿冰芸对他做了这种事情，但观月澄乃的第二人格竟然没有出来，苏诚很疑惑费解，观月澄乃的第二人格出来的条件到底是什么？

    苏诚没有双重人格，无法理解这个问题，他真的实在搞不懂到底观月澄乃的主人格和次人格转换的条件是什么，但这个问题去问观月澄乃也没用，因为观月花铃今天早晨说过，心理医生说观月澄乃是意识不到自己第二人格的存在的，她肯定说不上来。

    但在观月澄乃的第二人格出现时，去问观月澄乃的第二人格，她第二人格那副德行，像是会老老实实告诉苏诚的样子么？

    就算等苏诚身体恢复，用武力去压迫她说出来，估计观月澄乃的第二人格也会撒谎，所以观月澄乃的第二人格说的话，苏诚并不太相信。

    “你的嘴唇触感可是没有半点变化，还是和以前一样。”鹿冰芸试笑眯眯的发表着自己内心的感受，而听到这话，苏诚惊了下，因为鹿冰芸这话不是说的中文，而是说的日语，甚至还很熟练，不像是近期恶补的！

    但是……

    他妹妹不是说，鹿冰芸不懂日语的么？

    苏诚又不是傻瓜，他立马就明白了，鹿冰芸骗了他妹妹！

    他妹妹防着鹿冰芸，鹿冰芸当然也会防着他妹妹，她们两个人现在是面和心不合。

    松雪梨惠子已经彻底忍受不了了，于是她怒不可遏的往前走了两步，挡在苏诚面前，瞪着鹿冰芸的同时，亦是极为火大的道：“你竟然随便亲苏诚？”

    看到鹿冰芸亲苏诚，松雪梨惠子心里就已经格外的不爽了，明明苏诚这个家伙都已经和她接过吻了，甚至还接吻过好几次，虽然说她的初吻是被苏诚强行‘夺’走的，可是看到苏诚和别的女孩子这么接吻，她心里实在不痛快，就像有根刺插在她的心脏上，而且鹿冰芸当着她们的面这么做，绝对是在挑衅她们吧？

    尤其是在鹿冰芸说出那句‘嘴唇触感’的话后，松雪梨惠子真忍耐不住了。(未完待续。)

 第二百四十三章　亏我还一直傻乎乎的相信着你的话语

    而且松雪梨惠子本来还以为苏诚来机场接人，是接他父母的，因为明天的事情，所以苏诚父母来日本说的过去，然而……

    让松雪梨惠子万万没想到的是，苏诚接的竟然是一个漂亮的女孩子。

    细川美晴面色复杂的望着鹿冰芸，然后她有些羡慕崇拜的望着松雪梨惠子，其实她也很想像松雪梨惠子一样站出来，可是……

    她却没有那样的资格与勇气，因为她根本不是苏诚的女朋友，虽然说松雪梨惠子也不是苏诚的女朋友就是了。

    不过看到苏诚的身边不停的出现一个又一个漂亮的女孩子时，细川美晴内心还是感到很苦涩的，虽然她并没有对苏诚抱有什么不该有的念头，不过……

    她总归还留有一点点幻想和期待的，只不过现在苏诚身旁有这么多漂亮的女孩子，就更加不可能看上她了，最终细川美晴轻轻的叹了一口气。

    观月澄乃也是想说话，但她也和细川美晴一样，觉得自己不是苏诚的女朋友，这不管谁亲了苏诚，她都没有资格过问，不爽郁闷归不爽郁闷，她现在也只能憋着。

    “我为什么不能随便亲呢？”鹿冰芸脸上满是从容不迫的笑容反问道。

    “你不要脸！”

    松雪梨惠子脸色涨的通红，不客气的斥责道。

    “不要脸？”鹿冰芸听到这句话语，并没有生气，甚至连脸色都没有变，她脸上还是维持着原来的笑容：“真是不好意思，苏诚的初吻早在他八岁的时候，就已经被我收下了。”

    “什么？”

    松雪梨惠子傻眼了，而细川美晴她们闻言也都瞪大了眼睛。八岁的时候？

    此刻她们立马意识到了鹿冰芸的身份，莫非这个女孩子是……

    苏诚的青梅竹马？！

    “顺便再告诉你们一句，第二个亲过苏诚的人是苏诚的妹妹。”鹿冰芸脸上挂着一种胜利者才会露出的笑容道：“所以我只是久违的和苏诚亲吻一下而已，而且苏诚刚才说了，你们只是他的同学和前辈，我想就算我亲苏诚。也和你没有任何关系吧，你又有什么资格说我不要脸呢？”

    “你……”

    松雪梨惠子用力的咬着牙关，却愣是说不出话语来，随即松雪梨惠子恼羞成怒，蛮不讲理的赌气道：“就算没资格，我也要说！”

    “你们够了！”

    苏诚看到四周来来往往的路人都停了下来望着他们这里，甚至还有人拿出手机拍照或拍视频，当即苏诚立马重声道：“都给我住嘴！”

    然后苏诚掉头就走，边走边道：“我们先回去！”

    ……

    一个半小时后。苏诚的屋子里。

    既然鹿冰芸懂日语，那就算苏诚把鹿冰芸扔在酒店里也没用，而且苏诚的住宅地址，只要鹿冰芸打个电话给苏诚妹妹，然后让苏诚妹妹去问下苏诚的父母，就能立马知道，她还是会找来。

    所以苏诚也懒得做无意义的事情，他直接把鹿冰芸带到他家里来了。

    但是……

    现在除了观月花铃之外。松雪梨惠子她们都是用着警惕而又敌视的目光瞪着鹿冰芸，松雪梨惠子也不知道她到底怎么了。她心头总有一股强烈的危机感，她觉得她必须要防着苏诚的青梅竹马。

    “会长大人，你还是不要选择苏诚这个家伙了，你看看，他身边一会就冒出一个女孩子。”观月花铃不悦的劝说强调道：“会长大人，明明有我喜欢你就够了！”

    此刻观月花铃不停的在心里祈祷。她妹妹，松雪梨惠子快对苏诚绝望，快离开苏诚。

    “你们看了我这么久，不累吗？”鹿冰芸脸上露出笑容，慢悠悠的继续问道：“还是说。你们觉得能用目光杀死我？”

    “好了，你们都少说一点吧。”苏诚头疼的劝解着，他这位同龄玩伴来了，事情就是多。

    “看来你们还在意我刚才亲吻苏诚。”鹿冰芸有点挑衅的开口道：“你们不服气的话，也可以亲，没有人阻拦你们，你们不做，还不准别人做？”

    “我现在已经完全确定了，你根本没有做苏诚青梅竹马的资格！”松雪梨惠子拍着自己的胸口，大声断言道。

    “为什么需要你确定？你未免也太把自己当回事情了吧？”鹿冰芸一脸讽刺之色的道：“而且我和苏诚认识了这么久，你们最多就和他认识大半个月吧？结果你竟然有脸这么说？到底是谁不要脸？”

    松雪梨惠子闻言如同斗败的公鸡一般，脸上满是狼狈的表情，同时语塞的厉害，然后松雪梨惠子脸色又红又气，双眸圆瞪，仿佛恨不得要把鹿冰芸给生吞活剥了一般。

    “你们还有完没完了？”苏诚没好气的出声道：“从机场一路吵到这里，还在吵？都给我闭嘴！”

    “细川，澄乃酱她们不敢说，但我敢说……苏诚，你以为她在我们面前亲你只是亲？她其实是在向我们示威，挑衅我们！”松雪梨惠子脸色怒红，咬牙切齿的快语道：“不就是个青梅竹马而已，有什么了不起的？有本事你去过苏诚妹妹那一关啊！”

    鹿冰芸并不在意松雪梨惠子的发言，而是看向了苏诚，然后她收起脸上的笑容，出声道：“说实话，我对某人还是挺失望的。”

    “失望？”苏诚有点不理解的望着鹿冰芸。

    “你果然忘记了自己当初说过的话吗？”鹿冰芸用着不出所料的口吻道。

    “当初的话？”苏诚在脑海里仔细的想了想，却根本想不起什么东西来。

    时间也过去这么久了，加上他原本以为鹿冰芸走了后就不会回来的，以及他身边还有个超级黏人的病态兄控妹妹，苏诚每天都过的很‘辛苦’，哪还有心思去记住对鹿冰芸说过的话？

    这有几个人能在那种状态下，一路辛苦的读高中，还能回忆起自己小学三年级时对小女生说过的话？

    “你当初在我要走的前一天晚上对我说过，以后会带着你妹妹来美国上学，结果呢？你却是来了日本。”鹿冰芸脸色猛地沉了下来，她脸色难看，话音之中满是鲜明怒气道：“甚至你也说过，以后等我长大了会娶我的，所以你不来美国，我就自己努力，争取尽快回到中国，终于在今年回来了，结果你去了日本不说，还在这个星期天要和一个叫做松雪梨惠子的日本女孩子举办订婚宴？亏我还一直傻乎乎的相信着你的话语，结果你却背叛我！”

    “什么？会长大人和苏诚要在这个星期天举办订婚宴？！”观月花铃惊骇的连下巴都快掉了，随即观月姐妹都是脸色大变，她们都是十分震惊而又难以置信的望着苏诚与松雪梨惠子。(未完待续。)

 第二百四十四章　我不提醒你，你就记不起来？

    “你这个家伙从小时候开始就乱和女孩子做这种荒唐的约定？”松雪梨惠子很恼火的瞪大双眼盯着苏诚的脸，她也不知道为什么，听到鹿冰芸这话，她心里就有一股莫名强烈的火气，这也让她整个人都变得相当的烦躁。

    细川美晴亦是点目光古怪的看着苏诚，她也没想到苏诚竟然小时候还会和女孩子做这样的约定，但做了这样的约定，如今却又违背了约定，也的确有些言而无信了。

    苏诚都快无语了，这松雪梨惠子和细川美晴，显然和观月姐妹关注的重点不一样，观月姐妹是关注星期天和松雪梨惠子订婚的事情，而她们两个关注的却是苏诚小时候乱和女孩子做约定这事情。

    随即苏诚端着下巴，认真的回想着，他觉得他没有主动说过以后要娶鹿冰芸这话，虽然说现在距离小学三年级，已经过去了这么多年，但是……

    如果是这种重要的话语，他应该不可能会忘记才对，再说了，鹿冰芸小时候那么喜欢怂恿他妹妹，和他妹妹两个人一起欺负他，苏诚小时候又没有这么强，总是被她和他妹妹两个人一起压迫。

    本来以一敌二就很难了，尤其女孩子发育的又比男孩子早，她们那时力气又比苏诚大，苏诚完全弄不过她们，这小时候的那些事情想起来，苏诚就是感觉心酸悲剧的厉害，这小时候的日子过的太阴暗了。

    所以苏诚怎么可能会傻到说以后娶鹿冰芸这种‘吓人’的话？

    “谁和女孩子乱做约定了？我看起来像是那种人么？”苏诚没好气的回完松雪梨惠子的问题，又脸色极为不悦的强调道：“鹿冰芸，饭可以乱吃，话不可以乱说！我什么时候说过要去美国读书，还要娶你了？你觉得以你小时候的那种德行，我会傻到说娶你？”

    “你不承认？”鹿冰芸脸色陡然变得难看。甚至还夹杂着一丝怒气，沉声质问道：“当初是谁在我读三年级时，我说胸口有点不舒服，好像我开始发育了的时候，拜托我把胸.部给他看的，甚至给他摸的？”

    苏诚闻言稍微的一震。随即苏诚脸颊抽了下，虽然他的记忆有些朦胧模糊，不过好像还真有这事？

    他好像以前的确这么拜托过来着？

    因为苏诚和鹿冰芸，还有他妹妹上小学的年龄都比较晚，他们都是八岁下半年才上小学一年级，小学三年级时都十岁了，而十岁的女生身体已经开始发育了，苏诚那时候又对什么都很感兴趣，加上他也想要报复鹿冰芸一直‘压迫’他。就想占鹿冰芸便宜，结果就……

    这……

    现在回想起来，苏诚真感觉他当时脑抽了。

    “你当初一天到晚缠着我，拜托让我把胸.部给你摸.摸，给你看看的。”鹿冰芸怒极反笑道：“我不愿意你就一直烦着，最终要不是你态度诚恳的保证说看了摸了，以后就一定会娶我，不然你以为我会同意？你现在别告诉我你忘记了！”

    “我……”

    苏诚脸颊微微发烫。动了动嘴巴，却是因为尴尬。说不上话来。

    而松雪梨惠子、细川美晴都是震惊的看着苏诚，苏诚小时候竟然还有这么荒唐的一面？

    “苏诚，你小学三年级就对女孩子的身体有兴趣了？”松雪梨惠子难以置信的望着苏诚：“你也太早.熟了吧？”

    苏诚闻言憋了老半天，才是很尴尬，很艰难的干笑了两声。

    “看来你还没有忘记？”鹿冰芸脸色很不好看的道：“我不提醒你，你就记不起来？”

    “……”苏诚无力接话。

    苏诚现在真是进退两难。这事情不回想起来还好，他还可以继续死撑，可是经过鹿冰芸这么一说，苏诚已经回想起来了，所以实在没法死撑没这回事情。

    此刻房间里的气氛。也因为鹿冰芸刚才的话语，而变得十分古怪与压抑。

    鹿冰芸盘着双臂，似笑非笑的表情之中夹杂着怒意，盯着苏诚，然后她仿佛在诉说着苏诚的罪状一般道：“苏诚，我前不久用你妹妹手机打你电话，你在电话里对我那副态度，结果现在又违背你当初说过的话，要和一个叫松雪梨惠子的女孩子在这个周末举办订婚宴，哼哼，对于我的青梅竹马变成了这样的人，我实在很心痛。”

    现在观月花铃亦是从愣神之中回过神来，随即她又惊又怒的看向松雪梨惠子，然后激动的像是无法控制自己内心的情感，极为大声，甚至焦急的道：“会长大人，和苏诚在这个星期天举办订婚宴，这到底是怎么回事？难道会长大人你明天没空参加我和澄乃的生日宴会，就是因为要和苏诚举办订婚宴？”

    观月澄乃也是一声不吭的转过头看向了松雪梨惠子，但她眼中的光彩已经变得很是复杂，显得有点诡异。

    “原来你就是松雪梨惠子？”鹿冰芸顺着观月花铃的目光一起看了过去，然后鹿冰芸眯起双眼道：“没想到你就是明天订婚宴的女主角？”

    “我……”

    松雪梨惠子被观月姐妹这么盯着看，额头上不禁渗出了密密麻麻的冷汗，而后松雪梨惠子嘴角抽了抽，现在她就算硬着头皮也没法说出否认的话语来。

    观月花铃脸上满是火气，她用着恍然大悟的口吻气愤道：“难怪上谷凉香的父亲会说苏诚是松雪家的女婿，没想到我和澄乃才离开东京这么短时间，会长大人你和苏诚竟然进展的这么快？”

    “根本不是这么一回事情！”松雪梨惠子脸色微变的急忙解释着：“这是个误会，订婚宴是假的，只是走个形式而已！”

    松雪梨惠子就怕观月澄乃的第二人格出来，虽然说现在的观月澄乃看她的目光有点诡异，不过……

    她没有动静，显然第二人格并没有出来。

    “苏诚，你到底怎么欺骗了会长大人？”观月花铃愤怒的看向苏诚，重声强调道：“我告诉你，会长大人可是我的，你永远不要想把会长大人从我身边夺走！”

    “你们听我解释……”

    苏诚头疼的开口道，这观月花铃先不说，他得对观月澄乃和鹿冰芸解释下事情的经过，不管解释她们信不信，但不解释，事情显然会变得很棘手。

    ……

    【我是八岁下半年上的小学一年级，我就按照自己读一年级的年龄来设定主角上小学一年级的年龄，所以求别吐槽主角上小学一年级的年龄……】(未完待续。)

 第二百四十五章　鹿冰芸来日本的目的

    接着苏诚耐心的对观月姐妹和鹿冰芸解释了下他为什么会和松雪梨惠子订婚的原因。

    而听到苏诚这么解释，松雪梨惠子心里到是有点奇怪，因为她也不知道为什么，她有点抗拒苏诚对观月澄乃和鹿冰芸这么详细的解释，想让她们就继续这么误会着。

    “也就是说，会长大人的父亲身体不行了，他需要一个接班人，而会长大人和她堂姐又不行，于是会长大人的父亲就把眼光放在你的身上了？阴了你，让你主动说和会长大人，以及会长大人的堂姐订婚？”观月花铃不住的冷笑道：“苏诚，你这么聪明，会被阴？你觉得我是傻瓜吗？会信你的话？”

    苏诚头疼，他再聪明也只是个没有任何社会经验的高中生，哪里能是一个老狐狸的对手？

    “观月学姐，诚君说的是真的。”细川美晴低声开口帮衬着苏诚：“诚君没有撒谎，请你们相信诚君，他也是被逼的。”

    “那么……我也该稍微的惩罚一下苏诚你了。”鹿冰芸却是不在意苏诚的解释，她站了起来，走向苏诚，而苏诚闻言愣了下，惩罚他？

    虽说苏诚现在身体状况不太妙，但是一个鹿冰芸就想……

    正当苏诚这么想着时，他没有反应过来，一下子就感觉自己的身体失去了重心，随后鹿冰芸直接擒拿住了他，将苏诚压在地上，鹿冰芸的力气之大完全超出了苏诚的想象。

    然后鹿冰芸腾出一只手，像变戏法一样的从口袋里摸出一根细绳子，将苏诚的双手牢牢的绑住，苏诚连挣扎和反抗的时间都没有。

    现在别说苏诚了，连松雪梨惠子、细川美晴和观月姐妹都没想到鹿冰芸会对苏诚动手。而且鹿冰芸只用了半分钟左右，就完成这么一系列的动作，快的让人感到可怕。

    “这个女生不简单……应该比澄乃的第二人格还要厉害许多……”观月花铃见状，难以置信的咽了一口口水，不可思议的喃喃细语道：“苏诚这么厉害也就算了，但他的青梅竹马竟然也这么厉害？”

    “苏诚。我可是对你妹妹说过，不比男人强的话，可管不住他的，你妹妹都会因此去修习武术，我又为什么不去修习呢？”鹿冰芸脸上露出笑容，悠悠然的打趣道：“毕竟我可不想我回来之后比你弱，被你压得死死的！”

    “比澄乃酱的第二人格还要厉害？”松雪梨惠子傻眼了，细川美晴心中也有点吃惊。

    随即松雪梨惠子大声的命令道：“我说你，你还不开解开绑住苏诚手的绳子？”

    “松雪会长说的对……”细川美晴担忧道：“这么绑住诚君的手。是不是不太好？”

    “其实我这次来日本的主要目的不参加订婚宴。”鹿冰芸面带笑容的看完细川美晴与观月澄乃，又将目光放在松雪梨惠子的脸上道：“不然的话，我刚才早就教训你，或者直接押着苏诚回国了。”

    “你来日本做什么？”松雪梨惠子下意识的问道。

    “想让你们和我联手，一起对付苏诚的妹妹。”鹿冰芸脸色沉着严肃的开口道：“苏诚的妹妹才是我真正的对手，不解决她的话，我永远都没有资格独占苏诚！”

    “你这么厉害，竟然也不是苏诚妹妹的对手？”观月花铃无法相信的惊呼道：“我已经无法想象苏诚的妹妹到底有多么厉害了！”

    鹿冰芸拉起苏诚。往苏诚腿上一坐，背靠在苏诚的怀里。说明道：“我这么说你们应该能理解，十个苏诚也不是他妹妹一个人的对手，所以你们知道苏诚妹妹有多么恐怖了吧？至于你们，你们对我一点威胁都没有，还有松雪梨惠子，我得提醒你一句。苏诚妹妹来了日本之后，第一个找的不是苏诚，而是你，你到时就祈祷自己不会出事吧！”

    松雪梨惠子听到这话，脸色都吓得发白了。十个苏诚都打不过他妹妹，那么苏诚妹妹到底有多么恐怕已经不言而喻了。

    “连我都不敢在苏诚妹妹面前表露什么，就算我通过苏诚妹妹的手机，记下了苏诚的手机号码，我也不敢偷偷打电话给他，因为苏诚的妹妹会打电话问苏诚，我有没有偷偷联系他的，而且虽然我是美国国籍，来日本有三个月的免签时间，但我也不能没理由就一个人来日本，这次的订婚宴其实是给我一次机会。”鹿冰芸满脸微笑的解释着。

    “你想要在苏诚妹妹来日本的时候，设计解决苏诚的妹妹？或者是让我们一起帮你对付苏诚的妹妹？”松雪梨惠子有点不爽的盯着鹿冰芸：“这样子你就可以独占苏诚了？”

    “只要你们愿意和我联手，那在苏诚妹妹没有来日本之前，随便你们和苏诚怎么样，我都不管，甚至我还可以完成你们的一些要求，但解决完苏诚妹妹之后，他就是我一个人的。”鹿冰芸依旧面带笑容的试问道：“怎么样”

    松雪梨惠子闻言脸色发青，恼怒的反问道：“凭什么苏诚是你一个人的？”

    “请你清楚一点，我可是完全有能力让你们没有办法接近苏诚的。”鹿冰芸一脸自信的说道：“如果你想挑战我的话，那么我现在就可以和你动手打一架，用武力让你屈服于我！”

    “哼，我们接近不了苏诚，那你也最多也就占着苏诚两个月，等放暑假了，苏诚妹妹一来，你也就得滚.蛋了吧？”松雪梨惠子不屑的讥笑道：“你在我们面前这么凶，在苏诚妹妹面前还不是老老实实的，就像个温顺的小动物一样？”

    这句话戳中了鹿冰芸的痛处，她虽然很厉害，却怎么也没想到，时隔多年，苏诚的妹妹竟然变得如此厉害，简直厉害的超越了人类的范畴。

    尤其是现在苏诚的妹妹病态的喜欢苏诚，不允许任何女生接近苏诚。

    包括她鹿冰芸。

    所以鹿冰芸只能对苏诚的妹妹说她对苏诚没有任何想法什么的，但是……

    鹿冰芸很清楚一点，如果不想个能对付苏诚妹妹的办法，那么她这辈子都没法独占苏诚，甚至只要苏诚的妹妹在苏诚身边，她连靠近苏诚都靠近不了。

    鹿冰芸虽然也很不爽苏诚的身边有松雪梨惠子她们这些女生，但是这些女生在她眼里没有任何‘威胁’，她的对手永远只有苏诚的妹妹。

    “那个……随便我和诚君怎么样都行？甚至你还会完成我的一些要求？”细川美晴这个时候脸色微红的小声问道：“只要我答应和你联手对付诚君的妹妹？”

    细川美晴一直都觉得她配不上苏诚的，虽然她心里对苏诚抱有一点点的幻想，不过看到苏诚身边有这么多漂亮的女生，细川美晴就知道她那仅存的一点幻想也只能是幻想了，但……

    能拥有苏诚到放暑假前的话，这也够了！

    她不贪心。

    这样子，她至少还拥有过。

    “当然。”鹿冰芸笑着道：“不给你一点好处，你也不会真做事的，对吧？”

    “如果……”细川美晴红着脸，有点狼狈的扭捏道：“我想亲诚君呢？你会帮我吗？”

    “这个嘛……主要就看你是不是真心要帮我了。”鹿冰芸玩味的看着细川美晴道：“不管怎么说，多一个真心帮我的帮手，那么我对付苏诚妹妹的成功概率又高了一些。”

    “鹿冰芸，你快解开绳子！”此刻苏诚闻言，突然感觉他很危险，顿时苏诚恼羞成怒的道：“我已经生气……”

    然而苏诚话语还未说完，鹿冰芸直接将苏诚推.倒，压在苏诚的身上，用嘴唇堵住了苏诚的嘴巴。(未完待续。)

 第二百四十六章　这究竟是我过分，还是你过分？

    这时苏诚用力的咬了下鹿冰芸的嘴唇，嘴唇上的强烈痛意让鹿冰芸下意识的打了一个寒颤，然后她停止了动作，主动抬起身子，离开了苏诚的嘴唇。

    跟着鹿冰芸就这么跨坐在苏诚的腰部，下意识的抬起手摸了摸自己的嘴唇，然后低下头看着手指上的血迹，鹿冰芸眯眼道：“把我咬出血来了？”

    松雪梨惠子脸色涨的通红，她忍不住伸出右手抓住鹿冰芸的肩头，狠狠的瞪着她，接着松雪梨惠子很烦躁的火大道：“你当着我们的面，到底在做什么？”

    “用嘴巴堵住苏诚的嘴巴，不让他说话。”鹿冰芸答完，反问道：“你看不懂吗？”

    “你为什么能随随便便做出这种不要脸的事情来？”松雪梨惠子又烦躁，又愤怒的问着鹿冰芸。

    “因为这对我和苏诚来说，是很平常的事情。”鹿冰芸用着理所当然的口吻回答道：“我们小时候经常做，他亲我，亲他妹妹。”

    “……”

    松雪梨惠子鼓着香腮，有点不服气的盯着鹿冰芸，这个鹿冰芸是在对她炫耀和苏诚的关系吧？

    “接下来我要吃了苏诚，你们如果不想在我后面排队的话，那么请暂时离开这里吧，不管怎么说，我的第.一.次就当着这么多人的面，我也会感觉害羞的。”鹿冰芸说完这话，用手轻轻的划着苏诚的胸口，将他的西装纽扣解开。然后鹿冰芸准备解开苏诚的皮带，脱苏诚的裤子。

    细川美晴和松雪梨惠子见状，眼睛瞬间的瞪得大大的。跟着细川美晴红着脸，激动的明知故问道：“吃、吃了诚君？什么意思？”

    “当然是夺走他的第.一.次了。”鹿冰芸侧仰着头，用眼角的余光望着细川美晴道：“你要夺走苏诚的第.二.次吗？”

    “呃……”

    细川美晴目瞪口呆的张大了小嘴，却无话可说，这个鹿冰芸什么意思？她们两个轮流上苏诚？她的第.一.次就这么劲爆，细川美晴实在吃不消啊！

    而松雪梨惠子闻言，脸色难看的大声命令道：“你这个不要脸的女人。给我从苏诚身上起来，而且亏你能说出这么荒唐的话来，你还要不要脸了？”

    观月澄乃脸色通红。结结巴巴的话音之中带着一丝不满的味道，嘀咕道：“不、不管怎么说，一、一个女、女孩子主动这、这么做，未、未免也太……”

    “给我把绳子解掉！”苏诚声音之中蕴含着强烈的怒气。重声道：“鹿冰芸。你这么做过分了！”

    听到苏诚的这种声音，别说鹿冰芸了，松雪梨惠子她们也是愣了一下，因为苏诚是第一次用这样的口吻说话。

    但这样的苏诚……

    却让她们感觉有点莫名的可怕，连鹿冰芸内心都是这样的感觉，明明现在的她比苏诚厉害，可是……

    她心中却感到一丝惧意。

    接着鹿冰芸就这么僵坐在苏诚的腿上，与苏诚对视着。苏诚眼中的锐利刺人光芒让鹿冰芸的心脏猛然加速跳动了起来，随即鹿冰芸有些心虚的颤声问道：“你为什么这么看着我？”

    “解开绑着我手的绳子。”苏诚话音冷漠。仿佛不带着一丝情感道：“我不想说第三遍！”

    鹿冰芸像是被吓到了一样，身子轻轻的抖了两下。

    松雪梨惠子和细川美晴，还有观月姐妹也都是惊骇的看着苏诚，她们着实没想到苏诚还有这样的一面，看起来鹿冰芸真是触碰到了苏诚的底线，惹怒了苏诚了。

    与苏诚这么对视片刻，鹿冰芸最终还是败下阵来，她不知道为什么，她突然很怕苏诚。

    然后鹿冰芸只得脸上神色僵硬，主动解开了束缚住苏诚双手的绳子。

    苏诚坐了起来，稍微的活动了下手腕，扫视着鹿冰芸、松雪梨惠子她们。

    最终苏诚的目光重新放在鹿冰芸的脸上，看了她一会之后，苏诚压着怒气质问道：“你不觉得自己太过分了？”

    “过分？这就过分了？”

    鹿冰芸脸上露出鲜明的怒色，争辩道：“你能理解我那么努力，好不容易回到中国，期望能再次见到你的那种心情？我甚至幻想过你会惊讶，惊喜，甚至感动……但没想到你却去了日本，你能明白我当时有多么失望心凉？甚至我用你妹妹打你电话，你在电话里对我那种爱理不理的态度，这究竟是我过分，还是你过分？如果你是我，你会是什么心情？你为什么不换位思考问题？”

    说到最后，鹿冰芸的眼里蒙上了一层雾气，她极为不甘心而又愤怒的睁大双眼，盯着苏诚，满心期待的回到中国，却换来这样的结果，她心里根本就不好受！

    “如果不是你以前对我妹妹灌输了那些奇怪的知识，她不会变成现在这样，而她不会变成现在这样，我也不需要迫于无奈，背井离乡来到日本。”苏诚脸色阴沉的反问道：“你和我妹妹小时候总是联合起来压迫我这些事情，我就不说了，如果你是我，你觉得一个这样的女孩子时隔多年打电话给你，你能欢迎她回来？”

    “苏诚，我想许多事情你都不清楚吧？”

    鹿冰芸闻言怒极反笑道：“你妹妹会变成那样是因为我？你少开玩笑了，她在我们初次接触的时候就对我说过，以后要当哥哥的妻子，让我和你保持距离，然后在我们读小学三年级时，就已经开始想方设法的逼我走了。”

    接着鹿冰芸说完，不等苏诚接话，又有点激动的颤声告知道：“恰巧你在小学三年级时，为了要摸要看我胸.部，对我说以后会娶我，我就去告诉你妹妹这件事情，想让她收敛一点，结果她直接变本加厉的威胁我，本来我对我父母说，我打算寄宿在你家，不和他们一起移民去美国，但最终没办法，我只能和我父母一起移民去美国！”

    苏诚愣了下，而鹿冰芸深吸一口气，压下心中的激动情感，尽量用着平静的声音道：“其实你妹妹早在我们认识之前，就已经坚定决心要当你未来的妻子了！你以为你妹妹是被我灌输了那些想法才变成这样的？你真是太天真了！我对你灌输你去喜欢你妹妹的这些想法，你会去喜欢你妹妹吗？”

    “……”

    “而且我本来以为我这次回来能对付的了你妹妹，结果没想到她更加难对付了。”鹿冰芸脸色铁青的不甘道：“你妹妹从小和我关系很好，她并不是喜欢和我一起玩，而是为了盯着我，甚至她还逼我欺负你，这样子就能让你厌恶我，苏诚，你妹妹从小就很有心机，如果你不信，那你怎么不想想，你妹妹那么喜欢你，把你当个宝，怎么会容忍我欺负你？甚至还和我一起欺负你？呵呵，苏诚，你根本就不知道你妹妹真正的样子！”

    “你说真的？”苏诚有点吃惊。

    “我当然说真的。”鹿冰芸站了起来，重声道：“但你妹妹那个时候还不知道她和你没有血缘关系，所以我们的关系还能维持住，但三年级的时候她知道她和你没有血缘关系，加上我对她说了你以后会娶我，我们三人的关系就没有办法再继续维持住了。”

    “……”

    “还有，苏诚，我来日本之前，你妹妹对我说过一句让我记忆很深刻的话，她说……”(未完待续。)

 第二百四十七章　苏诚妹妹的弱点

    “她说，她这次来日本把你带回去后，你这辈子都不要想从她的身边逃走。”鹿冰芸神色凝重的对着苏诚说：“甚至你妹妹说，如果有必要，她会打断你的腿，让你这辈子都逃不走！”

    “什、什么？”

    苏诚目瞪口呆的望着鹿冰芸，打断他的腿，让他这辈子都逃不走？

    而松雪梨惠子她们亦是吃惊的看着鹿冰芸，苏诚妹妹的这句话，已经可以完全算是犯罪宣言了吧？

    “其实苏诚，你妹妹也不是没有弱点的。”鹿冰芸慢声告知道。

    “我妹妹竟然有弱点？”苏诚一脸诧异的望着鹿冰芸。

    “她有精神洁癖！”

    鹿冰芸哼笑一声，似是讥讽一般的猜测道：“她不能容忍除了她以外的女生碰你，我想你妹妹在我走了之后，肯定时时刻刻的粘着你，管着你，不让你和别的女生接触吧？”

    “的确。”苏诚点头，他心里却是有点感到不可思议，没想到他的妹妹竟然有精神洁癖？

    “所以……”

    鹿冰芸眯着双眼，神情认真的提议道：“我要碰你，碰了你之后我还要告诉她，甚至只要碰过你的女孩子越多，你妹妹到时绝对会感觉很恶心的，说不定她会因此厌恶你！”

    “可是这么做的话，万一刺激过头，诚君的妹妹失控了怎么办？”细川美晴眉头轻蹙，一脸担忧的插嘴问着鹿冰芸道：“听你们的话，似乎诚君的妹妹很厉害，如果她接受不了自己的哥哥被别的女孩子碰了，杀了诚君，怎么办？又或者诚君妹妹对你下手呢？”

    “放心吧。苏诚的妹妹不会杀掉苏诚的，而且如果我害怕苏诚的妹妹对我下手什么的，那么我就已经输给她了，连和她争的资格都没有。”鹿冰芸脸色略微难看的回话道。

    “既、既然苏诚学弟的妹妹不、不会对、对他下狠手，那、那我也、也想帮忙的说，所、所以那、那个。我、我想请、请问，碰、碰的定义是、是什么样的？”观月澄乃脸色通红，结结巴巴的试问道：“简、简单的肢体触、触碰，能、能算是碰、碰过苏、苏诚学弟吗？”

    “你到底是在装.纯，还是真纯？”鹿冰芸盯着观月澄乃，没有绕弯子的告知道：“就碰碰苏诚胳膊什么的，能引起苏诚妹妹的反感恶心？她精神洁癖可没有病态到这种扭曲的地步，所以当然要和苏诚发生关.系了，这样才是碰过苏诚。”

    “唔、诶？！”

    观月澄乃瞪大双眼。脸色满是害羞的红晕，窘迫而又怔神的望着鹿冰芸，这个鹿冰芸说了什么？她没有听错吧？

    细川美晴和松雪梨惠子闻言，两人的脸上也浮现出了一层淡淡的红晕，她们实在很疑惑，也很佩服，为什么鹿冰芸能脸不红心不跳，当着这么多人的面说出如此惊人的话来？

    “为了对付苏诚的妹妹。这点的牺牲是必须的吧？”鹿冰芸看向细川美晴，强调道：“这是我能想到对付苏诚妹妹的唯一一个办法。从她的精神洁癖下手，只要有契机，那么极端的恨意完全可以变成极端的爱，极端的爱也能变成极端的恨意，而且对苏诚来说，哪怕被妹妹恨着。都比被妹妹这么疯狂病态的爱着来的好吧？”

    “那个……我作为一个局外人，觉得这个方法的确有一定的可行性。”细川美晴脸色红润的扭捏小声道：“不过诚君又不是女孩子，有、有那层东西，就算如果你这么做，但到时诚君的妹妹不信他和你发生过关系。那么还不是没用么？”

    “只要拍视频，或者拍下照片作为证据，到时候给苏诚的妹妹看就可以了。”

    “什、什么？！”

    细川美晴傻眼了，松雪梨惠子、观月姐妹她们也都是面面相觑着，做那种事情的时候拍视频，或拍照片？

    这个鹿冰芸到底有多么开.放？

    当下细川美晴她们皆是目光古怪的注视着鹿冰芸，而苏诚闻言脸都青了，没想到时隔这么多年，他的青梅竹马竟然变成了一个如此荒唐的人，甚至比上谷凉香还要荒唐。

    “鹿冰芸！你给我闭上你的嘴巴！”苏诚压着怒气喝道：“你能不能不要说这么荒唐的话？”

    “苏诚，不然怎么对付你妹妹？还是说你希望你妹妹还是像以前一样，把我从你身边赶走？”鹿冰芸脸色严肃的说明道：“我可不想再有这样的经历！我输过一次了，不想再输第二次！”

    “其实你们可以不用喜欢我，完全可以去喜欢别……”

    苏诚忍不住的这么开口建议着，但他话还没说完，鹿冰芸、细川美晴和观月澄乃都用着恐怖的目光瞪着他，这让苏诚的头皮瞬间就发麻了起来，然后苏诚不敢再说下去了。

    而这个时候……

    突然从玄关那里响起了开门的声音，下一刻，九条心真便是脚踩拖鞋，走到了房间里，当她看到鹿冰芸时，稍微的愣了下，然后九条心真转过头，面无表情的问着苏诚：“她就是你去机场接的人？”

    “又来一个漂亮的女生？”鹿冰芸心中陡然一沉，感觉十分不舒服，苏诚应该才来日本没多久吧？

    怎么身边就聚集了这么多女生了？

    鹿冰芸觉得虽然说苏诚的妹妹那么缠着他，管着他，不让苏诚和女孩子接触很不好，可是……

    不管他的话，看看这才过去多久，他身边竟然冒出这么多女孩子来。

    “你好。”

    九条心真用日语向鹿冰芸打完招呼，才意识到她应该是中国人，可能听不懂日语，而鹿冰芸则是立马面带笑容的回话道：“你好！”

    “你会说日语？”九条心真有点惊讶的望着鹿冰芸。

    “不只是日语，我还会说德语，法语，英语，以及……”鹿冰芸边说，细川美晴她们边是满脸黑线的看着鹿冰芸，她们实在很怀疑，莫非这个鹿冰芸是传说中的语言天才？不然她怎么懂这么多外语？

    随后鹿冰芸转过头，用着视死如归的决断表情盯着苏诚：“苏诚，你妹妹有精神洁癖，我还不好好利用这一点来对付她的话，那么我也太蠢了！我必须要那么做！”

    细川美晴沉默的寻思了良久，仿佛决定了什么，她不禁红着脸小心翼翼的看着鹿冰芸，片刻后，细川美晴才是鼓起勇气试问道：“如果碰过诚君的女孩子越多，越有可能引起诚君妹妹反感厌恶他的话，那、那我也愿意帮忙的……所以请问，我也可以一起吗？”

    “当然可以。”(未完待续。)

 第二百四十八章　你身体不是挺老实的吗？

    听到鹿冰芸的如此回答，细川美晴的内心情不自禁的剧烈狂跳了两下，难道说她的第.一.次，就要和鹿冰芸一起吗？

    稍微的设想了一下那样的场景，细川美晴脸色就是变得更加红润，脸颊亦是发烫的厉害，现在细川美晴甚至都羞的抬不起头来了。

    虽说细川美晴并不介意和苏诚发生关.系，只不过第.一.次就和别的女孩子一起，这对于细川美晴而言，也是个不小的挑战，因为她需要克服太多太多的东西。

    “鹿冰芸，美晴，你们两个简直是……”

    苏诚吃惊而又无奈的注视着鹿冰芸与细川美晴，而松雪梨惠子这时红着脸，娇斥道：“你们不能这么做！”

    “你有资格这么说？”鹿冰芸看向松雪梨惠子。

    “没有。”

    “那你说什么？”

    “你……”

    松雪梨惠子红唇不停的张开闭合，呆呆的望着鹿冰芸，接着她激动的争辩道：“这种事情得尊重苏诚的意思吧？你这样子自说自话的……”

    “这一切都是为了对付苏诚的妹妹！”鹿冰芸深吸一口气，握紧粉拳，不甘心的道：“再说这么做了，那就算再两个月后苏诚的妹妹到来，我没有办法对付她，那么我也做过该做的事情，也拥有过苏诚两个月，所以我不会后悔。”

    “其实我、我也是这么想的！”细川美晴虽然声音很轻，但还是能够让在房间里的每一个人都能清楚的听到她的声音。

    “鹿冰芸，你真是疯了！”苏诚没好气道：“你给我把这些荒唐的念头收起来！”

    “疯？荒唐？”

    鹿冰芸看向了苏诚：“因为你的妹妹有精神洁癖，不能容忍别的女孩子碰你，所以我碰了你，甚至她……”

    鹿冰芸指了指细川美晴。继续说：“她也碰了你，如果你妹妹知道这件事情的话，肯定会受不了，会感觉恶心，但你妹妹又不可能会伤害你，那么就只剩下离开你这个选择了吧？也许你妹妹在离开你之前。会狠狠的报复我和她两个人，但你妹妹不可能会杀了我们，所以只要我们不死就行了，被你妹妹打一顿或者打几顿就能得到你，我觉得很划算。”

    接着鹿冰芸转过头看向松雪梨惠子她们，出声道：“如果你们不愿意这么做，请出去，不管再怎么说，我第.一.次就当着这么多人的面。也会害羞的。”

    “……”

    松雪梨惠子、九条心真和观月花铃很无语了，从某种意义上来说，苏诚的青梅竹马真是一个很不得了的女生。

    苏诚也是二话不说，转身就准备离开房间里，这个家真是没法呆了。

    然而……

    苏诚刚刚转身，便感觉身后吹来一阵轻微的凉风，然后苏诚瞬间感到后脖子有一股剧烈的痛意，没等苏诚反应过来。他的意识就是陷入了一片黑暗之中。

    ……

    半个小时后。

    苏诚恢复了意识，不过他感觉自己的脖子后面还有些痛。而后苏诚轻轻的晃了晃脑袋，才是慢慢的睁开了眼睛。

    好一会儿，苏诚的视线才是从朦胧模糊变得清晰起来，然后苏诚望着天花板，喃喃细语的嘀咕道：“我是躺在床上吗？”

    随即……

    苏诚准备移过手揉揉眼睛时，突然间他整个人一愣。他感觉自己的双手似乎被什么东西牢牢的绑住了，甚至脚也被什么东西绑住了。

    跟着苏诚才惊骇的发现，他整个人竟然是呈现‘大’字型被绑在了床.上，根本就动弹不得。

    这时从苏诚的耳边传来了细川美晴的声音：“诚君，你醒来了？”

    “美晴。为什么把我绑在床.上？”苏诚脸色微变的边转过头，边问着细川美晴。

    当苏诚完全侧过头，看到细川美晴时，苏诚整个人都呆住了，因为细川美晴头发湿漉漉的，穿着他的短袖，显然是刚洗过澡？

    其实细川美晴体形也小，人也瘦瘦的，所以苏诚的短袖硬是被细川美晴穿成了‘睡裙’，短袖的底部一直齐到细川美晴的大.腿。

    而且整个房间里就只有细川美晴一个人，苏诚见状不禁头疼的问道：“美晴，你先解开束缚住我的绳子，还有其他人去哪里了？”

    “松雪会长，观月学姐她们被诚君你的青梅竹马用武力赶出去了，刚才诚君你的青梅竹马去洗澡了。”细川美晴红着脸，低着头，不敢看着苏诚的眼睛。

    “嗯，那美晴，你先解开绳子……”苏诚语重心长的说道：“先放开我！”

    细川美晴默不作声的摇了摇头。

    见到细川美晴这样的表现，苏诚脸色一沉，他使劲挣扎了两下，见挣脱不开，苏诚只得不悦的质问道：“美晴，你真打算和鹿冰芸一起干那种事情？你不是这样的荒唐女孩子吧？”

    “诚君，我知道你会生气，会怨我的，但我还是想这么做。”细川美晴红润的面色上露出些许自责的光芒，用力咬了咬红唇，羞涩的继续轻声道：“我知道我配不上诚君你，所以我也不敢奢求什么，但我心里肯定抱有一点点不该有的期待的，不怕诚君你笑话，其实我幻想过诚君你会选我当你女朋友，以后当你的妻子什么的，但这总归也只能是幻想了。”

    说到这里，细川美晴话音顿了顿，她面色变得复杂了起来，话音也黯然的道：“不管怎么说，诚君你妹妹那么厉害，你的青梅竹马都对付不了她，也许等到暑假的时候，你妹妹来了日本，你就会被你妹妹强行带回中国去了，那样我就再也看不到诚君你了，我也知道等诚君你主动的话，你永远都不会碰我的，毕竟我身材这么差，脸也不好看，所以我也想主动一次，哪怕只是和诚君你保持两个月这样的关系，我也会很满足的。”

    “……”

    “其实我知道的，诚君你妹妹那么喜欢你，就算她有精神洁癖，有别的女孩子抢在她前面碰了你，但她也不会放弃你的。”细川美晴抬起头，双眸之中满是认真的光芒，毫不退让的告知道：“我喜欢诚君你，也许诚君你觉得我只是感激你什么的才会喜欢你的，但并不是这样子，我也不想在诚君你以后走了，我自己回想起这些事情来会后悔，明明我有机会能和诚君你发生关.系，但我却没有能抓住机会，而且我都是一个高中生了，还没有那样的经历……说出去会被人笑话的。”

    苏诚简直快疯了，他怎么都想不到，有一天他会被绑在床.上，等待两个女孩子来‘蹂躏’他。

    “我一定是在做梦！”苏诚艰难的闭上了双眼。

    “有时候现实比梦境更荒诞。”这时传来了鹿冰芸的声音：“所以苏诚，你不用觉得自己是在做梦。”

    “鹿冰芸！你快放开我！”苏诚咬牙切齿的怒声道。

    “放开你？”

    鹿冰芸穿着睡衣，坐在床边，接着鹿冰芸拿毛巾擦干头发，将毛巾放在苏诚的身旁，俯下身来亲吻了下苏诚后，鹿冰芸重新坐了起来的同时，她的手亦是放到了不该放的地方去，隔着苏诚的四.角.裤，来回碰着。

    苏诚感觉到鹿冰芸的手在碰着不该碰的地方，他脸色发青，嘴角剧烈的抽搐了两下。

    而后鹿冰芸一脸捉狭笑容的望着苏诚，玩味道：“苏诚，你虽然嘴上这么说，但你身体不是挺老实的吗？”(未完待续。)

 第二百四十九章　你们两个快放开我！

    苏诚脸色变来变去，他那里又不受他控制，再说了，被一个女孩子这么温柔的用手来回碰着，他还没有反应那估计就是身体真有问题了。

    “这是生.理现象，完全不受我控制的！”苏诚咬着牙关，艰难的说完，又恼羞成怒的道：“鹿冰芸，你为什么变化这么大？”

    “我小时候又不是没碰过。”鹿冰芸无所谓的道。

    “小时候和现在是一个概念？”苏诚火大的质疑完，赶紧开口催促道：“快把手拿开！再把绳子解开！”

    “不行。”鹿冰芸满脸微笑道：“其实如果我能因此怀孕的话，那么就更好了，顺便说一句，我现在不在安全期里，所以做了的话，怀孕的可能性很高。”

    “为什么怀孕更好？”细川美晴红着脸，有点窘迫不解的问道。

    “因为我怀孕的话，那么苏诚的父母知道了这事情，尤其苏诚的父亲还是个严肃保守的人，他父亲一定会逼着他负责的。”鹿冰芸转过头解释道：“这样子的话，就算苏诚的妹妹再爱他，但只要苏诚的父母承认了我，他妹妹也不敢公然表现什么，或者敢伤害我吧？只要我受伤，加上我又怀孕的话，他父母一定会问原因的，其实不要看苏诚妹妹那么爱他，又厉害，但是这个世界上有两个人压得住苏诚的妹妹，就是苏诚的父母亲！”

    “也就是说，就算这样不能恶心到诚君的妹妹，但只要怀孕的话，也可以得到诚君父母的认可，这其实才是你真正的目的吧？”细川美晴惊讶的出声问着，不过她内心却有些激动。如果她也怀孕的，那么是不是她也能得到苏诚父母的认可呢？

    其实细川美晴心里也有点担心，苏诚父母讨不讨厌日本女孩呢？而且她父母也不在人世了，苏诚的父母亲会不会嫌弃她没有父母？

    但……

    老实说，鹿冰芸的话语却是让细川美晴看到了一点点的希望，她也很想永远留在苏诚身边的。这种想永远留在苏诚身边的感觉，细川美晴不知道怎么去形容描述，但她真的想有一个属于她的依靠，一个属于她的怀抱。

    “我从不做无把握的事情。”鹿冰芸眯眼道：“再说我和苏诚明年也满十八岁了，完全是大人了，就算我明年生孩子也没关系。”

    “诶？难道你们今年十七岁？”细川美晴震惊的望着鹿冰芸与苏诚，她还以为鹿冰芸、苏诚和她一样大的。

    “我们八岁下半年才读小学一年级……”鹿冰芸开口道：“所以年龄肯定比你大吧？”

    “那你们比我大两岁，我六岁读小学的，而且没想到诚君你竟然和松雪会长一样大。怪不得你这么成熟呢。”细川美晴红着脸，说明道：“其实按照日本的法律，我十六岁就可以结婚了。”

    苏诚面色难看的激动命令道：“你们解开束缚住我的绳子！”

    “苏诚，你不用挣扎了，老老实实的享受吧。”鹿冰芸望向苏诚，笑着道：“而且应该没有男孩子会讨厌这种事情吧？除非你不喜欢女生，不然你绝对会喜欢的，甚至以后会主动拜托我和你这么做的！”

    “美晴。我知道你是个好女孩，所以你快帮帮我……”苏诚只得转过头。脸色急切的说道：“帮忙阻止鹿冰芸！”

    “……”

    细川美晴沉默的看了会苏诚，然后她不搭理苏诚，而是有点紧张，有点害羞的问着鹿冰芸：“那个东西摸起来的感觉是怎么样的？”

    “你亲手摸摸不就清楚了？”鹿冰芸随意道。

    “我……”

    细川美晴显然还是脸皮太薄，不好意思动手，其实男孩子对女孩子的身体感兴趣。女孩子也会对男孩子身体感兴趣的，尤其是对自己喜欢的男孩子，简直就想要彻彻底底的了解他的一切。

    “如果你想亲苏诚的话，那么可以去亲他了……”鹿冰芸对着细川美晴说着，而细川美晴闻言。有点疑惑的看着鹿冰芸，最终她忍不住的试问道：“那个，你为什么能容忍别的女孩子在你面前触碰你喜欢的男生呢？”

    “没有解决苏诚的妹妹之前，不准你碰不准她碰，根本没有意义，因为如果对付不了苏诚的妹妹，那苏诚就只属于他妹妹，再说我也需要一个真心帮我的人，不给你好处，你会帮我？你不可能是这么高尚的人吧？”鹿冰芸回答道：“况且你也喜欢苏诚，所以只是让你短暂的拥有下苏诚，我觉得不是过分的事情，连喜欢都不让你喜欢，短暂的拥有都不让你拥有的话，那么我和苏诚的妹妹又有什么区别？不管怎么说，女孩子能遇到自己真心喜欢的人可不容易，我也清楚的知道苏诚妹妹那样的人有多么令人讨厌，当然了，我丑话也说在前头，解决完苏诚的妹妹之后，苏诚就是我一个人的！如果你到时候不愿意离开苏诚，别怪我对你无情！”

    “……”细川美晴。

    “你们两个快放开我！”苏诚额头上渗出了冷汗，怒声道：“你们不要发神经了！”

    “你叫细川美晴是吧？那拜托你去堵住苏诚的嘴巴，不要让他说话了……”

    鹿冰芸这话说完，细川美晴便是脸色通红的看向苏诚的脸庞，这一瞬间，她也与苏诚的目光对上了，接着细川美晴红着脸低下了头，迟疑片刻，细川美晴走到床.头，坐了下来，然后她连连深吸了数口气，平复了下狂跳的心脏。

    而后细川美晴犹犹豫豫的俯下身去，想亲苏诚的嘴唇，苏诚立马侧过头躲开了。

    鹿冰芸见状，一下子爬上.床，然后坐在苏诚的腰间，身子前倾，伸出双手掰正苏诚的头道：“苏诚，女孩子主动亲你可是你占便宜的事情，你到底在躲什么？”

    “我不要占这种便宜！”苏诚怒声强调道：“你们快放开……”

    然而苏诚话语还未说完，细川美晴就是用左手撩起耳边的秀发，然后她直接弯下腰，大胆的用她的小嘴堵住了苏诚的嘴巴，顿时苏诚只能发出呜呜的声音。

    看着细川美晴那张近在咫尺，紧闭双眼的红润脸庞，苏诚脑子都快炸开了，难道说，他今天真要被细川美晴和鹿冰芸两个女生给‘轮’了？(未完待续。)

 第二百五十章　请你们再也不要来我这里

    作为一个男生，苏诚实在不想以这样的方式丢掉自己的童.贞，但现在他双手双脚都被绳子束缚住，嘴巴又被细川美晴柔.软温热的小嘴堵住，无法挣扎，更无法说话阻止鹿冰芸和细川美晴。

    随即苏诚意识到鹿冰芸的双手不再继续掰正他的脸颊，而是在他的腰.间触碰着，似乎鹿冰芸准备脱掉他的内.裤，当下苏诚又是吃惊，又是愤怒的厉害。

    但苏诚根本没法动弹，甚至连张嘴说话都不行，只能‘任人鱼肉’。

    然而就在这时……

    从门口突然响起‘砰’的一声巨响，这声巨响也导致细川美晴主动松开了苏诚的嘴唇，然后细川美晴直起腰，放下撩着鬓角秀发的手，和鹿冰芸一起转过头望向了门外。

    这时从房间连接玄关的走道上传来了观月澄乃那似笑非笑，带着一股杀气的调侃声音：“你们的胆子还真是不小。”

    听到这声音，苏诚真的感觉观月澄乃有第二人格实在太好了。

    紧跟着又传来了松雪梨惠子的恼怒指责声：“细川，鹿冰芸，你们真是过分了！而且你们还要不要脸了？竟然强.迫男生干这种事情？”

    “会长大人，我们干嘛去管别人的事情？”观月花铃忍不住的劝说道：“别管她们，我们出去玩呗。”

    观月花铃恨不得鹿冰芸和细川美晴跟苏诚折腾出什么事情来，这样子就算她妹妹和松雪梨惠子脸皮再厚，也不可能继续呆在苏诚身边了吧？

    只是……

    刚才出现了变故，观月花铃想起来也实在很气恼，很不甘心，她没想到松雪梨惠子竟然用言语去过分刺激观月澄乃。她阻止都没用。

    然后观月澄乃的第二人格莫名其妙的就跑了出来，直接一脚把反锁的木门给踹开了。

    “我个人也觉得这样子做有点过分。”九条心真语气平静的发表着自己的看法：“其实说实话，我还真没有想到女孩子竟然会强.迫男孩子做这样的事情，我一直都以为只有男孩子会强.迫哄骗女孩子和他们做这种事情的，所以你们这么做，未免也太掉价了吧？”

    “你们这样子打扰我们可是不对的。”鹿冰芸脸上带着笑容。跳下床，有点遗憾的道：“看来我得好好的教训你们一顿。”

    “教训我们？就凭你？”观月澄乃的第二人格脸上露出不屑的笑容，然后她双眸之中却是布满杀意，牢牢的盯着鹿冰芸，旋即观月澄乃从口袋里摸出了一把美工刀，打量着鹿冰芸的同时，也是嗤笑的摇头道：“长的这么漂亮，做什么不好，竟然做偷腥猫？为什么越漂亮的女孩子。就越喜欢干偷腥这样的龌.龊事情？松雪会长是这样，你也是这样！果然漂亮的女孩子都没法让人放心呢！”

    话音落下，观月澄乃亦是身形一动，她脸上甚至满是疯狂的表情，同时手里持着美工刀，三步并作两步的冲向鹿冰芸。

    鹿冰芸往后退了两步，躲过了观月澄乃的这一击，然而很快。观月澄乃又是继续攻击着她。

    在鹿冰芸与观月澄乃陷入缠斗之中时，松雪梨惠子亦是快步走到床.边。解开束缚住苏诚的绳子，然后松雪梨惠子紧张的望着苏诚，着急质问道：“苏诚，细川和你的青梅竹马，没对你做那种事情吧？”

    苏诚没有做声的坐了起来，活动了下手腕。

    “细川。苏诚的青梅竹马也就算了，为什么连你也这样子？”松雪梨惠子见苏诚不理她，只得十分火大的问着细川美晴。

    “我……”

    细川美晴面色复杂，羞愧的低下了头。

    “细川同学，这么做的确挺掉价的。”九条心真淡淡的出声道：“虽说女孩子不是不能主动。但这么无视别人的意愿，主动到跟倒贴一样，如果换做我是苏诚同学，我会觉得细川同学你没有一点价值。”

    苏诚闭上眼睛深吸了一口气，又看了眼正在缠斗的观月澄乃与鹿冰芸两个人后，苏诚压着声音，话音低沉的喝道：“都给我住手！”

    观月澄乃和鹿冰芸两个人都没有搭理苏诚，于是苏诚只得站了起来，黑着脸往她们两个人那里走去，虽然说他现在身体状况很差，不能进行剧烈运动，但苏诚也只能无视这一点，强行阻止观月澄乃和鹿冰芸了。

    “苏诚学弟，你要来阻止我的话，那么我可要连你一起教训了。”观月澄乃的第二人格用着玩味的语气警告着苏诚道：“而且我每次要教训偷腥猫时，苏诚学弟你总是来阻挠我呢！”

    话音落下，观月澄乃的第二人格亦是不客气的用手里的美工刀划向苏诚，她并非真正的观月澄乃，也有自己的独立情感，她所作所为只是受到主人格的影响，实际上观月澄乃的第二人格并不喜欢苏诚，所以她不会对苏诚手下留情。

    苏诚直接用左手抓住美工刀，甚至苏诚不顾左手上的痛意，然后他又动作迅速的抓住观月澄乃的手腕，从她手里将美工刀夺走后，苏诚直接将观月澄乃抱了起来，扔到床.上去。

    短暂的时间里，如此剧烈的活动也使得苏诚身体的不适感上升了许多，他不停的咳嗽了数声，又转过头看向了鹿冰芸。

    鹿冰芸亦是盯着苏诚的脸庞，而苏诚什么话都没说，他走到了房间正中间，又扫视了眼松雪梨惠子她们，接着苏诚沉默了会，才是话音极其严肃的重声决定道：“以后请你们都不要来我这里了！”

    苏诚很担心松雪梨惠子她们在这里住久了，以后也会变得像鹿冰芸一样做这种事情，比如乘着他睡着时绑住他，或者直接给他下.药，然后做出那种事情，这一次，苏诚真得要态度强硬到底了。

    “苏诚，你什么意思？”松雪梨惠子有点不爽的问道。

    “我的意思是，请松雪会长你和九条同学现在收拾你们的东西，然后从我家搬走。”苏诚沉着脸色，用着严肃的语气快声道：“然后你们大家再也不要来我这里，就这样，听不明白？”

    “苏诚，是细川和你的青梅竹马要对你做那种事情，又不是我们，你把怨气撒在我们身上做什么？”松雪梨惠子恼羞成怒的强调道：“这件事情和我们又没有关系！”

    “我只是觉得不能再放任你们住在这里了！”苏诚脸色难看的道：“鹿冰芸，你今晚就给我回中国去，还有细川同学，你以后也不要再来我这里了。”

    听到苏诚对自己的称呼改变了，细川美晴身子微微一颤，一股莫名的情感渐渐的从她的心头扩散开来，然后细川美晴用力的咬着红唇，双眸之中泛着清晰的泪光，最终她有些失魂落魄的点了点头。(未完待续。)

 第二百五十一章　老实说，我也受够你们了

    “那请你们离开吧，我想安静下。”苏诚说完，就像是无视了鹿冰芸她们一样，自己去找出医药箱，给自己的手止血。

    见到苏诚这幅模样，松雪梨惠子气急败坏的看向细川美晴和鹿冰芸，咬牙切齿的道：“都怪你们，而且凭什么你们惹火了苏诚，我们也要跟着你们一起倒霉？”

    “这次苏诚同学并不是开玩笑的样子。”九条心真打量了会彻底无视了她们的苏诚，转过头对着松雪梨惠子道：“松雪会长，还是先收拾东西吧。”

    “走就走，谁稀罕一定要住在这里？”松雪梨惠子鼓着香腮，赌气般的说着，观月花铃听到这话，心中一喜，松雪梨惠子能从这里搬走，那是最好的。

    “诚君，对不起，如果你心里有怨气的话，可以尽管打我出气的。”细川美晴面色复杂的出声说道：“我……”

    “不用，细川同学，我并没有怨气。”苏诚一脸平淡的接话道：“只是我心里有火气而已。”

    “……”细川美晴。

    “而且老实说，我也受够你们了。”苏诚深吸一口气，缓缓的诉说道：“自从认识你们，我就没有过过一天安稳的日子，还把自己的身体搞的这么差，我不是怪罪你们，我只是想以后能过一点稍微安稳平静的日子，能把身体养好，所以请你们离开！”

    说完这话，苏诚又剧烈的咳嗽了两声，他的身体真的不能进行剧烈活动了，哪怕短时间的活动都不行了。

    随即苏诚不停的咳嗽，竟然咳出一丝鲜血来，苏诚头疼，如果不赶走松雪梨惠子她们。那照这么下去，他的内伤什么时候能养好？

    估计内伤只会越来越严重！

    而后苏诚擦了擦嘴角，不急不慢的说解释：“抱歉，现在我的身体已经无法继续支撑我陪着你们胡闹了，而且我也想好好的静养一段时间，因为我心里有火气的话。会影响内伤的痊愈速度。”

    松雪梨惠子气呼呼的收拾着她自己的东西，这时观月花铃皱着眉头道：“苏诚，虽然说你的青梅竹马和那个细川这么做不好，但这种事情是你占便宜的吧？你有什么好生气的？按我说，你应该接受才是！”

    “如果我无视观月学姐你的意愿，强.迫你和我做这种事情？你不生气？”苏诚盯着观月花铃，重喝道：“如果你不生气，那我现在就直接夺走你的第.一.次！”

    “……”

    观月花铃无言以对，最终她灰溜溜的帮松雪梨惠子一起收拾东西。收拾完，松雪梨惠子拖着她的旅行箱，转过身，抱着最后一丝希望，有点紧张的道：“苏诚，你现在叫我留下来，还来得及……”

    “赶紧走！”

    “你……”

    松雪梨惠子愤怒的转过头看着苏诚，她简直快气死了。苏诚竟然连挽留都不挽留她，还这么叫她赶紧走？

    跟着松雪梨惠子怒不可遏的拖着旅行箱。快步离开了房间里，观月花铃拉着观月澄乃急忙赶上松雪梨惠子，而后九条心真也是离去。

    “诚君……”

    “细川同学，请叫我苏诚同学。”苏诚对着细川美晴说着，现在细川美晴心里变得很是复杂，甚至很悔恨。

    也许她就不该那么做的。想着想着，滚烫的晶莹泪珠亦是从细川美晴的眼里流了出来，接着细川美晴向苏诚弯腰鞠了一躬，嗓音沙哑的道歉着：“苏诚同学，真的很对不起！”

    然后细川美晴捡起落在地上的衣服。穿好，又泪眼模糊的看了苏诚两眼，这才慢慢的走出去。

    鹿冰芸什么话都没有说，她直接进入卫生间里穿上她的白色连衣裙，然后走了出去，而这时苏诚坐了下来，深吸了一口气，旋即苏诚走到玄关门口，发现只是门锁被破坏了，只要换个锁就可以了，不用连门一起换。

    于是苏诚去附近买了个一个新的门锁，然后走回来把门锁装上，接着苏诚把门关上，走到房间里躺在床.上，凝望着天花板。

    今天的事情苏诚真的动气了……

    哪怕以往松雪梨惠子她们胡搅蛮缠到那种份上，苏诚也没有动气。

    但这次他的青梅竹马和细川美晴真的太‘无法无天’了。

    其实苏诚是一个观念传统保守的人，不然他也不会认为和自己没有血缘关系的妹妹发生什么不该发生的事情很有问题了。

    再说一旦和女孩子发生关系，苏诚觉得就必须要负责，他不可能‘干’了对方后，像个没事人一样不放在心上，况且苏诚也不是一个会玩弄女孩子情感的人。

    也许这种想法在别人看来很单纯，甚至可笑，这都什么年代了，竟然还有这种想法？

    不过苏诚就是这么认为的，而且苏诚只会以结婚为前提去交女朋友。

    所以哪怕这种事情他占便宜，但这么硬塞给他，他也会很生气，这并不是享不享受的问题，而且退一步来说，如果细川美晴真和鹿冰芸一起干了那种事情，她们怀孕了怎么办？

    苏诚难道不负责任？到时装作不知道？

    接着苏诚稍微的平复了下内心的怒火，他闭上眼睛，似是假寐着，渐渐的，苏诚的意识也陷入到了一片黑暗之中。

    ……

    当苏诚睡的似醒非醒时，他听到了门铃声，当即苏诚艰难的睁开了双眼，翻了个身，却没有起来的意思。

    苏诚打算假装他不在家。

    “苏诚，你在不在？”

    这时从门外传来了松雪朝香的声音。

    松雪朝香？

    苏诚眉头一皱，然后他慢慢的坐了起来，前往玄关将门打了开来，打开门，苏诚就看到松雪朝香那一张略带着疑惑之色的成熟脸庞。

    “有事？”

    苏诚果断的问道。

    “你和梨惠子吵架了？她下午哭着拖着旅行箱回来，然后一声不吭的把自己关在房间里……”松雪朝香有点担心的开口问着苏诚。

    “没有吵架，而且松雪会长回家去不是挺好的吗？”苏诚淡淡的说道：“没其他事情的话，我就关门了。”

    “苏诚，我的确很希望梨惠子能回家，但我不希望她哭着回来！”松雪朝香关切的着急道：“到底发生什么事情了？”

    “没有发生任何事情。”苏诚说完这话，又轻咳了两声，他身体的不适感又开始加重了，而松雪朝香快步走进玄关里，然后她望着苏诚的面色，诧异道：“苏诚，你脸色这么差，是不是身体出问题了？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)(未完待续。)

 第二百五十二章　岳母们来了

    “没有。”苏诚看着松雪朝香说：“理事长，如果你没有其他事情，那就回去吧，我也打算洗个澡，好好休息下了。”

    “苏诚，我过来是想带你去我家哄哄梨惠子的……”

    松雪朝香有点尴尬的说明道：“我敲她门都敲了一下午，她一直不肯出来，我也没办法，只能来你这里找你帮忙了，我觉得只要你去了，再哄哄梨惠子的话，我相信梨惠子一定愿意开门的。”

    “理事长，我跟在她们后面已经折腾的够累了，甚至都把身体折腾成了这幅样子。”苏诚一脸爱莫能助的开口道：“我现在只想安安静静的静养几天。”

    松雪朝香发现苏诚的脸色真的很不好看，而且也很疲累，接着松雪朝香叹息了声，语重心长的问道：“苏诚，这到底发生什么事情了？”

    苏诚懒得接话，他边往房间里走去，边背对着松雪朝香说：“理事长，请你呆会走了，把门关上。”

    松雪朝香脱了高跟鞋，和苏诚一起进入了房间里，然后她来到房间里，环视了下房间里的环境后，她先看了看苏诚的手，随即又看了看苏诚的脸色，这才劝说道：“苏诚，我也不知道梨惠子到底和你闹了什么矛盾，不过你也清楚，梨惠子就那样的性格，她又不懂事，也不怎么关心人，但她心眼不坏，你也别和她计较了。”

    见到苏诚不说话，松雪朝香无语了片刻，只得转口道：“那明天的订婚宴……”

    “被松雪浩司这个老狐狸盯上，我也不得不暂时向他妥协，肯定要去的，但老狐狸阴了我一次。我迟早会阴回来就是了。”苏诚轻哼了声，然后他似乎想到了什么，笑的有点可怕，看的松雪朝香心里毛毛的。

    跟着苏诚又轻咳了两声，现在他的身体状况越来越差劲了，但这次松雪梨惠子她们走了。苏诚好好休养一阵子，应该就会痊愈了。

    “苏诚，看你身体也不好，我煲点汤给你喝吧。”松雪朝香开口这么提议完，边走边说：“我去看看冰箱里有没有食材。”

    松雪朝香走到冰箱前打开冰箱门，看了看，然后她从冰箱里拿出了一点食材，前往了厨房。

    而这时……

    苏诚的手机响了起来，他拿过手机一看。发现是吉羽名雪打来的，苏诚略微迟疑片刻，不禁按下接听键接通道：“名雪，有事？”

    “诚君，你昨天没有来医院，今天也没有来……那个……难道你感冒还没好吗？”吉羽名雪很关心的问着苏诚道。

    “不是感冒问题，其实我这两天身体状况一直很糟糕，事情也多。”苏诚耐心的解释道：“所以没有办法去医院看你了。”

    “诚君。你今天说话的语气怎么跟平常有点不一样？你是不是遇到不开心的事情了？”吉羽名雪感觉苏诚的语气有点不对劲，不禁立马急切的转口道：“诚君你可以和我说说。我保证不会告诉别人的。”

    苏诚沉默了会，才说道：“名雪你不用担心我，你还是好好的在医院你养身体吧。”

    苏诚说完这话，又和吉羽名雪聊了聊，便是挂断，跟着苏诚直接把手机关机。扔在了床.上。

    没过多久，松雪朝香亦是把汤煲好，端到了小矮桌上，然后她坐了下来，忍不住的旧话重提道：“苏诚。你喝完汤后，跟我一起去我家，去哄哄梨惠子吧？她这么一直呆在房间里不出来，我也很不放心！”

    “我觉得能因此和松雪会长关系淡化的话，那是最好的。”苏诚随意的告知道：“再说我也没和松雪会长交往，又为什么要去哄她？”

    “苏诚，你这样子的话，那你以后和梨惠子结婚了，不就变得像我和浩司那样子了？”松雪朝香脸上满是为难之色的反问着。

    “我不会和松雪会长结婚。”苏诚直接开门见山的强调道：“等松雪浩司死后，我会把我从松雪浩司那里学到的东西都教给松雪会长，至于她能领悟多少，那就是她的事情了。”

    “你这……”

    松雪朝香看了苏诚两眼，最终还是有点无奈的摇了摇头，头疼道：“苏诚，你如果不去把梨惠子哄出来，她肯定不会从房间里出来的。”

    “她在家宅一段时间。”苏诚眯眼道：“收收性子也好。”

    苏诚话音刚落，突然又响起了门铃声，当即苏诚愣了下，这又是谁来了？

    松雪梨惠子她们才被苏诚赶走，肯定不可能是她们。

    当下苏诚前往玄关，将门打了开来，就是看到九条美子和观月纯菜两个人站在门口。

    苏诚一时间彻底愣住了，这把九条心真她们赶走了，结果她们老妈来了？

    “苏诚，我过来打扰下。”九条美子意味深长的看了眼观月纯菜，又对着苏诚说完，便是从苏诚的身旁穿过，脱了鞋子走进了房间里，而观月纯菜望了望九条美子的背影后，这才脸色凝重的小声的问道：“苏诚，这个女人是谁？而且你和澄乃是不是闹矛盾了？”

    “……”苏诚。

    接着苏诚和观月纯菜走进苏诚的房间里，当观月纯菜走进去时，赫然惊骇的发现苏诚的家里竟然还有个成熟女人在，当然无论是九条美子还是观月纯菜，都认识松雪朝香的，毕竟松雪朝香可是学校理事长。

    “苏诚，我想问问你，昨晚你不是和心真一起去了长野，还住了酒店么？怎么今天她下午直接收拾东西回家了？我问她原因她让我别管她，但这个问题我怎么能不管么？再怎么说，昨晚心真才和你一起住酒店，甚至中午还回了一趟家，跟我说了以后要继续住在你这里，让我同意她的这个请求，我好不容易被她说服了，结果心真下午就收拾东西跑回来了！”九条美子直接问道：“这到底发生什么事情了？还是说苏诚你和心真住完酒店，就不要她了？”

    “唔？苏诚，这怎么回事？你不是在和澄乃交往吗？那个叫心真的女孩子又是谁？”观月纯菜眉头狂皱的问完苏诚，又看着九条美子，怀疑道：“这位太太，苏诚明明在和我女儿交往，怎么会在昨晚和你女儿跑到长野去住酒店的？这里面是不是有什么误会？”

    而松雪朝香听到九条美子和观月纯菜的话语脸都绿了，苏诚这个小子明明和松雪梨惠子订婚了，结果昨晚还和别的女孩子跑到长野去住酒店？(未完待续。)

 第二百五十三章　你也真不怕掉下船淹死？

    苏诚已经彻底服气了，现实就是这么混蛋。

    好不容易赶走了松雪梨惠子、九条心真她们，结果现在到好，她们老妈又来了，而且竟然还是一起来的。

    “误会？”

    九条美子柳眉一皱，似是深思熟虑了片刻，这才语气严肃的回话道：“这位太太，我觉得我并没有误会什么，而且我女儿也在苏诚这里住了有一小段时间了……”

    “唔？”

    观月纯菜闻言不禁有点惊愕的看向了苏诚，然后她目光古怪的打量了几眼苏诚，忍不住的试问道：“苏诚，这究竟是怎么一回事情？”

    老实说，现在观月纯菜心头有些不舒服，她这两个女儿下午回到家吧，这大女儿脸色很不好看，就像被恋人甩了一样，这小女儿又眼泪汪汪的，好像谁欺负了她，但问她们发生了什么事情，她们又不说。

    这观月花铃先不去说她，观月澄乃那幅样子，观月纯菜估计多半与苏诚有关，于是她寻思了半天，最终还是打算过来一问究竟。

    然而……

    过来就看到还有一个陌生女人也来找苏诚，进入房间里更是看到学校理事长也在，加上听到九条美子的话语，这让观月纯菜内心变得十分不痛快，甚至有点毛躁火大。

    “观月阿姨，九条阿姨，你们听我解释。”苏诚坐了下来，有点头疼的赶紧解释道：“其实我并没有和澄乃学姐或者九条同学交往。”

    “苏诚的确不可能和你们女儿交往的。”松雪朝香这时亦是面色严肃的开口帮衬道：“因为苏诚已经和我女儿订婚了。”

    松雪朝香觉得她也得为松雪梨惠子做些什么，苏诚身边一直有这么多女孩子围着，松雪朝香这个做母亲的看在眼里，心中也很着急不悦，她觉得苏诚身边有松雪梨惠子一个就足够了。

    而苏诚嘴角瞬间一抽，这个松雪朝香乱插什么话？

    听到松雪朝香这话。观月纯菜与九条美子都是眯着双眼，一脸似笑非笑的先看了看松雪朝香后，又不约而同的转过头盯着苏诚的脸庞，此刻她们的视线里充满了强大的压迫力，压得苏诚都有点喘不过气来了。

    “订婚？”观月纯菜眉头下意识的皱了皱，哼笑了声。质问道：“苏诚，你这是什么意思？”

    “这是个误会，九条阿姨，观月阿姨，你们先听我解释。”

    苏诚立马开口将事情的经过详细的解释了下，比如观月澄乃被跟踪狂跟踪，被迫住在他这里，又比如九条心真住在苏诚这里和苏诚与九条心真昨天去长野的原因。

    而且苏诚还特地强调他什么都没有对观月澄乃和九条心真、松雪梨惠子做过。

    这时九条美子盘着双臂，眼神有点凌厉刺人的盯着苏诚。她努嘴示意道：“苏诚，你继续编，我好好的听着呢。”

    “苏诚，就算一切真如同你说的这样，但你和女孩子住在一起这么久，什么事情都没干过？”观月纯菜脸色略微难看的质疑道：“你是不是当我们是傻瓜？一个血气方刚的少年和女孩子住在一起什么都没发生过，那就只有两个可能性，一是你那里没用。第二就是你喜欢男人！再者退一步来说，苏诚。如果你身为父母亲，然后你女儿和一个男孩子同.居一段时间了，然后那个男孩子对你说他和你女儿什么都没做过，你会相信吗？”

    其实苏诚就算提议说让观月纯菜她们带自己的女儿去医院里检查那层什么东西，她们也不会去这么干的，况且就算那层东西真在。但谁能保证苏诚没占过她们女儿便宜？

    这该占的便宜都占了，就差没越过最后的防线，也不是没可能的事情，苏诚心里清楚这一点，所以他有嘴都说不清楚。

    “两位太太。我想说一句，明天苏诚就要和我女儿举办订婚宴了。”松雪朝香皱眉不悦道：“不管苏诚以前和你们两位的女儿有什么关系，但他以后就是我的准女婿了，所以请你们管好你们的女儿！不要再让她们和苏诚接……”

    然而松雪朝香话语还未说完，观月纯菜便是用右手用力的拍了下小矮桌，发出‘砰’的一声响声，打断了松雪朝香的发言。

    接着观月纯菜扭过头，看向松雪朝香，态度坚决的道：“就算您是理事长，但这件事情我可不会让步，况且早在前些时候，我就认可苏诚和我女儿交往了，事到如今您却告诉我他和您女儿订婚了？甚至还要在明天举办订婚宴？理事长，虽然我们观月家不如您家一样有权有势，但不代表我们家会怕您家，就算要订婚，也应该是苏诚和我家澄乃订婚才对！”

    随后观月纯菜心中有些火气，她不禁恼怒的瞪了眼苏诚，她怎么都没想到苏诚这小子竟然三心二意，脚踩几条船？

    要不是观月纯菜知道观月澄乃的性格，清楚她认定了苏诚就不会轻易的改变心意，不然她早就甩给苏诚脸色看，然后走人了。

    “苏诚，心真以后想找个合适男朋友还是很容易的。”九条美子继续盯着苏诚道：“所以我也不是求着你，一定要你和心真交往，毕竟这个世界上又不是只有你一个男孩子，但你和心真昨晚才住完酒店，这今天就她赶回家去，说不要她就不要她，麻烦你给我个交代。”

    “九条阿姨，我什么都没有对九条同学做过。”苏诚揉着脑门，头疼的解释道：“九条阿姨，你为什么不相信我呢？”

    “苏诚，我现在告诉你，心真说服我，让我认可她住在你这里的理由是，她身体被你看光，还和你昨晚做过不该做的事情，什么都给你了，所以我同意她以后继续住在你这里。”九条美子脸上满是怒气的咬着牙关告知道：“苏诚，在这种事情上，比起你的话，我还是更愿意相信自己女儿的发言，我现在不想说别的，我只要一个交代。”

    苏诚已经对九条心真无语了，她人都不在，这还能坑他，这些个女生真是别的本事没有，坑人的本事一个比一个凶残厉害。

    此刻九条美子轻蔑的哼了一声，心里压着一点不痛快的‘敬佩’道：“而且苏诚，也怪不得你每次去我家，身边都换一个我没见过的女孩，原来你脚踩几条船？哼哼，你也真不怕掉下船淹死？”(未完待续。)

 第二百五十四章　我马上就到了

    无论九条美子，还是观月纯菜，心里说没有火气那肯定是骗人的，再者说实话，以九条心真和观月澄乃的那种样子，她们交个男朋友，虽然她们这两个做母亲的不想自己女儿这么早和男生交往，但心里还是挺支持她们的。

    尤其是九条美子，当初还主动拜托过苏诚和九条心真交往。

    况且苏诚一直以来在她们面前表现的也很有礼貌，所以无论九条美子，还是观月纯菜，也挺认可苏诚的。

    “九条阿姨，那么你要我给什么样的交代？”苏诚看向九条美子，直接开门见山的问道。

    “答应我，以后只和心真一个人交往，不再和其他不三不四的女孩子来往。”九条美子立马果断的提议道：“而且苏诚你也是留学生，一个人在日本的吧？那你要不直接干脆搬到我家来住，这样能省下不少钱，也方便我照顾你和心真。”

    “这位太太，你这话什么意思？我女儿就是不三不四的女孩子？”观月纯菜脸色极为不好看的压着怒气质问道：“感情就你女儿是正经的女孩子？”

    “这位太太说的话的确不错。”松雪朝香赞同完观月纯菜的话语，亦是不爽的盯着九条美子。

    苏诚都快无语了，其实吧，九条美子、观月纯菜她们虽然不如松雪朝香年轻，但保.养的其实还是挺好的，不管怎么样，一个十五六岁的高中女生的母亲也老不到哪里去，结果这三个成熟女人在他家里谈这件事情，这让苏诚心里总感觉有些怪怪的。

    而且她们为自己女儿的事情吵来吵去，也的确让苏诚觉得很心烦。他本来身体就不好，这在听到松雪朝香、观月纯菜、九条美子三个女人吵来吵去的，心情都变得烦躁了，而心情一差，对内伤的痊愈速度又会造成影响。

    当下苏诚没好气的警告道：“九条阿姨，观月阿姨。还有理事长，都给我闭嘴！你们再烦，我就把你们女儿肚子都搞大，然后再哄骗她们，把她们一起偷偷带到中国去！到时候看你们去哪里找我们！”

    在苏诚这句话语响起后，观月纯菜她们立马安静了下来，但现在她们都目光各异，脸色难看的望着苏诚。

    苏诚这话对她们来说，杀伤力真的挺大的。她们女儿没准真的很不争气，会愿意偷偷跟着苏诚去中国。

    尤其是观月纯菜，更清楚苏诚都不用哄骗观月澄乃，只要苏诚对观月澄乃勾勾手指，观月澄乃就会屁颠屁颠的和苏诚走了，她们也是女性，自然知道女孩子多半是向着自己喜欢的男孩子的。

    “九条阿姨，观月阿姨。还有理事长，不管你们信不信我的话。我还是要再说一次，我什么都没对你们女儿做过！”苏诚重声强调道：“好了，请你们三位出去，我现在身体状况很差，需要安静的休息！”

    九条美子看了看苏诚，动了动心思。最终站了起来说：“苏诚，别以为这件事情能这么算了，明天早晨我会叫我丈夫陪我，我们会带着心真一起来你这里，这事情不管怎么说。你都要给我们九条家一个交代，我不可能看着我女儿白白吃亏，更不会看着你和理事长的女儿举办订婚宴，这样子心真怎么办？人家的女儿是宝贝，我女儿就不是宝贝了？”

    “苏诚，我也是。”观月纯菜也站了起来，对着苏诚道：“你要和理事长的女儿举办订婚宴什么的，这种事情我绝对不会允许的！”

    接着……

    九条美子与观月纯菜各自轻哼了声，然后两人齐齐转身，踩着重重的离去，而苏诚现在真是一个头两个大，这明天的事情变得更加复杂了。

    “理事长，你也给我走！”苏诚看着坐着不动的松雪朝香，不禁抬起手指着玄关，不爽的催促道：“你还呆在这里干什么？”

    松雪朝香显然还在记恨苏诚刚才的话语，当下她语气有点暴躁的强调道：“等你喝完汤，我带你一起去我家，你不去，梨惠子不可能从房间里出来的！”

    但说完这话，松雪朝香心中也有点不甘心和郁闷，自家这女儿吧，不听她话，但只要苏诚去哄哄她，她应该比谁都高兴，意识到这一个可能性，松雪朝香心里还真是很不平衡。

    苏诚懒得搭理松雪朝香，他打算喝完汤，洗个澡，直接睡觉。

    于是苏诚默默的喝着汤，等到苏诚喝完汤，松雪朝香也是将小矮桌收拾干净，而后苏诚直接拿着衣服前往卫生间去冲澡。

    等苏诚洗完澡出来，他直接当着松雪朝香的面，往床上一趟，然后侧过身，对着墙壁道：“理事长，麻烦你出去的时候帮我把门关上。”

    “苏诚，你真是铁了心不想和我一起去我家，哄哄梨惠子？”松雪朝香脸色沉了下来，十分不悦的道：“你……”

    “理事长，你再废话，我就打你屁股了！”苏诚不客气的威胁着，听到这话，松雪朝香嘴角抽了抽，却是再也发不出声音来了。

    跟着……

    松雪朝香就站在床边，居高临下，嘴角噙满冷笑的望着苏诚的侧脸，根本没有走的意思。

    苏诚实在不耐烦了，他只好坐了起来，看了会松雪朝香，之后苏诚没好气的拿过手机，开机后，打了松雪梨惠子的电话，松雪梨惠子很快就是接通了。

    然后从手机那头传来了松雪梨惠子不爽而又沙哑，还略带着一些惊喜的复杂声音：“干嘛？你求我回你家了？哼，你要是求我的话，我也不是不能回去的！”

    “你老妈来我这里，拜托我去把你家，把你从房间里哄出来，松雪会长，你还是赶快自己从房间里出来吧。”苏诚淡淡的回话道：“我实在不想跟在你们后面折腾了。”

    “我又没有呆在房间里！”松雪梨惠子听到苏诚这话，话音里已经完全没有了惊喜的味道，她相当火大的咬牙切齿道：“其实我突然想到我有东西忘在你家了，所以我现在正在去你家的路上，我马上就到了！”

    “我明白了。”

    苏诚立马挂断，直接对着松雪朝香道：“理事长，你女儿马上就要到我这里来拿忘在我这里的东西了，所以你已经可以走了。”

    “苏诚，你少装模作样的想要骗我走！”松雪朝香立马接话。

    苏诚把手机一丢，没再和松雪朝香说什么，他站了起来，走到松雪朝香的身后，抓住她的肩头，准备把她推出去。

    和这些女人就不该讲道理，该来硬的就得来硬的。

    松雪朝香自然不会让苏诚如愿以偿，她不停的挣扎，想要挣脱开苏诚的双手，不让苏诚把她推出去，然而可能是因为松雪朝香挣扎幅度太大，又加上苏诚现在身体不好，力气不怎么大的原因……

    他们两个人竟然在推搡的过程之中，一个没注意，摔倒在了走道上。

    这时压在松雪朝香身上的苏诚也是感觉右手抓到了什么软绵绵的东西，这股软绵绵的触感与松雪梨惠子胸.部的触感截然不同，甚至和松雪梨惠子不是一个级别的，该怎么说呢，触感比松雪梨惠子的更舒服，更爽。

    苏诚又不是傻子，他自然知道自己抓到了什么东西。

    并且……

    成熟女人身上的味道比青涩少女身上的味道也是根本不一样的，很吸引人，接着苏诚晃了晃脑袋，准备从松雪朝香身上爬起来时，就是看到了松雪朝香那张又红又满是怒气的成熟脸庞。

    现在松雪梨惠子用力的咬着嘴唇，美眸圆瞪，像是要吃人一样，死死的盯着苏诚。

    然而就在这时，又从玄关那里传来了开门的声音，苏诚立马抬起头看了过去，就是看到眼眶有点浮肿的松雪梨惠子，鼓着香腮，手里拿着手机，气呼呼的站在门口，显然松雪梨惠子还没有注意到走道上的这一幕。

    而下一秒，苏诚和松雪梨惠子的目光就是有了接触。(未完待续。)

 第二百五十五章　苏诚，你紧张干什么？

    时间与气氛仿佛在这一刻，彻彻底底的凝固了。

    甚至松雪梨惠子的眼睛以肉眼可以看到的速度，在慢慢的睁大，到了最后，她的眼睛睁得十分大，仿佛眼珠都快要瞪出了眼眶一般，同时漂亮的脸上也爬满了难以置信的骇然表情。

    而且松雪梨惠子因为震惊的过头了，都没有抓稳手里的手机，手机从松雪梨惠子的手里滑落，一下子掉在了地面上，发出了响声。

    松雪朝香听到响声，脑袋亦是微微后仰，当即她便是看到了自己女儿脸上露出了见鬼一样的惊恐表情，瞪大浮肿的双眼，呆愣愣的如同石化了一样的注视着她和苏诚。

    尤其是……

    现在苏诚的手还抓着不该抓的东西，加上苏诚压在她的身上，两个人的身体贴在一起，这样姿势实在太容易令人遐想联翩了。

    现在松雪朝香大脑都乱的跟什么一样了，她已经无法进行思考了，这样的情景简直能用疯狂二字来形容。

    随后苏诚率先回过神来，他动作利索的站了起来，急忙解释道：“松雪会长，这是一个误会。”

    松雪梨惠子这时终于像是从愣神之中回过了神，她一步一步，杀气十足的慢慢走了进来，然后停在了苏诚的面前，现在松雪梨惠子脸色可怕恐怖的难以用言语来形容，她一声不吭的睁大双眼，盯着苏诚。

    随即松雪梨惠子仿佛心中有着强烈的怒气，她声音发抖，明知故问道：“苏诚，你摸了我母亲的胸.部？”

    “意外碰到的。”苏诚只得如此解释着：“其实这次就跟上次澄乃学姐来我们这里，看到我们两个倒在走道上的情况一样，不是松雪会长你想的那样的。”

    松雪梨惠子一直眼神恐怖的盯着苏诚。她可以容忍许多事情，但唯独不能容忍苏诚和她母亲发生什么出格的事情。

    “梨惠子，这的确是个误会。”松雪朝香也是赶紧站了起来，然后她面色泛红，恼怒而又嗔怪的白了眼苏诚后，又对苏诚使了使眼色。似是让苏诚去摆平松雪梨惠子，便赶紧离开了。

    其实这件事情也让松雪朝香的心跳加速了不少，这也导致她现在整个人走路都浑浑噩噩的，有点下脚不知道轻重。

    毕竟苏诚可是和她女儿一辈的人，甚至她女儿似乎也对苏诚有点感觉，结果苏诚却和她发生这种事情……

    苏诚现在对松雪朝香无语了，这个松雪朝香竟然把麻烦全部甩给他，一个人溜走，现在松雪梨惠子脸色恐怖的都难以用言语来形容了。他怎么摆平松雪梨惠子？

    苏诚只好抬起右手，试着去抓住松雪梨惠子的小手，牵着她走进了房间里，虽然松雪梨惠子目光一直很恐怖的盯着苏诚，不过她到是挺配合苏诚的，跟苏诚一起走着，没有挣扎，没有反抗。

    接着两个人坐在床边。苏诚看着松雪梨惠子这样的脸色，真是连说话的动力都没有。他叹了口气之后，道：“松雪会长，我也不想再解释那么多了。”

    “苏诚，其实只要你不对我做太过分的事情，我都会原谅你的！”松雪梨惠子这时压着怒气，眼中充满了晶莹的泪光道：“但你和我母亲这样子做什么意思？我打个不恰当的比喻。如果你推开门，看到你父亲摸我胸.部的话，就算这真的是一个误会，但你心里能接受吗？”

    听到松雪梨惠子这么说，苏诚心中也是松了口气。她其实这也算是让步了，只要苏诚说点好话，哄哄她，给她个台阶下就行了。

    虽然说松雪梨惠子并不是苏诚的女朋友，但这种事情的话苏诚也得解释下的，再怎么样苏诚也摸过亲过松雪梨惠子，现在还不小心碰了人家老妈，换位思考的话，这什么都不解释也说不过去。

    “松雪会长，请你相信我，绝对没有下一次了！”苏诚干咳一声，好说好话道：“我知道松雪会长你最通情达理了，再说我们上次也是这样子被澄乃学姐误会的，我相信松雪会长你一定能理解这个情况的。”

    “苏诚，你少来，你不是一直都说我蛮不讲理又任性？”松雪梨惠子脸上满是冷笑的看着苏诚：“现在又说我最通情达理了？”

    “咳咳……”

    苏诚脸上故意露出痛苦之色，装模作样的剧烈咳嗽了两声，见到苏诚咳嗽，松雪梨惠子脸上不禁下意识的露出了关心的表情。

    接着苏诚有意用着虚弱的话音道：“松雪会长，我身体也不好，这个……”

    这时松雪梨惠子冷哼了声，然后她有意无意的瞥了眼苏诚的胯.间，压着怒气提醒道：“如果以后让我发现某人和我母亲干了不该干的事情，那么别怪我到时候把他那个东西给剪了。”

    苏诚闻言，有点感觉下面凉飕飕，于是他抓住松雪梨惠子的手都有点僵硬了。

    松雪梨惠子咧开嘴，皮笑肉不笑的望着苏诚，语气森冷的道：“苏诚，你紧张干什么？只要你没有歪心思，什么都不干，我也不会剪了你那个东西的，不是么？”

    “……”

    苏诚想想也是，他又不会和松雪朝香发生什么不该发生的事情，而后苏诚立马转移话题道：“对了，松雪会长，你什么东西忘在我这里了？”

    “苏诚，你少给我转移话题！”松雪梨惠子脸色很不好看的盯着苏诚，威胁说：“这件事情不能就这么算了，我也要告诉我父……”

    苏诚头疼，这个松雪梨惠子果然还是想要继续嗦，不堵住她的嘴巴，估计她还能嗦很久，当然了苏诚也清楚松雪梨惠子不会真告诉她父亲的，她只是吓吓苏诚而已。

    但苏诚也没有力气去打松雪梨惠子的屁股，让她闭嘴。

    于是苏诚想了想，只能乘着松雪梨惠子没有注意时，一下子亲吻住了松雪梨惠子的小嘴，然后苏诚将松雪梨惠子侧压在床.上，让她动弹不得。

    当即松雪梨惠子愣了愣，然后她脸蛋立马涨的通红，心中又羞又怒，苏诚这个混蛋又随便亲她？难道这个家伙经过她的同意，再亲她会死吗？

    接着松雪梨惠子用力的咬了下苏诚的嘴唇，而后她恼羞成怒的责问道：“苏诚，你当我好欺负？想占我便宜就占我便宜？”

    “我不这么做，松雪会长你估计还能嗦很久。”苏诚坐了起来，打了个哈欠。

    “你……”

    松雪梨惠子怒不可遏的瞪着苏诚，然后她似乎想到了什么，不禁调整了下自己的身位，旋即如同饿虎扑食一样的扑向苏诚，一下子主动吻住了苏诚的嘴唇。

    ……

    【书友Q.Q群：275579496】(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)(未完待续。)

 第二百五十六章　我又不会真要你！

    松雪梨惠子并不是只是如此，她甚至双手十分用力的搂着苏诚的腰，所以此刻苏诚都可以清楚的感受到松雪梨惠子的胸.部压在他的胸前，被挤压变形的强烈‘压迫’感，而且松雪梨惠子那粗重而又急促的鼻息不停的扑打在苏诚的脸上，让苏诚感觉有点痒痒的。

    这一刻……

    苏诚彻底愣住了，他无论如何也都没有想到松雪梨惠子竟然会‘发疯’来这么一招，最终苏诚还是使出最后的力气，一把将松雪梨惠子推开，然后苏诚盯着面色绯红一片的松雪梨惠子，头疼道：“松雪会长，你又干什么？”

    “哼，我这么不经过你同意就亲你，你心里高兴吗？”松雪梨惠子火大的瞪了眼苏诚，羞怒的握紧粉拳，再次喝声强调道：“苏诚，我告诉你，我可不是随随便便的女孩子，这种事情你起码得经过我点头同意吧？”

    “是是是，我错了，行了吧？”

    苏诚无语，他也不想这么做，但不亲下松雪梨惠子，她肯定嗦个没完，苏诚真的十分了解松雪梨惠子的话到底有多么的多，往往她说的不累，苏诚听的都累。

    再说松雪梨惠子喜欢胡搅蛮缠又不是一两天了，苏诚身子状况又糟糕，又没有什么力气，然而打松雪梨惠子屁股，不把她打疼了，她也不会老实的闭嘴。

    松雪梨惠子看到苏诚这幅态度，更是不悦了起来：“你这是什么态度？”

    “……”苏诚。

    接着松雪梨惠子红着脸，气呼呼的哼了声，跳下床，走到门口捡起她的手机，又把门关上。走了回来，坐在床.边，侧头盯着苏诚。

    跟着松雪梨惠子深吸一口气，语气十分严肃，甚至严厉的道：“苏诚，我最后再告诫你一次。要是让我发现你和我母亲干了什么出格的事情，我绝对不会放过你的！唯独这件事情，我不和你开玩笑，我也绝对不会有半点让步！如果有一天，你真和我母亲干了什么出格的事情，我永远都不会原谅你的，苏诚，你给我记住这句话！”

    “松雪会长，你好好想想。你母亲都这么大了，我能和她干什么出格的事情？”苏诚哭笑不得道：“而且你这么年轻已经这么漂亮，身材这么好了，等成年后绝对比你母亲更好，我又不傻，放着你不要，去要你母亲？这是个男人都不会做这赔本的买卖啊！”

    松雪梨惠子听到苏诚这么夸赞她，松雪梨惠子心中有些莫名的惊喜与不好意思。却也十分的高兴，甚至有点得瑟。她也不知道她为什么很喜欢听苏诚这么夸她。

    这也导致松雪梨惠子的心脏猛然间加速狂跳了两下，脸色亦是涨红了不少。

    然后松雪梨惠子羞怯的轻‘呸’了声，红着脸瞪着苏诚强调道：“苏诚，你少说这些胡话，你要我我就把我自己交给你？你少做梦了！”

    “我只是打个比喻而已，松雪会长你这么激动干什么？我又不会真要你！我没眼瞎到……”

    苏诚话还没说完。松雪梨惠子就是抬起手，揪了下苏诚的耳朵，然后她恼羞成怒的道：“你现在还在我面前嘴硬？”

    “你快松手……很疼的……”苏诚轻轻拍打着松雪梨惠子揪着他耳朵的手腕。

    “你这个家伙就是这样子说话气人，我迟早有一天会被你气死！”松雪梨惠子鼓着香腮，不满的嘀咕完。放开苏诚的耳朵，而这时苏诚赶紧提议道：“松雪会长，你还是赶快找到忘在我家的东西，然后回家去吧，我也打算休息了。”

    “占完我便宜就想赶我走？”

    “……”

    现在苏诚感觉有点奇怪，松雪梨惠子一直对这个话题避而不谈，她这到底是真有东西忘在他家里，还是假有忘记在他家里了？

    虽然苏诚也不愿意去多想，但现在看起来多半是假的了，估计松雪梨惠子压根没有东西忘在他家，只是找个借口过来而已。

    “松雪会长，不是占完你便宜就想赶你走，你也知道我身体状况很差，这受了内伤，短时间内也不可能好的。”苏诚语重心长的解释道：“所以我需要静养。”

    “哼，下午把我赶走了，然后静养就静养成摸我母亲的胸.部？”

    “……”

    苏诚沉默了会，才没好气的回嘴道：“松雪会长，你这样就真的没意思了，我都已经说过这是个误会了，你也说了这么多了，现在你还抓着不放？”

    “就算你这么说，我也没办法不去在意。”松雪梨惠子又郁闷又恼火的娇斥道：“那可是我母亲，不是细川，九条她们！你到底明不明白？再说了，这么简单就不和你计较的话，你以后还敢再犯的！你别以为我不知道你是什么人！”

    接着苏诚又和松雪梨惠子好说好话，连哄带骗，最终松雪梨惠子又警告了下苏诚，说绝对没有下一次了后，苏诚也松了口气，转口提议道：“那松雪会长，你赶快走吧，我要睡觉了。”

    “我就不走！”

    松雪梨惠子坐在床.边，晃着小脚丫子，她嘟着小嘴，板着脸色，苏诚觉得她似乎在想着什么严肃的事情，然后松雪梨惠子面色发红，语气却是严肃的开口道：“话说回来，苏诚……”

    “唔？什么？”

    苏诚看松雪梨惠子脸色语气如此严肃，觉得她应该要说什么大事情，当即苏诚也认真的看向了松雪梨惠子。

    随即……

    苏诚只见松雪梨惠子的脸色变得有点古怪，甚至还有点狼狈，接着她头一扭，盘着双臂憋了老半天，才是很窘迫的低声试问道：“话说回来，我们也接吻过好几次了吧？”

    苏诚嘴角一抽，他还以为松雪梨惠子要说什么大事情，没想到憋了半天，就憋出来接吻这两个字？

    其实说起来……

    苏诚和松雪梨惠子两个人接吻的次数的确也不少了，就在刚才那短短片刻之内，两人又亲过两次了。

    “但是！”

    这时，松雪梨惠子话锋陡然一转，她极其火大而又不甘心的说明道：“我明明和你接吻过这么多次了，可是我一点接吻的美好感觉都没有，要么每次被你自说自话的亲着，要么就是因为事故才亲在一起，搞的我和你的接吻一点意义和美好的感觉都没有。”(未完待续。)

 第二百五十七章　你不是男孩子吗？怎么会不知道？

    想起这事情，松雪梨惠子心中也是五味杂陈的厉害，初吻被苏诚强行夺走，以后就已经没有了初吻的美好体验了，但这接下来的第.二.次，第.三.次接吻，感觉依旧是无比的糟糕。

    明明别的有经验的女孩子都说接吻的感觉很好，松雪梨惠子也曾幻想过和自己喜欢的男孩子在夕阳之下，或者在其他地方，两个人面色通红，羞涩而又大胆的接吻的场景。

    然而幻想总是很美好的，现实却往往十分的糟糕。

    “你想说什么？”苏诚看着松雪梨惠子，耸肩调侃试问道：“想让我和你好好的接吻一次？”

    “没错！”

    松雪梨惠子脸色虽然很红，却很认真大胆的点了点头，随即她眼睛眨都不眨的看着苏诚，有点羞怯的努嘴，更多的像是在说服自己一样：“反正我们也接吻过这么多次了，再接吻一次也无所谓了。”

    之后松雪梨惠子没等苏诚答话，又立马快语道：“但你这次得和我好好的接吻，明明别的有经验的女孩子都说接吻的感觉很好的，可我一点美好的感觉都没有，我想苏诚你也没和女孩子好好接过吻吧？那我们大家都可以算是第.一.次了，你这次给我认真对待，别再敷衍我了，现在我们先去刷牙洗脸！”

    松雪梨惠子说完就站了起来，当即苏诚拍了下松雪梨惠子的屁股，又好气又好笑道：“松雪会长，你别胡闹了……”

    松雪梨惠子回过头，狠狠瞪了眼苏诚，这才脸色血红的哼声道：“谁胡闹了？苏诚，我是认真的。而且难道你就从来没有憧憬和向往过美好又令人心动的接吻么？”

    “还真没有。”苏诚毫不犹豫的回道。

    松雪梨惠子闻言，瞬间脸上露出很不痛快的表情，冷笑连连的道：“那苏诚，我看我还是和你继续好好谈谈我母亲的事情吧。”

    识时务者为俊杰，苏诚跟在松雪梨惠子的身后，老老实实的前往卫生间。算了，反正接吻苏诚也不吃亏，而且两人也接吻过好几次了，再吻一次其实也的确无所谓，况且不答应松雪梨惠子，她肯定会嗦，这个松雪梨惠子别的本事没有，胡搅蛮缠的本事绝对是一流的，加上苏诚身体状况也不好。现在他也不一定能弄的过松雪梨惠子。

    但因为松雪梨惠子已经把她的牙刷什么的都带回家去了，只有苏诚的牙刷，本来苏诚打算他先刷完牙，再把牙刷给松雪梨惠子刷牙的，结果松雪梨惠子硬是要第一个刷牙，等到松雪梨惠子刷完牙，苏诚接过牙刷，这左看看牙刷。右看看牙刷，心中古怪的厉害。虽然说他以前也用过妹妹的牙刷刷过牙。

    但……

    妹妹和别的女孩子性质不一样。

    “你在看什么？难道你想舔.我用过的牙刷？”

    “松雪会长，请问一直以来，你到底在用什么眼光看我？”苏诚没好气的白了眼松雪梨惠子，质问道。

    而后苏诚拿过牙膏，将牙膏挤在牙刷上，开始刷着牙。苏诚也打算赶紧办完事情，赶紧送走松雪梨惠子。

    两个人刷完牙洗完脸后，回到了房间里，大眼瞪小眼。

    虽然说是要认真的接一次吻……

    可这种事情苏诚还真没有经验，连苏诚都没有经验。更别说松雪梨惠子了，相对苏诚而言，她更是个菜鸟。

    半晌后，松雪梨惠子红着脸，扭扭捏捏的低声问道：“到底该怎么做？”

    “我不知道。”

    “你不是男孩子吗？怎么会不知道？”

    “为什么男孩子就一定要知道这种事情？”

    “你真是没用，我觉得男孩子天生就会这种事情的，根本不需要别人教的！”

    “……”

    苏诚无言了会，干笑商量道：“松雪会长，要不就算了，再说了，反正所谓的接吻不就是亲嘴吗？认真的好好亲和随便亲有什么区别？”

    “这种事情对女孩子可是很重要的，你以为每个人都是你，不把这种事情当一回事情？”松雪梨惠子美眸似是要喷火一样的瞪着苏诚，她咬牙切齿，极为暴躁的强调道：“你这个家伙真是一点都不懂少女心，我现在就明白的告诉你，对女孩子来说，接吻可不是小事情！”

    跟着苏诚叹了口气，想了想后，来到松雪梨惠子的面前，他一手轻轻的端起松雪梨惠子的下巴，一手轻轻的搂着松雪梨惠子的细.腰，双目充满认真的光芒，凝视着松雪梨惠子的双眼。

    松雪梨惠子不知道为什么，看到苏诚双眼里的认真光芒，她的心脏突然开始不争气的‘噗通’‘噗通’狂跳了起来，脸上的红晕亦是因此而加深了许多。

    “松雪会长，可以吗？”苏诚话音认真的问着松雪梨惠子。

    松雪梨惠子听到这话，芳心猛地乱颤了下，一股复杂的情感从她的内心升腾起来，让她直感觉自己魂不附体一样。

    当即松雪梨惠子脸色不仅红润的厉害，更是娇羞一片，她沉默了会后，似是极为不好意思的点了点头，接着松雪梨惠子轻轻的闭上了双眼。

    苏诚也是轻轻的低下头去，吻住了松雪梨惠子的嘴唇，这一刻苏诚感觉到松雪梨惠子的身体都僵硬了起来，甚至紧绷绷的厉害。

    该怎么说呢……

    苏诚也是第一次，彻彻底底的好好感受了下女孩子的嘴唇，女孩子嘴唇的触感的确挺不错的，温热而又软软的，而且苏诚不得不承认，松雪梨惠子身上的味道也很好闻。

    此刻松雪梨惠子感觉整个人都处于云巅之上，好似漫步云端，这一次的接吻和以前几次的接吻给她的感觉截然不同，如果硬要松雪梨惠子来形容，她只能说很舒服，很美好，这也让她有一种怦然心动的感觉。

    于是松雪梨惠子情不自禁的从瑶鼻之中发出了一声轻轻的嗯声，然后她主动搂住了苏诚的腰，似乎想跟苏诚贴的更紧一些。

    而就在这时，从走道上传来了松雪浩司的轻笑调侃声：“我敲了门，但一直没人来开门，恰好我又发现门没锁，就自说自话的进来了，不过现在看来，我进来的并不是时候？”

    听到自己父亲的声音，松雪梨惠子仿佛一下子从云端跌落到了地上，同时松雪梨惠子也不知道是因为内心的紧张，还是羞怯，或者其他原因，她下意识咬了下苏诚的嘴唇。

    然后松雪梨惠子转过头，看到自己父亲站在走道上，她仿佛羞怯的无地自容一般，瞬间就慌不择路的钻进了苏诚的怀里，然后将脸死死的埋在苏诚的怀里。

    ……

    【本来这章原版并不是这样子的，不过我把写的某一段发进书友群里，大家都说尺.度太大，最终还是修改了下，发这个yan割.版出来了，呜呜……】(未完待续。)

 第二百五十八章　我已经没有资格在呆在你身边了

    并且松雪梨惠子现在身体还如同冬日寒风里的鹌鹑一般，不住的瑟瑟发抖着，她心里直感觉又尴尬又丢脸，松雪梨惠子真的怎么都没想到，竟然被自己的父亲看到她和苏诚接吻的这一幕。

    随即松雪梨惠子脸上如同火烧一样，她现在已经没有脸去看她的父亲了。

    “松雪叔叔，你来干什么？”苏诚望着松雪浩司。

    “昨天下午苏诚你没有来我这里。”松雪浩司面带笑容的解释着：“今天下午也没来，然后我就在前不久我让我的助理打个电话给你，想问问你原因，结果她告诉我说你手机关机了，正巧我有空，就亲自过来一趟，也打算和你稍微聊点事情。”

    “……”苏诚。

    “不过很显然，我来的不是时候。”松雪浩司意味深长的看了眼苏诚，语气有点古怪的说着。

    虽然说松雪浩司身为松雪梨惠子的父亲，和自己女儿关系不怎么好，两人说是父女，但实际给人更多的感觉却是陌生人，但……

    看到自己女儿面色通红的和一个男孩子接吻，他这做父亲的，心里还真有点不爽。

    “松雪会长，你别躲了。”苏诚打算推开松雪梨惠子，然而松雪梨惠子双手死死的搂着苏诚的腰，死活不肯离开苏诚的怀里，苏诚用力推了她几次，却怎么也推不开，最终苏诚只好用力的拍打了下松雪梨惠子的屁股，她瞬间就‘啊’的叫了声。

    “松雪会长，你先出去吧。”苏诚对着松雪梨惠子提议完，她偷偷摸摸的转过头，像是做贼心虚一样的看了眼她的父亲，然而在松雪梨惠子与她父亲四目交对时。她心中大为窘迫与慌乱，一时间彻底慌了神，然后她又立马动作利索的钻进了苏诚的怀里。

    苏诚也拿松雪梨惠子毫无办法，而松雪浩司笑着告知道：“明天订婚宴结束的时候我们再好好谈谈吧，今天我就不打扰你们两个了。”

    之后松雪浩司转身离去，很快就传来了关门的声音。而苏诚看着还躲在他怀里的松雪梨惠子，好笑道：“松雪会长，你父亲已经走了，你已经可以放开我了吧？”

    “真是丢死人了。”松雪梨惠子通红的脸上露出了尴尬的表情，似乎想死一样的道：“竟然被我父亲看到了。”

    “松雪会长，你也够可以的，连个招呼都不向你父亲打……”

    “被看到了这种事情，我怎么有脸向我父亲打招呼？”松雪梨惠子恼羞成怒的打断苏诚的发言。

    苏诚懒得接话，他打了个哈欠。准备走到床旁边躺下来时，这时松雪梨惠子一下子拉住了苏诚的胳膊，当即苏诚回过头看向松雪梨惠子，不解的问道：“怎么了？”

    “再……”

    松雪梨惠子目光躲躲闪闪的厉害，脸色也越来越红，随即松雪梨惠子羞恼的不知所措，她只得用力的跺了跺脚后，而后闭着双眼。似是自暴自弃的大声道：“再来一次！”

    “什么？！”

    苏诚大吃一惊，难以置信的看着松雪梨惠子：“松雪会长。我没听错吧？”

    再来一次？

    那不就是再接吻一次？

    莫非接吻这种事情会上.瘾？

    而就在这时，苏诚的手机响了起来，闻声的手机拿过手机一看，发现是细川美晴打来的，苏诚迟疑片刻，还是按下了接听键接通。紧接着苏诚便是听到了细川美晴那沙哑而又带着点悲伤的声音：“诚君……不对，苏诚同学……”

    苏诚听到细川美晴的声音，有点复杂的叹了口气之后，主动问道：“细川同学，怎么了？”

    “今天下午的事情真的很对不起。”细川美晴很努力的向苏诚道歉着。但她似乎说着说着又哭了一声，话音里满是哭腔道：“真的对不起，是我自己想太多了，我明明知道自己配不上苏诚同学你的，却还是厚着脸皮呆在苏诚同学你的身边，抱有不该有的幻想，所以我以后不会再出现在苏诚同学你的面前了。”

    “不出现在我面前？”苏诚愕然的道：“没这么严重吧？”

    “真的很对不起，我现在回想自己下午的所作所为，都感觉自己很恶心，很丑陋。”细川美晴很激动的悲愤大声争辩完，又仿佛是失魂落魄一样的喃喃细语道：“诚君，我真的很喜欢你，但我清楚我已经没有资格在呆在你身边了。”

    说完这话，细川美晴没有继续做声，正当苏诚要主动问话时，细川美晴就是直接挂断了，而苏诚头疼的掐着眉心，然后苏诚还没来得及多想，松雪梨惠子便是话音古怪的问道：“苏诚，谁打你电话，还说不出现在你面前？是细川吗？”

    松雪梨惠子想来想去，觉得九条心真不可能说这话，观月澄乃也不可能的，至于苏诚的青梅竹马，更不可能了，应该只有细川美晴会这么说。

    “嗯。”苏诚点头回道。

    “她要转校了？”

    “她没说。”

    “苏诚……”松雪梨惠子用胳膊肘捅了捅苏诚的后背，忍不住的猜测道：“细川本来就那样的家庭环境，父母早就不在人世了，一直过的很苦，又在学校被人排挤，好不容易在你这里找到点幸福，结果你下午态度又那样，我估计她心都死了吧？她会不会越想越想不开，然后做傻事？”

    苏诚诧异的看了眼松雪梨惠子，但老实说，苏诚觉得松雪梨惠子说的话也有道理，本来细川美晴的性格就很容易钻死角，走绝路。

    于是苏诚赶紧打了个电话过去，结果却被提示对方关机了。

    当下苏诚脸色一沉，一股不妙的感觉渐渐的从他的心头扩散开来。

    于是苏诚二话不说，拿起外套，就是往外面走去，而松雪梨惠子也赶紧走到玄关穿上鞋子，然后她跟上苏诚，两个人走了段路，恰巧在路口拦到了一辆出租车，两个人坐着出租车，火速赶往细川美晴的家里。

    细川美晴手机关机了，打她手机打不通，现在苏诚也只能去她家里碰碰运气了。

    当出租车停在细川美晴家的门口时，苏诚推开车门率先下车，而松雪梨惠子将车钱递给出租车司机，就是立马跟上了苏诚的步伐，苏诚连门铃都没有按，直接推开细川美晴的家门，然后苏诚先去客厅看了下，发现细川美晴不在，又去她房间，结果却发现房门被反锁了。

    而发现房门被反锁时，苏诚脸色彻底变了。(未完待续。)

 第二百五十九章　你到底站在哪边的？

    苏诚心里很是担心，更是着急愤怒，该不会细川美晴真的像松雪梨惠子说的那样，越想越想不通，然后做什么傻事吧？

    于是苏诚用力的握住门把，想要扭动门把推开门，但因为门被反锁住了，苏诚怎么扭动也无法扭开。

    苏诚根本没有时间多想，他往后退了两步，用力的猛吸了一口气，然后他在松雪梨惠子的目光注视下，直接一脚用力的将门踹开。

    又这么过度的使用力气，导致苏诚身体的负担又加重了许多，他不禁轻咳了两声。

    随即苏诚调整了下呼吸，赶紧进入到房间里，便发现细川美晴缩在床角，她双手抱着膝盖，一张残留着鲜明泪痕的脸上露出了惊愕的表情，望着门口这里。

    苏诚愣了下，而松雪梨惠子也急忙跟了进来，当她看到细川美晴时，不禁语气有点古怪的问道：“细川，你没自杀？”

    细川美晴默默的低下头去，然后她嗓音依旧沙哑且夹带着痛苦的小声接话道：“我不想让我奶奶伤心，她将我带到这么大也不容易。”

    虽然细川美晴的确有考虑过死亡，但想到她的奶奶，最终她还是狠不下心来，所以细川美晴决定将自己关在房间里，不出去了，反正她也一直都是一个人，班级的大家也都不喜欢她，她去不去学校根本无所谓。

    再者只不过因为苏诚稍微对她好一点，她就得寸进尺……

    现在细川美晴心中很悔恨听了鹿冰芸的怂恿话语，可是她脸蛋不好看，脸上还有雀斑，身材也只比小学女生稍微好一点点，她没有松雪梨惠子她们那种漂亮的脸蛋和超级好的身材。细川美晴心里真的很怕以后有一天，苏诚会彻底忘记她。

    苏诚不和她说话，甚至不和她做朋友，这些细川美晴都能接受，她不会死缠着苏诚，如果没法靠近苏诚。她会站在远处看着，她知道自己配不上苏诚，所以只要苏诚以后能偶尔和她打个招呼就行。

    可是她真的不想让苏诚忘记她，她也自私的想要在苏诚的心里占有一席之地，哪怕那个位置不大，甚至很小，但这样子她也满足了。

    毕竟细川美晴觉得她没有脸蛋，更没有身材，而苏诚身边又尽是些身材好。脸蛋漂亮的女生，无论是九条心真，还是松雪梨惠子，亦或者观月姐妹，在细川美晴的眼里，都已经属于耀眼的级别了，相比较之下，她完全就是个丑小鸭。她心里能不着急害怕么？

    只是……

    她和苏诚的关系，到今天下午也结束了。想到这里，细川美晴的内心很是难受，有一种撕心裂肺的痛意。

    她已经哭了很久了，明明眼泪都快流干了，可是现在还是想哭，可她已经眼睛干涩发酸的哭不出来了。

    “你们这些个女生。我真是一个都惹不起。”苏诚没好气的走到细川美晴的床铺旁边，压着怒气道：“你们惹我生气，我还不能发脾气，一发脾气你们就这幅像是受了多大委屈的样子。”

    跟着苏诚抬起手，摸了下细川美晴的脑袋。叹气道：“美晴，我原谅了你，你别再露出这种表情了，其实我也不是想和你们这些女孩子过分计较，其实和你们计较这些事情也没意义，但你要明白什么事情能做，什么事情不能做，而且你身为一个女孩子主动这么做，你不觉得太掉价了？”

    细川美晴感受着苏诚的手在轻轻的摸着她的脑袋，同时听到苏诚重新叫她‘美晴’，她心中微微一暖的同时，亦是轻轻一颤，痛苦的内心总算好受了些。

    跟着细川美晴不禁抬起头，眼眶浮肿，泪眼婆娑的呆呆望着苏诚，接着她蠕动了两下小嘴唇，却哽咽的说不出话来。

    “苏诚，你这个时候也别废话了，你直接亲下细川，我感觉比说什么话都有用。”松雪梨惠子盘着双臂，有点不爽的哼声建议着。

    “不用了！”

    听到松雪梨惠子的话语，细川美晴立马摇了摇头，然后她嗓音沙哑的强调道：“诚君能原谅我，我就已经很高兴了，我不想让诚君为难。”

    “美晴，有句话我还是想再说一次，这个世界上并不是只有我这么一个男孩子，我也相信你这么好的女孩子，一定能遇到比我更优秀的男生。”苏诚脸色认真的说着。

    既然他没有和细川美晴交往结婚的意思，那么苏诚也打算说清楚，现在细川美晴就这样了，如果苏诚继续放任他们两人的关系发展下去，这说不定以后细川美晴的奶奶不在人世，她真会做傻事。

    其实细川美晴现在就已经有这种想法了，只不过细川美晴因为她奶奶的缘故而没有付诸行动，她不忍心丢下自己的奶奶。

    此刻细川美晴双眼发酸，眼中流动着泪光，双手死死的抓着床.单，看着苏诚，浑身发颤，激动的大声试问道：“诚君，既然你一直说我是这么好的女孩子，那么你为什么不要我？！”

    “苏诚，虽然我不是想说什么，但你这一边说对方是个好女孩，却又不要她，这不就像是什么，你是个好人，但我们不合适么？”松雪梨惠子皱眉插嘴道：“这不管怎么看都像客套话吧？”

    “松雪会长，你到底站在哪边的？”苏诚瞪了眼松雪梨惠子。

    “我现在站在你这边的话……”松雪梨惠子冷哼一声道：“我不帮细川，那以后你对我这么说时，就没人来帮我了！”

    “……”苏诚。

    “哼，苏诚，你可别误会什么，我不是喜欢你，我只是觉得你占了我这么多便宜，这以后说一脚把我踢开就踢开，这样我会很不爽的。”松雪梨惠子面色微微发红，再度重哼了一声道：“因为我可不是随便的女孩子，你最好给我记住这一点！”

    “松雪会长，你真是够别扭的。”

    “其实苏诚，我感觉吧，你现在跟我父亲越来越像了。”松雪梨惠子有点担忧的看着苏诚道：“我觉得你们好像都没有感情，不喜欢别人，老实说，其实不管是你，还是我父亲，我都觉得你们很厉害，好像就没有什么事情能难倒你们，但你们这样的人却给我一种机器人的错觉，冷冰冰的，好像没有心一样，苏诚，你不是挺讨厌我父亲那样的人的么？但我说句难听的话，照你这么继续下去，你最终会变成我父亲那样的人，也就是你会成为你现在所讨厌的那类人！”(未完待续。)

 第二百六十章　反正你不答应我，我就不走

    “松雪会长，那我见一个喜欢一个，这样子你就觉得我是有心的，不是机器人了？”苏诚好笑随意的问道。

    松雪梨惠子闻言瞪了眼苏诚，强调道：“这是人渣，你要是变成这样的人，我第一个不放过你！”

    “那不就得了？”

    “我的意思是，苏诚，你有喜欢过别人吗？”松雪梨惠子脸色不好看的皱眉质疑道：“你知道喜欢一个人是什么感觉吗？说到底，细川为什么那么做？她还不是因为喜欢你？她不喜欢你，别说那么做，你连碰她手，她都不会给你碰的！”

    “……”苏诚。

    “看苏诚你这幅样子，你根本就没有喜欢过某个女生，对吧？”松雪梨惠子冷笑了声，断言道：“苏诚，你继续这么下去，我敢保证，你绝对会变成我父亲那样的人。”

    苏诚依旧沉默着。

    “苏诚，我觉得在解决你妹妹的问题之前，你得先解决你自己的问题。”松雪梨惠子望着苏诚说道：“你根本就没有感情，或者说，对别人没有感情，哼，上次我这么说你时，九条竟然还有脸说什么理性做事情不是坏事！”

    说到最后，松雪梨惠子显然抱怨愤怒了起来，而苏诚无语了，这事情都过去这么久了，松雪梨惠子到今天竟然还记着？

    她到底有多记仇？

    但的确……

    苏诚也感觉他的确理智的过头了，缺乏冲动，虽然这也可以说是成熟的表现之一，然而……

    经过苏诚的内心分析，他感觉他这么下去，以后的确极有可能变成松雪浩司那样的人。松雪梨惠子的话语并非是危言耸听。

    但一直以来，苏诚也根本就没有去喜欢某个女生的机会。

    在苏诚这方面开窍时，他妹妹缠着他，不让他和女孩子接触，苏诚连和女孩子接触的机会都没，就别提去喜欢某个女孩子了。

    之后来了日本。具体情况也不需要苏诚多说了，大家都清楚，他遇到的女孩子都是些麻烦棘手的人物，就算她们再漂亮，身材再棒，但经过接触，苏诚心里也难以去喜欢她们。

    然而……

    如果他再这么下去，彻底定型，无法改变。以后变成松雪浩司那样的人就糟糕了，尤其是现在苏诚因为各种各样的原因，不得不持续和松雪浩司接触，那么他多少肯定会受到松雪浩司的影响，这以后变成松雪浩司那样的人的几率就更高了。

    况且喜欢上某个女孩子……

    这对于苏诚来说也并非是坏事，但说来也惭愧，苏诚还真不知道喜欢一个异性是什么感觉。

    而细川美晴睁大浮肿的双眼，望着松雪梨惠子。然后她抿了抿嘴唇，犹豫半晌。才低声道：“松雪会长，你只是不想以后也经历我这样的遭遇，才这么说的吧？”

    松雪梨惠子并不答话，而是认真的看着苏诚，继续道：“所以苏诚，我要帮助你喜欢上女孩子！”

    “松雪会长。你这话说的，怎么搞的好像我喜欢男孩子一样？”苏诚翻着白眼，没好气的出声接完话，又看向面色黯然复杂的细川美晴道：“美晴，今天下午那件事情就这么过去了。我们谁都不要去在意，但下一周我要好好的静养，你如果没什么重要的事情，就不要去我那里了。”

    细川美晴默默的点了点头。

    接着苏诚又摸了两下细川美晴的脑袋，让她好好休息，不要胡思乱想，然后苏诚就是转身离去，松雪梨惠子立马也是转身跟上苏诚的步伐。

    细川美晴一直出神的望着苏诚离去的方向，也不知道她心里在想些什么事情。

    ……

    苏诚和松雪梨惠子一起步行到了苏诚住的楼下，然后苏诚看了眼松松雪梨惠子，不客气的挥手催赶道：“松雪会长，你赶快走回家去吧。”

    “不行，我要和你继续谈在细川家里的话题。”松雪梨惠子神色严肃的道：“我不会眼睁睁的看着苏诚你成为我父亲那样的人！”

    苏诚懒得多说，快步上楼，松雪梨惠子亦是死皮赖脸的跟着。

    “松雪会长，我都说我需要静养……况且我现在很累了，所以你能不能回家？别再烦我了？”苏诚没好气的试问道。

    “那再我接吻一次，我就走！”

    松雪梨惠子红着脸，却是语气认真的开出了条件，然后她有点恼火不爽的抱怨道：“刚才的接吻被我父亲打断了，不算一次完整的接吻！”

    “松雪会长，接吻到底有什么意思？”苏诚无法理解的问道：“不就是亲嘴么？”

    “反正你不答应我，我就不走！”

    “松雪会长，你到底还要不要脸了？你自己看看你这说的都是些什么话？请问你到底是富家大小姐，还是个痴.女？”

    “哈？我们之间还需要谈脸面的问题？有什么事情直接说呗，还需要顾及脸面？再说了，我们都接吻过这么多次了，再吻一次又怎么了？你不需要把我说成痴.女吧？而且苏诚，你少在这种时候给我装正经人！刚才吻我的人是谁？难道不是你？”

    “……”

    “再说了，认真接吻的感觉那么好，但我还没怎么体验就被打断了，我想再好好完整的体验一次又有什么问题？”

    “那最后一次，亲完了你就走，之后别再继续找理由呆在我这里。”苏诚无奈的对着松雪梨惠子说着，他刚才踢开细川美晴的门又用了不少力气，此刻苏诚整个人都处于很‘虚弱’的状态，他根本没法赶走松雪梨惠子。

    毫不夸张的说，就凭一个松雪梨惠子，现在都能收拾苏诚，她不愿意走，苏诚都拿她没办法，最终苏诚只能向松雪梨惠子妥协。

    “好。”

    松雪梨惠子通红的脸上露出娇羞而又期待的表情，接着松雪梨惠子跟着苏诚走到了房间里，而苏诚将门反锁上，防止又有人突然开门进来，然后苏诚慢慢悠悠的走到房间里时，还没来得及去看松雪梨惠子，松雪梨惠子便是很嗦提醒道：“态度绝对要给我放端正！”

    苏诚看了看，发现松雪梨惠子坐在床.边，而不是站着，当下苏诚有点疑惑的望着松雪梨惠子。

    然后苏诚走到松雪梨惠子的面前，问道：“你不站起来？”

    “就这样。”

    “……”

    苏诚也懒得说什么，他打算快速亲完松雪梨惠子，赶紧送走她，于是苏诚弯下腰，再次吻住了松雪梨惠子的柔.软嘴唇，而这一次，松雪梨惠子的身体并没有变得僵硬紧绷起来，甚至她还主动抬起双手，勾着苏诚的脖子。

    下一秒……

    苏诚整个人的大脑都快要爆炸了，松雪梨惠子竟然将她的小香.舌伸进了他的嘴巴里，因为苏诚根本没有想到松雪梨惠子会这么做，所以他没有任何防备，瞬间苏诚就感觉到他们两个人的舌.尖碰在了一起，这让苏诚的大脑产生一种难以言喻的兴.奋感觉。

    苏诚仅剩的那点理智竭力的想要控制住自己的身体，去咬松雪梨惠子的舌头，但苏诚的大脑却生不出半点抗拒的感觉，反而主动回应了起来。

    苏诚第一次体验到这种复杂的感觉，明明他的意识还够清醒，也知道自己的身体在做什么，却根本无法控制自己的身体，简直就好像他的身体不是他的一样。

    尤其松雪梨惠子身上的味道和柔.软的身体，在这种状况下更是不停的刺.激着苏诚的大脑，让苏诚原本还算清醒的大脑渐渐的变得迷.醉了起来。

    然后苏诚一下子将松雪梨惠子压在床.上，他的手根本不听他的使唤，主动钻进了松雪梨惠子的衣服里，然后慢慢的上移，接着仿佛推开了什么东西，然后苏诚的右手一下子轻轻的抓住了不该抓住的东西，那股触感十分的强烈，同时不停的刺.激着苏诚的大脑，亲手零距离的触碰和隔着衣服碰，真的完全就是两种感觉。

    就算苏诚定力再强，但他在这方面也毫无任何经验，加上也不知道是不是因为苏诚的手如此零距离的触碰松雪梨惠子胸.部的缘故，让她感觉难受一样，还是因为其他原因，松雪梨惠子的身体竟然轻轻的扭动了起来，鼻息也变得粗重而又急促了许多。

    因为苏诚压在松雪梨惠子的身上，能清楚的感受到松雪梨惠子身体的扭动，苏诚哪里能受不了这样的强烈刺.激？

    渐渐的，苏诚那仅剩的一点理智也被本能给完全的吞噬掉了。(未完待续。)

 第二百六十一章　发高烧的苏诚

    苏诚身下的松雪梨惠子的鼻息越来越急促与粗重，她明明知道苏诚的手在干什么，但她却真的难以抗拒这种刺.激的感觉，甚至松雪梨惠子根本没有觉得讨厌，更没有觉得难受，反而还羞耻的感觉很舒服。

    简直就好像背后长了一双翅膀，在天空中飞翔一样，让她快.活的有些忘乎所以了。

    这也导致松雪梨惠子的体温急剧上升，身体扭动的越发厉害。

    但松雪梨惠子清楚再这么下去就完了，其实她不想在这样的情况下失去自己的第.一.次，再说明明只是接吻来着，结果苏诚这个家伙竟然得寸进尺，把手伸进了她的衣服里，肆.意.玩.弄着她的胸.部。

    然而因为松雪梨惠子正在和苏诚接吻，她嘴巴里只能发出呜呜的声音，最终松雪梨惠子没有办法，只能抬起手去试着推开苏诚。

    然而她也不知道怎么回事，竟然用不出半点力气，浑身软绵绵的厉害，根本就推不开苏诚，松雪梨惠子只得退而求其次，用力的咬了下苏诚的嘴唇。

    剧烈的痛意也让原本理智被本能给彻底吞噬的苏诚猛地清醒了过来，然后他赶紧主动和松雪梨惠子的脸庞拉开了距离。

    随即苏诚看着松雪梨惠子那双泛着碧波的双眸，绯红一片的脸蛋，不禁有些口干舌燥的咽了一口口水，此刻他的手也下意识的抓了下松雪梨惠子的胸部。

    “唔……”

    松雪梨惠子发出一声轻吟，然后她话音有些断断续续的娇嗔道：“苏诚，你这么用力干什么？轻点不会死的！”

    苏诚把手从松雪梨惠子的衣服之中抽出来，站了起来，有些艰难的喘.气道：“我得去冲个冷水澡冷静一下。”

    刚才他竟然失控了……

    要不是松雪梨惠子咬他嘴唇，强烈的痛意让苏诚的理智夺回了对身体的控制权。不然的话，他绝对会对松雪梨惠子做不该做的事情。

    而后苏诚进入卫生间里，将衣服脱掉，他站到淋浴喷头下面，让冷水冲洗着他的身体，如此这般。苏诚狂乱的内心才渐渐的平静下来。

    接着苏诚抬起右手，用右手按着墙壁，不停的喘.息着，足足用冷水冲了十分钟，苏诚的内心才彻彻底底的平静下来，然后他拿毛巾擦干身体，穿上衣服走了出去。

    当苏诚出来时，发现房间里已经没人了，似乎松雪梨惠子连招呼都没打。就直接溜走了。

    “就算我定力再强，但看来身体也不会抗拒这种事情。”苏诚坐在床.边，感慨了一声，毕竟就算苏诚定力再强，但他也是个血气方刚，还没有那方面经验的男高中生，在这种事情上真的很难控制住自己。

    随后苏诚倒在床.上，望着天花板。他努力不去胡思乱想，而后闭上眼睛。开始睡着觉。

    ……

    睡的迷迷糊糊的苏诚也不知道过去了多久，现在他感觉自己的身体又累又重，还忽冷忽热的，有一种难受，甚至痛苦的感觉。

    隐约间，苏诚听到了轻微的脚步声。然后似乎有谁坐在了床边一样，床轻轻的晃动了下。

    “苏诚，吃点药……”

    苏诚瞬间就听到了松雪朝香的声音，当即苏诚艰难的睁开眼睛，明亮的灯光让苏诚的眼睛无法适应。于是他眼睛只能眯开一条缝，然后苏诚困难的侧过头，望着坐在他身边的松雪朝香，苏诚只见她左手拿着个水杯，右手似乎拿着药。

    “你发高烧了。”松雪朝香看着苏诚说：“要不是浩司让我把苏诚你明天在订婚宴上穿的礼服送来，不然都没人知道你发高烧，你先把药吃了。”

    发高烧了？

    是因为先前洗冷水澡，让自己冷静下来的缘故么？

    还是因为其他的原因？

    苏诚大脑有些不清不楚，但他身体本来就已经很虚弱了，又冲了冷水澡，身体扛不住了，会发高烧也并不是什么稀奇的事情。

    至于松雪朝香出现在他房间里，苏诚也很容易理解，因为先前松雪梨惠子出去了，苏诚也没锁门，松雪朝香完全可以推开门进来。

    接着松雪朝香将水杯和退烧药放在小矮桌上，她扶起苏诚，然后她抬起右手摸了摸苏诚的额头，发现十分烫手，松雪朝香不禁担心的提议道：“苏诚，你额头烫的很，要不我带你去医院吧？”

    “不用。”

    苏诚费力的摇了摇头，而后松雪朝香将退烧药和水杯递给苏诚，苏诚吃下退烧药，又将水杯里的水一口气喝光，他根本没有想要去看松雪朝香的意思，立马重新躺了下来，现在苏诚真的有一种说不上的疲累与难受，他只想睡觉。

    这时松雪朝香继续说道：“苏诚，我打个电话叫梨惠子来照顾你，你这发高烧了，晚上没人照顾你也不行。”

    说起自己女儿，松雪朝香也有点好笑，她这女儿下午还哭着跑回来，结果晚上七点多回来时，脸上红扑扑的，甚至走路都轻飘飘的，而且她们母女两碰面时，松雪梨惠子竟然还破天荒的当着她的面叫了句她妈妈，当时松雪朝香真吓了一跳。

    所以松雪浩司说让她把给苏诚定做，用来准备在订婚宴上穿的礼服送到苏诚这里时，松雪朝香也是打算亲自过来送给苏诚，没有派她家佣人来送，她打算问问苏诚和松雪梨惠子到底干了什么事情，为什么松雪梨惠子会变成那样，还破天荒的叫了声妈妈。

    然而来了这里后，松雪朝香却悲剧的发现苏诚竟然发高烧了。

    现在松雪朝香不停的打松雪梨惠子的手机，怎么打都是无人接听，松雪朝香也不知道松雪梨惠子是睡觉了，还是不打算接她电话。

    这一直打不通，松雪朝香只得叹了口气，走到卫生间里拿条毛巾用冷水打湿，又把毛巾拧干，然后走回来，将毛巾折叠成长方形，放在苏诚的额头上。

    接着松雪朝香又打了几次松雪梨惠子的手机，依旧是无人接听，最终松雪朝香还是放弃了，其实她女儿来了也不一定有用，松雪梨惠子不会煮粥，又不懂照顾人，就算松雪梨惠子来替换她照顾苏诚，没准可能会弄的更加糟糕。

    接着松雪朝香站了起来，准备去厨房里煮点粥。

    让发高烧的苏诚喝点粥，补充下能量也好，在煮粥时，松雪朝香也时不时的出来摸摸苏诚的额头，然后去洗下毛巾，走回来重新放在苏诚的额头上。

    跟着松雪朝香将粥煮好了，她拿了个小碗，盛了一小碗粥，又拿了个小汤勺放在碗里，走回到房间里，轻轻的叫了叫苏诚。(未完待续。)

 第二百六十二章　我现在也许真是疯了

    松雪朝香见到苏诚没有反应，只得将小碗先放在小矮桌上，然后她转过头再次看向了苏诚，发现苏诚身体在发抖，似乎苏诚很冷。

    当下松雪朝香拿掉放在苏诚额头上的毛巾，重新摸了下苏诚的额头，发现还是滚烫的厉害。

    松雪朝香眉头皱了皱，明明身体很烫……

    但苏诚却感觉很冷？

    于是松雪朝香只好走到壁橱前，打开壁橱，看了看壁橱里面，发现有一条备用的被子，松雪朝香立马抱出备用的被子，轻轻的盖在苏诚的身上。

    然后松雪朝香继续轻轻叫着苏诚，在苏诚有所反应时，她也是立马拿起放在小矮桌上的小碗，然后对着苏诚说道：“苏诚，你别睡了，先喝点粥……”

    苏诚大脑昏涨的厉害，让他感觉十分的难受，老实说，苏诚现在真没有什么胃口，他很困，也很冷，只想好好的躺着睡觉。

    而松雪朝香拿起小汤勺，轻轻的吹了吹汤勺里的粥，送到苏诚的嘴前，苏诚意识有点模糊朦胧的张开嘴吃了一口之后，连汤勺都没有吐出来，就一下子倒了下去，松雪朝香因为苏诚突然倒下去，而她又抓着汤勺的柄端，身子也是跟着前倾了些，也因为如此，松雪朝香的另一只手都没端稳手里的小碗，顿时碗里的粥洒在了她的上衣和裙子上。

    松雪朝香赶紧拿餐巾纸擦了擦，但粥水还是渗透了松雪朝香的衣服和裙子，让她感觉有点不舒服。

    “真是倒霉。”

    松雪朝香抱怨了一声，只好去苏诚的衣柜前，打开衣柜看看松雪梨惠子有没有留下一两件衣服来，可以让她替换下。

    但找来找去都没找到。衣柜里只有苏诚的衣服，松雪朝香只好拿了一件比较大，看起来没有穿过的短袖，反正她今晚也走不了，而苏诚家里又没别人，她就穿下苏诚的衣服也没关系。只要明天早晨她的衣服干了，换上就行了。

    毕竟松雪朝香又不是小女生，加上她又没换洗的衣服，总不能一直穿身上这套衣服，穿苏诚的短袖也是无计可施，而且这件短袖看起来苏诚买了还没穿过。

    不管怎么说，她身上这套衣服不洗下，等粥水干了，肯定会留下痕迹。如果她穿着这套衣服出去的话，别人看到衣服上的粥水痕迹，还不指定以为衣服上是什么乱七八糟的东西呢。

    正巧松雪朝香也没有洗澡，所以松雪朝香只好拿了件苏诚的短袖，前往卫生间里去冲洗下身体。

    等到松雪朝香冲洗完身体，穿上苏诚的短袖走出来后，她又摸了摸苏诚的额头，发现还是很滚烫。热度完全没有消退下去的迹象。

    “明天可是订婚宴，如果苏诚烧不退。他明天发着高烧去参加订婚宴，身体肯定吃不消的。”松雪朝香有点头疼为难，她这个准女婿也真是够可以的，这早不发高烧，晚不发高烧，偏偏在今天夜里发高烧。弄的她都没法走人，只能留在这里照顾他。

    其实就算去医院，医生也顶多给苏诚配点退烧药什么的，一般发高烧不会给他挂水的，所以松雪朝香并没有送苏诚去医院的想法。而且她穿成这幅样子，也不能送苏诚去医院。

    此刻苏诚的身体还在发抖，似乎真的很冷一样。

    松雪朝香很担心的望着苏诚，然后她坐在床边，拿掉毛巾再度摸着苏诚的额头，然而就在这时，苏诚却一把抓住了松雪朝香的手腕，然后一下子将她拉了下来，当即松雪朝香的上身和苏诚的胸膛贴在了一起，而后苏诚的双手紧紧的搂着松雪朝香的腰间，松雪朝香就以这幅斜趴的姿势，被苏诚搂着。

    苏诚这么搂着松雪朝香，身体的抖动却是减轻了些，看起来苏诚感受到松雪朝香身体的温度，似乎觉得不是那么冷了，松雪朝香现在有点哭笑不得，看起来苏诚无意识中将她当成热水袋了。

    当然，松雪朝香本能的也想要挣脱开，苏诚和她女儿是那样的关系，现在苏诚又算是她的准女婿，她可不能和苏诚这么亲密的接触，再说要不是苏诚是无意之中这么做的，那松雪朝香早就给苏诚一巴掌了。

    当松雪朝香挣扎时，她直感觉苏诚的双手像老虎钳一样，死死的搂着她的腰，让她根本无法挣脱开，而且她现在也清楚的感受到苏诚的身体还在不停的发抖，渐渐的，松雪朝香也是停止了挣扎。

    老实说，松雪朝香动了点恻隐之心，她觉得苏诚一个人在日本，要不是她晚上送礼服过来，估计都没人知道他发烧，甚至现在苏诚还因为发高烧而冷的发抖，看起来也怪可怜的。

    跟着松雪朝香轻轻的抬手摸了摸苏诚的额头，发现他额头还是滚烫滚烫的，松雪朝香叹了一声，脸色阴晴不定的纠结了半天，仿佛决定了什么，不禁掀开被子，躺进了被窝里，然后她将被子整理好。

    松雪朝香感受着自己怀里瑟瑟发抖的小男生，苦笑了一声，自嘲着：“我现在也许真是疯了。”

    不过松雪朝香也没办法放着发高烧的苏诚不管，而且她现在又被苏诚死死的搂着腰，根本挣脱不开，她这斜趴着一夜，也肯定会受凉，到时候也发高烧就糟糕了，而且苏诚这么抱着她，估计苏诚也不会冷的那么厉害。

    现在松雪朝香只能希望苏诚的烧能尽快的退下去。

    ……

    星期天清晨，难受了一夜的苏诚感觉自己总算‘活’过来了，昨晚他真的难受了一整夜，浑身发烫，又感觉冷的厉害，然而很快，还没有来得及睁开眼睛的苏诚就是感觉到自己的怀里有个人。

    并且那个人身上的体香味道跟松雪梨惠子不一样，当下苏诚睁开眼睛，就是看到了松雪朝香那张成熟而又美艳的脸庞。

    苏诚的心脏在这一刻猛地狂跳了两下，他……竟然和松雪梨惠子的母亲睡在一起一整夜？！

    然而就在这时，传来了开门的声音，跟着苏诚就是看到松雪梨惠子面色微微泛红，带着略微羞涩的笑容，来到了床铺旁。(未完待续。)

 第二百六十三章　果然昨晚我还是应该回家一趟

    苏诚的大脑在这一刻彻底停止了思考，既然他看的到松雪梨惠子，那么松雪梨惠子自然也能看的到他和松雪朝香，尤其是……

    在被窝下面，苏诚与松雪朝香互相搂着对方，甚至松雪朝香的腿还压在苏诚的腿上，两个人都是侧身，面向对方。

    苏诚冷汗直流，这种情况，这种睡觉姿势，真的有嘴都说不清楚，接着苏诚重新看向了松雪梨惠子，他发现原本笑容羞涩，脸上带着红晕的松雪梨惠子，脸色已经变得十分苍白，她脸上也充满了鲜明的怒火。

    随即松雪梨惠子的眼睛瞪得很大，眼中迅速的积聚起了晶莹的泪水，她浑身颤抖的往后退了两步，绝望而又骇然的紧咬贝齿，注视着苏诚与她的母亲。

    接着松雪梨惠子强忍着泪水，她话音因为极强的怒火，而抖动的十分厉害：“你们竟然……”

    松雪梨惠子并没有把话说完，她直接转身溜走了，苏诚真的连解释都没有机会解释，最终苏诚只能叹息了一声，果然这个星期天对于他而言，就是黑色的一天，这大清早开始就如此的劲爆。

    随后苏诚坐了起来，准备推醒松雪朝香时，又从玄关那里传来了九条心真的声音：“苏诚同学，怎么松雪会长刚才哭着跑走了？”

    苏诚闻言头皮瞬间发麻，他突然想起来昨天九条美子说过今天早晨会带九条心真和她丈夫一起来的。

    而很快，苏诚就是看到九条一家来到了床铺旁，九条心真看到苏诚和松雪朝香睡在一起，到是面无表情的。

    “这个女人不是……”

    九条美子看到松雪朝香身子一震，虽然现在松雪朝香披头散发的，而且露出的肩部还表明她穿着男生的短袖。但毫无疑问，这女人就是昨天的学校的理事长。

    现在让九条美子感到惊愕而又难以置信的是，松雪朝香不是说苏诚和她女儿订婚了么？

    她这身为母亲……

    怎么爬上自己女儿订婚对象的床了？

    “苏诚，我原本以为你顶多就是脚踩几条船，没想到你竟然连人家母亲都不放过？”九条美子脸上满是不可置信的表情，重声质问道：“苏诚。你这做的也太过头了吧？”

    因为九条美子的声音很重，吵醒了松雪朝香，松雪朝香轻嗯了一声，醒了过来，跟着她稍微的侧头，就是睡眼朦胧的看到床铺旁站着三个人，当下松雪朝香心中一惊，眼睛都瞪大了不少。

    “苏诚，你这个人真的很有问题！”九条美子脸色难看的道：“你脚踏几条船。这我也不说什么，只要你以后愿意收收心，我也不想去计较，毕竟男孩子花心一点也不是不能理解的事情，但你这和你身边女孩子的母亲睡一张床，你这完全就是有问题了，而且人家女孩子看到你和她母亲睡在一张床.上，她会怎么想？”

    “美子。这事情我们不了解经过，还是不要随便下定论。”九条心真的父亲推了推镜框。语气温和的调侃道：“我个人认为这个世界上也不可能存在想抢自己女儿男朋友的母亲，而且这个小男生身上的衣服也穿的好好的，显然他们没做过什么不该做的事情。”

    说完，九条心真的父亲又转口道：“当然了，我不会认可这样的男孩子和心真交往的，那美子。我们也不需要多说什么了，还是走吧。”

    “苏诚同学，你还是好好想想怎么对松雪会长解释吧。”九条心真对着苏诚低声说完，便是和她父母亲一起离开了。

    而松雪朝香听到九条心真的话语，脸上满是尴尬的表情。随即她看向苏诚，话音里充满着惊恐的意味，艰难的颤声问道：“苏诚，莫非刚才梨惠子来过了？”

    不然的话，刚才九条心真应该不会对苏诚说，让苏诚对松雪梨惠子好好解释下的。

    “是的。”苏诚一脸头疼之色的点了点头。

    听到苏诚这话，松雪朝香脸色都僵住了，本来她和她女儿的关系似乎有了缓和的迹象，但……

    她女儿看到苏诚睡在苏诚床.上，这关系估计要弄的更僵了，意识到这一点，松雪朝香心里又是忐忑不安，又是失落，又是复杂的厉害。

    这也导致松雪朝香整个人都浑浑噩噩的。

    “理事长，我对昨晚的事情也没有什么记忆，毕竟昨晚我大脑迷迷糊糊的，又沉重的厉害。”苏诚皱眉试问道：“所以你怎么会睡在我床.上的？”

    “我昨晚给你送今天穿的礼服过来，结果你发高烧了，冷的发抖，然后我摸你脑袋时，你搂着我，不肯放开我。”松雪朝香仿佛一言难尽的解释完，又很是悔恨的道：“果然昨晚我还是应该回家一趟，带梨惠子过来的，不然也不会弄成这样了。”

    接着松雪朝香默默的站了起来，前往阳台上去拿晾晒的衣服，然后她走到卫生间里换完衣服，语气复杂的对着苏诚说：“苏诚，我先回家去看看梨惠子有没有回去，她如果回去了我就对她解释下你昨晚发高烧了，我是为了照顾你。”

    苏诚望着松雪朝香离去后，抬起手掐了掐眉心，跟着他站了起来，去洗脸刷牙，虽然高烧消退下去了，可苏诚依旧感觉自己的身体很乏累，总有种浑身无力的感觉，而且他也什么都不愿意去想。

    “诚君？”

    就在这时，从玄关那里传来了细川美晴怯怯的叫声，于是闻声的苏诚走到门口，便发现细川美晴站在门口探头探脑的，但她似乎不敢进来。

    “这松雪朝香走了也不把门关上。”苏诚暗忖了一声，看来这松雪朝香内心也不平静，浑浑噩噩的厉害，居然连门都忘记关了。

    “美晴，你有事？”苏诚问着细川美晴。

    “那个……我想着诚君你今天要和松雪会长举办订婚宴了，以后你就是松雪会长的未婚夫了，我也不好再经常接触你了，所以我就想在诚君你和松雪会长举办订婚宴前，来你这里稍微呆一会。”细川美晴生怕苏诚会拒绝她一样，不禁面色复杂的急声说明着：“诚君你放心，从明天开始，我不会再来了！”(未完待续。)

 第二百六十四章　发疯的松雪梨惠子【书友群相册里有人设图】

    从明天开始，苏诚就算是真正的松雪家的女婿了，同时也是松雪梨惠子的未婚夫，细川美晴不想一直粘着人家的未婚夫，这样子传出去对苏诚的名声不好，虽然细川美晴不在乎自己的名声，但她不想破坏苏诚的名声，毕竟她的名声一文不值，然而苏诚不一样，细川美晴相信苏诚以后一定会成为一个厉害的大人物。

    所以细川美晴心里很清楚，以后她和苏诚的距离会越来越远，苏诚迟早会和她变成两个世界的人，想到这里，细川美晴的心脏也是微微的抽搐了两下，一股强烈的难受感觉渐渐的在她心里扩散开来，这也让细川美晴的脸色都变得暗淡了不少。

    “和松雪会长订婚？”苏诚脸上露出略微复杂的笑容，轻轻的摇了摇头，告知道：“美晴，我估计今天的订婚宴松雪会长不会来了，我应该只和松雪会长的堂姐订婚。”

    “唔？！松雪会长不会来了？为什么？”

    细川美晴难以理解的望着苏诚，然后她很担心的道：“莫非诚君你和松雪会长闹矛盾了？”

    “其实简单的来说，就是松雪会长看到我和她母亲睡在了一起。”苏诚无力的解释道。

    细川美晴闻言完全傻眼了，苏诚竟然和松雪梨惠子的母亲，学校理事长睡在了一起？这也就算了，结果竟然还被松雪梨惠子看到了？

    这简直就是糟透了吧？！

    细川美晴能理解松雪梨惠子内心的感受，甚至她估计松雪梨惠子杀了苏诚的心都有了。

    “其实我本来还想着帮松雪会长和她母亲改善关系的，现在好了，这关系……”

    然而苏诚话语刚刚说到这里，突然间响起了开门的声音，然后又跟着响起了‘砰’的一声关门声。这关门声音很响，吓了苏诚与细川美晴一跳。

    随后苏诚与细川美晴两个人不约而同的扭头看向了连接玄关与房间的走道。

    瞬间……

    苏诚与细川美晴赫然都是看到松雪梨惠子一脸泪痕，她眼中的瞳孔毫无任何焦距，仿佛死了一般，松雪梨惠子手里还拿着一把铁锤，如同行尸走肉一样的步履蹒跚走进了房间里。

    此刻苏诚更是清楚的看到。松雪梨惠子那毫无焦距的美眸里，满是鲜明的怒火与恨芒，苏诚见状一怔，松雪梨惠子竟然没回家？

    “呵呵呵呵……”

    房间里回荡着松雪梨惠子那干哑而又有点令人感觉毛骨悚然的笑声，现在别说细川美晴，连苏诚都头皮发麻了。

    “松雪会长，你冷静点，你母亲会和我睡在一张床.上是因为我昨晚发高烧了，她为了照顾我……”苏诚赶紧解释着。而松雪梨惠子却直接挥舞起铁锤，锤向苏诚，当即苏诚神色一变，往后退了两步，躲过袭来的铁锤，然而小矮桌可就没苏诚那么幸运了，铁锤直接把小矮桌的桌面砸出一个洞来。

    “松雪会长，你真的要下狠手？”细川美晴看着被铁锤破坏的小矮桌。艰难的咽了一口口水，眼睛下意识的瞪大。然后细川美晴脸色发白，骇然的失声劝说道：“松雪会长，诚君都说了，他夜里发高烧，你母亲为了照顾他才……”

    细川美晴又焦急又担忧，连小矮桌都锤坏了。如果刚才苏诚没有躲过去，这一锤子锤在苏诚身上，幸运点，苏诚骨头都会被锤断，这不幸运的话被锤死都可能。

    松雪梨惠子连接不停的狂吸了数口凉气。然后她压着怒气，盯着苏诚，怒不可遏的斥责道：“照顾就照顾到床.上去？而且我昨天还警告过苏诚，结果他当天晚上就和我母亲睡在一张床.上睡到第二天早晨？”

    话音落下，松雪梨惠子亦是拔.出镶嵌进小矮桌里的锤子，咬牙切齿，愤怒的痛恨吼道：“如果我今天和苏诚接完吻，当天晚上我就和他父亲睡在一起，他第二天早晨看到这样的场景内心是什么感受？！我说过，我可以原谅苏诚的所有行为！哪怕他把手伸进我衣服里，那么玩弄我胸,部，我都没和他计较，但唯独这种事情，我绝对不会原谅他！”

    细川美晴无言以对，这事情说实话，的确挺刺激人神经的，哪怕是她细川美晴，如果看到苏诚和她母亲睡在一张床.上，她都会受不了，尤其是苏诚今天还要和松雪梨惠子举办订婚宴，松雪梨惠子绝对更加受不了这样的强烈刺激了。

    “松雪会长，你冷静点！”苏诚脸色发青的急声道：“先把锤子放下，我们有话好好说，这真的是个误会！”

    细川美晴赶紧站了起来，往后退了两步，她又没有什么力气，体格也不行，就算上前去阻止松雪梨惠子也没用，她只能退到角落里，不给苏诚添乱，让苏诚能有更大的活动空间，此时细川美晴也有点暗恨她没用。

    松雪梨惠子气势汹汹的冲向苏诚同时，亦是抬起手，准备再次用铁锤砸向苏诚，而苏诚脸色变了变，看起来现在不管他说什么，松雪梨惠子都不会听了。

    苏诚深吸一口气，脸色阴晴不定的变了变，仿佛决定了什么，不禁主动上前，他抓住机会，抬起右手，一把抓住了松雪梨惠子的右手腕，然后苏诚用力一捏松雪梨惠子的右手手腕，铁锤便是从松雪梨惠子的右手里掉落了下来。

    “苏诚，我不会原……”

    松雪梨惠子依旧脸色铁青，又怒又恨的盯着苏诚，而苏诚没有等松雪梨惠子说完，他一个跨步，左手搂着松雪梨惠子的腰，一下子吻住了她的嘴唇，让松雪梨惠子只能发出‘呜呜’的声音。

    松雪梨惠子这一次没有配合苏诚，她挣扎的同时，也是用力的咬着苏诚的嘴唇，然而苏诚根本没有松开松雪梨惠子的意思。

    细川美晴在一旁默默的看着，她眼里充满了羡慕的光芒，她真的很羡慕，也有点嫉妒松雪梨惠子。

    因为苏诚永远不可能那样子吻她的，想到这一点，细川美晴心里也是有些难受。

    苏诚足足吻了松雪梨惠子五分钟后，才是松开她，随即苏诚不顾自己流血的嘴唇，没好气的质问道：“你冷静了？”

    “苏诚，我告诉你，我现在已经疯……”

    松雪梨惠子这话没说完，苏诚又一下子吻住了松雪梨惠子的嘴唇，她这下子又只能发出呜呜的声音。

    “冷静了？”

    “我看到这种事情，怎么可能……”

    苏诚又是吻住松雪梨惠子的嘴唇，而后苏诚重声问着松雪梨惠子：“现在冷静了？”

    “没……”

    苏诚继续吻。

    ……

    【首先很感谢书友‘神也有病哟’为本书画了人设，画的棒棒的，但因为起点新版作者后台不支持上传人设图片，所以如果对人设图有兴趣的读者，可以加入书友Q.Q群275579496，我会将人设图上传到书友群的群相册里的。】(未完待续。)

 第二百六十五章　不一样的喝粥方法

    松雪梨惠子现在的心情很是复杂，甚至很乱，说实话，她早晨过来时，心里还是很不好意思的，昨天苏诚把手伸进她的衣服里，那么摸她的胸.部，又和苏诚那么大胆的接吻，她有点担心万一早晨苏诚要提议‘更进一步’怎么办。

    结果按捺下心中的不好意思，鼓起勇气来了，却看到了那么疯狂，甚至骇人的一幕，松雪梨惠子当时真是快气疯了，她真的无论如何也想不到自己的母亲竟然和苏诚睡在一张床.上。

    这真的已经不只是刺激她了……

    而现在……

    苏诚如此吻着她的嘴唇，她内心却又是不争气的开始动摇了起来，甚至反抗挣扎的力度也越来越小，同时松雪梨惠子感觉自己的身体越来越软，渐渐的她瘫软在了苏诚的怀里，难以抵抗苏诚的亲吻攻势，最终还迷迷糊糊放弃了挣扎与抵抗，还主动回应了起来。

    两个人足足又这么吻了半个小时，现在苏诚和松雪梨惠子都感觉嘴唇发麻，并且松雪梨惠子直感觉七荤八素，晕乎乎的厉害。

    苏诚松开松雪梨惠子，主动问道：“现在冷静下来了？”

    “苏诚，如果你看到我和你父亲睡在一张床.上，你能冷静？”松雪梨惠子还是火气十足的恼羞成怒问道。

    “松雪会长，我昨晚发高烧，你母亲为了照顾我。”苏诚干咳两声，叹气道：“你就不能听我解释？”

    “我就不……”

    松雪梨惠子连话都没说完，苏诚又是吻住了松雪梨惠子的嘴唇，现在的松雪梨惠子已经连挣扎的力气都没有了，她不停的呜呜着，十分钟后。松雪梨惠子和苏诚分开，气喘吁吁的娇声道：“我嘴唇都麻了。”

    “松雪会长，我昨晚发高烧烧了一整夜，现在身体还很难受。”苏诚松开松雪梨惠子后，说道：“如果你还是想继续找麻烦，那就随便你吧。”

    “松雪会长。诚君是个正经人……”

    细川美晴这时有点害怕的看着松雪梨惠子，然后她脸上满是担忧与紧张之色的劝解道：“我昨天和鹿冰芸那么做，我的确长的不好看，身材也不好，但鹿冰芸身材很好，长的也很好看，就从魅力上来说，我觉得她不会输给你母亲的，结果她那样子主动也惹诚君生气了。所以诚君怎么可能会和你母亲做什么呢？他要真是那种人，昨天根本不会放过我和鹿冰芸的。”

    松雪梨惠子知道细川美晴说的有道理，可她就是感觉早晨的那一幕很恶心，很让她火大。

    “松雪会长，我相信你母亲绝对不会对诚君有想法的，诚君也是一样的。”细川美晴面色复杂的小声强调道。

    松雪梨惠子一脸怒气未消的睁大双眸，盯着苏诚，跟着松雪梨惠子坐在苏诚的对面。盯着苏诚看了会，努了努嘴。鼓着香腮气呼呼的决定道：“我今天晚上就搬回来！我不盯着苏诚你，你就和我母亲搞出那种事情来！”

    说完，松雪梨惠子又责怪着苏诚：“而且你发高烧为什么不打我手机？”

    “松雪会长，我昨晚烧的脑子都不清楚了，连手机都不知道放哪，又冷又困。就想睡觉，怎么打你手机？而且我觉得你母亲应该打过你手机的吧？应该是你不接她电话吧？”苏诚没好气的回话道：“要不是你母亲昨晚过来，发现我发高烧，给我吃了退烧药，我估计我不吃退烧药烧个一整夜。脑子绝对要被烧坏。”

    “怪不得我母亲昨晚一直打我手机……”松雪梨惠子恍然大悟完，有点无语了，松雪梨惠子不接她母亲电话又不是一次两次的事情了，她现在也感觉这事情是她自己的问题，她母亲昨晚打她电话，她接了，过来照顾苏诚，就看不到早晨那一幕了，但此刻松雪梨惠子后悔也已经晚了。

    “苏诚，你以后不准再单独接触我母亲！”松雪梨惠子只得严肃的转口道：“你如果因为某些事情必须要和我母亲接触，那告诉我，我陪着你一起去见她！”

    “是是是……”

    “你这是什么态度？！”

    “……”

    苏诚沉默了会，又咳嗽了两声，才语重心长的道：“松雪会长，我昨晚发烧了一夜，现在很虚弱，身体也很难受，实在经不起折腾了，你别再烦我了行不行？”

    松雪梨惠子哼了声后，扭过头对着细川美晴道：“细川，你和我一起去厨房，煮点东西给苏诚这个家伙吃！”

    “嗯。”

    细川美晴点了点头，然后她们两个从冰箱里拿出食材，前往厨房，而这时苏诚却是喉咙一甜，吐了一口血，随即他又剧烈的咳嗽了两声，虽然烧退了，但苏诚的身体还是十分的难受虚弱。

    接着苏诚拿过手机上网查了查，看看发烧之后吐血是怎么回事，需不需要去医院好好检查下，上网一查之下苏诚才得知，发烧时炎症没能得到控制，可能会造成腔内出血，最终表现出吐血的症状来。

    “内伤没好，又发高烧吐血……”苏诚擦了擦嘴角的血迹，耸肩自嘲完，费力的站了起来，找到医药箱，翻出消炎药吃下去。

    苏诚内伤根本没有痊愈，又发了高烧，他的身体状况现在完全就是雪上加霜，接着苏诚走到卫生间里，仔细的看了看自己的脸色，发现病怏怏的，根本没有血色了。

    之后苏诚在床上躺了一会，而松雪梨惠子与细川美晴也是煮好了粥，端了出来，看到榻榻米上的血迹，松雪梨惠子与细川美晴两人的脸色都是一变。

    “苏诚，你又吐血了？”松雪梨惠子着急而又担心的问道。

    “因为发高烧的炎症引起的吐血，并不是因为内伤引起的，我已经吃过消炎药了，应该没事情了。”苏诚耐心的解释道：“所以你们不用担心我。”

    松雪梨惠子伸出手摸了摸苏诚的额头，发现没有热度，她拿过小碗，又用汤勺盛了点粥，吹了吹，而苏诚见状坐了起来，说道：“我自己来……”

    苏诚话没说完，松雪梨惠子直接在苏诚的目光注视下，将汤勺里的粥送进了她的嘴里，苏诚傻眼了，这什么情况？

    随后松雪梨惠子乘着苏诚傻眼之际，一下子吻住苏诚的嘴唇，将她嘴里的粥，用舌头一点一点的推到苏诚的嘴里。

    现在苏诚整个人的眼睛都瞪大了，他惊骇的看着松雪梨惠子那张近在咫尺，染了一层红晕的漂亮脸庞。

    松雪梨惠子将自己小嘴里的粥送完之后，红着脸扭头快语道：“这是赔罪！刚才的事情是我做的过分了！但不管是哪个女生，遇到这种事情都会发疯的吧？”

    跟着松雪梨惠子又将一口粥送进她的嘴里，然后她继续吻住了苏诚的嘴唇，将她嘴里的粥慢慢的用舌头推到苏诚的嘴里，因为苏诚现在的身体已经虚弱到一定的程度了，他根本无法阻止松雪梨惠子。(未完待续。)

 第二百六十六章　如果美晴你愿意的话

    就以这样的方式将一小碗粥解决完后，松雪梨惠子红着脸拿着小碗，脚步轻飘飘的前往了厨房，而细川美晴满是黯然之色的脸上浮现着一点红晕，同时眼里流露出一丝羡慕光芒的望着松雪梨惠子离去的方向。

    细川美晴就这么一直看着，事实上，她也只能看着，她根本没有资格去打扰苏诚与松雪梨惠子，她也怕如果她去打扰苏诚与松雪梨惠子，会惹得苏诚不高兴，她真的不敢再惹苏诚生气了，可是……

    看着苏诚与松雪梨惠子那么互相亲吻着对方，细川美晴的心里实在很不好受，很难过，这也让细川美晴的眼睛有点酸酸的，她心里也很希望苏诚能那么亲吻她，可是……

    这总归是不现实的事情。

    她只能默默的看着苏诚，接着细川美晴轻轻的抽了一口凉气，也许这样子就好，以她的资本，她根本没有办法去奢求更多的东西。

    而就在这时……

    松雪梨惠子又端着小碗走了回来，然后她看向细川美晴，努嘴道：“细川，你过来，也来那么喂苏诚。”

    闻言的细川美晴看了看苏诚，又看了看松雪梨惠子后，一声不吭的轻轻摇了摇头，她不是松雪梨惠子，她不敢那么做，虽然她心里很想那么做就是了。

    “松雪会长，你别胡闹了。”苏诚头疼的劝说着。

    “谁胡闹了？让你多和高中女孩子接触，你以后就绝对不会对我母亲产生什么想法了吧？”松雪梨惠子脸色不爽的强调道：“光我盯着你可不行，我要让你明白，我母亲那种老女人和女高中生没法比的！”

    “松雪会长，说到底，原来你还是对我不放心？”

    苏诚无语的翻着白眼。

    “苏诚。我们将心比心来说一句，如果你看到我和你父亲睡在床.上，而我又和你是这样的关系，你能对我放心？”松雪梨惠子黑着脸，将银牙磨得咯咯作响道：“比起你和我母亲接触，以后你们两个可能干出什么骇人的事情来。我宁愿希望到时候和你干出骇人事情的不是我母亲，而是细川，至少这样我还能够勉强接受！”

    松雪梨惠子内心还是很担心发生那种事情的，如果苏诚真和她母亲做出了什么事情，那恐怕她真会彻底疯掉了。

    至少……

    就算苏诚真和细川美晴上.床，但对于松雪梨惠子而言，也比苏诚和她母亲上.床来的好千百倍。

    尤其细川美晴那样的性格，松雪梨惠子也压根不担心细川美晴会缠着苏诚，到时候她和细川美晴说清楚。细川美晴就会自己走了。

    所以如果把细川美晴换做观月澄乃、鹿冰芸她们，打死松雪梨惠子，她现在都不会这么说，鹿冰芸她们可是一个个都对苏诚虎视眈眈的。

    而且松雪梨惠子也不知道为什么，她现在竟然下意识的把苏诚当成是她的所有物，如果别的女生要碰苏诚，那得经过她同意，没她的同意随便接触苏诚。她心里会感觉极其的不爽，也会很烦躁。但就算有她的同意，别的女孩子接触苏诚，她还是感觉有点不爽烦躁的。

    她甚至……

    有一种独占苏诚的强烈念头！

    松雪梨惠子死都不愿意相信她会喜欢苏诚，所以这样提议，不仅因为有她母亲的缘故，更多的也是因为松雪梨惠子想要告诉自己。她不喜欢苏诚，无论苏诚和哪个女孩子亲嘴她都无所谓。

    毕竟松雪梨惠子总有一种她先喜欢上苏诚，她就输的很彻底的感觉，现在哪怕是自欺欺人，她也想欺骗自己。

    “细川。你不要像木头人一样的站着。”松雪梨惠子看着一动不动的细川美晴，不禁有点火气的说：“叫你来就来。”

    细川美晴还是轻轻摇了摇头，然后她抬起手揉了揉酸酸的眼睛，嗓音有些哽咽的呢喃解释道：“我这么做诚君会生气的，松雪会长，真的不是每个人都是你，我只要站在这里看着诚君就可以了。”

    看着细川美晴这幅可怜巴巴的样子，苏诚又不是铁石心肠的人，说实话，他心里也有点不好受。

    再说本来细川美晴父母就不在人世了，家里条件又不好，和奶奶相依为命，她本来就是个可怜的女孩子，苏诚也实在不想过分伤害她。

    况且……

    苏诚和细川美晴在昨天也接过吻，苏诚深思熟虑了片刻，最终轻轻的叹了一声，转口道：“仅限于今天这一次，如果美晴你愿意的话，也可以像松雪会长那样子做。”

    就当是为了让细川美晴高兴高兴吧，苏诚到底不是一个狠心的人。

    细川美晴闻言像是无法相信自己耳朵所听到的话语，她泛着泪光的双眼不禁睁大，然后痴痴的看着苏诚，好半天，细川美晴才很是激动的用着确认般的口吻试问道：“诚君，真、真的可以吗！？”

    细川美晴真的真的很怕她听错了。

    “可以。”苏诚点了点头，又劝说着：“但仅限今天这一次。”

    “谢谢……”

    细川美晴一下子没能控制住自己内心激动的情感，从而滚烫的泪珠瞬间从她的眼里流了出来，松雪梨惠子见状都彻底无语了，这事情明明是苏诚占便宜，结果细川美晴还向苏诚道谢？

    然后细川美晴擦掉从眼眶中渗出的泪珠，慢慢的来到了苏诚的身旁，双手有些发抖的从松雪梨惠子的手里接过小碗和汤勺，虽然她照着松雪梨惠子那样子做，不过细川美晴的动作很青涩，也根本不知道用舌头将她嘴里的粥慢慢的推到苏诚的嘴里。

    松雪梨惠子的吻技和细川美晴一比，都可以算是高手了，最后苏诚只能用‘吸’的方式，将细川美晴的嘴里的粥‘吸’到他的嘴里，然而细川美晴显然吃不消这样的‘折腾’与刺激，她的脸色红润的厉害，呼吸亦是变得粗重与加快了起来。

    而松雪梨惠子看着这一幕，脸色变得很不好看，甚至她心头有一股莫名的强烈烦躁与不爽的感觉。

    她想要去阻止拉开细川美晴，但她又不能这么做，如果她这么做，那就算松雪梨惠子再傻，她也知道她已经彻底喜欢上苏诚了，加上松雪梨惠子觉得细川美晴很可怜，连这种事情都会向苏诚先道谢……

    最终松雪梨惠子只能强行忍着。(未完待续。)

 第二百六十七章　有没有那个东西，对我来说根本无所谓的

    现在松雪梨惠子长吁了口气，她感觉自己很聪明，第二碗粥她没盛多少，估计细川美晴喂个两三口就没了，就让细川美晴亲苏诚两三下，她……

    最终松雪梨惠子悲剧的发现，果然她还是忍受不了，无法说服自己。

    于是松雪梨惠子只能离开房间里，前往卫生间里去洗脸，让自己冷静下。

    房间里。

    细川美晴喂完苏诚，先拿餐巾纸轻轻的擦了擦苏诚的嘴巴，然后她才拿餐巾纸擦了擦自己的嘴唇。

    苏诚看着面色通红的细川美晴，心情似乎变得很好的细川美晴，也是轻轻的干咳了两声，正当苏诚要说话时，细川美晴也是再次向苏诚道了声谢，然后她一脸温柔细心之色的望着苏诚，脸色通红，扭捏的轻声道：“诚君，今天对我来说真的很有纪念意义，哪怕以后你不在日本了，我也永远都不会忘记这一天的。”

    这时松雪梨惠子从卫生间里走了出来，随后她看了看苏诚，又看了看细川美晴，有点不开心的撅着小嘴哼哼了两声。

    苏诚看到细川美晴看这幅样子，听到她的话语，心里就清楚的知道，估计这个细川美晴永远都不会去喜欢别的男孩子了，这……

    而这时，苏诚的手机突然响了起来，闻声的苏诚拿过手机一看，发现是自己妹妹打来的电话。

    当下苏诚按下接听键接通，就是立马听到了自己妹妹的声音：“欧尼酱，早上好哟！”

    “有事？”

    “我只是想问问欧尼酱你啦，昨晚芸姐是不是和你睡在一起的？”

    “不是。”

    “唔……那就奇怪了，为什么我打芸姐的电话，芸姐不接呢？”从手机那头响起了一阵狐疑的声音：“还是说。芸姐不打算回中国了，所以就打算和我撕破脸了？”

    “……”

    “我就说嘛，芸姐怎么可能会不喜欢欧尼酱你？”手机那头又响起了遗憾的声音：“芸姐也真是够调皮不乖的，得好好教育教育！”

    “老妹，我想问你个问题，当初在我们三年级时。鹿冰芸是不是打算寄住在我们家里，不打算跟她父母一起移民去美国的？”苏诚神色严肃的质问道：“是你硬逼走她的？”

    “欧尼酱，我可没有逼走芸姐喔，我现在只能告诉欧尼酱你，芸姐这个人很有心机的，你最好对她稍微留个心眼。”从手机那头响起了认真的笑声：“而且果然呢，只有我才有呆在欧尼酱你身边的资格，其他的女孩子都太坏了，欧尼酱你和她们接触。迟早会被带坏的。”

    苏诚妹妹这么认真的说这种话，真让苏诚感觉心里有点毛骨悚然的，而且昨天鹿冰芸说她妹妹从小就有心机，结果现在她妹妹又反过来如此说鹿冰芸，这……

    其实比麻烦，鹿冰芸显然肯定没有苏诚妹妹麻烦的。

    至少鹿冰芸昨天被苏诚凶了一顿，还会老老实实的听苏诚的话走掉，而苏诚的妹妹可不会像鹿冰芸那样。

    “欧尼酱。其实我只想对你说一句话，这也是身为欧尼酱你的妹妹。以及陪伴欧尼酱你一辈子妻子的忠告……”

    苏诚妹妹说到这里时，声音还算是正常，但下一刻，她声音变得很恐怖，一字一字的慢声警告道：“如果欧尼酱你敢在日本和某个女孩子发生关.系，那么我会剪掉欧尼酱你的某个东西的。毕竟我爱的可是欧尼酱你的人，而并非是那个东西喔？所以有没有那个东西，对我来说根本无所谓的！”

    苏诚听到这话，脸色陡然一变，然后他头皮发麻的厉害。他的妹妹到底已经爱他爱到什么程度了？

    “欧尼酱，如果你到时候不想疼的话，请管好自己的东西哟，你不要以为你不是女孩子，没有那层东西，我就鉴别不出欧尼酱你有没有碰过女孩子，欧尼酱，你可千万不要小看和你在一起生活了十四年的女人，欧尼酱你的每一个地方我都无比的熟悉呢，包括那个东西……”

    “……”

    “最后我再说一句，欧尼酱，请小心芸姐，顺便管住自己的那个东西，那么我就说这么多啦，妈妈叫我陪她出去买东西了。”

    在苏诚妹妹主动挂断后，苏诚颓然的放下了手机，而细川美晴和松雪梨惠子看到苏诚的脸色很难看，不禁担忧的道：“苏诚，怎么了？”

    “我今天终于确定了，我妹妹已经彻底没救了。”苏诚感慨了一声：“谁都不可能改变她那个病态兄控的问题了。”

    听到苏诚说他的妹妹，细川美晴与松雪梨惠子也惊愕的对视了眼，鹿冰芸可是说过的，十个苏诚都打不过他妹妹，苏诚妹妹有多么厉害，已经可想而知了。

    这……

    虽然她们没见过苏诚妹妹，但苏诚妹妹已经给她们一种莫名的恐惧感了，而后松雪梨惠子忍不住的问道：“苏诚，你妹妹漂亮吗？”

    “比你稍微漂亮一点点，当然，身材没你好。”苏诚对着松雪梨惠子说道：“个子也没你高。”

    其实苏诚之所以会来日本，虽然说是因为他妹妹的病态兄控越来越严重，可是这其中亦是有其他原因的。

    不管怎么说，苏诚也是个正常的男生，虽说那个女孩子是他的妹妹，但两人没血缘关系，他妹妹又那么主动，苏诚怕他有一天会受不了，失控，就像昨晚和松雪梨惠子那样，和他妹妹做出了什么无法挽回的事情。

    他定力再强，也无法长期忍受这样的强烈诱.惑。

    “我不相信这个世界上有比我还漂亮的女生存在。”松雪梨惠子很不服输的鼓着香腮争辩道。

    苏诚白了眼松雪梨惠子，这个松雪梨惠子还真是够自信的。

    其实也因为苏诚长期和她的妹妹接触，所以他当初根本没有被松雪梨惠子等人的美貌所惊艳过，如果苏诚只是一个很普通，没有接触过漂亮女孩子的男生，那看到松雪梨惠子，九条心真等人，一定会感到很惊艳的，甚至会情不自禁的被她们的美貌吸引的。

    而此刻，门铃声突然响了起来，苏诚愣了下，在心中暗自猜测，莫非是观月一家来了？

    随即，苏诚挪着慢慢的步伐前往玄关，细川美晴和松雪梨惠子也是跟在苏诚的身后，三人一起来到玄关，苏诚打开门，赫然看到门口站着一堆人，而那些人居然是……

    ……

    【再次感谢书友‘神也有病哟’为本书画了人设，目前人设已有‘吉羽名雪’、‘松雪梨惠子’(我个人觉得新画的好带感）、‘细川美晴’、‘观月澄乃’、‘九条心真’五位角色了，后续的人设会持续更新中，有兴趣的读者可以加群，去群相册里看，书友Q.Q群275579496（人快满了），或二群86766615。】(未完待续。)

 第二百六十八章　你到底和谁订婚了？

    居然是观月一家和吉羽一家，还有个汐宫彩夏，观月家四位加上吉羽家三位，再带个汐宫彩夏，足足有八个人，直接把门口给堵的死死的。

    苏诚怎么都没有想到，吉羽名雪竟然今天大早上就出院了。

    此刻吉羽名雪身上穿着相对汐宫彩夏她们来说，稍显厚重的衣服，她还披了件大衣。

    而吉羽名雪的父母和观月澄乃、观月花铃的父母，四个人你看我，我看你，然后他们又不约而同的将目光移到了苏诚的身上，扫视完苏诚，他们又盯着苏诚身后的细川美晴与松雪梨惠子。

    细川美晴意识到自己被人家父母盯着看，当即低下头来，下意识的往后退了一步，似乎她想要躲避别人的目光，而松雪梨惠子盘着双臂，毫不怯场，她根本不在乎被人家父母盯着看。

    此时玄关这里的气氛……

    苏诚真的难以用言语来形容。

    观月纯菜轻咳一声，打破沉默的气氛，然后她皱着眉头，轻启红唇，很是不悦的抱怨道：“苏诚，这怎么又有女孩子的父母带着自己女儿来找你了？你到底招惹了多少女孩子？”

    观月纯菜心里实在很震惊，昨天她和九条美子，松雪朝香接触过，老实说，观月纯菜本来还以为最多就她们三家人的，结果……

    今天大早上又冒出了一家，而且苏诚身边还跟着两个女孩子，其中一个她到是见过的，上次撒谎说苏诚和她交往，还有一个观月纯菜根本没见过，观月纯菜都彻底服了苏诚了，苏诚身边到底有多少女孩子？

    这怎么一会就冒出来一个？

    现在苏诚只得硬着头皮。向他们一个个的打着招呼，打完招呼，苏诚又请观月一家和吉羽一家，外带个汐宫彩夏一起进他的房间里。

    这么一帮人走了进来，苏诚的房间就显得很挤了，于是观月花铃和观月澄乃直接以‘正坐’姿势坐在了苏诚的床.上。汐宫彩夏也陪着吉羽名雪坐在床.边。

    她们四个女生彻底霸占了苏诚的床，剩下的四个大人席地而坐，松雪梨惠子和细川美晴则是去厨房里泡茶。

    观月靖明眯着眼睛，目光诡异的时不时望着苏诚，吉羽名雪的父亲打量完苏诚，又看了看坐在床.上的观月姐妹，然后他端着下巴，也不知道在想些什么。

    “这位太太，我想确认一下。你们家没有找错人吧？”观月纯菜皱着眉头，用着确认般的语气试问道：“你们找的也是苏诚？”

    “我女儿在昨天就吵着要出院，说要来找苏诚，我和她爸没允许，于是她和我们赌气赌了一夜，这没办法，我和她爸只能今天大清早问了问医生，医生说我们女儿可以勉强出院。但需要注意很多事情，考虑到我们女儿这么闹。我们只好办理出院手续出院，接着我们女儿指路带我们来这里了。”吉羽名雪的母亲解释道：“虽然现在那个小男生的脸色变得很差，但我们绝对没找错人，不过看样子……”

    说到这里，吉羽名雪的母亲话音意味深长，不满的轻哼了声。总结道：“他身边的女孩子挺多的。”

    苏诚闻声头皮发麻。

    这时松雪梨惠子和细川美晴端着泡好的茶走了出来，分别递给吉羽名雪和观月姐妹她们和她们的父母亲。

    然后细川美晴与松雪梨惠子站在苏诚的身后，背靠着壁橱，一言不发的望着房间里。

    听完吉羽名雪母亲的话语，观月纯菜又转过头看了看细川美晴和松雪梨惠子。现在她脸色更加不好看了起来，观月纯菜相信肯定还有别的女孩子没来，她真觉得苏诚这小子未免也太花心过头了吧？

    “各位叔叔阿姨，你们不要误会，我和诚君不是恋人关系，我们只是同学关系。”细川美晴急忙小声的解释着，她不想让吉羽名雪和观月澄乃的父母亲误会她和苏诚有关系，不然苏诚麻烦更多，她主动说明，能帮苏诚减少一点麻烦就减少一点麻烦，再者以她的能力，她也只能做这么多了。

    说完这话后，她唯一能做的就是在心里为苏诚祈福。

    “同学？同学这么早就出现在异性的家里？”观月纯菜一脸好笑的看着细川美晴说道：“我说你啊，我们这做父母也是谈过恋爱才结婚的，能看不出你喜欢苏诚？”

    细川美晴默默的低着头。

    跟着……

    观月纯菜和观月靖明与吉羽名雪的父母亲继续大眼瞪小眼的，然后吉羽名雪的父亲笑着出声说：“虽然说我女儿没有和苏诚交往，但我女儿喜欢苏诚，我这做父亲的虽然很嫉妒那个小子，也不想把女儿交给他，这既然我女儿喜欢他，那也没办法了，本来在开车过来的路上，我还想着好好的刁难下苏诚，再把我女儿交给他的，但现在看起来……呵，他还不一定看的上我女儿呢。”

    虽说吉羽名雪的父亲认为自己女儿很好，但比身材和脸蛋，显然还是不如苏诚身后的松雪梨惠子的。

    尤其是自己的女儿以后不能生育，这就已经是个致命的问题了，不管怎么样，一个以后不能生育的女孩子，无论再漂亮，身材再好，和其他正常的女孩子一比，就已经低了一等了。

    也是因此……

    吉羽名雪的父亲虽然不太赞成自己女儿这么早交男朋友，但只要自家女儿喜欢对方，人家也愿意接受她的话，他这个做父亲的也不阻止了。

    “吉羽叔叔，我早说过了，苏诚不是好人，你们就不该听名雪的话，让她出院，就不该主动开车送她过来。”汐宫彩夏黑着脸，语气严肃的埋怨道。

    “彩夏，话是这么说，但一个男孩子身边能有这么多女孩子围着转，其实从某种意义上来说，代表这个男孩子肯定是个优秀的男孩子。”吉羽名雪的父亲笑着接话道：“道理等同于优秀漂亮的女孩子身边，总有许多男孩子围着转一样。”

    “你们归你们闲聊吧，苏诚，我们来谈正事吧。”观月纯菜深吸一口气，重声道：“关于你和别的女孩子在今天举办订婚宴这件事情，我是绝对不允许的，你这样子做，澄乃怎么办？”

    “今天举办订婚宴？！”

    吉羽名雪的父母亲闻言，惊的面面相觑着，而吉羽名雪和汐宫彩夏脸色亦是一变，然后一直没说话的吉羽名雪迅速的眨了几下眼睛，随即她脸色微微发白，话音因为内心的震骇而变得有些颤抖了起来：“诚君，这、这是怎么回事？你到底和谁订婚了？！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)(未完待续。)

 第二百六十九章　狡猾？我哪里狡猾了？

    吉羽名雪彻底傻眼了，她本来这么急着出院，就是怕有别的女孩子会乘着她住院的这段时间里抢走苏诚的，结果现在……

    她看起来还是晚了一步？

    吉羽名雪满心期待的来苏诚这里，结果却听到了这样的糟糕消息，这让吉羽名雪心里实在很不好受。

    “和我订婚了！”

    松雪梨惠子这时往前走了一步，来到苏诚的身旁，然后松雪梨惠子下意识的摆出苏诚女朋友的身份，盘着双臂，不客气的对着吉羽名雪说道：“所以吉羽，请你以后不要再接触苏诚了！”

    “原来这个女孩子就是苏诚的订婚对象？”

    观月纯菜满脸惊诧的注视着松雪梨惠子，她还清楚的记得这个女孩子前不久还撒谎说她和苏诚交往，想陷害苏诚的，似乎他们两人关系似乎并不好，这怎么过去没多少天，她就和苏诚订婚了？

    “松雪会长，你乘着我不在，和诚君订婚，是不是太狡猾了？”吉羽名雪睁大双眼，站了起来，不甘心的盯着松雪梨惠子，老实说，吉羽名雪本来觉得最有可能和苏诚交往的是观月澄乃。

    而最不可能和苏诚搞出事情来的，应该就是松雪梨惠子，因为吉羽名雪也知道松雪梨惠子当初有多么讨厌苏诚的。

    可是如今……

    吉羽名雪现在只能在心里感慨，现实真是够戏剧性的。

    “狡猾？我哪里狡猾了？难道吉羽你和苏诚交往了？是他的女朋友？”松雪梨惠子有点不爽的反唇相讥道：“你既不是苏诚女朋友，又没和他交往，哪有资格说我狡猾？其实你也只不过依仗着自己身体不好，在苏诚面前得寸进尺而已！”

    松雪梨惠子总感觉吉羽名雪这话总好像苏诚是吉羽名雪的东西一样，这让松雪梨惠子内心十分的烦躁不爽。

    “松雪会长，我不会将诚君让给你的！”吉羽名雪神情严肃的握紧粉拳。紧咬贝齿，话音低沉的认真强调道：“我做完手术，身体好了，虽然不能完全和正常的女孩子一样，但我也要争取属于我的幸福！”

    吉羽名雪并不打算错过苏诚，对于她来说。能让她感动的男孩子，只要有苏诚一个就够了。

    也许她的一生，也就只有苏诚能让她感动！

    而且吉羽名雪心里清楚，幸福是要靠自己争取的，幸福根本不会白白的来到她的身边。

    “名雪，这个世界上男孩子那么多，你何必死盯着苏诚不放？”汐宫彩夏话音严肃的劝说道：“以你的模样和身材，想找个优秀的男孩子，实在太容易了！”

    吉羽名雪深吸一口气。语气十分坚定固执的回答着汐宫彩夏的问题：“我只要诚君！”

    吉羽名雪的父母亲本来也想劝说劝说自家女儿的，这世界上男孩子这么多，何必死盯着苏诚一个不放？

    但听到他们女儿这话，吉羽夫妇对视了眼，都是无奈的叹息了一声，他们对自己女儿的性子还是比较了解的，这吉羽名雪说要苏诚，就要苏诚。不会去考虑别人。

    此刻吉羽名雪和松雪梨惠子互相敌视着对方，而观月澄乃时不时的看向苏诚。她似乎想插嘴，可又不好意思插嘴。

    就在这时，又响起了门铃声，细川美晴赶紧走到玄关去开门，不一会儿，松雪浩司身后跟着一个穿着职业装的女性。走了进来。

    随即松雪浩司看向了苏诚，笑着调侃道：“苏诚，你家里人还挺多的嘛。”

    “松雪叔叔，你怎么来了？”

    “来接你。”

    松雪浩司答完，望了眼房间里的景象。又看了看吉羽名雪、观月澄乃和他女儿后，他这个老狐狸哪里能搞不懂情况？

    “各位，今天我女儿要和苏诚举办订婚宴。”松雪浩司面带温和的笑容，出声说明道。

    “这位先生，这事情我们绝对不允许的！”观月靖明盘着双臂，语气沉重的说道。

    “我知道你们为什么不允许。”松雪浩司轻笑的告知道：“毕竟你们的女儿似乎也和苏诚的关系不一般，这优秀的男孩子吸引女孩子再正常不过了，如果一个优秀，长的很不错的男孩子根本不吸引女孩子，那么这绝对有问题，你们说对吧？”

    无论吉羽名雪的父母亲，还是观月澄乃的父母亲，都没有否认松雪浩司的话语。

    “今天苏诚和我女儿的订婚宴，无论如何一定要举办。”松雪浩司继续笑着说：“当然了，只是订婚而已，并没有法律效力，所以只要你们愿意，完全可以在今天过后，让你们的女儿也和苏诚订婚。”

    松雪梨惠子听到这话浑身一震，她漂亮的脸上浮现出难看与不可思议的表情，转过头注视着她的父亲，松雪梨惠子怎么都没有想到，她父亲竟然会说这话。

    “如果你们不愿意，那么这件事情是你们这边的问题，并非苏诚的问题。”松雪浩司慢声转口道：“这样你们也没什么好说的了吧？”

    “这位先生，那个女孩子真的是你女儿？”观月纯菜有点不可思议的看着松雪浩司，松雪浩司竟然会提出这种骇人的提议？

    苏诚再和她女儿订婚之后，他竟然会允许苏诚和别的女孩子订婚？

    那他女儿心里是什么感受？

    他这个做父亲的，难道真的一点都不顾及在乎自己女儿内心的感受？

    “为什么不呢？”松雪浩司笑的很高兴：“我觉得这样很好！”

    说完这话，松雪浩司又看向松雪梨惠子，语气淡淡的开口道：“梨惠子，你也先回家去换礼服吧，你母亲会带你去酒店的。”

    松雪梨惠子默默的看了眼她的父亲，她不敢违抗她父亲的话，最终松雪梨惠子只能气呼呼的鼓着香腮，一声不吭的转身走掉了。

    这时松雪浩司身后的女性则是立马转身跟上松雪梨惠子，她边走边说道：“大小姐，我开车送你回去。”

    在松雪梨惠子走后，苏诚眯着双眼，不发一言的盯着松雪浩司。

    现在吉羽名雪的父母亲和观月澄乃的父母亲都是皱眉沉思着，他们这同意松雪浩司的提议，好像太便宜苏诚了，而且这事情不管怎么说都太荒唐了。

    但这不同意，那是他们自己不同意，他们也不好再对苏诚说其他话了。

    “名雪，你的意思是……”

    吉羽名雪的父亲考虑了半天，还是打算问问自己女儿的意思，他女儿不舍得放弃苏诚，但这以后缠着别人的未婚夫，说出去也不好听，况且这样子的话，他女儿以后在松雪梨惠子面前就低了两等了――吉羽名雪无法生育，又没有和苏诚订婚过，如果以后松雪梨惠子搬出订婚这件事情来压他女儿，他女儿也只能吃这个亏了。(未完待续。)

 第二百七十章　都订婚了

    所以吉羽名雪的父亲觉得，如果他女儿同意，那么他这个做父亲也同意吧，让吉羽名雪也和苏诚订婚，至于自己女儿以后有没有本事抢到苏诚，那就看她自己了。

    毕竟吉羽名雪已经坚决的表示不愿意放弃苏诚，那他这做父亲的只能尽量给自己女儿创造条件了。

    而吉羽名雪没等她父亲说完，便是有点激动的重声快语打断道：“我愿意！我也要和诚君举办订婚宴！”

    “名雪，你疯了？”汐宫彩夏骇然的看着吉羽名雪，她忍不住的急声劝说着：“名雪，苏诚都要和松雪会长订婚了，你还在之后和苏诚订婚？哪有男孩子和两个女孩子订婚的？”

    “订婚又没有法律效力，苏诚不管和几个女孩子订婚都行，没人会管的。”松雪浩司面带笑容的出声说着。

    话是这么说没错，可在现实里，哪有一个男孩子和几个女孩子订婚这么荒唐的事情？

    “名雪，你又不是以后没人要你，干嘛一定……”吉羽名雪的母亲语重心长的道：“妈妈相信你以后一定能遇到比苏诚更优秀的男孩子的！”

    苏诚现在脸色越来越不好看了，松雪浩司这么说的目的，也许汐宫彩夏、观月靖明等人不明白，但他心里很明白，松雪浩司应该打算利用吉羽名雪她们来刺激松雪梨惠子，只要刺激到松雪梨惠子，让她察觉到了‘危机’，松雪梨惠子就会主动想办法让苏诚爱上她。

    只要到时苏诚彻底爱上松雪梨惠子，那么一切问题都不是问题了。

    而吉羽名雪的母亲看到自己的女儿表情如此坚决，也实在无话可说了，她这女儿就不能稍微的争气一点？

    跟着吉羽名雪的父亲只好站了起来，说道：“既然名雪你的意思是想和苏诚订婚。那爸爸也不多说什么了，至于以后你能不能和苏诚结婚，那就看你自己的本事了。”

    说完这话，吉羽名雪的父亲又看向了苏诚，脸色严肃的提议道：“那么苏诚，下一周过后。也就是黄金周开始时，名雪也和你举办订婚宴，怎么样？”

    其实吉羽名雪身体不好，又是强行出院的，而且话都说到了这种份上，如果苏诚拒绝，万一吉羽名雪的身体因此出现问题，那就糟糕了，再者只是订婚而已。并没有法律效力。

    不过苏诚这点头，没准之后观月澄乃也要这么做，这一个男生有三个经过女方父母认同的未婚妻，这算哪门子荒唐事？

    退一步来说，如果以后苏诚喜欢上吉羽名雪，观月澄乃，松雪梨惠子三个人了，那他该娶谁？

    最终苏诚无奈的摇了摇头。他现在也只剩下答应这一条路可以走。

    “那就这么决定了。”吉羽名雪的父母亲说完，吉羽名雪脸色微微泛红的看向苏诚。声音温柔的轻声道：“那诚君，以后请多多指教。”

    接着吉羽名雪便是和他父母一起离开了，吉羽名雪也得回家再休养下，然而汐宫彩夏在路过苏诚身旁时，狠狠的瞪了眼苏诚，然后她才跟上吉羽一家的步伐。快步离开苏诚的房间。

    看到吉羽一家的决定，观月纯菜也是和她丈夫小声的商量着，当然了，他们主要是问观月澄乃的意思，观月澄乃同意的话。那他们也没法多说什么了。

    此刻观月澄乃脸色发红，结结巴巴，很害羞很不好意思的表示她愿意，观月澄乃也不想放弃苏诚，如果她也和苏诚订婚，那么她也算是苏诚的未婚妻，和松雪梨惠子就没有身份差距了。

    “澄乃，你真考虑清楚了？你要清楚，如果你和苏诚订婚这件事情传出去的话，以后苏诚不要你，那你名声不好听的。”观月纯菜脸色严肃的告诫着观月澄乃：“其实你感情上的事情，我和你爸也不打算怎么插手，但这种事情你得好好考虑。”

    虽说观月纯菜觉得苏诚这小子身边有很多女生围着转，很让她愤怒火大，但这说明一件事情，苏诚的确很优秀，总不能这么多女孩子都眼瞎，围着苏诚转吧？

    优秀，长的又不错的男孩子吸引女孩子，这事情无论观月纯菜，还是观月靖明都很理解，只是如果观月澄乃真和苏诚订婚，举办订婚宴时他们家亲戚来了，这事情他们家亲戚知道了，以后苏诚又不要观月澄乃，观月澄乃名声会不好听的。

    “父、父亲，母、母亲，我、我考虑清、清楚了……”观月澄乃红着脸，话音断断续续的激动说完，观月靖明和观月纯菜也无言以对了，接着他们也只好和苏诚说，在黄金周让观月澄乃和苏诚也举办订婚宴，便是带着自己的两个女儿离开了。

    细川美晴默默的站在那里，如果她父母还在人世的话，说不定也会因此让她和苏诚举办订婚宴的……

    可惜……

    她父母已经不在人世了，她只能羡慕的看着苏诚和别的女孩子订婚。

    “那么苏诚，你换上礼服吧，我先下楼去等你。”松雪浩司对着苏诚说完，转身走了两步，停下脚步，又笑着说：“哦，苏诚，我还得对你说一件事情，美夕今天染了重病，所以得呆在医院里，所以只有梨惠子和你举办订婚宴了，这还真是够遗憾的，而且我也打算在订婚宴上，对来宾正式宣布你是我未来接班人的消息。”

    苏诚闻言脸色变了变，随即他怒极反笑的望着松雪浩司离去的背影，而细川美晴看到苏诚的脸色，虽然她不知道苏诚为什么生气，但还是不禁担忧的道：“诚君，你身体不好，还是不要动气了！”

    苏诚深吸一口气，压着心中的怒意，只有松雪梨惠子一个人和苏诚订婚，然后松雪浩司在宣布苏诚是他未来的接班人……

    这就是一场真正的订婚宴！

    不是走个形式，走个过场！

    接着苏诚轻轻的咳嗽了数声，没有过多的在意，事已至此，他也改变不了什么，而且苏诚现在隐隐的感觉到，似乎鹿冰芸今天要干什么骇人的‘大事’。

    ……

    【咳咳，推荐下我表弟在【欢.乐.书.客手机端】的新书（严肃脸），有兴趣的读者可以下载下欢.乐.书.客手机端观看，书名：日本女校的男保健老师，那本书尺.度真的很大，内容真的很劲.爆。】(未完待续。)

 第二百七十一章　我想看到自己女儿穿着婚纱的样子

    鹿冰芸突然没有任何动静，甚至连人都看不到，苏诚总感觉心里有点莫名其妙的不安，鹿冰芸她到底打算干什么？

    接着苏诚拿起放在电脑桌上的礼服，进入卫生间里，换着衣服，等苏诚换完礼服走出来后，细川美晴眼巴巴的望着苏诚，然后她面色通红的羞涩的发表着自己的看法道：“诚君你穿正装的样子真的很帅气呢。”

    苏诚这幅样子真的很令细川美晴心动，只是可惜的是，她知道苏诚永远不会属于她的，意识到这一点，细川美晴那颗火热的内心亦是如同被浇了一盆热水，瞬间冷却了下来，同时她脸上也露出了黯然之色。

    接着细川美晴往后退了两步，有些失魂落魄，喃喃细语的告知道：“那诚君，我也走了。”

    随后细川美晴没等苏诚接话，就直接匆匆的转身离去，离开了苏诚的房间里，苏诚望着细川美晴离去的方向，叹了口气，忧愁道：“这以后可怎么办啊？”

    苏诚黄金周时要和吉羽名雪和观月澄乃举办订婚宴，这细川美晴又这幅样子，以及青梅竹马也不是个吃素的主，似乎她也不打算回中国了，这还有个超级病态兄控的妹妹会在两个月后来到日本。

    老实说，苏诚真觉得他妹妹一来，那肯定得崩盘了，他妹妹对他下手都不客气，更不要说对吉羽名雪、松雪梨惠子她们了。

    随后苏诚整理了下自己的衣服，出门后将门锁上，下了楼，便是看到松雪浩司站在一辆银色的商务轿车抽着烟。

    “苏诚，要抽香烟吗？”松雪浩司摸出烟盒，问着苏诚。

    苏诚摇摇头回绝后。盯着松雪浩司很不愉快的道：“松雪叔叔，这订婚宴不是说好走个过场么？你这突然跟我玩一手……”

    而松雪浩司抽了一口烟，轻吁出来之后，望着苏诚，解释道：“苏诚，说实话。我也不想这么早宣布你我是未来接班人的消息，我知道这样子你会被许多人盯上，但我的身体状况已经越来越差了，而且我也有自己的私心。”

    “松雪叔叔你除了脸色差了点之外，我完全看不出你身体有什么大问题。”苏诚皱眉说道。

    松雪浩司又猛抽了一口烟，然后他从车子里拿出车载烟灰缸，将烟头掐灭，扔进去，不接苏诚的话。而是笑着说道：“那我们走吧。”

    苏诚望了会松雪浩司，然后拉开副驾驶座的车门坐了进去，松雪浩司则是坐进驾驶座里，启动了车子，前往了酒店。

    ……

    一路上，苏诚和松雪浩司有一搭没一搭的闲聊着，半个小时后，松雪浩司将车子停在某个高级酒店的停车场。

    而这时。苏诚的手机响了起来，闻声的苏诚摸出手机一看。发现是松雪梨惠子打来的，当即苏诚按下接听键接通，便听到松雪梨惠子问苏诚有没有来酒店的宴会大厅。

    “我和你父亲在停车场，没进酒店里。”苏诚说完，松雪梨惠子就说出来找苏诚，而松雪浩司看了两眼苏诚。推开车门下了车，苏诚也立马下车，随后苏诚看着松雪浩司的侧脸，然后苏诚忍不住的猜测道：“松雪叔叔，你在期待死亡的降临？”

    松雪浩司耸肩一笑。抬起头望着天空，用着开玩笑的口吻道：“死亡或许对我来说是一种解脱，我可是又要承受着病痛的折磨，又要承受住巨大的压力，整个人都快被彻底透支了。”

    “……”苏诚。

    “其实苏诚，我并不怕死，我现在唯一放心不下的就是梨惠子了，我欠她太多了，我也从来没有做过一个好父亲，我这个父亲实在太不合格了，我自己都要好好批评我自己了，哪有我这么做父亲的。”松雪浩司笑眯眯的看向苏诚，话音却十分郑重的道：“也幸亏是这样子，所以即便我离开了这个世界，梨惠子也不会很伤心吧？而且我没能给予梨惠子关爱与幸福，希望这些东西，你能给她，我不强求你，只是希望。”

    “你现在还来得及……”苏诚看着松雪浩司说道。

    “来不及了，而且这样就好。”松雪浩司打断苏诚的发言：“我不希望因为我的离去给梨惠子带来痛苦，因为我从来没有给予过她关爱与幸福，所以我根本没有资格让她为我的离去感到痛苦，其实苏诚，这次的订婚宴只是我的私心而已，因为我想看到自己女儿穿着婚纱，露出幸福表情的样子，或许到时候我在看气氛揍你几拳，不甘心的把自己女儿的手交到你手里？要不要我们在这里先彩排一下？”

    “……”苏诚，订婚宴穿婚纱？没必要这么夸张吧？

    “苏诚，如果梨惠子和你没有关系，你那天也没有保护她的话，不管你多么优秀，我也不会看你一眼。”松雪浩司继续笑道：“其实我只是想给自己女儿找一个能给她幸福，能保护她的人，这也是我身为梨惠子的父亲，为她做的第一件，也是最后一件事情了。”

    “松雪叔叔，你不是想用松雪会长来绑住我？”苏诚惊愕的看着松雪浩司。

    “苏诚，你不用把我想的很复杂，撇开其他东西，我也是一个父亲。”松雪浩司笑着说道：“我并没有打算利用梨惠子，至于早晨那么提议，我只是希望梨惠子能更加讨厌我，至少这样子，我离开人世了，她就更加不会感到多么痛苦伤心了，当然，我相信自己的女儿不会输给其他女孩子，所以才敢这么说的。”

    “松雪叔叔，请问你的时间到底还剩多久？”苏诚盯着松雪浩司，道：“我们都是聪明人，你不用跟我说假话了，我想听真话。”

    “苏诚，如果我不死的话，你这么聪明，到时候我和你这个女婿，我们之间肯定少不了矛盾。”松雪浩司哈哈一笑调侃完，吸了一口凉气，这才表情凝重的回道：“其实我已经没多少时间了，我自己都已经有所预感了。”

    “……”

    “其实我做了这么多，只是想在离开人世之前看一眼梨惠子穿婚纱，幸福的样子，梨惠子和你举办订婚宴，就算她表面上不承认，心里也一定很高兴吧？再者我连梨惠子穿婚纱，幸福的样子都没有看过，就这样离开人世也不会甘心的。”松雪浩司看向苏诚，表情认真的说道：“苏诚，我也不会要你向我保证你以后一定会给梨惠子幸福，我只对你说一句，尽量不要让梨惠子为你流泪。”(未完待续。)

 第二百七十二章　穿着婚纱礼服的松雪梨惠子

    看到松雪浩司的表情如此的认真严肃，苏诚一时间也搞不懂这个松雪浩司到底是在对他打感情牌，还是在和他说真心话。

    松雪浩司望着苏诚的脸庞，脸上露出笑容，正当他要继续说话的时候，松雪浩司和苏诚都是看到一个穿着白色婚纱礼服的女性从酒店大门口走了出来，然后她伸着脖子，往四周张望了下，看到苏诚，她便是往苏诚和松雪浩司这里走来。

    “那苏诚，我就先走了。”松雪浩司对着苏诚说完，就是拉开步伐走了起来，而穿着白色婚纱礼服的松雪梨惠子来到苏诚的身旁，望了会松雪浩司的背影，这才转过头，一脸好奇的问着苏诚：“苏诚，刚才你和我父亲在说什么？”

    苏诚打量着松雪梨惠子，现在苏诚已经无话可说了，只是订婚宴而已，松雪梨惠子竟然还真穿着婚纱？

    这到底是订婚宴，还是结婚宴？

    不过……

    苏诚也不得不承认，穿婚纱的女孩子的确是最漂亮的，尤其松雪梨惠子脸上还化了淡妆，让她看起来更是美艳的不可方物。

    “松雪会长，你打扮成这样，还真是够漂亮的啊！”苏诚笑着感慨完，松雪梨惠子便是脸上一红，其实听到苏诚的这么说，她不知道为什么，感觉很高兴，很开心，甚至心脏都开始‘噗通’‘噗通’的狂跳着，犹如心如鹿撞一般。

    随即松雪梨惠子害羞的故意瞪了眼苏诚，盘着双臂扭过头，话音有些急促的回道：“苏诚，你就算夸我漂亮，我也不会高兴的！”

    苏诚笑了笑，而后松雪梨惠子又红着脸。不满的抱怨道：“也真不知道我母亲干嘛要让我穿成这样，我又不是结婚，还非让我穿高跟鞋，穿着高跟鞋，我走路都得小心翼翼的，生怕一不小心崴到脚。真是难受死了。”

    虽然松雪梨惠子抱怨的厉害，但苏诚也看的出来，她似乎挺高兴的，毕竟不管怎么说，穿婚纱可是每一个女孩子的梦想。

    这时苏诚也在脑海里想着松雪浩司先前的话语，而松雪梨惠子有点不满的瞪着苏诚，她心中突然很不开心了，苏诚就说她一句漂亮吗？没其他话了？

    多说几句称赞称赞她，让她高兴下会死么？

    苏诚意识到他被松雪梨惠子狠狠瞪着时。有点感觉莫名其妙的，松雪梨惠子又发什么神经？

    随后松雪梨惠子与苏诚的目光对视上，她又是不悦的哼了声，快速扭过头去。

    “话说回来，松雪会长，你干嘛出来找我？”苏诚费解的问道：“好好的呆在酒店的宴会大厅里等我不就行了么？”

    其实松雪梨惠子不出来的话，苏诚还能再和松雪浩司谈谈的。

    “要你管？！”松雪梨惠子很恼火的回话道。

    苏诚无语，这松雪梨惠子怎么又突然生气了？

    真是女人心。海底针……

    接着松雪梨惠子像是赌气一样的转过身，准备前往酒店时。但她似乎没有注意脚下，踩着高跟鞋的右脚突然一崴，随即整个人的身体都失去了平衡，而苏诚见状，快步上前，从后侧一把揽住松雪梨惠子的腰。

    “松雪会长。你这不习惯穿高跟鞋，还这样子不注意脚下……”苏诚又好气又好笑的说着，而松雪梨惠子没有说话，旋即松雪梨惠子使劲的挣扎了两下，挣脱开苏诚的手后。一瘸一拐的往前走了两步。

    看到松雪梨惠子这幅样子，苏诚只得快步上前，一把横抱起松雪梨惠子，打算先抱她进酒店大厅，然后两个人坐在沙发上，苏诚再好好的检查下松雪梨惠子的右脚，看看扭伤严重不严重。

    现在让苏诚感到惊奇的是，松雪梨惠子被他抱住了，并没有挣扎，甚至她还脸色微微发红，止不住的流露出高兴的神色。

    而在接近酒店门口时，苏诚也发现松雪梨惠子身子有点紧绷了起来，似乎她感觉穿成这样还被苏诚这么抱着，很不好意思。

    于是松雪梨惠子努力的侧过头，把脸庞埋在苏诚的怀里，如此近距离的闻着苏诚身上的味道，松雪梨惠子心脏又是骤然狂跳了起来，甚至她的大脑都变得有点迷.醉了.

    松雪梨惠子都快疯了，她竟然觉得苏诚身上的味道很好闻，她很喜欢这样的味道，跟着松雪梨惠子又很不争气，又很贪婪的嗅了几下。

    苏诚到是不在乎别人的目光，他抱着松雪梨惠子往酒店大厅的沙发上一坐，然后检查了下松雪梨惠子的右脚，因为松雪梨惠子今天没有穿袜.子，所以苏诚可以清楚的看到，她右脚脚踝没有什么大问题，没有出现红肿。

    看来似乎并不影响走路，可松雪梨惠子刚才走路一瘸一拐的，这到也让苏诚有点纳闷了，难道她脚扭伤很严重？

    但这脚踝这里，根本看不出来啊！

    而这时松雪梨惠子又是稍微移过头，偷偷的看着酒店大厅里，然后她似乎和谁的目光有所接触了，又是闪电般的转过头，把脸庞埋在苏诚的怀里。

    意识到松雪梨惠子这样的举动，苏诚也感觉有点搞笑。

    “对、对了，苏诚……”

    松雪梨惠子把脸庞埋在苏诚的怀里的同时，亦是发出轻微的声音，有点紧张的试问道：“你几岁了？”

    松雪梨惠子一直都不知道苏诚的年龄，其实她也不想问，万一苏诚年龄比她小很多，那怎么办？

    “十七。”

    “你竟然和我一样大？”松雪梨惠子有点不可思议抬起头，从下而上的看着苏诚的下巴，不解的追问道：“那你怎么才读高一？”

    “我是八岁读一年级的，松雪会长你应该六岁读一年级吧？那虽然我们同岁，但差两个年级很正常！并不难理解！”苏诚笑着回完话，松雪梨惠子便是松了口气，其实她也不知道为什么，她挺抗拒她比苏诚年龄大的，现在听到苏诚和她同岁，松雪梨惠子心中突然轻松了许多。

    现在苏诚也真搞不懂松雪梨惠子了，她一会生气，一会又不生气，实在多变的厉害。(未完待续。)

 第二百七十三章　请你让开，我要带苏诚走！

    然而因为松雪梨惠子现在右脚扭伤了，虽说扭伤的程度似乎并不严重，但她刚才走路一瘸一拐的，苏诚打算能不让她走路，还是尽量不要让她走路了。

    而后苏诚和松雪梨惠子提议了下，抱她去宴会大厅，当即松雪梨惠子闻言，红着脸沉默了会，才是轻轻点了点头。

    于是苏诚抱着松雪梨惠子，来到电梯口，然后问她宴会大厅在酒店几楼，得到回答，苏诚抱着松雪梨惠子走进电梯里，乘着电梯前往相应的楼层。

    当电梯来到相应的楼层，苏诚以‘公主抱’的方式抱着穿着婚纱礼服的松雪梨惠子来到宴会大厅里，此时苏诚也看到宴会大厅里有一些人，人数并不是很多，大概有七八十人左右。

    还有不少穿着燕尾服的侍者穿梭在人群之中，宴会大厅里也并没有一桌桌的酒席，似乎这次订婚宴是以自助餐的形式，苏诚远远看去，就发现那些食物很高档，也很精致。

    其实苏诚一开始觉得，以松雪家的实力和社会上的关系，来几百人他都不会感到意外，但这只来几十个人，到让苏诚心里有点意外了，苏诚很快也明白了，来的这些人肯定都是有头有脸的人物。

    这时穿着蓝色礼服的松雪朝香来到苏诚的身旁，有点不满的责怪道：“苏诚，你还不快点放下梨惠子？你们在宴会大厅外面这么抱着也就算了，这进来了还是不要这样子抱着了。”

    苏诚也发现宴会大厅里有不少人也在打量着他，而松雪梨惠子似乎受不了这样的打量，她死死的搂着苏诚腰的同时，亦是再度把脸庞埋进了苏诚的怀里。

    “理事长，松雪会长不习惯穿高跟鞋。所以右脚意外的扭伤了，不能走路，我只好抱着她了。”苏诚悠哉悠哉的对着松雪朝香解释完，松雪朝香就是愣了下，她已经服了自己这个女儿了。

    而且现在松雪朝香在面对苏诚和她女儿时，也有点尴尬。毕竟她昨晚都和苏诚睡在一起睡了一夜。

    接着松雪朝香深吸一口气，暂时压下心中的尴尬，对着苏诚说道：“那苏诚，你把梨惠子交给我，我带梨惠子去处理下伤口，浩司也让你来了宴会大厅里后，去找他。”

    “那松雪会长，你就暂时……”苏诚正准备对松雪梨惠子提议，放下她。让她和她母亲先去处理下脚上的扭伤时，而松雪梨惠子却是紧紧的抓住苏诚的胳膊，立马重声回绝道：“我不要！”

    “……”苏诚与松雪朝香齐齐无语。

    “松雪会长，这里人也不少，我一直这么抱着你也不是个事啊！”苏诚语重心长的开口劝说道。

    苏诚总不能这样子抱着松雪梨惠子去找松雪浩司吧？

    苏诚又不傻，他知道松雪浩司肯定是想让他去认识一些人，但以松雪梨惠子的脾气，就算放下她。她也会跟着他一起去，最终的结果都是跟去。至少抱着松雪梨惠子，总比她一瘸一拐的跟去好。

    于是苏诚只得对松雪朝香说：“那理事长，既然松雪会长不愿意的话就算了。”

    “苏诚，今天你和梨惠子举办完订婚宴，那么你以后也得对我改变称呼了。”松雪朝香看着苏诚，面色微微泛红的提醒道。这让苏诚改口，松雪朝香也是想让苏诚明白她和苏诚的身份，如果这以后苏诚又像以前一样，说打她屁股就打她屁股，她这被自己女婿打屁股。她这个未来丈母娘的脸该往哪里放？

    苏诚沉默了会，才干咳了数声，回话道：“这个……还是就叫理事长吧，本来这个订婚宴也就是走个过场的……”

    真让苏诚改口叫松雪朝香‘妈妈’，他也叫不出口。

    而且现在如果叫了松雪朝香妈妈，那之后和观月澄乃、吉羽名雪订婚时，不也得叫她们母亲妈妈？

    苏诚可不想搞出这么多‘妈妈’出来……

    “那好吧，还是等你和梨惠子正式结婚的时候，你再改口吧。”松雪朝香点了点头，又看着苏诚和松雪梨惠子，她犹豫了片刻，轻轻的蠕动了两下红唇，似乎想要说什么，最终松雪朝香还是放弃说出口了。

    然后松雪朝香转身离去，苏诚看了会松雪朝香远去的背影，收回目光，又在宴会大厅里找了找松雪浩司的身影，找了一圈，苏诚终于看到松雪浩司和几个人正在愉快的交谈着，当即苏诚也抱着松雪梨惠子走了过去。

    就在苏诚快要走到松雪浩司那里时，突然间……

    苏诚发现自己身旁的宾客都看向了宴会大厅的入口，于是苏诚也停下脚步，有点好奇的转过身，看向了宴会大厅入口。

    而他这一看，整个人都是一震，他看到鹿冰芸竟然也穿着白色的婚纱礼服，而且她身旁还跟着一个中年男人，那个中年男人苏诚认识，正是鹿冰芸的父亲。

    并且他们身后似乎还跟着一帮穿着黑色西装的男性，即便是这么远的距离，苏诚也隐隐约约的可以估算出，人数绝对不少于二十人。

    此刻在宴会大厅里的那些宾客们不住的交头接耳，小声的议论了起来，似乎在讨论来的人是谁。

    松雪浩司看到宴会大厅入口的景象，皱了皱眉，然后他停止了和那几个人的交谈，来到了苏诚的身旁。

    松雪梨惠子灵敏的察觉到了气氛不对劲，于是她从苏诚怀里探出脑袋来，当松雪梨惠子看到鹿冰芸竟然也穿着白色的婚纱礼服时，她脸色瞬间一变。

    在鹿冰芸踩着急促的步伐走过来时，松雪梨惠子从苏诚的怀里挣脱开，然后她一下子站在地上，利索的往前走了两步，苏诚傻眼的看着松雪梨惠子的背影，她脚不是扭伤了么？

    这怎么走路还这么利索？

    此刻苏诚实在啼笑皆非的厉害，这个松雪梨惠子竟然装脚扭伤了，她还真高兴这么做？

    鹿冰芸气势汹汹的来到松雪梨惠子的面前，被松雪梨惠子拦住去路后，她盯着松雪梨惠子，不客气的道：“请你让开，我要带苏诚走！”

    “我要是不让呢？”松雪梨惠子重哼一声，质问道。(未完待续。)

 第二百七十四章　虽然我没有爱上苏诚，但我喜欢他

    松雪梨惠子与鹿冰芸两人的视线之中摩擦出了剧烈的火花，现在松雪梨惠子根本就没有一丁点让开的意思，松雪梨惠子可不管鹿冰芸有多么厉害，她知道她绝对不能让开，因为一旦她让开了，那么就代表她输了。

    而在场的宾客也都将目光放在了鹿冰芸、松雪梨惠子和苏诚三个人的身上。

    一时间……

    宴会大厅里的气氛寂静到了极点。

    鹿冰芸虽然和松雪梨惠子互相瞪着对方，可她们两个谁也没动手，松雪梨惠子知道她打不过鹿冰芸，所以也懒得自讨苦吃，而鹿冰芸心里清楚，在这种场合下，如果她动手了，那么她就输了。

    这时鹿冰芸的父亲来到苏诚的身后，笑着向苏诚打着招呼道：“苏诚，这么多年没见，你也变成一个帅气的小伙子了。”

    “鹿叔叔……”

    苏诚向鹿冰芸的父亲打了一个招呼，其实从以前开始，苏诚就觉得鹿冰芸的父亲很可怕，虽然鹿冰芸的父亲对人总是一副很和善的态度，但苏诚小时候总感觉他很可怕，每次鹿冰芸的父亲在家时，他都不会去鹿冰芸的家里。

    而且鹿冰芸的父亲有一个听起来很霸气的名字――鹿雷霆，老实说，苏诚一直都觉得鹿冰芸父亲的名字实在与他的样貌不符合，因为鹿冰芸的父亲看起来就是个很有斯文，很有修养的人。

    “昨天下午三点多，冰芸打电话给她母亲，要她母亲来日本，说你要和别的女孩子订婚了。”鹿雷霆一脸谦和的笑着用中文说明道：“但冰芸母亲不懂日语，虽然想来，但来了也没用。我这也只好为自己女儿的事情走一趟了，我可是足足坐了十三个小时的飞机，然后一下飞机就赶来这里了。”

    “……”苏诚。

    “苏诚，你何必跟这些日本女生纠缠不清？”鹿冰芸认真的提议道：“只要苏诚你跟我走，我保证你以后可以想做你自己想做的任何事情！”

    “你这话什么意思？！”

    松雪梨惠子脸色一沉，她愤怒的咬牙质问道：“难道苏诚在我身边。就不能做他自己想做的事情了？”

    “我有理由相信，苏诚根本不会答应这场订婚宴的！”鹿冰芸好整以暇的顺了下自己的秀发，不客气的质问道：“我了解苏诚这个人，甚至比他自己更了解他，如果不是你们家威逼他，他会答应？他本来就一个人在日本，哪弄的你们家？”

    “你……”

    “用这样的手段和一个男孩子订婚，你是不是怕你以后嫁不出去？没人要？”鹿冰芸一脸冷笑的追问道。

    而四周的宾客听到鹿冰芸的话语，都是心中一惊。感觉十分的不可思议，松雪家竟然硬逼着一个男孩子和松雪梨惠子订婚？

    这未免也太掉价了吧？

    “你有资格这么说我？”松雪梨惠子怒极反笑的反唇相讥道：“难道你昨天尊重了苏诚的意思？你还不是想强迫他和你干那种事情？我是不是也可以说，你以后怕没男孩子碰你，所以才这么迫不及待的就想丢掉自己的第.一.次？”

    “其实这并不是什么问题。”这时鹿雷霆用着日语说道：“我和苏诚的父亲早在我离开中国，移民去美国的前一天晚上就约定好了，等他们两个长大了，就让他们结婚的，不然我为什么会让我女儿一个人回中国呢？虽然这个年纪做那种事情不太好。不过……这也并不是什么大问题！”

    苏诚和鹿冰芸都是愣了下，然后异口同声道：“还有这事情？！”

    而且让苏诚无语的是。鹿冰芸父亲的思想好开放。

    “苏诚你老爹也担心你以后娶不到老婆，你什么性格，你爹和我都清楚，就算你大了，也改变不了多少的，俗话说的好。三岁看老。”鹿雷霆开着苏诚的玩笑，而苏诚听到这话，才明白为什么他父母亲在接了松雪浩司的电话，说他和松雪梨惠子订婚后，全然不当一回事情。认为松雪浩司是骗子。

    甚至之后连一个确认电话都没打给过苏诚，原来苏诚父母根本就没有想和苏诚确认这件事情到底是不是真的意思，他们早就给苏诚定好未来的老婆了？

    这……

    而听到鹿雷霆这句话，松雪梨惠子张了张小嘴唇，那张还残留着些许红晕的脸上露出目瞪口呆的表情，呆呆的望着鹿冰芸，听鹿冰芸父亲话语的意思，似乎苏诚的家里早就认可鹿冰芸了？

    这对她来说，可真是沉重的一击。

    “这位先生，话可不能这么说吧？”松雪浩司往前一步，来到松雪梨惠子的身旁，插嘴道：“如果没有经过自己儿女同意就擅自安排自己儿女的婚事，这也是对自己儿女的不尊重吧？难道说，苏诚不喜欢你女儿，他喜欢我女儿，却因为自己父母的缘故，只能放弃自己喜欢的女孩子，娶自己不喜欢的女孩子？请问这样的婚姻会幸福吗？而且这样不是愚孝么？”

    “就是！”

    松雪梨惠子这时才回过神来，她红着脸，不停点头，甚至有点激动的赞同着她父亲的话语。

    “我在来日本之前也打了个电话给苏诚父母亲，问他是什么时候来日本的。”鹿雷霆脸上挂着云淡风轻的笑容，接话道：“他们告诉我，苏诚来日本并没有多久，来了日本没多久就和你女儿订婚了？这速度堪比坐火箭了吧？而且订婚日期可是得提前订的吧？也就是说，苏诚来日本两个星期？甚至两个星期都没有，就和你女儿订婚了？我不觉得一个女孩子能在这么短的时间里，深深的爱上一个爱上男孩子，所以这场订婚宴我清楚，应该是你给苏诚下套了吧？”

    “……”松雪浩司。

    “你也真不害臊，身为一个大人，竟然算计小孩子？”鹿雷霆表情淡然的道：“有本事的话，来算计我，我想看看你有多少本事。”

    松雪梨惠子听到鹿雷霆的话语，脸色涨的通红，她握着粉拳，身子紧绷，然后不停的吸气呼气，接着松雪梨惠子闭上双眼，内心狂乱的跳着，最终松雪梨惠子像是自暴自弃一样的大声羞耻道：“虽、虽然我没、没有爱上苏诚，但、但我喜欢他！”

    这个时候……

    松雪梨惠子觉得她必须要这么说了，不然的话，苏诚就要被鹿冰芸抢走了，她真的不想苏诚被人抢走，所以不管什么话，她现在都能说的出来，现在可不是顾及自己脸面的时候了。

    但这么说完，还是让松雪梨惠子心里感到相当的不好意思，甚至羞耻害臊，她羞的真想挖个坑，把自己给埋了。

    “这位先生，请问您听到了吗？”松雪浩司眯眼盯着鹿雷霆：“您现在可以带您女儿走了吗？”

    “我可没有听到苏诚说喜欢你女儿！”鹿雷霆一脸从容不迫的笑着道：“你女儿喜欢苏诚就能和他订婚？这算什么道理？莫非在场随便某个男性喜欢您女儿，也能无视您女儿的意愿，和您女儿订婚？”

    松雪浩司闻言脸色微微一沉，他实在感觉鹿雷霆有些难缠，而后……

    松雪浩司深吸一口气，缓缓的吐出，跟着他毅然决然的看向苏诚，话音亦是十分严肃的出声道：“那么苏诚，请你告诉现在在场的所有人，你是喜欢梨惠子，还是喜欢梨惠子面前的那个女孩子？”(未完待续。)

 第二百七十五章　突发状况

    苏诚脸色发黑，额头上也渗出了一些冷汗，这让他如何接话？

    坦白来说，虽然小时候鹿冰芸一直和苏诚妹妹一起欺负他什么的，但鹿冰芸要离开中国的那一天，苏诚心里也是感觉有点寂寞什么的。

    毕竟一起玩了这么久的同龄玩伴突然要走，他如果没有任何感觉，那真是没有感情的怪物了。

    而松雪梨惠子……

    苏诚并不讨厌她，松雪梨惠子嗦归嗦，烦归烦，可是她没有什么心机，也不会害苏诚。

    相反松雪梨惠子还开始学着做料理，知道他身体不好，也不让苏诚打工等等，虽然松雪梨惠子虽然一直很烦，但还是挺关心苏诚的。

    再者无论鹿雷霆，还是松雪浩司，苏诚不管哪一个都惹不起，如果这当着松雪浩司的面说选择鹿冰芸，还有这么多宾客在场，这不是让松雪家彻底丢脸么？

    而说选择松雪梨惠子，鹿雷霆显然也不会放过苏诚，更何况似乎鹿冰芸还是他老爹内定的儿媳，苏诚头疼，其实无论是松雪梨惠子，还是鹿冰芸，难对付的并不是她们，而是她们老爹。

    苏诚也有考虑过，说他谁都不喜欢，谁都不选，然而在这种情况下这么说，那就是同时得罪了鹿雷霆与松雪浩司，这就相当于一点面子都不给他们了，首先是松雪浩司，如果苏诚当着这么多宾客的面说不喜欢松雪梨惠子，那不就坐实了松雪家强迫他和松雪梨惠子订婚的事情？

    松雪家名声肯定会因此受到影响，事后以松雪浩司那种性格，可能会放过苏诚？

    这鹿雷霆……

    苏诚也清楚他根本不是个简单的角色，他先前连松雪浩司都敢挑衅，那肯定是有把握把松雪浩司压的死死的。

    现在苏诚很为难。他说他谁都不喜欢，谁都不选不行，但选松雪梨惠子不行，这选鹿冰芸又不行。

    这时鹿雷霆脸上挂着笑容，催问道：“苏诚，你真的不选冰芸？”

    鹿雷霆刚刚问完苏诚。松雪浩司亦是脸色微微发白，他语气有些微微发抖，甚至有些急切的问道：“苏诚，你真的不选梨惠子？”

    显然……

    无论鹿雷霆，还是松雪浩司，都一定要让苏诚给出个答案来！

    这根本就不是选不选的问题，而是……

    无论苏诚选谁都是死路一条，但这谁都不选，又是死路一条。苏诚也清楚他这么拖着不说话也不是个办法，接着苏诚猛吸一口凉气，握紧拳头，正准备开口的时候，松雪浩司突然剧烈的咳嗽了几声，然后突然吐出了几口鲜血，随即他的身体摇晃了几下，下一秒松雪浩司就像是身体失去了控制。倒在了地上。

    情况太突然，甚至突然的让人直感觉措手不及。

    所以别说在场的来宾了。连苏诚、松雪梨惠子他们都惊住了，好一会儿，众人才是反应过来。

    顿时……

    宴会大厅里又是响起了OO@@的议论声，似乎宾客在议论松雪浩司为什么会突然倒下，松雪朝香也赶紧蹲在松雪浩司的身旁，摸出手机。拨打了医院的急救电话。

    此刻松雪梨惠子转过身看向了她的父亲，然后她急忙来到松雪浩司的身旁，蹲了下来，摸了摸自己父亲的脸，然后松雪梨惠子脸色慌慌张张的。担心的叫了几声父亲，但松雪浩司没有任何的反应。

    松雪朝香这时脸色严肃凝重的重新站了起来，向宾客说着抱歉的话语，然后请他们先行离开，这松雪浩司突然晕倒了，那么这场订婚宴肯定举办不下去了。

    在把宾客们送走没多久，松雪朝香又是赶紧来到松雪浩司的身旁。

    “看来出了意外了？”鹿雷霆心中有些吃惊，虽然他也看的出松雪浩司脸色不太好，似乎身体状况不妙，但他也实在没想到松雪浩司竟然会突然就吐血晕倒。

    “我先派人把他搬到酒店门口吧。”鹿雷霆提议完，拍了拍手，便是有两个穿着黑色西装的外国男人走了进来，然后其中一个黑衣保镖背起了倒在地上的松雪浩司，转身往外面走去。

    松雪朝香也赶紧快步跟了过去，而松雪梨惠子则是一脸浑浑噩噩的表情，她眼中含着泪珠，望着苏诚，着急的用确认般的口吻紧张的问道：“苏诚，我父亲不会有事情吧？”

    苏诚皱眉沉思着，在今天早晨，松雪浩司就说他时间不多了，他自己都有所预感了，但苏诚不认为松雪浩司撑不过今天，现在到底是松雪浩司身体状况更加恶化了，还是他真的不行了？

    随后苏诚陡然想了起来，松雪浩司说过，他只是想在死亡之前，看一眼松雪梨惠子穿着婚纱，幸福的样子，苏诚这才意识到，这句话里透露出太多的信息，莫非松雪浩司已经早就预感到，他撑不过今天了？！

    “松雪会长，你不要担心你父亲会出事，他应该只是身体状况又恶化了。”苏诚安慰完松雪梨惠子，然后轻轻的抱了抱她，而鹿冰芸看到苏诚抱了抱松雪梨惠子，也没有说什么话，在这个情况下她如果说话，那就真是不识趣了。

    随后一帮人跟到酒店大厅门口，没等多久，救护车就是到来。

    “苏诚，你也跟她们一起去吧。”鹿雷霆面带微笑的说道：“这种事情得要个男人在场的，而且我也会在日本呆几天，帮冰芸先弄一下长期呆在日本的留学签证和入学问题。”

    苏诚点点头，也上了救护车。

    ……

    救护车来到医院里后，松雪浩司便是被送进了急救室中，松雪朝香站在急救室门口，而松雪梨惠子则是眼中噙满泪珠的坐在苏诚的身旁，同时她将脑袋靠在苏诚的肩头上，现在松雪梨惠子心神根本无法安宁下来，就好像整个人都魂不附体一样。

    “苏诚，我父亲真的不会有事么？”松雪梨惠子嗓音有些沙哑与哽咽的问着苏诚，就算松雪梨惠子和她父亲感情很淡，甚至用‘陌生人’来形容都不过分，可松雪浩司到底也是她的父亲，血浓于水，她现在根本无法安心，甚至很焦虑，很担忧。

    苏诚轻轻的搂着穿着婚纱礼服的松雪梨惠子，将她拥入怀里，语气十分严肃的强调道：“不会有事情的，松雪会长你不要多想。”(未完待续。)

 第二百七十六章　有得必有失

    松雪梨惠子将脸庞埋在苏诚的怀里，身子紧绷，不发一言，而松雪朝香一直站在门口，然后她又摸出了手机，打了松雪美夕的电话，把这件事情告诉她。

    半个小时后，松雪美夕火急火燎的来到了急救室这里，她一脸慌张着急的问道：“朝香婶婶，浩司叔叔怎么会突然晕倒吐血的？”

    “我也不清楚。”松雪朝香轻轻的摇了摇头，又叹息了声，本来今天也能算是个开心的日子，结果……

    谁能想到会变成这样？

    虽说松雪朝香和松雪浩司之间并没有什么感情，但松雪浩司怎么说也是她的丈夫，所以松雪朝香心中也是有点担忧与焦虑，她并不希望松雪浩司出什么事情。

    ……

    又过去了一个小时，松雪浩司躺在担架车上，从急救室里出来，被推进了病房之中，苏诚抱着松雪梨惠子，跟在松雪朝香和松雪美夕的身后一起进入了病房里。

    松雪朝香看着躺在病床上，脸色十分苍白难看的松雪浩司，脸色又担忧又严肃的用着确认的口吻问道：“浩司，你没事吧？”

    “我没有什么事情。”松雪浩司轻轻的咳嗽了下，又喘息了声，这才很勉强的抢先说道：“美夕，你们也不要再这么问我有没有事了，我回答一遍就够了。”

    随后……

    松雪浩司让苏诚先抱着松雪梨惠子出去，他有些话想和松雪朝香以及松雪美夕说，于是苏诚看了几眼松雪浩司，点了点头，就是抱着松雪梨惠子走了出去，两人离开病房里后。松雪梨惠子现在整个人也稍微冷静了些，毕竟她看到她父亲醒了过来，觉得应该不会有什么大问题了。

    “苏诚，不知道为什么，我现在总是心神不宁的。”松雪梨惠子很烦躁担心的嘀咕着，而苏诚摸了摸松雪梨惠子的脑袋。轻声安慰道：“不要想太多，你父亲不会出事的。”

    “……”松雪梨惠子脸色复杂的沉默着。

    松雪梨惠子心里有一种十分强烈的预感，她总感觉她父亲要永远的离开她了。

    没过多久，松雪朝香和松雪美夕两个人走了出来，然后松雪朝香对着苏诚与松雪梨惠子说道：“苏诚，梨惠子，浩司让你们进去。”

    “嗯。”

    苏诚点点头，就是抱着松雪梨惠子走入了病房之中，苏诚清楚的看到现在松雪浩司的脸色比他的脸色还差。

    此时松雪浩司看着苏诚。用着自嘲的口吻，话音虚弱的自责道：“我想为梨惠子做第一件，也是做最后一件事情，可惜最终还是没有做成功，我这个父亲还真是够没用的。”

    说完这话，松雪浩司轻轻的闭上了双眼，随即松雪浩司有些怅惘若失的苦笑了一声，跟着松雪浩司用充满歉意的口吻轻声对着松雪梨惠子道歉着：“梨惠子。真的很对不起，一直以来我这个做父亲的都没有关心过你。”

    “那个……”

    松雪梨惠子听到她父亲的这种言语。心中更是极为忐忑不安了起来。

    此刻松雪浩司从口袋里摸出一张银行卡，他慢慢的说道：“从梨惠子你一出生开始，我就每年都为你存下八千万日元，每年存这么点钱并不算多，不过已经存了十七年了，这张银行卡里的钱。哪怕以后松雪家的产业都没有了，也足够梨惠子你过一辈子了。”

    无论是苏诚，还是松雪梨惠子，现在都感觉松雪浩司像是在交代后事一样。

    “本来这张银行卡我打算等到梨惠子你和苏诚举办完订婚宴再给你的。”松雪浩司叹了口气，有点不甘心的开着自己的玩笑：“但可惜的是。我的身体撑到了极限，唉，无法参加自己女儿未来的结婚宴，可是连订婚宴也没办法……”

    松雪浩司说到这里，便是突然止住了话舌，他心里很清楚，即便没有鹿雷霆他们，他的身体状况也根本撑不到订婚宴结束。

    “爸爸，你以后一定能参加我的结婚宴的……”松雪梨惠子眼中满是泪光的激动道：“不要说这种话。”

    “嗯。”

    松雪浩司笑着点点头，保证道：“我会努力活到那一天的。”

    松雪浩司心中很是激动与复杂，这好像是松雪梨惠子第一次主动开口，叫他爸爸。

    接着松雪浩司轻声唤过松雪梨惠子，当即松雪梨惠子便是离开了苏诚的身旁，走到了病床旁，而松雪浩司强行坐了起来，然后他轻轻的抬起手，摸了摸松雪梨惠子的侧脸，笑着调侃道：“梨惠子，其实爸爸很爱你，我一直到现在才说出这句话，是不是太晚了？”

    滚烫的泪珠从松雪梨惠子的眼眶之中流了出来，然后她不停的摇头，哭腔道：“根本不晚！爸爸，我也爱你！”

    “不要哭了。”松雪浩司轻咳两声道：“我没事的。”

    “真的吗？！”

    “真的。”

    随后松雪浩司将银行卡交到了松雪梨惠子的手里，便是示意松雪梨惠子先行离开病房里，他有话想和苏诚单独说，松雪梨惠子泪眼婆娑的望了望松雪浩司，又看了看苏诚，然后才轻轻的点头，慢慢的离开了病房里。

    “松雪叔叔，你就和松雪会长说这么一点话？”苏诚话音平静的问着松雪浩司。

    “没必要说太多。”松雪浩司长吁了一口气，有气无力的轻笑道：“我身为一个父亲，却看着我女儿为我流泪，而且我可不想一直看着梨惠子在我面前哭哭啼啼的，这样子我心里也很难受。”

    “松雪叔叔，我想请问下……”

    “我知道你想问什么，苏诚，其实我自己已经预感到了，我的生命在今天就会结束了。”松雪浩司苍白的脸上浮现出复杂的表情，他眼皮一直在打架的诉说道：“有人说过，每一个人在接近死亡时，都会预感到自己大概什么时候会死，日期误差不会很大，我本来是不相信的，但今天我相信了。”

    苏诚目光凝重的望着松雪浩司。

    “我就像一艘船一样，船体已经千疮百孔，进了很多水了，虽然勉强继续行驶了一段时间，可最终还是要沉没了。”松雪浩司感慨道：“苏诚，我很羡慕你，就算你不喜欢梨惠子，但至少梨惠子喜欢你，如果当初朝香也喜欢我，或许我也会试着去喜欢她，只不过可惜的是，这个世界上没有如果，我和朝香永远只是因为家族利益才结婚的，如果时间能回到过去，说不定我会放弃家族，娶自己喜欢的女人，至少这样子我会拥有一个幸福温暖的家庭，人站的越高，得到的越多，就会越来越想要最简单的幸福，果然有得必有失……我得到了很多，也失去了很多，比如亲情，爱情……我这一生……也许是可悲的。”

    “……”苏诚。

    “苏诚，我不会说把梨惠子交给你什么的话。”松雪浩司开口道：“因为在这种情况下，我这么提议，你应该不会拒绝我，我只希望你以后能尽量在梨惠子伤心痛苦的时候，呆在她身边安慰她，不要让她流泪，这不是我对你的要求，而是我以一个父亲的身份，对你提出的请求，你可以答应，也可以拒绝。”

    苏诚默默的点了点头，表示他知道了。

    “谢谢。”

    松雪浩司向苏诚道完谢，也是慢慢的转过头，看着病房玻璃窗外远处的天空，然后他边闭上眼睛的同时，边怅然的喃喃细语着：“这一次我终于可以放下一切，好好的休息了，再也不用在逼着自己做事了。”

    在松雪浩司的话音落下之际，他就是没有了动静，而苏诚快步走到病床旁，看着紧闭双眼的松雪浩司，苏诚没有多想，赶紧按下病床上方的按钮，呼叫护士过来。

    ……

    【因为亲戚家的孩子要在这个星期天结婚，亲戚家早就来我家拜托我去当伴郎，所以今天只有两更，明后两天也只能尽量更新了，话说回来，我感觉我真的好悲剧，和我同龄的亲戚家孩子，同学什么的，结婚的结婚，有孩子的有孩子，呜呜，就我还是个孤家寡人，老天爷，请赐我个能和我交往的女读者吧……】(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)(未完待续。)

 第二百七十七章　我现在也想要借用下你的胸口

    很快一名护士就是来到了病房之中，她紧急的查看了松雪浩司的情况，就是立马又跑了出去。

    没过多久，几名医务人员便是匆匆走了进来，将担架车重新推了出去，而站在病房门口的松雪朝香、松雪美夕以及松雪梨惠子看到医护人员又将担架车推走了，顿时她们脸色齐齐一变，然后一起跟了过去。

    苏诚也走了出去，再次前往急救室。

    老实讲，现在苏诚心里也有点复杂，虽说松雪浩司那么算计他，但看起来，或许松雪浩司真的只是想在死前看一眼松雪梨惠子穿着婚纱，露出幸福表情的样子而已。

    此刻松雪梨惠子眼中噙满了泪水，她心里很难受，真的有一种说不出的难受，她根本不希望她父亲出事，希望她父亲能好好的活着，即便她父亲一直以来都没有关心过她，可是她真的不想她父亲就这么离开她。

    松雪朝香见状，轻轻的搂着松雪梨惠子，面色担忧的凝望着急救室的门，而松雪美夕亦是眼眶泛红的叹了一口气。

    虽然松雪美夕知道松雪浩司身体恶化的十分严重，但松雪美夕怎么都没有想到，松雪浩司竟然连今天都可能撑不过去，其实松雪美夕清楚，昨晚松雪浩司一个人在布置着宴会大厅，亲手布置着。

    毕竟松雪浩司知道他以后没办法布置松雪梨惠子的结婚宴了，所以就想这次好好的布置订婚宴，可……

    最终订婚宴似乎都没能举办完。

    ……

    时间在悄悄的流逝着，到了下午三点，一名医生从急救室里走了出来，他将口罩取下。一脸遗憾与无奈的对着脸上又是担忧，又急躁紧张的松雪梨惠子、松雪朝香以及松雪美夕说道：“我们已经努力过了，但病人已经脑死亡了，无法救回来了。”

    听到这话，松雪梨惠子差点没有站稳，苏诚一把将浑身瘫软的松雪梨惠子搂进了怀里。松雪美夕则是泛红浮肿的眼眶里再度渗出泪珠，立即抬起手捂住自己的嘴唇，松雪朝香整个人也僵在了原地。

    虽然她和松雪浩司没有感情，可怎么说也是夫妻，自己丈夫就这么离世了，让松雪朝香心里很是难受，堵得慌。

    连苏诚也没有想到，松雪浩司的生命真的会在今天画上句号，订婚宴竟然成为了松雪浩司为松雪梨惠子做的第一件。也是最后一件事情，而且这件事情……

    松雪浩司还没有做成功。

    恐怕……

    松雪浩司带了很多的遗憾离开了人世，松雪浩司自己都说过他这一生很可悲，失去了亲情，爱情……

    跟着松雪朝香抽泣了一声，又深吸了一口气，而这时医务人员也是将躺在担架车上，一动不动。紧紧闭着眼睛的松雪浩司推了出来。

    顿时松雪梨惠子也不知道哪里来了力气，她走到担架车旁。紧紧的抓着松雪浩司的手，一脸泪水的哽咽的道：“爸爸，你不是想看我穿婚纱的样子吗？不是还说一定会努力活到参加我结婚宴的那一天吗？只要你愿意睁开眼睛，那我以后可以天天穿婚纱，求求你了，睁开眼睛……”

    松雪梨惠子心中十分的悲伤。十分的难受，她没有想到她父亲对她说过的最后一句话，竟然是‘真的’这两个字。

    此刻泪水一直不停的从松雪梨惠子的眼中流出来，划过她的脸庞，苏诚并没有去安慰松雪梨惠子。她现在需要宣泄心中的悲伤与痛苦。

    松雪朝香轻轻的擦了擦眼中的泪珠，又看了看松雪浩司，而松雪美夕嗓音沙哑的对着松雪梨惠子道：“梨惠子，浩司叔叔在病房里对我和朝香婶婶说过，希望我们不要因为他的离去而哭泣，如果可以，他希望我们能笑着送他离开这个世界。”

    虽然松雪美夕这么说着，可泪水亦是止不住的从她眼眶里流了出来，她现在真的没法听松雪浩司生前的话语，能够笑着送他离开这个世界。

    接着松雪朝香率先回过神来，她摸出手机和殡葬公司联系了下，她是个长辈，现在得一个人安排好一切的事情，随后松雪朝香又是打电话给她娘家，又是给松雪家的亲戚，以及一些松雪家的熟人，把这个沉痛而又悲伤的消息告诉他们。

    此刻医护人员也是继续推动担架车，准备将松雪浩司先送入医院太平间里。

    苏诚只好轻轻的搂着松雪梨惠子，让松雪梨惠子躲在他的怀里哭泣着，苏诚也明白，哪怕松雪浩司和松雪梨惠子之间感情很淡，但松雪浩司是松雪梨惠子的父亲，父亲去世了，她能不伤心痛苦么？

    “抱歉，我现在也想要借用下你的胸口。”松雪美夕泪眼朦胧的看向苏诚，然后也不等苏诚答话，也一头钻进了苏诚的怀里，和松雪梨惠子一人占据着苏诚一半的胸膛。

    ……

    夜晚的松雪家灯火通明，苏诚也是第一次来到了松雪梨惠子的家里，松雪梨惠子的家的确可以说是超级豪宅了，她家里的佣人也在紧张的忙碌着，松雪朝香和殡葬公司商量过了，今晚守夜，明天中午举办告别仪式。

    松雪家的亲戚也来了不少。

    松雪梨惠子和松雪朝香，以及松雪美夕穿着一身黑衣，以‘正坐’的姿势在祭坛旁边，和尚也是在一旁敲着木鱼念着经。

    苏诚看着松雪浩司的遗像，默默无语，心中复杂万分，他只能对着松雪浩司的遗像保证，他以后会照顾好松雪梨惠子的。

    ……

    时间流逝，周一下午，在松雪浩司下葬后，苏诚等人返回到松雪家时，苏诚也发现松雪梨惠子整个人都沉默了许多，也不再像以前一样嗦了，她满是泪痕与悲伤的脸上也夹杂着一丝呆滞的神情，好像魂不在身上一样。

    “松雪会长，请你一定好振作起来。”苏诚安慰着松雪梨惠子。

    “我心里总感觉空落落的。”松雪梨惠子已经眼泪都哭干，流不出泪水来了，看到松雪梨惠子这幅样子，苏诚也心疼她，这时苏诚也莫名其妙的想到了细川美晴，恐怕她在她双亲离开人世时，比松雪梨惠子更加痛苦吧？

    与细川美晴一比，松雪梨惠子只失去了父亲。

    至少……

    松雪梨惠子母亲还在，而细川美晴却失去了双亲。

    “所以松雪会长，你还是和你母亲好好的改善下关系吧，你要好好的珍惜眼前还活着的人，不要过度的沉湎于悲伤之中。”(未完待续。)

 第二百七十八章　你们这么晚了，过来干什么？

    苏诚说完这话，也是再次轻轻的将松雪梨惠子搂进怀中，现在松雪梨惠子心中满是悲伤与痛苦，她也只有在苏诚的怀里，才能感到一丝安宁与温暖，现在松雪梨惠子渐渐的喜欢上了苏诚怀里的感觉。

    她双手也分别穿过苏诚的左右腰间，掌心紧紧的贴着苏诚的后背，将脸庞埋在苏诚的怀里，不发一言。

    苏诚轻轻的顺着松雪梨惠子的秀发，这昨天到今天，松雪梨惠子也根本没有合过眼，很快苏诚就是发现松雪梨惠子哭着哭着，就这么睡着了，于是苏诚将松雪梨惠子抱到她的房间里，然后将她平放在床.上，又帮她把被子盖好。

    跟着苏诚静静的看了会松雪梨惠子，也是转身离开，前往花山院私立高中去上学。

    ……

    坦白来说，松雪浩司的死其实对苏诚的影响并不大，他和松雪浩司的关系又不好，而且也不算熟。

    但苏诚看到松雪梨惠子这么难受痛苦的样子，他的心里也挺不好受的，苏诚只能默默的在内心期待松雪梨惠子能够早日振作起来。

    当苏诚来到高一七班之中，他总感觉有一种很久违的感觉，就好像很久没有回到班级里了。

    之后在苏诚坐在自己的位置上，正在看书的九条心真就是语气淡淡的试问道：“苏诚同学，你怎么到现在才来学校？”

    “松雪会长的父亲离开了人世。”苏诚小声回答着九条心真的问题：“所以昨天到今天上午举办完告别仪式，我都在松雪家陪着松雪会长。”

    “这……”

    九条心真闻言，不禁放下手中的书本，有些惊愕的望着苏诚，随即她难以置信的道：“苏诚同学，你没有开玩笑吧？”

    这松雪梨惠子的父亲说死就死了？

    而且昨天不应该是苏诚和松雪梨惠子举办订婚宴么？

    结果订婚宴竟然硬生生的变成了葬礼？

    “九条同学。我并没有开玩笑。”苏诚压低声音提醒道：“还有这件事情你也不要到处宣扬。”

    “我明白。”

    九条心真点了点头，然后她重新回过头去，神色略微严肃的望着书本，而细川美晴也是转过头，望着正在和九条心真说话的苏诚，虽然她也很想过去问苏诚为什么现在才来班级里的。但是……

    以她在班级里的糟糕地位，她也真的不敢去问。

    之后好不容易等到了放学时间，等班级里的大家都走的差不多了，细川美晴这才站了起来，走到苏诚的身旁，面色担忧的问道：“诚君，是不是出什么事情了？”

    “我没出什么事情，是松雪会长的父亲出事情，离开了人世。”苏诚对着细川美晴解释道。

    “昨天早晨松雪会长的父亲还不是好好的吗？”细川美晴极为吃惊的张大了小嘴。不可思议的道：“我看他只是脸色差了点，怎么说不行就不行了？”

    “……”苏诚无语，这种事情他也不清楚。

    “诚君，松雪会长父亲刚刚离开人世，需要你一直陪着她的，所以你应该呆在她的身边。”细川美晴有点着急的对着苏诚如此提议着，其实细川美晴父母亲在她小时候就离开了人世，所以细川美晴知道失去至亲的感受有多么的痛苦。有多么的难受与悲伤。

    这根本就是无法用言语来形容！

    苏诚已经陪了松雪梨惠子够久了，而且松雪梨惠子一天一夜没合眼。在松雪浩司下葬回来后，她才把脸埋在苏诚的怀里睡着，这一时半会应该也不会醒，苏诚也想乘着松雪梨惠子睡觉的这段时间稍微的做一些自己想做的事情，比如来学校上学。

    而且在这种情况下，苏诚个人觉得就算松雪梨惠子醒来。但让她一个人安安静静的呆个一两天，也并不是坏事情，她需要一个人的时间，需要一个人冷静，需要一个人面对一些事情。

    毕竟松雪梨惠子总归要靠自己的力量振作起来。如果苏诚在一直一旁安慰松雪梨惠子，那么说不定松雪梨惠子会对他依赖成瘾，以后彻底将苏诚当成她的避风港，一遇到问题就往苏诚这里躲。

    随即……

    苏诚望着细川美晴，和细川美晴稍微的聊了聊她的事情，然后细川美晴摸出手机看了下时间，便是用着充满歉意的口吻向苏诚打了一个招呼，不好意思的解释道：“那诚君，我得先去打工了。”

    “嗯。”

    苏诚点完头，又看了眼坐在他旁边座位上的九条心真，这时九条心真语气平淡的道：“那么苏诚同学，我也先走了。”

    说完这话，九条心真拎着包站了起来，往教室外走去，而苏诚则是伸了一个懒腰，打了个哈欠，他打算呆会也不去松雪梨惠子的家里了，直接回家继续画漫画。

    至于松雪梨惠子……

    苏诚相信她不是一个脆弱的人，松雪梨惠子一定能靠她自己的力量，从悲伤与痛苦之中走出来的！

    ……

    夜晚十点。

    今天下午到现在一直都没有人来打扰苏诚，鹿冰芸没有来，松雪梨惠子也没有来，细川美晴、九条心真等人也没有来，苏诚家里很安静，苏诚真的感觉已经很久没有这样子安静过了。

    现在漫画原稿苏诚已经完成了十六张，还剩下三张，苏诚估计明天就可以完成，拿给九条心真的父亲看看了，不过说实话，苏诚心里还是有点担心松雪梨惠子的，也不知道她到底什么时候才能振作起来！

    然而就在这时……

    突然间响起了门铃声，苏诚闻声稍微一怔，然后他站了起来，走到玄关将门打开，就是看到了自家门口站着三个人――松雪美夕，松雪朝香，以及松雪梨惠子。

    苏诚沉默的看着松雪梨惠子她们，然后苏诚干咳了两声，十分不解的试问道：“你们这么晚了，过来干什么？”

    “梨惠子要来你这里。”松雪朝香解释道：“顺便我和美夕也打算来和苏诚你说一些事情。”

    苏诚闻言示意松雪美夕，松雪梨惠子以及松雪朝香她们三个人先进来，松雪梨惠子一进玄关，就扑到了苏诚怀里，苏诚只好搂着松雪梨惠子，而后苏诚横抱起松雪梨惠子，与松雪朝香，松雪美夕她们来到了房间里。

    “理事长，你想对我说什么？”苏诚好奇的看着松雪朝香。

    松雪朝香目光认真的看着苏诚，然后她深吸了一口气，话音凝重的告知道：“苏诚，浩司昨天上午在病房里对我和美夕说了一件很重要的事情，他说……”(未完待续。)

 第二百七十九章　决定要当社长的松雪梨惠子

    “他说……”

    松雪朝香说到这里，话音微微一顿，然后她又深深的看了苏诚几眼，这才继续说明道：“他说让梨惠子成为下一任公司社长，至于松雪家的其他产业，则是交给我和美夕来打理。”

    苏诚闻言并没有感到任何的意外，因为松雪浩司生前怎么也不可能把松雪家的家族公司送给苏诚的。

    至于在松雪浩司死后，苏诚能不能从松雪梨惠子手里拿到实权，那就不关松雪浩司的事情了，反正一切都和他无关了，至少他死之前，没有将松雪家交给一个外人。

    其实苏诚现在觉得松雪浩司可能只是想以松雪梨惠子来做跳板，让苏诚以后能直接插手管理松雪家的企业。

    不管怎么说，苏诚和松雪梨惠子的关系看起来也很不错，尤其松雪浩司还看到苏诚和松雪梨惠子接吻，以及昨天订婚宴上松雪梨惠子还那么说，再者松雪浩司应该也清楚……

    如果松雪梨惠子去当社长了，以她这样的能耐，苏诚肯定会主动帮她的，不帮她，那估计不需要多久，松雪家的公司就会给松雪梨惠子搞破产了，当然也可能松雪梨惠子有很高的隐藏才能，能够将一个大公司打理的井井有条，并不能排除这样的可能性。

    但是苏诚现在想要插手管理松雪家的公司，还是很简单的，和松雪梨惠子说一下什么的应该就行了。

    不过老实说，苏诚并没有管理公司的经验，松雪美夕不适合做管理者，她肯定也不会管理，而松雪朝香又不被松雪浩司信任，她更没有机会去管理公司了。至于松雪梨惠子，连苏诚都不如，苏诚好歹还跟在松雪浩司后面混了两天。

    没有人天生就会管理公司，这种事情也得要学习。

    此刻苏诚个人觉得学习并不仅限于在校园里，课堂上，书本上。比如像现在，他就得要去学习如何管理公司，其实如果松雪浩司没有死亡的话，那么松雪浩司是最适合教他的人选。

    学……

    真的并不局限于学校之中。

    随后苏诚低下头看了看怀中的松雪梨惠子，接着松雪朝香也是出声挑明道：“那么我就说这么多了，我和美夕先走了。”

    接着……

    松雪朝香和松雪美夕便是离开了苏诚的房间里，而在她们两个走后，苏诚轻轻的摸了摸松雪梨惠子的头发，然后出声说道：“松雪会长。你别再把脸埋在我怀里了。”

    松雪梨惠子一直沉默了很长时间，然后她才是抬起头，漂亮的脸上露出坚定的表情，对着苏诚挑明道：“苏诚，我……想要去试着做做看……”

    “唔？”

    苏诚闻言惊了下，然后他有点诧异的道：“难道说，松雪会长你……”

    “没错，我想要去努力做一个社长。”松雪梨惠子语气很认真。一点都不像开玩笑的样子。

    苏诚并没有劝阻松雪梨惠子，也没有说她当社长肯定不行。毕竟丧父之痛的确也挺让人难受的，松雪梨惠子现在做些事情，分散下自己的注意力也好，而且这样子，苏诚到也省的麻烦，去学如何管理公司了。他可以有时间做自己想做的事情。

    而且就算公司被松雪梨惠子弄的破产也没关系，松雪浩司给松雪梨惠子每年存了那么多钱，哪怕公司破产，松雪梨惠子以后也可以过的很滋润潇洒，更不要说松雪家的产业并不是只有家族公司。还有其他产业，比如松雪梨惠子母亲名下的温泉馆等等。

    “可以是可以，但如果松雪会长你以后遇到很大的困难时，也可以找我商量。”苏诚笑着说道：“不要试着一个人解决。”

    松雪梨惠子闻言点了点头，接着松雪梨惠子又稍微的沉默了一会，这才语气复杂的告知道：“苏诚，我也不打算再读书了。”

    读书对于松雪梨惠子而言并没有实际意义，学历对她来说完全就是可有可无的东西，有更好，没有也无所谓。

    此刻苏诚面带温和笑容的望着松雪梨惠子，没有发表自己的意见与看法，接着苏诚说道：“做你自己想做的就好。”

    “嗯。”

    松雪梨惠子回应了一声，其实松雪梨惠子也是考虑了很久很久，才做出这样的决定，既然她的父亲让她成为社长，虽然说松雪梨惠子知道她父亲这么做的用意，可能是想让苏诚帮她，或者是想让苏诚以她为跳板，来直接管理公司。

    但松雪梨惠子还是想要自己去做，用自己的力量去守护自己父亲交给她的东西。

    “苏诚，可能我明天当了公司社长后，就不能再经常来你这里了。”松雪梨惠子语气复杂低沉的说道。

    “没关系，我觉得松雪会长你能忙一点也好。”苏诚笑哈哈的打趣道：“呆在我身边其实也没什么意思的。”

    松雪梨惠子默默不语，跟着松雪梨惠子深吸一口气，才继续说道：“我让我母亲送我过来，就是想把我的这个想法告诉你，我想让苏诚你知道，我要做什么，如果我把松雪家败掉了，苏诚……”

    说到这里，松雪梨惠子的语气才不是那么的深沉，而是变得有点俏皮的调侃道：“那以后就拜托你养我了。”

    苏诚轻轻的吻了下松雪梨惠子的额头，然后笑着拍了两下松雪梨惠子的肩头，慢声道：“没问题，那松雪会长，我看我现在还是送你回家吧。”

    松雪梨惠子没有拒绝苏诚的提议，跟着苏诚拿过一件外套，披在松雪梨惠子的身上，毕竟夜间的气温还是很低的。

    先前松雪梨惠子坐车过来的，自然不会感觉多冷，而呆会他们两个要走到路口去拦出租车，这能不能拦到出租车，完全就看运气了，万一等待时间太长，松雪梨惠子又穿的这么少，受凉感冒就不好了。

    而松雪梨惠子抓了抓身上的外套，然后目光略微感动的看了两眼苏诚，而后松雪梨惠子小声的向苏诚说了声谢谢。

    “松雪会长你用这种语气向我道谢，还真让我心里有点痒痒的。”苏诚呵呵一笑，调侃完这才快语道：“好了，我们先出门吧，我送你回去，现在时间也不早了，我呆会还得回来洗澡睡觉。”

    接着苏诚与松雪梨惠子出了门，下了楼，来到路口，等了约莫十五分钟，终于拦到一辆出租车，然后苏诚帮松雪梨惠子拉开车门，让她先坐进去，接着苏诚也一起坐了进去，之后苏诚将地点报给出租车司机，出租车司机就是驱车赶往目的地。(未完待续。)

 第二百八十章　迷.醉之夜

    ……

    一路上，松雪梨惠子都沉默寡言的，其实苏诚感觉松雪梨惠子变化真的挺大的，看起来松雪浩司的死对松雪梨惠子的影响不算小。

    但苏诚真有点不习惯话这么少的松雪梨惠子，一直以来苏诚都习惯了松雪梨惠子的嗦，任性，胡搅蛮缠……

    其实从这里也可以看的出，哪怕松雪梨惠子的父亲以前并不关心她，也不怎么和她接触，连松雪梨惠子自己都说过，她对她父亲的印象只是一个定期往她银行卡里打钱的陌生人，然而松雪梨惠子内心深处还是将松雪浩司当成她的父亲的。

    不然她不会有这样的转变。

    接着苏诚轻轻的将松雪梨惠子搂进他的怀里，松雪梨惠子也根本没有挣扎与反抗的意思。

    ……

    等苏诚和松雪梨惠子来到她家时，已经是晚上十一点了，苏诚将松雪梨惠子送到她的房间里，在松雪梨惠子躺在床.上时，苏诚帮她把被子盖好，又轻轻的吻了下松雪梨惠子的嘴唇，然后摸了下松雪梨惠子的侧脸，便是开口打着招呼道：“那松雪会长，我先走了。”

    在松雪梨惠子回应完毕，苏诚走出房间，顺手将房间里的灯关上，又轻轻的把门关上，也是准备回去，然而就在这时，站在走廊上的苏诚却看到松雪朝香披着一件大衣，脚上踩着拖鞋，身后跟着一名佣人，正在往松雪梨惠子房门口这里走来。

    当松雪朝香来到苏诚面前时，她不解的问道：“苏诚，你怎么又把梨惠子送回来了？”

    苏诚一笑，看起来是松雪朝香身后的那个佣人去告诉她，苏诚又将松雪梨惠子送回了松雪家的。

    “松雪会长说。她想要试着去做社长。”苏诚脸色平静的回答道：“所以我也打算尊重松雪会长的意思。”

    松雪朝香闻言深思熟虑了片刻，这才轻轻的叹了一口气，没有说什么话语。

    跟着松雪朝香轻声提议道：“那苏诚，我让人开车送你回去吧？”

    “好。”

    苏诚点点头，也没有拒绝，随即松雪朝香就是转过头对着身旁的佣人小声的说了几句话。那佣人点点头，迅速离去。

    跟着苏诚与松雪朝香来到豪宅大门口，不多时，一辆轿车就是开到了豪宅门口，苏诚拉开副驾座的车门准备坐进去时，这才发现司机不是佣人，而是松雪美夕！

    当即苏诚一愣，他还以为松雪朝香是派佣人开车送他回去的，结果她竟然让松雪美夕亲自开车送他回去？

    但苏诚也没有迟疑。他坐进副驾座，将车门关上，系好安全带，看了两眼松雪美夕，又看了看站在门口，披着大衣的松雪朝香，然后苏诚忍不住的开口提议道：“松雪小姐，你现在下车。随便换个佣人，让佣人开车送我回去吧？你根本没必要亲自开车送我回去的吧？”

    “我也想和达令你好好的聊聊。”松雪美夕转过头。看着苏诚，面色认真的接话道。

    “……”苏诚。

    之后松雪美夕启动车子，开往苏诚的家里。

    ……

    松雪美夕开着车子，到达苏诚住的楼下，她对苏诚说了句她开车去买点酒和下酒菜，呆会过来找苏诚喝酒聊天。

    接着松雪美夕压根不等苏诚答话。直接开车走掉了，苏诚无语的望着松雪美夕车子离去的车尾灯，现在苏诚也感觉松雪美夕心中压抑了许多烦闷与苦楚，毕竟松雪浩司对于松雪美夕而言，应该不仅仅只是一个叔叔。还是一个教育她，将她养大的人。

    松雪梨惠子在痛苦悲伤等等的时候可以躲在苏诚怀里，然而松雪美夕就没有这样的人可以依靠了。

    随后苏诚转身上楼，进入了房间里洗了个澡，又整理了下漫画原稿，就是响起了敲门声，跟着苏诚走到玄关将门打开一看，发现松雪美夕手上提着袋子，站在门口。

    接着松雪美夕走到玄关，将高跟鞋脱掉，快步走进了苏诚的房间里，将打包的下酒菜一样一样的往外拿，然后又从袋子里拿出一瓶酒和一瓶饮料。

    “达令，我知道你应该不喝酒，所以我也特地给你准备了饮料。”松雪美夕自夸道：“达令你看我多么善解人意，为你着想？”

    老实说，看到那些下酒菜，苏诚正巧肚子也饿了，苏诚从昨天到今天也没怎么好好吃过东西，然而就在这时，又是响起了敲门声，闻声的苏诚一愣，而松雪美夕也怔了下，随后苏诚前往玄关打开门，就是看到了脸色很不爽的观月花铃。

    “观月学姐，你没去大阪上学？”苏诚一脸错愕的问道。

    “去大阪？”观月花铃恼火的担忧道：“会长大人手机连续关机两天了，我怎么敢去大阪？我只能让澄乃一个人先去了！苏诚，你老实告诉我……”

    说到这里，观月花铃眼神凶恶的盯着苏诚，她咬牙切齿的火大质问道：“你是不是对会长大人做了什么？不然她怎么可能会关机两天？”

    “其实松雪会长的父亲离开人世了。”苏诚回答着观月花铃的问题：“观月学姐，并不是我对松雪会长做了什么。”

    “什么？！”

    听到苏诚的回答，观月花铃大吃一惊，松雪梨惠子的父亲竟然去世了？

    “这件事情的确是真的，浩司叔叔的确在昨天下午离开了人世，然后在今天中午下葬了。”

    这时从苏诚身后传来了松雪美夕略带着痛苦与悲伤的声音，接着她穿上高跟鞋，走了出来道：“达令，既然你家来人了，那下酒菜就给你吃吧，我先走了。”

    “开车时注意点安全。”苏诚对着松雪美夕说完，松雪美夕就是踩着高跟鞋下楼了，而观月花铃哼了声，又狠狠的瞪着苏诚道：“你为什么不打电话把这件事情告诉我？”

    “我没观月学姐你手机号码啊……”

    “……”

    观月花铃嘴角一抽，然后她推开苏诚，重声道：“进来和我好好说说，到底发生了什么事情。”

    本来昨天打不通松雪梨惠子的手机，观月花铃就准备去松雪家找松雪梨惠子的，可她一想，昨天是苏诚和松雪梨惠子订婚的日子，她也不想打扰了。

    结果今天一直到晚上八九点，还是打不通松雪梨惠子的手机，这下子观月花铃终于坐不住了，但她还是打算先来苏诚这里稍微的了解一些情况，她没有和松雪梨惠子打过招呼的话，就算她去了松雪家，松雪家的佣人也不会让观月花铃进去找松雪梨惠子的。

    苏诚则是进入厨房，拿了一双筷子和杯子，给自己倒了杯饮料，当苏诚打开饮料瓶口时，他发现这饮料瓶口似乎被人打开过了。

    然而苏诚也没多想，直接倒了杯饮料，然后他边喝着饮料，边吃着下酒菜，苏诚从昨天下午到现在就没怎么好好吃过东西，早就饿的不行了。

    而观月花铃边瞪着正在吃着东西的苏诚，边难以理解的质问道：“苏诚，请你好好对我说明下，为什么会长大人的父亲会突然离开人世？”

    “松雪会长的父亲似乎得到了什么很严重的病，身体状况一直在恶化。”苏诚耐心的解释完，又提议道：“观月学姐，不要聊这种事情了，你要不要也吃一点？这些食物味道还是挺不错的……”

    看着那些下酒菜，观月花铃肚子也的确不争气的饿了，而且她和苏诚关系也不好，所以根本没必要和苏诚客气。

    当下观月花铃自己去拿了个杯子和一双筷子，完全不拿自己当外人，接着她拿过饮料，给自己倒了一杯，正坐在地上，边喝着饮料，边和苏诚吃着松雪美夕买回来的下酒菜。

    观月花铃语气凝重的望着苏诚，试问道：“苏诚，我明天早晨去会长大人的家里，能找到会长大人么？”

    “松雪会长从明天开始就是她家族的公司社长了。”苏诚淡淡的回答道：“你想找她的话，那得她家的公司找她。”

    “那苏诚你明天带我去！我必须要安慰安慰会长大人！会长大人遇到这种事情，我竟然没有陪在她身……”

    然而观月花铃没有把话说完，就是有点奇怪的嘀咕道：“苏诚，你有没有感觉喝了这个饮料，吃了这些食物后，身体变得有点燥.热？”

    观月花铃这么说完，没听到苏诚的回话，不禁下意识的看向了苏诚，瞬间观月花铃就是看到此刻苏诚面色涨红，看向她的目光里充满了一股极强的侵.略.性。

    随即观月花铃还没回过神来，苏诚就是一把扑向了她，吻住了她的嘴唇，这一刻观月花铃身子都剧烈震了下，她想要反抗，可大脑里那股反抗的意志力却是薄弱的很，甚至下一秒，观月花铃那股反抗的意志力就被一股莫名其妙的冲动给迅速瓦解掉了，然后观月花铃的大脑变得迷.醉了起来，最终她主动迎合起了苏诚……

    ……

    【今天胳膊还是酸疼的厉害，状态也很差，只能两更了……请各位读者大大稍微的谅解下，而且书友一群二群人已满，想加书友群的读者请不要加一二群了，请加三群：27184111，另外再次隆重推荐下我表弟在欢/乐/书/客手机端的书，日本女校的男保健老师，内容惊爆，有你想要的一切内容~】(未完待续。)

 第二百八十一章　我不需要解释！

    处于迷迷糊糊，不能自已状态之中的观月花铃，突然间感觉到下面传来一股强烈的痛意，这样的剧烈痛意让观月花铃那迷醉的大脑在这一刻猛地清醒了不少，甚至强烈的痛意导致她的身体都变得紧绷了起来，但下一刻……

    观月花铃的大脑又渐渐的变得迷.醉了起来。

    ……

    周二清晨。

    处于睡梦之中的苏诚感觉自己做了一个十分荒唐的梦，他竟然梦见他和观月花铃做了那种事情，而且观月花铃那时而低喘，时而高亢，痛苦之中夹杂着欢愉的声音，十分的真实，让苏诚都以为他不是在做梦了。

    而且这样的‘真实’声音也一直在刺激着苏诚的大脑，让苏诚就像一台永动机，完全无法停歇下来一样。

    苏诚感觉这个梦很真实，而让苏诚觉得有点搞笑的是，他就算做那种梦，对象是观月澄乃、吉羽名雪，甚至是松雪梨惠子，他都能理解，但怎么对象会是观月花铃的？

    接着……

    苏诚睁开了眼睛，就是看到观月花铃一丝不挂的睡在他的身边，见状的苏诚心中震了下，然后他赶紧低下头去，赫然发现自己身上也是一丝不挂，并且床.单上还有着刺眼的血迹，看到这一幕，苏诚脸色变了变，整个人都傻眼了。

    难道说……

    昨晚的那一切并不是他的梦境？

    正当苏诚这么想着的时候，观月花铃慢慢睁开了眼睛，这一瞬间，苏诚与观月花铃的目光也是对上了，四目交对的两人，陷入了彻底的沉默境地之中。

    然而苏诚可以清楚的看到观月花铃双眸之中布满了憎恨与怨怒的光芒。正在死死的看着他的脸庞，观月花铃的目光就根本不移动分毫，打个有点恶俗的比喻，如果目光能杀人，那苏诚早就死翘翘了。

    和苏诚折腾了一夜，观月花铃真感觉现在浑身酸软又疲累。而且那里还疼的厉害，稍微动一下就难受。

    现在观月花铃真的连动都不想动了，再说她昨晚可是第.一.次，然而苏诚却太粗暴了，压根没有顾及她的感受，在她身上横冲直撞，有几次观月花铃都差点疼的昏死过去。

    “这个，就算我说对不起，观月学姐你应该也不会原谅我吧？”苏诚最终面色复杂的尴尬说着。虽说观月花铃是第.一.次，但苏诚又何尝不是第.一.次？

    他的第一次就这么的交给了观月花铃……

    苏诚心中也是复杂万分。

    此刻观月花铃语气之中满是怨恨的味道，她咬牙切齿的痛恨说：“如果我现在手里有把匕首，我直接就插在你胸口上，绝对绝对不会犹豫！”

    苏诚无语，现在苏诚立马明白了，松雪美夕竟然在那瓶饮料里下.药！

    观月花铃也喝了饮料，怪不得观月花铃昨晚根本没有反抗他。而是在主动迎合他。

    其实以苏诚现在的身体状况，如果观月花铃没喝饮料。那么想要敲晕他，或者推开他，实在很简单，苏诚根本就没有机会得逞的。

    苏诚个人觉得松雪美夕应该只是在饮料里下.药了，她并没有在食物和酒里下.药，但老实讲。苏诚无法理解松雪美夕这么做的动机，因为她看起来是想主动和苏诚做这些事情的，恐怕连松雪美夕都没想到观月花铃竟然会来。

    但这观月花铃来了，松雪美夕离开时，完全可以把那瓶有问题的饮料一起带走。然而她却没有这么做，而是直接把饮料留了下来。

    这看起来，大概无论苏诚和她做，还是和观月花铃做，都没有任何问题。

    现在苏诚也懒得去想松雪美夕的动机，他立马看向了一直在盯着他的观月花铃，沉默了会，苏诚才语气严肃的解释道：“观月学姐，你和我都喝了那个被松雪会长堂姐下.药的饮料，我们才会……”

    “我不需要解释！”观月花铃依旧目光里充满怨恨的盯着苏诚，旋即她脸色铁青的打断苏诚的发言，喝声道：“我只需要知道你对我做了什么就行！”

    观月花铃气的浑身发颤，想起这事情，她胸口就是一阵剧烈起伏，如果观月花铃现在不是浑身酸软无力，身体就像散架了一样，加上下面又痛的厉害，她早就抬起手一巴掌甩在苏诚的脸上了。

    苏诚心里清楚，估计现在观月花铃想一刀捅死他的心都有了。

    苏诚叹了口气，望着观月花铃的脸庞，然后他又移过目光看了看观月花铃的那个地方，发现红.肿的厉害，看起来观月花铃昨晚被他狠狠的‘蹂.躏’了一顿，于是苏诚只得又态度认真的向观月花铃道歉。

    观月花铃压根不接受苏诚的道歉，她一直双眸之中充满恨意与怒火的瞪着苏诚，苏诚也是头疼的厉害，这黄金周要和观月澄乃举办订婚宴来着，结果现在到好，和观月澄乃的亲姐姐干出了这种事情来。

    如果观月澄乃知道这事情，她第二人格不跑出来就见鬼了，这先不说观月澄乃，单是观月纯菜和观月靖明知道这件事情，苏诚就真的惨了。

    尤其是苏诚可以预见，接下来观月花铃会干些什么事情了，毕竟她的第.一.次就这么稀里糊涂的被苏诚拿走了，她能甘心么？她能不恨么？

    哪怕苏诚也是第.一.次，然而这种事情到底是苏诚占大便宜的，尤其是还把观月花铃那里搞的一片狼.藉，所以苏诚也不会说什么大家都是第.一.次，就这么算了的话语，苏诚并不是这么不负责任的人。

    做了就是做了，无论苏诚喜不喜欢观月花铃，但这也是无法改变的事实，苏诚的观念还是很保守传统的，如果他真是想要为做那种事情而做那种事情，那么细川美晴，鹿冰芸，吉羽名雪，观月澄乃，他都不会放过。

    这时突然响起了门铃声，听到门铃声，苏诚与观月花铃面色都是骤然一变，接着苏诚急急忙忙的找到自己的衣服穿上，又拉过被子盖在观月花铃的身上，但苏诚并没有前往玄关去开门的意思，苏诚打算假装他不在家。(未完待续。)

 第二百八十二章　这不都是你害的？

    “诚君，你在家里吗？”

    随后从门口传来了细川美晴那略微响的声音，而苏诚竖起一根手指，放在嘴前，示意观月花铃不要出声。

    接着苏诚轻手轻脚的走到玄关，将耳朵贴在门上，细川美晴叫了会，发现苏诚房间里没有反应，似乎也打算离开了，很快苏诚就听到门外响起轻微的脚步声。

    在细川美晴走后，苏诚松了口气，走回到房间里，看着躺在床.上的观月花铃，提议道：“观月学姐，我还是抱你去洗个澡吧。”

    昨晚那样子运动，两个人都出了不少汗，而且观月花铃又是第.一.次，加上她现在整个人又不能动弹，再说苏诚和观月花铃不该做的都做过了，刚才大家又都看过对方身体了，他和观月花铃之间也没必要故意遮遮掩掩。

    观月花铃没有拒绝，也没有同意，她一直都是睁大泛红的双眼，眼中充满着恨意与怒芒，一声不吭的盯着苏诚的脸庞。

    苏诚只好当作观月花铃默认同意，然后苏诚掀开被子，横抱起观月花铃时，她就是一口咬住苏诚的胳膊，并且咬的十分用力，剧烈的痛意让苏诚的身体都忍不住的狂颤了数下，这也导致苏诚差点没抱稳观月花铃。

    苏诚内伤本来就没好，昨晚又那么折腾，苏诚的身体状况真是一天不如一天了，照这样子下去，苏诚觉得在下一周黄金周时，他的内伤都好不了。

    接着苏诚抱着观月花铃前往卫生间里，帮她清洗着身体，帮观月花铃清洗完身体，苏诚又将她抱回到房间里，然而观月花铃一直是咬着苏诚的胳膊。死都不松嘴，苏诚看了看，发现自己的胳膊都被观月花铃咬的流血了，而且胳膊上的痛意真是十分的强烈，简直让人难以忍受。

    “观月学姐，我也不想这样子的。但你现在把所有的怨恨怒气全部撒在我一个人身上，这公平吗？”苏诚脸色略微难看的质问道：“你以为我想和你做这种事情？”

    这件事情虽说是苏诚占了大便宜，但苏诚也不是个随便的人，对于自己的第.一.次还是相当看重的，现在苏诚也莫名其妙的丢掉了自己的第.一.次，他能找谁说理去？

    观月花铃闻言，松开嘴，然后吐出一口血水，随后她依旧恨恨的盯着苏诚不发一言。苏诚立马将观月花铃放在床.上，而后前往卫生间清洗了下自己的身体。

    洗完澡，苏诚出来后又从医药箱里找出止血的药粉，将药粉倒在被观月花铃咬的胳膊伤口处。

    药粉落在伤口上的一瞬间，苏诚也是疼的轻抽了一口凉气。

    跟着苏诚拿起手机，准备打个电话给松雪美夕，问清楚这件事情，然而怎么打也打不通。于是苏诚只好打个电话给松雪朝香，在松雪朝香接通后。苏诚话音低沉，不客气的问道：“理事长，我想问下，松雪会长的堂姐现在在不在松雪家？！”

    “美夕在凌晨四点乘飞机去外国了，我也不知道她去了哪个国家……”松雪朝香回答着苏诚的问题。

    “竟然跑了？”

    苏诚眉头一皱，而且苏诚感觉这个松雪朝香的回答也是颇有意思。松雪家就这么三个人了，结果松雪美夕出国了，居然也不告诉松雪朝香她去哪个国家，这可能吗？

    松雪朝香一定知道内情的！

    而且如果不是昨晚半路杀出来个观月花铃，那和苏诚做这件事情的人就不是观月花铃。而是松雪美夕了。

    苏诚略微沉默片刻，松雪朝香说了句她还有事，便直接挂断了，而在松雪朝香挂断之后，苏诚慢慢的将手机放了下来。

    这件事情苏诚总隐隐的感觉哪里不对劲，松雪美夕不可能无缘无故对他下.药的，再者看来松雪美夕还打算‘牺牲’自己，她不惜做到这种份上，肯定有目的。

    所以苏诚打算等有机会，当面去问问松雪朝香。

    随即苏诚又看向了观月花铃，观月花铃还是那副老样子，一直很怨恨的看着苏诚。

    “观月学姐，你现在也不能走，更不能动弹……”苏诚无视观月花铃的模样，他为难道：“你……”

    “这不都是你害的？！”

    观月花铃将银牙磨得咯咯作响，她是第.一.次，苏诚就这么横冲直撞，根本不顾及她，将她折腾的快散架了，还弄的她那里很疼，虽然观月花铃心里清楚那时候苏诚和她都根本无法控制自己，但她被苏诚弄成这样，她心里实在很不甘心，很怒，很怨，还很恨。

    然而木已成舟，时间也无法倒退，观月花铃不得不强迫自己接受这样的现实，但正因为如此，她才更加痛恨苏诚。

    苏诚从她身边抢走她妹妹和松雪梨惠子，结果她到好，居然在她们两个前头，把自己最最宝贵的东西交给苏诚了。

    这可是对一个女性来说，一生最为宝贵的东西了。

    结果就这么没了……

    观月花铃真的想哭都哭不出来。

    而苏诚头疼的望着观月花铃，他也不知道该如何去安慰观月花铃，就在这时，门铃声又再度响了起来，闻声的苏诚稍稍一怔，然后紧跟着就传来了观月纯菜的询问声音：“苏诚，你在不在家？”

    听到这声音，苏诚面色一变，心中一慌，观月姐妹的母亲竟然来了？

    这……

    “苏诚，昨晚花铃对我说她出门办点事情，结果一直到今天早晨都没回来，我打她电话也没人接。”观月纯菜担心道：“苏诚，花铃到底在不在你这里？”

    苏诚和观月花铃准备装不在家，而下一秒，观月花铃的手机就是响起了铃声，铃声声音不大，但是……

    在安静的房间里，却是如此的响亮，如此的清脆悦耳，铃声也一路传到了玄关，似乎门外的观月纯菜也听到了这轻微的手机铃声，当下观月纯菜边不停的敲着门，边急促的道：“苏诚，花铃在你家的吧？我都听到她手机铃声了！”

    苏诚和观月花铃也不能再继续装死人了，苏诚只好找着观月花铃的衣服，帮观月花铃把衣服穿上，跟着苏诚又起身，前往玄关将门打开，苏诚就是看到了观月纯菜那一张满是焦急与担忧之色的脸庞。

    观月纯菜一看到苏诚，便是面带怒气的责怪道：“苏诚，你在家，花铃似乎也在你家，但你们为什么刚才装作不在房间里？！”(未完待续。)

 第二百八十三章　你自己好好考虑考虑

    苏诚有点尴尬，他根本不知道该如何回答观月纯菜的问题，跟着观月纯菜打量着苏诚的脸庞，然后她柳眉微皱，用着确认般的口吻试问道：“苏诚，你没和花铃做什么不该做的事情吧？”

    这苏诚和观月花铃明明在房间里，然而他们两个硬是装作不在，这让观月纯菜觉得很可疑。

    在观月纯菜看来，苏诚和观月澄乃可是那样的关系，尤其是观月澄乃还挺喜欢苏诚的，加上观月澄乃又住在苏诚这里许久，观月纯菜真的不知道苏诚有没有和观月澄乃搞出什么事情来，但她个人感觉，多半苏诚和观月澄乃已经做过不该做的事情了。

    苏诚到底是个年轻气盛的高中小男生，和观月澄乃那样子身材好，长相可爱的女孩子住在一起，能忍住，真是那里没用了。

    现在观月纯菜心头有点烦躁，如果苏诚和观月澄乃已经搞出过什么事情了，这又和观月花铃搞出什么事情来的话，那么……

    她这两个女儿都被苏诚吃了，算什么事情？

    她这个做母亲的绝对不允许这种事情的！

    而观月纯菜没有多问什么，也根本没有等苏诚回答她，她直接走进玄关，然后将脚上的鞋子脱掉，进入了房间里，苏诚也转身跟了进去，一进房间，苏诚和观月纯菜都是看到了观月花铃脸色发白的坐在床.边。

    “花铃，怎么妈妈凌晨左右打你电话，你一直不接？”观月纯菜语气严肃的开门见山质问着：“到底发生什么事情了？”

    “母亲大人，我昨晚很累，就睡在苏诚这边了，睡的也很死。所以大概没听到手机铃声。”

    观月花铃艰难的张开小嘴，硬着头皮，很勉强的扯着谎，她昨晚因为药.效的缘故，和苏诚疯狂了一夜，身体早就像散架一样了。现在光是坐在床.边，观月花铃就必须要很努力了。

    说完，观月花铃根本不敢去看自己母亲的眼睛，她只能垂下头，望着自己的双脚。

    看到观月花铃这幅样子，观月纯菜要是再不知道发生什么事情，她真可以去自杀了。

    当即观月纯菜轻咳一声，脸色发青的对着观月花铃说道：“那花铃，你现在站起来。和我一起回家。”

    “……”观月花铃无声的沉默着。

    她那里那么难受，怎么可能站起来走路？

    见到观月花铃一声不吭的低着头，观月纯菜脸色陡然一沉，变得十分难看了起来，随即她压着怒气质问道：“花铃，你老实跟妈妈说，你昨晚到底和苏诚做了什么。”

    “什么……都没有做……”

    观月花铃最终还是硬着头皮撒谎。

    苏诚见状叹了一口气，他觉得他也不能装哑巴。至于说清楚后，观月纯菜要打还是要杀。都随便她吧。

    于是苏诚主动对观月纯菜说明了下昨晚的情况，说他和观月花铃被人下.药了，然后两个人做了那种事情。

    闻声的观月纯菜脸色大变，虽然她看观月花铃这幅样子，心里就已经猜到了，但是观月纯菜还是抱有几分侥幸心理的。她宁愿相信苏诚没和观月花铃干出那种事情来。

    现在观月花铃和苏诚发生了关系，这观月澄乃又挺喜欢苏诚，加上观月纯菜和观月靖明昨天下午还联系了下观月家的亲戚，请他们黄金周的时候来参加苏诚和观月澄乃的订婚宴，然而却出了这档子事情？到时候该让谁和苏诚订婚？

    再说了。发生这件事情后，观月花铃以后怎么面对观月澄乃？

    如果观月澄乃知道了这件事情，又该如何面对自己的姐姐和苏诚？

    随即观月纯菜猛吸一口气，话音之中满是怒气的呵斥道：“苏诚，你先去卫生间里，我看看花铃那里严不严重。”

    苏诚只能老老实实的前往卫生间，大约十分钟过去，观月纯菜才叫苏诚出来，苏诚一出来，就看到观月纯菜那张黑的吓人的脸庞，接着观月纯菜恼羞成怒的火大道：“苏诚，花铃第.一.次，你也不知道轻重？竟然将她弄成这样？她现在这样子，未来的一两天都没法好好走路了！”

    看到观月花铃那里又红又肿的，观月纯菜实在心疼的厉害，自己这么一个娇滴滴，水灵灵的女儿竟然被苏诚弄成这样，苏诚一点都不怜惜观月花铃。

    虽然说观月纯菜先前听了苏诚的解释，知道他和自家女儿被人下.药了，但就算是下.药，摧残成这样也太过分了。

    而后观月纯菜一直没有说话，她现在整个人都快疯了，自己这小女儿喜欢苏诚，大女儿又和苏诚搞出这种事情来，她这个做母亲的夹在两个女儿中间，该帮哪个女儿？

    她总不能把自己两个女儿都交给苏诚吧？

    她真的做不出这么疯狂骇人的事情来。

    随后观月纯菜似乎想到了什么，不禁看向了观月花铃，她面色微变，有点紧张的咽了一口水，颤声问道：“花铃，你在不在安全.期里？”

    观月花铃沉默的摇了摇头。

    “危险期？”

    “……”

    观月花铃点了点头，然后观月花铃一脸担忧的不知所措道：“母亲大人，我不会怀孕吧？”

    苏诚闻言也傻眼了，什么？怀孕？不会吧？

    “这个谁知道？”观月纯菜重重的叹息了一声，仿佛很疲累一样的出声道：“如果花铃你要吃紧急避.孕.药的话，妈妈可以去给你买，但吃这种药对身体有副作用的，而且你还没有完全长大，这种药吃了可能会导致内分.泌失调，以后无法怀.孕，你不吃，如果以后怀.孕了，没有特殊情况的话，又不能轻易堕.胎，只能把孩子生下来，花铃你自己好好考虑考虑。”

    观月纯菜说完，实在觉得这真是作孽，如果是观月澄乃也就算了，她反正喜欢苏诚，就算怀.孕应该也很高兴。

    但如果以后自己这大女儿怀了小女儿喜欢的男生孩子，观月澄乃还不得和她姐姐关系彻底闹僵？

    就算现在瞒得住，以后观月花铃肚子渐渐大起来了，哪还瞒得住？

    这时观月花铃沉默不语，似乎在考虑着她母亲的话语。

    随后观月纯菜又恶狠狠的看着苏诚，仿佛恨不得将苏诚给生吞活剥了，然而事情都已经发生了，观月纯菜也知道再去责骂苏诚，甚至打他都没有任何意义。

    再说这件事情他们两个也不想的，完全是被人下.药，中招了，错的又不是苏诚和观月花铃，而是下.药的那个人。

    观月花铃一直默默的考虑了很久，最终观月花铃轻轻的握着粉拳，决定道：“母亲大人，我决定……”(未完待续。)

 第二百八十四章　我现在只想杀了你

    “我决定不吃紧.急.避.孕.药了。”

    随着观月花铃的声音落下，观月纯菜也是目光复杂的看了眼观月花铃，虽说观月花铃现在在危险.期里，但也不一定会怀上，而且观月花铃年龄也小，能不吃这种药，还是最好不要吃。

    而后观月纯菜再度叹了一口气，转过头看向苏诚，随即观月纯菜语气凝重的质问道：“那么苏诚，接下来你打算怎么办？”

    苏诚也不知道怎么办……

    如果他喜欢观月花铃，观月花铃也喜欢他，苏诚一定会毫不犹豫的说出‘负责’这两个字，然而观月花铃喜欢女孩子，又不可能会喜欢他，就算苏诚因为这件事情和观月花铃强行在一起，以后甚至结婚，那无非也就是重演松雪浩司与松雪朝香的悲剧罢了。

    苏诚可以好好好补偿观月花铃，这种事情说到底还是苏诚占了便宜，然而和观月花铃交往，甚至以后结婚，苏诚并不打算这么做，他们两个没有感情，以后也不可能会有感情，除非观月花铃不喜欢女孩子。

    苏诚并非无情无义之人，他只是不想像松雪浩司一样，以后拥有一个根本不爱他的妻子，苏诚不想像松雪浩司一样，到死之前才说出他这一生是悲剧的，如果能重来，他会娶一个自己喜欢的女人这些话语。

    但那个时候说，很明显已经晚了。

    况且苏诚是观月花铃的第一个男人，然而观月花铃亦是苏诚的第一个女人，真要追根究底，其实他们两人谁也没占到便宜，都吃亏了，都失去了自己的第.一.次。

    苏诚虽然有些传统保守。然而他并不是一个不知道变通的人。

    此刻观月花铃紧咬银牙，看着苏诚，仿佛在心里决定了什么，她不禁语气之中满是怨恨的味道，慢慢的开口说：“母亲大人，这件事情请不用你来管。这是我和苏诚的事情！”

    “……”观月纯菜无语。

    “母亲大人，麻烦您先出去，我有话要和苏诚单独说！”

    观月花铃对着观月纯菜说完，观月纯菜目光复杂，犹犹豫豫的望了几眼苏诚与观月花铃，然后观月纯菜没有再说什么，事已至此，她就算把天说破，也根本改变不了什么了。

    在观月纯菜离去后。观月花铃依旧睁大双眸，眼中充满恨意与怒芒的望着苏诚，跟着她猛吸了几口气，怒声问道：“为什么会长大人的堂姐会在饮料和食物里下.药？”

    “应该只是在饮料里下药，再者她应该是打算自己用的，只不过没想到你来了。”苏诚认真的回答观月花铃的问题：“而且似乎无论是她，还是你和我做，都没有关系。”

    “这……”

    “观月学姐。关于这件事情，我会好好补偿你的。”

    苏诚这么说完。目光认真的望着观月花铃，不卑不亢的说道：“但不管是你，还是我，我们都不会因为发生过这件事情，就强迫自己和对方交往，甚至以后结婚的。对吧？我们就算因为交往结婚，以后也不会幸福的！”

    “我现在只想杀了你，怎么可能会和你交往结婚？你到底在做什么梦？”观月花铃怒不可遏的回嘴反问道。

    苏诚心里也清楚，现在观月花铃似乎对他的恨意已经达到了极点，跟着苏诚抬起手掐了掐眉心。而后观月花铃强行站了起来，她挪着缓慢的步伐，一步一步，慢慢的前往玄关的同时，也是背对着苏诚，用无比笃定的话音咬牙告知道：“苏诚，这件事情我不要你的补偿！我现在就明白的告诉你，我不会就和你这么算了的！”

    说完……

    观月花铃慢慢的挪到玄关门口，推开门走了出去，苏诚只是望着观月花铃离去的背影，没有做什么。

    但现在苏诚头真的很疼，松雪梨惠子决定要去当社长，以后估计没时间来她这里了，九条心真的父母应该也不会让九条心真再来苏诚这里，本来苏诚还想着他的日子应该能回归到没有认识松雪梨惠子她们之前的那样状态。

    每天打打工，上上学，回来画画漫画，一天就这么过去了……

    结果出了这事情！

    而在观月花铃走后，苏诚端着下巴，在心中再度思考着一些事情，他好好的回忆着昨晚的一切一切。

    昨晚苏诚送松雪梨惠子回家后，松雪朝香便是赶来，然后苏诚对松雪朝香说，松雪梨惠子决定要当社长，当时松雪朝香皱眉深思熟虑了很久，叹了口气，就是派佣人去通知松雪美夕，让松雪美夕亲自送苏诚回来。

    虽然苏诚不愿意这么想，但他现在沉下心神一想到觉得，莫非松雪美夕这么做，是受了松雪朝香的指使？

    毕竟松雪美夕以前也说过类似为了松雪家，她可以牺牲自己的这种话语的。

    而且虽然松雪朝香这个人一直表现的如此，但苏诚可不相信她是个简单的角色，松雪浩司一直不动松雪朝香，固然有她娘家那里的原因，但如果松雪朝香能让松雪浩司抓住机会，松雪浩司就算让松雪朝香净身出户，逼她离开松雪家，松雪朝香的娘家也不好公然说什么。

    但连松雪浩司那种老狐狸都抓不到松雪朝香的把柄。

    再者如果苏诚和某个女孩子做了这种事情，让松雪梨惠子知道了，那么松雪梨惠子绝对会很愤怒，或者对苏诚心死，然后化悲愤为动力，一心扑在事业上面。

    而且这样子，松雪梨惠子和苏诚之间也会出现隔阂，最终两人渐行渐远，以后松雪梨惠子遇到了麻烦什么的，也不可能会要苏诚帮助她，再加上松雪浩司的死给松雪梨惠子带来的影响，她一定也会变得珍惜她身边的人。

    如果松雪梨惠子遇到麻烦，加上松雪美夕又出国了，松雪梨惠子会去求助谁，答案似乎很明显。

    而且松雪梨惠子父亲刚死，苏诚又和别的女孩子发生关,系，她可能会受不了这样的强烈打击，从而变得一蹶不振，不去当社长，那么谁能从松雪梨惠子的手里拿过权力，成为新任社长，掌管松雪家的家族公司，答案似乎也挺明显的。

    “当然也有可能前天在病房里，松雪浩司还没有死时，指使松雪朝香和松雪美夕这么做的。”苏诚也无法排除这种可能性，松雪浩司那个老狐狸，死之前肯定也会考虑以后的事情，如果松雪浩司对松雪朝香和松雪美夕说，松雪梨惠子要独立掌管公司，就必须要让她和苏诚之间断绝关系，唯有如此，才能让松雪梨惠子变得更坚强，更能承受打击等等。

    那松雪朝香和松雪美夕这么做，也可以理解了！(未完待续。)

 第二百八十五章　一个人打工赚钱养家的细川美晴

    然而松雪美夕下.药到底是松雪浩司的主意，还是松雪朝香的主意，苏诚根本无法确定，松雪浩司现在都死了，哪怕苏诚去问松雪朝香，哪怕这一切都是松雪朝香的主意，但只要松雪朝香把事情推到松雪浩司的身上，一切也都死无对证。

    松雪朝香完全也可以用是松雪浩司这么说的来蒙骗松雪美夕做这种事情，毕竟松雪美夕很愿意为松雪家付出的。

    退一步来说，如果松雪美夕自己另有想法谋算，是她自己要这么做的，那松雪美夕完全没必要离开日本。

    早在先前，松雪浩司就对苏诚说过，松雪朝香这个人不可信任……

    苏诚眉头狂皱，越想苏诚越觉得复杂，所以苏诚懒得去想这些事情，但是这件事情苏诚必须要弄清楚，他竟然被人下.药了，连自己的第.一.次都稀里糊涂的没了，苏诚实在咽不下这口气！

    不过苏诚觉得松雪梨惠子应该知道这件事情了，知道他和观月花铃发生关系了。

    昨晚苏诚和观月花铃两个人被下.药，完全失去了理智，就算之后松雪美夕悄悄回来，看他们有没有做那种事情，他们两个也无法发现松雪美夕的存在的。

    松雪美夕亲眼确定完，再把这事情告诉松雪朝香和松雪梨惠子，很简单轻松，如果松雪美夕不是为了和苏诚做完这件事情，让松雪梨惠子知道，她也不会这样子做了。

    松雪美夕又不傻，她根本不会白白把自己的身体给苏诚碰的，不然观月花铃来了，她怎么会走？

    松雪美夕也是能不让苏诚碰她，就不让苏诚碰她。不然松雪美夕完全能赶走观月花铃，然后和苏诚做那种事情的。

    而后……

    苏诚又仔细的想了会，才是穿上制服，准备前往学校，苏诚打算一进学校，就去理事长办公室。好好的质问质问松雪朝香。

    接着苏诚拎着包，走到玄关将门打开时，走出去，就是看到细川美晴背靠着门旁的墙壁，在等着他。

    “诚君，早上好！”

    细川美晴立马向苏诚打了一个招呼，而苏诚满脸黑线的望着细川美晴，她……竟然没走？

    “诚君，我刚才看到观月学姐的母亲搂着观月学姐。扶着她往外面走去，那个……是不是发生什么事情了？”细川美晴有点担心的问着苏诚：“诚君你把她打伤了吗？”

    “没有”

    苏诚深吸一口气，回答完细川美晴的问题，细川美晴也没有再继续追问什么，细川美晴更没有问苏诚为什么在家，刚才却装作不在这些问题。

    她知道什么该问，什么不该问……

    走了两步，苏诚就是轻轻的咳嗽了几声。苏诚身体状况本来就很差，昨晚又和观月花铃那么疯狂。他身体早就吃不消了。

    “诚君，你没事吧？”

    细川美晴十分担忧的望着苏诚，然后细川美晴急急忙忙的用小手不停的顺着苏诚的后背。

    苏诚意识到细川美晴的举动，笑着回话道：“没什么大事，只是我的身体状况越来越差了，不知道到下一周。黄金周的时候，我的内伤能不能痊愈，不能痊愈，那整个黄金周就只能呆在家里好好休养了。”

    “一定能好的。”细川美晴略显激动的提议道：“诚君，今晚我买点食物带去餐馆里。然后晚上结束打工时，我直接来诚君你这里，煲汤给你喝吧？多喝汤，补充营养的话，诚君你身体应该也会好的很快的。”

    苏诚望了几眼细川美晴，然后他轻轻摇头回绝道：“美晴你还是自己省点钱吧，虽然你手里有点钱，但你现在才高一，未来两年学费一交就没钱了，上大学的话还要交学费，所以美晴不用为我花钱，你能省一点就省一点吧。”

    “诚君，我已经决定以后不上大学了。”细川美晴低着头，尴尬的低声接话道：“上大学费用也不低，我家根本负担不起了，我只要有个高中学历就可以了，而且只是买点食材，根本花不了多少钱的，诚君你不用担心我啦，我每天也有好好打工的，现在我每天最少能赚五千日元，而且店里还包晚饭什么的，我每个星期只要给我奶奶一万日元的零用钱就行了，我奶奶也花不了多少钱的，而我又不需要交房租什么的，所以每个月我都可以省下不少钱的。”

    其实像九条心真她们，都有父母帮她们交学费，还会给零用钱，而细川美晴就只能靠自己打工赚钱了，苏诚也真觉得细川美晴挺不容易的，一个人受苦受累的，还在学校里被人排挤什么的。

    “其实我也只能做点料理给诚君你吃了。”细川美晴面色有些黯然，不甘心的道：“我这个人成绩不好，又不聪明，也不会画画什么的，没有一点特长，在其他地方根本帮不了诚君你。”

    “……”苏诚。

    “诚君你放心好啦，我不会乱花钱的。”细川美晴开口说道：“而且买食材真花不了多少钱的。”

    既然细川美晴如此坚持，苏诚也不想把她的好心当作驴肝肺，只好点头同意。

    随后苏诚又和细川美晴聊了聊她奶奶的事情，通过交谈苏诚也得知，细川美晴的奶奶这次出院后不能去找零工打了，她得一个人打工赚钱养家，至于苏诚帮她弄来的那两百万，除去还给上谷凉香，买新校服花去的一些钱，其余的细川美晴都存起来，交给自己的奶奶保管了。

    “美晴，你一个人赚钱打工养家……”苏诚诧异的看着细川美晴，如果他有钱的话，到是可以资助下细川美晴，然而以细川美晴的性子来说，她应该也不会要，如果她真拿了苏诚很多钱，那就更在苏诚面前抬不起头来，更会觉得欠苏诚许多东西了。

    “虽说我一个人赚钱打工养家，但我家只有我和我奶奶两个人，而且我奶奶也很节省的，我每个星期给我奶奶一万日元，她都用不了多少，我家每个月开支都很少，可以存下不少钱的。”细川美晴脸色微红的解释道：“而且我也不用买衣服，我只要穿校服就行了，我也不用化妆品什么的，几乎没花钱的地方。”

    “……”

    苏诚目光复杂的望着细川美晴，就在苏诚要说话时，他的手机却是响了起来，闻声的苏诚摸出手机一看，怎么都没想到，打来电话的人竟然是她！(未完待续。)

 第二百八十六章　只要苏诚你愿意来，我就敢跟你走

    上谷凉香！

    看着手机屏幕上显示的名字，苏诚心中感觉不可思议的厉害，这个上谷凉香应该在上周六和她母亲一起回名古屋的老家了，苏诚以为再也不可能和上谷凉香有任何联系了，结果没想到上谷凉香在今天又打电话给他了？

    迟疑片刻，苏诚还是按下接听键接通，然而苏诚刚把手机放到耳边，就听到了手机那头传来了上谷凉香那沙哑而又低沉的声音：“苏诚同学，不，我现在该称呼你为苏诚……”

    “上谷老师，你怎么又突然联系我的？”

    苏诚有点惊奇的问着上谷凉香，而站在苏诚身旁的细川美晴，听到上谷老师这四个字，不禁眨了两下眼睛，侧目看向苏诚。

    “苏诚，我母亲逼着我在黄金周的时候和我表哥结婚，而且我母亲还派了个女保镖二十四小时贴着盯着我，我身边其他地方还隐藏着保镖轮流盯着我，不让我逃跑，甚至我母亲还让那个贴.身女保镖逼我做新娘修行。”上谷凉香似乎快崩溃了：“我该怎么办？”

    “这个……上谷老师，其实吧，你也不要这么抗拒，没准你表哥挺符合你心意的呢？”苏诚语重心长的劝说着：“上谷老师你现在年龄不小了，的确是时候该结婚生孩子了。”

    手机那头一阵沉默，片刻后，上谷凉香才是语气复杂的出声接话道：“我不要这样的婚姻！我想找到自己生命中的那个人，然后和他永远在一起！”

    “……”苏诚无语。

    这上谷凉香要是能找到她生命中的那个人，也不至于单身到今天了，再说她要是一辈子找不到，那不得单身一辈子？

    “上谷老师，有些人你刻意去找。也许根本找不到的，而且没准你生命中的那个人，就在你身边呢？比如你以前的同学什么的。”苏诚懒洋洋的说完，又一脸好笑的快语道：“还有上谷老师，你想拜托我做什么就直接说吧，不要绕弯子了。”

    “苏诚。你能不能来名古屋带我走？”上谷凉香用着近乎羞耻一般的话音，艰难的试问道。

    “什么？！”苏诚惊了下，上谷凉香这是……

    要让他带她私.奔？！

    “我仔细的考虑过了，要是找不到我生命中的那个人，我宁愿一辈子不结婚，但如果……能遇到我生命中的那个人，哪怕他年龄比我小很多，或者大很多，我也要和他在一起！”上谷凉香语气坚定。甚至很激动的说着。

    现在上谷凉香也实在没有办法了，而且她悲剧的发现，她遇到这种窘迫而又无助的状况，唯一能求救的只有苏诚。

    现在只有苏诚能伸出手将她从这样窘迫无助的环境之中拉出来，更让上谷凉香觉得自己很没用的是，她遇到事情了，第一个想到的就是找苏诚帮忙，根本没有考虑过其他人。

    所以上谷凉香很怀疑。莫非……

    苏诚就是她生命中的那个人？

    不然她根本不会第一时间就想到苏诚的。

    “上谷老师，带你私.奔什么的。就算把你带走了，你家里之后也一定会满世界‘追杀’我的。”苏诚干咳两声，硬着头皮说着。

    “苏诚，我现在只能依靠你了！”

    “上谷老师，你不要这么看重我，其实我现在已经连个女生都打不过了。身体状况糟糕的很。”

    “只要苏诚你愿意来，我就敢当场跟你走！”

    “……”

    “如果苏诚你不来，那么我也认了。”

    上谷凉香语气复杂而又无奈的说完，将她家的地址报给苏诚，就是挂断了。在上谷凉香挂断后，苏诚看向了盯着他看的细川美晴，随后细川美晴脸色微微泛红，语气十分古怪的问道：“诚君，上谷老师让你带她私.奔？”

    “嗯，她妈逼着她在黄金周时，和她表哥结婚。”苏诚耸肩回答完，细川美晴便是有些同情的说道：“女性被逼着嫁给自己不喜欢的男人，其实真的很悲哀的，根本不会幸福的，诚君，你……不打算帮帮上谷老师吗？”

    “美晴，这事情我怎么帮？难道我去婚礼现场抢婚？”苏诚一脸头疼的出声道：“上谷老师母亲派人二十小时贴.身盯着她，并且暗处还有其他人盯着她，而我肯定进不去上谷老师家里的，上谷老师也肯定溜不出来，那我只能去婚礼现场抢婚了，就我现在这样的身体状况，我能走着进去，但我到时候肯定会躺着出来。”

    “可是上谷老师就这么被自己母亲逼着和自己不喜欢的男人结婚，也太可怜了吧？”细川美晴忍不住的说着，而苏诚笑道：“好了，美晴，我们也别管这么多了，再说现在距离黄金周还有一星期呢，我们现在干嘛想那么远？”

    细川美晴没有再说话，随后她默默的跟在苏诚的身旁，和苏诚一起走了一段路，在快到学校附近时，细川美晴准备加快步伐，一个人先走。

    细川美晴可不想让花山院私立高中的学生看到她和苏诚一起上学，这样子会对她苏诚的名声造成影响的，也会降低苏诚在女生中的评价。

    就在这时，苏诚的手机又响了起来，于是细川美晴停下脚步，望着苏诚，而苏诚再度摸出手机，看了看手机屏幕，发现手机屏幕上显示这通电话是吉羽名雪打来的，顿时苏诚有点疑惑的按下接听键接通，却听到了汐宫彩夏的声音：“苏诚，你人在哪？！”

    “在学校啊！”苏诚有点不耐烦回完，又反问道：“汐宫学姐，你为什么拿名雪的手机打电话给我？闲的无聊？”

    “你在学校？”汐宫彩夏用着确认般的口吻质问道。

    “没错。”

    苏诚随意的答完，用着无所谓的口吻道：“汐宫学姐，如果你没其他事情的话，我就先挂了，我很忙，还得看书。”

    苏诚并不想和汐宫彩夏聊天，所以苏诚打算找理由快速挂断电话，但据苏诚猜测，估计现在汐宫彩夏正和吉羽名雪呆在一起，不然的话，汐宫彩夏不可能用吉羽名雪的手机打电话给他了。

    而很快，苏诚就是听到一阵急促的脚步声，然后那急促的脚步声消失在苏诚的身后。

    当即苏诚下意识的转过头去一看，发现汐宫彩夏正在他的身后，而且汐宫彩夏身后不远处的吉羽名雪，也很努力的踩着有点急促的步伐向他这里走来。

    “苏诚，你大清早的就和名雪以外的女孩子这么亲密的走在上学的路上，还撒谎骗我说你在学校里，得看书了？你这书看的真是够‘好’的，你是不是把你身边这个女孩子当成书来看了？想好好看她的身体？”汐宫彩夏手里抓着手机，嘴角噙满冷笑的讥讽道：“苏诚，我告诉你，刚才我和名雪一直跟在你们后面，跟了一路！”

    “……”苏诚。(未完待续。)

 第二百八十七章　男人都是不能信任的

    苏诚嘴角一抽，满脸黑线，他现在真的想问问这个汐宫彩夏到底有多么的无聊？

    汐宫彩夏和吉羽名雪跟了他和细川美晴一路，最后就是为了打个电话给他下套，好质问他为什么撒谎？

    不多时后，吉羽名雪也来到了汐宫彩夏的身旁，她目光有些古怪的打量着细川美晴，当即细川美晴脸上升腾起一股红晕，声音又轻又小的向吉羽名雪和汐宫彩夏打着招呼：“吉羽同学，汐宫学姐，早上好。”

    细川美晴现在只有在苏诚面前说话时，声音才会大一点，在其他人的面前，她依旧还是那副老样子。

    “细川同学，早上好。”吉羽名雪礼貌的回应完毕，细川美晴就是有点尴尬的主动小声说明道：“那个，我和诚君没有关系的，请你们不要误会，还有我现在得先去学校了，那我就先走了。”

    说完，细川美晴慢慢的往后退了两步，又打了个招呼，便是转过身一个人先走掉了。

    汐宫彩夏看了会细川美晴离去的背影，然后她收回目光，瞪了两眼苏诚，这才语气严肃的质问道：“苏诚，那个女孩子前天早晨也出现在你家里的吧？她和你到底是什么关系？”

    “关汐宫学姐你什么事情？”苏诚闻言一脸好笑的反问道。

    “你……”

    汐宫彩夏听到这话，脸蛋涨的通红，随后她将银牙磨得咯咯作响，瞪着苏诚，接着汐宫彩夏深吸一口气，压下心中的怒气，捏着粉拳，气急败坏的道：“苏诚。有名雪这么好的女孩子喜欢你，你还不知足？竟然还一天到晚和其他女孩子这么勾勾搭搭？”

    “汐宫学姐，不能这么说。”吉羽名雪急忙摆手解释道：“我喜欢诚君，其实只是我单方面喜欢他啦！”

    吉羽名雪也知道她只是把自己的情感强加在苏诚的身上的，这对苏诚来说其实是不公平。

    但是即便吉羽名雪自己清楚这一点，她还是很喜欢苏诚。她很想一个人永远的霸占着苏诚！

    “名雪，你现在不好好管教苏诚，他以后绝对会背叛你的！”汐宫彩夏神色无比难看，气愤的嗔怒道：“就像我的父亲背叛了我的母亲那样，结了婚还和别的女人勾勾搭搭，最终我母亲才会和我父亲离婚的！”

    听到汐宫彩夏的言语，苏诚心头一怔，汐宫彩夏的父亲在结婚后，玩婚.外.情？

    苏诚也终于明白了。为什么汐宫彩夏如此的讨厌男性，甚至在苏诚当初进花山院私立高中时，汐宫彩夏还说过什么要把苏诚培养成一个认真负责的男人。

    看起来她是因为她父亲的缘故，才会变成这样子的。

    只不过苏诚以前去病房里探望吉羽名雪时，也碰到过汐宫彩夏的父亲，虽然只有一面之缘，但苏诚说句心里话，汐宫彩夏的父亲不像是个花心。不负责任的男人，这里面是不是有什么误会？

    “汐宫学姐。你别这么说诚君啦。”吉羽名雪嘟着小嘴，有点不高兴的轻声嗔怪完，又是面色通红的看着苏诚。

    就算能管教苏诚……

    吉羽名雪也不懂怎么管教男人，这种事情她得先去向她母亲请教的吧？

    “名雪，你黄金周的时候不是要和苏诚举办订婚宴的么？那举办完订婚宴，你也可以算是苏诚的未婚妻了！”汐宫彩夏不客气瞪着苏诚的同时。又是快语强调道：“未婚妻管教自己的未婚夫，不是很正常的事情？名雪，不是我吓唬你，像苏诚这样的男生，你现在不好好管教他。不把他的心绑在你身上，他以后绝对会很花心的！”

    “汐宫学姐，你别这么诬蔑我行不行？”苏诚没好气的说完，白了眼汐宫彩夏，而吉羽名雪则是看着苏诚，迅速的眨了两下眼睛。

    “名雪，你千万别听汐宫学姐的话语！”苏诚连忙说道：“她大脑不正常的！”

    “你才大脑不正常！”汐宫彩夏脸色暴躁的接话道：“看到苏诚你这种和不少女孩子有关系的男生，我就十分的讨厌。”

    “讨厌就讨厌呗，我又没指望汐宫学姐你会喜欢我。”苏诚无所谓的道：“到不如说，我还巴不得汐宫学姐你彻彻底底的讨厌我！”

    “你……”

    汐宫彩夏气的肺都快炸了，苏诚这个混账竟然还敢挑衅她？

    “诚君，那个……”吉羽名雪面色红红，有点尴尬与不好意思的小声说道：“因为我无法怀孕，所以我可以允许诚君你稍微花心那么一点点的，只要不让我看到就行啦。”

    吉羽名雪清楚她的身体状况，就算苏诚经常和她发生关系什么的，她也根本不会怀孕的，比起别的女孩子，哪怕是汐宫彩夏，就算吉羽名雪长的比汐宫彩夏漂亮一点，但……

    她不像汐宫彩夏那样，以后可以怀孕做一个母亲，想到这里，吉羽名雪心里很是复杂，哪怕以后她可能和苏诚相爱，也不可能怀上两人爱情的结晶。

    所以有些事情，吉羽名雪也打算能让步，就尽量让步，哪怕苏诚真花心，只要她看不到就行了，但看到的话可就不行了！

    毕竟没有哪个女性，会心甘情愿的和别的女孩子分享自己喜欢的男人，如果不是吉羽名雪自身有缺陷，她绝对不会允许苏诚有一点点的花心的。

    此刻苏诚无语的望着吉羽名雪，刚才吉羽名雪很显然是以他女朋友的身份说出这种话来的。

    “名雪，你千万不能这么做，男人都是不能信任的！”汐宫彩夏面色微变的劝说道：“而且名雪你这么放任苏诚，以后你想管都管不住他！”

    吉羽名雪轻轻的摇了摇头，然后她默默的看了会苏诚，想了想，这才笑着提议道：“诚君，那从明天早晨开始，我也每天去你家，然后和你一起上学吧？”

    “名雪你身体不好，还是不要这么做了。”苏诚接完话，又像是转移话题一样，不解的问道：“而且名雪你不在家里多休息几天？居然今天就来上学了？”

    “呆在家里太没意思啦。”吉羽名雪面色微微泛红，用着开玩笑的口吻说道：“我想来学校里，而且这样子也可以和诚君你接触，再说不看牢诚君你，万一又有别的女孩子来抢你，那我的对手就越来越多了！”

    “……”苏诚。

    汐宫彩夏恶狠狠的瞪着苏诚，重声警告道：“苏诚，我可是一直将名雪当成我亲妹妹来对待的，如果你以后敢欺负名雪，或者辜负她的话，哪怕我打不过你，我也绝对不会放过你的！”(未完待续。)

 第二百八十八章　你和我姐姐做了那种事情吧？

    苏诚都懒得搭理汐宫彩夏，反正他一直都和汐宫彩夏不对路子，之后苏诚、汐宫彩夏、吉羽名雪三人前往学校，进入教学楼，汐宫彩夏前往高二年级的楼层，而苏诚则是一个人前往理事长办公室。

    关于松雪美夕下.药这件事情，苏诚必须要好好问问松雪朝香，当苏诚一路前行，来到理事长办公室门口，抬手敲了敲门，听到‘请进’这两个字后，就是立马推开门走了进去。

    松雪朝香一看到苏诚，便是有些不能理解的问道：“苏诚，大早上的你来我办公室里做什么？”

    “理事长，请问松雪美夕对我下.药，是……你的意思，还是松雪会长父亲的意思？”苏诚直接开门见山，不绕弯子的连续问道：“还有松雪美夕到底有没有离开日本？！”

    “什么？美夕竟然对苏诚你下.药了？”松雪朝香吃了一惊，惊愕的问完苏诚，又十分无奈的强调道：“苏诚，我早晨都说了，美夕离开日本了，至于她去了哪里，她根本就没告诉我。”

    虽然苏诚早晨打过电话给松雪朝香，但苏诚并没有说过下.药这件事情，所以松雪朝香听到这事情会吃惊也不难理解，只是……

    苏诚无法确定松雪朝香是真的不知道，还是刻意装出这幅样子来的。

    跟着苏诚轻咳一声，好好的考虑了片刻，又继续问道：“难道理事长你不知道我和观月花铃做了什么事情？”

    问完这话，苏诚也是认真仔细的打量着松雪朝香的脸色，而松雪朝香闻言，很茫然的摇了摇头，表示她不知道。

    苏诚见状，看松雪朝香不像撒谎的样子。似乎松雪朝香根本不知道内情，于是苏诚眉头一皱，如果说松雪美夕那么做，不是为了破坏苏诚和松雪梨惠子之间的关系，那松雪美夕那么做，到底有什么打算？！

    苏诚边望着松雪朝香。边在心中暗自猜测着，但如果松雪美夕不是为了破坏苏诚与松雪梨惠子之间的关系，那么苏诚还真的想不出，松雪美夕这么做的理由和动机。

    “理事长，那天在病房里，请问松雪会长的父亲有没有对你和松雪美夕说过，如果松雪会长决定要掌管公司，就必须要让她和我斩断关系这种话？”苏诚语气凝重的问着松雪朝香。

    “浩司没有这么说过……”松雪朝香摇摇头，接话道：“浩司只说。如果梨惠子真要掌管公司，那么就尊重她的意思，哪怕松雪家的所有产业被梨惠子败光了也没关系，浩司说只要有苏诚你在，梨惠子以后就不会过苦日子。”

    “……”苏诚无语。

    松雪朝香看起来根本不像在演戏，如果她是演戏的，那苏诚就可以完全确定，松雪美夕那么做是受了松雪朝香的指使。想要破坏他和松雪梨惠子的关系。

    可……

    现在苏诚根本就看不出松雪朝香在演戏，不过这样子。苏诚就不明白松雪美夕为什么要这么做了。

    或者……

    也有可能松雪美夕根本没受到谁的指使，她这么做只是想让苏诚怀疑她受到某人的指使，从而让苏诚去怀疑松雪朝香。

    坦白而言，松雪美夕这个人，苏诚没有怎么深入接触过，所以苏诚也不清楚真正的松雪美夕到底是个什么人。但松雪美夕这个人的确不简单就是了。

    随后苏诚深吸一口气，又打量了松雪朝香两眼，他看不出任何可疑的地方，苏诚也只好打了个招呼，离开理事长办公室。

    在苏诚离开理事长办公室后。也是摸出手机打了个电话给松雪梨惠子。

    如果松雪梨惠子不知道苏诚和观月花铃干了什么，那么苏诚早晨的推论就是错的，松雪美夕那么做，根本不是为了想要破坏苏诚和松雪梨惠子的关系！

    “苏诚，你想我了？”手机那头传来了松雪梨惠子的声音。

    “松雪会长，你知道我昨晚和观月学姐做了什么事情么？”苏诚语气有些认真的问着松雪梨惠子。

    “唔？你和花铃酱做了什么事情？”松雪梨惠子的语气一下子变得严肃了起来，然后她急声追问道：“苏诚，你和花铃酱到底做了什么事情？”

    闻声的苏诚心中一愣，松雪梨惠子竟然不知道？松雪美夕真的没告诉松雪梨惠子和松雪朝香？

    这也怪不得松雪梨惠子早晨没打电话给他了，质问他了。

    苏诚实在想不明白松雪美夕打算干什么，跟着苏诚边前往高一七班，边和松雪梨惠子聊着天，到达教室门口，松雪梨惠子说她要忙事情了，于是苏诚直接挂断。

    而后苏诚走进高一七班里时，发现高一七班里的学生似乎正在议论着什么事情。

    苏诚没在意，直接走到他自己的位置上坐了下来，苏诚刚刚坐下，九条心真便是转过头对着苏诚说道：“苏诚同学，因为松雪会长决定不再担任学生会会长，加上她推荐你成为新任学生会会长，所以只要今天中午苏诚同学你的投票支持率超过百分之五十，苏诚同学你就是新任的学生会会长了。”

    苏诚闻言，有点不可思议的问着九条心真：“真的假的？”

    “其实刚才班级里的大家就在议论这件事情，大家也决定投票给苏诚同学你。”九条心真语气淡淡的说明道：“如果苏诚同学你成为了学生会会长，那么你就是花山院私立高中建校至今，第一位男性学生会会长了。”

    虽然说当学生会会长需要处理很多事物，很忙，但是……

    苏诚到不会拒绝这种事情的，毕竟任何事情他都想尝试一下。

    而且今天上午苏诚应该也能完成剩下的三张原稿，下午放学了，就能去九条心真的家里，把漫画原稿拿给九条心真的父亲看了，所以现在苏诚也是向九条心真打了个招呼，说他今晚会去她家里拜访下，当即九条心真点点头，表示知道了。

    之后苏诚准备拿出画漫画的工具画画时，苏诚的手机再度的响了起来，闻声的苏诚摸出手机一看，发现这通电话是观月澄乃打来的。

    看到观月澄乃打来的，苏诚也不知道为什么，他心里有一种不妙的预感，随后苏诚迟疑片刻，按下接听键接通，就是立马听到了观月澄乃话音里，充满了诡异的味道：“苏、苏诚学弟，你、你和我姐、姐姐做、做了那种事、事情吧？！”(未完待续。)

 第二百八十九章　老师，我就坐在这里好了

    闻声的苏诚心中猛地震了一下，这远在大阪的观月澄乃是怎么知道这件事情的？

    难道说……

    是松雪美夕打电话告诉观月澄乃的？！

    正当苏诚这么猜测的时候，观月澄乃就是异常生气的直接说明道：“我、我早晨打、打我姐姐的、的电话，我、我听她声、声音不、不对劲，就、就逼问她，然、然后逼问出、出来的……”

    苏诚闻言彻底无话可说了，逼问出来？

    观月花铃要是不想说，就观月澄乃这个小结巴能逼问的出来？

    苏诚心里明白，估计观月花铃想借此来报复苏诚，如果能让观月澄乃因此厌恶苏诚，远离苏诚，那就更好了。

    “苏、苏诚学弟，我、我今、今天下、下午就、就回东京，然、然后拜、拜托我的爸爸妈妈，让、让我转、转学回到花、花山院私、私立高中！”观月澄乃话音之中满是怒气，结结巴巴的咬牙道：“请、请苏、苏诚学弟你今、今晚好、好好向、向我解、解释！”

    说完这话，观月澄乃直接挂断。

    “……”苏诚。

    如果今晚观月澄乃的第二人格出来，那以苏诚现在这幅身体状态，绝对会被观月澄乃的第二人格压得死死的。

    苏诚很头疼，松雪梨惠子因为她父亲的死，决定要当社长了，估计以后也没时间去他那里了，结果现在到好，观月澄乃却打算回到东京了，这松雪梨惠子前脚刚走，观月澄乃后脚就要搬回来了。

    而且……

    如果今晚松雪梨惠子也来苏诚这里，又恰好遇到来找他的观月澄乃。之后松雪梨惠子从观月澄乃的嘴里知道苏诚把观月花铃的那层.膜给捅.破了，估计松雪梨惠子也不会放过苏诚，苏诚只能祈祷松雪梨惠子今晚很忙，不会去他那里。

    跟着在早上第一节课的预备铃打响时，高一七班的代理班主任走了进来，将讲课教案放在讲台上后。朗声道：“请各位同学回到自己的位置上坐好。”

    顿时高一七班里的学生都回到自己的座位上做好。

    “今天我们班级里将迎来一个新的成员。”代理班主任继续说道。

    “有转学生吗？”

    “男的女的？”

    高一七班里的学生闻言开始交头接耳，猜测了起来。

    “转学生？”

    苏诚眉头一皱，这怎么突然来了个转学生？

    莫非转学生是……鹿冰芸？

    随即苏诚看向教室前门，而这时代理班主任也是开口喊道：“请进来吧。”

    瞬间苏诚就是看到穿着花山院私立高中校服的鹿冰芸，移开教室前门，踩着不急不慢的步伐，走到了代理班主任的身旁，然后面向高一七班里的学生。

    “鹿冰芸同学和我们班级里的苏诚同学一样，都来自中国。”代理班主任又开口说明道。

    “这个女孩子竟然和苏诚同学一样。也来自中国？”

    “既然他们都来自中国，那么苏诚同学会不会认识这个女孩子？”

    在高一七班的成员议论纷纷时，鹿冰芸则是迅速转过身，用粉笔在黑板上写下自己的名字。

    然后鹿冰芸重新转过身来，面带自信的笑容，缓缓的说道：“我和苏诚的确认识，我们两个是青梅竹马，并且我还是苏诚的未来的妻子。苏诚父母亲也早就认可了我，所以请各位不要打苏诚的主意。他以前是我的，现在是我的，以后还会只是我的。”

    听到鹿冰芸的话语，吉羽名雪震惊的瞪大双眼，看着讲台那里，绝美的俏脸上露出十分自信笑容鹿冰芸。吉羽名雪心里感觉不可思议的厉害，苏诚的父母……

    早就认可了鹿冰芸？！

    那岂不是说，鹿冰芸立于不败之地了？

    而细川美晴听到鹿冰芸的话语，心中却苦涩难受的厉害，鹿冰芸有这层身份。加上鹿冰芸一来的话，肯定会不让她接近苏诚的。

    其实细川美晴本来也就只有早晨上学的这段时间，能稍微的和苏诚独处一下，在学校里她又不能随便和苏诚接触，晚上还得去打工，最近苏诚身体不好，她打完工，最近还能买点食材，有理由去苏诚的家里煮东西给苏诚吃，但是细川美晴知道，苏诚家里肯定还会有别人的，她不可能和苏诚独处。

    她……

    真的只有在早晨上学这段时间，才能独占苏诚一小会，即便只是这样子，细川美晴也已经很满足了，然而现在看起来，她连早晨到学校的这一小段能独占苏诚的时间，都可能没有了。

    “经过父母认可的未婚妻？”

    九条心真诧异的转过头望着苏诚，然后九条心真压低声音道：“苏诚同学，那这个女孩子相对于松雪会长她们来说，不就是拥有了超级厉害的身份？”

    松雪梨惠子她们再厉害，但苏诚父母不认可她们，又有什么用？

    不管在中国，还是在日本，结婚都不是两个人的事情，而是两家人的事情，再说如果一场婚礼没有自己的父母祝福，那么……

    这场婚礼会显得很苍白无力。

    “这个新来的转校生好嚣张……”

    “就是，竟然说苏诚同学是她的！哼，苏诚同学明明就是我们大家的！”

    高一七班里响起了异常不满的嘈杂声音，甚至还有两三个女生商量着下课要给鹿冰芸一点颜色瞧瞧。

    “好了好了……”

    代理班主任拍了拍讲台，高一七班里的嘈杂声音就是瞬间消失，然而现在有好些个女生都是瞪着鹿冰芸，就像是看着敌人一样。

    “那么苏诚同学，你是班级里唯一的男生，那么就请你去空教室搬一副新的桌椅到班级里来。”代理班主任对着苏诚说完，鹿冰芸便是笑着说道：“不用这么麻烦。”

    随后……

    鹿冰芸慢慢的拉开步伐，往苏诚那里走去，接着她来到苏诚的身旁，看了眼坐在苏诚身旁的九条心真，随即鹿冰芸在高一七班里所有人的目光注视下，一下子侧坐在苏诚的腿上。

    在众人愣神之际，鹿冰芸看向站在讲台前，有些目瞪口呆的代理班主任，一脸微笑的说道：“老师，我就坐在这里好了。”

    这时吉羽名雪忍不住的站了起来，然后她脸色难看，疾步来到鹿冰芸和苏诚的身旁，有点火大的鼓起香腮，瞪着鹿冰芸的同时，也是十分不满的重声命令道：“请你从诚君的腿上站起来！”

    ……

    【今天推荐票有点不给力啊，求点推荐票……】(未完待续。)

 第二百九十章　不过不是有九条同学你在么？

    苏诚无语的厉害，这个鹿冰芸自从在上个星期天从她父亲嘴里知道，她已经获得苏诚父母亲的认可后，行为越来越大胆夸张了，甚至都可以说有恃无恐了。

    随即苏诚重咳一声，没好气的命令道：“鹿冰芸，你给我站起来！”

    鹿冰芸闻言转过头，望了眼苏诚的脸色，到没有和苏诚争论，也没有死赖着不起来，而是很听话的站了起来，然后她有点不甘心的道：“其实我坐在这里挺好的。”

    苏诚瞪了眼鹿冰芸，紧跟着站起，离开了班级，前往空的教室去搬课桌回来，当苏诚搬完课桌回来时，吉羽名雪也早已回到她的位置上坐了下来，而鹿冰芸则是坐在苏诚的位置上。

    跟着苏诚直接问了下代理班主任的意思，得到代理班主任的回答，苏诚把搬来的课桌放到他的课桌后面。

    此刻鹿冰芸站了起来，向苏诚道了声谢，便是拉开椅子，坐在苏诚后面的位置上，之后苏诚坐了下来，伸了一个懒腰，趴着桌子上准备眯眼休息一会，昨晚他和观月花铃也不知道折腾了多久，苏诚现在都感觉有点疲累，苏诚打算先休息一下，然后醒来的时候，再完成剩下的三张漫画原稿。

    坐在苏诚后面位置的鹿冰芸，一直双手撑着下巴，看着趴在桌子上睡觉的苏诚。

    ……

    第一节课结束，有不少其他班级里的女生跑来高一七班里，对苏诚说今天中午会投给苏诚一票，支持他的。

    “难道没有别人和我一起竞选？”

    在那些女生走后，苏诚颇为费解的问着九条心真：“九条同学，难道这次就只有我一个人参加学生会会长的选举？”

    正在看书的九条心真闻言，转过头看了会苏诚。才说明道：“苏诚同学，按照花山院私立高中规定，如果现任学生会会长直接推荐你的话，那么你拥有优先选举权，也就是说，如果苏诚同学你今天中午的支持率没有超过百分之五十。没能成为新任学生会会长，那学校才会开始让其他学生报名参加学生会会长的竞选，最终几个竞选人在学校体育馆里发表自己的竞选致辞，然后让学生们投票，但如果苏诚同学你今天中午的支持率超过百分之五十，那么你就直接成为新任的学生会会长了。”

    苏诚闻言点了点头。

    “苏诚同学，我个人感觉你的支持率超过百分之五十，应该没有任何悬念的。”九条心真语气淡淡的说道：“你本来就是学生会副会长，成绩又好。长的也不差，在高一年级的女生群体里评价也很不错，高一年级的大多数女生应该都会把票给你，至于高二高三的前辈们，也有可能会看在松雪会长的面子上，把票给你……”

    苏诚笑着点头，而九条心真看了两眼苏诚，继续说道：“苏诚同学。如果你成为了新任的学生会会长，请你先好好熟悉学校的规章制度等等事情。没想到你连学生会会长竞选规则这种事情都不知道……”

    “是是是，九条同学，不过不是有九条同学你在么？我不知道直接问你就行了！”苏诚笑着说完，九条心真白了眼苏诚，继续回过头看书，而苏诚又好奇的问道：“九条同学。那今天要不要去体育馆里，然后我发表致辞什么的，大家再投票给我？”

    “因为苏诚同学你有优先选举权，所以不用像参加竞选那样，今天每个班级的班主任中午午休时。会拿投票表去各自的班级里，然后在学生填完投票表，收上来后由老师们统计苏诚同学你的支持率，最快下午第一节课就会出结果，最晚今天下午放学也会出结果了。”九条心真解释道。

    其实九条心真认为，翻遍整个花山院私立高中，都不可能有人没听过苏诚的名字，有人没见过苏诚的确很有可能，但没听过苏诚这么唯一一个宝贝男生的名字，打死九条心真她都不会相信的。

    当然苏诚不是钱，不是每个人都会喜欢他，但只要对苏诚没有厌恶感的女生，或者那些认为谁当学生会会长都无所谓的女生，应该会把票投给苏诚的，至于那些对苏诚有好感的女生就更不需要说了，肯定会把票给他了。

    所以苏诚能担任新的学生会会长职位，应该没有任何问题。

    随后苏诚看了看班级里，发现鹿冰芸，吉羽名雪和细川美晴都不在，苏诚也不知道她们三个跑到哪里去了。

    在预备铃打响时，苏诚惊奇的看到鹿冰芸，细川美晴和吉羽名雪三个人神色各异的走进了班级里，然后她们分别回到自己的位置上坐了下来。

    很显然……

    这三个女生似乎去商量什么事情了。

    在鹿冰芸坐下后，苏诚没问她和吉羽名雪，细川美晴说了什么，苏诚拿出画漫画的工具，继续画着漫画原稿。

    ……

    时间一晃而过，很快就到了午休时间，但今天午休时，班级外走廊上除了去厕所的女生，几乎没有人在外面走动。

    不多时后，高一七班的代理班主任拿着投票表走进了班级里，开始分发投票表，高一七班里的学生在投票表上的姓名栏和班级栏里写下自己的名字和班级。

    苏诚也是好奇的侧过头看了看九条心真的投票表，发现上面只有他一个人的名字，名字后面还有是否投票的字样，接着九条心真在后面写了‘是’，便站起来拿着投票表前往讲台，将投票表交给代理班主任。

    跟着其余人也将投票表交给了代理班主任，代理班主任收完投票表，整理了下，就是离开了班级里。

    而这时……

    高一七班的学生才是开始午休，有的女生把课桌拼在一起，吃着自带的便当，有的女生结伴去学校食堂吃饭，又有的女生去小卖部买零食当午饭吃。

    这时九条心真从她的包里摸出便当盒，如同以往一样，自然而然的放在苏诚的课桌上，而鹿冰芸坐在苏诚的身后，双手捧着下巴，笑眯眯的望着九条心真的举动。(未完待续。)

 第二百九十一章　拜访御茶山女子高中

    就在此刻，汐宫彩夏亦是来到了高一七班里找吉羽名雪，和吉羽名雪一起前往学校食堂吃午饭。

    本来吉羽名雪想叫苏诚一起去的，当她看到苏诚课桌上放着一份便当，最后还是放弃叫苏诚一起去了，吉羽名雪只得和汐宫彩夏两个人离开了班级里，前往学校食堂。

    苏诚打开便当盒，吃着便当的同时，又是问着九条心真：“话说回来，九条同学，如果我成为新任学生会会长了，你能来当副会长么？”

    “可以。”

    正在边看书，边吃着便当的九条心真点了点头，而看到九条心真点头，苏诚心里到是有些感觉难以置信，随即苏诚便释然了，现在的九条心真又不是以前的九条心真了，她会答应也很正常。

    这时坐在苏诚后面的鹿冰芸用着商量的口吻，插嘴问道：“苏诚，从明天开始我也给你做便当，怎么样？”

    “九条同学帮我做便当就够了，况且我一个人也吃不了两份便当。”苏诚接着鹿冰芸的话语：“鹿冰芸，你也别想到哪里做到哪里！”

    “那么让她不要给你做便当了。”鹿冰芸刚刚这么提议完，九条心真便是语气淡然的抢先回道：“不好意思，请允许我代替苏诚同学拒绝这样的提议。”

    “你喜欢苏诚？”鹿冰芸闻言眯着眼睛，问着九条心真。

    “并非喜欢苏诚同学，只是苏诚同学帮了我的忙，我觉得有义务与责任报答他，仅此而已。”九条心真语气不咸不淡的强调道：“而且请鹿冰芸同学你不要认为每一个和苏诚同学有接触的女孩子都喜欢他，苏诚同学的确有魅力，但魅力并没有大到这种程度。”

    鹿冰芸听到这话。面带笑容的打量着九条心真，然后鹿冰芸抿嘴一笑完，才提议道：“苏诚，把你画好的漫画原稿给我看看，我帮你润色润色。”

    听到鹿冰芸这话，苏诚这才想起来鹿冰芸以前很擅长画画。连苏诚的素描都是鹿冰芸教他的。

    “你还在画画？”苏诚不禁转过头看向了鹿冰芸。

    “当然了，而且我以后也不会放弃画画的。”鹿冰芸笑着回话道：“因为我决定以后亲手画我们的婚纱照，然后挂在我们两个人爱的小屋里。”

    苏诚只能装作没听到这话，而后苏诚把他画好的漫画原稿交给了鹿冰芸，鹿冰芸接过漫画原稿，先一张一张的看了起来，看完，她放下漫画原稿，盯着苏诚的侧脸。猜测道：“在我当初离开中国后，你就基本没怎么画画了吧？”

    “画到是画的，不过一般也就画我妹妹。”苏诚打着哈欠说道。

    听到苏诚说妹妹这两个字，鹿冰芸便是有点不高兴的撇了撇嘴，随后鹿冰芸问苏诚要过画漫画的工具，开始帮苏诚润色了起来，而苏诚则是吃着便当。

    ……

    下午放学后，代理班主任就是来班级里。叫苏诚和他一起前往办公室。

    来到教师办公室，代理班主任笑着说道：“苏诚同学。经过统计，你的全校学生支持率有百分之五十七，恭喜你成为新一任的学生会会长，并且你也是我们花山院私立高中建校至今，第一位男性学生会会长。”

    苏诚笑笑，说了两句礼貌的客气话。代理班主任又是说道：“苏诚同学，本来上一任的松雪会长决定今天放学后带学生会成员去拜访御茶山女子高中的学生会，确定下五月末要不要联合举办校园祭的事情，但因为松雪会长不再担任学生会会长，而苏诚同学你成为了新任学生会会长的缘故。所以今天就只好请苏诚同学你去拜访御茶山女子高中的学生会了。”

    “这个……”苏诚愣了下，他才确定是新任学生会会长，就要去御茶山女子高中拜访御茶山女子高中的学生会？

    “在五月末的时候，我们花山院私立高中打算和御茶山女子高中，以及其他的学校联合举办校园祭。”代理班主任又道：“御茶山女子高中距离我们学校很近，所以苏诚同学你今晚就可以去拜访下，向对方确认要不要联合一起举办校园祭，至于举办的具体细节，以后还能再商量。”

    “我明白了。”

    苏诚点点头。

    随后苏诚和代理班主任又聊了聊，便是告辞，离开了教师办公室，等苏诚回到班级里时，班级里只有九条心真，鹿冰芸，还有细川美晴，吉羽名雪和汐宫彩夏等几个人在。

    九条心真看到苏诚回来，直接问道：“苏诚同学，结果已经出来了？”

    “嗯，出来了。”苏诚笑着回话道：“我的全校学生支持率有百分之五十七，成为新一任的学生会会长了。”

    “只有百分之五十七吗？我还以为会更高的，起码有百分之七十，甚至七十五往上的……”九条心真有点惊愕的喃喃细语着。

    “不管怎么说，虽然有松雪会长的推荐，但诚君能以一年级新生的身份成为新任的学生会会长，就已经很厉害了。”细川美晴面色泛红的说着，似乎苏诚当上了学生会会长，她心里很高兴。

    此刻苏诚掐着眉心，有点无奈的道：“我这才刚确定担任新的学生会会长，就要去御茶山女子高中拜访御茶山女子高中的学生会，和她们确认要不要五月末一起联合举办校园祭的事情。”

    随后苏诚坐了下来，看了看九条心真她们，直白的问道：“那名雪，细川，你们要不要在学生会担任职位？”

    “我可以吗？”吉羽名雪面色发红，抬起手指着自己的鼻尖，有点不可思议的道：“我什么东西都不懂的。”

    “我也什么都不懂，大家都要慢慢学习。”苏诚笑着回完，吉羽名雪便是毫不犹豫，用力的点点头。

    细川美晴也没有拒绝，而后她有点为难的小声道：“诚君，我下午四点半必须要到餐馆里去打工的，不能迟到，那个……”

    “没事。”苏诚说完，汐宫彩夏就是冷哼一声，阴阳怪气的哼声道：“苏诚，你还真够可以的，把和自己有关系的女生全部拉进学生会，到时候名雪她们不是听你的话办事？大小事情不都是你一个人说了算？这学生会干脆改姓‘苏’算了。”

    “那美晴你当会计，名雪你当书记吧？”苏诚无视汐宫彩夏，这么决定完，鹿冰芸就是指着九条心真，主动说道：“苏诚，我也要像她一样当副会长！”

    “随便你。”

    苏诚答完，关于学生会的职位，也临时紧张的安排好了，接着苏诚拿出手机看了下时间，就是决定道：“那时间也比较紧迫，我们现在就先出发去御茶山女子高中，拜访御茶山女子高中的学生会吧？”

    拜访完御茶山女子高中的学生会，苏诚还得去九条心真家里一趟，把经过鹿冰芸润色过的漫画原稿拿给九条心真的父亲看。(未完待续。)

 第二百九十二章　那种东西大还是小的，有那么重要？

    之后苏诚一行人也是立马出发。

    ……

    据汐宫彩夏说，走路二十分钟左右，就能从花山院私立高中到御茶山女子高中了，她这么一说，苏诚到觉得御茶山女子高中的确距离花山院私立高中挺近的。

    “还有我听说御茶山女子高中现任的学生会会长因为要专心学习的缘故，打算辞职学生会会长的职务，所以御茶山女子高中五月份中旬左右会有新任学生会会长的竞选活动。”汐宫彩夏边走边说道：“就算苏诚你现在和现任的学生会会长确定五月末一起联合举办校园祭的事情，但到时候具体方案你得和新任的学生会会长商谈。”

    “汐宫学姐，你跟来干什么？”苏诚没好气的看着汐宫彩夏。

    “为了照顾名雪！”

    汐宫彩夏瞪了眼苏诚，语气严肃的质问道：“有问题？”

    “……”苏诚。

    “汐宫学姐，你对诚君的态度稍微好一点啦，他不是我们的仇人。”吉羽名雪忍不住的劝解着汐宫彩夏：“诚君是一个很好的人，汐宫学姐你好好和诚君接触久了，一定也会这么觉得的。”

    “我看是一个很好且花心的人吧？”汐宫彩夏不满的哼声道：“反正我现在和名雪你说什么没用，在你眼里就找不出苏诚还好的人了。”

    苏诚都懒得搭理汐宫彩夏，完全不把她的话放在心上。

    而细川美晴低着头，鼓起勇气，声音怯怯，有点不高兴的强调道：“那个，汐宫学姐，诚君不是个花心的人。”

    “你们都被苏诚骗了。男人这种东西就只会喜新厌旧的，不管你多么漂亮，只要他对你腻味了，都会毫不犹豫的抛弃你的！”汐宫彩夏脸色难看的争辩道：“尤其是苏诚这样的人，身边根本不会缺女孩子，那他就更加不会把你们当回事情了！我就真的不明白了。苏诚到底有什么好的，为什么你们一个个都粘在他身边？难道这个世界上就他一个男孩子？”

    “你们都别和汐宫学姐说话，我看她一个人能自言自语多久。”苏诚对着细川美晴她们说完，也是饶有兴致的打量着汐宫彩夏。

    汐宫彩夏闻言重哼一声，也不再说话了，随后苏诚一行人来到御茶山女子高中的校门口，跟着苏诚有点为难的问道：“话说回来，拜访其他学校的学生会，我们到了学校门口之后。该怎么做？需要打电话联系下对方，还是直接进去？”

    “我不知道。”

    “我也不知道……”

    细川美晴、吉羽名雪她们一个个都是摇头，别说细川美晴她们，连九条心真读书到现在，也从没加入过学生会，现在大家都不知道该怎么做。

    而汐宫彩夏此刻很不悦的开口说明道：“直接去找御茶山女子高中的学生会办公室，然后向对方表明身份就行了。”

    但御茶山女子高中这么大，苏诚他们就算进去找。估计也要找很久，于是苏诚想了想。决定让一个御茶山女子高中的学生带他们前往学生会办公室。

    就在这时，苏诚看到两个女生正好往校门口走，当即苏诚走了过去，而细川美晴、吉羽名雪她们也是立马跟上了苏诚。

    “你们拦着我们干什么？”

    走在左边的女生警惕而又不爽的打量着苏诚一行人，然后她又撇嘴道：“看你们的校服，你们是花山院私立高中的人吧？来我们学校干什么？”

    “你好。我叫苏诚，是花山院私立高中的新任学生会会长，有事前来拜访御茶山女子高中的学生会。”苏诚面带笑容的自我介绍完，又直接道：“我想麻烦你们带我们去御茶山女子高中的学生会办公室。”

    “好麻烦……”

    左边的女生一脸嫌弃的说着。

    “遥酱，不麻烦啦！”一旁胸.部很大。长的很可爱的女生耐心的劝说道：“对方也是有事来我们学校拜访的，我们应该帮他们带下路啦！花不了多少时间的！”

    “好吧……”

    “……”

    随后苏诚和这些女生经过交谈，也得知她们是御茶山女子高中高二六班的学生，一个名叫北野遥，一个叫安井真由香，而且苏诚立马就发现了，那个叫安井真由香的女孩子比较好说话，性格也不强势，柔柔弱弱的。

    “我记得花山院私立高中不是女校么？怎么会有男生的？而且竟然还是男生当学生会会长？”北野遥边走边无法理解的问道：“花山院私立高中的女生到底有多没用？竟然让一个男生当了学生会会长？”

    “去年花山院私立高中就改革了，虽然去年也入学了一批男生，但没呆多久就离开了，苏诚同学是今年唯一入学的男生。”九条心真语气淡淡的说明道：“而且上一任会长直接推荐苏诚同学，加上苏诚同学的投票支持率超过了百分之五十，就自然成为了新任的学生会会长，我不觉得这是有没有用的问题，至少我们学校里有超过半数的女生都支持苏诚同学。”

    安井真由香闻言，迟疑片刻之后，犹犹豫豫的用着确认般的口吻试问道：“他也是中国人吗？”

    “我听说御茶山女子高中似乎也有个中国人进入学校当老师的？”汐宫彩夏端着下巴，感叹道：“我可还真是第一次听说有中国人进日本高中当老师这种事情！”

    “嗯，是的，那个老师叫陈道老师，而且陈道老师是一个很厉害，也很温柔的人，我觉得陈道老师是这个世界上最好的人。”安井真由香脸色微红的提议道：“如果你们想见陈道老师的话，现在去教师办公室还能见到他呢，需要我带你们先去教师办公室吗？”

    “我们的任务并非是来见那个什么陈道老师，而是来找你们学校的学生会会长的。”九条心真解释完，又语气淡然的道：“至于那位什么陈道老师有多么厉害，多么温柔，也和我们无关，我们根本没必要浪费时间去见他。”

    “嗯！”

    细川美晴和吉羽名雪都是点点头，赞同着九条心真的话语。

    “那好吧……”安井真由香轻轻点头，然后和北野遥在前面带着路，而鹿冰芸她们则是围着苏诚，跟在安井真由香与北野遥的后面。

    “那个叫安井真由香的女孩子，胸部明显已经犯规了吧？”鹿冰芸好奇道：“她怎么能长这么大的？吃药了么？”

    “的确很大……”吉羽名雪红着脸，小声的赞同完又道：“好像只有观月学姐能和她比一比大小了。”

    苏诚明白吉羽名雪嘴里的观月学姐是观月澄乃，而不是观月花铃。

    细川美晴则是羡慕的偷.看着安井真由香的胸.部，然后她低下头看了眼自己那小小的胸.部，就是面色复杂，无奈的叹了一口气，她的胸.部真的已经小的算是相当过分了。

    现在苏诚看到在前面带路的安井真由香侧脸都红了，显然她听到了鹿冰芸她们的话语，当即苏诚没好气的压低声音教育道：“你们没事讨论人家胸部大小干什么？那种东西大还是小的，有那么重要？”

    “当然重要了！”鹿冰芸笑着回话道：“胸.部大的话，以后奶.水都充足啊！苏诚，我可不打算以后让我们的孩子喝奶粉！”

    “……”苏诚。(未完待续。)

 第二百九十三章　诚君，我也拜托你了

    苏诚现在真是满脸黑线的厉害，这个鹿冰芸真是语出惊人，连胸.部大，以后奶.水足这话都能说的出来？

    看着安井真由香的侧脸越来越红，苏诚连忙干咳两声，但他还没来得及说话，就听到安井真由香的身旁的北野遥有点不爽的出声说明道：“你们要是想让胸.部变得更大，完全可以叫你们喜欢的男孩子帮你们揉.揉，这可是古田小姐说的能让胸.部变大的方法，但只有你们喜欢的男孩子帮你们揉才有效。”

    细川美晴闻言不禁看向了北野遥，她有点激动的用着确认般的话音试问道：“真、真的吗？！”

    “当然是真的！我骗你们干什么？”北野遥哼完又不满的道：“不过那东西就是一堆脂肪罢了，再说越大，以后就会越早下.垂，没准三十岁不到就开始下.垂了，所以要我说，小一点才好！”

    吉羽名雪她们听到这话，都不约而同的看了看北野遥的胸部，她们发现北野遥的胸.部也不大，和这么多在场女生一比，北野遥就只比细川美晴大一点。

    当即鹿冰芸、吉羽名雪她们脸上都露出同情的表情望着北野遥，而北野遥察觉到吉羽名雪她们的目光，立马回过头来，狼狈窘迫的警告道：“我告诉你们，我可是不在意我胸.部大小的！所以你们少用那样的同情目光看我！”

    苏诚真是头疼，这一帮女生竟然在谈胸.部的话题，甚至连吉羽名雪和细川美晴都掺合在里面，苏诚很怀疑，难道女生之间，经常肆无忌惮的谈论这种话题吗？

    接着北野遥气呼呼拉着安井真由香的手。踩着急促的步伐，快速带苏诚他们前往御茶山女子高中的学生会办公室。

    “到了，就在这里……”

    北野遥指了指门，在苏诚道完谢，她就是拉着安井真由香从苏诚他们的身旁穿过，渐渐的远去。苏诚他们都是回过头望了望北野遥与安井真由香离去的背影，直到她们的身影消失在楼梯口，才收回目光。

    “那苏诚，今天晚上就拜托你帮我好好揉.揉！”鹿冰芸拍了拍苏诚的肩头，笑着提议道：“我以后可要生双胞胎呢，然后一边一个，所以奶.水一定要足的！”

    苏诚彻底无话可说了，他真想问问鹿冰芸了，双胞胎是你想生就能生的吗？

    “那个。诚君，我、我也……”细川美晴脸色臊红一片，她扭扭捏捏的弯下腰，声音十分羞涩的拜托道：“也拜托你了！”

    细川美晴真的感觉她的胸.部太小了，连刚从小学升学上来，上中学的中学生都不如，她不要太大，但至少……

    也得和平均水准一样吧？

    汐宫彩夏闻言。白了眼细川美晴与鹿冰芸，然后她一脸轻蔑之色的不客气说：“我看你们真是脑子有问题！”

    细川美晴红着脸。摇摇头，小声否认着汐宫彩夏的话语：“汐宫学姐你一定没有喜欢的人，不然你就不会这么认为了。”

    “如果有了喜欢的人，就会变成像你们这样，那我情愿这辈子都不会有喜欢的人！”汐宫彩夏脸色发黑，很不悦的强调道：“反正男人就没一个好东西。都是花心货色，所以我早就已经决定一辈子单身，绝对不和男人交往了！”

    “汐宫学姐，你不要这样子啦……”吉羽名雪轻轻的拉了拉汐宫彩夏的胳膊，劝说道：“汐宫叔叔那件事情我觉得疑点很多的。我也觉得汐宫叔叔不像是个花心的人，而且现在不是汐宫叔叔在抚养汐宫学姐你吗？如果他是个不负责任的人，绝对不会愿意抚养汐宫学姐你的，所以我觉得那事情不一定是汐宫叔叔的错，可能是汐宫学姐你母亲那里有问题。”

    汐宫彩夏闻言脸色发青，有点暴躁的接话强调道：“没有任何疑点，事实就是，我当初亲眼看到我父亲和别的女人走进宾馆里！”

    鹿冰芸笑眯眯的望着汐宫彩夏，语气玩味的断言道：“因为这种事情就将所有男性一棒子打死，认为所有男性都是花心，不负责任的人，你看起来挺偏激的？”

    “行了，你们都少说点……”

    苏诚说完，抬起手敲了敲门，获得‘请进’的许可，便是推门而入，跟着苏诚立马自我介绍道：“你们好，我是花山院私立高中的新任学生会会长，因为松雪会长已经辞去了学生会会长的职务，所以这次就只好由我这位新任学生会会长带花山院私立高中新的学生会成员来贵校拜访。”

    “你们好。”

    一名长的很漂亮的高三年级女生站了起来，来到门口，笑着向苏诚伸出手道：“我是御茶山女子高中的学生会会长，名叫仓桥早苗，高三年级。”

    接着苏诚和仓桥早苗分别介绍了下各自学校的学生会成员，大家打过招呼之后，仓桥早苗有点为难的说明道：“关于联合举办校园祭这件事情，并没有任何问题，我们可以先确定下来，只不过到时候具体的举办细节，得请苏诚会长你和五月份竞选出来的新任学生会会长商谈。”

    “仓桥会长，现在距离你毕业应该还有很长时间，你为什么这么急着辞去学生会会长职务？”苏诚很奇怪不解的道，毕竟才开学都没多久，连一个月都没过去。

    “因为我想报考东京大学，所以得好好努力，专心学习了。”仓桥早苗笑着解释道。

    “原来如此。”苏诚轻轻的点头，表示理解，毕竟东京大学可不是那么好考的。

    而后仓桥早苗又抿嘴笑着调侃道：“还有我可是听说花山院私立高中今年有唯一一个男生入学的，结果没想到一个月都没过去，这个唯一入学的高一男生竟然摇身一变，成为了花山院私立高中的学生会会长，这还真是够吓人的。”

    苏诚呵呵一笑，但既然这件事情已经确定好了，而具体联合举办校园祭的细节，苏诚和仓桥早苗商量也根本没有用――仓桥早苗五月份就要辞去学生会会长的职务了，就算现在两人商谈好，苏诚到时也得再和新任学生会会长商谈细节。

    随后苏诚想了想，也是出声告辞，和九条心真她们一起离开了御茶山女子高中的学生会办公室。(未完待续。)

 第二百九十四章　澄乃酱，你说什么？！

    离开御茶山女子高中的学生会办公室，刚出校门，九条心真就是摸出手机打了个电话给她父亲，问她父亲今晚加不加班。

    如果她父亲今晚加班，苏诚还去她家里的话，也等不到她父亲，只能白去一趟，跟着九条心真得到了回复，她父亲告诉她今天编辑部事情太多，得加班。

    随后九条心真放下手机，对着苏诚说明道：“苏诚同学，我父亲今晚要加班，应该会很晚才回来，你不介意的话，我可以把你的原稿带回家，等我父亲回来，我拿给我父亲看，至于我父亲对你原稿的评价，到时我也会拿笔记下来，明天早晨给你看。”

    “可以。”

    苏诚将他手里的包交给九条心真，这时细川美晴也是打着招呼道：“诚君，我得去打工了，晚上我会买食材去你家的。”

    说完，细川美晴又向吉羽名雪她们分别打了个招呼，就是转身先行离开了。

    “那名雪，我也先送你去你家吧？”汐宫彩夏刚这么提议完，吉羽名雪就是立马摇了摇头，她似乎不愿意回家。

    汐宫彩夏看到吉羽名雪摇头，不禁没好气的建议道：“名雪，你得回去吃药，而且你先回去吃完药，之后如果你想去苏诚那里，我也可以陪你一起去！”

    “那好吧……”

    吉羽名雪最终点了点头，然后她又看向苏诚，脸色微红，犹犹豫豫的告知道：“那诚君，我先回家吃药，晚上再去你家。”

    接着汐宫彩夏与吉羽名雪一起离去。

    现在就剩下苏诚，鹿冰芸和九条心真三个人了。九条心真意味深长的看了两眼鹿冰芸，才是对着苏诚说道：“那么苏诚同学，我也得回家吃晚饭了，先走了，明天见。”

    跟着九条心真一手拎着自己的包，一手拎着苏诚的包。转身离去。

    在九条心真走后，鹿冰芸快速亲了下苏诚的脸颊，然后她笑着说道：“那苏诚，我也先走了。”

    鹿冰芸并没有等苏诚回话，直接转身走掉了，苏诚有点错愕的望着鹿冰芸离去的背影，老实说，苏诚还以为鹿冰芸会死皮赖脸的跟到他那里去的，结果鹿冰芸竟然走的这么潇洒。

    但鹿冰芸不去他家。正好也让苏诚松了一口气，随即苏诚一个人慢慢悠悠的回家，不过苏诚走在路上，想到今晚观月澄乃会来他家这件事情，就是头疼的厉害。

    以苏诚这样的状态，他如果不顾身体状况，强行动手，的确能制服住观月澄乃的第二人格。但这样一来，苏诚的内伤会变得更严重。

    一个小时后。苏诚来到他住的地方，刚刚踏上二楼，便是看到有个穿着黑色职业装，腿上套着黑色丝.袜，脚上踩着高跟鞋的女性站在他家门口，在苏诚走近时。那名女性回过头来，苏诚见状愣了下，这个穿着黑色职业装的女性竟然是松雪梨惠子！

    苏诚觉得松雪梨惠子穿着黑色职业装，脚上踩着高跟鞋，腿上套着黑色丝.袜的样子。实在太成熟了。

    而松雪梨惠子看到苏诚，直接转过身，踩着有点急促的步伐，一把扑进了苏诚的怀里，苏诚连忙搂住松雪梨惠子的腰，不解的问道：“松雪会长，你怎么跑到我这里来了？”

    “今天累死我了。”松雪梨惠子很是郁闷的抱怨道：“我又没当过什么社长，完全不知道该怎么做……这弄了一天，脑袋都晕了，而且还累的要死，我现在就只想在苏诚你怀里好好的休息休息。”

    松雪梨惠子话音落下，就是把脸深深的埋在苏诚的怀里，十分贪婪的闻着苏诚身上的味道，仿佛在补充失去的能量一样。

    苏诚一把横抱起松雪梨惠子，将她抱到门口，放下她，又从口袋里摸出钥匙打开门，然后重新抱着松雪梨惠子进入玄关，来到房间里。

    大约过去十五分钟，松雪梨惠子才像是补充完能量一样，离开了苏诚的怀里。

    苏诚刚要说话时，就是响起了门铃声，于是苏诚只好起身走到玄关去开门，跟着苏诚将门打开，便是看到吉羽名雪和汐宫彩夏站在门口，吉羽名雪一看到苏诚，脸色红润的主动说明道：“诚君，我回家吃完药，拜托我父亲开车送我和汐宫学姐过来的。”

    苏诚只能让她们两个先进来，正当苏诚准备关门时，他又是惊愕的看到鹿冰芸竟然拖着个行李箱，往他家门口这里走来。

    “苏诚，从今天开始我就要住在你这里了。”鹿冰芸向苏诚打完招呼，直接拖着那个崭新的行李箱，进入了苏诚的家里。

    苏诚转过头，看着鹿冰芸的背影，忍不住的在心中猜测着，这个鹿冰芸先前该不会是去买生活用品了吧？

    随即苏诚也急忙走进了房间里，他一进房间，就是看到鹿冰芸坐在电脑椅上，汐宫彩夏与吉羽名雪坐在床.边，而松雪梨惠子毫无淑女形象，随意的坐在榻榻米上。

    鹿冰芸这时看到苏诚走进来，不禁立马站起，笑着提议道：“苏诚，你还没吃晚饭吧？正巧我也没吃晚饭，那我现在就去准备晚饭吧。”

    松雪梨惠子闻言也跟着站了起来，她阻止着鹿冰芸的同时，亦是直接说道：“这事情不劳烦你动手了，我来就可以了。”

    “我也很想亲手做晚饭给诚君吃……”吉羽名雪红着脸，语气柔和的说着。

    苏诚敏锐的察觉到，这几个女生之间的关系有些微妙的不对劲，正当苏诚准备说话时，他家的门铃声又响了起来，于是苏诚只好转身前往玄关，然而当苏诚刚把门打开，就是看到了观月花铃的脸，然后……

    苏诚又看到了观月澄乃那张可爱的小脸上，爬满了愤怒的表情，她脸色也是发黑的厉害，现在观月澄乃睁大水润的双眸，牢牢的盯着苏诚的脸不放。

    此刻松雪梨惠子亦是来到苏诚的身后，诧异的问着观月澄乃与观月花铃：“澄乃酱，花铃酱，你们没去大阪上学吗？”

    观月澄乃闻言，压着心中强烈的怒气，结结巴巴的颤声告知着松雪梨惠子：“松、松雪会、会长，我、我、我去了，但我姐、姐姐没、没去大阪，而、而且我、我姐姐昨晚和、和苏、苏诚学、学弟做了那、那种事、事情！”

    “做了那种事？什么事？”松雪梨惠子有点不理解的追问完，她就是立马想起来，今天早晨苏诚还打电话给她，问她知不知道他昨晚和观月花铃做了什么事情的。

    “我、我……”观月澄乃脸色因为怒气涨的通红，接着她十分火大暴躁的告知道：“我、我姐、姐姐把、把第、第、第一、一次交、交给苏、苏诚学、学弟了！”

    松雪梨惠子闻言身子剧烈一震，漂亮的脸上也爬满了震惊之色，然后松雪梨惠子瞪大双眼，无比骇然的失声道：“澄乃酱，你、你说什么？！花铃酱竟然把她的第.一.次交、交给苏诚了？！”(未完待续。)

 第二百九十五章　杀了诚君，再自杀？

    松雪梨惠子的声音如同一声惊雷一样，瞬间也传到了房间里，而听到松雪梨惠子那震惊而又骇然的声音，鹿冰芸、吉羽名雪与汐宫彩夏也纷纷来到了玄关这里，然后她们都是站在松雪梨惠子的后面。

    接着汐宫彩夏立马用着确认般的话音，认真严肃的试问道：“松雪会长，观月姐妹中的姐姐，竟然把自己的第.一.次交给苏诚了?”

    松雪梨惠子根本不接汐宫彩夏的话语，而是一脸又惊又怒的望着苏诚的背影，然后松雪梨惠子握紧粉拳，语气因为心中强烈的怒气，而无比颤抖的质问道：“苏诚，这到底是怎么回事？”

    松雪梨惠子内心的复杂与震惊真的无法用言语来形容，她怎么都没有想到，苏诚和观月花铃竟然会做出这种事情来！

    吉羽名雪亦是小嘴微张，脸上爬满了震惊之色，似是难以置信。

    “不管是不是什么那个花铃把她的第.一.次交给了苏诚，但事情都发生了，你们说再多多话也已经晚了。”鹿冰芸一脸无所谓的出声道：“你们就算吵闹，甚至打苏诚，就算你们这么做，时间也不会倒流。”

    “你就一点都不在意？！”

    松雪梨惠子转过头，难以置信的瞪大双眼，注视着鹿冰芸。

    “在意又有什么用？”鹿冰芸脸色不爽的讥笑道。

    无论松雪梨惠子，还是观月澄乃，亦或者吉羽名雪，心里都清楚就算在意也根本没有任何用，但是……

    这种事情她们怎么可能不去在意！？

    “不过这件事情，也的确得好好问问苏诚。”

    鹿冰芸说完。往前走了两步，抬起右手，一把抓住苏诚的肩头，而后鹿冰芸的右手紧紧的锁住苏诚的肩头，拖着苏诚来到了房间里，吉羽名雪、松雪梨惠子。观月姐妹等人也立马来到了房间里。

    “苏诚，麻烦你对我们好好的解释下事情的经过。”鹿冰芸先望了眼观月花铃，才皱眉看向苏诚：“这事情到底怎么回事？！”

    苏诚闻言，望了望松雪梨惠子、吉羽名雪她们的脸色，现在松雪梨惠子脸上满是怒气，并且气的脸色发红，而吉羽名雪面色复杂的厉害，至于观月澄乃，则是脸色发黑。瞪大水润的双眸，盯着他的脸。

    “我和观月学姐是被松雪会长的堂姐下.药了。”苏诚头疼的解释道：“至于松雪会长堂姐下.药的动机，我就不知道了，但本来松雪会长的堂姐决定亲自和我做那件事情的，结果恰巧那时观月学姐来了，于是观月学姐就成了替罪羊。”

    下.药？！

    吉羽名雪，松雪梨惠子等人闻言一惊，然后她们面面相觑了番。此刻尤其是松雪梨惠子，内心更是感到震颤惊怒。她堂姐竟然对苏诚下.药？

    甚至还是她堂姐原本准备和苏诚亲自做那种事情的，但因为观月花铃过来了，观月花铃才……

    这么说，观月花铃和苏诚，不都是受害者了？

    而鹿冰芸盘着双臂，转了转眼珠。思考了片刻，这才哼笑一声，点点头道：“原来被人下.药了，这样也的确怪不了苏诚你了。”

    “早知道我昨晚也来诚君的家里了。”吉羽名雪有点后悔的小声嘀咕着。

    此刻无论是吉羽名雪，还是松雪梨惠子都明白。这种事情就算她们是苏诚的女朋友，也不好再说什么，她们再说就是无理取闹，毕竟苏诚和观月花铃是被人下.药的，而不是……

    他们两个愿意的！

    观月澄乃则是鼓着香腮，可爱的小脸上满是生气的表情，这件事情松雪梨惠子她们能不在意，但她可没有办法不在意。

    观月花铃可是她的亲姐姐，苏诚和她亲姐姐发生了关系，她这个做妹妹的以后该怎么办？

    这事情说到底，松雪梨惠子她们和观月花铃不是亲姐妹，就算苏诚和观月花铃发生关系，她们可以说服自己不去在意。

    但观月澄乃可不一样，如果没有亲妹妹这层身份，那观月澄乃绝对不会如此的火大，不会如此在意，她也真的可以原谅苏诚的，毕竟不管苏诚和哪个女孩子发生关系，她又不是苏诚的女朋友，根本没资格多多过问。

    然而……

    苏诚和观月花铃发生了关系，那她以后万一和苏诚交往的话，她和苏诚该怎么面对自己姐姐？她姐姐又该如何面对自己的妹妹和苏诚？

    可以说，她姐姐和苏诚发生了关系，就完全断绝了她以后和苏诚交往的可能性！

    “澄乃学姐……”

    苏诚刚刚说了这四个字，就是感觉到后脖子处传来一股剧烈的痛意，紧接着苏诚眼前一黑，整个人晕了过去。

    松雪梨惠子见到鹿冰芸的举动，不禁脸色骤变的紧张问道：“鹿冰芸，你干嘛敲晕苏诚？！”

    “这件事情到此为止，苏诚和那个女孩子都是被人下.药的，所以你们也不需要在嗦了！”鹿冰芸脸色难看的强调道：“而且我得对你们说一句，没有解决苏诚的妹妹，那么不管你们谁和苏诚发生关系，他都不会属于你们的，所以就算要争苏诚，也得等到解决完苏诚的妹妹之后，才能去争他！”

    “你不是经过诚君父母亲认可的未婚妻吗？”吉羽名雪语气之中满是羡慕与复杂的味道：“你有这层身份的话，诚君的妹妹应该……”

    “这层身份可不一定能压得住苏诚的妹妹。”鹿冰芸脸色凝重的说道：“而且我很了解苏诚妹妹这个人，如果她实在得不到苏诚，那她就会毁了苏诚，她得不到的，也不会让别人得到，所以最坏的可能性就是苏诚妹妹杀了苏诚之后再自杀，你们现在与其在意苏诚和谁发生关系这种问题，还不如先和我一起考虑怎么解决苏诚的妹妹！”

    “什么？如果诚君的妹妹得不到诚君，就会先杀了诚君，再自杀？”吉羽名雪等人都是感觉十分的不可思议。

    这也太可怕了吧？

    鹿冰芸见状猛吸一口气，根本不像是开玩笑的告知道：“苏诚妹妹干的出这种事情来的。”

    此刻观月澄乃一脸愤怒之色，她话音之中亦是压着怒气，结结巴巴的不甘心道：“可、可是和苏、苏诚学、学弟发生、生关系的、的是我、我亲、亲姐姐，不、不是、是别的女、女孩子，我、怎么能、能不在、在意？”(未完待续。)

 第二百九十六章　哪怕诚君你是骗我的，我也会很高兴的

    “那你就继续一个人去在意吧。”鹿冰芸一脸好整以暇的对着观月澄乃说：“这件事情你去怪你姐姐，还是去怪苏诚？其实你应该也清楚你谁都怪不了吧？他们是被人下.药了，又不是自己愿意的，他们本身都是受害者，你还抓着不放，有意思吗？你要是实在气不过，拿刀去捅死苏诚，要不要我去帮你拿刀？就算把刀给你了，但你舍得捅死苏诚吗？不舍得的话，你还说什么？”

    “……”观月澄乃沉默。

    “要怪也是该怪那个什么松雪会长的堂姐。”鹿冰芸冷哼断言完，又不爽的咬牙道：“而且苏诚的妹妹问题没解决，现在说这些根本毫无意义，对付不了苏诚妹妹，那么苏诚就属于他妹妹一个人的！”

    跟着鹿冰芸不等观月澄乃、松雪梨惠子她们接话，又再度出声道：“我劝你们最好还是不要在意这件事情了。”

    吉羽名雪和松雪梨惠子对视了一眼，然后她们两个人只好郁闷的叹了口气，虽说松雪梨惠子很蛮不讲理，又任性，但她也知道，如果苏诚神志清醒，绝对不可能和观月花铃做什么事情的，这被下.药了，苏诚哪里还知道自己在做什么？

    “这件事情，鹿冰芸说的的确有道理。”汐宫彩夏这时突然开口帮衬道：“虽然我不喜欢苏诚，但一码事归一码事，这件事情不能说他有错，也不能说观月姐妹里的姐姐有错！”

    说完，汐宫彩夏又板着脸，语气严肃的发表着自己的看法：“但既然苏诚已经和观月姐妹里的姐姐发生了关系，那他就该负起责任来，所以松雪会长。名雪，还有鹿冰芸，观月澄乃，你们还是远离苏诚比较好！”

    “我不喜欢苏诚，又为什么要强行让他负责？”观月花铃阴沉着脸道：“我可不想因为这种事情，就把自己永远交给自己不喜欢的男人！我告诉你们。我和苏诚根本不可能的！”

    因为她……

    根本不喜欢男生！

    只喜欢女孩子！

    喜欢自己的妹妹，喜欢松雪梨惠子！

    “既然苏诚的第.一.次没了，但第二次还有，而且他是在下.药的那种状况下，神志完全不清，应该也没有怎么体会到女孩子身体的滋味吧？”鹿冰芸笑嘻嘻的拍手说：“所以其实也可以这么说，苏诚真正的第.一.次还在。”

    “也、也是呢……”吉羽名雪激动的点了点头：“你说的很有道理！”

    观月花铃闻言不满的哼了一声。

    观月澄乃一直鼓着香腮，一声不吭，她现在心里比谁都郁闷。都复杂，鹿冰芸她们可以当作没有发生过，但她却怎么都无法说服自己，当作没发生过这事情。

    这时鹿冰芸又开口说道：“那么……我们就来继续商量一些事情吧……”

    ……

    苏诚也不知道过去了多久，等到他睁开眼睛的时候，就是看到了细川美晴那张近在咫尺的脸庞。

    看到苏诚睁开眼睛，细川美晴连忙直起腰，往后退了两步。而苏诚感觉脖子后面还有点疼，而且……

    苏诚瞬间就发现。他整个人是坐在椅子上，不，确切的来说，是被绑在椅子上。

    “什么情况？！”苏诚心中猛地震了一下，接着苏诚赶紧扭头看了看房间里，发现吉羽名雪、松雪梨惠子她们都在。只有九条心真不在，几乎全员都到齐了，当即苏诚实在无法理解的问道：“你们这是想要做什么？”

    接着苏诚又催促鹿冰芸快解开束缚住他的绳子。

    “解开绳子？可以，完全没问题！”鹿冰芸点点头，然后她笑着开口提议道：“只要苏诚你说。我爱你，鹿冰芸，我就帮你解开绳子！”

    “你做梦！”苏诚毫不犹豫的说完，又让松雪梨惠子来帮他解开绳子，然而松雪梨惠子轻哼了声，扭过头去，火大道：“苏诚，虽然我不和你计较你和花铃酱发生关系的事情，但是……你也必须对我说些什么话吧？”

    “难道松雪会长你也要我说，梨惠子，我爱你，或者喜欢你之类的话语？”苏诚一脸错愕的看着松雪梨惠子。

    “如果你硬要说的话，我也是可以听听的。”松雪梨惠子脸色微红的回完话，又撇嘴轻哼道：“你不愿意说就算了！”

    苏诚无语片刻，干咳两声，道：“名雪……”

    “我也想听到诚君你这么说呢，哪怕诚君你是骗我的，我也会很高兴的……”吉羽名雪脸色通红的低着头，不好意思的开口说道。

    “……”苏诚。

    “那个，美晴……”

    听到苏诚的声音，细川美晴往前走了两步，她刚想要伸出手帮苏诚解开绳子时，察觉到鹿冰芸她们的目光，只能对苏诚露出一个无能为力的苦笑，然后细川美晴无奈的低声道：“诚君，我真的帮不了你。”

    至于观月澄乃，她坐在那里生着闷气，苏诚就算叫她也没用，而汐宫彩夏和观月花铃显然也不会管这种事情。

    随即苏诚使劲挣扎了两下，但绳子把他束缚的死死的，让苏诚根本动弹不得。

    “苏诚，你和观月花铃做了那种事情，虽然不是你们自愿的，但我心里也不会舒服的。”鹿冰芸一脸微笑的语重心长道：“所以你对我说一句我爱你，不过分吧？”

    “那个，我觉得用这种方式逼诚君说爱你们，就算诚君说出来，也没有意义吧？”细川美晴鼓起勇气，小声的劝解道。

    “细川，如果苏诚连这种话都不愿意说，那他就更加不可能会揉你的胸.部，帮助你，让你的胸.部变大了。”鹿冰芸望着细川美晴，从容不迫的试问道：“其实也因为发生了观月花铃这件事情，所以我们才能有底气对苏诚提这样的要求，细川你要白白浪费这次机会吗？”

    细川美晴闻言，默默的看了眼苏诚，就是很干脆果断的站到了鹿冰芸她们那边去，苏诚见状瞬间嘴角一抽。

    细川美晴真是毫不犹豫的就叛变了。

    “你们不要发疯了！快放开我！”苏诚没好气的说完，又急声道：“而且观月学姐，汐宫学姐，难道你们两个就这么看着？”

    “苏诚，我劝你还是最好老实听她们的话。”汐宫彩夏面色严肃的劝说道：“如果你不愿意说，她们会……”(未完待续。)

 第二百九十七章　所以我们也不是让你自愿说的！

    “她们会……”

    说到这里，汐宫彩夏顿了顿，然后汐宫彩夏指着放在电脑桌上的砂锅，语气严肃的说明道：“会先用嘴喂你喝汤的，然后再……继续要求你那么说……如果你一直不同意，还会继续做其他的事情。”

    “什么？！”

    苏诚闻言彻底傻眼了，而且让苏诚难以想象的是，这一帮女生聚在一起，就只会干这些荒唐骇人的事情？

    跟着苏诚硬着头皮望着松雪梨惠子、鹿冰芸她们，接着苏诚脸色一沉，没好气的道：“你们不要发疯了！”

    在苏诚的话音刚刚落下，突然间门铃声响了起来，闻声的苏诚与鹿冰芸等人都是一愣，而后细川美晴赶紧前往玄关开门，没过多久，细川美晴与手上拎着包的九条心真，还有九条心真的父亲一起走进了房间里。

    九条父女俩看到苏诚这么被绑在椅子上，这对父女都是明显怔了怔，随后九条心真看了眼房间里的观月澄乃、松雪梨惠子她们，又看了眼被绑在椅子上的苏诚，她才语气淡淡的开口问道：“身为高中生，玩这种游戏是不是不太好？”

    “九条同学，你快解开绑住我的绳子。”苏诚催促着九条心真，九条心真闻言，又看了眼鹿冰芸、松雪梨惠子她们，她将包放下之后，来到苏诚的面前，从口袋里摸出把锋利的水果刀，将绑住苏诚的绳子给挑断，因为九条心真父亲在场，所以鹿冰芸她们也没有阻止九条心真。

    而此刻苏诚看着九条心真手里的水果刀，不禁傻眼的问道：“九条同学，你怎么会随身携带一把锋利的水果刀的？”

    “女孩子在身上放一把水果刀，作为防身武器。也不算什么难以理解的事情吧？”九条心真语气平静的接完话，苏诚也懒得多想，他站了起来，瞪着鹿冰芸她们，重声道：“你们到底知不知道什么事情能做，什么事情不能做？！”

    “苏诚。你和观月花铃都做过那种事情了，结果对我说一句我喜欢，爱你都不行？”鹿冰芸不满的反问道。

    “我又不是自愿和观月……”

    “所以我们也不是让你自愿说的！”

    “……”

    苏诚现在真的只希望他的内伤能尽快痊愈，他现在身体状况这么差，压不住她们，那她们这帮女生只会越来越无法无天，而赶她们走又赶不走。

    并且现在还有外人在场，苏诚也不好再继续和鹿冰芸她们多说什么，随即苏诚转过头。向九条心真的父亲打了个招呼，这时细川美晴前往厨房泡茶，松雪梨惠子则是打开冰箱看了看有没有什么点心可以拿来招待别人。

    九条心真的父亲九条悠仁眼中带着一点吃惊之色的望了眼苏诚房间里的女孩子数量，这根本就不是一般的多啊！

    而后九条心真的父亲在心中感叹了一声，果然现实远比漫画要夸张多了。

    “苏诚，心真在我回家的时候，把你画的漫画原稿拿给我看过了。”九条悠仁对着苏诚说道：“先不提苏诚你的人品问题，这通过你的漫画原稿。尤其是心真告诉我，你是第一次画漫画。我感觉你在漫画这一块还是相当有潜力的，所以我和心真就连夜过来了。”

    此刻细川美晴端着两杯茶走了过来，一杯递给九条悠仁，一杯递给九条心真，九条悠仁向细川美晴说了声谢谢后，又对着苏诚说道：“虽说苏诚你的画风的确很不错。但故事发展稍微有点问题，如果苏诚你愿意连夜修改下的话，我明天就可以把你的原稿带到编辑部，交给总编看看。”

    苏诚点点头，九条悠仁看了眼房间里的女生们。意味深长的说道：“这里人太多了，显然不是谈话的地方。”

    接着苏诚和九条悠仁前往玄关，将门打开，两个人走了出去，苏诚和九条悠仁谈了下关于他的漫画原稿的问题。

    九条悠仁和苏诚说了些苏诚漫画剧情存在的问题，苏诚听了后，也很是感慨，编辑到底是编辑，眼光的确够毒辣准确，苏诚本人在画漫画的时候，都没有什么感觉。

    然而现在听九条悠仁一说，苏诚才意识到他的剧情的确存在着不少的问题，当然了，九条悠仁也只是建议，让苏诚也不要完全听他的话语，如果苏诚全听他的进行修改，那么这漫画剧情就不能算是苏诚一个人想的了。

    “其实不管是漫画，还是小说，画和写永远都不是最难的，最难的是修改。”九条悠仁直接说：“所以苏诚你也不需要过多的修改，不然会被改的面目全非，甚至还可能越改越差，苏诚你只要稍微修改几处就行了，让故事看起来更加的顺畅饱满就可以了。”

    “嗯……”

    “其实我作为编辑来说，觉得苏诚这本漫画有大卖的潜力。”九条悠仁认真的说道：“不然我也不会连夜过来了。”

    接着苏诚又和九条悠仁详细的交谈了两句，他便是和九条悠仁一起回到了房间里，随后苏诚坐在电脑桌前，修改着漫画原稿，但这一修改苏诚才知道，果真如同九条悠仁说的那样，画出来不是最难的，最难的是修改，此刻苏诚真感觉，这个世界上最痛苦的事情，就是改稿了。

    九条悠仁则是站在苏诚的身旁，不发一言的看着苏诚，这时松雪梨惠子从苏诚身后走过，到达衣柜前，直接从衣柜里翻出苏诚的短袖，然后拿着短袖前往卫生间，准备去洗澡。

    鹿冰芸见状……

    也没有从她的行李箱里拿出她自己的衣服，而是也走到衣柜前，从衣柜里拿出苏诚的短袖，前往卫生间。

    细川美晴偷偷摸摸的看了眼正在修改漫画原稿的苏诚，然后她鼓起勇气，蹑手蹑脚的走到衣柜前看了看，跟着她又回过头，有点害怕担心的看了眼苏诚，发现苏诚正在全心全意的修改漫画原稿，九条心真的父亲目光注意力也集中在苏诚漫画的原稿上。

    当下细川美晴犹豫片刻，才像做贼一样的，红着脸，飞快的拿起一件苏诚的短袖，溜到了卫生间里。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)(未完待续。)

 第二百九十八章　我就是这么想的

    吉羽名雪看到松雪梨惠子她们的举动，脸上露出红晕的同时，心里也是很心动，也想要这么做，她正准备站起来时，汐宫彩夏一把拉住了吉羽名雪，默默的对她摇了摇头，然后汐宫彩夏很小声的提醒道：“名雪，苏诚家里的卫生间只能容纳三个人……”

    现在苏诚正在集中注意力修改漫画原稿，汐宫彩夏也不敢大声说话，怕吵到苏诚。

    吉羽名雪闻言，脸上露出了郁闷的表情，然后她只得看向了九条心真，压低声音试问道：“九条同学，你喜欢诚君吗？”

    九条心真听到这话，淡淡的扫了眼吉羽名雪，没有做声。

    而观月澄乃坐在苏诚的床.上，一直鼓着香腮，目光复杂的望着苏诚的背影，然后观月澄乃又转头看了看观月花铃。

    她现在已经很迷茫了。

    根本不知道该怎么办才好……

    她姐姐已经和苏诚发生过关系了，观月澄乃无法接受她再和苏诚发生关系这种事情，她只剩下离开苏诚这条路。

    但……

    观月澄乃真的不愿意放弃苏诚！

    ……

    似乎过去了很久，等到苏诚把原稿修改完，交给九条悠仁后，苏诚转过头去，发现松雪梨惠子她们已经睡觉了。

    此时松雪梨惠子和细川美晴，以及鹿冰芸打着地铺，三个人挤在一起，九条心真背靠着床尾，身上披着一件苏诚的外套，坐在地上睡着觉。

    而观月花铃、吉羽名雪她们则是挤在苏诚的床.上，更让苏诚无语的是，除了九条心真、观月花铃与汐宫彩夏这三人，其他人都穿着他的短袖。

    此刻九条悠仁掏出手机看了下时间之后。低声说道：“已经凌晨两点半了。”

    “我都没有什么感觉。”苏诚接话说着，虽然修改漫画原稿很难，但老实说，苏诚都没感觉时间怎么流逝，没想到都过去这么久了。

    “苏诚，如果明天我把你的漫画原稿交给总编。总编同意刊登连载的话，那么我以后就是你的责任编辑了。”九条悠仁语气低沉的对着苏诚说：“我觉得你的漫画原稿过稿率很高，如果明天真过了总编的审核，决定刊登连载，那至于怎么算稿酬之类的问题，以及你的漫画故事大纲等等，我到时也会和你详细谈谈的。”

    “那就麻烦九条叔叔你了。”苏诚也说了一句客气话。

    “不需要向我说客气话，我只是感觉你的漫画原稿很有大卖的潜力，才会这么做的。”九条悠仁笑着说道：“其实我身为编辑。也想亲自多多带出一些比较火的作品来。”

    随后苏诚又和九条悠仁交谈了几句，九条悠仁看了眼九条心真，想了想，这才开口对着苏诚说道：“时间也很晚了，我也不打算叫醒心真了，今晚就让心真睡在苏诚你这里吧。”

    “嗯。”

    苏诚点点头，九条悠仁又面色认真的提醒道：“苏诚，有件事情。我作为长辈也得提醒你一句，这么多女孩子。如果你关系不理清楚的话，那迟早有一天会出事情的。”

    “出事？”

    “我感觉这些女生里，没一个是省油的灯。”九条悠仁笑着打趣道：“包括心真。”

    “……”

    “你自己注意点吧……”

    九条悠仁看着苏诚，提醒道：“能和这些女生断绝关系，就尽量和她们断绝关系，不然这么下去。我感觉你迟早有一天会死在女生的手里。”

    “没这么夸张吧？”

    “苏诚，女性一旦发疯起来，连她自己都不知道自己在做什么的。”九条悠仁呵呵笑着说：“时间也不早了，我也不多说什么了，而且要是再不回家。美子肯定要打电话来质问我是不是去鬼.混了。”

    跟着苏诚将九条悠仁送到门口，在九条悠仁出去，苏诚又和九条悠仁交换了下手机号码，之后苏诚将门关上，又把门反锁好，走进了房间里。

    现在苏诚实在很头疼，今晚连细川美晴，汐宫彩夏和吉羽名雪都没走，而是睡在他家里了，苏诚实在很纠结，他今晚睡哪里？

    跟着苏诚感觉肚子有点饿，于是他打开冰箱，拿出杯面，烧了壶热水，开始泡着杯面。

    吃完杯面，填饱肚子，苏诚走过衣柜前，拿出自己的衣服，前往卫生间去洗澡。

    接着苏诚用手按了按自己的胸口，发现一按就有点疼，苏诚无奈感慨了一声，自语道：“我的内伤……到底要什么时候才好？”

    随即苏诚打开淋浴喷头，站到淋浴喷头下面，冲洗着自己的身体，如果明天他的漫画原稿能通过总编审核，那么苏诚也成为了一个新人漫画家。

    现在苏诚轻轻的长吁了一口气，他总算走到了这一步，一切就等到明天九条悠仁的电话了。

    苏诚也决定，如果漫画没通过总编审核，那他还是老老实实的出去打工吧。

    随后苏诚站在淋浴喷头下面冲洗完身体，穿上衣服时，突然看到卫生间的门被人打开的声音。

    苏诚错愕的看着观月澄乃右手藏在背后，走了进来，然后观月澄乃又将卫生间的门关上。

    “澄乃学姐，你没睡？”苏诚眉头一皱，问完后，苏诚也立马察觉到现在的观月澄乃很不对劲。

    现在观月澄乃的眼神没有任何焦距，仿佛死了一般，她脸色亦是黑的厉害，甚至脸上的笑容让人感觉有些毛骨悚然。

    现在观月澄乃语气仿佛不带着任何情感一般，很空洞的不答反问道：“苏、苏诚学、学弟，你愿、愿不愿意回、回答我、我一个、个问题？”

    “什么问题？”

    苏诚打量着观月澄乃的同时，也是认真的问道。

    “如、如果苏、苏诚学弟你、你很喜、喜欢我，但、但我被、被人、人下.药了，把、把我的第、第一次交、交给了你、你的亲、亲哥哥，你、你会、会怎么想？”观月澄乃说完，用着仿佛像是死了一样的眼神，注视着苏诚。

    “这个……”

    苏诚有点不知道该如何接话，而观月澄乃脸上的笑容越来越诡异，让人心中发寒的厉害，然后她咧开嘴，又直白的出声问道：“那苏、苏诚学、学弟，你、你知、知不知道我、我是怎、怎么想、想的？”

    说完这话，观月澄乃就是立马动了起来，同时她也将藏在身后的右手拿到身前来，苏诚瞬间看到观月澄乃右手握着一把类似于匕首的刀具，而且也因为观月澄乃的行动速度很快，加上苏诚怎么都没想到观月澄乃藏着身后的竟然是一把刀具，当下苏诚真是连反应的时间都没有。

    下一秒……

    观月澄乃手里刀具的刀柄紧紧的抵着苏诚的肚子上，随即观月澄乃声音轻慢，结结巴巴的告知道：“我、我就、就是这、这么想的……”(未完待续。)

 第二百九十九章　可能会永远消失的观月澄乃

    观月澄乃这么说完之后，也是将脸庞深深的埋在苏诚的怀里，而苏诚虽然感觉刀柄抵在他的肚子上，但是……

    苏诚却没有感觉任何痛意，一点都不疼。

    这让苏诚有点惊奇，刀柄抵在他肚子上的感觉并非是假的，很真实，然而刀身似乎却没有刺进他的身体里。

    接着苏诚轻轻的推开着观月澄乃，又从她手里一把夺过刀具，这么细细一看苏诚才惊愕的发现，原来这是把能缩回的弹簧刀。

    “澄乃学姐，你这是……”

    苏诚下意识的抬起头看向脸色复杂的观月澄乃，而这时苏诚很快发现他面前的观月澄乃脸上带着笑意，不像先前一样，双眼毫无焦距，仿若死了一样。

    看到这样的观月澄乃，苏诚立马就明白站在他眼前的人，是观月澄乃的第二人格。

    “没想到分开这么一段时间，你就和我的姐姐做出了这种事情来！”观月澄乃的第二人格脸上露出笑意，然后她很头疼的苦恼道：“对方可是我亲姐姐呢，我对她下狠手，似乎不太好吧？这个偷腥猫可就没法狠狠教训了。”

    “你怎么会出来了？”苏诚神色凝重的望着面前的观月澄乃。

    “因为她也不知道接下来该怎么面对你了，所以就让我出来了。”

    站在苏诚面前的观月澄乃第二人格，笑着回完话，往后退了两步，语气玩味的道：“那么以后就请多多指教了，可不要让我发现你和别的女孩子有什么偷腥的行为，不然的话，我可不会对她们客气哟！”

    “以后？！”

    苏诚诧异的望着面前的观月澄乃。

    “她不知道接下来该怎么办，既不舍得杀了你。也不知道以后该怎么面对自己姐姐，以及和自己姐姐发生关系的你，所以决定不出来了。”观月澄乃的第二人格伸了一个懒腰，舒爽的长叹了一声，这才继续说道：“如果以后没有意外的话，这幅身体。可能将会一直由我掌控。”

    “你说什么？”苏诚错愕的看着面前的观月澄乃，难以置信的道：“澄乃学姐的主人格竟然决定不出现了？”

    苏诚愣住了。

    “就算你疯狂叫她，她也不会出来的。”观月澄乃的第二人格笑着回话道。

    “这……”

    “其实像我这样的存在，也只是分裂出来帮助她的，只可惜的是，她实在太没用了，我这么帮助她，她还是这幅软弱的样子，遇到这种事情就只会逃避。想要永远不出来。”观月澄乃的第二人格一脸笑容的说明道：“我也不想就这么占据她的身体，万一她哪天变卦，我又斗不过她，只能把身体让给她，所以我也和她约定好了，如果你能有办法让她愿意出来，这也就表示她的心结彻底解开了，她有勇气面对一切。她不需要我的存在了，我会永远的消失。然而如果你没有办法让她出来，那她就会陷入沉睡，永远都不会出来了，从此我就是真正的观月澄乃。”

    苏诚一言不发的望着面前的观月澄乃，然后苏诚难以理解的问道：“你只会消失？不会和澄乃学姐的主人格融合？”

    “我是她坏的一面，而她不需要坏的一面。”观月澄乃面带轻佻的笑容。慢声告知道：“她到时如果愿意出来的话，就说明她已经有勇气面对一切了，而且还有你来代替我保护她，做她的保护伞了，所以我不只是消失。而是永远的消失，只有你们这些少数人，知道我曾经存在过。”

    苏诚闻言，考虑良久，这才道：“不管如何，我还是想看到原本的澄乃学姐……”

    “和那个说话断断续续，而且一说话就脸红的小结巴相比，我的确很暴力，又充满攻击性，没有男孩子会喜欢这样的女孩子的。”观月澄乃脸上笑容不变的说完，便是试问道：“那么看来你决定要想办法，让她愿意出来了？”

    “我也想请问下，我要怎么做，原本的澄乃学姐才会愿意出来？”苏诚认真的问着观月澄乃的第二人格。

    “抱歉，这我也不知道，而且就算我知道，我也不会告诉你的，因为我也可是很想以观月澄乃的身份活在这个世界上呢。”

    观月澄乃的第二人格笑着回话道：“其实我们也约定了时间，在黄金周之前，你无法让她愿意出来的话，那么就由我去父母亲说，让我姐姐和你订婚，把你让给我姐姐，而她会永远的沉睡在身体里，以后我就是观月澄乃了，况且我不喜欢你，即便失去你，我也不会感觉伤心痛苦。”

    “……”苏诚。

    黄金周之前？

    岂不是说，这个星期结束？

    毕竟下一周就是黄金周了，而现在已经是周三凌晨了……

    就算算上今天，苏诚也只有周三，周四，周五，周六和周日这五天时间了，时间实在有点紧迫。

    “其实我到希望你什么都不做。”观月澄乃的第二人格拍着自己的胸部，咯咯笑道：“这样子的话，我就是这幅身体永远的主人了。”

    苏诚静静的看着站在他面前的观月澄乃第二人格。

    随后观月澄乃的第二人格打开卫生间的门，边走出去，边说道：“我已经告诉你了，那么还剩下这么一点时间，就看你有没有办法让她愿意出来了。”

    观月澄乃刚出去，观月花铃便是走进了卫生间里，她将卫生间的门关上之后，不客气的问着苏诚：“刚才澄乃的第二人格和你说了什么？”

    “她说……如果黄金周之前，我没有办法让澄乃学姐的主人格出来的话，那么澄乃学姐的第二人格就会掌控澄乃学姐的身体，以后以澄乃学姐的身份活在这个世界上，而澄乃学姐的主人格会永远的陷入沉睡。”苏诚脸色严肃的告知道：“但如果澄乃学姐的主人格愿意出来，那么澄乃学姐的第二人格会永远的消失，永远不再出现，据澄乃学姐的第二人格说，这是她和澄乃学姐的约定！”

    “澄乃真是……我又不喜欢你，就算我是她亲姐姐，但和你发生关系，澄乃也根本没必要这么在意的！”观月花铃气急败坏的咬牙道：“她怎么会傻到和自己的第二人格做这样的约定？我绝对不认可澄乃的第二人格是我的妹妹，只有那个说话脸红，结结巴巴的澄乃，才是我妹妹！”

    ……

    【二百九十九章了……快三百章了，已经七十万字了，然而回过头，我却骇然的发现，书里的时间线，竟然连一个月都没有，甚至书里时间线还差5天，时间线才正式满一个月……】(未完待续。)

 第三百章　我现在就想杀了你！

    说实话，苏诚听到观月花铃这样的发言时，其实心里还是有点同情观月澄乃的第二人格的，这到并非是苏诚善心发作，而是……

    其实观月澄乃的第二人格也可以算是另一个观月澄乃，但……

    似乎没有人认可接受她。

    连观月花铃都这样，那观月澄乃父母的态度就更加可想而知了，明明存在着，却不被人认同接受的感觉，应该也很不好。

    “那苏诚，该怎么做澄乃才会愿意出来？”观月花铃又盯着苏诚，直接问完，又快语提醒道：“一直放任澄乃的第二人格在外面的话，很危险的！”

    “观月学姐，我又不是神，哪里会知道？”苏诚耸肩答完，又端着下巴猜测道：“不过做澄乃学姐愿意看到的事情，她应该就会愿意出来了吧？”

    “澄乃愿意看到的事情？”观月花铃深思熟虑片刻，柳眉一皱，用着商量的口吻道：“你要不答应澄乃，只和澄乃一个人交往？”

    “我觉得我和观月学姐你发生了那种事情，就算我这么说，澄乃学姐也不会出来的。”苏诚开口回话道：“因为澄乃学姐就是在意我和你发生过关系这种事情，她无法接受我和你发生过关系，才会选择逃避，让自己的第二人格出现，如果不想个办法让澄乃学姐接受这件事情，那么我觉得澄乃学姐不会愿意出来的。”

    “都怪你！”

    观月花铃闻言恼羞成怒的瞪着苏诚。

    “观月学姐，我也不想这样子的，你就算怪我也没有用。”苏诚一脸好笑的回话道。

    而观月花铃现在脸色不停的变来变去，仿佛心中思绪万千。

    跟着观月花铃想了想，这才不爽的咬牙道：“澄乃应该是因为我不喜欢你，又和你发生了关系。所以她呆在你身边的话，她觉得对我不好，但澄乃狠下心就这么离开你，我又不喜欢你，就因为先和你发生了关系，澄乃就要把你让给我。她也不会觉得甘心，所以澄乃才矛盾的厉害，如果我喜欢你，又和你发生关系，那澄乃应该就不会这样子为难了，她应该会直接离开你，把你让给我，或者我也可以和你一起去劝澄乃，说服她。让她和我同时和你交往，想必澄乃应该也会接受的。”

    苏诚觉得观月花铃的话语说的也有点道理，因为观月澄乃知道她姐姐不喜欢苏诚，所以她没法狠下心离开苏诚，把苏诚让给她姐姐，再说这么离开，观月澄乃又不会甘心，因为她姐姐不喜欢苏诚。但她这么呆在苏诚的身边，也不知道该如何面对自己姐姐和苏诚。

    只是……

    这事情有这么简单么？

    “难道观月学姐你觉得你喜欢上我。澄乃学姐就会愿意出来了？”苏诚皱眉道：“我个人觉得这件事情应该没这么简单吧？”

    “当然不会这么简单！”观月花铃脸色难看的告知道：“但如果我喜欢上你，那么澄乃说不定能够接受我和你发生过关系这件事情，她到时也许会愿意出来面对现实，退一步来说，就算你有办法让澄乃出来，但我不喜欢你的话。她还是要陷入如同先前一样的纠结的境地之中，我不喜欢你，澄乃把你让给我，还是会不甘心，但如果我喜欢你。那么显然就好解决多了，澄乃要么下定决心把你让给我，要么就决定我们两姐妹同时喜欢你，一起和你交往，只要我喜欢你，澄乃就不会这么纠结矛盾了！”

    苏诚现在觉得观月花铃的话稍微有一点点让观月澄乃愿意出来的可能性，其实在这种情况下，哪怕只是有一点点的可能性，也有尝试的必要与价值。

    不过……

    在这么短短的几天里，让观月花铃这一个喜欢女孩子的女生去喜欢上男生？

    这……

    真的是不可能完成的任务啊！

    但观月花铃也说的没错，就算苏诚想办法让观月澄乃愿意出来了，观月澄乃到时候还是要再次面对苏诚和观月花铃发生关系这件事情，如果观月花铃不喜欢苏诚的话，那么观月澄乃又不知道该怎么办了，其实只要观月花铃喜欢苏诚，那么解决起来就轻松多了。

    观月澄乃实在不行，可以狠下心离开！

    通过观月花铃的话语，苏诚觉得可以这么想，观月花铃喜欢上他，只是能够让观月澄乃愿意出来的条件之一……

    应该还需要其他的条件。

    “或者苏诚你也可以直接也和澄乃发生关系，这样子澄乃就和我就一样了，澄乃应该也不会再纠结，再感到矛盾，她会接受事实，愿意出来了。”观月花铃冷笑一声，讥讽道：“不过就苏诚你现在这幅身体状态，显然也无法强迫澄乃的第二人格，强行和她发生关系。”

    “……”苏诚。

    随后苏诚沉默了会，问道：“那么观月学姐，你怎么样才会喜欢上我？”

    “我不知道！我现在就想杀了你！怎么可能会喜欢你？”观月花铃脸色阴暗的怒哼一声，又十分烦躁的咬牙道：“但再过几天，就到黄金周了，如果不能想个办法让澄乃愿意出来，那澄乃的第二人格以后一直占据她的身体，就完蛋了。”

    “我觉得让观月学姐你改变取向，喜欢我这种提议还是有点不太现实。”苏诚认真的出声断言道：“因为观月学姐你根本不可能在短期内喜欢上我。”

    听到苏诚这话，观月花铃脸上也露出了一丝复杂的表情，她的确不可能会在短期里喜欢苏诚，不，到不如说她永远都不会喜欢苏诚，她现在真的只想杀了苏诚这个混蛋！

    然而……

    如果黄金周之前观月澄乃不出来，那她就永远都不会出来了，想到这里，观月花铃心里也是又担心又急躁。

    她很想强迫自己去喜欢上苏诚，可是又不知道该怎么做才会喜欢苏诚，就算假装喜欢上苏诚，但观月澄乃一出来，看到她不是真正喜欢苏诚，那情况应该会变得很糟糕，所以现在为了自己的妹妹，观月花铃可以‘牺牲’自己的个人情感。

    跟着观月花铃似乎想到了什么，她稍微的沉默了一会，便仿佛决定了什么一样，然后观月花铃看向苏诚，语气严肃的小声试问道：“苏诚，我问你一个问题，如果我的身体喜欢你了，那么我的内心会不会也受到身体的影响，开始渐渐的变得喜欢你？”(未完待续。)

 第三百零一章　每天都榨.干你

    “唔？！”

    苏诚闻言有点惊愕的看向观月花铃。

    “我想过了，如果能让我发自内心的喜欢你，这是绝对不可能的事情！”观月花铃斩钉截铁的强调道：“但下一周可就是黄金周了，留给我们的时间根本不多，我们只能进行这样尝试了，希望能有用！”

    “观月学姐，你冷静点。”苏诚急忙劝说着观月花铃道：“你也不用真的喜欢我，可以假装喜欢我，这样就行了。”

    “苏诚，澄乃虽然单纯，可不代表她傻，她如果到时愿意出来了，结果却发现我不喜欢你的话，又回去，让她的第二人格以后彻底掌控了她的身体，那怎么办？”观月花铃脸色暴躁的决定道：“我们可赌不起，一切都得来真的！”

    “……”苏诚无语。

    “澄乃的第二人格会出现，其实也是因为我小时候没能发现她在学校里被人嘲笑她说话结巴什么的，甚至她产生了第二人格后，我也没能立即发现，然后告诉爸爸妈妈，带澄乃去治疗，我这个姐姐很失职！”观月花铃有点激动的自责道：“所以这一切都是我的错。”

    “观月学姐，这件事情我觉得和你没有任何关系。”苏诚认真的说：“你真的不需要觉得这是你的错，而且我也会好好想办法，让澄乃学姐愿意出来的。”

    虽然苏诚说是这么说，可他现在一点头绪都没有，根本不知道该怎么做。

    “你想办法？你今天就一定能想到办法吗？而且谁知道你会想多久？如果我喜欢上你了，那我们还可以去澄乃面前说，我也喜欢你，请她出来说清楚到底是和我一起喜欢你，还是她离开你。把你让给我，只要澄乃愿意出来就一切好说。”观月花铃语气很暴躁急切的道：“况且现在距离黄金周可就只剩几天了，我们真的连一分钟都浪费不起！”

    “……”

    “而且你以为我愿意想和你这么做？这不是没有办法了？”观月花铃脸色极其难看的道：“比起澄乃永远陷入沉睡，再也不出现，我……”

    观月花铃说到这里，没有再说下去。而是目光决然的望着苏诚。

    苏诚很头疼，坦白来说，如果观月花铃喜欢他，那去找观月澄乃，观月澄乃的确可能会愿意出来和他们说清楚，先前听观月澄乃第二人格话的意思，她似乎也斗不过观月澄乃的主人格，主人格占据了绝对的优势，这也就是说。观月澄乃想出来，随时都能出来。

    只是……

    通过这样的方式让观月花铃喜欢上他，未免也太……

    苏诚很纠结，不管怎么说，在正常情况下，观月花铃绝对不可能会喜欢上苏诚的，加上现在时间紧迫，只能采取剑走偏锋的方式。

    “而且我们又不是没做过。甚至你今天早晨帮我清洗身体时，不是更用手摸过我身体的每一块地方了？况且做一次也是做。做许多次也是做。”观月花铃握紧粉拳，一脸冷笑的开口说明道：“再说我每天都榨.干你，你应该也不会再有精力对会长大人她们生出什么邪念了吧？我虽然已经失去了最珍贵的东西，但我还是能够用这样的方式来保护澄乃，保护会长大人的！”

    接着观月花铃将卫生间的门反锁上，然后她将自己的上衣和裙子脱掉。扔在洗手台上，以只穿着内.衣的样子望着苏诚，然后观月花铃让苏诚自己做出选择道：“苏诚，要么你主动，要么我对你用强。以你现在这样的身体状况，你也反抗不了我吧？”

    “观月学姐，你……”

    “我要强迫自己喜欢上你，然后去找澄乃交谈，而且每天都榨.干你的话，你也不会对会长大人她们产生邪念了。”观月花铃目光黯然无光，仿佛破罐子破摔一样的道：“一举两得……”

    “观月学姐……”苏诚皱眉劝解道：“你有没有想过，万一你喜欢我了，但澄乃学姐到时候却不出来这种可能性？”

    “就算真出现这种可能性也没关系，我现在都已经这样了，那我这么做，也可以让你以后没法生出邪念，有精力去祸害会长大人和澄乃！”观月花铃脸色十分坚定的道：“我现在只能用这种办法来保护澄乃和会长大人最宝贵的东西！”

    “观月学姐，现在松雪会长她们都在外面睡觉，你……”苏诚嘴角抽搐的说道：“而且我们又不喜欢对方，现在还做那种事情显然很奇怪吧？观月学姐，你稍微冷静一点，再说我们昨晚也是因为被下.药了才那么做的，这个，观月学姐，你……”

    “看来还是要我用强……那苏诚，抱歉了。”观月花铃打断苏诚的发言，便是下定决心走向苏诚，当即苏诚往后退去，他真的感觉不可置信，有一天一个女孩子竟然要强上他？

    开什么玩笑……

    但观月花铃本身也比较厉害的人，加上苏诚现在身体状况这么差，他就算强行动用武力收拾观月花铃，但也撑不了多久，他一旦撑不住，观月花铃就能反败为胜，而且他强行这么做，只会让他的内伤变得越来越严重。

    观月花铃只是盯着苏诚，没有说话，随后她快步上前，亲吻住了苏诚的嘴唇，同时观月花铃用力的拉起苏诚的一只手，放在她的胸上，虽然观月花铃胸.部小了小了点，但一样手感很好。

    苏诚想要抗拒，但他昨晚才尝过那种味道，有些食髓知味，加上对方是观月花铃，苏诚本就和她做过那种事情，似乎潜意识里认为再和观月花铃做也没有关系，他的大脑根本就无法对观月花铃的身体生出抗拒的信号。

    此刻苏诚也感觉他的大脑开始变得有些不对劲，他想要强行保持大脑的清醒，然而在这种情况下这么做，似乎有点白费力气。

    甚至苏诚的双手也开始变得不听苏诚使唤，下意识的在观月花铃的身上游走着，也不知道苏诚的手是碰到了观月花铃身体的敏.感点，还是让她感觉发痒，她贴着苏诚的身子竟然开始轻轻的扭动了起来。(未完待续。)

 第三百零二章　这应该是所有男孩子的梦想吧？

    这扭动的身体仿佛在深深的刺激着苏诚的神经，让苏诚的大脑变得相当亢.奋起来，其实有些东西一旦开了头，那就会食髓知味，很难再收住，加上苏诚本来就是个血气方刚的青少年，身体功能也很健全，昨晚又尝过了女孩子身体的滋味，他现在就更难控制住自己。

    观月花铃亦是有点迷迷糊糊的，她本来会以为自己会相当反感和苏诚接吻，甚至无比反感，厌恶让苏诚摸她的身体……

    但是……

    她却意外的发现，自己并没有想象中的那么厌恶反感。

    接着……

    观月花铃与苏诚的动作更加的越来越进一步，她都已经被苏诚给推.倒在了卫生间的地面上，并且穿在身上的内.衣也被苏诚的双手给神奇褪了下来，而且观月花铃都感觉她整个人变得很奇怪了。

    没过多久，观月花铃就感觉到有什么东西进入了她的身体里面，进入的速度很慢，与昨夜那粗暴的第一次相比，这一次可以算是相当温柔了，虽然还是有一点点的痛，却也让观月花铃感觉很舒服，甚至有一种整个人都被填充满的满足.感。

    观月花铃的心里十分的复杂，苏诚……竟然真的进来了。

    加上松雪梨惠子她们还在外面睡觉，不知道为什么，观月花铃觉得这样子很刺激，很兴奋，于是她变得比苏诚还亢.奋。

    随后观月花铃情不自禁的闷哼了一声……

    ……

    凌晨四点多，苏诚抱着观月花铃悄悄的走进了房间里，将她放在床.上，经过这样的剧烈运动，加上时间真的已经不早了，观月花铃很快就是睡着了。

    苏诚则是头疼的掐了掐眉心。他这已经尝过女孩子身体的滋味，已然彻底的食髓知味，继续这么下去，他的自控能力会越来越薄弱，没法再继续控制住自己。

    随后苏诚深吸了一口凉气，而就在这时。观月澄乃却突然坐了起来，她脸上满是诡异的笑容，望着苏诚，小声道：“苏诚学弟，你和我姐姐还真是够大胆的，外面有这么多人睡觉，结果你们两个就在卫生间里做那种事情？你们一点也不怕有人会醒来去上厕所？”

    苏诚闻言错愕的看着观月澄乃。

    “虽然我姐姐似乎用手捂住了自己的嘴巴，不过在这样的寂静房间里，走到卫生间门口。还是可以听到那细微的声音的。”观月澄乃的第二人格看着苏诚，眨着眼睛，然后她看了眼苏诚的胯.下，笑着打趣道：“看来苏诚学弟你尝过女孩子身体的滋味后，自制力下降的很厉害嘛？”

    看着面前的观月澄乃第二人格，苏诚诧异的问道：“你竟然不生气？”

    “我不是她，我根本不喜欢你，为什么要生气？”观月澄乃的第二人格伸了一个懒腰。随意的道：“而且我共享她的记忆，但她不共享我的记忆。她又不知道这件事情，所以我根本不需要在意生气，况且我也是能少一件事情就想少一件事情，我也偶尔想做点自己做的事情，既然现在可以不用受她的支配了，我也不需要再那么做了。”

    “……”苏诚。

    “其实苏诚学弟。你和我姐姐就这么下去不是挺好的吗？”观月澄乃笑容不变的小声告知道：“我姐姐也许不会喜欢你这个人，但这么下去，我姐姐肯定会喜欢你那个东西的。”

    “你这是说的什么话？”苏诚头疼的叹气道：“但有句话你的确说的很有道理，自从尝过女孩子身体的滋味之后，我自制力的确下降的十分厉害。我担心这么下去，有一天我会对松雪会长她们下手。”

    “那么需要我来帮助苏诚学弟你重新培养自制力吗？”观月澄乃的第二人格端着下巴，为难的说明道：“嘛，虽然你和谁做都不关我的事情，我也不会在意，而且就算你在黄金周之前也没能让她愿意出来，虽然到时我能掌控这幅身体，但说不准她哪天脑袋发热，强行夺走身体的控制权，其实她先前都有过杀了你，再自杀的想法，如果她出来后知道你和不少女性发生关系的话，恐怕会绝望的自杀，而她死了，我也会死，但我还不想死，还想以观月澄乃的身份继续活在这个世界上。”

    苏诚现在总感觉，观月澄乃的主人格躲进内心深处后，观月澄乃的第二人格似乎攻击倾向少了许多，不再那么具有很强的攻击倾向了。

    而且苏诚感觉他也的确要重新培养自制力了，他已经好好尝过味道了，接下来绝对无法忍受这么多的诱.惑。

    接着苏诚走到电脑桌前，趴在电脑桌上，睡着觉，他也很累了，先前那么集中精力修改漫画原稿，刚才又和观月花铃‘战斗’了那么久，加上都凌晨四点多了，睡意早已经彻底席卷了苏诚的大脑。

    苏诚打了两个哈欠，很快就睡着了。

    ……

    周三上午，苏诚睡醒，睁开眼睛时，发现外面太阳高照，房间里也没有一个人，顿时苏诚摸出手机看了下时间。

    一看……

    苏诚就是吓了一跳，竟然已经上午十点半了。

    于是苏诚赶紧前往卫生间，而他进入卫生间里时，发现观月花铃在卫生间里，她坐在坐.便.器上，四目交对的两人，都是一脸愣神的互相望着对方。

    “咳咳，观月学姐，难道你也刚睡醒？”苏诚尴尬的问着观月花铃。

    “是。”观月花铃答完，从厨房那里传来了观月澄乃的声音：“苏诚学弟，你终于醒了么？午饭马上就要准备好了，请你稍微等一下。”

    苏诚惊了下，观月姐妹竟然都在他家？没走？

    “苏诚，你到底要看多久？”观月花铃脸色难看的催促道：“你还不快点给我把门关上？”

    苏诚只好把门关上，然后前往厨房，当苏诚来到厨房，走进去时，看到观月澄乃的穿着，苏诚瞬间瞪大了双眼，差点一口气没缓上来，竟、竟然是果体围裙？！

    是的，观月澄乃没有穿衣服，只在胸前套了件围裙，以这样的姿势做着菜。

    “你到底在用澄乃学姐的身体做什么荒唐事情？！”苏诚头皮发麻的质问道。

    “难道苏诚学弟你光是看到我穿成这样就受不了了？”观月澄乃的第二人格转过头来，然后她故意用着玩味的语气调侃道：“看到身材超级好的美少女穿成这样在他家里做菜，这应该是所有男孩子的梦想吧？我完成了你的梦想，你应该好好感谢我吧？”(未完待续。)

 第三百零三章　做那种事情舒不舒服？

    苏诚瞪了眼穿成这样的观月澄乃，然后没好气的强调道：“你给我去把衣服穿起来！”

    “苏诚学弟，你还真是够没意思的。”观月澄乃的第二人格脸上露出遗憾的表情：“难得我穿成这样，你竟然不是叫我把围裙脱掉，而是去叫我把衣服穿起来，苏诚学弟，我可是告诉你，有时候男人太正经了反而不好。”

    苏诚都懒得和观月澄乃的第二人格说话了，接着苏诚转身离开了厨房，回到了房间里，随后观月花铃也从卫生间里出来，她一出来，就是狠狠的瞪了眼苏诚，然后观月花铃语气有点暴躁的告知道：“你可以去使用卫生间了。”

    “哦。”

    苏诚点点头，前往卫生间刷牙洗脸，而后苏诚走出来时，观月澄乃的第二人格已经穿好衣服了。

    “马上就可以吃午饭了。”观月澄乃的第二人格笑嘻嘻的看向观月花铃，得意道：“姐姐，这可是我亲手做的料理。”

    观月花铃板着脸，不发一言，似乎她根本就不想和观月澄乃的第二人格说太多话。

    观月澄乃的第二人格见状也没有生气，她又起身走回了厨房里，没过多久，她就是将饭菜端到被松雪梨惠子上次用铁锤敲坏的小矮桌上，虽然小矮桌破了一个洞，但还是能够勉强凑合着继续用用的。

    接着三人开始吃着午饭。

    观月澄乃的第二人格将嘴里的饭菜咽下去后，眨着眼睛看向观月花铃，开口道：“姐姐，能不能请你告诉我，做那种事情舒不舒服？凌晨我在卫生间门口听了很久，姐姐你的闷哼声似乎很痛苦。又似乎很快乐……”

    听到这句话，观月花铃瞬间被嘴里的饭菜呛到了，她脸色通红，轻咳了数声，然后观月花铃拍了拍自己的胸口，有点狼狈窘迫的瞪了眼观月澄乃。

    其实观月花铃也不想否认。第.二.次的感觉的确比第.一.次好太多了，虽然还是有点疼，但也很舒服，也让她很满足，那种感觉没法用语言形容出来，硬要打个比方，就好像她长了一双翅膀，能够自由的在天空中翱翔一样，满足。快乐的忘乎所以。

    然而观月花铃嘴上却是如此说道：“根本就不舒服，而且我也警告你，你可不用澄乃的身体去和苏诚做这种事情！”

    “姐姐你这么说太过分了吧？”观月澄乃的第二人格脸上露出一点受伤之色：“其实我也可以说是澄乃呢……”

    “你根本不是澄乃！”

    观月花铃不客气的强调完，又冷笑了声，继续吃着饭菜，而观月澄乃的第二人格咯咯一笑，看向苏诚，好奇的道：“话说回来。苏诚学弟，下一周黄金周这么长时间的假期。你不打算回国去呆几天吗？”

    “来回机票太贵，而且……”

    回去的话，就要面对自己妹妹！

    苏诚没有继续说下去，他轻轻摇了摇头，算是回答了问题。

    “那我们商量下，黄金周去哪里玩吧？”观月澄乃的第二人格这么提议着。

    “我们绝对有办法在黄金周之前。让澄乃愿意出来的！”观月花铃闻言，脸色微变的咬牙切齿道：“我可不会眼睁睁的看着你在黄金周时，彻底掌控澄乃的身体！”

    观月澄乃的第二人格好整以暇转过头，望着观月花铃轻笑道：“可就剩下这么几天时间了……姐姐你能有办法？”

    “我会有的！”

    观月花铃重声回完，观月澄乃的第二人格也没有再说些什么。之后三个人吃完饭，苏诚也准备去花山院私立高中上学了。

    而观月澄乃和观月花铃则是先离开了，她们两个回家，去向父母说转学回到花山院私立高中的事情。

    在观月姐妹走后没多久，却突然响起了门铃声，于是原本准备出门去上学的苏诚前往玄关，将门打了开来，就是看到穿着私服的松雪朝香，她成熟美艳的脸上满是温和的笑容，接着松雪朝香向苏诚打着招呼道：“苏诚，中午好。”

    “理事长，你突然来我这里干什么？”苏诚眉头一皱，不解的问着松雪朝香。

    “我们进去说。”

    松雪朝香对着苏诚说完，便主动走进玄关，然后她脱掉高跟鞋，脚上踩着丝袜，前往了苏诚的房间。

    在苏诚也走进房间里后，松雪朝香坐在床边，望着苏诚，主动说道：“苏诚，其实你也可以去公司里帮帮梨惠子的，我想有你去帮她的话，梨惠子也会轻松不少的。”

    苏诚闻言心中一愣，这个松雪朝香这么说是什么意思？是真希望他去帮松雪梨惠子，还是来探他口风？确定他不会去帮松雪梨惠子？

    苏诚无法理解，于是他表面上不动声色的回话道：“这种事情我还是不掺合了，我还是当我的学生算了，像现在这样也挺不错的。”

    如果漫画通过总编审核，苏诚也重新有了收入来源，加上现在他又是学生会会长，除了身边女孩子多了点外，苏诚感觉他每天的生活，其实也可以说是还算充实，挺好的，至少并不怎么空虚无聊。

    松雪朝香依旧看着苏诚，神色变化了两下，然后松雪朝香有点犹豫的开口试问道：“苏诚，我一直联系不上美夕，所以我过来想问你，你觉得美夕对你下.药的动机到底是什么？”

    苏诚闻言，目光有点玩味的看着松雪朝香，随即苏诚耸肩反问道：“理事长，你这是打算套我话？还是在装傻充愣？”

    “我只是想不明白美夕对苏诚你下.药的动机。”松雪朝香笑了笑后，难以理解的道：“我真的想不明白她为什么要这么做，而且我还一直联系不上她，我也不知道她到底是真离开日本了，还是躲在日本的某个角落里。”

    “理事长，你不用再套我话了，我跟你敞开天窗说亮话，如果不是你指使松雪会长的堂姐这么做的，那么她就一定有什么自己的谋划。”苏诚直白的回话道：“但如果松雪会长的堂姐有自己的谋划，那她也不需要下完药，就立即消失了。”

    “苏诚，你这是什么意思？你竟然怀疑是我指使美夕这么做的？”松雪朝香闻言有点激动的嗔怒瞪了眼苏诚。

    “我也只是这么怀疑，我并没有证据能证明是理事长你指使松雪美夕的。”苏诚随意的道：“不过我想连松雪会长父亲那样的人都不会算计自己的女儿，你这位做母亲的就更加不会算计自己女儿，想从自己女儿手里夺到公司控制权了吧？还是说理事长你是被你娘家那里的人逼着这么做的？你也是身不由己？是你娘家那边的人，想要吞并松雪家的所有产业？”

    这说到后面，苏诚也是打算反过来套松雪朝香的话。

    而且苏诚心里一直都很清楚，松雪美夕下.药，无非就只有两种可能性，第一，她有自己的打算，第二……

    松雪朝香指使松雪美夕这么做的，毕竟松雪美夕下完药，见到观月花铃来了，就立马走掉，这充分说明她也不愿意真让苏诚碰她，她也是被人逼着这么做的。

    至于谁能逼她……

    死去的松雪浩司显然不可能逼松雪美夕这么做，松雪梨惠子也指挥不动松雪美夕，就算指挥的动，但松雪梨惠子怎么可能让自己堂姐对苏诚做这种事情？

    这唯一能指挥松雪美夕这么做的人，就只有松雪朝香。(未完待续。)

 第三百零四章　我就打理事长你的屁股，打到你听我的话为止

    苏诚也觉得，可能……

    松雪浩司早就料到在他死后，松雪朝香娘家那边的人会想要利用松雪朝香，不费什么力气就吞并松雪家的所有产业，所以松雪浩司一直想让松雪朝香净身出户，只可惜没能抓到松雪朝香的把柄。

    而且松雪浩司还给松雪梨惠子存了那么多钱，这样就算松雪家所有的产业都被人吞并了，松雪梨惠子也能活的很好。

    其实松雪浩司一死，松雪家主心骨就完全没了，加上松雪朝香又不是真正松雪家的人，毕竟松雪浩司一直都认为松雪朝香是个外人，防着她，而且松雪梨惠子才担任社长，对一切都不熟悉，正是吞并的好时机，等松雪梨惠子稳定下来，再想要吞并可就难了。

    不过松雪浩司也显然考虑到松雪朝香娘家那边极有可能成功吞并松雪家所有产业的可能性，所以才给松雪梨惠子留了那么多钱。

    加上松雪浩司也认可苏诚的能力，觉得有苏诚在就不会让松雪梨惠子饿肚子，能保护松雪梨惠子，所以……

    松雪梨惠子能玩的转社长的位置更好，玩不转也没什么关系，她有那么多钱，以后还有苏诚照顾她，至少不会过苦日子。

    松雪朝香闻言沉默了良久，这时苏诚看了她两眼，才认真的提醒道：“理事长，我看你还是收手吧，如果松雪会长知道一切的话，她会怨恨你的，你们母女之间的关系到时就真的没法改变了。”

    苏诚话音落下，松雪朝香就是用着无奈的口吻，不甘心的回话道：“苏诚，其实我也不想这么做的。”

    “看来的确是理事长你娘家的人逼你这么做的？”苏诚闻言。轻哼了一声道：“吃的这么急，这吃相还真是够难看的！”

    松雪浩司周一下葬，而今天才周三，似乎周一晚上，或者是松雪浩司刚死，松雪朝香的娘家就开始谋划吞并松雪家的事情了？

    “以梨惠子。美夕的力量，她们根本就守不住松雪家的。”松雪朝香说完这话，苏诚就是感慨道：“怪不得松雪会长的父亲说过，理事长你这个人不能信任，看起来松雪会长的父亲，早就把你这个人看透了！”

    “苏诚，从以前开始我就是一具木偶，一直听家里父母亲的话，在我十六岁时。就和浩司结婚了，我本以为结婚后能有所改变。”松雪朝香脸色黯然的无助道：“但事实上，一直到今天还是这样子，我一直都是家里的工具，没有任何改变。”

    说完这话，松雪朝香无奈的叹了一口气。

    “理事长你现在终于算是变相承认了，是你指使松雪美夕对我下.药的？”苏诚神色一沉，盯着松雪朝香。

    “苏诚你不是一直都在怀疑我吗？”松雪朝香苦笑一声。语气复杂的道：“你只是没有证据证明是我做的罢了。”

    “理事长，托你的福。我可是失去了自己的第.一.次。”苏诚怒极反笑的哼了一声，又眯眼看着松雪朝香，质问道：“不过你今天为什么来我这里，和我说这些话？你先前那么说，应该只是想让我顺藤摸瓜，弄清楚这件事情吧？”

    “我希望你能帮梨惠子。”松雪朝香犹豫片刻。才解释道：“梨惠子希望能靠自己的力量守护住浩司交给她的东西，我不想看到梨惠子伤心，或者以后怨恨我，但我又无法违抗家里的命令，只能……”

    “理事长你太看的起我了。即便我去帮助松雪会长，但如果你娘家下定决心要吞并松雪家的产业，我也根本没有办法的。”苏诚耸肩讥讽道：“但理事长，老实说，我实在觉得你娘家那里的吃相有点难看。”

    松雪美夕不在，松雪朝香又压根不和松雪家一条心，只有松雪梨惠子一个人的话，绝对独木难支的。

    平心而论，如果苏诚是松雪朝香娘家那边的人，他也不会放过这样的好机会，能一口轻松彻底吞掉松雪家的机会可不多，而且还有个松雪朝香可以利用。

    “看来在母女之情和家族里，理事长你依旧如同当初一样选择了家族。”苏诚望着沉默不语的松雪朝香，遗憾的摇了摇头：“当初你也是为了家族的利益嫁给了松雪会长的父亲，如今却又这样，理事长，你也不小了，竟然连‘反抗’这两个字都不知道么？”

    “苏诚，你根本就什么都不明白！”松雪朝香紧紧的咬着银牙，身体紧绷，脸色铁青的争辩道。

    “我的确什么都不明白，因为你们这些有钱人，有权人的世界太复杂，跟我不是一个世界的，我要明白那才奇怪。”苏诚随意道：“但我觉得松雪会长知道这些事情的话，一定会怨恨你的，而且到时候被自己女儿怨恨着，你应该也不好受吧？”

    听到这话，松雪朝香如遭重击一样，她呆呆的张了张红唇，彻底说不出话来了，而后松雪朝香无声了片刻，握紧粉拳道：“因为我知道我继续这么做，梨惠子迟早会知道一切，所以我今天只好来找你了。”

    “我可帮不了你。”苏诚看着松雪朝香，不客气的说道：“而且我还没有和理事长你好好清算你指使松雪美夕下.药的事情。”

    “……”松雪朝香。

    “当然了，如果理事长你愿意就此收手，甚至和你娘家那边断绝关系的话，那么就算松雪家真被人吞并了，松雪会长也不会因此怨恨你的。”苏诚开口说道：“你自己好好考虑吧，到底是为了家族，以后被松雪会长知道一切，然后被松雪会长深深的怨恨着，还是和家族断绝关系，选择松雪会长。”

    松雪朝香闻言，身子微微发抖，她脸色难看的出声道：“苏诚，我父亲母亲都还活着，我怎么能和自己的父母断绝关系？但……这样子继续下去，梨惠子以后又会怨恨我。”

    苏诚闻言看着松雪朝香，苏诚觉得松雪朝香也很难做，当即苏诚好好的想了想，面带笑容的来到松雪朝香的身旁，然后苏诚一把横抱起松雪朝香，但因为苏诚现在身体状况有点差，他现在抱着松雪朝香这么一个比较成熟的女人，感觉有点重了。

    随后苏诚好不容易的坐在床边，让松雪朝香趴在他腿上，而后苏诚语气玩味的开口试问道：“那么……我就打理事长你的屁股，打到你听我的话为止，不再听你家里的话，好么？”

    松雪朝香没有挣扎与反抗，而是闭上了双眼，仿佛认命一样的出声道：“请动手吧……”(未完待续。)

 第三百零五章　你在我身边我也能安心点

    苏诚也明白松雪朝香的打算，她反正是听自己家族里的话的，那么……

    这被苏诚‘教训’怕了，改听苏诚的话就行，松雪朝香这样做，其实相当于只是给她自己一个不听家族话的理由，毕竟她总归要有个理由，能让她不去听家族里的话。

    其实说实话，苏诚也觉得松雪朝香很可悲，从以前开始没有自由，为了家族的利益，只好听家里的安排，嫁给了松雪浩司，然而……

    现在还是只能听自己家里的话，她似乎从没有真正的为自己活着过。

    接着苏诚抬起大手，一巴掌打在松雪朝香那满是肉.感的屁股上，苏诚不得不说，松雪朝香的屁股打起来手感是最好的，肉.感十足，比松雪梨惠子强多了，不是一个级别的。

    “苏诚，似乎你的力气小了不少，难道你内伤还没好？”趴在苏诚腿上的松雪朝香侧起头，望着苏诚的侧脸，有点担心的试问道：“梨惠子也和我说过你受了内伤，难道你的内伤不仅没好，反而还越来越严重了？”

    从刚才苏诚抱起她开始，松雪朝香就感觉到苏诚的身体状况很不对劲，苏诚抱着她时，手臂都在抖，不像以前一样轻松自如，现在打在她屁股上的手也几乎没有什么力道可言，虽然有点痛，但也只是有点痛这种程度了。

    “理事长，我跟你说我来了日本之后到现在的经历，你绝对会感觉很玄乎的。”苏诚干咳两声，十分无奈的解释道：“有着那样玄乎的经历，我的内伤怎么可能会好？再说伤筋动骨都要一百天，就更别说我受了内伤，就算静静休养一两个星期。也根本无法彻底痊愈，而且我的内伤还因为各种各样的事情变得越来越严重，上周末更是要命的发高烧烧了一夜……”

    虽然说内伤并不怎么影响苏诚的日常生活就是了。

    随即松雪朝香回过头，闭上了双眼，然后她沉默了会，才用着复杂的语气问着苏诚：“苏诚。你有没有觉得我很阴险？”

    苏诚一边轻轻打着松雪朝香的屁股，一边开口接话道：“理事长，你不是阴险，而是没有自己的主见，你家里叫你干什么就干什么，我说的难听一点，难道理事长你娘家叫你去死，你也毫不犹豫的去死么？”

    松雪朝香无言以对，好一会儿后。松雪朝香才是话音里充满着歉意，向苏诚道歉：“苏诚，关于美夕下.药那件事情，真的很抱歉。”

    说起这事情，苏诚心中就有点不满与生气，于是苏诚稍微的加大了手中的力道，用力打着松雪朝香的屁股，似乎将心中的不满与怒气都通过手发.泄出来了。

    跟着苏诚重声道：“理事长。这件事情你跟我道歉没用。”

    拜松雪朝香所赐，苏诚和观月花铃搞出了那种事情来。甚至……

    观月花铃还觉得她已经失去了最重要的东西，她已经这样了，那么就‘牺牲’自己，每天榨.干苏诚，不让苏诚有精力对松雪梨惠子以及观月澄乃生出邪念来。

    用这样的极端方法来保护松雪梨惠子与观月澄乃。

    如果……

    不是当初松雪美夕下.药，苏诚也不会和观月花铃干出那种事情来。观月澄乃的主人格也就不会因为知道这件事情，从而缩进内心深处，让第二人格出来掌控她的身体。

    虽说观月澄乃的第二人格问题的确需要解决，可苏诚现在又没办法去解决，但因为被松雪美夕下.药这事情。导致苏诚不得不被迫尽快想办法解决观月澄乃的双重人格，否则以后观月澄乃的主人格将会陷入永远的沉睡，由第二人格成为真正的观月澄乃。

    苏诚边想着这件事情，边不断的加大手中的力道，打着松雪朝香的屁股。

    “苏诚，再用力一点……”

    “唔？！”

    突然苏诚听到松雪朝香那充满了羞耻与尴尬的低喃声音，不禁明显愣了一下，而松雪朝香绷紧身体，似是羞耻的难以启齿一般，慢慢的解释道：“你现在打我越疼，我心里越好受一些，不管怎么说，美夕下.药也是受了我的指使，我感觉很对不起你。”

    苏诚发现松雪朝香的面色有一点点的红润，顿时苏诚目光古怪的看着松雪朝香，他在心里有点错愕的猜测着，该不会松雪朝香喜欢被人打屁股吧？

    如果真是如此……

    他这到底是继续打，还是停手？

    然而就在这时，苏诚的手机响了起来，闻声的苏诚摸出手机一看，发现电话是松雪梨惠子打来的。

    于是苏诚停下手，放开松雪朝香，起身按下接听键接通后，就是听到了松雪梨惠子的声音：“苏诚，你有没有去学校？”

    苏诚无语，他刚才还在打松雪朝香的屁股，这怎么可能去学校？

    随后苏诚往阳台走去，怕松雪梨惠子会听到她母亲的声音，跟着苏诚干咳一声，硬着头皮回答道：“还没有。”

    “你昨晚到底修改漫画原稿修改到几点钟？竟然睡到现在还没去学校？”松雪梨惠子很不满的抱怨完，又用着商量的口吻道：“那你放学后，能不能来我这里一趟？”

    “松雪会长，我现在也是学生会会长，学生会的日常事务也得处理好，而且今天漫画审核还要出结果，如果出了结果，我还得去编辑部找九条同学的父亲，恐怕没什么时间去你那里了。”苏诚说完，又好奇的问道：“莫非松雪会长你遇到什么问题了？”

    “没遇到问题，我就是想让你呆在我身边，累了往你怀里钻钻而已，而且你在我身边我也能安心点。”松雪梨惠子话音之中带着一丝不好意思味道的说完，声音又陡然一变，没好气道：“既然你没时间就算了，而且今天晚上我有点忙，会稍微晚一点去你那里。”

    “松雪会长，你不用特地来我这……”

    苏诚还没说完，松雪梨惠子就是直接挂断，苏诚只好把手机放进口袋里，然后苏诚回过身去时，看见松雪朝香似乎渴了，她打开冰箱，拿出一瓶饮料，然后把饮料倒进杯子里，随即松雪朝香拿起了杯子，将杯子送到了嘴边。

    不过……

    那饮料瓶苏诚不管怎么看，都感觉有点眼熟，跟着苏诚猛地一惊，那不是被松雪美夕下过药的饮料么？(未完待续。)

 第三百零六章　我只是觉得很对不起苏诚你

    苏诚都彻底惊住了，他记得那瓶饮料不是被他扔在厨房的垃圾桶里的么？怎么又会跑到冰箱里去了？

    在日本，扔垃圾也得看日子，像饮料瓶这类，星期五才能拿出去扔掉，当时苏诚也忘记把饮料瓶里的饮料给倒掉了，因为他气的直接把饮料瓶扔进了厨房的垃圾桶里。

    再说苏诚实在认为他扔进垃圾桶里的东西，根本不可能会突然跑到冰箱里去的。

    苏诚头疼，这又是谁把这瓶被扔在厨房垃圾桶里的饮料，拿出来放到冰箱里的？

    但让苏诚松口气的是，这瓶饮料显然没有人喝过，如果细川美晴、九条心真她们喝过，肯定受不了药效的。

    随后苏诚看到松雪朝香将杯子彻底送到了嘴边，准备喝下去时，苏诚重喝一声，阻止道：“理事长，不能喝，那瓶饮料就是被松雪美夕下过药的饮料！”

    松雪朝香闻言停下动作，然后她先是转过头惊愕的望着苏诚，又转过头看了看自己手中的杯子，接着松雪朝香像是感觉手里的杯子烫手一样，赶紧把杯子放了下来。

    而后苏诚走到松雪朝香的身旁，一把将饮料瓶和杯子拿走，苏诚先把饮料瓶里的饮料全部倒进厨房的水槽里。

    然后苏诚把杯子和空的饮料瓶再度扔进厨房的垃圾桶里，等苏诚做完这些，走出来回到房间时，松雪朝香面色微微泛红，有点心有余悸的看着苏诚，如果她刚才真喝下饮料，那后果……

    简直不堪设想！

    而且即便她真喝下了，那似乎也是……自食恶果？

    随后松雪朝香嗔怪的白了眼苏诚，语气古怪的问道：“苏诚。那瓶被下过药的饮料你不扔掉，还放在冰箱里等人喝，你究竟想打什么坏心思？”

    “我扔在厨房的垃圾桶里的，我也不知道它怎么会跑到冰箱里的。”苏诚无奈的接话告知着。

    松雪朝香闻言扫视了苏诚几眼，也没有再说话，她其实真感觉苏诚这个人挺不错的。品行也很好，如果苏诚真是个坏人，那完全可以等她喝下饮料，然后她就无法反抗苏诚，只能让苏诚随意摆弄她了。

    这时松雪朝香想起自己让松雪美夕对苏诚下.药这件事情，心中就是感觉很尴尬，很愧疚。

    她真觉得她挺对不起苏诚的，她这么一个三十多岁的人了，还指使人对一个十六七岁的小男生下.药。

    松雪朝香自己都有点看不起自己的行为。

    “那理事长。没其他事情的话，我就先去学校上学了。”苏诚耸肩说道：“虽然说我认识理事长你，就算出勤率不够，也绝对能毕业，不过……既然我是学生，那还是该去学校上学时，就得去上学的。”

    其实学校去不去，对于现在的苏诚来说都无所谓。到时候他肯定能从高中毕业，而且如果苏诚一旦解决了他妹妹的问题。也会立马转学回到中国。

    不管怎么说，一个人呆在日本的感觉虽然新鲜，但一段时间后，也就那么回事，而且一个人在日本也挺孤独的，能回中国。苏诚还是想回中国。

    接着苏诚拿起校服外套，对着松雪朝香说道：“那理事长，你和我一起出去吧。”

    “苏诚……你……”

    松雪朝香目光躲躲闪闪的望着苏诚，然后她沉默了片刻，才下定决心。对上苏诚的视线，跟着松雪朝香很尴尬的惭愧提议道：“苏诚，美夕下.药这件事情，我也觉得挺对不起你的，你要不再打我一顿吧，这样子我心里也会好受一点，不会觉得那么愧疚。”

    “理事长，虽然我不想这么怀疑，但……你是不是喜欢被人打屁股？”苏诚目光怪异的打量着松雪朝香。

    松雪朝香这么提议苏诚可以理解，她觉得对不起苏诚，心中很愧疚，苏诚收拾她一顿，能让她不觉得那么愧疚，能让她好受一点，而且苏诚又不是第.一.次打她屁股了，但她主动这么提议，似乎……

    她已经不抗拒苏诚打她屁股了？

    要知道，就算苏诚打松雪梨惠子屁股的次数远比打松雪朝香的多，但松雪梨惠子还是很抗拒被苏诚打屁股的！

    “怎么可能？！”

    松雪朝香狠狠瞪了眼苏诚，然后松雪朝香面色复杂的叹了一口气，解释道：“我只是觉得很对不起苏诚你，这样子做能让我心里稍微的好受一点，至少不再那么愧疚。”

    “真的？”

    苏诚盯着松雪朝香。

    “苏诚，你是不是以为我有什么特殊癖好？”松雪朝香怒瞪了眼苏诚，然后她有点激动的开口道：“你要是愿意，也可以不打我屁股，打我耳光！”

    “理事长，这件事情就这么算了吧。”苏诚劝说道：“时间也不早了，我还得去上学。”

    顿时松雪朝香疾步走到连接玄关与房间的走道入口，她拦住苏诚的去路，虽然松雪朝香面色红润，态度却十分坚决的摇头道：“不行！”

    松雪朝香那么提议已经让她感觉很丢脸与不好意思了，而且她心里也实在感觉很尴尬，很愧疚，觉得她很对不起苏诚，她希望苏诚打打她，能因此减少心中的愧疚之类的感觉。

    而苏诚傻眼的看着松雪朝香，别的不说，其实打屁股这种事情，别人主动要求了，苏诚反而不想打了。

    “理事长，我看还是算了吧，万一你真被我打的觉醒了什么奇怪的特殊癖好，那就不好了。”苏诚语重心长的劝说着松雪朝香：“而且刚才不是打过一顿了么？已经够了！”

    松雪朝香面色黯然的咬着红唇，很是无奈的接话道：“可我还是觉得很愧疚，觉得很对不起你……”

    苏诚真感觉女人实在是麻烦矛盾的生物，松雪梨惠子她们这些女高中生是这样，结果松雪朝香这么一个大人又是这样子。

    看着松雪朝香这样挡住走道，不愿意移动的样子，苏诚劝她又没用，而且她显然也不会让开，那苏诚也只好再打松雪朝香屁股一顿，减少她心中的愧疚之类的感觉了。

    于是苏诚坐在床边，拍了拍自己的腿，开口道：“那么理事长，你自己趴到这里来吧。”

    松雪朝香闻言，红润的脸色变来变去的，她犹豫了会，才踩着轻轻的步伐，走到苏诚的面前，慢慢的趴在苏诚的腿上。(未完待续。)

 第三百零七章　觉醒了特殊癖好的松雪朝香

    苏诚只好再度抬起手，一巴掌打在松雪朝香肉.感十足的屁股上，而这一次苏诚也是感觉到松雪朝香的身子轻轻一颤，当下苏诚嘴角一抽，有点惊疑的看了眼趴在他腿上的松雪朝香。

    该不会松雪朝香被他打屁股，真觉醒了什么奇怪的癖好吧？

    苏诚心里有这样的怀疑，于是苏诚为了验证心里的这种怀疑，不禁加大了手中的力道，苏诚这时也渐渐发现松雪朝香脸上的红晕变得很不正常，那股红晕仿佛病态了一样，甚至……

    接下来松雪朝香还轻轻的‘嗯’了一声。

    苏诚满脸黑线的停下手，脸色凝重的望着松雪朝香，而松雪朝香这时主动回过头来，不解的问道：“苏诚，你怎么停手了？”

    随后……

    松雪朝香与苏诚两人对上了视线，看到苏诚脸色凝重，眼里满是古怪诡异的光芒，松雪朝香愣了下，然后她立马快速质问着苏诚：“苏诚，你干嘛这么看我？”

    苏诚默默的抬起手，又用力打了下松雪朝香的屁股，顿时松雪朝香脸色似是更红润了些，然后又轻嗯了一声。

    “理事长，我感觉你现在很不对劲。”苏诚轻咳两声，嘴角抽搐的说明道：“我明明打的那么用力，可你却没惨叫，还这么‘嗯’着，听你的声音，我感觉我这么打你，你很舒服一样。”

    然而松雪朝香闻言，却比苏诚还震惊：“苏诚你打的很用力？我怎么没感觉你打的很用力？”

    “理事长，你该不会真觉醒了什么奇怪的特殊癖好吧？”苏诚很怀疑的猜测道。

    “不会吧？！”

    松雪朝香脸色一僵。

    “那理事长，我们来试验下。”苏诚开口提议道：“这一次我使出身上所有的力气，打你屁股，如果你不是感觉很疼。而是觉得舒服，又或者说，虽然觉得疼，却也感觉很舒服的话，那你一定有问题！”

    “好！”

    在松雪朝香点完头后，苏诚就是深吸一口气。然后苏诚扬起右手，一巴掌，十分用力的打在松雪朝香的屁股上。

    ‘啪’的一声骤然响起，十分的响亮，光是听声音，松雪朝香就能大约意识到苏诚打她屁股的力气有多么大，可她现在却绝望的发现，虽然疼，但也很舒服。还有一种难以言喻的快.感，于是她又不争气的‘嗯’了一声。

    随后松雪朝香身体都因为恐惧和难以置信而在不停的发抖着，她不明白她这到底是怎么了？难道真的如同苏诚说的那样，她觉醒了什么奇怪的特殊癖好？

    松雪朝香死都不愿意相信这种事情，她那满是病态红晕的脸上，露出极为坚决的表情，重声道：“苏诚，请你再用力打我屁股……”

    松雪朝香觉得必须要再多试验几次。她绝对不愿意接受她觉醒了什么奇怪癖好的事情！

    “理事长，我觉得试验结果已经出来。”苏诚说完这话。松雪朝香便是激动的回道：“不行！再多打几下看看！”

    于是苏诚只好尊重下松雪朝香的意思，又用力的打了几下，这用力打在松雪朝香肉.感十足的屁股上，也震的苏诚的手发麻的厉害。

    “嗯……”

    松雪朝香又忍不住，下意识的轻嗯了一声，等到她轻嗯完毕。松雪朝香才回过神来，旋即她那满是病态红晕的脸颊僵住了，而且身子也彻底的紧绷了起来，就像一块已经僵硬的石头。

    许久之后，松雪朝香无比失神。用着难以置信的话音，绝望的喃喃细语着：“怎么会这样？”

    松雪朝香骇然的发现她心里竟然在渴求苏诚能更加用力的打她屁股，甚至越用力越好，松雪朝香真的难以接受现实，而且……

    这虽然疼，却又很舒服的复杂感觉，又是怎么一回事情？

    难道……

    她真觉醒了奇怪的特殊癖好？！

    “理事长，有可能你早就有这种倾向，只不过你没有意识到，或者说，一直没人这么打你，你的那种特殊癖好一直在沉睡，没有觉醒。”苏诚有点无奈的说着，除了他之外，似乎也不可能有人这么暴.力的打松雪朝香的屁股了。

    而且如果松雪朝香本身就有这种奇怪的倾向，那么又一直没人这么打她，她也无法‘觉醒’的。

    随后苏诚用力的抱起松雪朝香，将松雪朝香放在床.上。

    老实说，苏诚感觉这又是一件麻烦事情，而松雪朝香立马坐了起来，她那满是病态红晕的脸上露出难看之色，激动慌乱的问道：“苏诚，我怎么办？”

    “理事长，你问我，我去问谁？”苏诚没好气的回嘴道：“你们一个个遇到问题，就问我怎么办，难道你们以为我什么都知道？”

    “不会的，我绝对不相信有这种事情！”

    松雪朝香闭上双眼，咬着牙关，好一会儿后，松雪朝香担忧而又着急的催促着苏诚：“苏诚，你再打我几次看看！我不相信我有那种奇怪的特殊癖好！”

    “理事长，你还是接受现实吧。”苏诚看了眼松雪朝香说道：“幸亏也就我一个人知道，我不乱说，你不乱说，那就没人知道了，而且我以后也不会再打你屁股了，这样子理事长你应该就像以前一样了。”

    苏诚也真无语，这松雪朝香竟然还有这种特殊癖好，毕竟苏诚那么打松雪梨惠子屁股，而且打的次数远比打松雪朝香的次数多多了，松雪梨惠子也没有出现那种特殊的癖好，而打了松雪朝香几次，就有了，显然……

    松雪朝香这种特殊的癖好并不是苏诚打出来的，而是她……本身就有。

    只不过一直没人这么打她，所以这个特殊癖好虽然一直存在着，却没有觉醒，现在这被苏诚打了几顿，终于被苏诚打的彻底觉醒了。

    “理事长，你自己好好想想，你先前那么提议让我打你屁股，虽然说可能我打你，能让你减少心中的愧疚感什么的，可是……”苏诚脸色认真的猜测分析道：“你的潜意识里应该不抗拒让我打你了吧？如果你抗拒，应该不会这么提议才对！”

    “……”松雪朝香沉默着。

    “好了，这事情我也会当作不知道。”苏诚准备把钥匙交给松雪朝香：“那理事长，我先走了，呆会你走的时候，把门……”

    然而……

    苏诚话语还没说完，松雪朝香就是抬起手，一把用力的抓住了苏诚的胳膊，接着松雪朝香恼羞成怒的瞪着苏诚，咬牙切齿的道：“苏诚，你可不要想甩手当个没事人！”(未完待续。)

 第三百零八章　难道我每天都打你不成？

    “理事长，你这可就有点不讲道理了。”苏诚转过头没好气的回嘴道：“我刚才就提议不打你的，就是怕你觉醒什么奇怪的特殊癖好，你刚才不听我的，现在似乎出现问题了，又反过来埋怨我想甩手当个没事人？”

    “我……”

    松雪朝香哑口无言的厉害，苏诚的确那么提议过，可松雪朝香哪里能想到，她真会觉醒什么奇怪的特殊癖好？

    她想让苏诚打她，只是……

    想减轻心中的愧疚感等等，毕竟是她指使松雪美夕对苏诚下.药，导致苏诚失去了第一次。

    结果却变成了这样。

    最终松雪朝香不甘心的咬着银牙，脸色红润的望向苏诚，她抱着最后一丝希望，话音略微颤抖的问着苏诚：“苏诚，我也许根本就没有什么特殊癖好呢？”

    “那就当没有吧。”苏诚耸肩道：“那理事长，我们一起出去吧，我正好锁门。”

    “苏诚，你这是什么态度？”

    松雪朝香恶狠狠的瞪了眼苏诚，心里有点不满了，就算她觉醒了那种奇怪的特殊癖好，但也绝对是苏诚打出来的！

    苏诚不打她屁股，她不会觉醒的……

    虽说刚才是她自己要求苏诚打她的，苏诚还劝过松雪朝香，不过女性一般都是不会承认自己错误的。

    反正不管怎么说，都是苏诚的错！

    “理事长，这件事情就算我帮你，也没用啊！”苏诚皱眉试问道：“难道我每天都打你不成？”

    “苏诚，你这说的什么混帐话？”松雪朝香有点气急败坏的质疑道：“还每天打我？难道我活着就是让你打的？”

    “那不就得了？”苏诚好笑道：“只要我不打理事长你，那么就算理事长你觉醒了那种奇怪的癖好，也根本没什么大问题吧？并不会影响日常生活。而且理事长，下午第一节课就要开始了，我得去学校上课了。”

    “……”松雪朝香有点无语了。

    “算了，这件事情我们之后再谈，我先休息下，然后开车送你去学校。”松雪朝香这么说完。又是嗔怨的瞪了眼苏诚，而苏诚听到松雪朝香的话语，心中有些愕然，随即苏诚干笑一声，暗忖果然麻烦事情又来了。

    ……

    之后松雪朝香开车和苏诚一起前往花山院私立高中，接着苏诚和松雪朝香一起顺路来到教学楼，苏诚前往高一七班，松雪朝香则是前往理事长办公室。

    当苏诚来到高一七班里时，高一七班里的部分学生看到苏诚。便是围到苏诚身旁，问东问西，比如苏诚为什么这个时候才来，他早晨做什么去了之类的问题……

    苏诚耐着性子一一回答完毕，就是走到自己的位置旁，苏诚刚刚坐下，坐在苏诚后面位置上的鹿冰芸便是用脚轻轻的踢了踢苏诚的座椅，当即苏诚没好气的转过头去。瞪了眼鹿冰芸。

    而就在这时，苏诚的手机响了起来。闻声的手机摸出一看，发现是九条心真的父亲九条悠仁打来的。

    于是苏诚迅速的按下接听键接通之后，听到手机那头响起了九条悠仁的声音：“苏诚，你的漫画稿子通过了总编的审核，总编决定刊登连载了，今天下午你有时间的话。来编辑部一趟，我和你好好谈一谈一些事情，可以吗？”

    “好的。”

    苏诚有点兴奋的点了点头，他努力了这么久，还真是没有白费力气。随后苏诚又和九条悠仁谈了谈一些事情，最终九条悠仁将编辑部的地址告诉给苏诚，苏诚记下，便是将手机放回到了口袋里。

    “苏诚同学，漫画通过总编的审核了？”九条心真转过头来，问着苏诚。

    “嗯。”苏诚笑着猜测道：“估计是由九条同学你父亲直接递交给总编审核的，加了些分吧？”

    由自己投稿，和由一个责任编辑直接递交给总编审核，这完全是两个概念，如果九条悠仁还是比较厉害的编辑，那么他直接提交的漫画稿子，通过总编审核的可能性就更高了。

    “不管怎么说，我先恭喜苏诚同学你了。”九条心真面无表情的恭喜完苏诚，又继续看着书。

    苏诚则是松了一口气，既然决定刊登连载的话，那么他今天也要开始画第二话的内容了，于是苏诚在脑海里构思着漫画第二话的故事内容。

    虽说苏诚已经想好开头和结局了，但中间的故事，苏诚并没有怎么好好想过，而且哪怕苏诚是个门外汉，但他也知道，故事的趣味性才是吸引读者看下去的根本，这也是苏诚必须要考虑的最重要的问题――如何让他的故事，永远有趣味性。

    ……

    不知不觉之间，就是到了放学时间，吉羽名雪似乎有什么事情，她向苏诚打了一个招呼，便是和汐宫彩夏先行离开了班级里。

    鹿冰芸去上厕所了，九条心真在看着书，细川美晴在班级里的人都走光后，才犹犹豫豫的往苏诚这里走来。

    “那九条同学，细川同学，我们先去学生会办公室吧？”苏诚对着细川美晴与九条心真这么提议着，细川美晴与九条心真都是点点头。

    准备出发前往学生会办公室时，苏诚有点好奇的问道：“话说回来，九条同学，美晴，我扔在厨房垃圾桶里的饮料，是你们捡起来放到冰箱里的吗？”

    “不是我！”九条心真摇摇头。

    “是、是我……”

    细川美晴有点尴尬的解释道：“我看那瓶饮料里还剩下不少，就这么被扔掉实在太浪费了，就捡起来冲洗了下瓶子，放回到冰箱里了。”

    苏诚无语片刻，才是嘴角抽搐的道：“美晴，虽然节约是好事情，但我扔掉了，就代表我不要了，而且那瓶饮料就是被松雪会长堂姐下.药的那瓶饮料，你这捡起来放回去很危险的，今天中午差点都弄出事情来。”

    “我不知道，我看还有那么多，这么被扔掉实在太浪费了……”细川美晴立马不停的向苏诚道歉：“诚君，对不起。”

    “美晴，我不是怪你，只是这以后扔掉的东西就扔掉了，你千万不要再捡起来洗洗什么的，放回到冰箱里去了。”苏诚这么叮嘱完细川美晴，她面带歉意的点了点头，而这时，苏诚的手机又再次响了起来，当下苏诚摸出手机一看，发现这通电话是他妹妹打来的！

    顿时苏诚眉头一皱，他犹豫再三，还是按下接听键接通，然而苏诚刚刚按下接听键接通，就听到了他妹妹那令人感到有些毛骨悚然的声音：“欧尼酱，我听说你和某个日本女孩子发生了关系？！”(未完待续。)

 第三百零九章　我干嘛要把这种事情告诉你妹妹？

    听到自己妹妹的这句话，苏诚整个人都惊住了，要知道他妹妹以前可是说过，如果苏诚没管住他的下面，在日本和某个女孩子发生关系，就会切了他那个东西的。

    现在苏诚都下意识的感觉下面有点凉飕飕的……

    随即苏诚硬着头皮，死不承认道：“根本没有！”

    然而苏诚心头却在疑惑，到底是谁把这件事情告诉他妹妹的？

    九条心真她们不懂中文，也根本不知道他妹妹的手机号码，想告诉他妹妹根本就是不可能的事情。

    似乎只有鹿冰芸能告诉他妹妹？

    但……

    虽说鹿冰芸这个人是这副样子，可苏诚相信她不会把这种事情告诉他妹妹的，首先鹿冰芸和他妹妹不和，其次这事情告诉给苏诚的妹妹，可是害苏诚，而且苏诚妹妹一旦知道这事情，那鹿冰芸的嫌疑最大，如果真确定是她做的，她肯定会被苏诚彻底讨厌。

    鹿冰芸这人又不傻，不会干损人不利己的事情。

    “欧尼酱，你敢做不敢承认？”手机那头传来了恐怖的咯咯笑声：“欧尼酱，告诉你喔，我现在真是越来越想快点去日本了。”

    “……”苏诚。

    “如果欧尼酱你现在愿意回来，好好的呆在我身边，那我完全可以当作什么事情都没发生过呢。”手机那头又继续慢声说道：“如果欧尼酱你不愿意回来，那么到时候就对不起喽，欧尼酱，我爱的可是你的人，对我来说，有没有那个东西都没有任何关系的！”

    “……”苏诚。

    随后苏诚的妹妹直接挂断。而在她挂断后，苏诚头很疼，这到底是谁把他和观月花铃发生关系的事情告诉他妹妹的？

    恰巧这时……

    鹿冰芸回到了教室里，虽然苏诚不相信是鹿冰芸告诉的，但看起来目前有唯一嫌疑的人就只有她了。

    “鹿冰芸，是你把我和观月花铃发生关系的事情告诉我妹妹的？”苏诚脸色凝重的问道。

    “我干嘛要把这种事情告诉你妹妹？”鹿冰芸一脸没好气的回话道：“再说了。把这种事情告诉你妹妹，到时你妹妹来了日本，你还不得彻底死翘翘？而且要是我告诉你妹妹的，你还不得给我脸色看？”

    随后鹿冰芸不悦的强调道：“苏诚，我告诉你，就算我会强迫你做各种各样的事情，但我绝对不会害你的！”

    其实苏诚自己都不认为是鹿冰芸告诉他妹妹的，但只有她懂中文，还有他妹妹的手机号码。

    这细川美晴她们既不懂中文。也没有他妹妹的手机号码，更加不可能是她们告诉的了，而知道这件事情的无非也就这么些人。

    虽然还有松雪朝香和松雪美夕，但苏诚也不认为她们两个会把这件事情特地告诉给他妹妹，首先她们又不知道苏诚有没有妹妹，就算知道有，也不会知道苏诚和他妹妹之间的关系，况且学校档案里只有苏诚父母的手机号码。没有他妹妹的，松雪朝香她们根本没有他妹妹的联系方式。

    而且松雪朝香她们应该也不懂中文的。

    但肯定是有人告诉他妹妹的。因为苏诚妹妹很确定这件事情。

    苏诚无奈，本来他妹妹就够麻烦的了，结果现在他妹妹又知道了这件事情，绝对会变得更加麻烦。

    不过苏诚也懒得去多想，他现在就算去考虑他妹妹的问题也没有任何用处，跟着苏诚与九条心真、细川美晴和鹿冰芸前往学生会办公室。四人来到学生会办公室，细川美晴也是开始立马主动打扫了起来。

    鹿冰芸直接拉开椅子坐下，九条心真则是有点费解的问道：“苏诚同学，该怎么处理学生会的日常事务？”

    “我也不清楚……”苏诚为难的回话道。

    “苏诚同学你不是上一届学生会的副会长？”九条心真眯眼看着苏诚，有点不可思议的失声道：“你竟然也不知道怎么处理学生会的日常事务？”

    苏诚有点尴尬。其实他也只是挂个名而已，压根没怎么来过学生会，现在无论苏诚，还是九条心真，亦或者细川美晴等人，都不知道学生会到底该干些什么。

    最终苏诚没办法，只好打个电话给松雪朝香，请学校理事长过来告诉他们该如何做了，跟着苏诚放下手机说道：“那我们也先帮美晴一起打扫下学生会办公室吧。”

    在松雪朝香没来之前，吉羽名雪与汐宫彩夏两个人便是一起来到了学生会办公室，在她们两个到来没多久，松雪朝香亦是踩着高跟鞋来到了学生会办公室里，当下九条心真她们也开口向松雪朝香开口打着招呼。

    松雪朝香恼怒的白了眼苏诚，她现在真是对苏诚彻底服气了，这个家伙不知道学生会该干些什么，结果就直接一个电话叫她来，真是使唤起她来一点都不客气。

    “那理事长，麻烦您告诉我们该如何处理学生会的日常事务……”九条心真打开笔记本，拿出笔，准备记下松雪朝香的发言。

    “好……”

    ……

    松雪朝香告诉了苏诚他们，末了还说让苏诚他们每天都要定期去检查学生会办公室外的意见箱，里面会有学生的信件。

    接着松雪朝香转身离开了学生会办公室，而苏诚从储物柜里拿出一堆文件，然后放在办公桌上，看着如同小山一样高的文件，苏诚嘴角一抽，松雪梨惠子到底有多么偷懒？

    竟然堆积了这么多没处理？

    “那九条同学，美晴，麻烦你们先开始处理下这些文件，我去外面看看意见箱里有没有信件。”苏诚对着九条心真她们说完，走出去，用钥匙打开意见箱，看着意见箱里放满了信件，苏诚脸都黑了，接着苏诚不停的把意见箱里的信件拿到学生会办公室里。

    吉羽名雪看着不少的信件和那些如同小山一样高的文件，很感慨的道：“好多，这得处理到什么时候？”

    “有感慨的时间，为什么不立马开始处理？”九条心真面色淡然的说明道：“这里还有多余的印章，你们也拿去用，能直接盖章的文件，盖章就行了，不能盖章的文件，就放在一旁……”

    苏诚亦是坐着看意见箱里取来的信件，毕竟这些信件也需要处理。(未完待续。)

 第三百一十章　苏诚晕倒了

    ……

    因为细川美晴还有打工的缘故，她在下午四点多就先行离开了学生会办公室，不过幸亏观月姐妹在下午五点来了学生会办公室。

    随后这么多人，一直处理到晚上六点多，才将那些堆积了不知道多久的文件处理完，而处理完，汐宫彩夏拿着热水瓶，给九条心真她们每人泡了一杯茶。

    然后汐宫彩夏语气严肃的开口说道：“学生会需要处理的东西还是很多的，像你们这样的新人，什么都不懂，一上来肯定会感觉很累的。”

    “其实也挺有意思的，尤其是那些来信。”鹿冰芸笑嘻嘻的说道：“什么我喜欢苏诚，想对他告白，该怎么做，又比如写匿名信，要求增加所有社团的预算等等事情……”

    “话说回来，苏诚同学，你还得去和我父亲谈事情吧？”九条心真手里捧着茶杯，望向苏诚。

    “嗯。”

    苏诚点点头，摸出手机看了下时间，发现时间也不早了，便是道：“那我就先去编辑部找九条同学的父亲了，你们也早点回家吧。”

    “我想和诚君你一起去啦。”吉羽名雪红着脸，眨着眼睛，很期待的望着苏诚：“难道不行吗？”

    苏诚看着吉羽名雪，问道：“不是不行，不过名雪，你不是需要回家吃药的吗？”

    “我把药放在包包里了。”

    “……”

    这吉羽名雪要去，汐宫彩夏也肯定要跟去，而鹿冰芸也打算跟去，至于观月澄乃的第二人格和观月花铃，到没说话，而九条心真捧着茶杯抿着茶。将茶杯里的茶喝完之后，放下茶杯说道：“那么我就先回家了。”

    跟着九条心真起身拎着包先走掉了，鹿冰芸望着九条心真离去的方向，很奇怪费解的问着苏诚道：“苏诚，那个九条到底是喜欢你，还是不喜欢你？”

    “九条同学应该不喜欢诚君吧？”吉羽名雪轻声接过话茬。猜测道：“我感觉她只是在回报诚君当初帮助她的恩情。”

    随后苏诚与鹿冰芸、吉羽名雪等人也是出发前往编辑部。

    ……

    来到编辑部里，九条悠仁看到苏诚身后跟着一帮女孩子，实在有点‘佩服’苏诚，一个男生带着一帮女孩子到处走，甚至还带到编辑部里来，苏诚也真不嫌高调。

    接着九条悠仁带着苏诚和鹿冰芸她们前往了编辑部的会话室，九条悠仁拉开桌子左侧的椅子坐下，然后他示意苏诚坐到桌子右边，而鹿冰芸她们则是站在苏诚的身后。

    “苏诚。一张纸五千五百日元，这也是我从总编那里给你争取到的最高价格了。”九条悠仁对着苏诚说道：“从下周开始，每个星期天晚上，我都会去苏诚你那里拿稿子，而且如果到时候销量好，会出单行本，甚至还可能会改编成动画和电影，以及轻小说。至于改编的费用苏诚你和编辑部分别拿百分之多少，我们呆会好好商量下。”

    苏诚与九条悠仁谈着这些事情。其实苏诚到没有想过他能出单行本，甚至改编成动画和电影的事情。

    现在只是确定刊登连载，而且销量问题，这个谁也说不准的，所以苏诚懒得想那么多。

    之后苏诚大约与九条悠仁谈了半个小时，谈妥一切。要签合同时，九条悠仁突然想到一个问题，于是他有点为难的对苏诚说他不是成年人，如果签合同，光苏诚签字没用。得需要监护人也来签字，不然没有法律效力。

    这下子可就难倒苏诚了。

    “苏诚，你父母不在日本，你又是留学生，所以老师这类也可以说是临时监护人。”九条悠仁说道：“你也可以拜托你的老师来签字。”

    “那学校理事长行吗？”苏诚皱眉问着九条悠仁。

    “当然可以，只要到时再签一份临时监护人声明书就行了。”九条悠仁点点头，说完起身道：“那么我先去准备合同。”

    而后苏诚摸出手机打了松雪朝香的手机。

    ……

    半个小时后，松雪朝香气冲冲的来到了编辑部的会话室，不过当着这么一帮人的面，松雪朝香也实在不好发作她心里的怒气，而九条悠仁向松雪朝香打了个招呼，松雪朝香回应完，瞪着苏诚，不满的告知道：“苏诚，你没钱的话跟梨惠子要钱不行？没事画什么漫画？”

    苏诚如果问松雪梨惠子要钱，松雪梨惠子肯定会给苏诚的，甚至苏诚哄哄她，骗骗她，没准她还会把她父亲给她的那张银行卡给苏诚，只是苏诚并不愿意用别人的钱，他自己赚来的钱用起来没心理负担，而且想怎么用就怎么用。

    接着松雪朝香以学校理事长作为临时监护人的身份，帮苏诚签了下字，而九条悠仁也要了苏诚的银行卡，然后苏诚本人也在合同上签字，跟着九条悠仁拿过合同看了看，对着苏诚说道：“苏诚，我也得提前对你说一句，以后我们就按照合同办事，我不会看在心真的份上，和你讲情面的。”

    “好。”苏诚笑着点点头，又与九条悠仁好好的谈了谈相关事宜，接着苏诚便是和鹿冰芸、松雪朝香她们一起离开了编辑部，离开编辑部后，苏诚轻咳了两声，顿时吉羽名雪有些担忧的道：“诚君，你没事吧？”

    苏诚感觉他的身体这两天越来越差了，苏诚也不知道是因为本来就身体状况不行，还被观月花铃过度压.榨，导致彻底伤到身体根基了，还是因为其他缘故。

    “我没事。”

    苏诚回应完吉羽名雪的话语，往前走了两步，旋即苏诚突然眼前一黑，然后他整个人摇摇晃晃了两下，失去了平衡，如果不是鹿冰芸一个箭步上前扶住苏诚，苏诚估计已经倒在地上了。

    而吉羽名雪、松雪朝香看到这一幕，脸色一变，汐宫彩夏眉头皱了皱，观月澄乃的第二人格脸上满是笑容的望着苏诚，至于观月花铃，她心里有点复杂矛盾，老实说，看到苏诚这么晕倒，她也不知道为什么，她心里……

    有那么一点点的……

    担心着苏诚。

    ……

    【总推荐票过六万张了，心里好激动，感谢各位读者大大的投票支持！真的十分感谢！】(未完待续。)

 第三百一十一章　住院了

    ……

    等到苏诚重新睁开眼睛的时候，他发现自己身处在一片漆黑的环境之中，苏诚也根本不知道他现在到底在哪里。

    跟着苏诚又轻轻的咳嗽了两声，右手四处乱.摸，想要找到电灯开光，打开灯。

    然而随手到处摸的苏诚似乎摸到了什么软软的东西，大脑还有些迷糊的他，不禁下意识的轻轻捏了捏，顿时耳边传来了一声轻嗯声。

    “唔？！”

    苏诚感觉这声轻嗯声有点耳熟，好像是观月花铃的声音？

    接着……

    房间里的灯光突然亮了起来，苏诚的双眼一时间无法适应强烈的灯光，当即苏诚不禁眯起了双眼。

    与此同时，苏诚也听到了观月花铃那满是火气的怒声：“苏诚，你乘着我睡觉的时候，乱.摸什么？而且我告诉你，就算我和你做了那种事情，但也不代表你现在可以随便碰我胸.部！”

    好一会儿……

    苏诚双眼才渐渐的适应强光，看着房间里的景象，苏诚也诧异的发现他竟然在医院的病房里，而观月花铃正坐在床边。

    苏诚轻轻的甩了甩头，让大脑稍微清醒了些后，有点奇怪的问着观月花铃：“观月学姐，我怎么到医院里来了？”

    “你出了编辑部之后，走路就突然晕倒了。”观月花铃瞪着苏诚，解释道：“然后理事长就开车送你来医院了，医生一检查，才发现你的内伤已经变得很严重了，让你必须要住院治疗一段时间。”

    “呃……”

    苏诚错愕的试问道：“那怎么是你在这里？”

    老实说，哪怕是松雪朝香在这里，苏诚都不会有任何吃惊。但这观月花铃留在这里，却是让苏诚心中有点震惊。

    “会长大人明天还要去公司，她呆到晚上十一点半就走了，那个细川和吉羽到是怎么都不肯走，至于鹿冰芸，她反正乘着你昏迷时。亲你亲了够，满足了，而细川和吉羽看到鹿冰芸那样子做，于是也学着做，亲了个够，然后她们明天要上学，最终细川她们和鹿冰芸一起走了。”观月花铃不爽的道：“至于汐宫，那个吉羽都走了，她干嘛还留在这里？澄乃的第二人格你也知道又不喜欢你。她更不会留在这里了。”

    苏诚无语，鹿冰芸和细川美晴，还有吉羽名雪乘他昏迷时，亲他亲了个够？

    她们敢不敢稍微干一点比较靠谱的事情？

    “而我和澄乃还在办理转学手续，这两天可以不用去学校，下一周也是黄金周了，所以我也打算黄金周之后再去学校。”观月花铃撇嘴抱怨道：“所以会长大人她们就拜托我和澄乃来照顾你了，结果澄乃的第二人格溜回家了。”

    苏诚笑着点点头。然后他开口提议道：“那么观月学姐，你也回家吧。我一个人呆在这里没什么问题的。”

    “你以为我想呆在这里？”

    观月花铃强调道：“这是会长大人她们交代我的事情，不说别人，会长大人交代我的事情，我一定要办好！”

    苏诚沉默了会，才问道：“那观月学姐，我明天能出院吗？”

    “医生说你的身体状况已经很差了。只不过你的身体素质很好，硬撑着，其实你身体里面已经一团糟了，医生说身体素质一般的人遇到你这种情况，早躺在医院里了。”观月花铃没好气的回话道：“再说你会晕倒。就是因为你身体撑不住了，医生说你必须要好好住院接受治疗，反正你要出院，会长大人她们绝对不会允许的。”

    “可是我这躺在医院里，该如何解决澄乃学姐的问题？”苏诚这么说完，观月花铃便是想了想，用着商量的口吻道：“苏诚，要不你干脆装死，骗澄乃出来吧？我相信你‘死’了，澄乃一定会出来的！”

    “这虽然也是个主意，但澄乃学姐的主人格出来了，知道我是装死的，那肯定又会立马缩回去的。”苏诚好笑道：“这不算是个好主意！”

    跟着苏诚看到观月花铃满脸倦意的打了一个哈欠，直接开口提议道：“观月学姐，你要不也睡到病床.上来？坐着睡觉睡眠质量也不好的。”

    虽然病床不大，但也可以勉强睡下两个人。

    观月花铃脸上满是怒红之色，咬牙切齿的望着苏诚：“你又想乘我睡着时摸我身体？”

    “既然观月学姐你这么想，那还是算了。”苏诚摇完头，观月花铃绕到病床的右侧，然后掀开被子，脱掉脚上的学生皮鞋，苏诚往左边稍微挪了挪，观月花铃躺下之后，警告着苏诚：“如果你敢碰我，我就剁了你的手！”

    “是是是……”

    苏诚点点头，观月花铃就是拉过被子，侧过身，背对着苏诚，而苏诚望着天花板，也是渐渐的陷入了睡梦之中。

    ……

    周四清晨。

    苏诚醒来时，就意识到床边坐着一个人，旋即苏诚便听到了鹿雷霆的声音：“苏诚，你还真是够厉害的，这几天没见，你就躺在医院里了？”

    “鹿叔叔，你没回美国？”苏诚诧异的望着鹿雷霆。

    “没有。”鹿雷霆面带笑意的望着苏诚，调侃道：“我未来的女婿一个人呆在日本，我怎么能放心？”

    苏诚轻轻干咳两声，明明鹿雷霆的话像是在调侃他，却让苏诚感觉到一股压力，还感觉有点恐怖。

    从以前开始就这样，鹿雷霆这个人明明看起来就像个文化人，还温和的笑着，看起来一副温文尔雅的样子，但他无时无刻都给苏诚一种十分恐怖的感觉，小时候苏诚也问过鹿冰芸和他妹妹，但她们都说没有这样的感觉。

    “而且苏诚你迟早有一天会找我帮你的。”这时鹿雷霆笑着站了起来，随意的猜测道：“因为你的某个小女友现在日子可不好过，估计她马上就会哭哭啼啼的来找你帮她了，而以你现在的能力，你暂时还无法解决这种问题。”

    某个小女友？

    虽然鹿雷霆并没有指名道姓，但苏诚大脑里却下意识的浮现出五个字来――松雪梨惠子。

    “那我也先走了。”鹿雷霆往病房门口走去，道：“如果苏诚你到时需要我帮你的话，随时可以让冰芸联系我，我今后会在日本到处旅游，这难得来一趟日本，我也打算在日本好好逛一逛，反正美国那里有冰芸的母亲在，我也不需要急着回去。”

    而在鹿雷霆离去之后没多久，观月澄乃就是走了进来，接着苏诚发现，观月澄乃今天竟然把头发扎成了双马尾。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)(未完待续。)

 第三百一十二章　男女之间可没有所谓的纯洁友谊

    看到观月澄乃的第二人格今天竟然换了发型，苏诚的心里还真有点感觉新鲜，这时观月澄乃抬起手，顺了顺自己的秀发，眨着眼睛，语气好奇的问着苏诚：“苏诚学弟，你觉得我今天的发型好看吗？”

    “……”苏诚。

    “从今天开始，我就一直都是这样的发型了。”观月澄乃的第二人格面带笑容的告知道：“既然现在我是这幅身体的主人了，那么自然也该换个发型了。”

    跟着观月澄乃坐在床边的椅子上，望着苏诚与观月花铃，然后观月澄乃轻轻一笑，话音玩味的试问道：“苏诚学弟，凌晨你有没有和我姐姐在病房里做那种事情？”

    “怎么可能做！？”

    苏诚白了眼观月澄乃，没好气道：“就我现在这幅身体，再和你姐姐做那种事情，那只会让身体状况变得越来越差。”

    “哦。”

    观月澄乃闻言点点头后，用着商量的口吻道：“苏诚学弟，既然我姐姐没醒，那么我悄悄和你商量一件事情行不行？”

    “什么事情？”苏诚反问着观月澄乃。

    “只要苏诚学弟你在黄金周之前什么事情都不做，那么这段时间我就任你摆弄，怎么样？”观月澄乃脸上带着浅微的笑意，轻启红唇开口道：“你叫我做什么，我就做什么。”

    “看来你真的想永远掌控这幅身体？”苏诚轻哼一声，质问道。

    “当然了。”观月澄乃咯咯一笑，然后她有点轻蔑的不屑道：“那个她很没用，就算以后变成大人了，还是那副样子，只能依靠别人而活。但我可就不同了，我可是一个很独立的人，而且也有能力。”

    “……”苏诚。

    “只要苏诚学弟你愿意答应我什么都不做，不想办法让她出来，在黄金周之前，我就是你的。甚至以后的几年里，我也可以和你保持这样的关系。”观月澄乃看向苏诚，慢声蛊惑道：“你看多好，你可以随便碰我，但我却不会像她一样喜欢你，也不会缠着你。”

    “抱歉，我并不怎么喜欢你。”苏诚面带一丝遗憾之色的望着此刻的观月澄乃。

    “你不用喜欢我，只需要喜欢我的身体就行了，多么简单的事情？”观月澄乃一脸笑意。轻哼问道：“而且就算那个她出来，对苏诚学弟你又有什么好处？难道你会和她交往，还是会和她结婚？呵，你什么都不会做，既然你什么都不会做，让她出来又有什么意义？”

    “……”苏诚。

    “苏诚学弟，其实男女之间可没有所谓的纯洁友谊。”观月澄乃眯着双眼，望着苏诚。进一步的蛊惑道：“你无论是和我姐姐，还是和松雪会长。亦或者和九条她们，你和她们要么做恋人，要么就做敌人，并没有朋友这个选项，所以我现在可是在帮你，只要那个她不出来。你就少了观月澄乃缠着你，这不挺好的吗？而且我还可以让你随便碰我，让你发.泄你的需求，这笔交易无论怎么看都是苏诚学弟你大赚！”

    苏诚眉头微皱的看着观月澄乃，而这时观月澄乃又笑着开口道：“而且苏诚学弟。我姐姐一个人你都让你的身体状况变得更差，更别说再多几个人了，到时苏诚学弟你有信心满足每一个留在你身边的女孩子吗？就算每天只满足一个，但长期这样下去，苏诚学弟你的身体恐怕也会变得很差劲吧？”

    “你说这么多，就是想让我什么都不做？”苏诚盯着观月澄乃。

    “不不不，我只是想让苏诚学弟你明白她出来的坏处。”观月澄乃脸上笑容不变的解释道：“就算你明确拒绝她，她也不会离开你，会死赖在你身边，这可是会让苏诚学弟你相当困恼的。”

    “也许的确如你所说的那样吧。”苏诚语气淡然的开口说道：“男女之间没有什么纯洁的友谊，就算澄乃学姐出来，我拒绝她，她也不会离开我，但既然澄乃学姐是因为我的缘故才缩到内心深处去的，那么我就有责任和义务让澄乃学姐出来，至于之后的事情该怎么办，那是我和澄乃学姐的事情，并不是你的事情。”

    “苏诚学弟，你明明是个聪明人，但现在你的做法可算不上聪明。”观月澄乃满脸遗憾表情的望着苏诚，然后似是挑衅一般的道：“那么你就好好试试吧，虽然我觉得你不可能有办法在黄金周之前让那个她出来就是了，反正最终结果不会有任何改变。”

    随后观月澄乃站了起来，笑眯眯的打着招呼道：“那么现在我也要去做我自己想做的事情了，再见喽。”

    说完，观月澄乃就是离去，而苏诚望着观月澄乃离去的方向，而此刻突然响起了观月花铃的声音：“如果你刚才答应了澄乃第二人格的要求，我绝对不会放过你的！”

    “观月学姐，你终于不装睡了？”苏诚好笑的转过头，看向侧着身，睁大眼睛盯着他的观月花铃。

    观月花铃哼了一声，坐了起来，然后掀开被子，下床，走到病房的窗户前拉开窗帘。

    接着观月花铃走到病床床尾，正视着苏诚，质问道：“苏诚，你接下来打算怎么办？”

    “我还没想好！”苏诚回答着观月花铃的问题。

    “我说的不是澄乃的问题，而是会长大人她们的问题！”观月花铃脸色严肃的说完，又猜测道：“那个细川和吉羽，还有你的青梅竹马，以及会长大人，我觉得你就算拒绝她们，她们应该也不会离开你的吧？但继续这么下去，你以为她们之间不会产生矛盾？”

    “唔……”

    “就比如你的青梅竹马和你的妹妹两个人，她们矛盾有多深？”观月花铃冷笑一声，断言道：“如果继续这么下去，会长大人她们还不离开你，那迟早会变成你妹妹和你青梅竹马那样，互相敌视！”

    “这也的确是个问题……”

    “而且苏诚，如果一直这么下去……”观月花铃看着苏诚，提醒道：“会长大人她们迟早也会像你的青梅竹马和你妹妹一样爱着你，到时候她们之间会产生多大的矛盾，那完全是可以预见的！”(未完待续。)

 第三百一十三章　我现在要说一件重要的事情！

    “观月学姐，说句实话，我也不太理解女生的心理。”苏诚耸肩告知道：“以前我妹妹缠着我，不让我和别的女孩子接触，我来日本之前，接触的女生，哪怕算上鹿冰芸，也就两个女生而已，但我也知道女人心海底针，很难猜，其实我觉得……”

    “你不用觉得什么。”观月花铃轻哼道：“这事情也不怪你，是澄乃她们不争气的喜欢上你，又不是你逼着她们喜欢你的，而她们喜欢你，你也不是一定要做出回应，换位思考，就算你喜欢我，但我不喜欢你，仅凭你喜欢我，难道我一定要和你交往？这事情没这么容易吧？如果真这么容易，那苏诚你看上顶级大财团的千金大小姐，那人家是不是也要和你交往结婚？”

    “呃……”

    “苏诚你也应该是这么想的吧？而且你以前应该拒绝过澄乃她们，但她们还这样。”观月花铃哼哼道：“就是因为这样，所以澄乃她们才会聚集在你的身边，你不喜欢她们，她们就想办法让你喜欢她们，这就像男孩子追求女孩子一样，现在只不过反过来了，变成女孩子追求男孩子了。”

    “……”

    “当然最主要的问题就是，如果继续这么下去，会长大人，细川她们一定会深深的爱上你。”观月花铃眯着双眼看着苏诚，提醒道：“到时你的下场恐怕会很惨，毕竟没有哪个女孩子会愿意和别的女生一起分享自己深爱着的男生，甚至极端一点，如果得不到你，宁愿毁了你，苏诚，我也不是吓你。我虽然不喜欢男生，但我也是个女孩子，女孩子的心理我也有底气说，我还算是了解，就比如我看到会长大人被你抢走，我有多么想杀了你！所以如果到时候爱着你的会长大人她们看到你被别的女孩子抢走。那也一定会想杀了那个抢走你的女孩子的！”

    苏诚承认观月花铃说的的确有道理，他的确得想个办法了，只是……

    有什么办法能让吉羽名雪她们主动离开他？

    而就在这时，九条心真拎着包来到了病房之中，她向观月花铃打了一个招呼，就是走到病床旁边看着苏诚，面色淡然的劝说道：“苏诚同学，你这几天最好还是老老实实在医院里静养吧。”

    “目前看来，也暂时只能这样子了。”苏诚点完头之后。打了两个哈欠，望着九条心真，不解的问道：“九条同学，你怎么知道我住院的？而且你竟然来的这么早？”

    “我父亲昨晚回家告诉我的。”九条心真声音平淡的答道：“其实我也只是过来看一下，并不会久留，马上就会去上学。”

    接着九条心真随意的和苏诚说了些话，便是毫不犹豫的转身离去。

    “这个九条真的很奇怪。”观月花铃望着九条心真离去的方向，不解的嘀咕道：“她看起来也不像喜欢你的样子。干嘛一直和你接触？”

    “其实像九条同学这样的女孩子，可不是一般男人能够驾驭的。”苏诚呵呵一笑。开着玩笑道。

    当然了，虽然苏嘴上诚用着开玩笑的口吻这么说着的，但其实他说的也是心里话，这追求九条心真的难度，绝对比追求喜欢女孩子的观月花铃难多了。

    不过苏诚也不可能去追求九条心真就是了，他身边的女孩子都够多了。没必要再给自己找麻烦。

    接着苏诚和观月花铃随意的聊了会，观月花铃对苏诚说，今天上午他还得输液，于是苏诚准备闭上眼睛，开始假寐。然而此时细川美晴、吉羽名雪和鹿冰芸她们提着大包小包的来到了病房里。

    “苏诚，我们把你的生活用品等东西拿来了。”鹿冰芸笑着对苏诚说道：“牙膏牙刷，毛巾，拖鞋，还有内.衣等等……”

    “昨晚还买了零食……”吉羽名雪补充道：“而且也把诚君你画漫画的工具带来了，诚君你在医院里无聊的话，可以画漫画打发时间的。”

    “诚君，你身体好点了吗？”细川美晴很关心的问着苏诚。

    “已经好很多了。”苏诚回答道：“你们不用担心我。”

    虽然被人关心的感觉不坏，不过……她们越是关心苏诚，越让苏诚的心里有点复杂，接着苏诚干咳两声，还没来得及说话，鹿冰芸便是打趣道：“苏诚，昨晚你没和这个观月，在病房里做那种事情吧？虽然病房里没监控摄像头，但外面的走廊上可是有的，而且外面还有不少病人，医生护士走来走去的，我可是得提醒你们，在病房里可不要做那种事情！”

    苏诚闻言好笑道：“我呆会还要输液，身体状况已经很差了，哪还会做那种事情？”

    看着细川美晴、吉羽名雪她们，苏诚也在脑海之中考虑，有没有一个既不过分伤害吉羽名雪她们，又能让她们不再接近他的办法。

    必要时……

    苏诚也可以做一次‘恶人’。

    毕竟这么继续下去，对于吉羽名雪她们来说，也只是在浪费她们的时间，苏诚又不可能和这么多女孩子同时交往，甚至结婚。

    略微思量片刻，苏诚似是想到了什么方法，于是苏诚不禁在脑海里思考着那个方法的可行性。

    然而此刻，松雪梨惠子与松雪朝香也来到了病房里，吉羽名雪、细川美晴她们向松雪梨惠子与松雪朝香打过招呼之后，细川美晴便是急忙开口道：“那个，诚君，我早晨煲了点汤，你喝点汤，稍微补补身体吧？”

    “喝汤的事情先不急……”苏诚沉声答完，他心里觉得那个方法的确很有可行性，觉得说不定真能够成功，既可以让吉羽名雪、细川美晴她们不受到太多的伤害，又能让吉羽名雪、细川美晴她们不再接近他，只不过这需要苏诚做一次‘恶人’。

    微微犹豫片刻，苏诚扫视着松雪梨惠子、吉羽名雪她们，然后苏诚清了清嗓子，神色严肃的开口道：“松雪会长、名雪，美晴，还有鹿冰芸，我现在要说一件重要的事情！”

    “什么重要的事情？”

    不止松雪梨惠子、细川美晴、吉羽名雪与鹿冰芸看向了苏诚，连跟着吉羽名雪一起来的汐宫彩夏，和观月花铃，以及松雪朝香，也都很好奇的看向了苏诚。(未完待续。)

 第三百一十四章　你这是在公然宣称你要做人渣？

    被这么多人看着，苏诚还真有点难以启齿，接着苏诚轻轻的咳嗽了几声，稍微犹豫片刻，这才话音凝重的开口说道：“我已经好好想过了……就算我明确拒绝你们，你们也不会离开我身边，那么……我决定了，与其如此，我还不如和你们全员交往，也省的麻烦了，你们要接受就接受，不接受就离开好了。”

    到不是苏诚真想同时和鹿冰芸她们全员交往，他只是想借这么说，来让鹿冰芸、细川美晴她们不再接近他。

    毕竟苏诚也实在不觉得松雪梨惠子她们会答应这样的无耻要求，就如同观月花铃先前说的那样，女孩子不会愿意和别的女孩子分享自己喜欢的男生。

    那么只要苏诚表明态度，想做一个‘花心’的人渣，明确表示他要脚踩几条船，以及一口咬死这一句话，这样子既可以不过分伤害到细川美晴她们，又可以和平的解决问题，也算是一种相对来说，比较两全其美的办法了。

    只不过……

    这是要苏诚做一个想要脚踩几条船的‘人渣’，苏诚也有点感慨，没想到有一天他竟然会说出这种话来。

    听到苏诚的这句话，鹿冰芸，细川美晴、吉羽名雪与松雪梨惠子都愣了下，仿佛无法相信自己耳朵所听到的话语。

    而汐宫彩夏、观月花铃与松雪朝香，也都满脸惊愕的看着苏诚。

    “苏诚，你是不是大脑出问题了？”鹿冰芸很关心的道：“如果你大脑没问题，你根本就不可能会提这样的提议的吧？”

    “我大脑没出问题，正常的很。”苏诚脸上露出笑容，随意的道：“如果你们不同意，那就不要再和我接触了。而且这句话对汐宫学姐，观月学姐你们也同样有效！”

    “诚君，开这种玩笑，真的有点过分了。”吉羽名雪皮笑肉不笑的开口嗔怪着。

    “苏诚，我看你真是做梦。”松雪梨惠子瞪了眼苏诚，气急败坏的恼怒道：“连和你们全员交往。省的麻烦什么的这种无耻的话都说的出来？”

    看到松雪梨惠子、吉羽名雪她们这样的反应，苏诚心里松了口气，果然……

    她们根本不会接受这种提议的！

    那么……

    只要苏诚咬死他要做一个脚踩几条船的人渣，吉羽名雪她们就算不会选择离开他，至少也会对他的好感下降不少的。

    而这时细川美晴红着脸，扭扭捏捏的不好意思道：“那个……诚君，我到是没有问题的……”

    “唔？！”

    别说苏诚了，连松雪梨惠子她们闻言，都相当吃惊震骇的看向了细川美晴。意识到这么多人看着自己，细川美晴吓得身子抖了抖。

    跟着细川美晴语气复杂，尴尬而又羞涩的小声解释道：“我家境不好，父母也不在人世，只有奶奶，而且我也长的不漂亮，学习也不好，我知道这样的我配不上诚君的。所、所以……即便是以这样的方式做诚君的女朋友，我也愿意的！”

    细川美晴知道她这样的身世。这样的家庭环境，加上脸蛋也长的不好看，身材更是差劲，她根本没有资格和底气去要求太多的东西，她也做好了随时有一天会被苏诚突然要求离开他的心理准备。

    但是……

    现在苏诚的这句话，却让细川美晴燃起了一丝希望。如果她同意的话，是不是以后能以苏诚女朋友的身份，永远的呆在苏诚的身边？

    细川美晴不会缠着苏诚，苏诚叫她走，她虽然会感到伤心什么的。可还是会走的，然而……

    如果能留在苏诚的身边，那细川美晴还是想留在苏诚的身边，不想走，也许这样在别人看来，很厚脸皮。

    苏诚错愕的看着细川美晴，他心中实在感到难以置信，莫非细川美晴在他的面前真的将她的姿态放的这么低？

    “细川同学，你怎么能答应这种荒唐的事情？而且如果你今天答应这种事情的话，那诚君以后会堕落，走上邪路的！”吉羽名雪鼓着香腮，瞪着细川美晴，不满的强调道：“你这完全就是在害诚君！”

    “细川同学，不得不说，我觉得你已经根本没有下限了。”鹿冰芸眯着双眼，目光玩味的打量着细川美晴，轻哼道：“竟然连这种不要脸的提议你都能接受？你就算答应，但苏诚以后找别的女生，不碰你，冷落你，你又能怎么办？”

    “没关系，只要能呆在诚君的身边，就足够了。”细川美晴用着很认真的声音回话道：“如果以后有一天诚君厌恶我，嫌我烦的话，我也会走的，我现在只是……想着稍微能多呆一会，就多呆一会。”

    说完，细川美晴脸上露出苦涩的神情，她眼中充满羡慕光芒的望着吉羽名雪，松雪梨惠子她们，而后细川美晴沉默了会，才有点不甘心而又无奈的道：“我和你们真的不一样的。”

    细川美晴知道像她这样连父母都不在人世的女生，就算苏诚接受她，但苏诚父母一定也会嫌弃她的，而且她长的不好看，更没有特长，哪怕苏诚真选择她，她虽然会很高兴，可她也知道像她这样的女生就算呆在苏诚身边，和苏诚结婚，也无法成为一个贤内助的，她只会拖累苏诚。

    听到细川美晴的发言，苏诚已然彻底无话可说，而松雪梨惠子、吉羽名雪她们则是无语而又着急的瞪着细川美晴，如果这个细川美晴不跟她们‘统一战线’，有人开了这个头，那么这事情可是十分的不妙。

    “这个，细川同学……”松雪朝香这时皱着眉头道：“要是你一个人答应这种事情的话，梨惠子她们可就难做了。”

    如果松雪梨惠子、吉羽名雪她们坚持不同意，那就细川美晴一个人做苏诚的女朋友，但是……

    如果松雪梨惠子她们也答应的话，这算什么事情？

    再说几个女性一起答应这种事情，本来就是很降低自身价值的，或许以后随着时间的流逝，没准苏诚有一天会因为松雪梨惠子她们今天答应了这件事情，而把松雪梨惠子她们不当回事。

    “苏诚，你这是什么意思？”汐宫彩夏这时脸色阴沉的怒喝道：“你这是在公然宣称你要做人渣？苏诚，我告诉你，我绝对不会允许你这么做的！你这么做，只会带来不幸！”(未完待续。)

 第三百一十五章　好啊，我也答应好了

    苏诚听到汐宫彩夏的话语，看了眼细川美晴，其实就算细川美晴答应，也没有任何问题，苏诚以后叫她不要再接近他了，细川美晴应该也会听的，至于剩下的吉羽名雪与鹿冰芸，还有松雪梨惠子，只要她们不答应就行了。

    随后苏诚面带笑容的看向汐宫彩夏，耸肩自黑道：“没错，我就是要做脚踩几条船的人渣，如果名雪她们无法接受这件事情，那尽管离开我好了。”

    “苏诚，你知不知道你自己在说什么？”松雪朝香脸色极为不悦的打量着苏诚，虽说她很想认为苏诚是在开玩笑什么的，可无论松雪朝香，还是其余人，看苏诚的面色都觉得他不像开玩笑，而是在认真的说着这种无耻过分的话。

    “我知道。”苏诚呵呵一笑，语气淡然的开口道：“这既然选择谁都不好，而且大家在我身边争来争去的也很麻烦，那么还不如我直接和名雪她们全员交往，这是最简单的解决方法。”

    吉羽名雪、鹿冰芸以及松雪梨惠子的脸色有些不好看，如果说细川美晴和她们一样的看法，不同意，那么……

    这件事情没准还有商量的余地，但关键是，细川美晴直接同意了。

    “苏诚，如果你真敢这么做，我绝对不会放过你的！”汐宫彩夏激动而又生气的警告道：“你现在的做法可是比我父亲还要过分！”

    苏诚无视汐宫彩夏，看向了松雪梨惠子，吉羽名雪与鹿冰芸，笑着道：“既然美晴已经同意了，那你们不同意的话，以后就……”

    在苏诚说话时。鹿冰芸眼珠转了转，打量了几眼苏诚，然后她哼笑一声，点点头，无所谓的打断苏诚的发言：“好啊，我也答应好了。”

    “鹿冰芸。你怎么也……”

    吉羽名雪与松雪梨惠子都是不可思议的看向了鹿冰芸，松雪朝香与汐宫彩夏，以及观月花铃也都十分惊讶的望着鹿冰芸。

    “吉羽，这对我们来说不也是一次机会吗？”鹿冰芸眯眼望着吉羽名雪道：“你应该没忘记我和你，以及细川在学校里约定了什么吧？”

    听到这句话，苏诚想起当时课间鹿冰芸她们不在教室里的事情，那时苏诚也没问鹿冰芸和吉羽名雪，以及细川美晴说了什么，但果然如同他所料的那样。鹿冰芸和吉羽名雪，细川美晴约定了什么事情。

    闻言的吉羽名雪愣了愣，然后她似乎想起了什么，略微沉默的看了会苏诚后，就是果断的道：“那我也答应好了！”

    “你们也疯了？！”

    松雪梨惠子，汐宫彩夏两人都是满脸震撼之色，难以置信的注视着吉羽名雪与鹿冰芸。

    其实现在快疯的人不是别人，而是苏诚。他已经完全不知道在这短短的片刻里，到底发生什么了事情。为什么他这么提议了，这个细川美晴接受也就接受了，鹿冰芸与吉羽名雪竟然也答应？

    加上苏诚已经把话说出口了，他现在根本收不回来……

    顿时苏诚头皮有点发麻了起来，而且更让苏诚感觉要命的是，他还没法出声去阻止吉羽名雪她们。只能眼睁睁的看着她们同意。

    “其实啊，我和细川以及吉羽约定好了，先联手赶走其他的人，之后再争斗。”鹿冰芸笑眯眯的解释道：“先大家一起联手，再做敌人。毕竟各自为战的话，可是很困难的，两个人的力量远比一人大，而三人的力量，又远比两人大！”

    “鹿冰芸同学，我没有答应这种事情的……我只是答应帮助你们，万一你们之中有人成为诚君的女朋友，能同意让我继续留在诚君的身边，不会赶走我……”细川美晴有点困恼的出声说道。

    “你们竟然……做了这样的约定？”

    松雪梨惠子与汐宫彩夏吃了一惊，甚至连观月花铃都感到相当的震惊，鹿冰芸她们竟然在这种事情上拉帮结派？

    “名雪，你冷静点！”汐宫彩夏脸色骤变，话音严肃的劝解道：“你不要一遇到苏诚的事情就冲动，而且你怎么能荒唐到答应这种事情？再说名雪你想找个比苏诚更好的男生简直太容易了！没必要吊死在苏诚这么一棵树上的！”

    “汐宫学姐，我让你失望了，我就是这么的不争气。”吉羽名雪面带歉意的笑容，看着汐宫彩夏，语气略微复杂的道：“明明汐宫学姐你一直在开解我，可是……如果可以，我不想放弃诚君，因为……诚君是我喜欢的第一个男生，也是我的初恋，我想和诚君永远的走下去！”

    “我感觉名雪你已经走火入魔了，就和那个鹿冰芸，以及细川美晴一样！”汐宫彩夏怒不可遏的咬牙切齿道：“这种荒唐的事情你们都能答应？而且那个鹿冰芸只是在利用名雪你和细川，你们两个就算联手，但哪里斗得过她？你们和她联手，赶走松雪会长她们，到时那个鹿冰芸再反过来对付你们两个，简直太轻松了！”

    “汐宫学姐，这种事情不试试的话，又哪里知道结果呢？”吉羽名雪不信邪的回嘴反驳道。

    “名雪你……”

    汐宫彩夏嘴角一抽，语塞的厉害，她真怀疑是不是坠入爱河的女生，智商都会变得很低……

    现在苏诚傻眼了，他的本意明明不是这样子的，为什么情况会稀里糊涂的变成这样？

    直到现在……

    苏诚都还有一种极其不真实的感觉！

    一切真的变化的太快了！

    松雪梨惠子眯着双眼，扫视着鹿冰芸、细川美晴和吉羽名雪，然后她不满的轻哼了声，现在她们三个都答应了，搞的她都不好去指责苏诚，阻止苏诚不要这么做了。

    而且松雪梨惠子在心里很纠结，这个时候她该怎么做？

    像细川美晴她们一样答应苏诚的话语，还是……

    转身走人？

    就这么白白把苏诚拱手让给别人，松雪梨惠子也做不出这样的事情，而且她相信她这么做了，只能一时爽.快，以后恐怕会后悔一辈子！

    松雪梨惠子脸色阴晴不定的变化了一阵子，仿佛决定了什么，不禁往前踏了一步，在她刚要说话时，突然……

    一个让在场所有人都没有想到的人物，来到了病房之中。

    ……

    【快过年了，事情多，从今天开始调整更新为一天两更，请各位读者大大见谅下，年后我尽量在最快的时间里恢复三更。】(未完待续。)

 第三百一十六章　愤怒的松雪梨惠子

    看到来人，苏诚心中惊了一下，他没想到来的人竟然会是松雪美夕！

    而松雪梨惠子与松雪朝香看到松雪美夕来到了病房之中，两人的面色不约而同的变了变，松雪梨惠子很恼怒的瞪着松雪美夕，因为苏诚可是对她说过的，是她堂姐对苏诚下.药的。

    松雪朝香则是面色略微复杂的打量着松雪美夕。

    “达令，听说你住院了，我就立马来了。”松雪美夕面带笑容，向苏诚打完招呼，又是双手合一，闭上右眼，以睁一只眼闭一只眼的模样，同时用着满是歉意的口吻道歉着：“达令，下.药的事情真是抱歉啦，我也是没办法，只能听朝香婶婶的话。”

    “什么？！”

    松雪梨惠子闻言，惊骇的转过头，瞪大双眼看向了松雪朝香，而观月花铃听到这句话，也很震惊的看向了松雪朝香。

    随即松雪梨惠子一脸怒火的看着松雪朝香，难以置信的激动道：“竟然是你让她对苏诚下.药的，你为什么要这么做？”

    “因为……朝香婶婶想让梨惠子你厌恶苏诚啊！”松雪美夕面带笑容，看着松雪梨惠子，主动耐心的说明道：“以后没有苏诚帮梨惠子你，或者说，以后没有苏诚身后的那个人和苏诚一起帮助梨惠子你，那么朝香婶婶可以有很多种办法，帮助她娘家从梨惠子你手里夺走我们松雪家的家族企业，不过朝香婶婶的算盘打错了，就算苏诚和别的女孩子发生了关系，梨惠子你也没有选择离开苏诚！”

    听到这话，松雪梨惠子脸上爬满了震骇之色，仿佛难以相信松雪美夕的话语。

    “我们松雪家？”苏诚闻言。看着松雪美夕，沉声质问道：“你也不认为理事长是松雪家的人？”

    “然而最终的事实也有力的证明了，朝香婶婶的确不和我们松雪家一条心，不是吗？”松雪美夕面带捉狭的笑容，反问着苏诚。

    “……”苏诚无话可说。

    “苏诚，看来你也知道具体情况？”松雪梨惠子激动的看向了苏诚：“但你为什么不告诉我。我母亲在打松雪家的主意？”

    “松雪会长，你听我说，你母亲选择了你，她已经放弃打松雪家的主意了，你不要动气。”苏诚皱眉解释完，松雪梨惠子便是气急败坏的转过头，盯着松雪朝香，现在松雪梨惠子气的浑身发颤，她父亲才刚刚下葬。算上今天才过去三天，结果她母亲就在打松雪家的主意？！

    本来松雪梨惠子因为自己父亲的死，还下定决心，准备拜托苏诚，让苏诚去帮她和母亲搞好关系，毕竟松雪梨惠子可拉不下脸来，主动和自己母亲搞好关系，结果她母亲却帮着娘家打松雪家的主意？！

    现在愤怒、失望等等的情感。汇聚于松雪梨惠子的心头，让她的脸色瞬间变得无比的难看。

    松雪朝香面色复杂的看着松雪梨惠子。她仿佛有苦说不出一样的为难道：“梨惠子，我……”

    松雪梨惠子并没有等松雪朝香把话说完，而是怒哼一声，咬牙切齿，恼怒的打断道：“够了！你不用解释什么！就算你和爸爸没有一点感情，但他才下葬。你就这么急着帮你家里侵吞松雪家？既然如此，你以后不要再回松雪家！回你自己的家里去！”

    旋即……

    松雪梨惠子转过身，恨恨的骂道：“吃里扒外！”

    苏诚头疼，从松雪梨惠子说出这句话后，他就知道。松雪梨惠子与松雪朝香之间，估计再也没有改变关系的可能性了。

    随即松雪梨惠子直接踩着重重的离开了病房之中，而松雪朝香眼中流动着泪珠，她整个人亦是失魂落魄的厉害，接着松雪朝香仿佛没有力气再支撑身体站着一样，她一下子瘫软在了地上。

    “诚君，时间也不早了，我们先去学校了……”吉羽名雪她们见气氛不对劲，不禁向苏诚打着招呼，随后细川美晴将煲好的汤放在病床旁的床头柜上，她们一群人就是离开了病房里。

    “观月学姐，你也先回去吧。”苏诚对着观月花铃说完，观月花铃恨恨的瞪了眼松雪朝香，虽然说下.药的人是松雪美夕，可指使松雪美夕的人却是松雪朝香，比起动手的人，观月花铃更恨出这种主意的主谋！

    “理事长，你真是活该！会长大人父亲才死，你就用这种下三滥的手段，想迫使会长大人讨厌苏诚，你这种人难道就没有心吗？会长大人的父亲才死了几天？”观月花铃用着痛快的语气说完，就是直接离开了病房之中，似乎她根本不想和松雪朝香共处一室。

    在观月花铃也走了后，苏诚看向松雪美夕，直接问道：“这是松雪会长父亲的意思？”

    “浩司叔叔上个星期天上午，在病房里就已经料到朝香婶婶会想办法让梨惠子讨厌达令你的。”松雪美夕面带笑意的解释道：“浩司叔叔也知道朝香婶婶会帮助她娘家的，所以对我说，配合朝香婶婶的一切行动，她叫我做什么，我就做什么，只要在合适的时候，让梨惠子知道就行了。”

    苏诚记得那一天，松雪美夕和松雪朝香是一起在病房里的，既然松雪朝香不知道，那看来松雪浩司应该是当着松雪朝香的面，面不改色的悄悄对松雪美夕说算计松雪朝香的话的？

    苏诚不得不服松雪浩司，松雪浩司的确是一个很聪明，很有手段，也够狠的人，只可惜的是……

    他死的太早了，估计这也是松雪浩司最遗憾的事情了。

    如果松雪浩司不死，松雪家总有一天，会反过来吞并松雪朝香的娘家！

    “不过达令，你怎么知道是浩司叔叔的意思？”松雪美夕好奇的看着苏诚。

    “你刚才说了我身后的那个人……”苏诚解释道：“那一天订婚宴你没去，你又不知道我和谁有关系，只有松雪会长的父亲和理事长，以及松雪会长知道，而看情况，肯定是松雪会长父亲告诉你的了。”

    苏诚也明白，松雪美夕说的他身后的那个人，指的是鹿雷霆。

    “其实有件事情我也不怕朝香婶婶知道……”(未完待续。)

 第三百一十七章　理事长，你不知道这件事情吧？

    松雪美夕说到这里，话音微微一顿，而苏诚眯着眼睛望着松雪美夕，等待她接下来的发言。

    “浩司叔叔那天在病房里还悄悄对我说了，就算松雪家真被朝香婶婶的娘家吞并了也没关系，达令你以后一定会帮梨惠子取回一切的。”松雪美夕耸肩笑着继续道：“浩司叔叔说过，如果松雪家没了，达令你肯定会去拜托你身后的那个人帮你，但那个人他应该不会直接帮你，而是会教你，一步步的指导你，让你明白该怎么做，在这种过程之中，达令你会得到飞速的成长。”

    “……”苏诚。

    “浩司叔叔说，那天在订婚宴现场的那个男人，让他都感觉有点恐怖与不好对付。”松雪美夕继续说：“浩司叔叔自己亲口承认，恐怕那个人的能力，还在他之上。”

    苏诚吃了一惊，松雪浩司竟然说鹿雷霆的能力在他之上？！

    这时松雪美夕端着下巴，有点惊奇的告知道：“而且浩司叔叔说，只有真正的聪明人，才能感受到那个人身上的恐怖气息，如果是普通人，看到那个人，只会觉得他是一个和善的好人，但浩司叔叔说，那个人一定是一个喜欢彻底赶尽杀绝，做事不留情面的人，比他还狠，而且浩司叔叔也让我在适时的时候，转告给达令你的一句话，他说，达令你可以跟着那个人学习，让他教你，但是千万不要跟在他后面太久，否则你绝对会变得跟那个人一样，喜欢赶尽杀绝，做事不留情面的！”

    虽然小时候苏诚就觉得鹿雷霆很可怕，但说他喜欢赶尽杀绝什么的，这未免也太吓人了吧？

    但有句话苏诚也觉得松雪浩司没说错。鹿雷霆虽然总是微笑着，看起来也温文尔雅，一副很有修养，很像个文化人的样子，可苏诚一直都没来由的感觉他很可怕，而且是从内心里感到可怕！

    “你为什么要这么破坏松雪会长和理事长之间的母女关系？”苏诚不满的质问着松雪美夕。

    “浩司叔叔说。朝香婶婶心永远都不会在松雪家，所以……没有必要让梨惠子和朝香婶婶改善关系。”松雪美夕淡淡的回话道：“最好由梨惠子主动把朝香婶婶从松雪家赶出去。”

    “那你不想夺权？”苏诚问着松雪美夕。

    “达令，我干嘛要夺权？”松雪美夕咯咯笑着解释道：“坐在那个位置上可是很累的，再者浩司叔叔说达令你身后有个很厉害的人，让我不要动歪脑筋，万一触怒达令你，我的下场肯定会很惨的，况且梨惠子赚钱，我来花钱不也挺好的？而且我还不需要动脑子、动手就有钱用……”

    “……”苏诚。

    “朝香婶婶。还真够遗憾的，你最好祈祷你娘家不要吞并松雪家，否则的话，你娘家迟早有一天会变成松雪家的附属物的。”松雪美夕转过身，眯着双眼望着松雪朝香，冷哼道：“而且浩司叔叔死前也对我说了，我爸爸妈妈的死，就是因为朝香婶婶你娘家派人动手。人为制造车祸的，结果还牵连了数名无辜的路人。而那些无辜的路人之中……”

    说到这里，松雪美夕稍微沉默片刻，然后她才继续告诉着苏诚：“就有苏诚身边你那个名叫细川美晴的父母亲。”

    苏诚闻言惊了下，细川美晴的父母竟然死于车祸？

    细川美晴从不对苏诚提她父母亲的事情，看起来那是她心里最痛的伤疤，她不愿意揭开伤疤。所以苏诚一直都以为细川美晴的父母亲是病逝的……

    结果没想到竟然是松雪朝香的娘家动手人为制造车祸，害死松雪美夕父母亲，从而间接牵连了细川美晴的父母？！

    “朝香婶婶，你娘家的报应迟早会来的！”松雪美夕不客气的说完，恨恨道：“其实浩司叔叔也对我说过。我完全可以什么都不做，等你娘家吞并松雪家，这样子达令和他身后的那个人就会立马动手，不过我打算先从报复你开始，所以就选择了浩司叔叔的另一个方法，在合适的时候，告诉梨惠子一切。”

    接着松雪美夕侧过头，笑嘻嘻的对着苏诚打着招呼道：“那么达令，我就先走喽，想我的话，可以随时打我手机，只是摸.摸.亲.亲什么的，我还是没问题的，可以满足达令你。”

    随后松雪美夕离开了病房中，而在松雪美夕走后，苏诚默默的望着瘫软在地的松雪朝香。

    跟着苏诚掀开被子，下床来到松雪朝香的面前，蹲了下来，一把拥住松雪朝香，将她搂进怀里，开口说道：“如果理事长你想哭的话，我的胸口可以暂时的借给你。”

    “苏诚，为什么会变成这样……”

    松雪朝香脸庞埋在苏诚的怀里，话音之中满是痛苦的味道，她实在不愿意和松雪梨惠子之间的关系弄的更差，昨天她也‘听从’了苏诚的话语，收手了，至于她娘家那里会怎么做，她也不去管，可……

    “松雪美夕在报复你。”苏诚开口接完话，脸色凝重的试问道：“因为是你娘家人为制造车祸，害死她父母亲的，不过我先问一下，理事长，你不知道这件事情吧？”

    把脸庞埋在苏诚怀里的松雪朝香，语气之中带着哭腔和怒气的回应道：“我根本就不知道……”

    其实该怎么说呢，苏诚也觉得松雪朝香很悲剧，她又不是一个有心机的人，结果却夹在这种漩涡之中。

    如果松雪朝香出生于普通人家，能嫁给自己喜欢的人，苏诚估计她现在一定有一个幸福的家庭，不过可惜的是，这个世界上没有如果。

    然而这么被苏诚搂进怀里，把自己的脸庞埋在苏诚怀里，处于悲伤难受之中的松雪朝香也惊奇的发现，她内心稍微的……

    好受了一点点。

    就仿佛苏诚的怀抱有渐渐治愈别人内心的神奇功效！

    随后苏诚任由松雪朝香在他怀里好好的宣泄了一下心中的负面情感，接着苏诚准备抱起松雪朝香，将她放到病床.上去，然而……

    苏诚刚刚准备抱起松雪朝香时，他也不知道他怎么回事，他突然脑袋一晕，身子突然失去了平衡，整个人往前压去，一下子压在了满脸泪痕的松雪朝香身上，甚至还要命的吻住了松雪朝香的红唇。

    但此刻苏诚压根来不及感受松雪朝香红唇柔软的触感，反而苏诚感觉头皮发麻的厉害，因为苏诚……

    看到松雪梨惠子站在病房门口！(未完待续。)

 第三百一十八章　你们就当我从来没出现过好了

    松雪梨惠子看到眼前这一幕，双眸瞪得十分大，甚至说的夸张一点，她眼珠都快彻底瞪出眼眶了。

    先前松雪梨惠子走后，忘记自己没和苏诚说苏诚要同时和多个女生交往的事情，她刚才根本没表态，就因为被自己母亲气到了，转身就走，所以松雪梨惠子原本打算回来再和苏诚谈一谈那一件事情的，结果……

    回来之后，松雪梨惠子却看到了这样骇人的一幕。

    苏诚……

    竟然吻住了她母亲的嘴唇！

    愤怒、难以置信等等各种各样的情感，全部浮现出于松雪梨惠子的心头，这也导致她的双眸之中泛起了泪光，甚至松雪梨惠子的身体因为怒气而颤抖的十分明显且剧烈，接着松雪梨惠子握紧粉拳，红唇不停的急速张张合合，她仿佛想要说话，却气的说不出来一样。

    最终松雪梨惠子用力的咬了咬红唇，强忍住泪水，掉头就走。

    苏诚就算现在爬起来去追松雪梨惠子，也肯定来不及了，再说就算追上，苏诚解释，松雪梨惠子也绝对不会相信他的话的！

    而这时在苏诚身下的松雪朝香压根不知道发生了什么事情，她甚至整个人都如同石化了一样，苏诚这个家伙……

    竟然……

    亲了她的嘴唇？

    接着松雪朝香也不知道哪里来的力气，她抬起手推着苏诚，这时苏诚亦是主动离开了松雪朝香，跟着松雪朝香脸色时而怒红，时而铁青的盯着苏诚，旋即她一咬银牙，激动的怒声斥责道：“苏诚。你……”

    此刻苏诚打断松雪朝香的发言，掐着眉心头疼的道：“理事长，你别发怒了，刚才松雪会长又回来了，还看到我亲了你的嘴唇。”

    然而听到苏诚的这一句话，松雪朝香脸上露出了见鬼一样的惊恐表情。她甚至震惊的连说话都结巴了起来：“你、你说什么？！”

    苏诚不小心亲了她也就算了，结果竟然还糟糕到被她女儿看到了？！

    这一刻……

    松雪朝香的脑袋都快爆炸了，本来松雪梨惠子先前听到松雪美夕那么说，就很厌恶她，很生她的气，从刚才松雪梨惠子都公然说她吃里扒外这句话就可以看出，松雪梨惠子真的一点面子都不给她了，结果……

    现在又被松雪梨惠子看到了那样的一幕？

    松雪朝香整个人都如同坠入了绝望的深渊一样，变得浑浑噩噩了起来。她现在觉得她和自己女儿之间的关系，已经彻彻底底的完蛋了，一切都被苏诚毁了。

    现在松雪朝香有一种，不管这个世界上变成了怎么样，都不关她事情的无所谓的感觉。

    “理事长，你不用这样子绝望，松雪会长那里……”苏诚端着下巴，略显为难的安慰道：“我会想办法的。”

    “想办法？”

    松雪朝香闻言。脸上露出了苍凉一般的惨白笑容，同时她双眸无神的注视着苏诚。随即松雪朝香似乎已经激动到了极点，无法控制自己的情感，从而大声的道：“苏诚，这可是被梨惠子亲眼看到你亲我的嘴唇，你觉得被梨惠子目睹这样的一幕后，她还会相信我和你之间没有任何关系。是清清白白的，你亲我只是一个误会？！”

    苏诚沉默不语。

    其实苏诚心里也明白，这件事情，恐怕不好轻易对松雪梨惠子解释了。

    “如果……”

    这时松雪朝香仿佛已经不知道自己在说了一样，声音之中带着鲜明的怒气。失神的喃喃细语的责怪着：“苏诚你从来没有出现过就好了！你不出现的话，一切都不会变成这样！”

    如果苏诚从来没有出现过，松雪梨惠子就不会喜欢苏诚，也不会亲她嘴什么，这样子她和她女儿的关系也不会变成这样。

    听到松雪朝香的话语，苏诚沉默了会，其实观月花铃以前也对他说过这种话，现在松雪朝香又这么说，这也让苏诚心里有点不好受。

    然后苏诚目光复杂的注视着松雪朝香的脸庞，跟着苏诚深吸一口气，又是轻轻的一笑，站了起来，开口赞同道：“理事长你的确说的很对，那好，我呆会就消失好了。”

    苏诚也挺后悔和气恼的，要不是他多管闲事，去安慰松雪朝香，去管她，也根本不会变成这样，再说苏诚也不想这样子的，结果松雪朝香来这么一句，真让苏诚心里有点不好受，也感觉有点心寒。

    再说苏诚又不是离开东京就活不下去了，消失就消失，况且他不走，继续这么下去，吉羽名雪、细川美晴她们会越来越喜欢他，加上苏诚先前又那么说要脚踏几条船，关键是吉羽名雪她们还都同意了，这对于苏诚而言也是一件很难办的事情，也许……

    他的确该离开东京了！

    以后在日本某一个小城市里，过无忧无虑而又普通的生活，没有这么多麻烦，没有这么多争吵什么的。

    苏诚来日本，只是读书的，在哪里读不是读？

    随后苏诚面无表情的对着松雪朝香说道：“其实理事长，老实说，我也已经受够了这种情况了，甚至我还把自己的身体折腾成这样，虽然我就这么走掉有点不负责任，不过理事长，既然你希望我没有出现过，再加上我也受够了这样的情况，那么我看我还是离开东京，找个小地方好好的静养身体，之后无论是你，还是松雪会长，亦或者其他人，就当我从来没出现过好了。”

    听到苏诚的这句话，松雪朝香这时才像是回过神来一样，泪水从她的眼眶之中流出，同时松雪朝香不停的摇头哽咽道：“苏诚，不是这样子的，我……”

    此时苏诚稍微的收拾了下早晨鹿冰芸她们带来的生活用品，又摸出手机打了个电话给九条悠仁，问他能不能提前给他结算一下稿费，九条悠仁说如果苏诚有特殊情况，急需用钱，他可以向总编申请提前发放苏诚的稿费。

    于是苏诚以他住院为由，对九条悠仁说了下情况，九条悠仁在手机那头说可以，如果总编同意提前发放稿费，稿费最快半个小时就可以打到苏诚的银行卡上。

    松雪朝香哑口无言的张着小嘴，泪眼朦胧的望着苏诚，然后苏诚弯下腰，轻轻的摸了下松雪朝香的秀发，慢声告知道：“我过一段时间也会打个电话给松雪会长，就说是我强行要吻理事长你的，理事长你无法反抗我，只能被我亲吻，这样子松雪会长应该也只会怪我吧？”

    “苏诚，我刚才是气昏头了，你不要把我的话往心里去……”松雪朝香抓住苏诚的手，激动的自责道：“你……”

    苏诚一把不客气的甩开松雪朝香的手，然后拿起自己的东西，从松雪朝香身旁穿过的同时，亦是开口道：“再见！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)(未完待续。)

 第三百一十九章　苏诚，你还装不是你？

    松雪朝香扭动僵硬的脖子，呆呆的望着苏诚离去的方向，现在她心里更是难受与复杂了起来，松雪朝香实在没有想到，因为她的这么一句话，苏诚竟然就选择了离开。

    而且苏诚走了，她一个人……

    该怎么去面对自己的女儿？

    ……

    苏诚等稿费到账后，办理完出院手续，他就是直接回到了自己的住处，回到自己的住处，苏诚将自己的东西全部放进行李箱，这么一收拾，苏诚才发现他并没有多少的东西。

    至于电脑……

    苏诚也不打算带走了，跟着苏诚写了张纸条放在电脑桌上，然后把钥匙压在纸条上，就是拖着行李箱离开了房间里。

    之后苏诚一路前行，来到了位于千代田区的东京站，买了一张前往名古屋的新干线的车票。

    接着苏诚上了开往名古屋的新干线列车，入座之后，苏诚也是摸出手机打了个电话给松雪梨惠子。

    松雪梨惠子很快就是接通了，然后她嗓音沙哑，压着怒气的抢先质问道：“这次又是误会！？”

    “不是误会，其实是我逼着理事长，让她给我亲的。”苏诚淡淡的出声说明道。

    “你说什么？！”

    “松雪会长，你并没有听错，其实你母亲的嘴唇我早就吻过无数次了，只是理事长不敢告诉你，怕你知道了会无法接受。”苏诚笑着说明道：“我现在只是打个电话对你说明下情况，那么再见了，松雪会长。”

    说完之后……

    苏诚直接挂断，跟着苏诚轻轻的咳嗽了数声，又深吸了一口气，然后苏诚用手撑着侧脸。望着车窗外，很快……

    前往名古屋的新干线列车就是动了起来，随后列车速度越来越快，随着这辆开往名古屋的新干线列车彻底驶出了东京站，苏诚也知道，他已经可以与东京正式做一个告别了。

    而且苏诚并不是打算去名古屋找上谷凉香。他到了名古屋之后，还要转车去别的地方，至于去哪里，苏诚并没有决定好，不过苏诚的目标是定在名古屋附近的小城市。

    至于细川美晴她们……

    虽然苏诚连招呼都没对她们打就走，有点对不起她们，但苏诚也觉得，他离开是一件好事，一段时间之后。细川美晴她们一定能重新回到没有他的那种生活之中，如果她们对他的感情越发的加深，以后可就没有办法重新回到没有他的生活之中了。

    随即苏诚轻轻的闭上双眼，开始休息着。

    等到苏诚一觉睡醒的时候，他也不知道到了哪里，跟着苏诚摸出手机看了看时间，发现手机上有不少未接电话，但苏诚却没有打算回拨过去的意思。而后苏诚默默的将手机关机，也是和坐在自己身边的男性聊着天。

    不知道为什么……

    苏诚这么和一个男性聊着天。突然心里很是感慨，好像他已经很久，没有这么好好的和同性说过话了。

    随后苏诚又和坐在他对面的两个年轻女性聊了聊，这才知道她们是中国人，来日本自由行的。

    当那两个年轻女性知道苏诚也是个中国人，而且还是留学生时。到有点惊奇苏诚怎么不在学校里上学，而是乘坐新干线前往名古屋。

    苏诚随便说了一个原因，又和那两个年轻女性稍微的扯了一会，便是再度闭上了双眼，继续睡觉。

    ……

    等到苏诚再次一觉睡醒时。新干线列车已经到达了名古屋站，于是苏诚站了起来，拖着行李箱走下列车。

    虽然说苏诚日语说的很熟练，但实际上，他对于日本还是很陌生的，比如离开了东京，来到名古屋之后，他完全不知道该去哪里，而且虽然说编辑部提前和苏诚结算了漫画第一话的稿费，不过那些钱也并没有多少。

    这去小的城市和房东商量下，先付一个月的租金什么的完全足够了，但是……

    他还得要用，跟着苏诚感叹了一声，看来又要边打工，边画漫画了，至于上学的问题，苏诚打算自己去找学校，如果有学校愿意接收他的话，那么苏诚就直接打个电话给松雪朝香，请她帮忙办理下他的转学手续就可以了。

    跟着苏诚摸出手机，开机看着手机地图，找着名古屋附近的小城市，考虑接下来该去哪里时，苏诚的手机又响了起来，而且这次还是松雪朝香打来的，苏诚并不想接听，于是他直接挂断，先前离开了东京的那一刻，他就决定，之后……

    开始自己的新生活，至于以前的人和事，都和他无关！

    苏诚不想再被别人的麻烦事情折腾了，他想要做自己想做的事情，一直跟在别人的屁股后面转也很累的。

    边看着手机地图，苏诚边拖着行李箱，出了名古屋站，随后苏诚漫无目的的在外面的路上走着，然而正当苏诚走着走着时，他感觉自己的身体还是不对劲，总是很疲累。

    于是苏诚选择坐在路边休息了一会，跟着苏诚重新站了起来，走了两步，准备从人行横道穿过时，突然间一辆黑色轿车停在了苏诚的面前，然后车窗放了下来，苏诚就是立马看到了上谷凉香的脸庞，而且上谷凉香还穿着和服。

    上谷凉香的身旁则是坐着一名穿着黑色西装的女性。

    似乎上谷凉香显然没想到能在这里看到苏诚，顿时她脸上露出了惊愕的表情，失声道：“苏诚？”

    “不是我。”

    苏诚快速答完，直接饶过黑色轿车，继续走着，他可是打算开始新的生活的，要是在这里碰到上谷凉香，被上谷凉香粘上了，那很显然他又要被牵扯到麻烦的漩涡之中了。

    “苏诚，你还装不是你？”

    上谷凉香一把推开车门，然后急急忙忙的追上苏诚，一把拉住苏诚的胳膊，而那名穿着黑色西装的女保镖也推开车门下车，然后她沉声道：“大小姐，这位是……”

    “我以前当老师时，我班级里的学生。”上谷凉香答完，苏诚就是很无语的看着上谷凉香，他这么走在路上，都能和乘坐轿车的上谷凉香碰到，这个世界就这么小吗？

    “大小姐，不管这个人是不是您的学生，不过我们还有事情要做……”那名穿着黑色西装的女保镖开口道：“请您上车！”

    “我遇到自己的学生，还不能和他稍微说会话？”上谷凉香不悦的转过头，瞪着那名穿着黑色西装的女性。

    “大小姐您的母亲有过再三交代，禁止您和除了您家里人，以及我之外的人接触。”那名穿着黑色西装的女性淡淡的说道：“我也是有任务在身，所以请大小姐您不要让我难做！”(未完待续。)

 第三百二十章　请问到底发生什么事情了？

    那名黑衣女保镖说完话，就是一把抓住上谷凉香拉住苏诚胳膊的手腕，然后用力的扯开，不客气的旧话重提道：“大小姐，请您上车！”

    “上谷老师，再见，你就当没见过我吧。”苏诚转过头，面色平静的对着上谷凉香说完，又拖着行李箱走了起来，而上谷凉香使劲的挣扎，却根本挣脱不开女保镖的束缚。

    最终上谷凉香只能眼睁睁的看着苏诚离去，直到苏诚的身影消失在上谷凉香的眼里，她才无奈的叹了一口气，坐回到车子里。

    不过上谷凉香心里却有点无法理解，苏诚怎么会突然出现在名古屋的？

    而且还拖着一个行李箱……

    难道苏诚收拾东西，离开了东京？

    这么想着时，上谷凉香又转过头，看了眼苏诚离去的方向，跟着上谷凉香眼中流动着异样的光彩，仿佛偷偷在心里决定了什么。

    ……

    东京某个医院。

    苏诚原先住的病房之中。

    鹿冰芸、吉羽名雪、细川美晴等人汇聚在这里，甚至连九条心真与汐宫彩夏都在，随后吉羽名雪、细川美晴她们的目光全部集中到了坐在病床.上的松雪朝香的脸上。

    上午九点多，吉羽名雪担心苏诚的身体情况，就打了苏诚的手机，结果她打了没人接听，一开始吉羽名雪以为苏诚在休息，于是又等了一节课下课，才继续打，结果还是没人接听，这下吉羽名雪感觉不对劲了，她连忙拜托九条心真和鹿冰芸也打打苏诚的手机看看，结果她们打了也是没人接听。

    甚至到了最后。变成了苏诚的手机关机了。

    这下子……

    无论是鹿冰芸，还是吉羽名雪，亦或者九条心真都感觉事情不对劲，在午休时，她们叫上细川美晴等人一起，偷偷溜出了学校。来医院想要看看到底是个什么情况，结果来到医院，却只看到松雪朝香和观月花铃两个人在。

    犹豫片刻，吉羽名雪面露担心之色，犹犹豫豫的紧张问道：“观月学姐，请问诚君去哪里了？”

    “不知道。”观月花铃烦躁的告知道：“我中午带便当来到病房里时，苏诚人就不在了，我也去护士站问过了，护士说苏诚已经办理出院手续出院了。但打苏诚手机，要么没人接，要么就是关机。”

    听到观月花铃的这句话，不说吉羽名雪、细川美晴与鹿冰芸她们，连汐宫彩夏都隐隐的感觉有点不妙，该不会苏诚不告而别了吧？

    “理事长，请问到底发生什么事情了？”这时九条心真柳眉轻皱，费解的出声道：“我觉得苏诚同学早晨的精神状况还不错。应该不会做出什么不接电话，甚至几个人打他电话。他就关机这种事情来的。”

    松雪朝香闻言心里很是复杂，也很是悔恨与自责，如果她早晨没对苏诚说，苏诚如果没出现就好了什么的，或许苏诚……

    也压根不会走！

    跟着松雪朝香沉默了会，轻轻的吸了一口凉气。随着凉气进入肺腑的同时，她心里也稍微的好受了一些。

    然后松雪朝香看向了盯着她看的吉羽名雪、鹿冰芸她们，接着松雪朝香握紧粉拳，用着无比愧疚的话音，失神的喃喃细语着：“是我早晨对苏诚说。如果他没出现就好了，似乎苏诚也把这句话往心里去了，然后他就决定要走了，而且也对我说，让我们当他从来没有出现过。”

    听到松雪朝香的这句话，连九条心真与汐宫彩夏都惊了下，这就更别说吉羽名雪她们了，此刻她们的心里，已然是又惊又怒的厉害，旋即细川美晴眼中浮现出泪芒，很激动的怪罪道：“理、理事长，你怎么能对诚君说这种过分的话？”

    “应该不只是这样子吧？我觉得以苏诚的性子，他不会这么简单就离开的。”鹿冰芸脸色略微难看的道：“理事长，请问你是不是隐瞒了什么事情？”

    松雪朝香紧紧对于咬了两下红唇，然后她语气悲怆的把事情的完整经过告诉给吉羽名雪她们。

    “理事长，我们的问题先不说，但诚君可是好心帮你。”吉羽名雪很生气的怒声道：“你早晨自己瘫软在地上，难道诚君就这么看着你瘫软在地上哭，不管你？无视你？那医生护士进入病房里的话，看到你这样，医生和护士还不得看笑话？再说诚君又不想亲你的，他是想安慰你，想帮你，结果你到头来还对他说这种话？”

    “我也觉得这有点过分了。”九条心真面色平静的道：“苏诚同学并没有对理事长你抱有什么不该有的想法，甚至我说的过头一点，如果苏诚同学想亲女性的嘴唇，甚至想和女孩子做那种事情，似乎在场的人之中，除了我和汐宫学姐之外，其他人都不会拒绝苏诚同学的要求吧？那只是个意外，而且苏诚同学也说松雪会长那里他会想办法的，理事长你还把错全部怪到苏诚同学的身上，甚至还说出他如果没出现就好了的这种话……”

    “我当时也是无心的，根本不知道自己再说什么！”松雪朝香脸色难看的争辩道。

    “理事长，就因为你是无心的，所以这才能说是真心话。”鹿冰芸撇嘴接话道：“看来苏诚也终于知道了，多管闲事，别人不一定会领他的情，反而还会怪罪他。”

    “理事长，苏诚有没有说他要去哪里？！”观月花铃沉着脸色，问着松雪朝香，她心里也有点担心苏诚，那个家伙身体又不好，还一声不吭的走掉了。

    “没有说。”

    松雪朝香闭上双眼，语气有点空洞的回话道。

    听到松雪朝香的话语，吉羽名雪、细川美晴等人面色齐齐一变，这句话也就意味着，如果苏诚不主动回来，那她们根本就不知道去哪里找苏诚。

    “没准苏诚那个家伙只是回家睡觉了呢？”汐宫彩夏语气严肃的道：“你们也不用这么担心，没准你们去苏诚的家里，他正在家里睡觉。”

    “那我们赶紧去诚君的家里……”细川美晴和吉羽名雪急急忙忙的点头就走，然后九条心真等人亦是快步跟上。

    “那理事长，我们也去吧。”汐宫彩夏说完，松雪朝香抬起手，轻轻的揉了揉眼睛，才是点头。(未完待续。)

 第三百二十一章　我不掺合这件事情，你们随意

    ……

    吉羽名雪、细川美晴一行人来到了苏诚的住处，刚刚来到门口，细川美晴正准备按门铃时，鹿冰芸见状又好气又好笑道：“都什么时候了，你还按门铃？”

    接着……

    鹿冰芸握着门把，想要试着打开门，然后出乎所有人的意料是，门竟然没锁，很轻松就被鹿冰芸打了开来。

    看到这幕，细川美晴、吉羽名雪两人的心头笼罩着一股强烈的不妙预感，而鹿冰芸则是率先走进了玄关，然后脱了鞋子，立马前往房间里。

    九条心真她们紧随其后……

    一群人来到房间里时，看到苏诚铺在床.上的床单、被褥等东西都不见了，跟着鹿冰芸打开衣柜看了看，发现苏诚的衣服也都不见了。

    “电脑桌上有纸条……”汐宫彩夏将钥匙移到一旁，然后拿起纸条看了看，转过头对着吉羽名雪她们说道：“苏诚在纸条上写了，他已经离开东京，不会再回来了，而且他会自己去找学校，办理转学手续，他希望你们就当他没有出现过，能回到那种没有他的日常生活之中，也请你们不要去找他，因为连他自己都不知道他要去哪里，你们就更加不可能知道去哪里找他了。”

    听到这句话，吉羽名雪与细川美晴两个人的眼睛瞪得很大，甚至她们两个连呼吸都为之一滞，接着细川美晴都快急哭了：“诚君身体不好的……”

    旋即细川美晴慌乱的摸出手机，再次拨打了苏诚的手机号码，可直接被苏诚给挂断了，于是细川美晴又不死心的拨打了几次，最终苏诚又直接关机。

    九条心真听到汐宫彩夏的话语，面色阴沉。也不知道心里在想些什么，至于观月花铃，心中有点震惊与复杂，她根本不知道该如何用语言来形容自己心里的感受。

    鹿冰芸一声不吭的盯着松雪朝香，然后她咯咯一笑，好奇的问道：“理事长。现在你终于满意了？”

    松雪朝香动了动嘴唇，却仿佛像是喉咙口堵了什么，难以说出话语来。

    “鹿冰芸，你就一点都不着急？”吉羽名雪有点激动的质问着鹿冰芸：“竟然还笑的出来？”

    鹿冰芸反正不着急，她就不信苏诚过春节什么的都不回中国去，所以她只要到时等苏诚回中国就行了，而且这么多年她都等过来了，还差再等几个月？

    再说了，鹿冰芸还有苏诚父母的手机号码。苏诚之后也肯定会告诉他父母他在哪里的，只要她过些时候，打个电话问一下苏诚的父母亲就应该能知道苏诚的位置了。

    不过这些事情……

    鹿冰芸可不打算对吉羽名雪她们说，既然苏诚走了，那么到时候她一个人去找苏诚，就能独占苏诚了。

    没吉羽名雪、细川美晴她们什么事情了。

    松雪朝香听到汐宫彩夏念着纸条上的内容，心里越发的愧疚与自责了起来，甚至她都想抬起手。狠狠甩自己两耳光，松雪朝香心里很悔恨。为什么她早晨会那么说。

    “看起来苏诚真走了，也不打算回来了。”汐宫彩夏稍微的松了一口气，其实汐宫彩夏觉得苏诚走了也好，至少这样子吉羽名雪就不会遭受苏诚的‘毒手’了，也许在场的人之中，唯一乐的看到苏诚走的。也就只有汐宫彩夏了。

    “诚君身体不好，他在路上会不会出事情？”细川美晴很是担忧着急的哽咽道。

    这时观月花铃也是摸出手机，拨打了松雪梨惠子的手机号码，在松雪梨惠子接通后，观月花铃无言了片刻。这才语气复杂的告知道：“会长大人，苏诚……离开东京了，不打算……再回来了。”

    ……

    同一时刻。

    名古屋。

    苏诚走走停停，前进的速度十分的慢，先前苏诚通过手机地图查看了下，名古屋附近有几个城市的确可以考虑。

    但至于去哪个城市，说实话，苏诚还没想好。

    正当苏诚在纠结的时候，从苏诚的身后却是传来了上谷凉香的急切声音：“苏诚！”

    苏诚闻声回过头去，有点愕然的看着穿着和服，踩着急促步伐向他这里跑来的上谷凉香，也因为上谷凉香的叫声，路上有不少行人都在看着上谷凉香，然后上谷凉香跑到苏诚的身旁，一把拉住苏诚的胳膊，拉着他就是跑了起来。

    苏诚都有点搞不清楚情况了，上谷凉香不是被一个女保镖盯着的吗？

    怎么又突然冒出来了？

    约莫跑了大半个小时，在街道上七弯八拐的，然后上谷凉香才停下脚步，擦掉脸上的香汗，脸色绯红，气喘吁吁的望着苏诚。

    苏诚轻咳两声，看着上谷凉香，不解的试问道：“上谷老师，你怎么又冒出来了？”

    “刚才在你穿过人行横道走掉后，我就借口说我肚子疼，想要借用路边家庭餐馆的员工休息室里的卫生间。”上谷凉香话音有些急促的道：“然后乘女保镖在员工休息室外等着时，我从员工休息室的窗户跳出来，按照你刚才走的方向，追了过来，没想到还真追到你了。”

    “上谷老师，你还真高兴这么干？”苏诚哭笑不得的看着上谷凉香。

    “苏诚，我可是要被逼着嫁给我表哥了。”上谷凉香瞪了眼苏诚，不悦的强调道：“婚期都越来越近了，而且我也只能找你帮我，你说我能放走你么？要是放走你的话，谁来帮我？”

    “上谷老师，我现在就想找个小城市呆着，不掺合在麻烦里了。”苏诚开口接话道：“你就嫁给你表哥吧。”

    “我不要嫁给你表哥！苏诚，要不我和你一起走吧？”上谷凉香认真的提议道：“我们两个先躲起来好了，等以后有机会，我和你一起去中国！”

    苏诚无语的看着上谷凉香，这算是私.奔吗？

    “上谷老师，如果你想躲起来，逃婚的话，那完全可以一个人逃走。”苏诚皱眉说：“干嘛要和我一起？”

    “苏诚你想的简单，我母亲把我的银行卡什么的都没收了，连钱包都不给我，甚至前两天查看我手机，发现我打了你电话，还把我手机给没收了。”上谷凉香没好气的告知道：“我现在什么都没有，连乘公交车都乘不起，再说两个人的话，也能互相照顾对方吧？”

    “大小姐，逃跑游戏到这里结束了。”

    就在这时，从苏诚与上谷凉香的身后传来了那名黑衣女保镖的声音：“果然在大小姐您的衣服上偷偷装一个定位器是一件很有必要的事情，而且如果让大小姐您逃跑了，我可实在不好向您的母亲交代。”

    听到那女保镖的声音，上谷凉香面色一变，苏诚亦是转过了头去，看向了自己的身后，他发现那名黑衣女保镖的身后还跟着几个人，那几个人似乎就是潜伏在暗处，盯着上谷凉香的保镖了。

    随即上谷凉香脸色有些难看的打量着面前的那些人，而后她深吸了一口气，话音凝重的对着苏诚说道：“苏诚，如果你今天有办法带我走，我就……”

    “大小姐，您不必把希望寄托在……”

    然而那名黑衣女保镖还没说完话，苏诚拖着自己的旅行箱，走了起来道：“不好意思，我不掺合这件事情，你们随意。”

    此刻别说上谷凉香，连那几个保镖听到苏诚的话语，都彻底愣住了。(未完待续。)

 第三百二十二章　其实我的确不想多管闲事

    苏诚也有点惊奇，上谷凉香愣住他到能理解，但这些保镖干嘛也愣住？

    而短暂的愣神后，上谷凉香回过神来，她的脸色因为惊愕、怒火等等的情感，变的通红一片，旋即上谷凉香激动的质问道：“苏诚，你就打算这么把我扔下，不管我吗？”

    “上谷老师，这件事情我想管也管不了啊！”苏诚拖着行李箱，转过头解释道：“我现在身体状况不怎么行，和这几个保镖动手，肯定打不过他们，所以我现在要么明智的甩手走人，要么被打一顿，再被扔走……而最终你肯定还是得跟着他们回去，既然如此，我干嘛要自己去找罪受？现在直接走人不好么？可以免受皮肉之苦！”

    那名穿着黑色西装的女保镖目光古怪的看了眼苏诚，便是直接对着上谷凉香说道：“那么大小姐，请您过来吧……”

    “我不要！”

    上谷凉香固执的拼命摇头，然后她脸色略微难看的盯着苏诚，再次试问道：“苏诚，你真的不愿意帮我吗？”

    “上谷老师，我帮不了你。”苏诚回话道：“如果强行和他们动手，就算我可以打败他们，但我体内的内伤也会因此变得更加严重。”

    “少年，你的意思是，就算你身体有伤，但也可以打败我们？”那名穿着黑色西装的女保镖闻言呵呵一笑，有点不屑的挑衅道：“少年，你还真是什么都敢说。”

    苏诚笑笑，没有回话，随后苏诚劝说着上谷凉香：“上谷老师，其实人生不如意之事十之八九，而且你也别这么抗拒和你表哥结婚。没准上谷老师你和你表哥结婚后，会过着幸福的日子呢？”

    上谷凉香双眸之中泛着一丝绝望的光芒，注视着苏诚，如果连苏诚都不帮她，那就真的没有人能帮她了。

    但上谷凉香心里也清楚，苏诚又没有责任和义务一定要帮她。最终上谷凉香轻轻的叹息了一声，有些怅惘若失的喃喃细语道：“虽然苏诚你年龄比我小很多，但我原本以为苏诚你就是我生命之中的那个人，会愿意让我依靠，会愿意保护我的……”

    上谷凉香以前也说过，如果她能遇到她生命之中的那个人，无论对方年龄大还是小，她都会接受，而且现在她一遇到困难。麻烦什么的，就会第一个想到苏诚，想下意识的去依靠苏诚。

    所以上谷凉香很怀疑苏诚是不是她生命之中的那个人，她愿意去依靠苏诚，也愿意让苏诚帮她，而不会想着去依靠苏诚之外的人。

    随后上谷凉香想了半晌，这才脸上露出微笑，用着充满歉意的口吻。话音低沉的开口道：“不过现在看起来，我觉得我还是想错了。苏诚，以前的事情真是对不起，我当初在东京时，就不该让你冒充我男朋友，打电话给我母亲的，我在这里向你道个歉。”

    说完这话……

    上谷凉香向苏诚鞠了一躬。然后她直起腰，走了两步，有点失落的感叹道：“这次分别后，苏诚，我们也不可能有再见面的机会了吧？其实我也不知道我以后会不会埋怨苏诚你。或者后悔今天没坚持要苏诚你帮我，毕竟苏诚你也许……现在能改变我的一生！”

    上谷凉香心里明白，经过她刚才逃跑这件事情，那名贴身女保镖，以后绝对会更加的看紧她。

    虽然说上谷凉香不愿意就这么认命，被迫嫁给她的表哥，但连她最后的希望苏诚都不愿意帮她，现在看起来……

    她根本没有的选择了！

    其实上谷凉香觉得她也无法去怨恨苏诚不帮她什么的，如果她不是先前骗了她母亲，她母亲也不会彻底气昏头，强行带她回名古屋，逼着她嫁给她表哥，一切事情其实是她自己搞出来的。

    此刻那名黑衣女保镖也不愿意再听上谷凉香的废话，直接走到了上谷凉香的身旁，恭敬而又不客气的道：“大小姐，既然这个少年不愿意帮你，那请您不要再说多余的废话了”

    上谷凉香无言的看了眼这女保镖，又看了眼苏诚，她心里也有点诧异，今天这个女保镖竟然让她和苏诚说了这么多话？竟然没阻止她？

    而这时苏诚叹了一口气，然后他好奇的问道：“上谷老师，你就真的这么抗拒嫁给你表哥？”

    “我表哥不是我生命中的那个人！”上谷凉香闻言，声音复杂的回话强调道：“我对他根本没有感觉！根本就不是抗拒不抗拒的事情！”

    苏诚闻言沉默了会，虽然苏诚的确不想再身陷在麻烦之中，可该怎么说呢，他现在的确能帮助上谷凉香，改变上谷凉香的一生，也许错过这次机会，苏诚就再也没有机会去改变上谷凉香的一生了。

    而且一个女性被逼着嫁给自己不喜欢的男人，的确也是一种悲哀的事情。

    所以苏诚有点纠结，帮，还是不帮？

    “少年，我劝你最好还是快点走。”那名黑衣女保镖厉喝一声，警告道：“你不要试图多管闲事！”

    “其实我的确不想多管闲事。”苏诚笑着回应道：“但既然上谷老师说，我也许能改变她一生的话，那么……我也想要稍微试着做做看，也许改变别人一生的同时，也是改变我的一生。”

    听到苏诚这句话，上谷凉香心里突然浮现出一股莫名的激动与欣喜，甚至内心感到十分的温暖，这股暖里也渐渐的流遍上谷凉香的四肢百骸。

    “少年，你真想和我们动手？”那名穿着黑色西装的女保镖眯着双眼，盯着苏诚，劝告道：“你脸色很不好看，身体状况应该的确很糟糕，我得提醒你，你和我们动手，那简直就是在以卵击石，你最好自己想清楚。”

    现在苏诚侧后方的那几名保镖，也在慢慢的向苏诚逼近过来，苏诚察觉到这一点，正准备先下手为强时，突然间，那名黑衣女保镖面色平静的对着苏诚说道：“我们这么多大人，也不想欺负你这么一个少年，而且我也不想把大小姐彻底得罪死，所以只要你能打败我，你就可以带走大小姐！”

    “呃……”

    苏诚目光古怪的看着那名穿着黑色西装的女保镖，要是换做苏诚，他绝对不会‘傻’到这么提议的。(未完待续。)

 第三百二十三章　也许你真的就是我生命中的那个人

    毕竟明明对方有绝对的人数优势，但那个黑衣女保镖却放弃这样的人数优势，反而还说出什么打赢她，就可以带走上谷凉香？

    虽然说这个黑衣女保镖刚才说了，她不想把上谷凉香得罪的太死，但苏诚可不相信这个原因，所以苏诚心里实在很奇怪，这个黑衣女保镖的葫芦里到底卖的什么药？

    而上谷凉香亦是目光怪异的看着站在她身旁的女保镖，然后她又看了看原本向苏诚逼近而来，但现在却在后退的保镖。

    不过苏诚没有多想，他立马动手，虽然苏诚的身体状况有点不妙，但苏诚也知道先下手为强的道理。

    瞬间那名黑衣女保镖一把抓住苏诚向她袭来的右手手腕，有点欣赏的望着苏诚：“少年，你还真敢动手？”

    苏诚使劲挣脱开后，站在一旁的上谷凉香便是立马重声道：“藤田，你就真的不能放我走？”

    “大小姐，我也是有任务在身。”那黑衣女保镖语气淡然的告知道：“除非这个少年打败我，不然我不会放你走的。”

    “看来……我还是得拿出真本事，不过这样一来，估计我的内伤又要加重了。”苏诚自嘲的一笑之后，整个人的气息为之一换，苏诚也懒得去管这个女保镖的葫芦里到底卖的什么药了，接着苏诚又继续动起手来，然而这一次……

    苏诚的下手不仅快，而且又准又狠。

    但那个女保镖显然也不是简单的角色，加上苏诚身体本来就不怎么好，只是真正的使出全力，还没有达到一分钟，苏诚就感觉体内如同翻江倒海一般的难受。这也让苏诚的动作渐渐变慢了起来，甚至额头上都浮现出了汗珠。

    随即……

    苏诚喉咙一甜，轻咳一声，吐出了一口鲜血来，看到苏诚竟然吐血了，上谷凉香见状心神猛地一紧。十分的担心苏诚，但她心里却很感动，原来苏诚的身体状况真的很差，然而即便如此，苏诚最终还是站了出来，没有抛弃她，扔下她不管。

    那名女保镖可不管苏诚有没有吐血，她手上的动作没有丝毫的停顿，而且她现在的拳头。还直接往苏诚的脸上招呼过去。

    上谷凉香见状，快步向苏诚那里走去，插在苏诚与女保镖之间，然后上谷凉香抬起双手，整个人呈‘大’字型，怒气冲冲的瞪着女保镖道：“藤田，够了吧？苏诚都吐血了，你还不住手？要不是苏诚身体状况不行。你早就输给他了！”

    “的确，即便他身体有问题。但没有吐血之前，也是他占上风，他如果身体很健康，我的确不是他的对手。”那女保镖淡淡的说道：“但这个世界上没有如果，大小姐，难道你现在要阻止我吗？”

    “你这是乘人之危！”上谷凉香生气的道：“就算胜利了。也没有任何意义！”

    那名女保镖没接话，而是饶过上谷凉香，看到这幕，上谷凉香立马转身把苏诚搂进她的怀里，似乎上谷凉香想要用她的身体保护住苏诚。

    苏诚也感觉的出来。上谷凉香的身体在瑟瑟发抖，似乎她也挺怕那个女保镖的拳头打中她。

    苏诚心中也是又好笑，又有点复杂与感动，上谷凉香竟然会挺身而出来保护他。

    “苏诚，我现在越来越相信了，也许你真的就是我生命中的那个人。”上谷凉香此刻俏脸微微泛红，甚至还有些滚烫，随后她不好意思的继续急声说明道：“而且我也不会要你一直保护我的，我年龄比苏诚你大一些，现在我也可以保护你，我就不信我这么搂着你，藤田还敢继续对你动手！”

    现在苏诚也感觉很奇怪，女保镖的拳头既没有落在他身上，也没有落在上谷凉香的身上，随即苏诚有点疑惑的移过目光看了看，却看到一辆轿车停在不远处，然后上谷凉香的母亲――上谷有纪打开轿车的门，走了出来。

    黑衣女保镖看到上谷有纪走来，向上谷有纪打了一个招呼，而苏诚则是注视着上谷有纪。

    接着苏诚推了推紧紧搂着他的上谷凉香，告诉她她母亲来了，不要再这么搂着他了，于是上谷凉香‘啊’了一声，转过头看到她母亲眯着双眼，在打量她时，上谷凉香顿时觉得很是丢脸窘迫。

    而上谷有纪却是语气平静的说道：“有什么事情，回去再说……”

    ……

    上谷家的庭院之中。

    苏诚跟在上谷有纪后面走着，而上谷凉香脸上满是不好意思的表情，和苏诚一起跟在她母亲身后走着。

    苏诚边走边看四周的景色，这个上谷凉香的家是典型的大型日式住宅别墅。

    苏诚觉得在名古屋这一块地方，上谷家应该属于上流阶层了。

    来到客厅，在佣人上完茶水和点心，苏诚看了看上谷有纪，刚要说话，上谷春辉就是穿着和服，走到了客厅之中，然后他笑着调侃道：“苏诚，这才几天？我们竟然又见面了？”

    “上个星期六才见过面……”苏诚干咳一声，这上个星期六到这周星期四，也就过去四五天而已。

    没想到……

    竟然又这么快见面了。

    接着苏诚看了看上谷春辉，又看了看上谷有纪，然后苏诚有点不解的问道：“这个，上谷伯父，上谷伯母，你们……到底打算干什么？”

    “其实我只是想看看苏诚你会不会为凉香来名古屋，如果你来了名古屋，凉香又会不会愿意跟你走。”上谷春辉脸色平静的开口说明道：“如果凉香愿意跟你走，真选择了你，而你又没有抛弃凉香走掉的话，那……”

    “……”

    苏诚闻言稍微沉默了一会，轻轻的咳嗽了两声，似乎明白了什么，不禁语气古怪的试问道：“看来先前那个女保镖是故意放走上谷老师的？”

    听到上谷春辉这话，苏诚也总算明白了过来，毕竟上谷凉香身边跟着一个女保镖，还有数名保镖潜伏在暗处盯着她，如果不是那些保镖有心放走她的话，她怎么可能跑的掉？

    至于苏诚那时说，他不掺合这件事情时，那些保镖为什么愣神，恐怕也是因为他们知道上谷春辉说的这一件事情，所以才会一愣。

    至于接下来的事情……

    就更加容易理解了！

    那个女保镖是试探苏诚，看苏诚会不会因为打不过她，就丢下上谷凉香跑掉。(未完待续。)

 第三百二十四章　留在上谷家静养

    苏诚打量了会上谷春辉与上谷有纪，随即苏诚语气严肃的用着确认般的话音试问道：“看来上谷伯父你压根就不打算把上谷老师嫁给她表哥？”

    听到苏诚的话语，上谷凉香震惊的连身子都震了下，然后她睁大双眸，满脸都是不可思议之色的看向了上谷春辉与上谷有纪，苏诚说了什么？她父亲没有把她嫁给她表哥的打算？

    “这种事情还是看凉香自己的意思吧，要是真想逼她嫁给她不喜欢的男人，我在凉香二十岁左右时就会帮她定下婚事了，没必要一直拖到凉香这么大。”上谷春辉笑着说道：“其实有纪那么做，主要她真被凉香气到了，凉香竟然连怀孕这种谎言都撒的出来，她真的太无法无天了，现在管教约束她一下也好。”

    “……”苏诚嘴角抽搐了下。

    “其实男女双方年龄差距大小，这一点并不用在意，我也比有纪大了七八岁。”上谷春辉开口说道：“现在只不过男女情况反过来罢了。”

    苏诚也终于明白为什么上谷春辉不介意苏诚和上谷凉香年龄差距大了，原来他和他妻子年龄差也算蛮大的了。

    但老实说，一个男人比女人大七八岁，然后和那个女人结婚，恐怕大多数人都能接受这一点，但反过来的话，恐怕能接受的人就不多了，至少反对声绝对会比前者多。

    “春辉，男女情况不同的。”上谷有纪皱眉为难的道：“如果凉香和苏诚交往，以后结婚了，她这到底是去做苏诚的妈妈，还是去做苏诚的妻子？而且凉香迟迟找不到男朋友，原因出在她自己身上吧？她找男朋友要求那么高。就算符合她的条件，还要是她生命中的那个人！”

    “其实我只是帮上谷老师一个忙而已……”苏诚开口说道：“我只是觉得吧，如果一个女性嫁给自己不喜欢的人，实在是很悲剧的事情。”

    自从看过松雪家的家庭，苏诚心有感触，他虽然不喜欢多管闲事。但能阻止一场悲剧的诞生，苏诚还是愿意去阻止的。

    苏诚只是尽力而为罢了。

    也许……

    这在别人看来只是老好人的行为。

    其实有的时候，帮助别人的同时，也是在帮助自己，因为没准以后有一天，苏诚也会需要上谷凉香的帮助。

    “这件事情我们也不逼你们。”上谷春辉面带笑容的调侃道：“强扭的瓜不甜，这一点有纪当初也深有体会吧？”

    听到上谷春辉这话，上谷有纪面色泛红，略微妩媚的白了他一眼。而上谷凉香很疑惑的试问道：“难道母亲大人以前也被逼过婚吗？”

    “凉香，我也从来没和你讲过我和你母亲是怎么认识，然后结婚的，今天就对你好好讲讲。”上谷春辉开口笑着道：“其实你母亲当初被家里逼着结婚，最终穿着婚纱从酒店逃婚，而当时我坐在车里，在路边等女朋友，结果穿着婚纱的有纪匆匆忙忙的拉开我车子的车门。催促我开车带她逃走，然后有纪死皮赖脸的要躲在我们上谷家。不肯回家，最终这事情弄的我当时的女朋友也和我分手了，我还伤心了好一阵子，然后有纪和我说，伤心什么，她和我试着交往。如果她对我有感觉，我也对她有感觉的话，我和她就结婚，最终就变成这样了……”

    “这……”

    上谷凉香有些目瞪口呆看着她母亲，她还真没想到她母亲竟然还有这样的一面。而听到上谷春辉的话语，上谷有纪脸上也露出了不好意思的表情，然后她红着脸，没好气的道：“春辉，你别再告诉凉香当年这些事情了。”

    “所以我觉得苏诚这个人还是挺不错的，品行很好，知道凉香你被逼着嫁给不喜欢的男人，最终还是伸出手帮你了。”上谷春辉笑着开口说道：“虽然苏诚现在年龄小了点，但男人成熟也许只需要一瞬间，就会成为一个有魅力的成熟男人。”

    “既然如此，为什么母亲大人要一直逼着我嫁给我表哥？”上谷凉香有点不满的嗔怪埋怨道：“明明当初母亲大人自己也被逼过婚的。”

    “就是因为妈妈当初和凉香你一样被逼过婚，所以在你二十五岁之前，我有说过什么让你结婚的话吗？之后让你和你表哥试着交往看看，你们互相有感觉就结婚，没感觉就算了，可你连试都不愿意试，而且凉香你说你有了男朋友，甚至还怀孕了，妈妈也选择相信你，你表哥那里妈妈也立马推掉了。”上谷有纪压着怒气道：“结果你却是骗妈妈的！”

    上谷有纪真是想起这事情就很愤怒，这被自己的子女给骗成这样，她这做母亲的心里能好受么？

    “不过苏诚，我原本以为你要黄金周才会来名古屋的，怎么现在就来了？”上谷春辉皱眉问道：“难道东京那边出事情了？还是松雪朝香的娘家逼你走的？”

    “不是，我是因为其他原因才走的。”苏诚惊奇的看着上谷春辉：“上谷伯父，你竟然也知道理事长的娘家？”

    “凉香在花山院私立高中任职，我也和松雪浩司接触过。”上谷春辉随意回答道：“其实苏诚，我觉得松雪浩司这个人根本没有野心，他只是因为自己大哥的死，被迫坐在那个位置上，而且他身为男人，得做顶梁柱，他没有的选择，其实苏诚你可以想想，一个什么都不懂，只比现在的你大一点的年轻人，被迫坐在那个位置上的压力有多么大，松雪浩司的死，我个人觉得他是彻底被压力给压垮了，没有人帮他，也没有人教他，他得自己去领悟摸索一切，那时积累的巨大压力就已经彻底压垮他的身体了。”

    “……”苏诚。

    “但既然不是松雪朝香的娘家逼走苏诚你的，那看来我也没必要去东京向她们家讨个说法了。”上谷春辉开口说完，又起身提议道：“至于苏诚你和凉香的事情，我也不多说什么，还有看苏诚你脸色很不好看，呆会我也请私人医生来帮你检查下身体，在你身体完全康复之前，苏诚你就在上谷家好好静养吧，当然了，如果苏诚你觉得你身体没问题，并且也有充裕的金钱在外面进行治疗静养，那也可以尽管离开上谷家，我不阻止你，但我也得说一句，养好身体你同样可以随时走，没人会阻止你。”

    苏诚无语了会，这才干咳两声道：“那我就暂时打扰一段时间了。”

    苏诚手里也没多少钱，他出去的话，租个房子，就得去打工赚钱了，根本没钱看病和好好静养，而以他这样的身体状况，又要画漫画，又要打工赚钱，还要抽空去找学校，估计会把身体弄的更加糟糕，所以留在上谷家养伤，其实也不失为一种明智的选择。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)(未完待续。)

 第三百二十五章　难道苏诚和那些女孩子闹矛盾了？

    接着上谷春辉离开了客厅里，在上谷春辉走后，上谷有纪干咳一声，看了看上谷凉香与苏诚，动了动嘴唇，却似乎不知道该说什么。

    跟着上谷有纪叹息了一声，道：“算了，反正这种大事情是春辉做主的，也轮不到我来做主，我也不多说什么了，但我还是那句话，凉香，苏诚年龄比你小很多，你最好不要去喜欢他！”

    随即上谷有纪也离开了客厅里，在上谷有纪也走了后，苏诚与上谷凉香对视了一眼，而后上谷凉香稍微的迟疑了片刻，这才语气古怪的问道：“苏诚，难道我找男朋友的条件真的很高？”

    “不是一般的高。”

    苏诚轻轻的咳嗽两声，笑着回完话，又掐了掐眉心，无奈的道：“而且你老爸老妈还真的干的出来这种给人下套的事情，其实就算我当时不帮上谷老师你，你黄金周也不会和你表哥结婚的。”

    然后苏诚长吁了一口气，现在看起来他得暂时的在上谷家住一段时间了。

    约莫十分钟过去，有两名穿着黑白相间女仆装的女性走到了客厅里，随后一名女仆恭敬的开口对着苏诚说道：“苏诚先生，我们带您去您的房间休息，呆会私人医生也会来检查您的身体。”

    而另一名女仆亦是对着上谷凉香说道：“大小姐，接下来您该去进行新娘修行了。”

    “新娘修行？！”苏诚错愕的看着上谷凉香，难以置信的失声道：“这个时代，竟然还真有女性去进行新娘修行？”

    “我完全是被我母亲逼得……”上谷凉香头疼的郁闷道：“那苏诚，等我做完新娘修行，再过来找你。”

    接着苏诚和另一名女仆离开了客厅，两个人一前一后的顺着走廊走着。随后那名女仆移开门，示意苏诚道：“苏诚先生，从今天开始，您就住在这里。”

    苏诚看了看，发现这个房间挺大的，比他在东京租的房间大了七八倍。而且还是典型的日式房间。

    “如果苏诚先生您有事情，可以随时叫我，我就在附近。”这名女仆说完，便是向苏诚行了一个礼，然后慢慢退去，苏诚望着那名女仆退去后，也是走到了房间里，倒在了床上喘息了一声。

    这么躺了片刻，苏诚才感觉身体好受了一点。而没过多久，原先那名女仆带着一个中年人来到了房间里。

    苏诚也没有问对方的身份，对方肯定就是上谷春辉请来的私人医生了。

    随后双方进行了短暂的交谈，旋即私人医生查看起苏诚的身体状况，一番检查后，私人医生取下听诊器，对着苏诚说道：“如果苏诚先生你想好的快一点，可以住院进行输液。如果不想输液，那么得需要好好静养。尽量不做劳累的事情，至于食物方面，呆会我也会向这位女仆小姐交代下，好好静养加食疗，可以加快苏诚先生你身体的痊愈速度，当然我个人的建议是。能不输液就不要输液，苏诚先生你完全可以采用静养加食疗的方法。”

    “嗯。”

    苏诚轻轻的点头，接着那名私人医生又向女仆交代了一些事情，转过身向苏诚打了个招呼，就是带着自己的东西离开了房间里。

    “苏诚先生。请您好好休息，我也先离开了。”女仆说完，亦是转身离去，而苏诚打了个哈欠，先睡了一觉，等苏诚一觉睡醒时，他打开自己的行李箱，从里面拿出衣服，准备去卫生间里洗个澡，缓解下疲劳。

    苏诚进入卫生间里，才发现卫生间里有个大浴缸，能好好泡澡，于是苏诚也打算泡个澡，反正他也没什么事情做。

    ……

    在苏诚前脚进入卫生间里泡澡，上谷凉香后脚就是来到了苏诚暂时居住的房间里，上谷凉香看房间里没人，叫了两声，听到苏诚回应说他在泡澡时，也是打算在房间里等着苏诚，而就在此刻，苏诚脱下扔在床上的裤子里，却响起了手机铃声。

    上谷凉香从苏诚的裤子口袋里摸出手机，拿到卫生间门口，告诉着苏诚：“苏诚，你手机响了……”

    “不用管。”正在躺在浴缸里泡澡的苏诚懒洋洋的道：“或者上谷老师你直接把我的手机关了。”

    “哦。”

    上谷凉香回应了一声，准备关机时，发现手机屏幕又亮了起来，当下看到手机屏幕上显示着‘松雪朝香’的名字时，上谷凉香愣了一下，学校理事长干嘛打苏诚的电话？

    在上谷凉香愣神之际，对方却主动挂断，而接下来看到手机屏幕上显示的未接电话数量上，上谷凉香却是吓了一跳。

    好多……

    有松雪梨惠子打来的，有松雪朝香打来的，还有细川美晴、吉羽名雪等人打来的。

    “难道苏诚和那些女孩子闹矛盾了？”上谷凉香看着手机，端着下巴狐疑的小声猜测道：“所以他才从东京溜走的？”

    上谷凉香有点纠结，其实她觉得她给苏诚添了这么多麻烦，她也挺想帮苏诚解决他的麻烦的。

    只是苏诚先前又说‘不用管’，或者直接把手机关机什么的，而在上谷凉香这么想着时，又有一通电话打了过来，而且还是松雪朝香打来的。

    上谷凉香现在感觉实在很为难，她这要是还偷偷接听的的话，就有点太不礼貌了，然而……

    这么多人打苏诚的手机，那一定是东京那里出了什么事情，加上上谷凉香也想帮苏诚解决他的麻烦，她可比苏诚年龄大那么多，不能一直让苏诚照顾她，她也要照顾苏诚，如果她能帮苏诚解决她的麻烦，那想必苏诚也会很高兴的吧？

    上谷凉香迟疑片刻，像是做贼一样的看了眼卫生间门口，然后她有点心虚的快语问道：“苏诚，你还要泡太久？”

    “再泡个二十分钟吧。”苏诚长吁了一口气，回话道：“自从来了日本，我还真没怎么好好泡过澡，今天好好泡泡，而且我又没有什么事情做。”

    “那你慢慢泡。”

    上谷凉香说完，踩着急促的小碎步溜出了房间，然后她将门移上，目光凝重的看着苏诚的手机屏幕，随后上谷凉香深吸了一口气，果断的按下了接听键。(未完待续。)

 第三百二十六章　决定一个人去名古屋的松雪朝香

    上谷凉香刚刚把苏诚的手机放到耳边，就是听到了松雪朝香那充满歉意的道歉话语：“苏诚，早晨我……不该那么说的，真的很对不起。”

    上谷凉香闻言，轻轻的咳嗽了两声，接话道：“理事长，是我。”

    松雪朝香似乎没想到接电话的人竟然是上谷凉香，当下她沉默了会，这才语气复杂的问道：“上谷老师，苏诚……去找你了？”

    “没有，不过我今天恰巧在街头碰到苏诚，而且苏诚身体不好。”上谷凉香很简短的说明道：“然后苏诚就在我家养伤了。”

    “苏诚在上谷老师你家里？”松雪朝香吃了一惊。

    “理事长，请问你到底对苏诚说了什么？”上谷凉香极其不解的问道：“竟然刺激的苏诚离开了东京？”

    “……”

    松雪朝香无言了半晌，然后她话音里充满了自责的意味，极为愧疚的解释道：“早晨因为事故，苏诚不小心亲到了我的嘴唇，又恰巧被我女儿看到了，我当时……也不知道怎么会说希望他没有出现过这句过分的话的……加上苏诚早晨又给自己惹了麻烦，说要和梨惠子她们全员交往……”

    “什么？理事长你竟然被苏诚亲过了？”上谷凉香身子一震，无比骇然的失声道：“理事长你的女儿不是和苏诚……那样的关系吗？”

    想起这事情松雪朝香真的挺尴尬，挺想死的，她胸部被苏诚摸过了，屁股也被苏诚打过了，如今嘴唇又被苏诚亲过了，所以松雪朝香实在很害怕。万一苏诚以后和松雪梨惠子交往结婚了，那她该怎么去面对苏诚？

    随即松雪朝香轻轻的长叹一声，很是悔恨的道：“因为这样的缘故，所以我今天早晨大概才……下意识那么说的……唉，我当时都不知道自己说了什么的……”

    而后松雪朝香不等上谷凉香接话，又立马激动的提议道：“那么上谷老师。我呆会就立马买新干线车票去名古屋，再当面向苏诚道个歉吧……”

    “理事长，苏诚身体不好，得静养，你一来的话，那些女孩子不也要跟着你一起来了么？”上谷凉香担心道：“到时候吵吵闹闹的，苏诚又没办法在上谷家住下去了，但他的身体状况真的很糟糕的，中午时还当着我的面吐血的……其实我接理事长电话。也就只是想问问到底发生了什么事情，看看我有没有力量帮苏诚解决麻烦。”

    上谷凉香又不是个傻子，有这么多女孩子打苏诚电话，这松雪朝香要是来了，那些女孩子肯定会一起跟来的。

    到时候一起来她家，那苏诚肯定又会溜走，就算她偷偷瞒着不告诉苏诚，等松雪朝香她们来了。抓住了苏诚，但是……

    那时苏诚也会知道。肯定有人动过他手机，或者偷偷打电话告诉松雪朝香她们的。

    而是谁偷接他手机电话，或者打电话告诉松雪朝香她们的……

    那肯定就只有她上谷凉香了。

    这样子到时苏诚还不得怨死她？

    “那我呆会就一个人买新干线的车票……去名古屋……”松雪朝香深吸一口气，语气凝重的转口道：“苏诚身边的那些女孩子都埋怨我，说是我逼走苏诚的，而且打苏诚电话。他又不接，我现在总归要和苏诚好好谈谈。”

    说到最后，松雪朝香又似是很无奈的叹息了一声。

    “那也可以。”上谷凉香点了点头，又提醒告诫道：“不过理事长，你可千万不要害我。到时候如果不只是你来了，还有其他女学生跟着你一起来的话，苏诚肯定会骂我的，或者溜走的。”

    “我不会让上谷老师你难做的。”松雪朝香说完，问了下上谷凉香家的地址，便是客气的向上谷凉香打了个招呼，挂断了。

    接着上谷凉香赶紧溜回到房间里，把苏诚的手机放回到他的裤子口袋里。

    没过多久……

    苏诚泡完澡出来了，他看到上谷凉香坐在床边，不敢看他，顿时苏诚很费解的试问道：“上谷老师，你干嘛这幅心虚低头的样子？难道你做什么坏事了？”

    上谷凉香身子轻轻的左右扭动，扭扭捏捏的厉害，然后她张了张红唇，欲言又止道：“我……”

    而后上谷凉香无言了会，这才红着脸，尴尬的解释道：“我没做坏事。”

    上谷凉香其实很想对苏诚说，她接了松雪朝香打给苏诚的电话，可是不知道为什么，她当着苏诚的面，却不敢说出口。

    上谷凉香觉得，如果苏诚知道了这件事情，一定会发怒，然后离开上谷家的。

    就在这时，一名女仆来到了房间里，恭敬的对着上谷凉香与苏诚说道：“大小姐，苏诚先生，晚餐已经准备好了，请你们两位前往客厅用餐。”

    随即……

    苏诚与上谷凉香前往上谷家的客厅，来到上谷家的客厅，苏诚只看到了上谷有纪，没看到上谷春辉的影子，苏诚问了下才得知，上谷春辉还有事情要忙，晚上不回来吃晚饭。

    而且苏诚第一眼就发现，似乎有一份食物是单独准备的，他吃的食物和上谷凉香与上谷有纪吃的食物是分开的。

    “苏诚，你身体竟然差到需要进行食疗了？”上谷有纪落座后，望着苏诚说完，又不解的问道：“话说回来，苏诚，你到底怎么把自己身体搞成这样子的？”

    “我当初一个人和四十个手拿武器的男生打群架。”苏诚笑呵呵的解释道：“其实本来没这么严重，但因为我一直没法好好休息，还总是跟在别人屁股后面，被麻烦折腾，这才把身体越搞越差，现在终于远离麻烦了，我也可以好好的静养下身体了，希望身体能尽快痊愈。”

    “你还真不要命，一个人去打四十个人？”上谷有纪敬佩的看着苏诚，然后笑着出声调侃道：“而且看样子苏诚你还打赢了吧，你如果打输了，现在应该还躺在医院里。”

    苏诚哈哈一笑，而上谷凉香有点惊讶的看着苏诚，苏诚和那么多人打架竟然还打赢了？

    不过上谷凉香也终于明白为什么苏诚的身体状况这么糟糕了，毕竟和那多人打架，肯定会受伤的。

    一点伤都不受的人，那就不是人而是神了，毕竟双拳都难敌四手，更不要说一个人面对四十个人了。

    ……

    【要过年了，感谢各位读者大大一直以来的支持，所以我建了个正.版读者群，从上个月的稿费里抽出了两百多块作为红.包，明晚发放给支持正.版的读者大大们，虽然钱不多，但这是我的一点心意，嘛，如果想来凑个热闹，除夕夜领个小红.包玩玩，可以加入下正版读者群，群号：340769016，仅限起点正.版读者加入，进群需提供起点昵称和全订截图。】(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)(未完待续。)

 第三百二十七章　你有没有想过一个问题

    之后苏诚和上谷有纪，上谷凉香边吃边聊，其实苏诚也可以看的出，上谷有纪十分不愿意苏诚和上谷凉香之间发生什么的，因为苏诚年龄太小了，当然，苏诚本来也就对上谷凉香没那个意思，所以他也不在意上谷有纪的这种态度。

    再说了，上谷凉香给苏诚添了那么多麻烦，他就利用下上谷家的资源，好好的养一下身体，这样苏诚也不会觉得自己占了上谷家什么便宜。

    吃完聊完，上谷有纪接了个电话，就是离开了客厅，然后苏诚与上谷凉香两个人大眼瞪小眼。

    坦白来说……

    上谷凉香也不知道和苏诚这样的高中生说什么话题，憋了半天，上谷凉香这才忍不住的提议道：“苏诚，要不我带你出去逛逛吧？”

    “还是算了，我想好好的休息下。”苏诚笑着耸肩道：“吃饱喝足，躺着不动，再拜托个女仆帮我按.摩按.摩身体，那简直就是最棒的享受了。”

    上谷凉香闻言，似乎想到了什么，不禁红着脸有点兴奋的提议道：“苏诚，我这两天也学过怎么通过按.摩消除疲劳的东西的，要不我在你身上试试？”

    “新娘修行还学习怎么帮男性按.摩吗？”苏诚有点诧异的看向了上谷凉香。

    “我也不知道别的女性进行新娘修行时，有没有学过这个，但我学的……”上谷凉香用着无法确认的口吻说完，又郁闷的说道：“而且还不只这个，我还要学习插花，茶道，料理，还要学习其他各种各样的东西。很多很多的，甚至连怎么自己亲手做新衣服，缝补破掉的衣服都要学……”

    苏诚感觉上谷凉香的一天也挺忙碌的，然后苏诚好奇的问了问上谷凉香，今天下午她学了什么，上谷凉香说学习了茶道。

    “等过会我帮苏诚你按.摩完了。再泡茶给你喝吧？”上谷凉香就像是小孩子一样，想要迫不及待的对苏诚炫耀她学习到的‘新技能’。

    “可以啊！”苏诚点点头，然后苏诚和上谷凉香也是前往他暂时居住的房间，而苏诚却没有躺在床.上，而是躺在一张躺椅上，接着上谷凉香搓了搓自己的双手，将双手也放到苏诚的左腿上，开始轻轻的捏着。

    随后上谷凉香脸色微红的问着苏诚：“苏诚，要不要我手上再.用.点.力？”

    “这个力度就刚好。”苏诚说完。长吁了一口气，虽然上谷凉香的手法还挺青涩，但苏诚也挺享受的。

    毕竟这一个大美女穿着漂亮的和服，正坐在自己的腿边，捏着自己的腿，不管她手法如何，只要是个正常男性，多少都会觉得这是一种享受的。

    “苏诚。你身体真不要紧吧？你今天中午时可是又吐血的！”上谷凉香边轻轻捏着苏诚的左腿，边担心的道：“真的不需要做手术什么的么？”

    “做手术？！”

    苏诚彻底服了上谷凉香了：“身体受内伤是需要调养恢复的。也可以输液保.养体内的器.官，哪需要做手术这么夸张？”

    这时女仆也是送了水果进来……

    女仆将水果放在躺椅旁边之后，向上谷凉香与苏诚打了个招呼，就是离开了房间里。

    就在这时，苏诚的手机响了起来，闻声的苏诚摸出手机一看。发现是观月花铃打来的，本来苏诚不想接的，但现在他心情不错，加上苏诚也和观月花铃做过那种事情，迟疑片刻。苏诚按下接听键接通后，好奇的问道：“观月学姐，有事？”

    “苏诚，你真不打算回东京了？”观月花铃语气无比严肃的质问着苏诚。

    “嗯。”

    苏诚点点头。

    “那澄乃怎么办？”观月花铃立马再度出声强调道：“如果黄金周之前，澄乃不出来，她的第二人格就会永远控制澄乃的身体了！”

    “澄乃学姐的第二人格问题……”

    苏诚眉头轻轻一皱，其实关于人格分裂的问题，苏诚也不知道该怎么说，但有一点，一直让苏诚感觉很奇怪，观月澄乃的第二人格出现的条件很诡异，该出现时她不出现，不该出现时她就出现。

    现在静下心来，苏诚好好想想，觉得观月澄乃第二人格的疑点也很多……

    比如当初苏诚和松雪梨惠子只是独处在学校的空教室里谈事情，观月澄乃的第二人格就出现了，然而……

    在观月澄乃转学去大阪，期间回来时，看到苏诚和松雪梨惠子在房间的走道上搞成那样，她的第二人格却没有出现，明明这个刺激对于观月澄乃来说，很大的。

    一直以来……

    观月澄乃的第二人格出现条件，苏诚都觉得很诡异，苏诚完全无法理解观月澄乃的第二人格出现的条件，似乎观月澄乃的第二人格想出现就出现，不想出现就不出现，可第二人格想斗过主人格，占据身体的控制权，这应该也是不现实的事情。

    除非主人格暂时放弃对身体的控制权。

    况且……

    观月花铃说过，观月澄乃的第二人格很狡猾，她的伪装连她们的父母都看不出来，可苏诚可不相信这种事情，小时候观月澄乃里面换了个‘人’，这和她朝夕相处，将她养大的父母亲难道看不出来？就察觉不到不对劲的地方？

    这一个小学女生伪装的再完美，做父母的又怎么可能看不出来？

    毕竟苏诚觉得，就算观月澄乃的第二人格再厉害，但她的心智什么的，应该是和年幼的观月澄乃一样的，不可能观月澄乃的第二人格比观月澄乃成熟太多，一个心智最多相当于小学女生的第二人格伪装，竟然连主人格的父母都能欺骗……

    要知道那可是观月澄乃父母一直养育，朝夕相处的女儿，所以哪怕观月澄乃稍微表现的不对劲，她父母都能第一时间察觉出来的。

    除非……

    那就是真正的观月澄乃，所以她的父母才看不出来！

    苏诚想了半天后，稍微沉默片刻，这才用着认真的语气问着观月花铃：“观月学姐，你有没有想过一个问题，也许……澄乃学姐的第二人格并不存在呢？”

    ……

    【要过年了，感谢各位读者大大一直以来的支持，所以我建了个正.版读者群，从上个月的稿费里抽出了两百多块作为红.包，明晚发放给支持正.版的读者大大们，虽然钱不多，但这是我的一点心意，嘛，如果想来凑个热闹，除夕夜领个小红.包玩玩，可以加入下正版读者群，群号：340769016，仅限起点正.版读者加入，进群需提供起点昵称和全订截图。】(未完待续。)

 第三百二十八章　你还在生我的气？

    “苏诚，你到底在说什么傻话？”观月花铃十分不悦的快语反问道：“澄乃的第二人格怎么可能不存在？”

    “观月学姐，你以前说过，澄乃的第二人格很狡猾，她的伪装很完美。”苏诚语气严肃的发表着自己的看法：“可是完美到连将澄乃学姐养育大，你们的父母亲都看不出来的程度，这可能吗？毕竟澄乃学姐身体里可是换了个人的，难道你们父母就真的一点都察觉不到，自己朝夕相处，抚养大的女儿里面换了个人？”

    “唔……”

    观月花铃似是若有所思的轻唔了一声，然后她难以理解的嘀咕道：“好像苏诚你说的也有一点点道理，但是……如果说澄乃的第二人格是她自己装出来的，那么她干嘛要装自己有第二人格？”

    “也许……只是想借第二人格的名义，做自己不敢做的事情？”苏诚有点不能确信的猜测道。

    “……”

    观月花铃沉默了会，这才实在无法相信的回嘴道：“苏诚，我还是没法相信你说的话，我觉得澄乃是真有第二人格的问题，不是她装出来的！就算我们父母以前没发现不对劲的地方，但也不能说澄乃的第二人格是她装出来的！”

    “我觉得这一点已经很好的说明了问题……”苏诚深思熟虑道：“观月学姐你也说过，澄乃学姐以前读小学因为说话结巴，被人嘲笑什么的，所以才产生第二人格的问题……但你觉得一个读小学的女孩子，就算是第二人格，能有多么成熟的心智？还是说，观月学姐你真认为你们父母眼瞎到连小学时代的澄乃学姐里面换了个人都看不出来？我觉得他们之所以看不出来。就是因为那个人真是澄乃学姐，并不是所谓的第二人格，我不认为做父母的，连自己孩子身体里面换了一个人都察觉不出来！”

    “苏诚，我反正绝对不相信这种事情！”观月花铃无比激动，难以接受的咬牙轻嗔道：“照你这么说。澄乃根本就没有什么第二人格，一直以来，都是澄乃装出来的？”

    “当然，这件事情我也没有把握百分百确定，但是如果我在东京的话，其实也可以想个办法试验一下。”苏诚沉声答完，又开口提醒道：“不过这件事情，观月学姐，你最好不要告诉澄乃学姐。”

    “我反正绝对不会相信这种荒唐的事情的！”观月花铃恼羞成怒的回完。便是直接挂断。

    在观月花铃挂断之后，苏诚也是把手机放了下来，打了两个哈欠，反正他也不回东京了，而且……

    现在离开了东京，静心想想，苏诚也是旁观者清，这关于观月澄乃第二人格的问题。疑点太多了。

    以前苏诚身处在麻烦的漩涡之中，每天还忙的不停歇。也压根没什么时间去好好考虑观月澄乃第二人格的问题，至于现在观月澄乃的第二人格问题，苏诚也懒得掺合到麻烦的漩涡之中了，更何况可能观月澄乃的第二人格，实际上根本就不存在。

    接着苏诚直接把手机关机了，然后边吃着水果。边继续享受着上谷凉香的按.摩，苏诚觉得真是又爽又舒服。

    之后苏诚打了一个长长的哈欠，闭上了双眼。

    ……

    苏诚也不知道他到底睡了多久，睡的迷迷糊糊的苏诚，听到有人在叫他的名字。不禁有些艰难的睁开了双眼，刚睁开双眼的苏诚，隐隐约约的看到松雪朝香站在他身边。

    一时间苏诚还以为自己出现了幻觉，毕竟他在名古屋，还在上谷凉香的家里，苏诚觉得松雪朝香应该不可能会出现的。

    跟着苏诚抬起手，揉了揉眼睛，再次定睛看过去时，发现松雪朝香的的确确就站在躺椅旁边，顿时苏诚还是没法相信松雪朝香会出现在名古屋。

    于是苏诚下意识的伸出手，摸了摸站着他身旁的松雪朝香的大.腿，松雪朝香大.腿上的美妙触感再次无比清楚的告诉苏诚，站在他旁边的这个人不是他的幻觉，而是一个真正的大活人！

    苏诚收回手后，看向松雪朝香，奇怪的问道：“理事长，你怎么会在这里的？”

    “苏诚，你这一醒来就乱.摸我的腿？”松雪朝香白了眼苏诚，心中实在又羞又恼，接着松雪朝香叹了口气，语气复杂的回话解释道：“我先前打你电话时，上谷老师接了，然后她告诉我你在她家里养伤，我就马上买车票来名古屋了。”

    苏诚闻言，嘴角剧烈的抽搐了两下，这个上谷凉香竟然坑他？

    跟着苏诚满屋子的看了看，没找到上谷凉香的影子，看样子上谷凉香也怕苏诚找她麻烦，早已经溜走了。

    而后松雪朝香稍微的沉默了片刻，这才轻轻的咬着银牙，开口道歉着：“苏诚，早晨我……不该那么说的……”

    “理事长你并没有说错。”苏诚懒洋洋的随意道：“其实对我来说，在哪里读书都是读书，我真的没有必要一定要在东京读书，况且我早晨也给自己惹了麻烦，如果我留在东京不走，那得和美晴、名雪她们同时交往，所以理事长，你不用劝我回去，我现在明白的告诉你，我不会回东京的，而且一旦养好伤，我也会离开上谷家，然后去某个小城市生活。”

    “……”松雪朝香。

    “所以如果理事长你没其他事情的话，请离开吧。”苏诚不客气的对着松雪朝香说：“当然，如果理事长你能替我保守住我在上谷老师家的事情，那么我会很感谢你的，如果你泄漏了，也没关系，大不了我走人呗。”

    “苏诚，你还在生我的气？”松雪朝香脸色难看的质问道。

    “我并没有生气。”苏诚打着哈哈，耸肩好笑道：“我生理事长你的气干什么？就算生理事长你的气，但无非也就是用你的错误来惩罚我自己的身体罢了，我身体本来就这样子了，再气坏了身体那就真的不值得了。”

    松雪朝香刚要接话时，苏诚便是摸出手机看了下时间，然后立马旧话重提道：“理事长，请你离开吧，你现在去买车票回东京应该还来得及。”(未完待续。)

 第三百二十九章　理事长，你先稍微忍耐下【祝大家除夕快乐】

    现在松雪朝香的脸色有些僵硬与难看，她注视着又再度渐渐闭上双眼的苏诚，猛地握紧了粉拳，犹豫半晌，松雪朝香嗔怒的喝叫一声，激动的道：“苏诚，我知道我早晨那么说很过分，你就算要打我，我也绝对不说一个不字！但你这样算什么意思？”

    松雪朝香真的不怕苏诚给她脸色看，或者打她，但就怕苏诚表现的这样子。

    “理事长，我只是离开东京而已。”苏诚无奈的接话道：“就算今天不走，我以后迟早也会回国，难道我回国了，你还追到中国来，质问我回家算什么意思么？”

    “你……”

    松雪朝香瞪大双眼，望着苏诚，接着松雪朝香仿佛浑身的力气都被抽空了一般，十分疲累的叹息了一声，开口说道：“好，苏诚，你不回去我也不回去了，反正我也不知道以后该怎么去面对梨惠子了，被梨惠子看到你摸我胸，看到你打我屁股，还被梨惠子看到和你睡在一张床.上，今天又被梨惠子看到你亲我的嘴唇了，加上因为今天早晨美夕说的那些话，我也已经被梨惠子彻底讨厌上了。”

    “理事长，你别没事找事做行不行？”苏诚没好气的道：“我现在在养身体，你还想呆在我身边添乱？”

    而这时……

    上谷凉香移开门走了进来。

    一看到上谷凉香，苏诚便是很不爽的质问道：“上谷老师，你还真是够可以的，瞒着我接了理事长的电话？”

    上谷凉香闻言，脸上浮现出了点尴尬的表情，然后她弯腰向苏诚鞠了一躬，主动道歉着：“真的很对不起。但是……我很担心东京那边出了什么事情……我也想要帮苏诚你的忙……”

    “很‘好’，现在上谷老师你不仅没帮到我的忙，反而还给我塞了个大麻烦。”苏诚冷笑一声，然后苏诚极为恼火的道：“现在理事长来了，说我不回去她也不回去，看来理事长要赖在这里了。”

    松雪朝香默默的看着苏诚。而上谷凉香惊奇的来回看着苏诚与松雪朝香，说实话，上谷凉香感觉松雪朝香之间的关系有点不对劲。

    不过话说回来，松雪朝香也就比她大个七八岁左右，结果人家女儿都快高中毕业了，而她……

    想到这里，上谷凉香心中也是有点点的小复杂。

    “苏诚，你要怪就怪我！”松雪朝香主动接过话茬：“是我拜托上谷老师把她家地址告诉我的！”

    “那可以麻烦你们现在出去么？我现在需要休息！”苏诚皱眉催促完，松雪朝香与上谷凉香对视了一眼。然后上谷凉香对着松雪朝香说：“那理事长，你还是先和我一起出去吧，苏诚的确需要好好休息。”

    松雪朝香无声的点了点头，在她们两个离去后，苏诚打了一个哈欠，然后把手机闹钟设定为凌晨四点，虽然苏诚挺想留在上谷家好好养伤的，但既然松雪朝香来了。那么他也该走了。

    接着苏诚倒在床.上，继续睡着觉。

    ……

    周五凌晨四点。苏诚手机响起闹铃后，他立马醒了过来，然后起床打开电灯，去卫生间里刷牙洗脸，搞定完个人卫生后，苏诚又整理了下自己的行李箱。便准备乘着夜色，偷偷摸摸的离开上谷家。

    然而……

    苏诚刚刚将门移开时，就看到松雪朝香双眸之中泛着血丝，她的眼皮似乎也在打架，但松雪朝香很努力的睁着眼睛。她看着苏诚，用着不出所料的口吻，疲累道：“苏诚，你果然想逃跑吧？”

    “理事长，你这凌晨不睡觉，一直站在门口等我移开门？”苏诚甘拜下风道：“你还真是高兴这么做？”

    “我要是进你房间，你醒来后看到我，不又得不高兴了？”松雪朝香不悦的轻声反问道。

    此刻苏诚发现松雪朝香的脸色有点点的不对劲，这夜里温度这么低，松雪朝香穿的也不算多，还一直站在这里，肯定会受凉，接着苏诚看到松雪朝香整个人摇摇晃晃了两下，然后松雪朝香一下子往前跌去，撞进了苏诚的怀里，苏诚赶忙伸出手抓住松雪朝香。

    然后苏诚伸出手摸了摸松雪朝香的脑袋，发现她的额头有些滚烫，看起来应该受凉发高烧了。

    苏诚现在真的很无语，他都不知道该怎么去说这个松雪朝香，她都多大的人了，做事情还这么幼稚任性？

    果然松雪梨惠子做事情幼稚任性也不是没道理的，她老妈也是这个样子，这对母女看来真是一个德行。

    接着松雪朝香伸出手抓住苏诚的胳膊，似乎她不想放跑苏诚，苏诚没办法，也只好抱起松雪朝香，然后将她放到床.上，又拉过被子帮松雪朝香盖上，苏诚也很感慨，上个星期六，也就是几天前，松雪朝香还因为苏诚发过高烧的事情而照顾苏诚，如今倒好……

    她也发高烧了。

    虽然说……

    松雪朝香发高烧是她自己硬折腾出来的，不管怎么说，四月末夜晚的气温还是很低的，结果她竟然站在苏诚的房间门口站了一夜。

    当然了，现在苏诚也不会甩手走人，当初他发高烧时，松雪朝香也照顾过他，这一码事归一码事，这是苏诚欠松雪朝香的人情，自然得还的。

    “理事长，我去医药箱里找找有没有退烧药。”苏诚对着松雪朝香说完，起身去拿过放在书架上的医药箱，找了找，发现有退烧药，于是苏诚又倒了杯水，然后苏诚推醒了刚刚睡着的松雪朝香。

    “苏诚，我……想上厕所……”松雪朝香迷迷糊糊，语气低喃的对着苏诚说道。

    “那理事长，你先把退烧药吃了，我再抱你去卫生间里。”苏诚对着松雪朝香说完，她双眸半睁半闭的张开嘴，苏诚将退烧药放入松雪朝香的嘴里，又将杯子递过去，等到松雪朝香吃完退烧药后，苏诚抱起松雪朝香，前往卫生间里，接着苏诚把松雪朝香放到地上，对着她说道：“那理事长，我先出去，你上完厕所，叫我一声。”

    然而苏诚还没来得及转身出去，他就是看到松雪朝香身子又晃了晃，好像没法控制自己的身体一样，要不是苏诚及时扶住她，估计她得倒在地上。

    苏诚也明白，松雪朝香现在估计又困又难受，她一夜没睡，已经困的不行了，又加上受凉发高烧，她现在哪还知道东南西北，能站着不立马睡着，就算不错了……

    “那理事长，你先稍微忍耐下，我去看看女仆有没有起床，找女仆来帮你。”苏诚对着松雪朝香说着，苏诚又不能掀起松雪朝香的裙子，然后脱下松雪朝香的那啥，再扶住她坐在坐.便.器上，看着她上厕所的。

    不过说句实话，苏诚也觉得女仆不可能起的这么早，苏诚很头疼，万一女仆没起床就糟糕了。

    然而苏诚一直没听到倒在他怀里的松雪朝香的回应声，正当苏诚准备出声询问时，突然间苏诚感觉到他的裤子某一块变得湿.热了起来。(未完待续。)

 今天请假

    实在抱歉，今天大年初一，出去拜年，根本没有时间码字，而我又没有存稿（因为我码字从不码存稿，都是写多少发多少），所以今天实在没法更新，只能请假一天，抱歉，请各位读者大大谅解下。

    还有……

    我在此祝各位读者大大新春快乐，并且在新的一年里，天天快乐！永远幸福！事事顺利！

    嘛……

    还有，虽然今天没有更新，但我还是要厚颜无耻的求下推荐票，求下月票！

    所以……

    七百二十度打滚求推荐票，求月票啊！！！(未完待续。)

 第三百三十章　请问是你脱了我的……

    苏诚察觉到这一点，赶紧一把横抱起已经睡着的松雪朝香，但苏诚没将松雪朝香放到床.上，而是将她放到躺椅上，接着苏诚看了看自己裤子左腿那里有一块布料变得湿漉漉，脸色都有点发绿了。

    随即苏诚又立马看了看，发现松雪朝香穿的裙子前方也湿了一块，而且松雪朝香腿上，处于膝盖上的黑色丝.袜，也都湿了一点。

    甚至还有一条水线如同竖线一样，鲜明的印在丝.袜上，一直顺着松雪朝香的大腿内侧，流到她的脚踝那里。

    苏诚见状已经完全傻眼了，这……

    松雪朝香竟然没忍住？

    但苏诚也不是不能理解，在那种极度困意，加上又发高烧的情况下，松雪朝香哪里还有什么清醒的神智，能控制住自己？

    然而现在苏诚很犯难，如果让松雪朝香身上湿了一块，抱她去床.上，给她盖上被子，似乎也不好，这弄脏床单被褥什么的，苏诚并不担心，毕竟上谷家也不会缺一床被褥。

    不抱过去又不好，松雪朝香在发高烧，现在凌晨四点多气温也很低，不抱她去床.上，给盖上被子，加上她身上又湿了一点，这……

    万一又受凉了，估计就算吃了退烧药，高烧也应该退不下去。

    随后苏诚皱了皱眉，还是决定先出房间，准备看看女仆有没有醒来，如果女仆醒来，请女仆帮松雪朝香洗个澡，给她换身衣服，再抱她去床.上。

    但苏诚出去找了一圈，发现这个时间点，女仆果然没有醒来。于是苏诚又赶紧回到了房间里，结果苏诚回到房间里后，发现躺在躺椅上的松雪朝香整个人都在瑟瑟发抖着，当即苏诚赶紧伸出手摸了下松雪朝香的额头，发现她的额头更加滚烫了。

    苏诚叹了一口气，只好就这么横抱起松雪朝香。将她放到床.上，替她盖上被子。

    毕竟苏诚又不好帮松雪朝香脱了她的裙子什么的……

    随后苏诚去卫生间里冲了个澡，换了身衣服，接着苏诚出来时，却看到了松雪朝香将被子踢掉了。

    接着苏诚走到床边，准备替松雪朝香重新盖好被子的时候，他突然听到松雪朝香在迷迷糊糊的说着话。

    苏诚也不知道松雪朝香说的是梦话，还是什么其他的话，而且声音也不大。苏诚有点听不清楚，于是苏诚稍微迟疑片刻，侧耳对着松雪朝香的嘴唇，便听到松雪朝香轻声说身上的衣服湿了，黏在她身上，让她很难受……

    听到这话，苏诚的眼光下意识的飘到了松雪朝香的裙子那里，跟着苏诚干咳了两声。装作没听到。

    之后苏诚重新把被子替松雪朝香盖好，她又踢掉了。

    “……”

    苏诚无言了片刻。再次给松雪朝香盖上被子，但老实说，湿掉的衣服布料黏在身上，的确会让人感觉很不舒服，跟着苏诚又只好跑出去一趟，看看女仆有没有起床。然而苏诚出去找了一圈，还是没找到。

    苏诚又回到房间里，发现松雪朝香果然又把被子给踢掉了，顿时苏诚头疼，这松雪朝香一不注意就踢被子。她这么下去还是会继续受凉，跟着苏诚只好对着松雪朝香说：“那理事长，我帮你把裙子和丝.袜脱掉……”

    接着苏诚稍微的咽了一下口水，不过苏诚还真不会解开裙子，这折腾了老半天，苏诚才把松雪朝香的裙子解开，慢慢的褪下，而后苏诚又将松雪朝香穿的长筒丝.袜褪下，全部扔在地上，跟着苏诚重新帮松雪朝香盖上被子。

    结果……

    她还是把被子被踢了，并且那红润的樱桃小嘴动个不停，苏诚头疼的没办法，这个松雪朝香难道是个小孩子？

    这么爱踢被子？

    苏诚又侧耳对准松雪朝香的嘴唇，听到她还在说她难受时，苏诚怔了一下，该不会还要他脱了松雪朝香穿的内.裤，她才不会再难受的踢被子吧？

    然而现在松雪朝香还在发高烧，得好好盖着被子，不能再受凉，加上女仆又没起来，苏诚又没法拜托女仆来帮助松雪朝香，况且留给苏诚考虑纠结的事情也没多少，他纠结考虑的越久，松雪朝香受的凉就越多。

    最终苏诚沉默了会，还是伸出手，放到松雪朝香的内.裤左右侧，接着苏诚轻轻的闭上双眼，这么‘摸黑’把松雪朝香穿的内.裤给褪了下来。

    旋即苏诚赶紧拉过被子，替松雪朝香把被子盖好，盖好之后，松雪朝香这次没有再踢被子。

    苏诚亦是前往卫生间洗了下手，然后又用冷水洗了下毛巾，折腾成长方形，放在松雪朝香的额头上。

    苏诚单独照看了会松雪朝香，在早晨五点多时，天刚刚有点亮，苏诚又去外面看了看，发现女仆已经起来了，苏诚便是拜托女仆去照看松雪朝香。

    ……

    上午十点多。

    松雪朝香恢复了一点意识，旋即她疲累而又有些艰难的睁开双眼，不知道为什么，松雪朝香感觉自己整个人都没有力气，好似彻底虚脱了一样，跟着松雪朝香立马听到了上谷凉香的询问声音：“理事长，你醒了？”

    “上谷老师？”松雪朝香转过头看了看上谷凉香。

    “理事长，你清晨的时候发高烧了。”上谷凉香告知道：“然后苏诚就拜托女仆来照顾你了。”

    “是吗？”

    松雪朝香大脑迷糊的厉害，她只记得苏诚抱她去了卫生间里，之后的事情，她就真的一点都不记得了。

    随后松雪朝香语气低喃无力的问道：“那……上谷老师，苏诚……人呢？”

    “正在我家的庭院里晒太阳。”上谷凉香回完话，站在一旁的女仆便是立马主动开口说道：“既然这位小姐已经醒来了，那么大小姐，我也该去准备苏诚先生的午餐了，我就先走了。”

    在女仆转身时，松雪朝香挣扎了两下，强行坐了起来，然后她下意识的掀开被子，准备下床，这才发现自己的下.面.光.溜.溜的，什么衣物都没有。

    当即松雪朝香苍白疲累的脸上浮现出一股病态的红晕，她迅速拉过被子，遮挡住后，脸上满是尴尬的表情，而后松雪朝香无力的话音之中带着一股不好意思的味道：“女仆小姐，请问是你……脱了我的裙子什么的吗？”(未完待续。)

 第三百三十一章　苏诚，麻烦你告诉我

    “理事长，除了堂本帮你的之外，还能有谁帮你？”上谷凉香好笑道：“理事长你干嘛要这么多问一句？”

    上谷凉香实在不认为会是苏诚做的，虽然说松雪朝香心中也是这么认为，但她还是忍不住的想问一下，不为别的，只为求个心安。

    “大小姐，并不是我做的。”女仆语气恭敬的解释道。

    “唔？！”

    上谷凉香与松雪朝香两个人闻言齐齐一怔，而女仆又目光古怪的看了眼松雪朝香，这才继续道：“替换的衣服我也已经为这位小姐准备好了，就放在床头柜上。”

    松雪朝香闻言转头一看，发现床头柜上放着折叠好的新和服，以及新的内.衣，还有袜子。

    随后女仆打了个招呼，便是走了，而在女仆离去后，上谷凉香与松雪朝香两个人你看我，我看你，面面相觑的厉害，跟着上谷凉香干咳了两声，猜测道：“理事长，如果不是堂本干的，那是不是苏诚干的？”

    松雪朝香此刻的心情，真的难以用言语来形容，跟着松雪朝香拜托上谷凉香先出去，然后她去卫生间里泡了个澡，跑完澡出来拿起折叠好，放在床头柜上的和服仔细看了看，发现颜色是淡粉色的……

    而且好像……

    还是短款和.服？

    松雪朝香嘴角狂抽，她都一个三十三岁的人了，哪还能穿这种小姑娘穿的和服？

    而且这样的和服最多也就是改.良.和服，或者说，是带有和风的现代时.装，不能算是真正的和服了。

    但除了这么一件衣服之外，松雪朝香又没别的衣服穿，她也不能去翻苏诚的行李箱。穿苏诚的上衣和裤子。

    在苏诚的房间里，她穿了也就穿了，就算丢脸，也没人看到，但这在上谷凉香家里，她要是穿苏诚的衣服走出去。那上谷家的佣人看到了，还不得私下里笑话她？

    再者穿成那样，她也没脸在上谷家走动啊！

    接着松雪朝香郁闷的叹了一口气，只得先把内衣穿上，然后套上和服，接着松雪朝香低下头看了看自己身上淡粉色的短款和服，头疼的要命，和服的下.摆只齐到她的大.腿.处，这样的和服。松雪朝香活到现在，还真是第.一.次穿。

    跟着松雪朝香又将过膝袜穿上，然后她走到房间角落的试衣镜前看了看头发盘起，身穿着淡粉色短.款.和.服，腿上套着过膝袜的自己，越看松雪朝香越感觉害臊，接着松雪朝香抓着短款和服的下摆，想要将和服往下拉一拉。可是这根本没什么用。

    这时从门外传来了上谷凉香的声音：“理事长，请问我可以进来了吗？”

    “可以。”

    松雪朝香点完头。上谷凉香就是推门而入，当上谷凉香看到站在试衣镜面前，脸上满是害臊红晕的松雪朝香时，她怔了一下，用着商量的口吻提议道：“理事长，需要我去帮你拿一套新的和服吗？”

    上谷凉香觉得松雪朝香身上穿着短款和服。腿上套着过膝袜的样子，实在有点……不符合她的年龄。

    “还是不麻烦了。”松雪朝香叹了一口气接话道：“本来我来上谷老师你家打扰，都没有向你父母打招呼，就随便留宿，就够不好意思的了。所以衣服我自己下午出去买吧。”

    松雪朝香也清楚，上谷凉香给她拿的和服肯定是手工制作的和服，价格不会低的，上谷凉香可不会像女仆一样，不敢随便拿贵重的衣服给她。

    所以松雪朝香也没办法接受那么贵重的和服，况且衣服问题，她自己下午出去买好了，虽然穿成这样令松雪朝香感到相当害臊，但是……

    就算穿出去，其实也没问题，只会被别人多看两眼罢了。

    接着松雪朝香开口说道：“那上谷老师，麻烦你带我去找下苏诚。”

    松雪朝香也打算去找苏诚，问问他是不是他做的，要真是他干的，那……

    松雪朝香真的都不敢想下去了。

    “好。”

    ……

    上谷凉香带着松雪朝香前往苏诚所在的庭院里，刚刚拐过走廊的转角，松雪朝香便是看到苏诚躺在庭院的躺椅上，懒洋洋的晒着太阳，吃着苹果，还有个女仆站在苏诚的身后，轻轻的揉着苏诚的脑门，松雪朝香感觉苏诚真的就像上谷家的大少.爷一样，简直压根就不像外人。

    但松雪朝香不知道为什么，看到这一幕……

    她心里有点不痛快！

    这股不痛快的感觉也让松雪朝香感觉莫名其妙的，跟着松雪朝香踩着有些急促的步伐，来到躺在躺椅上，晒着太阳的苏诚身边，上谷凉香紧随其后，然后对着正在揉着苏诚脑门的女仆说道：“中村，你先离开吧。”

    “嗯，好的。”

    女仆站起来，打个招呼，转过身，看到松雪朝香的穿着时，女仆愣了一愣，似乎惊讶于松雪朝香的穿着，但女仆很快回过神来，立马快步走掉了。

    苏诚也是转过头看向了上谷凉香与松雪朝香，看到松雪朝香穿成那样，苏诚惊愕的连手中吃了一半的苹果都没抓稳，苹果就这么径直的就苏诚的手里掉到了地上。

    松雪朝香感觉被苏诚这么盯着看，实在很不好意思，她身子轻轻的扭捏了下，正准备开口时，便是听到苏诚用着调侃的口吻说：“理事长，你穿.成.这样，我还差点没认出来你来！”

    松雪朝香闻言，因为心中的尴尬羞耻害臊等等，脸上浮现出了相当明显的红晕，随即她眼神凌厉的注视着苏诚，很是不客气的激动重声质问道：“苏诚，麻烦你告诉我，我裙子什么的，是不是你脱的？”

    “理事长，清晨的时候你一直踢被子，喊难受，我没办法，只好那么做了。”苏诚很无奈的说道：“理事长你是不知道，你那时就像个小孩子一样。”

    听到苏诚这么直接承认，松雪朝香脸上露出了无比震骇的表情，而后她瞪大双眼，脸上毫无一点血色，呆呆的注视着苏诚。(未完待续。)

 第三百三十二章　我就不能穿成这样？

    松雪朝香的脑子都快爆炸了，甚至她整个人甚至都紧绷了起来，松雪朝香实在难以相信自己耳朵听到的话语，竟然真是苏诚把她下面脱.的光.溜.溜的？

    上谷凉香亦是很惊愕的看着苏诚，这个家伙竟然就这么直接淡定随意的承认了？苏诚这个家伙到底知不知道他做了什么事情？

    “理事长，你放心好了，我那时是闭着眼睛的，什么都没看到。”苏诚语气淡淡的说：“把你裙子什么的脱了之后，你才没喊难受，才没有继续踢被子。”

    “苏、苏诚，你为什么要这么做？！”

    现在松雪朝香脸色通红，也不知道她是因为愤怒，还是因为内心感到极度的羞耻害臊。

    “难道理事长你不知道清晨的时候发生了什么事情？”苏诚很奇怪的看着松雪朝香。

    松雪朝香怒气冲冲的瞪着苏诚，气急败坏的怒声告知道：“我就记得你抱我去卫生间里，之后的事情我就不知道了。”

    “……”苏诚。

    这样一来，苏诚还真不好当着上谷凉香的面，告诉松雪朝香发生了什么事情，苏诚要是说松雪朝香清晨没忍住，弄的裙子，丝.袜上什么的都是那种液体，松雪朝香还不得立马自己挖个坑，把她自己给埋了？

    “理事长，我会这么做是有原因的。”苏诚重咳一声，解释道：“但是原因的话，我现在没办法对你解释，当然如果上谷老师先愿意离开个几分钟，我到是可以好好对理事长你说明下原因。”

    “那上谷老师，拜托你先暂时离开下。”松雪朝香立马拜托着上谷凉香，她一定要听听原因。如果没有原因，苏诚就乱脱她裙子什么的，她绝对没法就这么和苏诚算了的，这次和他算了，下次苏诚胆子会越来越大！

    虽然上谷凉香也挺想知道苏诚那么做的原因，可她迟疑了片刻。最终还是转身离开。

    看到上谷凉香走了，苏诚对上了松雪朝香那双满是熊熊燃烧怒火的眼睛，耐心的解释道：“理事长，昨晚你进入卫生间，就直接倒在我怀里，然后你没忍住，直接尿了出来，不仅弄脏了你的内.裤什么的，还弄脏了我的裤子。之后我就这么抱着你去床.上，结果你不停踢被子，喊难受，我那时放着你不管，你肯定要受更多凉，加上女仆又没起来，我找不到女仆来帮你，也只好帮你脱了。”

    “不可能！”

    松雪朝香闻言。脸色血红，难以置信的连话音都颤抖了起来道：“我……”

    她……

    竟然倒在苏诚的怀里失.禁了？！

    现在松雪朝香真的快疯了。绝望，害臊，丢脸……各种各样的情感，充斥着松雪朝香的内心。

    这真的比她被苏诚脱了裙子什么的，还更加令她感觉丢脸害臊。

    “理事长如果你不相信，我记得你的裙子什么的。被我扔在床边的，你可以去捡起来闻闻。”苏诚轻笑的说明道：“当然，如果被女仆拿起洗掉了，那理事长你也可以去问问女仆，上面有没有什么奇怪的味道。”

    松雪朝香现在窘迫尴尬的真是连话都说不出来了。她没有认为苏诚是在撒谎，如果苏诚对她有什么想法，想看她身体，那早在前两天，她要喝那瓶被下.药的饮料时，苏诚根本就不会阻止她。

    这样子苏诚不仅能好好看，更能好好的品尝她的身体是什么滋味。

    “理事长，其实有的事情，你不知道反而好。”苏诚一脸无所谓的道：“当然为了让你明白我是清白的，加上理事长你硬要知道，我也不是不能告诉你。”

    这样一来……

    松雪朝香真是连怪都没法怪苏诚，但最终，松雪朝香还是脸颊滚烫，面色泛红的激动嗔怪道：“苏诚，就算我那样子踢被子，加上发烧，但你放着我不管不行么？就算病情加重也没关系，你要明白我可是梨惠子母亲，你不能对我做这种事情的！”

    “那好吧，以后我就算看到理事长你掉到河里，也不会管你。”苏诚点头道：“我会打电话叫警察来帮你，如果理事长你不幸淹死了，那死后也别来找我索命，可不可以？”

    “你……”

    松雪朝香怒瞪一眼苏诚，她现在快被苏诚这个家伙气死了，接着松雪朝香压着怒气，重声质问道：“苏诚，你这样子做，我以后怎么去面对梨惠子？而且万一你以后和梨惠子结婚，我又怎么面对你们？”

    身为岳母，曾经被自己女婿亲过，摸过胸部，打过屁股，甚至还被脱过裙子什么的，也许那个地方都被看到了，她到时面对苏诚和自家女儿，还不得尴尬死？

    松雪朝香又不会相信苏诚说他闭上眼睛，就真的相信苏诚闭上眼睛了。

    “我觉得理事长你能穿成这样站在我面前，就根本不用再担心那种无法面对我的问题了。”苏诚好笑的耸肩道：“况且我也不一定会和松雪会长结婚啊！”

    苏诚他妹妹那个超级大麻烦还没解决，一切都是未知数。

    “我穿成这样怎么了？”松雪朝香仿佛自暴自弃一般的嗔怒追问道：“我就不能穿成这样？”

    “理事长，没其他事情的话你就别嗦了行不行？”苏诚闭上双眼，懒洋洋的打着哈欠道：“我还要躺着再晒一会太阳，等吃午饭呢。”

    看到苏诚这幅懒洋洋，过的很滋润潇洒的样子，松雪朝香又猛地想起苏诚一直不接她电话的事情，她心里就来气，她那么打苏诚电话，担心苏诚身体不好，怕他在路上出事，万一倒下都没人知道，结果这家伙到好，竟然跑到上谷家来当大.少.爷了。

    而且这上谷家还真把苏诚当大.少.爷来对待，女仆都被苏诚随意使唤。

    接着松雪朝香转过头喊了下不远处的上谷凉香，上谷凉香便是走了过来，随即上谷凉香看着脸色红润，脸上满是窘迫与害臊表情的松雪朝香，心中也知道，大概苏诚已经对松雪朝香解释过为什么脱她裙子什么的原因了。

    松雪朝香一直瞪着苏诚，而苏诚虽然感觉到松雪朝香在盯着她，不过苏诚却是不以为意。

    就在这时，苏诚的手机响了起来，闻声的苏诚拿出手机，然后睁开眼睛看了看手机屏幕显示的名字，整个人却是一愣！

    这通电话竟然是……(未完待续。)

 第三百三十三章　诚哥

    这通电话竟然是苏诚老妈打来的。

    苏诚有些错愕，他老妈怎么今天突然就给他打电话了？

    不过苏诚也没有什么迟疑，按下接听键接通后，就是听到手机那头响起了他母亲担心的声音：“儿子，你们班主任刚才打电话给我，说你已经旷课一星期了，你这不好好在日本学校读高中，跑到哪里去了？”

    旷课一星期？！

    苏诚愣了下，算上昨天和今天，他也才旷课两天啊！

    “老妈，我出了点事，所以我打算从东京转学去其他地方的高中读书。”苏诚开口回答道：“现在我人暂时在名古屋，很安全，老妈你不用担心我。”

    “这好好在东京读书的不行么？你这跑到名古屋去干什么？”手机那头又响起了很担忧的声音：“而且到底出了什么事情？”

    “只是一些小事情。”苏诚耐心的解释道：“虽然在东京读书也可以，不过东京消费太高了，所以老妈，我打算去个消费相对较低的小城市生活读书，我现在只不过在日本换个地方读书而已。”

    苏诚打算转学去普通男女混合学校读书，实在不行，也可以转学去男校读书，反正对苏诚来说，只要没有麻烦，去哪里读书都是读书。

    跟着苏诚又和他母亲稍微的聊了会，让他母亲不用担心他，便是挂断，随后苏诚打了一个哈欠，把手机放回到口袋里，转过头望着松雪朝香与上谷凉香，提议道：“上谷老师，理事长，如果你们没其他事情的话。就先离开这里吧，我想再安安静静的休息一会。”

    老实说，现在松雪朝香心里总有一种莫名其妙的不爽与不痛快的感觉，于是她狠狠的瞪了眼苏诚，然后对着上谷凉香说道：“那上谷老师，我们先走吧。”

    上谷凉香看到苏诚身体状况也在慢慢好转。心里也总算是松了口气，她还真的担心苏诚的身体越来越差。

    只要苏诚身体开始好转，那就好了。

    ……

    中午十二点半，上谷凉香的父母都不在家，苏诚和上谷凉香，松雪朝香吃完午饭，苏诚又打算离开客厅去睡个午觉，反正他现在也根本没什么事情做，要么就睡觉。要么就发呆，至于出去走走，散步什么的，那上谷凉香、松雪朝香肯定会跟他一起去的。

    他一个高中生身后跟着两个成熟的女人，走出去未免也太吸引人的眼球了，而且松雪朝香和上谷凉香在他身边，苏诚也没有办法好好的散步。

    再者无所事事的感觉……

    也挺不错的。

    以前苏诚很忙，现在闲下来。完全没什么事情做，就安安静静的养伤。过着很闲，很安静，很普通的生活。

    虽然有些过于无聊……

    而这时，上谷凉香突然问着苏诚：“苏诚，我和理事长打算呆会出去买衣服，你跟不跟我们一起去？”

    “理事长买衣服干什么？”苏诚皱眉疑惑的确认道：“难道理事长还真打算也在上谷老师你家里长住吗？”

    随即苏诚又看向了松雪朝香。语气严肃的提议道：“理事长，你还是快回东京去吧，你要离开东京太久，那么松雪会长她们会打你的电话，问你去哪里。你一旦暴露了你的位置，那我也会被她们找到的！”

    苏诚就担心这一点，如果他被鹿冰芸她们找到了，以他这样的身体状况，也无法反抗的了鹿冰芸他们，而且鹿冰芸她们肯定会把他被绑起来，押回到东京去的。

    如果被押回去了……

    那苏诚肯定就没有自由了，会被鹿冰芸她们看的牢牢的，甚至弄不准，她们会二十四小时轮流派人盯着苏诚。

    苏诚太了解鹿冰芸她们了，她们太有可能做出这种‘骇人’的事情来了。

    “苏诚，理事长也有理事长的难处。”上谷凉香忍不住的劝说道：“你和松雪梨惠子那样的关系，现在却又和理事长弄成这样，她回去也实在不好面对自己的女儿，在我家小住一段时间也没问题，反正我家这么大。”

    “……”苏诚。

    “话说回来，苏诚，你和不和我们一起出去逛逛？”上谷凉香旧话重提道：“你这么一天到晚吃了睡，睡了吃，又或者让女仆给你按.摩什么的，苏诚你一直这么下去，真的不怕变成废人吗？”

    “算了吧，我一个高中生跟你们两个成熟女人出去逛，不知道情况的人看到了，还以为我是你们包.养的小.白.脸呢。”苏诚用着调侃的话语说完，松雪朝香便是红着脸白了眼苏诚，嗔怪道：“就你话多！反正苏诚你也没事，和我们一起出去逛逛又怎么了？再说了，让你一个人在上谷家，你万一溜走了怎么办？”

    接着松雪朝香拉着苏诚的胳膊，要苏诚一起去，其实松雪朝香就怕苏诚会溜走，他这要再溜走，那松雪朝香真不知道该去哪里找苏诚了，她要不把苏诚带回去，那她女儿和那些个小女生，还不得怨死她？

    最终苏诚只能和松雪朝香，上谷凉香一起出门。

    ……

    街道上。

    在上谷凉香与松雪朝香进入了路边一家卖衣服的店面之后，苏诚在外面无所事事的等着她们。

    此刻突然有一名穿着高中男生制服，单眼皮，留着齐耳短发，看起来很中性，让人无法判断这个人是男是女的高中生快步来到了苏诚的身后，开口恭敬的喊道：“大哥！”

    苏诚闻言，回过头错愕的注视着站在自己身后的这个人，这个人怎么回事？怎么莫名其妙的叫他大哥？

    “你在叫我？”苏诚明知故问了一句。

    “没错！大哥，我一直在找像你这样的人！”那个人用力的点点头，眼中闪烁着兴奋的光芒：“其实我刚才跟了大哥你们一路，我觉得大哥你真的很厉害，竟然能让两个成熟女人心甘情愿的陪你逛街，而且还能让其中一位漂亮的成熟女性穿成那样！而我每次向学校的女孩子告白，都是被嫌弃成娘娘腔，被毫不留情的拒绝！大哥，请你教教我，怎么才能征.服女孩子！大哥你连那样的成熟女人都能征.服，区区高中女生什么的，一定更加没问题了！”

    这个人声音有点沙哑与低沉，从这个人的声音，苏诚也无法准确的判断这个人是男是女。

    “你脑子没问题吧？”苏诚很关心的建议道：“你现在最好去医院看一下。”

    “大哥，我脑子没问题的。”这个人愣了下后，立马开口做着自我介绍：“啊，忘了自我介绍了，大哥，我叫平松奈绪，虽然名字偏女性化了一点，但我绝对不是女孩子！”

    “你不是女孩子？”苏诚目光在对方胸前扫了几眼，发现对方胸部平平的，连点凸起都没有，长的也是中性化，大概……

    真的不是女孩子？

    “大哥您叫什么名字？”平松奈绪很认真的问着苏诚。

    “苏诚。”

    “那我以后就叫大哥您为诚哥吧！”平松奈绪严肃的说完，又有点着急的请求道：“诚哥，拜托您教我怎么征.服女高中生吧！”(未完待续。)

 第三百三十四章　什么？我是苏诚的女人？

    “你为什么一定要交女朋友？”

    苏诚很不理解的注视着面前的平松奈绪。

    “因为大家都嫌弃我太娘娘腔了，不和我一起玩，我在学校里也是被欺负。”平松奈绪郁闷的向苏诚解释道：“所以诚哥，我就想找个女朋友和我一起玩，虽然我不喜欢女孩子，比较想和男孩子一起玩。”

    苏诚一脸惊奇的看着面前的平松奈绪，用着确认般的口吻试问道：“唔？什么？你不喜欢女孩子？难道你喜欢男孩子？”

    “是的，我比较想和男孩子一起玩。”平松奈绪那张中性化的脸上浮现出了害羞的红晕，她扭扭捏捏的解释道：“可是诚哥，我是男生，交个女朋友才正常吧？而且我有女朋友的话，大家也不会再觉得我很娘娘腔，会愿意和我一起玩了吧？”

    “呃……”

    苏诚彻底服了这个平松奈绪的逻辑了，这都什么乱七八糟的？

    “平松，我再问你一下，你真的不是女孩子？”苏诚神情认真的问道。

    “诚哥，我真的不是女孩子！”平松奈绪有点生气的嘟起嘴，然后态度很严肃的明确告知道：“我是男孩子！诚哥你不信的话，那我们去没人的地方，我给你摸摸我的身体，你就明白了！”

    “你还是不要缠着我了。”苏诚挥手催赶道。

    “诚哥，只有你才能教我怎么征.服女高中生，我现在真的真的迫切需要一个女朋友！”平松奈绪着急的开口强调道。

    “你能不能别叫我诚哥了？我总感觉诚哥这两个字，让我感觉很不舒服！”苏诚抱了抱自己的胳膊，有点不爽的说。

    “好的，诚哥……”

    说完这话，平松奈绪脸色一红的同时。也露出了尴尬的表情。

    苏诚都懒得搭理这个平松奈绪，他直接走进了路边的店铺里，而平松奈绪也立马跟上苏诚，一起走了进去。

    上谷凉香看到平松奈绪跟在苏诚身后，顿时皱眉不悦的道：“苏诚，怎么我们进来这么短短的一点点时间。你就又勾搭上一个女孩子了？”

    “我不是女孩子！”

    平松奈绪闻言生气的抢先回嘴道。

    “不是女孩子？”

    上谷凉香脸上满是不可思议的表情，随后细心的打量着平松奈绪，虽说对方长的中性化了一点，可她一眼就看出，这个人完全就是个女孩子啊！

    毕竟对方缺少男性身上的那种阳刚之气……

    而男性身上那种阳刚之气，无论怎么伪装，都是伪装不出来的。

    接着上谷凉香小步挪到苏诚身旁，低声问道：“苏诚，这个女孩子怎么回事？她脑子有问题吗？”

    “她是女孩子？”

    苏诚转过头。目光怪怪的打量着平松奈绪，平松奈绪一直宣称自己不是女孩子，而且还说想交女朋友……

    这到底什么情况？

    难道说，这个世界上真的存在那种，身为女孩子，却认为自己是男孩子的人？

    就算是喜欢女孩子的观月花铃，但是……

    她也清楚的知道自己是个女性啊！

    平松奈绪的脸色涨的通红，激动的轻嗔强调道：“诚哥。我是男生！不是女生！你要是怀疑我是女孩子的话，我的身体可以给你摸的！这样子诚哥你就知道我是男孩子了！”

    对方把话说到这种份上。不禁连上谷凉香也有点怀疑了起来，莫非这个长的很中性化的人，真是男生？

    而这时，松雪朝香穿着那淡粉色的短款和服从试衣间里走了出来，当松雪朝香看到平松奈绪时，明显一愣。旋即松雪朝香很不满的道：“苏诚，你怎么又拐来一个女孩子了？我怎么感觉你不管走到哪里，身边都不会缺少女孩子？”

    “我是男生！”平松奈绪现在已然怒不可遏了，这些个人，竟然一个个都这么认为？

    “是这样子的。这个人……其实我也不知道这个人是男是女，但这个人说在学校里被欺负，所以想交个女朋友，以此来证明自己不是娘娘腔。”苏诚对着松雪朝香与上谷凉香说明道：“而且这个人亲口说喜欢和男孩子一起玩！”

    “当然了，我可是男高中生，喜欢和同龄的男孩子一起玩，才是正常的吧？”平松奈绪火大的道。

    “这人明明就是女孩子吧？”松雪朝香皱眉道：“皮肤这么白，长的也不高，看起来也挺瘦弱的，完全就是女孩子的骨架啊！”

    松雪朝香果然是当妈妈的人，说出来的话就是和上谷凉香不一样。

    “诚哥，怎么你的两个女人都怀疑我是女孩子？”平松奈绪很生气的咬牙切齿道。

    “什么？我是苏诚的女人？”松雪朝香听到这话，恼羞成怒的指责道：“你不要给我乱说话！”

    上谷凉香亦是脸色严肃的赞同道：“这种话的确不能乱说。”

    “诚哥，你跟我过来！”平松奈绪的小手一下子抓住苏诚的手，然后拖着苏诚前往了的衣服店里的试衣间，接着平松奈绪将试衣间的门锁锁上，气呼呼的看着苏诚，直接拜托道：“诚哥，你就用手来摸摸我的身体，之后去告诉你的那两个女人，我是男生！”

    苏诚无语，如果平松奈绪是女孩子，他这摸了，不好。

    而如果平松奈绪是男孩子，他这摸了，这摸过一个男孩子的身体，苏诚想想都觉得恶心。

    “诚哥，请动手吧！”平松奈绪面露坚定之色的道：“请用你的手，来好好的验证我是不是男孩子吧！”

    “我也不打算和你有过多的牵扯，你还是另找别人，去认别人做大哥吧。”苏诚回绝道：“请不要缠着我！”

    “诚哥，只有你能帮我！你可是能让两个成熟漂亮的女人做你女人的诚哥啊！”平松奈绪急切的道：“反正我决定，一直跟着诚哥你，就算诚哥你不肯教我，但我只要呆在诚哥你的身边，或者暗中观察诚哥你，一定也能学到诚哥你征.服女性的技巧，这样子我也能征.服个女孩子，能交到女朋友，让大家不再认为我是娘娘腔了！”

    苏诚沉默了会，点点头道：“那好吧。”

    如果这个平松奈绪要是偷偷跟踪他，观察他的话，那的确是一件让苏诚相当头疼的事情，毕竟苏诚可不喜欢被人跟踪偷.窥。

    随即……

    苏诚毫不犹豫的抬起手，一把抓住平松奈绪的裤裆，却猛地惊骇的发现什么都没有，完全可以用‘空空如也’这四个字来形容。

    ……

    【今天三更了，七百二十度打滚求月票，求推荐票！】(未完待续。)

 第三百三十五章　你和你女儿还真是一个德行

    当下苏诚心中一惊，这是什么情况？

    难道是平松奈绪的那个东西比较小？他没抓到？

    于是这么想着的苏诚，大手又更加的贴近了一点，可是这次苏诚依然什么东西都没有感受到。

    随即苏诚抬起头看着平松奈绪，只见她那张略显中性化的脸上露出了鲜明的红晕，接着平松奈绪的小嘴张张合合了半晌，这才不好意思的提议道：“诚哥，下次你动手的时候，能不能先对我打个招呼？”

    苏诚这么突然动手，还真吓了平松奈绪一跳，因为她真的一点心理准备都没有。

    “怎么什么都没有？”苏诚错愕的注视着平松奈绪，这家伙……

    莫非是个女的？！

    可是这个平松奈绪胸口真的很平，完全没有半点凸起，要知道哪怕是细川美晴那么小的胸部，也稍微有一点点的凸起的。

    “诚哥，怎么了？”

    平松奈绪面色泛红，却是认真的问道：“诚哥你应该已经验证过我的身份了吧？知道我是男孩子了吧？”

    “你能不能别叫我诚哥了？”苏诚头疼的说完，又开口道：“你应该是女的吧？”

    苏诚怀疑平松奈绪有性别认同障碍，简单的来说，她就是那种男儿心，女人身的人，除了身体是女的，其他一切，都是男的。

    这与观月花铃有着本质的区别。

    观月花铃明确的知道她自己是女生，也明确的知道她喜欢女生，而这个平松奈绪虽然是个女的，却喜欢男人，其实这样子看，她的取向反而没问题。

    然而她是以男儿心来喜欢男人的。她交女朋友只是想让大家不再觉得她是个娘娘腔，并不是真的想交女朋友。

    其实说的直白一点，如果平松奈绪真是一个男人，那么他喜欢的绝对是男人，而不会是女人。

    “诚哥，我不是女的！”平松奈绪泛红的脸上露出了恼火的表情：“你明明都验证过我的身份了。竟然还这么说？”

    跟着苏诚左看看，右看看，他突然发现平松奈绪没有喉结，加上平松奈绪下面空空如也，什么都没有，这……

    苏诚都不用再猜测了，这家伙毫无疑问，绝对是个女的。

    而后苏诚打开试衣间的门锁的同时，亦是对着平松奈绪说道：“其实你是女的。不是男的！我觉得你可能有性别认同障碍这个毛病，你最好去医院里治疗一下。”

    “诚哥，我真是男的！”平松奈绪气愤不已的强调完，亦是学着苏诚那样，立马伸出右手，抓了把苏诚的裤裆，顿时平松奈绪隔着苏诚的裤子，抓到了什么东西。然后她移过自己左手，抓了抓自己的下面。却发现什么都没有。

    “诚哥，怎么你下面有东西？”平松奈绪呆呆的看着苏诚，难以理解的问道：“为什么我没有？”

    “因为你是女的，你怎么可能会有？”苏诚开口接话道：“现在你终于明白了？”

    “我是女的？这怎么可能？”平松奈绪仿佛接受不了这个事实，她的脸上都爬满了僵硬的呆滞表情。

    苏诚赶紧拉开平松奈绪抓住他裤裆的手，然后苏诚干咳两声。劝说道：“那么平松，你以后就作为女孩子好好的生活下去吧，不要再认为自己是个男人了。”

    说完，苏诚推开试衣间的门，走了出去。

    一看到上谷凉香和松雪朝香。苏诚便是好笑道：“果然上谷老师和理事长你们比我厉害多了，那家伙果然是女的！”

    “你这不是废话？她没有喉结！”松雪朝香白了眼苏诚，解释道：“有的少女因为瘦弱等原因，是会有喉结的，但没有喉结的，肯定不是男的！”

    “我竟然没想到去看她有没有喉结。”上谷凉香也惊了下，她先前还真是没有注意过这个问题。

    而苏诚无语了会，没好气的道：“理事长，你刚才为什么不告诉我她没有喉结？”

    苏诚也是在试衣间里才发现的，他先前还真没想到喉结这个问题，明明就有最简单的验证平松奈绪是男是女的办法，可……

    刚才苏诚竟然硬是没有想到。

    “苏诚你不是在上谷老师家里说过，我穿成这样站在你面前什么的，甚至你还不停的想把我赶回东京去……”松雪朝香有点不痛快的赌气回嘴道：“所以我干嘛要告诉你这个？而且你是男孩子吧？只要看对方的脖子，发现没喉结，那肯定就不是男的了，你连这个都不知道？”

    “理事长，你和你女儿还真是一个德行，都喜欢记仇，和人怄气。”苏诚又好气又好笑的道：“你们两个果然还真是母女。”

    松雪朝香不悦的哼了一声，这时平松奈绪失魂落魄的从试衣间里走了出来，来到了苏诚的身后，接着她语气复杂的重声决定道：“诚哥，我决定去做变.性手术，成为一个真正的男人！”

    听到这话，松雪朝香、上谷凉香与苏诚都是吓了一跳，去做那种手术？成为真正的男人？

    这个平松奈绪要不要这么夸张？

    苏诚转过头，看向了平松奈绪，发现她那失魂落魄的脸上满是坚决的表情，看起来是真这么打算的，根本不是开玩笑。

    “苏诚，这件事情和我们无关。”上谷凉香皱眉开口道：“管她是想做变.性手术还是什么的，都随她去好了，反正呆会我们回去后，也看不到她了。”

    “虽然上谷老师说的有道理，可是……我觉得这种事情，能劝劝的话，最好还是劝劝她。”松雪朝香插嘴接话道：“她还是个小孩子。”

    松雪朝香说完，皮笑肉不笑的看着苏诚，抿了抿红唇后，用着调侃的口吻试问道：“诚哥，你说对吧？”

    苏诚狠狠的瞪了眼松雪朝香，这个松雪朝香竟然还有心思开他玩笑，叫他诚哥。

    “平松，虽然我们只有一面之缘，不过我觉得你最好还是打消你做变.性手术的念头。”苏诚认真的开口说道：“而且你父母也不一定能接受你变.性！”

    “诚哥，其实……我决定在做变.性手术之前，先……呆在你的身边。”平松奈绪激动的看着苏诚，说明道：“明天就放假了，加上黄金周的假期很长，我可以呆在诚哥你身边好好学习，以后努力成为一个像诚哥你一样的男人！”(未完待续。)

 第三百三十六章　诚哥你能不能让我看看你那里？

    “算了，我们先出去，不要在衣服店里谈这样的话题了。”松雪朝香说完，苏诚也发现衣服店里的服务员，还有其他的女顾客都是目光怪怪的看着他们一行人，随即松雪朝香结完帐，拎着袋子走了出去。

    四人随便找了个路边餐饮店，点了四杯饮料。

    “理事长，你还真没想到你竟然在普通的衣服店里买衣服。”苏诚笑着打趣着松雪朝香：“我还以为你最起码会去高档商场呢！”

    “苏诚，你是不是不说话气气我，你心里就不开心？”松雪朝香没好气的回完，又冷哼道：“还是说，苏诚，你想让我一直叫你诚哥？”

    “不要再说诚哥这两个字了，我总感觉诚哥这两个字预示着什么不好的事情。”苏诚不爽的说完，松雪朝香便是看向了平松奈绪，继续耐心的劝说道：“我觉得你最好还是不要做变.性手术什么的了，虽然说，你想做那种手术是你的自由，可是……”

    “我也想成为像诚哥一样的男人。”平松奈绪忍不住的争辩道。

    “成为像苏诚一样的男人？”松雪朝香哭笑不得的道：“你要真成为苏诚那样的人就完了！你不知道他每天有多少麻烦，现在他都从东京跑到名古屋来避难了。”

    平松奈绪惊讶的转过头，看着苏诚：“原来诚哥来自东京？”

    “我还是觉得放着她不管就行了。”上谷凉香忍不住的插嘴道：“她和我们又没关系。”

    “有关系的！我决定以后一直呆在诚哥的身边！观察诚哥的一举一动！”平松奈绪红着脸，大声道：“这样以后我做完变.性手术了，就能立马成为一个像诚哥一样的男人了！”

    随即平松奈绪苦恼的解释道：“不这么做的话，我以后做完变.性手术，就算成为了真正的男人，还是会被人嫌弃成娘娘腔的！”

    松雪朝香也挺无语的。这个女孩子真的很奇怪。

    上谷凉香默默的喝着饮料，她可不想掺合这种事情，而苏诚侧头打量着坐在他身旁的平松奈绪。

    这个平松奈绪都有变.性的想法了，加上苏诚现在也闲的很，整天无所事事的，没事干。

    如果这件事情不怎么耗费苏诚的精力。又能让他有事情做的话，苏诚到也是乐得看到的，其实他现在真的太闲了，真的很无聊。

    一个人……

    每天总归要给自己找点事情做做。

    苏诚也不例外！

    而且苏诚觉得平松奈绪这是属于一种心理问题，如果他能解决平松奈绪的这个心理问题，那么……

    这到时能解决他妹妹那病态兄控问题的希望，又多了一分。

    不然苏诚妹妹来日本找到他，那么苏诚可就没有办法对付他妹妹，况且就算苏诚在他妹妹来了日本之后。苏诚躲着他妹妹不见，可是过年时，苏诚也总归得回家，到时候还是得见他妹妹。

    躲得了一时，躲不了一世。

    “反正就算诚哥赶走我，我也会在暗处偷偷注视着诚哥你的！”平松奈绪用着极其严肃的口吻告知道。

    “平松，我可以想个办法，让你彻底接受你是女孩子的事情。”苏诚开口建议道。

    “诚哥！我不要！”平松奈绪毫不犹豫的就回绝了苏诚的提议：“我要做男孩子！不要做女孩子！”

    苏诚也很奇怪。这个平松奈绪干嘛要这么态度十分坚决的做男孩子？

    甚至连商量的余地都没有。

    “只要苏诚你让这个女孩子喜欢上你，她不就会心甘情愿的做女孩子了？”松雪朝香有些阴阳怪气的道：“苏诚你本事不是挺厉害的么？这点小事情应该很容易就能办到的吧？”

    “理事长。你说话别带刺行不行？”苏诚瞪着松雪朝香，强调道：“我如果能帮助她解决她的问题，那我以后解决我妹妹的问题时，成功的希望又会多一分了！”

    苏诚妹妹的问题，上谷凉香与松雪朝香并不清楚，当下她们两个都有点费解与茫然的望着苏诚。

    苏诚也并不想过多的和松雪朝香与上谷凉香谈论关于他妹妹的事情。毕竟这件事情，苏诚现在觉得还是只能靠他自己来解决，外人是没法帮助他的。

    加上他妹妹那么厉害，如果苏诚连让观月花铃喜欢男生，连让平松奈绪接受认可她是女孩子。以后让平松奈绪甘心做个女孩子这些事情都做不到，那苏诚显然不可能解决她妹妹的问题的。

    “男生喜欢男生不是很正常的吗，要是我喜欢上诚哥，那我更加不可能会做女孩子了！”平松奈绪一本正经的强调道：“同.性.之间才是真爱！异.性.之间只是为了繁衍后代！我说的对吧，诚哥？”

    苏诚看了眼平松奈绪之后，沉默了会，这才没好气的回话道：“对你个头。”

    随后苏诚用着商量的口吻，语气有点复杂的试问道：“还有平松，你能不能别叫我诚哥了？我很不喜欢这个称呼！”

    “那叫诚大哥？诚哥哥？”

    “……”苏诚沉默了会，黑着脸，嘴角不停抽搐的道：“算了，你还是叫我诚哥吧。”

    上谷凉香和松雪朝香都懒得去管苏诚与平松奈绪了，她们两个对视了一眼，就起身离开了路边餐饮店，去继续逛街了。

    此刻苏诚盯着平松奈绪的胸口看了半天，觉得实在平的厉害，不禁无法理解的猜测道：“话说回来，平松，你胸部怎么这么平？因为胸部没发.育，导致你认为你是男生？”

    “诚哥你想看我胸部吗？那只要我们去没人的地方，我可以让诚哥你随便看！”平松奈绪双眸认真的注视着苏诚，开口道：“甚至诚哥，在我没有变.性之前，我的身体随时可以让你享用，你想怎么玩就怎么玩，这也算是我交给诚哥你的学费了，反正我以后是要变.性成为男人的，现在这具女孩子的身体对我来说根本毫无意义！诚哥你想要的话，尽管拿去吧！”

    苏诚实在觉得这个平松奈绪的大脑实在不对劲，而后平松奈绪眨了眨双眼，目光灼灼的看着苏诚，同时脸色微微泛红的提议道：“但是作为交换，诚哥你能不能让我看看你那里？我想亲眼看看男孩子那里到底长什么样的！不，诚哥，是请一定要让我看！我们两个就像男人一样，坦诚相见吧！”(未完待续。)

 第三百三十七章　九条心真来了

    苏诚目光古怪的打量着这个平松奈绪，还他们两个像男人一样‘坦诚相见’？

    “平松，既然你刚才都那么说了，显然你也清楚你是女孩子了。”苏诚开口说着，虽然苏诚觉得平松奈绪大脑可能和别人不一样，但既然她说她的身体可以随便苏诚享用什么的，那看起来……

    她已经明白她是女性了？

    “没错，诚哥！”平松奈绪表情很严肃的接话道：“其实吧，以后我的身体会变成男性的，所以……女孩子的身体对我来说毫无意义，只要诚哥你能教我如何成为一个真正的真男人，那么现在我的这具身体，可以让诚哥你随便享用！”

    苏诚已然对平松奈绪无语了，随后平松奈绪有点不好意思，用着确认般的口吻小声的尴尬试问道：“诚哥，如果我成为了一个像你一样的人，那是不是可以不用做变.性手术，下面就会直接长出那个东西来？”

    苏诚满脸黑线的看着平松奈绪，这个平松奈绪还真是语出惊人。

    随后苏诚将饮料一口气喝光，百无聊赖的打了一个哈欠，对着平松奈绪提议道：“平松，你先回家吧，我们明天见。”

    “不，我决定要一直跟着诚哥你！”平松奈绪立马回绝着苏诚的提议：“我要争取早日成为像诚哥你一样的男人！”

    “你是女的……”

    “我可以通过手术成为男人！”

    “……”

    “而且诚哥，我想要成为一个具有男子气概的真正男人，而不是通过手术，变成一个娘娘腔的男人！所以诚哥，对我来说，我就是要先改变我的内在。至于我的身体，并不着急！我要说话做事情，都像一个勇猛的真男人了，才会考虑去做变.性手术！”

    “……”

    苏诚嘴角抽搐的看着平松奈绪，接着苏诚抬起手揉了揉脑门，站了起来。平松奈绪也立马站了起来，跟在苏诚的屁股后面走着，俨然像是苏诚的手下。

    其实苏诚想要帮助平松奈绪，并不是他是一个圣人，善心发作什么的，他也有自己的私心。

    说的再无情一点，就是苏诚在用平松奈绪做试验，如果他能解决平松奈绪的问题，那么……

    苏诚能解决他妹妹问题的把握就多了一分。如果苏诚没办法解决，那肯定就更加没办法解决他妹妹的问题，这也让苏诚更加清楚的知道，他现在的‘实力’还不够，必须要加紧提升自己的‘实力’。

    只要……

    苏诚能解决自己妹妹那重度病态的兄控问题，让他妹妹变回正常人，那苏诚也就能回国，不必再呆在日本了。

    ……

    路上。

    苏诚的手机响了起来。闻声的苏诚摸出手机一看，发现这通电话是他妹妹打来的。

    苏诚眉头皱了皱。按下接听键接通，瞬间从手机那头传来了调侃的笑声:“欧尼酱，你竟然从东京跑到名古屋去了？是被芸姐她们吓跑了吗？不过欧尼酱你身边的那些女孩子也真是够聪明的呢，竟然冒充欧尼酱你的班主任打电话给我们妈妈，让我们妈妈来问欧尼酱你的地址！”

    苏诚也猜到了这一点，所以他也只告诉了他母亲他人在名古屋。并没有说具体的地址。

    这名古屋这么大……

    就算松雪梨惠子、细川美晴她们知道他人在名古屋，其实也不知道该到哪里去找他的。

    “我到是挺赞赏欧尼酱你的这种行为的，你就该远离芸姐她们。”从手机那头又响起了声音：“欧尼酱这次的表现不错，所以我决定，等到时我确认怀孕了之后。再切了欧尼酱你的那个东西！”

    苏诚闻言脸色骤然一沉，他压着怒气喝声道：“就算我们没有血缘关系，但我们可是兄妹！你到底明不明白？”

    “欧尼酱，我当然明白啦！”手机那头传来了愉悦的声音：“其实我早就探过妈妈的口风啦，妈妈说，如果我真和欧尼酱你结婚什么的，她也可以接受的，妈妈甚至还开着玩笑说，以前收养我，就是想让我当童.养.媳，以后做她儿媳妇的。”

    “……”苏诚。

    “如果没有大人的认可，欧尼酱你觉得我敢这么大胆吗？”手机那头又响起了不满的声音道：“至于爸爸那里，欧尼酱，我也会尽量说服爸爸的……哼，我比芸姐漂亮，身材也不比芸姐差，凭什么爸爸要认为芸姐才适合做欧尼酱你的妻子？明明我才是最适合做欧尼酱你妻子的人！”

    苏诚感觉有点不可思议，他老妈知道这件事情，竟然还什么都不管？甚至还对他的妹妹说她可以接受？

    不过看起来……

    他老爸是不会接受的，这也让苏诚稍微的松了口气，如果到时候真变成苏诚父母都支持苏诚和他妹妹交往结婚生孩子什么的了，那……

    对苏诚来说，简直就是最糟糕的消息了！

    随后手机那头传来了像是哄小孩子睡觉一样的温柔声音：“欧尼酱，你就一个人乖乖的，好好的呆在名古屋，呆到我暑假去找你。”

    苏诚毫不犹豫，立马挂断了。

    接着苏诚扶着自己的额头，心中很是感慨，现在才四月底，距离高中放暑假还有两个月左右。

    他妹妹一时半会也不会来到日本，时间还算是相当充裕。

    而平松奈绪则是一直跟在苏诚的屁股后面，然后两人走到上谷家的大门附近时，平松奈绪吃惊的转过头看着苏诚，骇然道：“诚哥，原来你是有钱人家的大.少.爷吗？”

    “这不是我家。”苏诚答道：“我只是暂时的借住在这里。”

    平松奈绪似乎不怎么相信苏诚的话语，而后苏诚与平松奈绪走近上谷家的大门口时，苏诚却是看到了九条心真。

    她被拦在上谷家的外面，进不去。

    看到九条心真，苏诚还真是吃了一惊，失声道：“唔？九条同学？你怎么会在这里的？”

    而且看到九条心真，苏诚心里突然有一种不妙的预感，莫非……

    松雪梨惠子、细川美晴、鹿冰芸她们也来了？(未完待续。)

 第三百三十八章　诚哥就是诚哥

    意识到这一点，苏诚不禁警惕的左顾右看了下，看看鹿冰芸她们有没有躲在四周，然而九条心真见状，立马语气平淡的告知道：“苏诚同学，只有我一个人来名古屋，请你放心，松雪会长，细川同学她们并没有来。”

    说完这句话，九条心真又与平松奈绪对视了眼，平松奈绪很惊讶的看着九条心真，在心中忍不住的感慨这个女孩子好漂亮！

    “诚哥，这个女孩子难道是偶像什么的？”平松奈绪小声的问着苏诚。

    “不是。”

    苏诚接完平松奈绪的话语，又奇怪的看着九条心真，难以理解的试问道：“九条同学，你怎么知道我在上谷老师家里的？理事长告诉你的？”

    “我猜的。”

    九条心真一脸淡然之色的主动解释道：“先前观月学姐冒充苏诚同学你的班主任，打电话给你母亲，然后从你母亲的嘴里你在名古屋，但她们不知道你的具体位置，而我可是班长，以前上谷老师又是我们班级的班主任，虽然苏诚同学你看不到，但身为班长的我还是经常接触上谷老师的，在偶尔的闲聊时，我也得知上谷老师家在名古屋，上谷老师那时也告诉了我她家在哪里……所以……我就打算来上谷老师家看看苏诚同学你在不在这里，没想到你还真在上谷老师家里。”

    “哪个观月学姐？”苏诚诧异的看着九条心真：“观月花铃？”

    “观月澄乃，或者说，是观月澄乃的第二人格？”九条心真随意的回话道：“鹿冰芸不肯打电话给你母亲，让你母亲问你你在哪里，然后那时观月学姐说，她会中文。就以苏诚同学你班主任的身份，打电话问你母亲了。”

    如果有松雪梨惠子在，那么细川美晴、观月花铃她们想知道苏诚母亲的手机号码，还是很容易的，毕竟花山院私立高中里有相关的信息。

    “喔？”

    苏诚有点惊奇，观月澄乃的第二人格竟然还懂中文？！

    “那九条同学。你过来干什么？”苏诚端着下巴说道：“我觉得你根本不需要过来的！你可不可以立马回东京去？”

    “诚哥果然是真男人！面对这么漂亮的女孩子，都毫不犹豫的叫她走！”平松奈绪双眼冒着兴奋的精光，很崇拜的看着苏诚：“诚哥就是诚哥！”

    “诚哥？”

    九条心真水汪汪的双眸之中泛着一丝古怪的光芒，扫视着平松奈绪，然后她开口试问道：“苏诚同学，这个女孩子是谁？”

    “九条同学，你竟然一眼就看出她是女孩子？”苏诚惊奇的望着九条心真。

    “我觉得苏诚同学你身边不会出现男孩子。”九条心真淡淡的回话道。

    “……”苏诚无言以对。

    “你好，我叫平松奈绪，我正在以‘成为像诚哥一样的男人’为奋斗目标而努力着！”平松奈绪一本正经的重声说明道：“虽然我的身体是女孩子的身体。但我的心是男孩子的心！”

    “苏诚同学，这个女孩子大脑没问题吧？她到底在说什么？”九条心真闻言柳眉一皱，很是担忧的道：“她真的不需要去医院吗？”

    苏诚并不接话，而是一脸费解的注视着九条心真，旧话重提道：“话说回来，九条同学，你特地来名古屋找我干什么？”

    九条心真能在这个时间点来到名古屋，显然是旷课了。至于这个平松奈绪，苏诚都不需要猜。也清楚她肯定也旷课在街上溜达的。

    但老实说……

    苏诚压根没感觉九条心真喜欢他，现在九条心真见到他，也没有表现的很激动或者愤怒的样子，甚至都没有质问苏诚为什么不接电话的意思。

    所以九条心真这旷课来名古屋，甚至来上谷凉香家里碰碰运气，看看他在不在。实在让苏诚无法理解她的动机。

    再者九条心真应该也没告诉细川美晴她们，他可能在名古屋的上谷凉香家里，而是一个人跑来了。

    “如果苏诚同学你想知道，那么就和我一起回东京去。”九条心真脸色平静的说道：“如果你不愿意回去，那我也不介意在名古屋住一段时间。正好双休日加上黄金周的假期，时间很长。”

    “……”苏诚。

    “九条同学，我不想回东京去了。”苏诚不爽的说道：“我打算转学去小城市的高中读书。”

    九条心真听到这话，看了眼苏诚，没有说话，这时苏诚也是提议道：“那我们也先进去再说吧。”

    苏诚带着九条心真与平松奈绪进入了上谷家之中，来到了他暂时居住的房间，女仆也是端来了三杯饮料以及一些点心。

    九条心真抿了一口饮料，边看着平松奈绪，边问着苏诚：“苏诚同学，你是……昨天才来名古屋的吧？”

    “怎么了？”苏诚反问道。

    “结果这么短短一天的时间，你就又勾搭了一个女孩子？”九条心真也不知道是在开玩笑，还是在说真心话：“看来就算苏诚同学你彻底的抛弃松雪会长她们，只要给你一段时间，你身边也能很快的汇聚起一群新的女孩子来！”

    “难道说，诚哥身边不只有你和那两个成熟女人？”平松奈绪闻言很震惊的问着九条心真。

    “还有很多，你一只手绝对数不过来。”九条心真面无表情的答道：“她们只是不知道苏诚同学在哪里，如果知道，一定早就来找他了。”

    “诚哥果然厉害啊！竟然征.服了这么多女孩子！”平松奈绪忍不住的发出了一声感慨：“果然跟在诚哥你身边，我迟早会成为真男人的！”

    平松奈绪说完这话，她就直接把自己的校服外套给脱了……

    无论九条心真，还是苏诚，见状都是一愣，这平松奈绪怎么说完话，就开始毫无征兆的脱.衣服了？

    然而……

    平松奈绪还不只是这样子，她脱掉校服外套，又把里面穿的短袖也给脱了，往旁边一扔，当即苏诚也看到平松奈绪的胸前缠着白色的绷带，苏诚立马明白了，怪不得他感觉平松奈绪的胸部平的过分，原来她竟然用绷带硬是‘缠’平了。

    不过说实话，苏诚看着都觉得有点难受，随后苏诚干咳了两声，语气认真的试问道：“平松，你这样缠着，难道不觉得难受？”

    “诚哥，如果连这点难受都忍不了，那我还怎么成为一个真正的男子汉？”平松奈绪生气的抱怨道：“而且我一直以为男子汉也都是像我这样缠起来的！”

    跟着平松奈绪垂头丧气的郁闷道：“结果弄了半天，原来我是个女孩子！根本就不是男的！”

    在平松奈绪的话音落下，她动作很熟练的将缠着她胸部的绷带给解开了……(未完待续。)

 第三百三十九章　伤在哪里？我想看看

    苏诚也是立马看到了平松奈绪的胸部，她胸部不是很大，和九条心真的胸部规模差不多，不过……

    让苏诚佩服的是，平松奈绪竟然硬是用绷带将她‘不小’的胸部给缠平了，她还真舍得下手。

    随即平松奈绪双手叉腰，面色微微泛红的大声告知道：“诚哥，请看吧，不用和我客气！而且如果以后我变成男人了，你就没得看了，对了，诚哥，你想看我下面吗？要不我把裤子也脱了，让你看个清楚吧？”

    九条心真闻言柳眉一皱，忍不住的问着苏诚：“苏诚同学，这个女孩子脑子果然不太对劲吧？”

    九条心真感觉平松奈绪就像痴.女一样，不，是像傻.瓜！

    “平松，你给我把衣服穿起来！”苏诚没好气的说完，平松奈绪就是生气的鼓着香腮，争辩道：“诚哥，男人之间这么坦诚相见不是很正常的事情吗？而且虽然我的身体是女孩子的身体，但我的心可是男孩子的心！请诚哥你不要因为我的身体是女孩子的身体，就把我当成女孩子来对待！那对我来说是一种侮辱！我希望诚哥你能将我当成男孩子来对待！男孩子赤.膊什么的，不是挺正常的吗？”

    苏诚无力回话，于是他也懒得去管平松奈绪了，然而就在这时……

    九条心真的手机响了起来，闻声的九条心真摸出手机看了看，看到手机屏幕上显示的名字，她迟疑了片刻，还是按下接听键接通，主动问道：“细川同学，你有什么事情？你问我人在哪？我在名古屋。对，苏诚同学现在正坐在我对面……唔……抱歉，我不能告诉你们苏诚同学在哪里，如果没其他事情的话，我就挂了。”

    接着九条心真直接挂断，而平松奈绪则是起身走到苏诚的身旁坐下。似乎想让苏诚看的更加清楚，顿时苏诚硬是把外套给她穿上了，虽然说已经看到了平松奈绪的胸部，但是……

    她这么上半身什么衣服都没，就像是赤.膊的男人一样走来走去，让苏诚的血气也是开始慢慢上涌。

    如果苏诚一直看着女孩子的胸部，什么感觉都没，他的身体就真不对劲了。

    “诚哥，请你把我当成男孩子来对待！”平松奈绪想要脱掉苏诚强行给她穿上的外套。当即苏诚白了眼平松奈绪，不悦的提醒道：“你要脱掉，就别叫我诚哥了，也别呆在我身边，学习怎么成为一个真男人了！”

    听到这话，平松奈绪嘴角抽了抽，然后她很不甘心的嘟囔道：“诚哥，我只是想做一些比较像男孩子的举动……”

    但经过苏诚这么一说。平松奈绪也老实了不少。

    随后……

    九条心真从她的包里摸出了一本书，就是看起书来。跟着九条心真边看书边问着苏诚：“苏诚同学，黄金周的假期这么长，你难道就打算一直呆在上谷老师的家里？”

    “我呆在这里是养伤，养好伤的话，我就会离开上谷老师家了。”苏诚回答着九条心真的问题。

    “诚哥你受伤了？”平松奈绪激动看着苏诚，兴奋道：“伤在哪里？我想看看。毕竟伤疤可是男人的勋章！诚哥，其实我以前也想给自己弄点伤疤，可是我怕疼……我……我真是太没用了！竟然连这点勇气都没有！”

    苏诚与九条心真都是无语了，然后九条心真直接无视了平松奈绪，对着苏诚说道：“上谷老师家庭条件看起来很不错。在她家养伤的确是个很好的选择，不像回到东京，苏诚同学你有会很多麻烦，也没有休息的时间，不过苏诚同学，如果你实在觉得松雪会长、细川同学她们很烦，那和她们好好说清楚，让她们不要接近你，不就行了么？”

    “九条同学，我跟她们说有用么？”苏诚很无奈的告知道：“而且昨天早晨我还把自己坑了，我对美晴、名雪她们提议说同时和她们交往，结果她们竟然全答应……她们这答应了，我真是连话都没办法说了。”

    “苏诚同学，你这完全就是自己给自己找麻烦吧？”九条心真盯着苏诚道：“不说吉羽同学与鹿冰芸，还有松雪会长，单是以细川同学的性子，不出意外，她绝对会答应的吧？如果细川同学答应，吉羽同学她们不答应，那不就是白白把女朋友的位置送给细川同学了？她们只剩下也答应这个选择，难道苏诚同学你就没想过这种可能性？”

    “我觉得女孩子是不可能会答应这种提议的吧？”苏诚皱眉道。

    “的确。”九条心真淡淡的道：“假设我很喜欢苏诚同学你，我也不会答应这种要求，然而细川同学不一样。”

    其实九条心真心里也清楚，就算苏诚叫吉羽名雪她们不要接近她，但她们也不会听苏诚的话的。

    “当然，如果苏诚同学你强行叫细川同学她们不要接近你，其实这也有风险的。”九条心真认真的说道：“如果细川同学她们很喜欢，甚至很爱你，那她们绝对受不了这个刺激，可能会走极端，做出伤害苏诚同学你的举动来，比如把苏诚同学关起来，又比如杀了苏诚同学你，然后和你的尸体永远在一起。”

    “九条同学，你能不能不要面不改色的说这么令人感到毛骨悚然的话语？”苏诚有点头皮发麻的道。

    “苏诚同学，就目前而言，这种情况是很有可能会发生的，如果一个女性很爱你，绝对不会心甘情愿的将你让给别的女人的，那结果就很明确了，要么想办法让苏诚同学你回心转意，要么祝福你，要么……把你关起来，或者杀了你，这样子就能永远和你在一起了。”九条心真神情严肃的分析道：“不过一个深爱着你的女人，会愿意真心祝福你和别的女性相爱结婚什么的，应该也是不现实的事情，对吧？”

    苏诚神情有点诧异的望着九条心真，今天这个九条心真话还真多，而且居然还像个军师一样给他分析情况。

    于是苏诚目光怪怪的打量着九条心真，在心里猜测她到底想干嘛？(未完待续。)

 第三百四十章　诚君会不会在上谷老师的家里？

    而这时九条心真又是面色平淡的说道：“其实苏诚同学，有一个最简单的办法，就能让细川同学、吉羽同学、松雪会长等人不再主动靠近你。”

    苏诚与平松奈绪都是不约而同的看向了九条心真。

    “苏诚同学你只需要一个不喜欢你，却又很聪明，长的也不差的女生做你女朋友。”九条心真开口说道：“其实女生的事情，交给女生来解决才是最好的。”

    不喜欢他，又要聪明，还长的不能差……

    难道这九条心真在说她自己吗？

    随即苏诚无声的打量着九条心真。

    “苏诚同学，你这么看我干什么？”九条心真见状问完苏诚，又直接道：“只要苏诚同学你交了一个女朋友，加上你女朋友很有能力，能对付松雪会长她们，让她们明白她们根本没办法从你女朋友手里抢走你的，这样就能让她们知难而退。”

    苏诚直接用一句话概括了九条心真话语的意思：“九条同学，你的意思是，你可以做我女朋友，帮我去搞定细川同学她们？”

    九条心真神色淡定自然，面不红气不喘的点头道：“是的。”

    随即九条心真又主动说明道：“其实我感觉苏诚同学你这么下去很危险，女孩子一旦失去了理性，疯起来，恐怕连她自己都不知道她在做什么，我并不想看到苏诚同学你有一天死在哪个女生的手里，再加上当初苏诚同学你帮助过我，那么我也帮你一次，这样我们之间就两清了。”

    “死在女生手里？没这么夸张吧？”苏诚哭笑不得的开口问道。

    “夸张？”

    九条心真语气淡淡的接话道：“鹿冰芸她们昨天下午商量说，如果能找到你，先把你关起来。饿你个一天，给你点苦头吃吃，让你老实一点……至于你的钱财什么的，到时候全部没收，这样子你还能逃跑，就算你厉害。听完这话，你现在还觉得我说的话夸张吗？”

    “诚哥你好厉害！”平松奈绪闻言，很震惊的看着苏诚：“能让女生喜欢你喜欢到这种程度，诚哥你果然是真男人！”

    “当然，如果苏诚同学你不愿意考虑我，其实也可以考虑下汐宫学姐，拜托她来当你女朋友。”九条心真继续说明道：“她也长的不差，也同样不喜欢你，加上还是风纪委员长。肯定有能力……”

    “我都不打算回东京了……”苏诚耸了耸肩头，好笑道：“所以东京的一切都和我没关系了……我已经决定在上谷家养好伤，我就去小城市读高中了。”

    “苏诚同学，就算你要转学去小城市读高中，可办理转学手续时，你还是要回到花山院私立高中的。”九条心真脸上露出淡然的笑容，强调道：“必须要原校同意你才能转学，就算理事长同意。但你觉得如果你转学走了，松雪会长她们会笨的想不到你和理事长已经私底下接触过了么？我相信她们到时一定会逼问理事长。问你转学去哪个城市，哪所高中的，除非苏诚同学你以后不读书，否则你被找到只是时间的问题。”

    “诚哥！”平松奈绪表情认真，自告奋勇的插嘴道：“现在我正好还是女孩子的身体，可以当诚哥你的女朋友。去帮你解决那些对你有好感的女生！”

    “你？”

    苏诚嘴角抽搐的看着平松奈绪，这个平松奈绪大脑很明显跟别人不一样，如果苏诚真决定要那么做，他哪怕去拜托松雪朝香，都不会去拜托这个平松奈绪。

    “苏诚同学。一切就看你自己的决定了。”九条心真语气毫无起伏的道：“起码黄金周这个假期，你应该还不会被松雪会长她们找到，你能考虑的时间很长。”

    “到时再说吧。”苏诚说完，起身道：“我去上个厕所。”

    ……

    东京。

    苏诚的房间里。

    松雪梨惠子、细川美晴等人汇聚在这里，这时鹿冰芸眯着双眼，语气玩味的问道：“细川，那个九条刚才真的在电话里说，苏诚坐在她对面？”

    细川美晴点点头，表示肯定。

    “这个九条还真是够厉害的，她应该猜到苏诚在名古屋的哪里了，结果就一个人闷声不吭的跑去找苏诚了。”鹿冰芸冷笑了下，又不解的嘀咕道：“不过九条怎么知道苏诚在名古屋的哪个地方的？”

    “还有松雪会长的母亲不也消失了吗？”吉羽名雪忍不住的开口猜测道：“昨天傍晚就没有看到理事长了，今天理事长也没来学校，她是不是也去名古屋找诚君了？甚至还可能找到诚君了？”

    “也有这种可能啊！”

    鹿冰芸接完话，汐宫彩夏便是脸色严肃，用着恨铁不成钢的口吻道：“苏诚走都走了，你们还想找他干什么？难道没了苏诚，你们就活不下去了？”

    汐宫彩夏很不爽，如果这些女生不商量着找苏诚，那吉羽名雪也不会掺合在这里面。

    观月澄乃则是面带笑容的望着汐宫彩夏，而观月花铃不解的道：“会长大人的母亲怎么会知道苏诚在哪里的？”

    “那个，松雪会长，能不能请你打个电话问问你母亲，如果……她人真在名古屋的话，那应该就是找到诚君了。”细川美晴犹犹豫豫的小声向松雪梨惠子提议着：“你到时可以问她，诚君在哪的。”

    松雪梨惠子脸色难看的沉默了会，摸出了手机，拨打了她母亲的电话。

    远在名古屋的松雪朝香也没想到松雪梨惠子竟然会打电话给她，顿时松雪朝香手忙脚乱的将手里的袋子放下后，按下接听键问道：“梨惠子，怎么了？”

    “你在哪里？！”松雪梨惠子直接重声问道。

    “我在名古屋，和上谷老师一起逛街。”松雪朝香想也没想，直接回答着松雪梨惠子的问题。

    “你有没有找到苏诚那个家伙？”

    “没有找到……”

    顿时松雪梨惠子直接挂断，很不爽的对着细川美晴、吉羽名雪她们说道：“我那个吃里扒外，不要脸的母亲正在名古屋和苏诚以前的班主任，上谷凉香一起逛街！”

    “上谷老师？！”

    细川美晴似乎意识到了什么，她不禁有点激动的颤声试问道：“你们说，诚君会不会在上谷老师的家里？！”(未完待续。)

 第三百四十一章　难道你真想做我的女朋友？

    听到细川美晴这话，吉羽名雪眨着水汪汪的眼睛，难以理解的反问道：“细川同学，诚君怎么可能在上谷老师家里呢？”

    “那个……既然理事长说，她和上谷老师在名古屋逛街，那很显然上谷老师老家应该在名古屋。”细川美晴急切的解释道：“而且理事长应该不可能去了名古屋，还会特地联系上谷老师，所以……她应该是在上谷老师家找到了诚君，然后……才会和上谷老师一起出去逛街的。”

    “其实说实话，苏诚那个班主任，我感觉她和苏诚关系就不对劲！”观月花铃说道：“她不是也在苏诚家里住过的么？所以没准苏诚还真有可能跑到名古屋找上谷凉香！”

    “但以苏诚的性格，他不会去了名古屋，还会联系上谷凉香吧？”鹿冰芸插嘴道：“况且名古屋那么大，他们两个能碰到的几率不高吧？没准可能只是理事长去了名古屋，并没有找到苏诚，而是恰巧碰到了那个上谷凉香呢？”

    “其实还有一个有力的证据！”细川美晴认真的小声分析着：“九条同学可是我们班级的班长，她和上谷老师这个班主任肯定经常接触的，就算知道上谷老师老家在名古屋的哪里也很正常，既然九条同学知道诚君在名古屋，就立马去找他，而且还找到了，那应该……就是在上谷老师家里找到的，不可能在别的地方找到的。”

    “那岂不是说，我们只要去上谷老师的家里，就有可能找到诚君了？”吉羽名雪有点激动与兴奋的看着细川美晴。

    “可是你们又不知道那个上谷老师家在哪里。”汐宫彩夏语气严肃的道：“我觉得你们还是不要浪费力气了！”

    “也是……”

    细川美晴和吉羽名雪两个人就像被浇了一盆冷水，脸上立马露出了郁闷的表情，九条心真知道苏诚在名古屋后，就立马一个人去了。也不叫她们，甚至连点声音动静都没有，这让细川美晴、吉羽名雪她们心里都有点不爽。

    “没准学校里会有上谷凉香的家庭住址呢？”松雪梨惠子突然道：“只要她还没有正式辞职，那只要查下上谷凉香的资料，就能知道她老家在名古屋哪里了！”

    “上谷老师应该没正式辞职吧？”吉羽名雪用着无法确定的口吻接话猜测道：“不然的话，现在我们班级的班主任。应该就不是代理班主任了。”

    松雪梨惠子轻哼一声，脸上满是烦躁与不爽之色的提议道：“那我们先去查下上谷凉香的老家在名古屋哪里，然后去上谷凉香家里碰碰运气？”

    “嗯！”

    ……

    从卫生间里出来的苏诚，打了一个喷嚏，然后苏诚擦了擦鼻尖，不知道为什么，现在苏诚心里总有一种十分不妙的预感，这让他的心无法平静下来。

    “难道我多疑了？”

    苏诚在心中嘀咕完，又是扫视了下房间里。他发现九条心真以‘正坐’的姿势坐在在床边，看着书，至于平松奈绪，随意的坐在榻榻米上，她那副样子，根本就不像女孩子。

    一看到苏诚，平松奈绪便是恭敬的开口喊道：“诚哥……”

    “……”苏诚。

    “诚哥，请问我能穿你的衣服吗？”平松奈绪脸色发红。激动的说明道：“既然我决定要成为像你一样的男人，那么……我就要从模仿诚哥你的穿着开始！”

    “苏诚同学。我觉得你最好还是远离这个女生比较好。”九条心真将书本合上，面无表情的不客气道：“看起来她也是个麻烦人物。”

    “九条同学，如果我连这个平松的问题都没办法解决，那显然更加没办法解决我妹妹的问题的。”苏诚开口回话道。

    “原来苏诚同学你用她来做实验吗？”九条心真惊讶的看了眼苏诚，然后她稍微的沉默了会，这才语气淡然的道：“其实如果苏诚同学你相信我的能力。那我可以到时用你女朋友的身份，去对付你的妹妹。”

    “九条同学，你压根不清楚我妹妹有多厉害。”苏诚掐着眉心，很头疼的告知道：“她不会和你讲道理，只会动手的。如果你对她说你我女朋友，她会打的你不敢再说你是我女朋友的。”

    “用暴力来逼迫别人向她服软？”九条心真不屑的轻哼道：“看起来苏诚同学你的妹妹也不过如此，如果她失去了武力，那就什么东西都守不住了，其实这样的人在我看来是很可悲的，就跟细川同学一样，用忍让，甚至谦卑讨好等等来维持所谓的现状。”

    “……”苏诚。

    “苏诚同学，我有办法对付你的妹妹。”九条心真神色认真的看着苏诚，开口保证道：“只要你让我做你的女朋友，不仅是松雪会长她们，连你妹妹的麻烦，我也能一起帮你解决，解决完这些麻烦，我们之间就两清了，到时候我也会主动和你提分手的事情。”

    “九条同学，你……”

    苏诚一脸惊愕的注视着九条心真，难道这个九条心真自信到认为能对付他妹妹？

    “也许苏诚同学你会觉得我很自信，甚至自负。”九条心真面带淡淡的笑容，轻启红唇，用着笃定的口吻强调道：“但我可以向你保证，我能够解决，至于解决的办法，抱歉，我不能告诉苏诚同学你。”

    “九条同学，你干嘛一直提议做我女朋友？”苏诚费解的望着九条心真，猜测道：“难道你真想做我的女朋友？”

    “并不是，其实我先前就说过了，苏诚同学你不一定要考虑我，也可以考虑汐宫学姐，让她来帮你。”九条心真面色毫无变化，随意的道：“如果还有其他的人选，苏诚同学你也可以考虑。”

    “难道诚哥去拜托那个什么汐宫学姐的，她就会全心全意的帮诚哥了？”平松奈绪很好奇的问完九条心真，又十分感慨的发誓道：“果然诚哥很厉害，能让不喜欢他的女孩子也全心全意的帮他！我以后一定要努力成为诚哥那样的男人！就算女孩子不喜欢我，也会全心全意的帮我！我想想都觉得这样好厉害！”

    “……”苏诚与九条心真。(未完待续。)

 第三百四十二章　苏诚，你的那些东京小女友来找你了

    苏诚听到平松奈绪这话，目光更加古怪的打量着九条心真，而九条心真继续翻开书，看着书的同时，亦是淡淡的出声道：“我也不多说什么了，苏诚同学你愿意好好考虑我的提议就考虑，不愿意考虑就算了。”

    苏诚自然不会接受这个提议的，但说实话，苏诚感觉九条心真对他的态度十分的诡异，九条心真说喜欢他吧，好像不喜欢，但说不喜欢，又感觉不对。

    而后苏诚打了一个哈欠，懒得多想，他打算睡一觉，休息下。

    反正现在苏诚的任务就是好好休息静养，至于平松奈绪的事情，苏诚并不着急。

    ……

    苏诚一觉睡醒，睁开眼睛，坐了起来，还没下床，就看到松雪朝香她们坐在榻榻米上。

    “理事长，你不是去买衣服了么？怎么没换买的衣服，还穿着这件淡粉色的短款和服？”苏诚不解的问完，松雪朝香回过头白了眼苏诚，赌气道：“谁规定我不能穿这件和服了？”

    随即松雪朝香又不满的质问道：“还有苏诚，你怎么把这个女孩子带到上谷老师家里来了？”

    “我是男孩子！”平松奈绪生气的回话强调道：“虽然我身体是女的，但我的心是男的！而且虽然我现在只能算是半个男人！但我以后会成为像诚哥一样的真男人的！”

    “对了，苏诚，先前我和理事长在逛街时，理事长的女儿打电话问她是不是在名古屋，有没有找到你什么的。”上谷凉香看向苏诚，有点担心的道：“既然连九条同学都能猜到苏诚你在我家，那理事长的女儿和其他女孩子会不会也猜到你在我家？”

    “唔？！”苏诚惊愕的看着上谷凉香。

    “苏诚，其实我还没正式办理离职手续。”上谷凉香开口告知道：“所以只要理事长的女儿查查我当初的入职信息。就能知道我老家在名古屋的哪里了。”

    “这……”

    苏诚眉头一皱，他心里那股莫名其妙的不妙预感越来越强烈，该不会是松雪梨惠子她们来了吧？

    其实从东京到名古屋的新干线，也就一小时四十分左右，说快，其实也很快。

    跟着苏诚拿过手机看了下。赫然发现已经到了下午四点了。

    如果松雪梨惠子她们真查了上谷凉香的住址，然后乘新干线过来的话，那应该早到名古屋了。

    苏诚深吸一口气，神色凝重的缓缓道：“我觉得如果没人告诉松雪会长她们的话，她们应该猜不到我在上谷老师你家里的。”

    “苏诚，我可没有告诉梨惠子，你在上谷老师家里！”松雪朝香立马说道：“我就说和上谷老师一起逛街，还告诉梨惠子说，我根本没找到你！所以如果梨惠子她们来了。你可别怀疑我，认为是我告诉她们的！”

    九条心真随意的一笑，语气轻淡的说明道：“如果我想告诉松雪会长她们，苏诚同学你在上谷老师家里，那我在来名古屋之前，就和她们一起来了，而不会是一个人单独过来。”

    “苏诚，要不我打个电话问下梨惠子。探探她口风吧？”松雪朝香这么提议完，也是自顾自的摸出手机。拨打了松雪梨惠子的号码，在对方接通后，松雪朝香干咳一声，清了清嗓子，试问道：“梨惠子，你在东京吗？”

    “在！”

    “哦！”松雪朝香点点头。又问道：“那……”

    就在松雪朝香准备和自己女儿好好聊聊时，松雪梨惠子就是直接不客气的挂断，这时松雪朝香有点傻眼的抓着手机，整个人如同石化了一般，然后她叹息了一声。面色复杂的苦笑自嘲道：“我和我女儿的关系，真是越来越差了。”

    跟着松雪朝香转过头，对着苏诚说道：“梨惠子还在东京，既然她在东京，那么其他女孩子应该也在，她们不可能丢下梨惠子来的。”

    “是吗？”九条心真眯眼道：“理事长，你难道就没有考虑你女儿欺骗了你这种可能性？如果她说她在名古屋，那么你知道了这个消息，把这个消息告诉苏诚，不是能让苏诚提前逃跑？这样子她们就算来，也只能扑个空！”

    “的确有这种可能性！”上谷凉香点头赞同着九条心真的说法。

    “唔……”

    松雪朝香端着下巴苦思冥想了片刻，咬了咬红唇，才道：“但是……九条同学你说的是真的，然而我们又不知道梨惠子她们什么时候来，也许今晚，也许明天，也许几天后……难道苏诚现在就离开上谷家？而且万一如果梨惠子她们压根就不知道苏诚在上谷老师家里，根本不来呢？那这样子苏诚不白白的逃走了么？而且离开上谷家，苏诚去哪里好好养伤？哼，毕竟……”

    说着说着，松雪朝香有点阴阳怪气的轻哼道：“别的地方可没有女仆帮苏诚按.摩呢！而且苏诚在上谷家，吃的食物都是女仆为他单独准备的！”

    苏诚都懒得去在意松雪朝香，而这时九条心真看着苏诚，神色凝重的提议道：“苏诚同学，其实我觉得你最好还是先暂时离开上谷老师的家里，如果苏诚同学你吃的食物需要单独准备，还喜欢被女仆按.摩的话，这些事情对我来说还是很简单的。”

    “九条同学，你到底要怎么理解理事长的话，才能理解成我喜欢被女仆按.摩？”苏诚没好气的白了眼九条心真，也是点点头道：“不过的确，万一松雪会长她们真找来了，那我就完了，我看我还是离开上谷老师的家里好了。”

    “那苏诚同学，我和你一起走，既然松雪会长她们都已经知道我找到你了，那我也没必要留在上谷老师家里，等她们来了。”九条心真站了起来，主动整理了下苏诚的行李箱，继续道：“至于理事长和上谷老师，我觉得还是留在上谷老师的家里比较好，毕竟如果理事长跟去的话，那松雪会长她们肯定就会知道理事长和苏诚同学你在一起，到时候松雪会长打电话逼问理事长的话，如果理事长坚持不告诉松雪会长，那肯定会和自己女儿的关系弄的更差。”

    而就在这时……

    从门外突然传来了上谷春辉的声音：“苏诚，你的那些东京小女友来找你了，我回家时看她们被拦在我家门外，就带她们进来了。”(未完待续。)

 第三百四十三章　只要苏诚同学你能好好憋住气就行了

    听到上谷春辉的声音，苏诚、松雪朝香、九条心真与上谷凉香齐齐一惊，上谷春辉在回家时，竟然把被拦在门外的松雪梨惠子她们带进来了？

    苏诚心中的不妙感觉越发的强烈，要是他被松雪梨惠子她们给抓到了，那他就真的完蛋了。

    “苏诚同学，看起来情况十分的危急。”九条心真语气平静的提醒道：“如果你一旦被抓到的话，恐怕下场……”

    “我明白，你不要说了。”苏诚脸色微变的低声打断九条心真的发言。

    而这时上谷凉香尽量用着平缓的语气，问着门外的上谷春辉：“父亲大人，请问那些女孩子有跟着你一起来苏诚暂时居住的房间吗？”

    “没有，她们正在客厅休息。”上谷春辉说完，苏诚也松了口气，看起来他还能溜走。

    如果松雪梨惠子她们堵在门口，那苏诚都没办法溜了。

    松雪朝香也是面色复杂的看了眼苏诚，然后松雪朝香起身道：“我先去移开门，看看梨惠子她们有没有偷偷跟来。”

    正当松雪朝香准备站起来，去移开门看看时，又从移门外传来了上谷春辉的惊讶声音：“你们几个怎么来了？”

    听到这话，苏诚面色骤变，而九条心真端着下巴，似乎在考虑着什么，上谷凉香看了眼苏诚后，干咳两声，小声的同情道：“苏诚同学，看来你……溜不掉了。”

    “苏诚同学，光是个观月学姐，现在都能收拾你，更别说再加上个鹿冰芸了。”九条心真认真的分析道：“你不可能当着她们的面溜走，而且现在她们移开门进来。只是时间的问题了。”

    苏诚自然能感觉到现在的情况有多么的急迫紧张……

    甚至一股无形的压力，笼罩在苏诚的心头，让他的额头上都渗出了不少汗珠，而且这个房间里，似乎也没有地方躲。

    “如果苏诚同学你不想被找到的话，有个地方可以让你躲起来。而且还有百分之八十的几率不会被她们找到。”九条心真语气严肃的对着苏诚说完，又转过头对着松雪朝香与上谷凉香，还有平松奈绪，说道：“到时候就麻烦你们三个，对松雪会长她们说，苏诚同学早就溜走了，他不在上谷家了。”

    别说松雪朝香她们三个，就连苏诚也都费解的望着九条心真，这个房间虽说大。可硬要说能给苏诚躲的地方，也就衣柜，床底等等地方了，然而苏诚躲在这种地方，松雪梨惠子她们一找就能找到了。

    苏诚想不到哪里还能让他躲，甚至还有百分之八十的几率不会被找到，于是苏诚不禁问着九条心真：“哪个地方？”

    九条心真站了起来，一把拉住苏诚的胳膊。拖着他前往卫生间，而松雪朝香她们都是看着九条心真与苏诚离去的方向。很奇怪卫生间里哪有地方给苏诚躲，但她们心里奇怪归奇怪，却都是没有动。

    进入卫生间里后，九条心真往浴缸里放水，其实上谷家的浴缸蛮大的，甚至都可以说是小浴池了。

    在这里面泡澡。真的很舒服

    苏诚看着九条心真的举动，沉默了会，才用着确认般的口吻试问道：“九条同学，你想让我躲浴缸里？”

    九条心真默不作声的脱下自己的外套，扔在衣物篮里。然后她又将穿的短袖脱掉，之后把裙子也褪了下来。

    苏诚看着只穿着内.衣站在他面前的九条心真，似乎想到了什么，不禁愣了一下，用着确认般的口吻猜测道：“该不会九条同学你……”

    “就是苏诚同学你想的那样。”九条心真语气淡淡的打断道：“似乎除了这个办法之外，也没有其他的办法了，毕竟这个房间里能让你躲起来的地方并不多。”

    似乎此时松雪梨惠子她们已经和上谷春辉一起走进了房间里，苏诚与九条心真都是不约而同的听到了松雪梨惠子质问着松雪朝香和上谷凉香，问苏诚人在哪。

    虽然松雪朝香和上谷凉香都按照九条心真那样说的回答了松雪梨惠子她们了，但不出所料，松雪梨惠子她们的确不信苏诚溜走了，认为他躲起来了。

    “苏诚同学，请你不要脱衣服，直接进入这个大浴缸里。”九条心真开口说道：“如果你也脱衣服了，那么松雪会长她们进来看到衣服的话，会怀疑的。”

    “这……”

    “还是说，苏诚同学你想被松雪会长她们押回到东京去？”

    “……”

    苏诚闻言咬了咬牙，然后果断的进入了浴缸里，然而苏诚还没来得及‘潜下去’，就是看到九条心真竟然将她的内.衣也脱了下来，虽说苏诚并不是第一次看到九条心真的身体，但……

    这么看着……

    真让苏诚有一点点的口干舌燥。

    “苏诚同学，我不能穿着衣服。”九条心真面不改色的解释道：“穿着内.衣泡澡，会让松雪会长她们怀疑的。”

    接着九条心真就这么走到浴缸旁边，进入了浴缸里。

    苏诚瞪大眼睛，看着坐在他面前的九条心真，有点尴尬的道：“九条同学，你……”

    “苏诚同学你也不是第一次看到我的身体。”九条心真语气平静的道：“而且我都没有觉得害羞与不好意思，难道你身为一个男人，连我一个女人都不如吗？呆会只要苏诚同学你能好好憋住气就行了，其他的不用你来管。”

    苏诚还没来得及说话，卫生间的门就是被人推了开来，顿时九条心真抬起双手，按下苏诚的脑袋，将苏诚整个人按到浴缸的底部，然后九条心真借着水的浮力，身子微微浮起，随即她整个人以仰躺在浴缸里的姿势，压在苏诚的身上。

    苏诚真的做梦都没有想到，有一天九条心真竟然一丝不挂的这么仰躺在他的身上。

    而松雪梨惠子、鹿冰芸等人走进了卫生间里，看到九条心真在泡着澡，当即鹿冰芸便是轻笑讥讽道：“九条，你知道苏诚可能在名古屋的上谷老师家里，就自己跑来了，什么消息都没告诉我们，你还真是够可以的啊！果然……会咬人的狗不叫呢！”

    “鹿冰芸同学，把九条同学比喻成狗，是不是太……”吉羽名雪脸色微红的尴尬插嘴道：“虽然她的做法的确挺让人不舒服的，但……你也别把她比喻成是狗啦！”

    九条心真闻言微微侧过头，抬起手将自己鬓角的秀发撩到耳朵根子后面，很好奇的试问道：“请问我有责任和义务告诉你们吗？”(未完待续。)

 第三百四十四章　还是被发现了

    听到九条心真的这话，连细川美晴与吉羽名雪脸色都有点不好看了，所以就更别说松雪梨惠子与鹿冰芸了。

    “你们请给一个我告诉你们的理由。”九条心真淡淡的继续道：“如果你们觉得我一定有责任和义务告诉你们，那我现在可以向你们道歉。”

    其实这件事情，鹿冰芸她们也的确不好去责怪九条心真，毕竟九条心真的确没有责任与义务告诉她们。

    “九条，苏诚人在哪里？”观月花铃直接不客气的问完，又继续道：“理事长和上谷凉香都说苏诚离开上谷家了，可他的行李箱还在，而且我们来的这么突然，他应该不可能有时间反应过来，逃走才对！”

    “苏诚同学先前听到理事长说，松雪会长中午打她电话什么的，他觉得你们可能会来，就急的连东西都没收拾，直接离开了上谷家。”九条心真语气淡然的解释道：“苏诚同学连我都骗了，先前苏诚同学说去找女仆有点事情，可是他一去不复返，直到刚才我才明白他已经离开上谷家了，所以我也打算泡完澡，就去乘新干线回东京。”

    细川美晴打量了九条心真几眼，然后她鼓起勇气，声音低喃的试问着九条心真：“九条同学，你……到底是喜欢诚君，还是不喜欢他啊？”

    “并不喜欢，我也可以告诉你们，我过来找苏诚同学，就是想帮他，让他不被你们找到，以此来还当初他帮助我的人情，这样子我以后和他就两清了。”九条心真毫不犹豫的接话回答道：“仅此而已。”

    “九条同学，你这什么意思？”吉羽名雪鼓着香腮。不满的瞪着九条心真：“帮助诚君，不让他被我们找到？！”

    “但其实我并没有帮到苏诚同学，他已经离开上谷老师家里了。”九条心真并不接吉羽名雪的话语，而是面无表情的转口道：“我也不知道苏诚同学去了哪里，你们现在就算责怪我什么的，也根本没有意义。还有能不能请你们不要站在我的面前看我泡澡？”

    松雪梨惠子狠狠的瞪了眼正在泡澡的九条心真后，她们这群人在卫生间里找了一圈，没有找到苏诚，细川美晴不禁有些沮丧的嘀咕道：“难道诚君真溜走了？”

    “这也说不准，我们还是先离开卫生间里，去房间里再问问理事长她们吧。”鹿冰芸说完，松雪梨惠子她们也是一起离开了卫生间里。

    九条心真目送鹿冰芸、观月花铃她们离去后，低下头，小声的对着苏诚说道：“苏诚同学。你现在可以先把头浮出水面了，虽然我觉得松雪会长她们不会怀疑你藏在这个房间里了，但为了保险起见，你最好还是不要离开浴缸，而且呆会我会出去想办法，支走松雪会长她们，让苏诚同学你能乘机离开房间里。”

    苏诚的头浮出水面后，不停的深呼吸着。

    憋气真是憋的苏诚脸都涨的通红了。苏诚也是头一次脸红成这样。

    “苏诚同学，你现在看到了。我有足够的能力能帮你。”九条心真轻启诱.人的红唇，脸上露出一丝笑容道：“所以你完全可以接受我的提议。”

    “没必要了，松雪会长她们没在这个房间里找到我，应该会离开这个房间，去别的房间找我的。”苏诚长吁了一口气，回话道：“我只要乘着她们离开这个房间的空隙。溜出上谷家就行了。”

    “苏诚同学，你这么躲并不是办法。”九条心真强调道：“但你有了一个女朋友，一切就不一样了，你明白吗？而且我也不喜欢你，所以你也不用担心我成为你的女朋友后。会不愿意放弃这个身份。”

    “如果万一到时九条同学你不愿意放弃呢？”苏诚眯眼打量着九条心真：“九条同学，其实我看不透你，但就是因为看不透你，所以我才无法接受你的提议，像汐宫学姐，如果这么提议，说不定我可以好好考虑，甚至答应，因为我清楚的知道，她压根就不喜欢我。”

    “说到底，苏诚同学你还是不相信我，对不对？”九条心真自嘲的一笑完，也没有继续说话。

    这时从卫生间的门外也传来了松雪朝香与松雪梨惠子的对话声，听她们的对话和说话时的语气，苏诚心里也很是感慨，这对母女现在搞的真像是一对不死不休的仇人了。

    苏诚觉得松雪朝香昨天早晨的话也不无道理，如果没有他的话，或许松雪梨惠子也不会和她母亲弄成这样。

    就在苏诚这么想着的时候，突然间他又听到了开门的声音，当即苏诚赶紧憋气下潜，而九条心真淡定的继续泡着澡。

    随后九条心真有点不满的问着松雪梨惠子她们：“你们又进来干什么？”

    “刚才吉羽在枕头旁边发现了苏诚的钱包和手机。”鹿冰芸漂亮的俏脸上露出诡异的笑容，语气玩味的道：“不说苏诚溜走了，单是如果苏诚离开了这个房间，应该不会不带钱包和手机的的吧？”

    “也许苏诚同学溜的太匆忙了，忘记带了呢？”九条心真面色淡然的反问道。

    “其实……这个房间里，我们还有个地方没找过……”松雪梨惠子不客气的道：“就是这个浴缸里。”

    虽然九条心真闻言，心中‘咯噔’的狂跳了一下，然而她却是哼笑一声，随意道：“如果你们怀疑苏诚同学躲在浴缸里，那么可以直接走过来看看。”

    九条心真只能赌一把了，赌鹿冰芸她们不会过来。

    “不可能吧？”汐宫彩夏闻言难以置信的下意识道：“苏诚竟然躲在浴缸里？”

    “松雪会长，这种事情我也认为不可能的。”细川美晴红着脸，小声的道：“九条同学可是衣服都没穿，如果诚君躲在浴缸里，这么近的距离，岂不是……什么部位都能清楚的看到了？”

    “九条，到现在你还在装腔作势？”鹿冰芸盘着双臂，怒极反笑道：“我们就站在这里，看看苏诚他到底能憋气憋多久！”(未完待续。)

 第三百四十五章　诚君，你以后不要这么做啦！

    躲在浴缸里的苏诚，自然也能听到鹿冰芸的这句话，当下苏诚不仅憋气憋的难受，心中更感觉无比的糟糕。

    苏诚觉得他这么躲着不出去，其实也不是个办法，但出去……

    谁知道他的下场会怎么样？

    别说鹿冰芸，苏诚现在连个观月花铃都对付不了了，然而这么硬是躲着不出去，憋住气，苏诚也不知道他还能憋多久。

    老实说，苏诚感觉他已经快到极限了，再这么憋下去，估计会活活憋死。

    而九条心真一脸轻蔑的开口道：“鹿冰芸，就是因为你们这幅样子，苏诚同学才会离开东京的。”

    “苏诚不是愿意躲在浴缸里不出来么？”鹿冰芸呵呵一笑，压着怒气道：“那我们大家就看看，看他能憋气憋多久！这憋到他受不了了，他自然会愿意出来的！”

    出去？

    还是不出去？

    苏诚现在真是难以做出选择，但是……

    苏诚真的已经快憋不住气了。

    “还有九条，你真是够不要脸的！”鹿冰芸很不爽的讥讽道：“一丝不挂的和苏诚呆在一个浴缸里，你竟然真好意思这么做？先前我们真还没想到，你能不要脸到这种份上，所以我们从一开始就没想过，苏诚会躲在浴缸里这个可能性。”

    吉羽名雪与细川美晴都是目光怪怪的注视着九条心真，然后她们两个又对视了眼，皆是看到对方眼中的惊愕之色。

    说实话，她们还是有点不相信苏诚会躲在浴缸里……

    毕竟苏诚不像会做出这种事情的人，而且……九条心真看起来也不是一个不正经的轻浮女生。

    然而就在这时，苏诚真的已经憋到了极限，憋不下去了。他憋气憋的很难受，这种难受实在难以用言语来形容，而且苏诚也不知道是因为憋气憋的太久的缘故，现在他的大脑都开始变得有些不清楚了起来。

    这时……

    苏诚的双手也开始乱动，他就像落水，不会游泳的人一样胡乱挣扎着。

    “呀！”

    这时九条心真感觉到苏诚的手在乱碰着她的身体。不禁发出了一声可爱的怪叫声。

    看到九条心真突然怪叫了一声，几乎是在场的所有人，都是目光灼灼，紧紧的盯着九条心真。

    苏诚真的受不了了，他不禁浮出了水面，剧烈呼吸了几口气，而看到苏诚冒出头来，吉羽名雪和细川美晴都是吃了一惊，原来苏诚竟然真的躲在浴缸里？

    苏诚感觉到自己的背后有着许多的目光。并且这些目光让他感到了巨大的压力，苏诚微微沉默了会，扭动僵硬的脖子，转过头，看着松雪梨惠子她们，然后硬着头皮，尴尬的打了声招呼。

    吉羽名雪和细川美晴立马激动的回应着苏诚，至于汐宫彩夏。不冷不热的回应了一句，观月澄乃也是回应了一声。观月花铃没说话，而松雪梨惠子与鹿冰芸两个人，都是直勾勾的看着苏诚的脸庞。

    苏诚真的感觉，将她们两个的目光比作刀，都不过分。

    ……

    十分钟后。

    苏诚换完衣服，走到了房间里。而细川美晴看到苏诚，便是又担心又焦急的嗔怪道：“诚君，你身体不好，又没有什么钱，离开东京真的很让人担心的。我们大家真的都很担心你万一倒在路上，还没人发现，那就糟糕了。”

    细川美晴并没有去责怪苏诚为什么离开东京，不接她电话等等事情，她也知道她没资格去怪苏诚的，苏诚想去哪是他的自由。

    细川美晴只是不放心苏诚的身体，加上苏诚又没钱，身体还那么差，在这样的情况下，苏诚离开东京，她能不担心，不着急，不想快点找到苏诚么？

    “诚君，我们并不是想限制你的人身自由，你愿意去哪就去哪，可是呢……我们现在也不能说和你完全没有关系，你这说走就走，还不接电话，甚至我们来了，你还躲起来……”吉羽名雪脸上露出点不满的表情，抱怨道：“这就真的有点过分啦！”

    观月澄乃的第二人格和汐宫彩夏并不喜欢苏诚，她们自然不会去责怪苏诚，至于观月花铃，也是闷声不吭的。

    松雪梨惠子一直眯着眼睛盯着苏诚的脸庞，她这么看着苏诚，实在让苏诚感觉很是难受，而鹿冰芸则是皮笑肉不笑的注视着苏诚。

    松雪朝香与九条心真，还有上谷凉香都是坐在一侧，现在整个房间里的气氛十分的压抑与诡异。

    平松奈绪目瞪口呆的看着在场的女生数量，惊的连小嘴都合不拢了，然后她结结巴巴的震惊感慨道：“好、好多漂、漂亮的女孩子！诚哥果、果然厉害啊！”

    平松奈绪已经对苏诚佩服的五体投地了，她觉得她呆在苏诚的身旁，一定能成为真男人的！

    “诚君，你以后不要这么做啦！”细川美晴用着讨好的语气乞求道：“你要出去散散心的话，这根本没有问题的，可是……你以后能不能不要再突然就……消失了？”

    话音落下，细川美晴又急急忙忙的转过头，鼓起勇气对着松雪梨惠子与鹿冰芸说：“松、松雪会长，鹿冰芸同学，你、你们也不要找诚君的麻烦了，本来他想去哪里，就是他的自由……”

    “其实我觉得我们也该反省啦，如果我们做的好，诚君也不会离开东京的。”吉羽名雪有些自责的叹气道。

    “我干嘛要找苏诚的麻烦？”鹿冰芸脸色难看的咬牙切齿道：“我生气是因为这个家伙身体这么差，又没钱，还一声不吭的溜掉，打他电话也不接，甚至我们来了还躲起来，他什么意思？”

    鹿冰芸又不是个笨蛋，这吉羽名雪和细川美晴都不去责怪苏诚，不找他麻烦，还这么说好话软话，不就是为了安抚苏诚么？

    如果就她一个人傻傻的像个泼妇一样去质问苏诚为什么一声不吭的离开东京，为什么不接电话什么的，那只会对她不利。

    至于汐宫彩夏等人，压根就不喜欢苏诚，所以鹿冰芸认为她要是抓着这件事情不放，找苏诚麻烦，如果真弄的苏诚彻底发火了，当着她们的面摔门走掉，这恐怕就是搬起石头砸自己的脚。

    而且……

    鹿冰芸现在觉得细川美晴和吉羽名雪两个人也挺聪明的，这么抢在别人前面说软话，以退为进，不仅可以在苏诚面前留下好印象，甚至……

    这么说了，苏诚回到东京后，以他的性格，应该也不好意思再一声不吭的就突然溜走了吧？(未完待续。)

 第三百四十六章　我和我母亲，你选谁？

    鹿冰芸这时才意识到，细川美晴和吉羽名雪这两个人精着呢，她们一点都不笨，谁这时候要是发脾气，找苏诚麻烦什么的，那显然是无理取闹了，毕竟苏诚想去哪就去哪，她们又不能限制苏诚的人身自由。

    而苏诚也有点愕然的看着细川美晴她们，苏诚本以为细川美晴她们会找他麻烦来着，没想到她们竟然说这种话。

    这到让苏诚有些措手不及了。

    “诚君，我们会好好反省的，我们哪里做的不好，你跟我们说，我们会改的，你以后千万不要再一声不吭的走掉了。”细川美晴小声的哀求着苏诚：“可以吗？”

    苏诚为难的叹息了一声，还是摇摇头，态度坚决的告知道：“美晴，抱歉，其实我不打算回东京了，我打算以后去小城市的高中读书，你们也忘记我吧，回到那种没有我的日常生活之中去吧。”

    “诚君……”

    细川美晴脸色骤变的望着苏诚，如果苏诚转学了，她不可能跟着苏诚一起转学的，她家在东京，而且她还得打工赚钱，养她的奶奶，再说细川美晴也不愿意让她奶奶一个人孤零零的呆在东京。

    “苏诚同学，我觉得你就算转学也没有用。”九条心真语气淡然的开口分析道：“你转学，她们肯定也跟着你一起转学，到时候只不过将环境从花山院私立高中换成了其他高中，其余的都根本没有变化。”

    “转学也好啊！”鹿冰芸阴阳怪气的撇嘴出声道：“我就想看看，到时候九条你会不会也跟着一起转学。”

    九条心真不发一言的望着鹿冰芸，现在她们两人之间火药味很浓烈。

    恰巧这时女仆走了进来，对着上谷凉香说道：“大小姐，晚餐已经准备好了。请你们前往客厅用餐。”

    于是上谷凉香拍了拍手，对着在场的人说：“大家有什么事情，吃过饭之后再说。”

    就在众人起身之际，松雪梨惠子捏紧粉拳，咬着牙关开口道：“我有点事情想单独和苏诚，以及我母亲谈谈。”

    这松雪梨惠子和松雪朝香。以及苏诚之间的那点破事，在场的人除了平松奈绪不知道外，其他的人都已经多多少少的知道一些了。

    当即鹿冰芸笑着开口道：“那松雪会长，你可要把苏诚看紧一点，可千万别让他当着你的面溜走了！”

    松雪梨惠子冷哼一声，和苏诚，松雪朝香一起目送细川美晴、观月澄乃她们离开了房间。

    跟着松雪梨惠子又是目光直直的盯着苏诚的脸，沉默了片刻，松雪梨惠子这才用力的咬了咬红唇。然后深吸一口气，直接问道：“苏诚，你和这个不要脸的女人，到底是什么关系？”

    松雪朝香闻言愣了下，随即她脸上露出了尴尬郁闷的表情，心中也有点受伤。

    毕竟这当面被自己女儿称作不要脸的女人，不管换做谁是松雪朝香这个做母亲的，心里都不会好受。

    然而没等苏诚与松雪朝香接话。松雪梨惠子便是压着怒气，重声喝道：“我要听真话！不要说假话来骗我！”

    “松雪会长。我和你母亲根本没有什么关系。”苏诚神色凝重的说道。

    “你不是昨天中午打电话给我，告诉我说，那个不要脸的女人嘴唇不是随便让你亲的么？”松雪梨惠子瞪着苏诚，果断的问道。

    “苏诚，你到底打电话和梨惠子说了什么？”松雪朝香又气又怒的瞪着苏诚，怪不得她女儿叫她不要脸的女人。现在听她女儿这么说，她哪像个要脸的女人？

    “我那时不是想着不会再和你们见面了么，所以干脆就这么说。”苏诚没好气的接话道：“跟你说误会你又不相信，但如果什么都不做，你和你母亲之间的关系肯定越来越差。那我只能说是我强逼理事长，逼她给我亲的了。”

    “又是误会！”

    松雪梨惠子恼羞成怒的回嘴道：“好，摸我母亲胸部是误会，和我母亲睡一起又是误会，现在亲上了还是误会？是不是哪天我母亲怀了你的孩子，你也能有脸跟我说，你那个东西是不小心放进我母亲身体里的，这是个误会？”

    “梨惠子，你疯了？你到底在说些什么疯话？”松雪朝香成熟的脸上露出惊怒的表情，气急败坏道：“我怎么可能会怀上苏诚的孩子？”

    “到底是我疯了还是你疯了？”松雪梨惠子一脸怒气的看着松雪朝香，质问道：“和苏诚接二连三的搞出事情来，现在还穿成这样，我看是你疯了吧？”

    “……”松雪朝香。

    “松雪会长，处在你的位置上，我也是可以理解你为什么这么生气的。”苏诚坐到松雪梨惠子的身旁，拉着她的小手，干咳两声，说道：“但你别和你母亲这么说话，你母亲就算再不是，她也是生你养你的人，其实吧，我也不希望看到你们母女两个因为我的缘故，关系弄的越来越差。”

    现在松雪梨惠子和松雪朝香关系变成这样，的确多少都有点苏诚的原因在内，而且他这要不调和下她们母女两的关系，那就没人能调和了。

    松雪梨惠子连连粗重的喘息了几声，气的泪珠在眼眶中直转，随即她怒声指责道：“就算没有你的原因，我也不会原谅这个吃里扒外的女人！她在我父亲死了一天都没有，就帮着她家里打我家主意……她还算是人么？”

    “松雪会长，够了！别说了！”苏诚厉喝一声，道：“你母亲已经不那么做了，你还这么抓着不放就太过分了！”

    松雪梨惠子瞪大含着泪珠的双眸，怒不可遏的宣泄着她心中压抑的情感道：“而且我现在压力都够大的了，事情也多，你还和我母亲搞成那样，甚至还一声不吭的离开东京！你也是个混蛋！而且你和那个不要脸的女人有一次两次误会，我可以接受，但这都是第几次了？每次都是误会？就这么凑巧？”

    苏诚无语，他自己也觉得凑巧的过分了。

    跟着松雪梨惠子深深的吸了一口气，盯着苏诚的脸庞，重声质问道：“苏诚，我现在就问你一个问题，如果，我是说如果，有一天，你同时喜欢我和我母亲两个人，但你只能选一个，你……会选谁？！”(未完待续。)

 第三百四十七章　这件事情我没办法答应你！

    听到松雪梨惠子的话语，松雪朝香成熟的脸上露出又窘迫又愤怒的表情，她这女儿到底问的都是些什么问题？

    就在苏诚刚要回话时，松雪梨惠子压着怒气，抢先再次提醒道：“苏诚，我说的是你同时喜欢我和我母亲，你会选谁！”

    “松雪会长，我觉得你没必要这么问。”苏诚脸上露出笑容，很笃定的回话道：“因为我不会将你母亲当成一个异性来喜欢的，这一点我可以向你保证。”

    听到苏诚这么说，松雪朝香也不知道怎么的，她心里有一点点的失落与难受，这让她的脸上也浮现出了一丝复杂的表情，接着松雪朝香轻轻的咬着嘴唇，叹息了一声，默默的注视着苏诚与松雪梨惠子。

    苏诚这话一出，松雪梨惠子的脸色亦是稍微的好看了一点，但也只是一点罢了。

    “松雪会长，其实我当初也答应过你父亲，好好的照顾你，如果可以，我也并不想就这么离开东京。”苏诚语气温和的说道：“因为这有些不负责任，答应别人的事情也没有做到，但是……”

    说到这里，苏诚的话音微微一顿，然后转口说：“但我不走的话，你和你母亲之间的关系或许会因为我的缘故变得越来越差，甚至到无法再调和的程度，我可以照顾你，但我不可能永远照顾你，能永远照顾你的是你的母亲，而不会是我，而且就我这样的身体状况，如果呆在东京，那我麻烦肯定不断，身体绝对没法好的。”

    “那你就不能和她保持距离！”松雪梨惠子抬起手，怒瞪着苏诚。

    “松雪会长。其实你根本不用这么在意我亲了你母亲嘴唇这件事情的。”苏诚开着玩笑回话道：“如果我以后和你交往结婚，你就当是你母亲给了自己女婿的一个亲密的吻，不就行了吗？”

    “哪有岳母会和女婿亲嘴的？！”松雪梨惠子又气又怒的质问道：“苏诚，难道我和你结婚了，再和你父亲亲嘴，你也接受的了？”

    “我知道松雪会长你心里不爽。你发发脾气也是正常的。”苏诚很头疼的开口道：“但那只是个误会而已，松雪会长，你再这么抓着不放也没意义，都已经发生了，时光又不能倒退。”

    其实就是因为这样子，松雪梨惠子才更生气，如果苏诚和她母亲关系不对劲，她就可以大发脾气。

    但这只是个误会……

    松雪梨惠子心里也清楚，苏诚这个家伙有这么多漂亮年轻的女高中生不碰。去碰个三十多岁，还有个高中生女儿的女人？

    可能么？

    就更不要说苏诚还亲过她了，其实以苏诚这个家伙的性格，肯定不会和她母亲做什么的，但是……

    松雪梨惠子不担心苏诚，却很担心她母亲会喜欢上苏诚，毕竟她母亲没有谈过恋爱，估计也没喜欢过异性。在男女情感这块比她这个做女儿的还不如。

    虽说苏诚比她母亲小很多岁，可是……

    她母亲在恋爱这方面就跟个少女一样。万一她莫名其妙的喜欢上苏诚呢？

    到时候怎么办？

    “你以后和她保持距离！”松雪梨惠子指着松雪朝香，生气的强调道：“这样子你们就算想弄出能让我误会的事情来，也很难！”

    “好！”

    苏诚点点头，然后苏诚语重心长的劝说道：“不过松雪会长你也要答应我，你不要和你母亲弄成仇人了，其实你在你母亲心里才是最重要的。”

    松雪梨惠子愤怒的瞪了眼松雪朝香。就冲她父亲刚死，母亲那‘吃里扒外’的行为，她就没办法原谅她母亲。

    “这件事情我没办法答应苏诚你！”松雪梨惠子脸色难看的怒声指责道：“她现在能吃里扒外，以后谁知道她会干什么？而且她都多大的人了，还一点不自爱。和一个比她小这么多的男生弄出这些事情来！”

    松雪朝香闻言，满是黯然之色的脸上再度露出复杂的表情，然后她轻轻蠕动了两下嘴唇，却怎么都说不出话来。

    “那好吧，梨惠子，既然如此，我以后不回东京了。”松雪朝香脸上浮现出了无奈的勉强笑容，话音亦是有点哽咽的轻声说：“我以后就在名古屋住吧，这样子梨惠子你看不到我，也不会觉得看我不顺眼了，再者这样的话，梨惠子你也不用再担心我和苏诚之间的会弄出什么事情来了。”

    在松雪朝香话音落下，松雪梨惠子便是赌气一般，恼羞成怒的硬气道：“你不回东京就不回，你别以为我会求你回……”

    然而松雪梨惠子话语还未说完，苏诚直接一口亲住了松雪梨惠子的嘴唇，不让她再说下去了。

    苏诚心里很清楚，如果让松雪梨惠子说完这句话，估计这对母女之间的关系就彻底崩溃了。

    毕竟松雪梨惠子那种性格，肯定不会主动拉下脸来，以后来名古屋接她母亲回去，而这松雪朝香……

    应该也不可能自己厚着脸皮回东京。

    所以苏诚只能这么做了。

    此刻的松雪梨惠子那一双蕴含着怒火的双眸瞪的老大，呆愣的看着苏诚那张近在眼前的脸庞。

    虽然苏诚又这么没经过她的同意，就强吻了她，可是……

    松雪梨惠子心里真的一点都没有感到讨厌，不过下一秒，松雪梨惠子还是用力的咬了一下苏诚的嘴唇，在苏诚离开她嘴唇之际，松雪梨惠子又羞又怒的嗔怪道：“苏诚，你又这么自说自话的亲我！”

    “抱歉。”苏诚向松雪梨惠子道了一个歉，而后松雪梨惠子满是怒气的脸上露出鲜明的红晕，狠狠的瞪了眼苏诚，跟着她又看向了站在一旁的松雪朝香，压着怒气，再度旧话重提的道：“我告诉你，我不会求你回……”

    然而松雪梨惠子话语还未说完，苏诚又是一下子吻住了松雪梨惠子的嘴唇，顿时松雪梨惠子开始挣扎了起来，但是……

    在苏诚将他的舌头伸到松雪梨惠子的嘴里，用舌尖逗.弄了下松雪梨惠子的舌尖时，苏诚也是清楚的感受到，松雪梨惠子的身体竟然很神奇的软了下来。(未完待续。)

 第三百四十八章　苏梨惠？苏梨惠子？

    松雪梨惠子现在真的挺恨她不争气的，苏诚只是这么亲她，她就没法抗拒苏诚，甚至还不争气到主动回应起了苏诚，而且松雪梨惠子也不知道是因为什么原因，苏诚这么吻着她，她心里的怒气竟然在快速的消退，渐渐的……

    大脑变得一片空白了起来。

    松雪朝香有点震惊与费解的看着正在接吻的苏诚与松雪梨惠子，现在松雪朝香发现她女儿脸色绯红一片，并且脸上还全无怒色，那紧闭的双眼，睫毛似是在轻轻颤抖着，嘴里还发出模糊不轻的‘嗯’声。

    好像……

    松雪梨惠子很舒服，很享受的样子？

    但……

    该怎么说呢，松雪朝香这么站在一边注视着苏诚和她女儿接吻，她心里有那么一点点的不舒服。

    松雪朝香也不知道这种情感是什么样的情感。

    而且松雪朝香很感慨，她这女儿，现在还真是……只有苏诚能‘收拾’她了。

    这也更让松雪朝香心里复杂的厉害，她看的出，她女儿挺喜欢苏诚的，结果她这个做母亲的，还和自己女儿喜欢的人弄成这样。

    松雪朝香觉得这是一件很不应该的事情。

    而后苏诚松开松雪梨惠子的嘴唇，看了会她那张绯红的俏脸，转过头对着松雪朝香说道：“理事长，刚才松雪会长说的也是气话，你也别往心里去。”

    “我才没有说气话！她不回东京就……”

    松雪梨惠子没说完，苏诚又堵住了她的嘴巴，不让她把话彻底说完，约莫十分钟后，苏诚松开了松雪梨惠子的嘴唇，她气喘吁吁了两声。红着脸，瞪着苏诚，大声抱怨道：“你这个家伙吻技还真是够烂的，明明都亲了我那么多次了，可还是没什么进步，吻技还是跟上次吻我时差不多。”

    “因为我主动亲过的女孩子。就只有松雪会长你一个人啊！”苏诚好笑道：“我又没主动亲过别人，我要是现在吻技比上次熟练，那才奇怪吧？”

    听到苏诚这么说，松雪梨惠子心里浮现出一种难以抑制住的高兴与欣喜的激动情感，跟着松雪梨惠子佯装生气的撇嘴哼了一声，看了眼松雪朝香，没有再说什么话。

    接着松雪梨惠子脸色绯红，沉默的看着苏诚大概有两分钟，这才语气十分认真严肃的轻启红唇道：“苏诚。我最后再说一句，绝对没有下一次了，我的容忍也是有极限的！你下次要再和我母亲做出什么事情来，我真的会发疯的，你明白了没有？”

    “我明白明白。”苏诚点点头。

    松雪梨惠子直直的盯着苏诚的双眼，重声质问道：“你别现在点头点的快，如果到时候你又和我母亲弄出了什么事情来，怎么办？”

    “我……”

    “你不要跟我保证什么！我现在一点都不相信你这个家伙做出的保证！”松雪梨惠子抢先说道：“以后你去掌管我家的家族企业。这样子你忙起来，也就不可能和我母亲干出什么事情来了吧？”

    “什么？”苏诚惊愕的看着松雪梨惠子。一时间苏诚以为他听错了。

    “我才没有感觉到压力太大，才没有觉得我不是做社长的料子，我只是不想让你有机会和我母亲搞出什么事情来，想让你忙一点，才把社长的位置让给你的！”松雪梨惠子语速时高时低的解释道：“真的就只是这样子！”

    “松雪会长，你这不是白白把你家的产业送给我么？”苏诚哭笑不得的说着。

    “苏诚。你这话说的……梨惠子现在差不多都可以说，人都是你的了吧？而且你和她结了婚，松雪家还不是跟你姓？”松雪朝香感叹的道：“所以你当社长和她当社长，其实都是一样的。”

    松雪朝香也清楚，以苏诚那样的脾气。显然不会入赘松雪家当上.门.女婿的，那到时肯定是松雪梨惠子改姓苏，和苏诚姓，而不会是苏诚改姓松雪。

    “理事长，别、别说的这么夸张！”苏诚干咳两声，尴尬道：“这样子不是搞的我好像一定要娶松雪会长一样了？”

    坦白来说，苏诚并不讨厌松雪梨惠子，而且也对她有点好感，也有点喜欢松雪梨惠子，只是……

    苏诚现在才多大的人？

    这说句稍微难听，不负责任的话语，苏诚才是个刚读高中快满一个月的高一小男生而已，玩都没玩够，压根就没想过结婚什么的大事情。

    “你以为我一定要嫁给你？”松雪梨惠子赌气道：“苏诚，你少做梦了！我以后才不会和你姓呢！而且就算改姓，但苏梨惠子真的难听死了！”

    “当初我父母就该帮我取名叫松雪梨惠，干嘛要多带一个子，苏梨惠多好听……”

    松雪梨惠子不满的小声嘀咕着，而苏诚这时好笑道：“大概我已经习惯松雪梨惠子这个名字了，所以听到松雪梨惠这个名字，总感觉怪怪的。”

    听到苏诚这话，松雪梨惠子有点狼狈的白了眼苏诚。

    随后松雪梨惠子又是旧话重提道：“反正我不当社长了。”

    虽然松雪梨惠子也很想用她自己的力量守护住她父亲交给她的东西，只是……

    她实在不是这块料，而且自从坐在社长的位置上，松雪梨惠子才知道她父亲承受着做大的压力与责任。

    “松雪会长，你能不能别这么任性？说要当社长就当，现在觉得社长不好当，又甩手不当了？”苏诚真是服了松雪梨惠子了。

    “我就是这样！又怎么了？”

    松雪梨惠子不以为耻，反以为荣的回话道：“苏诚你又不是第一天认识我！还不知道我是什么性格的人？”

    苏诚无言以对。

    松雪朝香现在实在有一种不真实的感觉，在松雪朝香看来，苏诚也没做什么很特别的事情，为什么她女儿心情就好转了？

    “好了，苏诚，现在我们来说说你和九条一起呆在浴缸里的事情，竟然还躲着不出来，你还真是够可以的！”松雪梨惠子抬起手，用力掐着苏诚腰间的软肉，皮笑肉不笑的质问道：“而且九条的身体好不好看啊？”

    “松雪会长，苏诚同学觉得我的身体好不好看，应该和你无关吧？”这时从房间门口传来了九条心真的淡然声音：“至少现在，松雪会长你还没有改姓苏呢，哦，不，我说错了，不只是现在，松雪会长你以后也不一定会改姓苏。”

    ……

    【我很激动和感慨，我的在日本当老师的日子竟然从小黑屋修炼的得道成仙，从小黑屋里出来了……】(未完待续。)

 第三百四十九章　你可要注意点九条

    顿时……

    苏诚、松雪朝香与松雪梨惠子三个人都是不约而同的看向了门口，赫然三人看到九条心真迈着不急不慢的步伐走了进来，然后九条心真走到床边，从她的包包里摸出手机，似乎打了个电话给她母亲，说她人在名古屋，今晚不回去了。

    接着九条心真对她母亲解释了下原因，便是将手机放了下来，目光淡然的望着坐在苏诚身旁的松雪梨惠子。

    “九条，你什么意思？”松雪梨惠子脸色很不好看的质问道。

    “松雪会长，我并没有什么意思，毕竟你现在并非是苏诚同学的恋人，就算苏诚同学看了我的身体，又和你有什么关系？”九条心真用着挑衅一般的口吻，语气很平淡的反问着松雪梨惠子。

    松雪梨惠子见到九条心真竟然还挑衅她，不禁气的脸色发红，怒声道：“九条，你真是够不要脸的！”

    “不要脸？难道说，松雪会长你以后不会把你的身体给苏诚同学看？”九条心真脸上露出淡淡的笑容：“如果你这么做了，那你也是不要脸了，不是么？”

    “那、那种事情，得到结婚之后才行的！”松雪梨惠子红着脸，激动的争辩道：“结婚后给苏诚这个家伙看的话，就不算不要脸了！结婚之前随随便便给男孩子看你的身体，这……才是不要脸！”

    苏诚闻言错愕的看着松雪梨惠子，他还真的没想到这个松雪梨惠子原来还挺纯情的。

    而九条心真从容不迫的回话道：“那照松雪会长你这么说的话，观月学姐岂不是比我更不要脸？我想观月学姐知道松雪会长你这么说，一定会很伤心的。”

    “你……”

    松雪梨惠子怒瞪着九条心真，松雪梨惠子现在总感觉这个九条心真在故意针对她一样，但让松雪梨惠子疑惑不解的是。这个九条心真自己先前都明确的说，不喜欢苏诚了，那干嘛还要这样子针对她？

    “你们两个也都少说点。”苏诚没好气的道：“你们总是这么吵来吵去的，所以我才不愿意掺合在你们中间。”

    随着苏诚这话一出，松雪梨惠子掐了把苏诚的腰间，而九条心真则是向苏诚点头致意。然后离开了房间里。

    “这个九条，真是让人讨厌！”松雪梨惠子不满的撇嘴提醒道：“而且我总感觉她很奇怪，似乎在谋划着什么东西，苏诚，你可要注意点九条！”

    “在说这件事情之前，松雪会长，你是不是该对你母亲说些什么话？”苏诚开口问着松雪梨惠子。

    松雪梨惠子闻言脸色猛地一沉，随即她立马态度坚决的回话道：“说什么？她回不回东京关我什么事情？”

    听到松雪梨惠子这么说，松雪朝香的脸色也变得有点黯然。接着她轻轻叹了一声，对着苏诚好说好话道：“苏诚，你不用再劝梨惠子了，其实……”

    随即松雪朝香再度露出勉强的笑容，告知道：“我留在名古屋也挺好的。”

    “松雪会长，看来我今天得久违的打你一顿屁股了，你才会听话是不是？”苏诚一脸玩味的看向了松雪梨惠子。

    “你……”

    “松雪会长，母女之间哪有什么隔夜仇？虽然我知道你挺记仇的。但是……你母亲到底是你母亲，没有她哪来的你？”苏诚语重心长的道：“万一松雪会长你以后做母亲了。你的孩子对你这么说话，你受的了？”

    “至少我做母亲了，不会像她一样，和自己孩子一样大的同龄异性搞出那么事情来！”松雪梨惠子不满的抱怨道：“而且明明都不是第.一.次搞出误会来了，她还不注意，还不和你保持距离。哼哼，我看她是故意的吧？”

    “梨惠子说的对。”松雪朝香面色复杂的赞同着松雪梨惠子的话语，然后她长叹一声，怅惘若失的道：“所以苏诚，我已经决定留在名古屋了。省的梨惠子再误会什么。”

    接着……

    松雪朝香无奈的摇摇头，转身离开了房间里，在松雪朝香走后，松雪梨惠子看着松雪朝香离去的方向，又恼怒的嘟囔道：“别以为我会求你回东京去！”

    苏诚皱眉看着松雪梨惠子，这时松雪梨惠子也立马站了起来，离开了房间里，前往了上谷家的客厅。

    “这松雪朝香和松雪梨惠子真是……”苏诚无话可说了，跟着苏诚也站了起来，前往上谷家的客厅。

    当苏诚来到上谷家的客厅时，发现餐桌上放着不少的食物，看起来今天上谷家的晚餐是‘自助餐’，真搞的像个小型宴会一样，但上谷夫妇不在客厅里，估计他们晚上又不在自己家里吃饭了。

    而一看到苏诚，细川美晴、吉羽名雪就是连忙来到苏诚的面前，然后细川美晴偷偷的看了眼松雪梨惠子后，小声的试问道：“诚君，松雪会长和她母亲谈的怎么样了？”

    “还是老样子。”苏诚回答完，扫视了下客厅里，发现观月姐妹不在，顿时苏诚很好奇的问道：“美晴，名雪，观月学姐和澄乃学姐去哪里了？”

    “她们和汐宫学姐一起端着食物去泡温泉啦！准备边泡温泉边吃东西！”吉羽名雪眨着眼睛，解释道：“本来我们也想去的，不过……”

    “温泉？”

    苏诚愣了一下：“去哪里泡温泉？”

    “就在上谷老师家里啦。”吉羽名雪继续回答道：“上谷老师家的后院里有一个人工露天温泉的，刚才我们来到客厅时，上谷老师问我们吃完晚餐，要不要去泡泡温泉的。”

    苏诚无语了会，才很是感慨的道：“没想到上谷老师家里竟然还有人工露天温泉……”

    不过问起观月澄乃，苏诚也立马想起，他先前在电话里和观月花铃说过，他怀疑观月澄乃并没有第二人格。

    苏诚觉得他得想个办法确认一下。

    就在这时……

    松雪梨惠子走到了苏诚的身旁，拉了拉苏诚的胳膊，苏诚有点不解的看向松雪梨惠子时，松雪梨惠子便是直接提议道：“明天我们就回东京去吧。”

    闻言的平松奈绪，将嘴里吃的食物狼吞虎咽下去后，激动的抢先道：“不行！我还没有成为一个像诚哥一样的真男人！诚哥不能走！”(未完待续。)

 第三百五十章　你竟然早就有喜欢的女孩子了？

    听到平松奈绪的话语，松雪梨惠子不禁看向了她，细细的打量了会平松奈绪后，松雪梨惠子又是转过头，盯着苏诚，有点不满的质问着：“话说回来，苏诚，这个女孩子到底是什么人？你不是昨天才来名古屋的么？怎么又勾搭上一个女孩子了？”

    “我不是女孩子！”平松奈绪很生气的强调道：“我虽然身体是女孩子，但我的心是男孩子的心，所以我不能被称作女孩子，我是男的！就算我现在不能算是像诚哥一样的真男人，但我也应该被称作伪男！而不是女孩子！”

    “伪男？诚君，这个女孩子大脑绝对有点问题吧？”细川美晴担忧的小声道：“诚君，她真的不需要去医院吗？”

    吉羽名雪亦是目光怪怪的看向了平松奈绪。

    “我大脑没问题！有问题的是你们！”平松奈绪气急败坏的道：“我都说的那么明白了，你们竟然还不能理解？”

    “简单的来说，虽然她是女孩子，可她却想当男人。”苏诚这么对着吉羽名雪与细川美晴解释着。

    “这已经足够奇怪了吧？”松雪梨惠子又好气又好笑道。

    “不过松雪会长，回东京的提议的确不急。”苏诚开口道：“难得来一趟名古屋，也不逛逛就回去，未免也太无趣了，至于东京那边的事情，松雪会长你先暂时交给你堂姐来处理呗。”

    “不暂时交给我堂姐处理，我还能交给谁处理？”松雪梨惠子白了眼苏诚道：“不用你说我也知道，苏诚，天底下可不只有你这么一个聪明人，我想我们早点回去，不也是想让你早点接手吗？”

    “……”苏诚。

    接着苏诚看了看正在和上谷凉香聊天的松雪朝香。苏诚也发现在松雪梨惠子提议回东京后，松雪朝香的目光若有若无的看向松雪梨惠子这里。

    苏诚觉得，就算松雪朝香呆在名古屋，但她估计也很想和自己女儿之间关系稍微的改善一下。

    只是……

    现在她又不好过来说什么！

    不过现在苏诚的肚子也有点饿了，但他吃的食物是女仆单独准备的，所以苏诚向松雪梨惠子她们打了一个招呼。就是离开了客厅，准备去问问女仆，他吃的食物有没有准备好。

    找到女仆，问了下，得知已经准备的差不多了，然后苏诚又问了女仆上谷家的人工露天温泉在后院哪里。

    苏诚打算吃完晚饭，去找观月澄乃，确认下她到底是不是真有第二人格，如果观月澄乃真有第二人格。那在黄金周时，原本的观月澄乃不出来，那……她的第二人格就会占据她的身体了。

    ……

    苏诚单独一个人吃完晚饭后，前往后院，刚刚走到一半，苏诚就遇到了穿着浴.衣，正在返回客厅的观月花铃和汐宫彩夏。

    “观月学姐，澄乃学姐人呢？”苏诚见状。不解的问道。

    “澄乃还打算再泡一会。”观月花铃答完，一把拉过苏诚。然后她看了眼继续走动的汐宫彩夏背影，这才小声的强调道：“苏诚，我觉得澄乃的第二人格是真的存在的，她不可能没有第二人格！”

    “我呆会去确认一下。”苏诚说完，拍了拍观月花铃的肩头，继续道：“观月学姐。你先回客厅里去吧。”

    “你怎么确认？！”观月花铃狐疑的注视着苏诚。

    “观月学姐，你不要多问。”苏诚笑着说完，便是不再搭理观月花铃，继续前往上谷家的人工露天温泉。

    观月花铃皱眉看着苏诚离去的背影，接着她迟疑了片刻。决定跟过去时，却看到松雪梨惠子她们一行人走了过来。

    见状，观月花铃有点激动的看着松雪梨惠子，然后立马叫了一声：“会长大人！”

    “花铃酱，你和汐宫已经泡完温泉了吗？”松雪梨惠子看着观月花铃，好奇的问道。

    “是的。”

    观月花铃点点头后，反问道：“会长大人你们也要去泡泡温泉吗？”

    “反正吃完饭又没事情做，就去泡温泉放松下了。”松雪梨惠子接完话，观月花铃看了看人群，发现只有九条心真和泡完温泉回去的汐宫彩夏不在。

    连那个叫平松奈绪的女孩子都在，而且她脸上还满是不情愿的表情，接着平松奈绪当着观月花铃的面，气愤不已的怒声道：“我要和诚哥一起泡温泉！我才不要和你们一帮女孩子一起泡温泉！这样我会变得更加娘娘腔的！”

    “花铃酱，她大脑不对劲，竟然想和苏诚一起泡温泉，所以我们就把她一起带来了。”松雪梨惠子轻哼道：“可不能让她做第二个九条心真！”

    接着一群人继续走动了起来，观月花铃也是跟了过去，等着松雪梨惠子、细川美晴她们换好泳衣，毕竟虽说大家都是女性，可是一丝不挂的面对面时，她们还是会感到不好意思的，不过像平松奈绪，直接不穿泳衣，她表示她要像个真男人一样不穿衣服。

    松雪梨惠子她们简直无语了，她们都很想问问平松奈绪，为什么不穿衣服就像真男人了？

    之后当松雪梨惠子她们靠近上谷家的人工露天温泉时，却看到了苏诚站在温泉池旁边，似乎和坐在温泉池里的观月澄乃在说什么东西。

    于是松雪梨惠子、细川美晴她们面面相觑了番之后，全部半蹲了下来，像做贼一样的偷偷摸摸移动了过去。

    ……

    “苏诚学弟，你说什么？你竟然早就有喜欢的女孩子了？”

    观月澄乃扭过头，脸上露出一点惊讶的表情，但这样的惊讶表情转瞬即逝，然后观月澄乃好笑的道：“苏诚学弟，你就算早就有喜欢的女孩子，干嘛要告诉我呢？”

    苏诚集中注意力，全神贯注的打量着观月澄乃的脸庞，看她的脸色变化，苏诚就在等，等观月澄乃接下来会不会问他，他喜欢的女孩子是谁。

    如果一旦观月澄乃这么问了，那么……

    观月澄乃第二人格不存在的可能性，就高达百分之七十了，毕竟按照观月澄乃‘第二人格’先前的说辞，她并不喜欢苏诚，也对苏诚没兴趣，那无论苏诚喜欢谁，她都不会在意的，而且……

    观月澄乃第二人格说过，她想永远占据这幅身体，可是……现在却还主动来名古屋，出现在苏诚的面前。

    按照一般情况来看，她应该不会来才对，这样子苏诚就算有办法让原本的观月澄乃出来，也根本没有办法下手的。

    “什么？诚君竟然有喜欢的女孩子？”细川美晴有点惊讶，又有点担心着急的小声问道：“诚君喜欢谁？”

    “不知道……”

    吉羽名雪神色凝重的接完话，望着观月澄乃与苏诚，很显然，他们两个人都没有发现她们。

    “苏诚学弟，我还真没想到你竟然早就有喜欢的女孩子了？”观月澄乃面带笑容的好奇道：“你喜欢谁呢？能不能麻烦你告诉我一下？”

    此刻苏诚微微一笑，看着观月澄乃，然后苏诚点点头，回话道：“当然可以了，澄乃学姐，我告诉你，其实我喜欢……”

    而躲在暗处，听到苏诚话语的松雪梨惠子、细川美晴她们皆是大吃一惊，她们怎么都没有想到，苏诚竟然说他喜欢的人是……

    ……

    【通知一下，在日本当老师的日子在学神完结之前不可能更新的，因为更新我就没有600块全勤了，而600块对我来说算是很重要的一笔收入了……码字赚稿费不易，请各位读者大大谅解下。】(未完待续。)

 第三百五十一章　没想到苏诚竟然喜欢他妹妹？

    他妹妹！

    虽然松雪梨惠子、细川美晴她们很怀疑自己听错了，可是不可能这么多人都听错，所以她们心里实在很震惊，她们真是怎么都没有想到，苏诚竟然喜欢他妹妹。

    而坐在温泉池里的观月澄乃，脸上亦是露出了不可思议的震撼表情，跟着她回神之后，话音之中夹带着一点震惊的味道，明知故问着：“没想到苏诚学弟你竟然喜欢你妹妹？这似乎不太好吧？”

    苏诚说他喜欢他妹妹，其实很简单，第一点，如果观月澄乃的第二人格真的存在，并且对他真没有什么兴趣的话，那就算听到这个‘劲爆’的消息，也不会有什么特别的反应，至少不会感到不可思议，不会感到震惊。

    毕竟苏诚喜欢谁都不关她事情，她更不会丢出一句‘这不太好吧’这种话了。

    第二……

    如果苏诚说喜欢松雪梨惠子，或者鹿冰芸等人，万一到时候观月澄乃去告诉她们了，那很显然会引起麻烦。

    所以苏诚左思右想，决定还是说喜欢自己妹妹了，反正他妹妹人不再这里，甚至松雪梨惠子她们也没有见过她。

    当然了……

    苏诚也的确喜欢他妹妹的，只不过那是哥哥对妹妹的喜欢而已。

    再者……

    现在观月澄乃的反应，已经能让苏诚有百分之九十的把握确定她并没有所谓的第二人格了。

    苏诚以前并没有想过这种可能性，他和观月花铃一样，认为观月澄乃真有第二人格，只是来了名古屋，苏诚静下心想了想后，发现这件事情有很多疑点和明显的破绽。

    最主要的一点就是……

    年幼读小学一两年级的观月澄乃。就算有第二人格，就算她的第二人格真的超级妖孽，但那个妖孽的第二人格伪装完美到连和观月澄乃朝夕相处的父母都看不出异常，这种事情就苏诚看来，觉得应该不可能。

    与此同时……

    躲在暗处的松雪梨惠子、鹿冰芸她们，面面相觑的厉害。她们无论如何也想不到，苏诚竟然会亲口说他喜欢的人是他妹妹！

    “难道说，诚、诚君会、会来日本，并不是想躲他妹妹，而是他和他妹妹两人都有那意思，但碍于妹妹的身份以及世俗的眼光，诚君不得不将这份情感压在心里，最终还选择离开中国？”细川美晴脸色发白的小声猜测着：“他怕他不走，会控制不住自己？”

    “诚君的妹妹长的怎么样？”吉羽名雪边看着苏诚的背影。被神色严肃的低声问道。

    “比松雪和我更漂亮一点点。”鹿冰芸回完话，脸色难看的不满轻哼道：“我就说苏诚怎么不主动碰女孩子来着，原来他竟然喜欢他妹妹？”

    “诚君的妹妹竟然比松雪会长和你还漂亮一点点？”吉羽名雪顿时转过头，看向鹿冰芸，骇然的失声道：“这怎么可能？”

    “等苏诚的妹妹来了后，你们看到她就会知道了，其实说实话，我感觉苏诚的妹妹简直不能算人了。又漂亮，身材又好。学习又好，还那么厉害，又那么一心一意的爱着苏诚。”鹿冰芸脸色发黑的撇嘴道：“不然你们以为我干嘛要把她妹妹当成最大的对手？”

    “不、不能让诚君喜欢他妹妹的……”细川美晴脸色依旧苍白的快语道：“哥哥哪里能和自己妹妹交往结婚？尤其是在中国，这种事情更不被允许的吧？”

    细川美晴心中十分的复杂，还有点……不是滋味……

    难怪她当初都那么送上门了，苏诚也不碰她。原来……苏诚喜欢他的妹妹吗？

    “你们懂什么，敢于挑战禁忌的男人才是真男人！”平松奈绪眼中冒着精光，激动的亢奋道：“我支持诚哥和他妹妹结婚！”

    松雪梨惠子脸色亦是阴晴不定的望着苏诚的背影，然后她握紧粉拳，语气坚决的强调道：“我们必须要强行掰正苏诚这个家伙！没想到苏诚这个家伙竟然喜欢他妹妹？难怪苏诚从来没对谁说过我喜欢你这几个字！”

    细川美晴和吉羽名雪皆是神情严肃。不约而同的点头道：“的确……”

    “你们要强行掰正他，不会惹怒他？”鹿冰芸开口道：“上次我和细川对苏诚用强，无视他的意愿，他都那么火大了，你们现在要无视他的意愿，强行掰正他，估计他又得发脾气了，如果弄到最后，他火大的说一句，我喜欢妹妹关你们什么事情，你们能说什么？”

    “那我们就表现的对诚君更加好一点……让他理解我们的魅力，这个主意你们觉得怎么样？”吉羽名雪红着脸，语气温和的害羞提议完，又连忙猜测道：“这样子的话，诚君会不会以后渐渐的变得不喜欢他妹妹了？”

    “不知道，不过吉羽同学你的提议的确具有可行性……”细川美晴小声的接话道：“对诚君不能用强啦……”

    跟着……

    细川美晴她们又偷偷摸摸的小声商量了起来。

    而另一边，苏诚笑眯眯的看着观月澄乃，然后苏诚很好奇的问道：“澄乃学姐，请问你……”

    就在苏诚准备直接质问观月澄乃到底有没有第二人格，然后看她的反应，做着最后的确认时，从苏诚的身后却是响起了上谷凉香的声音：“你们这是干嘛？”

    闻声的苏诚与观月澄乃一起转头，看向了声源处，当即苏诚和观月澄乃都是看到上谷凉香和松雪朝香两个人裹着浴巾，而穿着泳衣的松雪梨惠子她们站在上谷凉香和松雪朝香的身边，然而让苏诚无语的是，平松奈绪的泳衣呢？

    为什么只有她一丝不挂？

    但因为上谷凉香的声音打断了苏诚的发言，加上松雪梨惠子她们也显然想要泡温泉，于是苏诚看了眼坐在温泉池里的观月澄乃，犹豫片刻，只能放弃。

    接着苏诚转身往回走去，结果在苏诚刚刚走到松雪梨惠子她们面前时，苏诚发现她们都是目光怪怪的打量着他。

    而平松奈绪则是莫名其妙的对他竖起一根大拇指，不过苏诚也懒得去在意这种无聊的事情，苏诚打算呆会找个机会，单独问一下观月澄乃，看看他这么问了之后，观月澄乃脸上的细微变化，做着最后的确认。(未完待续。)

 第三百五十二章　你知不知道，她想做什么？

    而后苏诚直接返回了上谷家的客厅，松雪梨惠子、吉羽名雪她们都是没有做声的默默转过头，望着苏诚离去的背影。

    直到苏诚的背影消失在她们眼里，她们才回过头，然后一个个的你看我，我看你，接着松雪梨惠子小声的提议道：“那泡完温泉后，我们就开始行动吧？！”

    “嗯！”

    细川美晴、吉羽名雪点点头，而松雪朝香与上谷凉香都是目光费解的看着这些小女生。

    ……

    苏诚返回到上谷家的客厅，发现没人了，于是他去他暂住的房间，赫然发现汐宫彩夏和九条心真都在，而且汐宫彩夏和九条心真在聊着天。

    见到他进来，九条心真向苏诚打了一个招呼，汐宫彩夏也是出于礼貌，勉强向苏诚打了个招呼。

    随后九条心真语气淡淡的调侃道：“苏诚同学，我本来还以为松雪会长她们会拉着你一起去泡温泉呢。”

    苏诚耸了耸肩头后，转口问道：“汐宫学姐，九条同学，你们今晚是住在上谷老师家里，还是……去住酒店？”

    “如果能住在上谷老师家里，当然住上谷老师家里。”九条心真神色平静的接话道：“住酒店需要花一笔钱的。”

    跟着九条心真看向苏诚，认真的提议道：“苏诚同学，你现在要溜走的话，那正是溜走的好时机。”

    “九条，怪不得会长大人说，你这个人不得不防。”

    这时从门口传来了观月花铃的声音：“你竟然还在不死心的怂恿苏诚溜走？”

    跟着观月花铃脸色有点不好看的走了进来，狠狠瞪了眼九条心真，松雪梨惠子讨厌九条心真的话，她也就讨厌九条心真。

    “我只是在为苏诚同学考虑而已。如果有你们在苏诚同学的身旁，绝对会影响到他的身体痊愈速度。”九条心真面不改色的回嘴道：“你们不在苏诚同学的身边，那我相信苏诚同学的内伤，在黄金周结束前就能彻底的痊愈。”

    观月花铃闻言冷哼了一声，来到苏诚的面前，坐在苏诚的对面。直接问道：“确认的情况怎么样了？”

    “我已经有百分之九十的把握确定澄乃学姐其实并没有第二人格了。”苏诚回答着观月花铃的问题：“但还剩下百分之十的可能性存在第二人格，所以我现在还无法百分百的肯定。”

    “百分之九十的可能性不存在？”观月花铃吃了一惊：“这么高？”

    “关于原因的话，我也在和观月学姐你联系时，告诉过你了。”苏诚开口道：“加上观月学姐你也知道，澄乃学姐的第二人格在病房里时对我说，想要永远占据澄乃学姐的身体，还给我开出条件，让我什么都不做，既然如此。现在澄乃学姐的第二人格又为什么要来名古屋？她不来的话，我想做什么都难，对不对？”

    “如果照苏诚同学你这么说，那岂不是说，观月澄乃学姐只是借着第二人格的名义，做着她不敢做的事情？”九条心真柳眉轻轻一皱，有点讶然的试问道。

    “苏诚，我当初也没能立马发现澄乃的异常啊！”观月花铃无法相信的激动回话道：“所以我父母……”

    “请问观月学姐你有没有想过一个问题？”苏诚问道。

    “什么问题？”观月花铃一愣。

    “为什么我当初没能立马发现异常。却在以后突然发现了？”苏诚神色凝重的道。

    “什么意思？”观月花铃难以理解的反问道。

    “是观月澄乃学姐想让观月花铃学姐知道？”九条心真主动接过了话茬，猜测道：“她不想让观月花铃学姐知道的话。既然观月花铃一开始都没发现异常，那之后肯定更加无法发现的。”

    “九条同学说的对。”苏诚开口赞同道：“就是这样子。”

    “苏诚，这种事情……”

    在观月花铃没说完时，苏诚就是打断了观月花铃的发言：“我知道观月学姐你很难受接受，我也有点没法相信，只不过……现在种种证据都表明澄乃学姐……并没有所谓的第二人格了。”

    观月花铃脸上露出鲜明的怒气。脸色难看的咬牙质疑道：“苏诚，这一切都是你的猜测！”

    “那么观月学姐，我们就让你亲眼来看一看好了。”苏诚开自信的开口说：“如果我什么都不做，表现的一点都不着急，那我可以向你保证。在明后两天，澄乃学姐的第二人格一定会要我想办法让她的‘主人格’出来的，其实……现在是澄乃学姐比较急，我猜这大概也是她来名古屋的原因，因为她不知道我什么时候会回去，万一我过了黄金周再回去，那她就不好再提让主人格出来的事情了。”

    听到苏诚的话语，观月花铃脸上爬满了瞠目结舌的表情，她张了张小嘴，却说不出话来，如果真像苏诚说的那样……

    那岂不是，她妹妹压根就没有什么第二人格？

    “我可不可以恶意的猜测一下？”九条心真脸上露出淡然的笑容，开着玩笑说：“说不定，只要苏诚同学向现在的观月澄乃学姐说喜欢她，愿意让她做苏诚同学的唯一女朋友，‘原本’的观月澄乃学姐就会出来了呢？嘛，其实从某种意义上来说，观月澄乃学姐的确是个真正的聪明人就是了。”

    “什么？”观月花铃震惊的望向了九条心真。

    “能将所有人骗住，难道还不能说观月澄乃学姐是个真正的聪明人么？”九条心真脸色淡然的反问着。

    “九条，我泡完温泉回来，就听到你在说我的坏话？”

    随着门口的观月澄乃话音落下，苏诚与九条心真、观月花铃和汐宫彩夏，也一起看向了门口，跟着四人只见观月澄乃披着长发，穿着浴衣，手里拿着一罐饮料，走了进来。

    “苏诚学弟，原来你在怀疑我的存在，是不是？”观月澄乃面带笑容的看着苏诚，语气很玩味的试问道。

    苏诚脸色一沉，竟然被观月澄乃抢先一步了！

    “苏诚学弟，我们退一步来说，就算我没有第二人格，我的第二人格真是装出来的。”观月澄乃轻笑一声，然后眯着双眼道：“但我也远远比不上这个九条啊，你知不知道，她想做什么？”

    苏诚沉着脸色，观月澄乃……在转移话题么？

    不过苏诚也是顺势接过话茬，问道：“澄乃学姐，请问你怎么会知道九条同学想做什么的？”

    “昨晚我们在你家里讨论猜测你可能你去了哪里，然后顺便住在你家了。”观月澄乃咯咯笑着解释道：“而在凌晨四点多的时候，我起来上厕所时，不小心听到这个九条说的梦话，所以我现在告诉苏诚学弟你啊，其实这个九条她想……”

    ……

    【明天恢复三更~】(未完待续。)

 第三百五十三章　你怎么自己否认你自己说的话？

    然而在观月澄乃话语还未说完时，九条心真便是嗤笑了一声，不客气的打断道：“观月澄乃学姐，请问你是想要转移话题吗？我说梦话？你四点多起来上厕所？呵，有谁看到了？所以你就算说我说了梦话，除了你之外，又有谁能证明我说了？你的话是真是假，除了你之外，也不可能有其他人知道了吧？”

    苏诚和观月花铃都是默不作声的看着观月澄乃。

    “我现在是不是也可以说，我凌晨两点起来上厕所时，听到观月澄乃学姐说梦话，说她自己根本没有第二人格？”九条心真耸了耸肩头，有点不爽的道：“所以观月澄乃学姐，请你不要拿我来转移话题。”

    “观月，九条这话的确说的不错。”汐宫彩夏看向观月澄乃，语气严肃的开口强调道：“没有人能帮你证明的话，你这样以九条为话题，的确有用她来转移话题的嫌疑。”

    “汐宫，你现在怎么和九条穿一条裤子了？”观月澄乃眯眼看着汐宫彩夏。

    “我只站在有理的这一边。”汐宫彩夏回话道：“哪怕名雪和九条吵架，但如果名雪错了，我也依旧会站在九条这一边，我帮理不帮亲。”

    “九条，从某种意义上来说，你这个人才是最恐怖的。”

    观月澄乃盘着双臂，眯眼看着九条心真，用着敬佩的口吻调侃道：“现在就算我把你想要做什么说出来，恐怕也没人会选择相信我啊！”

    “观月澄乃学姐，我还得说一句，我并没有说梦话的习惯。”九条心真淡淡的说道：“我只是不想让你用我来转移话题罢了，可能……并没有第二人格的观月澄乃学姐？”

    说到最后，九条心真亦是反讽了一下观月澄乃。

    “既然我站在你们面前。你们还不相信我的存在，那我也没什么好说的了。”观月澄乃随意的伸了一个懒腰，微笑道：“毕竟我又不会求着你们相信我的存在，反正到黄金周之前，如果苏诚学弟什么都不做的话，那么那个她就不会出来了。这样我就能永远占据这幅身体了。”

    听到观月澄乃的话语，观月花铃脸色剧烈一变，她觉得她妹妹这是在提醒苏诚，或者说……

    是在激将！

    刚才苏诚还对她说过，她妹妹会要苏诚想办法让她的主人格出来的……

    结果现在……

    竟然真这么说了？

    观月花铃瞪大双眸，眼中满是惊疑不定光芒的注视着观月澄乃，她现在还是没法相信，观月澄乃可能不存在第二人格。

    不然观月花铃实在无法明白，为什么一直以来。观月澄乃要故意说话那么结巴，又为什么要故意容易害羞脸红。

    这其中……

    一定哪里有问题！

    而苏诚脸色略微难看的注视着观月澄乃，刚才观月澄乃的这句话并非是即将，而是……在说着真心话。

    “难道我理解错了？”苏诚眉头一皱，在心中不解的暗忖着：“可是如果说观月澄乃有第二人格的话，那为什么……现在她的第二人格现在会愿意来名古屋？”

    观月澄乃第二人格这件事情……

    自相矛盾的疑点也太多了。

    “苏诚同学，我的确是真实存在的。”观月澄乃看着苏诚，笑着开口告知道：“我姐姐。我父母亲否认我的存在，但我不希望连你也否认我的存在。”

    说完。观月澄乃摸了摸自己的肚子，继续说道：“刚才没吃饱，我再去客厅里吃一点晚餐。”

    在观月澄乃转身离去之后，观月花铃转过头，语气之中满是震惊味道的开口道：“苏诚，刚才澄乃真说了……”

    “不。观月学姐，澄乃学姐刚才并不是在激将我，而是在说真心话。”苏诚脸色阴沉的深吸了一口气，头疼道：“现在的情况……实在让人难以理解。”

    如果说，观月澄乃没有第二人格。那许多事情都能解释的通，但是……

    如果说她没有的话，有些事情又解释不通，比如说，如果观月澄乃没有第二人格，那她应该很厉害，没必要被跟踪狂跟踪了，就跑到苏诚的家里住，而且一个人能随意的控制自己脸红，想脸红就脸红，那么这个人一定是相当厉害的人了。

    一个女高中生再有心机，也做不到这种份上的。

    但观月澄乃有第二人格，并且她的第二人格还想永远控制观月澄乃的身体，现在又为什么要来名古屋？

    “苏诚，你到底在说什么？刚才澄乃真的像你先前说的那样，开口要你让她的主人格出来了！”观月花铃激动的道：“一切都像你说的那样！这已经能够完全证明澄乃没有第二人格了吧？”

    “如果她是激将我的，我可以百分百确信了。”苏诚沉着脸色，喃喃细语道：“但她并不是在激将我，没想到只有百分之十的可能性，结果……就是这百分之十的可能性……”

    “苏诚，你怎么自己否认你自己说的话？”观月花铃恼怒的道：“我现在就去问澄乃，她为什么要装她有第二人格！”

    “观月学姐，请你不要这么冲动。”九条心真劝阻道：“请你做事情前先用脑子想想，这就像推理一样，现有的证据无法百分百确定的话，那么哪怕只剩下百分之一的可能性，依旧能够全盘推翻先前的理论！更不要说，还剩下百分之十的可能性了！”

    “观月学姐，请你现在和我说一说关于澄乃学姐以前的事情。”苏诚神色凝重的道：“小时候的事情最好，我看看能不能找到什么有用的信息，其实没有百分百的把握，我不会轻易做出结论。”

    苏诚现在也只是在怀疑观月澄乃并没有第二人格，苏诚并没有办法百分百把握可以确定。

    “好……”

    观月花铃点点头，然后对着苏诚讲着观月澄乃小时候的事情，苏诚静静的听着，九条心真则是起身去泡茶，而汐宫彩夏摸出手机，玩起手机来了。

    ……

    半个小时后，观月花铃讲完，苏诚轻轻的揉了揉自己的脑门，然后长吁了一口气，感慨道：“我终于明白了，原来是这么一回事情，呵呵，有点意思。”(未完待续。)

 第三百五十四章　人渣诚

    观月花铃瞪大双眼，认真的看着苏诚，然后难以理解的主动问道：“苏诚，到底怎么回事？”

    “虽然我很想告诉观月学姐你，可是我无法完全确定，再加上你这么容易冲动的性格，所以我还是不告诉你了，免得你冲动的去找澄乃学姐。”苏诚意味深长的嘀咕道：“我就说为什么这么自相矛盾的厉害，原来原因……是那样子么？”

    “苏诚，关于观月澄乃有没有第二人格的事情，我也不清楚。”汐宫彩夏靠口道：“但我觉得吧，就算观月澄乃再有心机，再厉害，她也不可能控制自己的脸色吧，她那么一说话就脸红，还说话结巴，其实我觉得说话结巴应该很难受才对，刻意说话结巴的，得对自己的每句话都注意的，万一哪天有一句话说话连贯，就会让人怀疑的……一个人再怎么注意，也总归不可能对自己每句话都这么注意的吧？”

    “其实这些事情，也是那剩下的百分之十可能性，能够证明澄乃学姐有第二人格的。”苏诚回话道：“不过现在，一切我都大概能算是明白了，为什么澄乃学姐的第二人格虽然一直说着要永远占据那副身体，却还主动来名古屋了。”

    “为什么？”观月花铃连忙问道。

    “这一点，我到是可以告诉观月学姐你……”

    苏诚刚要开口告诉观月花铃时，松雪梨惠子她们走了进来，而且让苏诚感到惊愕的是，松雪梨惠子她们竟然还穿着黑白相间的女仆装！

    “诚君，从今天开始，我们就是你的女仆啦！请尽管使唤我们！”细川美晴脸色臊红，很不好意思的小声说着。

    先前她们在泡温泉时。听上谷凉香说，苏诚很喜欢让女仆按.摩他，于是这些小女生就突发奇想了。

    决定做一回苏诚的女仆，让苏诚感受她们的温柔，她们的好，她们的魅力。

    苏诚眉头一皱。而观月花铃亦是不满的看了眼细川美晴她们，她们要是不来的话，苏诚就能把一些事情告诉她了。

    “你们又开始想办法折腾了？”苏诚没好气的道：“还不去把衣服换掉？而且上谷老师你也是的，竟然也穿着女仆装？”

    “我听吉羽同学她们说，苏诚你将你妹妹当成异性来喜欢，所以我觉得我得做点什么！”上谷凉香一脸认真的接话道：“喜欢自己妹妹什么的，这种事情……”

    “苏诚，你喜欢你妹妹？”汐宫彩夏看着苏诚，脸上露出厌恶的表情道：“你这个人花心。想脚踩几条船也就算了，竟然还连自己妹妹都不放过？你到底想要人渣到什么份上才满意？是不是我以后不需要再叫你苏诚，叫你人渣诚就行了？”

    “诚哥不是人渣！喜欢妹妹又怎么了？敢于挑战禁忌的男人才是真男人！”平松奈绪替苏诚辩解道：“诚哥，我支持你，妹妹怎么了？哼，一个成功的真男人就是要来者不拒！谁都可以！送到嘴边的肉不吃，那可是男人的耻.辱！”

    “平松，我觉得你这么说。才更显得我像个人渣吧？”苏诚白了眼平松奈绪：“还来者不拒？”

    “如果苏诚同学真这么做，那么哪一天。他死在女孩子手里都不足为奇了。”九条心真抿了一口茶，语气淡然的讥讽道：“而且一个管不住下面的男人，也算男人？”

    这时松雪梨惠子脸色很不好看的赌气道：“苏诚你喜欢谁我都不管，但你不能喜欢你妹妹！”

    “看来你们听到了我和澄乃学姐的谈话？”苏诚愣了一下后，耐心的解释道：“你们听我说，我说我喜欢我妹妹。只是为了看澄乃学姐的……”

    “解释就是掩饰！”

    “狡辩！”

    “你别想骗我们！”

    “……”苏诚沉默。

    而后苏诚无奈的起身道：“既然你们都泡过温泉了，那么我现在去泡温泉放松下，你们别跟来，让我安安静静的一个人泡温泉放松！”

    苏诚觉得他现在还是赶紧离开房间里吧。

    “诚哥，我跟你再去泡温泉。我们就像男人一样尽情的泡温泉聊天吧……”平松奈绪转身，屁颠屁颠的跟上苏诚，结果她还没走两步，就被松雪梨惠子给不客气的拉回来了。

    “你们为什么要阻止我？我是伪男，我要和诚哥一起泡温泉……愉快的谈论男人间的话题……”

    “再嗦就把你绑起来！”

    “就算你们现在能让我的身体不得不向你们屈服，但我的心也会像个真男人一样，永不屈服的！”

    “……”

    ……

    苏诚一个人进入了温泉池里，温泉的水温适中，泡起来很舒服，接着苏诚整个人都彻底放松了下来，他什么都不去想，就这么一个人安安静静的泡着温泉。

    而且这两天苏诚的身体调养的不错，苏诚感觉他现在的身体状况比起前几天好太多了。

    随意的打了几个哈欠……

    苏诚闭上了双眼，准备假寐一会时，突然听到了九条心真的声音，闻声的苏诚睁开了眼睛，发现九条心真一丝不挂的站在温泉池旁边。

    苏诚还没来得及开口，九条心真便是进入了温泉池之中，然后她打量着苏诚的脸庞，用着确认的话音试问道：“苏诚同学，你真的喜欢你的妹妹？”

    “九条同学，怎么连你都这样子怀疑我？”苏诚嘴角抽搐的回话道：“而且九条同学你应该知道我在泡温泉的吧？你为什么还过来？”

    “其实光从理论上来分析，苏诚同学你的确有很高的可能性喜欢你的妹妹。”九条心真开口答完，又解释道：“我只是不想一个人无聊的泡温泉，但我和松雪会长她们根本合不来，我不可能和她们一起泡温泉，再者苏诚同学你也不是第一次看我的身体时，没必要表现的这样子，除去男女这层身份之外，我们是朋友，朋友一起泡温泉，也不是什么难以理解的事情吧？”

    “……”苏诚。

    “还是说，苏诚同学你看到我的身体有反应了？”九条心真淡淡的问道。

    “我要是没反应，就不是男人了吧？”苏诚没好气的白了眼九条心真，又神情认真的问道：“不过也好，九条同学，我正好想问你一些事情，你到底想干什么？你现在可不可以老实的告诉我？”(未完待续。)

 第三百五十五章　果然是你么？

    “苏诚同学，我并不想做什么。”九条心真微微侧头，眯着双眼看着苏诚，语气平淡的强调道：“请苏诚同学你对我多一点信任，少一点怀疑，我并没有你想的那么复杂。”

    九条心真话音落下，从温泉池里抬起手，然后她用湿漉漉的手将鬓角的秀发撩到耳朵根子后面，又继续道：“当然如果苏诚同学你有困难，随时可以向我求助。”

    苏诚皱眉打量着九条心真，他心里觉得这个九条心真实在很奇怪，她简直令人难以捉摸，苏诚真的看不懂她想干什么。

    “九条同学，我也是个人，你们一直让我去猜你们的目的，你们的想法，我也会很累的。”苏诚头疼的道：“而且女人心海底针，想猜中就更难了，还是说，女性这种生物就是想让男人去猜她的想法，她的目的？”

    “我并没有目的，也并没有什么想法。”

    九条心真淡淡的接话道：“苏诚同学，你不要听了观月澄乃学姐先前瞎说的话，就相信她，观月澄乃学姐这个人，有没有第二人格都不好确定，请问她说的话能信吗？”

    苏诚笑了笑后，九条心真又看向苏诚，好奇的问道：“话说回来，苏诚同学，你到底从观月花铃学姐先前的话语里，得到了什么有用的信息？”

    苏诚笑眯眯的看着九条心真，用着确认的口吻问着：“九条同学，你想知道吗？”

    “我并不是很想知道，但我也想不明白。”九条心真开口接话道：“所以苏诚同学你愿意告诉我，让我彻底明白的话，就告诉我，不愿意说的话。我也不强求你。”

    苏诚看着九条心真，这九条心真这么说，那苏诚真是连那一句，如果九条心真想知道，就告诉他，她到底想干什么来作为交换的提议都没办法说了。

    随即苏诚不发一言。而九条心真见到苏诚没有告诉她的意思，于是也没有再问，两个人就这样静静的泡着温泉。

    九条心真只是泡了一会，便离开了温泉池，去冲洗了下身体后，她穿上了浴衣离去了，现在又只剩下苏诚一个人安静而又懒洋洋的泡着温泉了。

    跟着苏诚抬起头望着月亮，然后苏诚慢慢的把眼睛闭上，回想自己进入花山院私立高中这快满一个月的时间。所发生的种种事情，其实从一开始，苏诚还真没想过他会和松雪梨惠子之间搞成这样，甚至还把观月花铃的膜给捅破了。

    此刻夜晚的凉风吹在泡温泉的苏诚身上，也是让苏诚感觉有点爽快，跟着苏诚长吁了一口气。

    该怎么说呢……

    苏诚感觉吧，现在能明确表示喜欢她的，无非也就松雪梨惠子。细川美晴，吉羽名雪和他的那位青梅竹马了。

    九条心真对他的态度很诡异。让苏诚看不透。

    而汐宫彩夏则是一点都不喜欢他，还很厌恶他，刚才都很不客气的叫他人渣诚了。

    至于观月花铃，苏诚觉得让她喜欢上男人应该很困难，苏诚也答应过观月靖明，会想办法让观月花铃喜欢上男孩子的。而观月澄乃……

    苏诚暂时不做定论。

    随后苏诚睁开眼，重新望着月亮的同时，亦是喃喃细语着：“希望这一次，我没有猜错，如果这一次我还是猜错了。那我就真的搞不明白观月澄乃的问题了。”

    ……

    半个小时后，苏诚泡完温泉，浑身舒爽畅快的返回他暂住的房间里，不过虽然在上谷家住的很惬意舒服，但苏诚还是挺怀念他那个狭小的房间的。

    虽然那只是他租的房子……

    但也能说是他暂时的家，别人家再好，也是别人的家，而不会是他家。

    回到房间里后，苏诚发现松雪梨惠子她们已经换下了女仆装，并且松雪梨惠子一看到苏诚，就是连忙开口问道：“苏诚，我们在这里呆的无聊，打算出去逛街了，你跟不跟我们一起去？”

    “我还是休息吧，你们回来了之后也别来我这里了，直接去睡觉。”苏诚懒洋洋的打了一个哈欠，回答完，细川美晴便是帮衬道：“松雪会长，诚君身体不好，还是让他休息吧。”

    “我让司机开车送你们去吧。”这时上谷凉香提议道：“要不要再派个保镖跟着你们？”

    “不用了，花铃酱和鹿冰芸，还有汐宫都那么厉害。”松雪梨惠子摇头拒绝完，她们一群人便是转身离去了。

    而在松雪梨惠子她们一行人离开后，房间里只剩下了上谷凉香、九条心真，苏诚和平松奈绪这四个人了。

    “对了，上谷老师，理事长呢？”苏诚好奇的问道。

    “她不打算和苏诚你接触了。”上谷凉香回答着苏诚的问题：“理事长决定和你保持距离，免得再和你弄出什么事情来，让她女儿生气。”

    “哦。”苏诚点点头，跟着苏诚又拜托上谷凉香帮九条心真和平松奈绪安排下住的地方，结果平松奈绪说，她要和苏诚一起住，像两个男人一样住在一间房里，这个要求自然是被上谷凉香驳回的。

    最终……

    平松奈绪和九条心真都是跟在上谷凉香的后面离开了苏诚暂时居住的房间里，苏诚也是摸出了画漫画的工具，开始先构思情节，然后动笔画着漫画的第二话。

    时间一点一滴的流逝着……

    苏诚画完一张漫画原稿，伸了一个懒腰，拿过手机看了下时间，笑着自语道：“画原稿的速度又快了一点。”

    跟着苏诚又继续画着第二张原稿，等到苏诚画完三张原稿时，他打了两个哈欠，现在苏诚也有点累了，于是苏诚打算上.床再想想事情，之后想完睡觉。

    随后苏诚简单的将画漫画的工具收拾了一下，就是躺在床.上，顺手将床头灯关掉后，闭着眼睛，想着事情。

    正当苏诚差不多快把事情想完时，他突然听到了移门声，苏诚并没有感到任何意外，他已经猜到来的人是谁了。

    而后苏诚轻轻侧过头，睁开了眼睛，发现一个人影正背对着他，将移门慢慢的移上，等到那个人将移门彻底移上时，房间里也彻底的陷入到了一片黑暗之中。

    接着苏诚将床头灯打开，看着来人，用着不出所料的口吻道：“果然……是你么？”(未完待续。)

 第三百五十六章　解密观月澄乃的人格问题

    观月澄乃那张可爱的小脸上露出了一丝惊讶的表情，她眨着眼睛看向苏诚，略微有点惊奇的反问道：“喔？苏诚学弟你竟然早就已经料到我会来了吗？”

    苏诚脸上露出玩味的笑容，打量着观月澄乃，现在观月澄乃现在依旧穿着浴衣，并且没有扎双马尾，整个人披头散发的。

    随即观月澄乃迈着不急不慢的步伐，走到了苏诚的床边坐了下来，然后她侧过头，看向苏诚，而苏诚微微一笑，开口试问道：“我是不是该称呼你为澄乃学姐的第三人格比较好？”

    听到苏诚的问题，观月澄乃的脸上露出了一丝愣神之色，跟着她用手拨弄了下自己的鬓角秀发，笑着调侃道：“苏诚学弟，请问你傻了吗？你刚才还怀疑我的存在，现在竟然又肯定了我的存在？而且还说什么第三人格？”

    苏诚一直都没想过一个可能性，是不是人格分裂时，会分裂出两个，甚至多个人格来帮助主人格？

    再说把自己的缺点作为一个单独人格分裂出去，只留下优点的话，那已经不能说是完整的观月澄乃了。

    毕竟有优点，有缺点，才能算是一个完整的人。

    “我听了观月学姐对我说的话语，以及我联想到一些事情后，猜测了……一件事情，可能小时候的澄乃学姐人格进行了分裂，除去主人格之外，还有第二人格，善良人格，也就是……我认识的澄乃学姐，还有第三人格，就是你。”苏诚神色严肃的分析道：“而最终澄乃学姐的主人格被她的第二人格吞噬了，毕竟强势的人格吞噬孱弱的人格。成为新的主人格也并非什么稀奇的事情，我觉得这样解释的话，才能解释为什么澄乃学姐的父母看不出她小时候的异常，因为……澄乃学姐的第二人格已经将主人格包容进去了，一举一动都是澄乃学姐，完全不需要刻意模仿伪装了。”

    只有这么解释。苏诚才能理解为什么当初观月澄乃的父母看不出来观月澄乃的异常。

    “苏诚同学，你果然很聪明啊！”观月澄乃笑着看着苏诚，大大方方的承认道：“其实无论我，还是那个她，当初都只是分裂出来保护主人格的，在主人格逃避时，我们两个轮流替换，帮助主人格，结果那个她比较强势。而主人格的确很懦弱没用，于是那个她就吞噬了主人格。”

    “果然跟我想象的一样么？”苏诚皱眉道：“先前我听观月学姐说了，虽然小时候澄乃学姐很腼腆什么的，说话也结巴，不过却不会容易脸红，加上九条同学今天下午来的时候，对我说了，你冒充我的班主任。用中文打电话问了我的母亲，但我知道澄乃学姐并不懂中文。而你应该也不会去学中文，那么你懂中文，应该是从当初的主人格记忆中读取的，然后一直保留下来到了今天，而澄乃学姐不懂，很可能是澄乃学姐在吞噬主人格的过程之中。丢失了一些记忆？”

    “苏诚同学，我也总算理解那个她为什么这么喜欢你了，这么聪明，长的又不错，身手还厉害的男生。有几个没见过世面的小女生能抗拒的了？虽说当初我跟着那个邻居家的姐姐学说话，学的结巴了，不过那个邻居家的姐姐比较热爱中国文化，所以她懂中文，也教了我一点，一些简单的中文我还是会说的，但比较复杂的就不会说了。”观月澄乃脸上露出笑容，解释着。

    “难怪你称呼我认识的澄乃学姐，一直都只叫那个她，几乎很少叫她主人格。”苏诚开着玩笑接话道。

    观月澄乃笑了笑，然后站了起来，叹了一口气，回话道：“或许我当初就该主动吞噬那个孱弱的主人格，这样子我就是观月澄乃，但就算我吞噬也没用，我继承的都是缺点，而那个她继承的才是优点，所以我那时并没有阻止那个她把真正的主人格给吞噬掉。”

    “我觉得分裂出来的人格，应该只是为了帮助主人格才对，为什么会吞噬？”苏诚难以理解的问完，观月澄乃就是轻笑一声，接话道：“能永远的存在于这个世界上，谁又会想消失？我们虽然只是分裂出来帮助主人格的，但其实也是作为一个独立个体而存在着，但如果我们的任务一旦完成，那也就是我们真正消失的时候了，加上原本的主人格还那么的没用孱弱，换做你是其他人格，你会不想吞噬主人格，取而代之吗？”

    “……”苏诚。

    “苏诚学弟，其实那个她也是无意之中吞噬主人格的，因为主人格实在太孱弱没用了。”观月澄乃不屑的说道：“只是被人嘲笑说话结巴，别人模仿她说话而已，就弄到不去学校的程度，而那个她吞噬了主人格之后，即便说话结巴什么的，也敢去学校，还能交到朋友，其实那个她吞噬真正的主人格，从某种意义上而言，我也算是帮凶，如果我当初阻止了，或许……一切都不一样了。”

    “呃……”

    “我姐姐一直都没搞懂一件事情，甚至连我父母都不知道，他们真正的女儿，早就不在这个世界上了。”观月澄乃用着讥讽的口吻答完，又神色严肃的坚定道：“但是……不管是那个她，还是我，都可以说是观月澄乃！但是说到底……那个她，更像是有了改变之后的观月澄乃，说她是真正的观月澄乃，并没有任何错误。”

    苏诚望着面前的观月澄乃，然后他深吸了一口气，开口猜测道：“澄乃学姐，我想问你最后一个问题，你一直说黄金周什么的，是不是你在提醒我什么事情？”

    “是啊！”观月澄乃面带捉狭笑容的看着苏诚：“但我不会说，如果苏诚学弟你连这个都猜不出来，那……”

    观月澄乃话语还未说完时，苏诚便是语气严肃的打断道：“你黄金周……会被澄乃学姐吞噬……从此真正的消失……不然的话，我无法理解你为什么想占据这具身体，又还主动来名古屋，所以我进行了反向思考，可能你只是想提醒我，你能占据这具身体的时间，只能到黄金周那一天，是不是这样子？”(未完待续。)

 第三百五十七章　想让一个人永远的记住我！

    观月澄乃稍微的沉默了一会之后，莫名的感叹了一声，笑而不语的望着苏诚。

    “在病房里时，澄乃学姐你特意说你去做你想做的事情了。”苏诚看着观月澄乃，继续追问道：“可能只是你时间不多了，所以你想要做你想做的事情？不让自己带着遗憾消失？不然的话，你没必要那么急着去做！”

    “因为那个她很强势，我不得不受制于她，将她当成主人格来对待，帮助她，但她知道我伤害了你们的事情之后，已经开始无意之中想要吞噬我了，想要让我永远的消失，不过我一直在反抗。”观月澄乃伸了一个懒腰，回话道：“我偶尔还能占到上风。”

    “难道这也就是为什么澄乃学姐的人格转换如此的诡异的真正原因？”苏诚看着观月澄乃，惊愕道：“该出来时不出来，不该出来时就突然冒出来了。”

    以前最明显的一次，就是苏诚压在松雪梨惠子身上，和松雪梨惠子当着观月澄乃的面亲嘴，但是……

    观月澄乃从大阪赶回来，开门看到时，第二人格却没有出来，按理来说，应该会出来才对。

    “没错，只要在她彻底动摇时，我才能抓住机会出来。”观月澄乃回话道：“我还得多谢苏诚学弟你呢，没有你，我可能连出都出不来，就会随着时间的推移，最终被那个她给吞噬了。”

    “……”苏诚沉默了会，又不解的问道：“那为什么现在澄乃学姐不出来？”

    “因为我和她做了交易。”观月澄乃咯咯笑着解释道：“她把身体在到黄金周之前完全交给我来控制，而我到时候不反抗，让她吞噬，其实正好她也不知道该怎么面对你，所以就很干脆的答应了我的条件。说实话，这也是我和那个她之间第.一.次做着交流，但也是最后一次了，因为我和她有过交流，就难以隐藏我的存在，而一个正常人。如果感受到自己体内还有其他人格，一定会想办法让其他人格消失的，如果那个她有这样的想法，就会本能的驱使她的人格来吞噬我，当然，如果苏诚学弟你有其他人格，就能很好的理解我说的话了，不然的话，你应该很难理解。”

    “我只是不理解。既然如此，你在我家的卫生间里时，为什么要对我说那些话呢？”苏诚百思不得其解的问道。

    “我只是想看看你的反应，确认你喜不喜欢那个她而已。”观月澄乃笑着回答道：“我已经得到了答案，虽然喜欢，却不是对恋人的那种喜欢。”

    “你到底想干什么？”苏诚问着观月澄乃：“我也懒得绕弯子了，你直接说吧。”

    “那好……”

    观月澄乃点了点头，然后她不停的眨着眼睛。看着苏诚，接着可爱的脸上浮现出了一丝红晕。认真的开口道：“我想恋爱！”

    “什么？！”

    苏诚闻言一惊：“你想恋爱？”

    “就算是我这样的残暴女生，也会向往和憧憬恋爱的吧？”观月澄乃有点恼羞成怒的质疑道：“而且我最近已经收敛很多了，你到底在惊讶什么？”

    “……”苏诚。

    “而且要不是那个她太没用，认识的男生就你这么一个，不然我考虑的人选还能多一点。”观月澄乃盘着双臂，不满的抱怨道：“你又不对我的胃口。还和那么多偷腥猫有染，如果有的选择，我会考虑你这种花心男？”

    “双休日一过，就是黄金周了吧？”苏诚话音凝重的问着观月澄乃：“也就是说，你两天后就会彻底的消失了？”

    观月澄乃脸上浮现出一丝无奈而又寂寞的笑容。然后她不甘心的轻启红唇接话道：“所以嘛，苏诚学弟，你该理解我一下，我作为一个独立存在的个体，连恋爱都没有谈过，就这么消失了，多遗憾？”

    “……”苏诚。

    “我爸爸妈妈不认可我，我姐姐也不认可我，恐怕我彻底消失之后，不需要多久，她们就会彻底忘记我曾经存在过。”观月澄乃脸上露出了黯然之色，下一秒，她的眼中竟然浮动着清晰的泪光，怅惘若失的感叹道：“或许我也只是想找一个能够永远记住我曾经存在过，不会……随着时间的流逝就忘记我的人，提起观月澄乃，那个人就能立马想起，以前还有另一个她存在过，虽然另一个观月澄乃喜欢攻击别人，而且如果再能顺便再谈一场恋爱，那就更好了，苏诚学弟，你说对吗？这可真是一举两得呢……”

    听到观月澄乃的话语，苏诚的心里也是有点复杂和同情她，观月澄乃的父母，以及观月花铃都不认可她的存在，她……

    也许只是想要留下自己存在的证据。

    让一个人……

    能够永远的，永远记住她。

    不会随着时间的流逝，忘记她。

    “澄乃学姐，我不会忘记你的，就冲着你前两天在我家穿果体围裙的那副样子，我想忘记你都难。”苏诚尽量用着平和的口吻，对着观月澄乃说完，又不解的问道：“难道你就没办法避免被澄乃学姐吞噬的……”

    “苏诚学弟，人格吞噬是受到本能驱使的，并不是那个她想吞噬我就能吞噬我。”观月澄乃深深的吸了一口气后，脸上重新露出笑容，慢声告知道：“但同理，也不是我不想让她吞噬，就不让她吞噬的，我可以反抗，但那个她占据着绝对的优势，而且现在我的存在已经暴露了，这被她的人格吞噬掉只是时间的问题罢了，所以她能把身体的完全控制权交给我几天，我就已经很感谢她了，至少这几天里，我都是作为观月澄乃而活，可能还能谈一场恋爱。”

    “……”苏诚。

    “那么明天早晨五点，我偷偷来苏诚学弟你的房间找你。”观月澄乃打着招呼，眼中泛着泪光的笑着说道：“毕竟如果松雪会长她们跟我们一起出去的话，那我也就没办法和你约会喽，而且苏诚学弟，你到时候可得把自己收拾的帅气一点，明天可是我第.一.次约会，也是最后一次约会呢，所以你给我认真对待，以后你想和我约会都不可能了。”

    观月澄乃的第二人格都要被观月澄乃给吞噬了，这拒绝的话，苏诚还真说不出口，跟着还没等苏诚说话时，观月澄乃就是嘟囔道：“我姐姐大概也快来了吧？那么我就先走喽，苏诚学弟，你可不要和我姐姐疯的太晚，导致明天精神萎靡不振的和我约会。”(未完待续。)

 第三百五十八章　其实我还挺喜欢在上面的

    苏诚闻言愣了一下，随即他就这么看着观月澄乃离去，而在观月澄乃走后，苏诚走到门口，探出头看了看，没发现四周有观月花铃的影子，苏诚不禁长吁了一口气，其实苏诚并不觉得观月花铃会来。

    因为松雪梨惠子和鹿冰芸她们显然不会让观月花铃过来的，正当苏诚准备把移门移上，躺到床.上睡觉时，却看到了穿着浴衣的松雪朝香，迈着不急不慢的步伐走了过来。

    “唔？理事长，你怎么来了？”苏诚一脸诧异的看着松雪朝香，先前上谷凉香不是说，这个松雪朝香决定不再和他接触的么？怎么现在又来了？

    松雪朝香目光怪怪的看着苏诚，然后她抿了抿红唇，咋舌了下，才出声问道：“苏诚，你这么晚了不睡觉，在门口探头探脑，鬼鬼祟祟的干什么？是不是想去夜.袭那些梨惠子她们？”

    苏诚不答反问道：“理事长，你到底跑来干什么？”

    “其实我泡温泉时，听梨惠子她们说苏诚你喜欢你妹妹。”松雪朝香郁闷的解释道：“我听到了后，总有点在意，本来我决定不和你接触来着，但是……唉，不过来对你说教一下，我就好像有心事，根本睡不着觉，我本来还想着你睡着了，我对着睡着的你说教一顿，然后悄悄走掉的，结果你没睡着，不过这样也好。”

    苏诚嘴角抽了抽，这个松雪朝香到底有多么无聊？

    不过来说教他一顿，竟然还失眠了？她还特地为了‘治好’自己失眠，过来对他说教？

    “苏诚，你这喜欢都行，怎么能喜欢你妹妹？”松雪朝香忍不住的劝说道。

    “那是不是喜欢理事长你也行啊？”苏诚没好气的瞪了眼松雪朝香。反问道。

    而松雪朝香闻言脸上一红，然后她抬起手，右手呈手刀状，轻轻的劈了下苏诚的脑袋，随即松雪朝香语气严肃的警告道：“苏诚，这种话你别乱说了。万一梨惠子听到，又要更加的怨我了。”

    说完这话，松雪朝香无奈的叹了一口气，头疼的嘀咕道：“我也不知道我干嘛要这么多管闲事，也许这事情和我女儿有关，所以我不得不在意，毕竟自己女儿喜欢的男生，竟然喜欢他妹妹！”

    接着苏诚提议让松雪朝香进来说，这么晚了。万一有人看到松雪朝香站在他房间门口，还指不定会认为松雪朝香过来和苏诚干什么不能见人的鬼事呢。

    “苏诚，梨惠子长的又不差，身材也挺好，虽然身材比那个叫澄乃的女孩子差了点，但其他方面都不差。”松雪朝香像是推销自己女儿一样：“你就和梨惠子交往不好么？”

    “理事长，我跟你说，我妹妹那个麻烦没解决。我不可能交女朋友的。”苏诚不耐烦的解释道：“你不明白我的情况。”

    “我知道苏诚你喜欢你妹妹，也为此困恼着。但是你和别的女孩子交往的话，没准就能发现你对你妹妹只是那种哥哥对妹妹的喜欢呢？”松雪朝香认真的开口安慰道：“也许你不会再为你喜欢你妹妹而苦恼？”

    苏诚一时语塞，说不出话来了。

    这到底都是些什么乱七八糟的？

    在苏诚刚要说话时，从门外传来了观月花铃的询问声音：“苏诚，你没睡着吧？”

    听到观月花铃的声音，苏诚准备起身去移开门。而松雪朝香立马一把拉住苏诚，然后小声的急切阻止道：“万一那个女孩子看到我，去告诉梨惠子了，那么梨惠子又要……”

    松雪朝香没说完，她着急的左顾右看了下。直接打开卫生间的门溜了进去，苏诚无语的看着松雪朝香，他们又没干什么，这个松雪朝香干嘛像是做贼心虚一样？

    不过苏诚也理解松雪朝香的担心，而且让苏诚惊讶的是，这个观月花铃竟然还真的像观月澄乃说的那样，过来了？

    随后苏诚走到门口，移开门，看了看，发现只有观月花铃一个人过来，松雪梨惠子她们并没有跟过来。

    观月花铃看苏诚这么探头探脑的样子，不禁白了眼苏诚，直接说明道：“苏诚，会长大人她们没有来！”

    “观月学姐，你过来……干嘛？”苏诚语气有点古怪的问着观月花铃，不会这个观月花铃又要来榨.干他了吧？

    虽说苏诚身体开始慢慢恢复了，但他还没有痊愈，依旧无法压制观月花铃，这观月花铃要是来硬的，苏诚还真拿她没办法，现在逃又逃不走，打又打不过，对她讲道理也没用。

    “我是来问问你情况的。”观月花铃白了眼苏诚，快语道：“先前你准备告诉我时，不是被会长大人她们打断了么，所以我现在过来问问清楚，不然你以为我过来干什么？榨.干你？”

    听到观月花铃这么说，苏诚松了一口气，看起来观月花铃只是过来问问观月澄乃的情况的，不打算干其他事情。

    而后苏诚侧过身，让观月花铃走了进来，随后苏诚也对观月花铃好好的讲了讲观月澄乃的事情。

    毕竟现在的观月澄乃第二人格估计都要真正消失了，所以苏诚也不再隐瞒什么了，听到苏诚的话语，观月花铃一脸震惊的看着苏诚，跟着观月花铃咽了一口口水，用确认般的话音，艰难的出声问着：“苏诚，你、你说真的？”

    “的确是真的。”苏诚开口肯定道：“这件事情说复杂，也复杂，说不复杂，其实也不复杂，就看观月学姐你怎么理解了。”

    观月花铃显然还处于惊愕之中，一时之间没办法接受现实，苏诚看了她两眼，叫了几声她的名字，这时观月花铃才仿佛神游天外的灵魂回归到了身体里，她目光复杂的看着苏诚，最终动了动红唇，想要说话，似乎却又不知道该说什么。

    接着……

    观月花铃无奈的叹了一口气。

    这时苏诚问着观月花铃：“那观月学姐，你差不多也可以回去的吧？”

    “没必要回去了，我已经得到了会长大人她们的许可了。”观月花铃脸色严肃的开口道：“会长大人她们认为像你这个年纪的男生，一定有着旺盛的需求，而且鉴于我已经和你发生了关系这种事情，所以就让我解决你的需求，怕你憋坏了，况且这样子让你多接触女孩子的身体，应该也能让你不再喜欢你妹妹，苏诚，你看会长大人多好？多为你着想？现在你到哪里去找这么好的女生？”

    “观月学姐，这话到底是谁教你说的？”苏诚硬着头皮问道。

    “苏诚，你要么自己主动，要么我就主动了，其实我还挺喜欢在上面的，那样子我有一种征.服你的感觉。”观月花铃语气坚决的开口道：“而且榨.干你，你就没办法对理事长、会长大人什么的女性生出邪.念来了吧？没准你还会因为我的身体，改变对你妹妹的感情！虽然苏诚你喜欢谁都不关我事情，可我不希望和我发生关系的男生，竟然是一个喜欢自己妹妹的禽.兽！”

    苏诚闻言瞪大眼睛看着观月花铃，这松雪朝香还在卫生间里啊，他们要做那种事情，岂不是……

    但观月花铃又不知道松雪朝香在卫生间里。

    然而观月花铃根本不等苏诚说话，她直接把浴衣给脱了，跟着她慢慢的走向了苏诚……

    ……

    正在卫生间里的松雪朝香，发觉房间里有了剧烈的响声，似乎在打架一样，但很快又没动静了。

    松雪朝香感觉很奇怪，她迟疑片刻，不禁侧耳贴在卫生间的门上，听了半天，松雪朝香都没听到什么声音，正当松雪朝香准备稍微推开卫生间的门，从门的缝隙里看看房间里到底发生什么事情时，下一秒……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)(未完待续。)

 第三百五十九章　彻夜失眠的松雪朝香

    还没来得及抽开侧贴在卫生间门上耳朵的松雪朝香，突然听到了房间里响起了一阵似痛苦，又似快乐的复杂声音。

    听到这声音……

    松雪朝香整个人猛地一震，别说她这样已经为人母的成熟女性了，就算是不谙世事的小女生，听到这样的声音，也会立马知道房间里发生了什么事情。

    这一刻松雪朝香彻底的傻眼了，明明苏诚知道她在卫生间里的，为什么还和观月花铃做那种事情？

    陡然间，松雪朝香也立马想起刚才房间里似乎有打架的声音，松雪朝香猜测大概苏诚反抗了观月花铃，结果却……

    然而不管怎么样，光是听着那种声音，松雪朝香都感觉面红耳热的厉害，她现在又不能出去，最终松雪朝香只好抬起自己的手，捂住了自己的耳朵。

    ……

    一个小时后。

    现在松雪朝香快彻底崩溃了，这么长时间过去了，苏诚和观月花铃竟然还在折腾，而且让松雪朝香震惊的是，观月花铃那个小女生的叫声未免也太大了一点吧？

    难道她就真的不怕路过这个房间的人会听到她的声音？

    但是……

    那样的声音实在让松雪朝香感觉害臊的厉害，她的心脏都开始不争气的狂跳了起来，虽说松雪朝香在那方面的需求并不是很强，但她也是个正常女人，最基本的需求那是肯定有的，只不过平常能够抑制住。

    现在听着观月花铃那似痛苦又似快乐的浪.叫声，松雪朝香真的也有了那么一点点的感觉。

    跟着松雪朝香赶紧打开水龙头，洗了一把冷水脸，让自己冷静一下，而后松雪朝香继续抬起手。捂住自己的耳朵。

    ……

    又过去了半个小时，确认房间里真的没有动静后，松雪朝香偷偷的打开门，透过门的缝隙看了看房间里，发现观月花铃将头枕在苏诚的胸口，睡着觉。松雪朝香等了会，才轻手轻脚的走了出去。

    这听了一个半小时的观月花铃的叫声，松雪朝香还真不得不佩服观月花铃真是够能叫的，而且松雪朝香觉得观月花铃还真不怕叫坏嗓子。

    跟着松雪朝香面色微微泛红，下脚有些不知道轻重的快速溜出了苏诚的房间里。

    ……

    周六清晨。

    苏诚睡的迷迷糊糊时，听到了观月澄乃的声音，顿时苏诚有些艰难的睁开了眼睛，他的视线有些模糊的看着站在床边的观月澄乃。

    好一会儿，苏诚模糊的视线才变得清晰起来。赫然苏诚看到今天的观月澄乃穿着淡蓝色的连衣裙，而且又换了个发型，将头发盘了起来，鬓角的秀发自然的垂下。

    “那苏诚学弟，我在大须商业街等你，现在我先去过去，我们像恋人一样的碰头。”观月澄乃说完，便是意味深长的看了眼将头枕在苏诚胸口睡着觉的观月花铃。然后她转过身，离去了。

    苏诚掐了掐自己的眉心。大须商业街？

    接着苏诚拿过手机看了看时间，发现才五点半，天应该刚刚亮，此刻更让苏诚无语的是，这个观月澄乃竟然先过去等他，说像恋人一样的碰头。这……

    不是多此一举吗？

    再说这么早，商业街的店铺怎么可能开门？

    之后苏诚轻轻的抬起观月花铃枕在他胸口的小脑袋，拿过枕头让她枕着，苏诚就是打着哈欠下床，前往卫生间刷完牙洗完脸。又冲了个澡，跟着苏诚返回到了房间里，从行李箱里翻出自己的衣服穿上，又站在试衣镜前看了看。

    觉得没问题后，苏诚懒洋洋的离开了房间里，准备出门，然而就在这时，苏诚看到松雪朝香在庭院里喝着咖啡，苏诚走过去后，发现松雪朝香黑眼圈了。

    “理事长，你昨晚做贼去了？竟然都有黑眼圈？”苏诚不解的问着松雪朝香。

    松雪朝香脸色又红又臊的白了眼苏诚，这才嗔怒道：“你还说，还不是你和那个观月花铃害的？”

    松雪朝香从苏诚房间溜走后，耳边总是回响着观月花铃的那种叫声，这让她翻来覆去的都睡不着觉，最终松雪朝香还是不打算睡了。打算喝咖啡提神，等白天实在困的受不了了，再睡。

    而松雪朝香这么一说，苏诚才想起松雪朝香似乎躲在卫生间里的，估计观月花铃叫了多久，她就听了多久。

    当下苏诚有点尴尬的轻咳了两声，摊手无奈的解释道：“理事长，我那时也反抗了观月学姐，但虽然我现在身体开始慢慢恢复了，不过也没有恢复的多好，压根就没法压制她。”

    松雪朝香红着脸怒哼一声后，又看着苏诚，没好气的告诫道：“苏诚，这种事情你还是少做做，要节制一点，这天天做的话，就你现在这样的身体，绝对会受不了的。”

    “我知道了。”苏诚点点头，跟着松雪朝香张开红润的嘴唇，打了个哈欠后，不解的问道：“苏诚，你打算去哪里？”

    “去约会！”苏诚回话道。

    松雪朝香愣了下，她现在真是服了苏诚了，晚上有女孩子陪他睡觉，现在还得去约会，苏诚这个家伙的生活真是……不一般的忙碌。

    苏诚向松雪朝香打了个招呼，便离开了庭院，然后出了上谷家，摸出手机，用手机地图查了下大须商业街在哪。

    通过手机地图的信息，苏诚也了解到，似乎名古屋的大须商业街被称为名古屋的秋叶原，旋即苏诚前往大须商业街。

    ……

    因为时间太早了，就算苏诚来到了商业街，但商业街上也并没有什么人，而后苏诚打了个电话，问了下观月澄乃她人在大须商业街的哪个位置，得到回复后，苏诚前往了观月澄乃所在的位置。

    当苏诚刚刚走近时，苏诚便是看到观月澄乃手里拎着个包，而她的身旁躺着两个醉汉，一看到苏诚，观月澄乃就是不满的埋怨道：“真是太慢了，如果苏诚你学弟来早一点，那你就有一次能够英雄救美的机会了！”

    “那看来我错过了能英雄救美的机会啊。”苏诚用开玩笑的口吻接话道：“真是遗憾！”

    观月澄乃撇了撇诱.人的樱桃小嘴后，对着苏诚提议道：“那我们现在找个地方吃我亲手做的便当吧。”(未完待续。)

 第三百六十章　这张照片里的人可是我

    苏诚与观月澄乃离开了大须商业街，找了个小公园，然后观月澄乃拉着苏诚坐在供路人休息的长椅上。

    随即观月澄乃打开包，摸出便当盒，说明道：“虽然用的是上谷老师家的食材做的，不过这些可都是我亲手做的！”

    “……”苏诚。

    观月澄乃看到苏诚只是看着她，什么话都不说，顿时观月澄乃瞪着苏诚，嗔怨道：“苏诚学弟，请问你是不是该称赞我一下？像你这样子什么话都不说，你知不知道会减分的？”

    “做的真不错。”

    “真是无趣！”

    观月澄乃有点恼火的轻哼了一声，道：“苏诚学弟，你明明知道说什么话能让我高兴，却不愿意说……”

    “澄乃学姐，我也实在没办法将你当成女朋友来对待啊！”苏诚很头疼的接话。

    “这也的确太勉强你了。”观月澄乃端着下巴点完头，而后她语气有点无奈，甚至有点急切的语重心长说：“不过苏诚学弟，哪怕今天一天都好，你就把我当成你真正的女朋友来对待呗，反正我到黄金周时就会彻底消失了，以后这个世界上可就没我这个人喽，你就当满足我一个消失前的愿望好了。”

    苏诚望着面前的观月澄乃，虽说他不喜欢这个具有很强攻击倾向的观月澄乃，但该怎么说呢……

    知道她马上要消失了，苏诚的心里还是有点点复杂的。

    “对了，苏诚学弟，把你的手机给我……”

    观月澄乃这么提议完，苏诚疑惑的摸出手机，交给观月澄乃。而观月澄乃打开苏诚手机的照相功能，然后她左手拿着手机，右手搂着苏诚的脖子，和苏诚的侧脸贴在一起，脸上露出笑容的拍了张自拍合照。

    而后观月澄乃拿着苏诚的手机折腾了一下，将那张自拍照设为手机的屏幕壁纸。她就是把苏诚的手机还给了苏诚。

    “苏诚学弟，你可要永远的记住，这张照片里的人可是我，而不是那个小结巴！”观月澄乃语气很严肃的提醒道：“你以后可千万不要搞混了！”

    苏诚看了看观月澄乃后，点了点头。

    观月澄乃打开便当盒，然后将便当盒放在她的双腿上，笑着说道：“那么苏诚学弟，请吃便当吧。”

    苏诚随手拿起一块三明治，吃了吃。而观月澄乃一直目光直勾勾的看着苏诚的脸庞。

    苏诚被观月澄乃盯的不自然了，嘴角抽了抽后，硬着头皮，用着夸张的口吻道：“这个三明治真是超级好吃啊！澄乃学姐你的手艺真是超级好！谁以后能娶到澄乃学姐你，那简直就是走了大运了！”

    观月澄乃脸上露出高兴的笑容，点头道：“是吗？那苏诚学弟你就多吃点……”

    “……”苏诚。

    随后苏诚仿若囫囵吞枣一般，吃了四块三明治，毕竟苏诚昨晚和观月花铃折腾了很久。消耗了大量体力，加上早晨起来也什么都没吃。所以苏诚肚子还真是饿了，这时观月澄乃也是拿起最后一块三明治慢慢的吃了起来。

    观月澄乃吃完后，望着空荡荡的小公园，感慨道：“苏诚学弟，我们是不是出来的太早了啊？”

    “当然早了。”苏诚没好气的道：“现在才不过六点半而已。”

    观月澄乃听到这话，咯咯一笑后。突然开口道：“苏诚学弟，有件事情呢，我也想善意的提醒你一下，九条这个女生，其实是一个很麻烦的女生。她甚至远比你想象的麻烦多了，你最好还是别和她接触了。”

    “怎么说？”苏诚转过头望着观月澄乃。

    “苏诚学弟，你应该也感觉的出来吧，九条她似乎没表现的多喜欢你，结果却又愿意呆在你身边，还帮你。”观月澄乃微微一笑，试问道：“你知道这是为什么吗？”

    这一个问题的确也是困恼着苏诚的问题，九条心真说喜欢他吧，不像喜欢他的样子，但说不喜欢，又肯定不对。

    “只要苏诚学弟你今天让我满意，那么在约会结束时，我就会告诉你，那个九条她到底想干嘛。”观月澄乃耸了耸香肩，啊啦一声，轻笑的自嘲道：“其实我不愿意这么做，这样子似乎在用这件事情逼迫苏诚学弟你向我妥协，但似乎也只有这个办法，才能让苏诚学弟你老老实实当我男朋友了。”

    “……”苏诚。

    “有一点我也可以先告诉苏诚学弟你，九条这个人，可远远比你那位青梅竹马还厉害。”观月澄乃一脸笑容的说：“当然，我指的不是身手，而是……这里……”

    说完，观月澄乃敲了敲自己的脑门，调侃道：“一个女生身手厉害不算什么，但脑子厉害才是最恐怖的，这也就是为什么聪明的女孩子不怎么讨男生喜欢了，因为聪明的女生不容易骗，我想一般的普通男生应该只喜欢笨笨的，容易骗，又可爱漂亮的女生吧？”

    苏诚望着观月澄乃，虽然观月澄乃能告诉他九条心真想干什么，不过……

    却有一些要求。

    苏诚默默的看着面前的观月澄乃，观月澄乃见状笑了笑，好奇的道：“苏诚学弟，你这么看着我干什么？还是说，你想拜托我把胸部给你摸？”

    苏诚很无语，这话题为什么会转到胸部上去了。

    接着……

    观月澄乃站了起来，痛快的伸了一个懒腰，然后她转过头看着苏诚，摇摇头自语道：“苏诚学弟，真是遗憾，现在我的胸部还不能给你摸，当然如果你跪下来求我的话，我说不定能考虑考虑。”

    “我根本不想摸，而且我也不会为这种事情下跪。”苏诚语气严肃的回话道。

    “苏诚学弟，其实你啊，应该活络一点，不要这么死板。”观月澄乃郁闷道：“虽然你这种类型的男生也有女孩子喜欢，比如那个她，松雪会长，不过我希望我的男朋友能够多对我说点甜言蜜语，哪怕只是骗我的，但我就喜欢被骗啊！”

    然而就在苏诚刚要接话时，观月澄乃却是做了一件让苏诚怎么都没有想到的事情。(未完待续。)

 第三百六十一章　你千万不要过分的期待那种事情

    观月澄乃竟然主动弯下腰，吻住了坐在长椅上的苏诚嘴唇，顿时苏诚整个人一愣，然后苏诚满脸讶然的看着观月澄乃那张近在眼前的可爱脸蛋，一时间没法回过神来了。

    观月澄乃第二人格这是怎么回事？

    为什么会突然吻他的？

    甚至不只是如此……

    现在观月澄乃的小香舌，还在不断的努力，似是想要撬开苏诚的牙关，‘冲进’苏诚的嘴里。

    苏诚抬起双手，分别按着观月澄乃的左右肩头，想要推开她，可是观月澄乃的第二人格比观月花铃还要厉害一些，苏诚压根就没办法推开她。

    正当苏诚准备用牙齿咬一下观月澄乃的嘴唇，让她因为疼痛而主动松开他嘴时，观月澄乃的小香舌却抓住了机会，一下子伸进了苏诚的嘴里。

    然后观月澄乃的舌尖轻轻的逗.弄了一下苏诚的舌尖，虽然观月澄乃想要竭力表现出很老练，但苏诚也感觉的出来，她就是个青涩的菜鸟。

    而且现在苏诚都没办法去咬观月澄乃的舌头了，咬的用力，万一彻底咬痛了她的舌头，让她疼好久就糟糕了，然而咬的不用力，又不会让观月澄乃感觉多疼，这样子她又不会松开他的嘴唇，这咬别人舌头掌握好力度，似乎也挺难的。

    “唔……”

    从观月澄乃的嘴里发出一声模糊不清的声音，苏诚也发现观月澄乃的脸色变得有一些红润了起来。

    她那紧闭的双眼睫毛，也在轻轻的颤抖着，略显急促的鼻息亦是轻轻的拍打在苏诚的脸颊上，让苏诚感觉有点痒痒的。

    跟着苏诚只得稍微用力的捏了一下观月澄乃的腰间，当即观月澄乃身子一颤。然后主动松开了苏诚的嘴唇，接着她有些不高兴的嗔怪道：“苏诚学弟，我正在兴头上，你这么打扰我，不太好吧？”

    “澄乃学姐，你怎么说亲我就……”

    苏诚话语还未说完。观月澄乃便是一笑，抢先道：“因为我要让苏诚学弟你明白一件事情，我啊，和那个小结巴真的一点都不同，顺便说一句，刚才那个可是我的初吻，嘛，其实说到底，我也想体验下接吻到底是什么样的感觉。虽然感觉不错，可我总有一种不怎么过瘾的错觉。”

    跟着观月澄乃语气略微无奈的复杂感慨道：“大概是我不喜欢苏诚学弟你吧，如果我喜欢苏诚学弟你，再和你接吻，那应该……就会感觉很舒服，很过瘾了吧？”

    “……”苏诚。

    “苏诚学弟，接下来该换你来亲我了。”观月澄乃开口说：“我大概已经清楚女孩子主动亲男孩子是什么感觉了，那我也想知道。我被男孩子主动亲是什么感受，而且这一次苏诚学弟你不要再在我的兴头上打扰我了。到时候我掐你的腰间，就是表示你可以松开我嘴唇，没掐的话，你就不准松开！”

    “澄乃学姐，这都什么乱七八糟的？”苏诚无语的道：“还换我来亲你？”

    “这是必须的！”

    观月澄乃脸色极其严肃的激动重喝了一声，然后她深深的吸了一口气。目光有些迷离的喃喃细语着：“我消失后，这些记忆就没了，但苏诚学弟你还记着，所以我想尽可能的让你对我保留一个相对完整的记忆，就算以后这个世界上没有我这个人了。但是……我依旧活在苏诚学弟你心里的，我希望你对我的印象不只有残暴的一面，其实我也是个很温柔的女生，唔……苏诚学弟，你那么看我干嘛？难道我不温柔吗？”

    说完后，观月澄乃脸上浮现出了笑容，语气轻松的调侃道：“我今天所做的每一件事情，苏诚学弟你都不能忘记，我现在就立下诅咒，如果你敢忘记，你的人格就会分裂成十八个人格！到时你的人格每天都在为争取身体的控制权在争斗！苏诚学弟，我告诉你，我的诅咒可是非常灵验的！”

    “难道真的就没有办法阻止你被澄乃学姐的人格吞噬？”苏诚神色严肃的问着面前的观月澄乃：“你就不能像现在一样和澄乃学姐……”

    “苏诚学弟。”观月澄乃开口笑着告知道：“其实我的任务早就已经完成了，这具身体现在根本不再需要我保护她了，再者相对我而言，苏诚学弟你也更喜欢那个说话断断续续的小结巴吧？退一步来说，如果我不消失，她就会消失，这就是所谓的一山不容二虎，一具身体，没法彻底容下两个完全独立的人格。”

    “我没有双重人格，不太明白……”

    “我再说的简单一点，苏诚学弟你会愿意把你的身体交给你体内的另一个人格控制吗？”观月澄乃眨着眼睛，轻笑道：“而且你还不知道那个人格在控制你的身体期间，到底做了什么，那答案很明显了，换做苏诚学弟，你应该也不会愿意自己体内多出一个人格来的。”

    苏诚无言以对，的确，双重人格这种事情听起来很酷，很厉害的样子，但把自己的身体交给‘另一个人’来控制，甚至自己还不知道他做了什么，这……

    苏诚没办法接受的。

    跟着观月澄乃一屁股坐在苏诚的身旁后，转过头对着苏诚道：“那么苏诚学弟，请你站起来，然后弯下腰来吻我。”

    接着观月澄乃闭上双眼，微微抬起头，苏诚神色严肃的望着观月澄乃的脸庞，深思良久，最终还是叹了一口气，站了起来，苏诚也明白观月澄乃的举动，她并不是想要做这些，而是……

    为了能让苏诚永远的记住她，简单的来说，就是为苏诚而做。

    迟疑片刻，苏诚还是弯下了腰，轻轻的吻住了观月澄乃的嘴唇，此刻观月澄乃的双手也是抬了起来，勾着苏诚的脖子。

    然而没吻多久……

    观月澄乃就是掐了把苏诚的腰间，顿时苏诚松开了观月澄乃的嘴唇，随后观月澄乃一脸通红，甚至有些狼狈的看了会苏诚后，才不解的嘀咕道：“为什么你主动亲我，和我主动亲你，我的感觉不一样？”

    “这个问题我也不知道。”苏诚回答完，观月澄乃端着下巴轻嗯了一声，然后她也懒得多想。

    之后观月澄乃将便当盒装进包里，站了起来，她右手拎着包，左手搂着苏诚的胳膊，贴着苏诚，随即观月澄乃很期待的兴奋道：“反正时间还早，我们就先随便在四周走走吧，其实我今天有很多想做的事情，比如说和男朋友一起散步，一起逛街，一起看电影，一起……”

    观月澄乃说了一大堆，然后她转过头看着苏诚，轻启红唇，用着遗憾的口吻道：“不过我是不和苏诚学弟你上.床的，所以苏诚学弟你千万不要过分的期待那种事情，否则到时候你希望落空，我怕你会难过。”(未完待续。)

 第三百六十二章　我想尽可能的把我好的一面留给你

    “澄乃学姐，我从来没有期待过这种事情，而且请你能不能不要戴着这种‘有.色’的眼镜来看我？”苏诚没好气的回完这么一句话，观月澄乃就是一笑，接话调侃道：“就算苏诚学弟你有那方面的需求，我姐姐也会负责帮你解决的，你找我姐姐就行了。”

    苏诚闻言有点尴尬与无语的看着观月澄乃，这时观月澄乃又是开着玩笑道：“不过苏诚学弟你这辈子是注定做不了一个好男人的。”

    “唔？”

    “因为啊，我感觉好男人的定义吧，是一辈子反反复复睡一个女人，如果苏诚学弟你和我姐姐以外的女性发生了关系，那就已经不能算是好男人喽。”观月澄乃笑着提议道：“所以你不如干脆现在就变成个坏男人算了。”

    苏诚都有些跟不上观月澄乃的思路了，她这说话实在太跳跃了，不过现在的观月澄乃第二人格，的确没有什么强烈的攻击倾向，除了说话太过跳跃之外，其余的到跟普通的女孩子没什么两样。

    如果说观月澄乃的第二人格从一开始就表现的这样，苏诚和松雪梨惠子，甚至观月花铃，应该也不会对她的印象这么差了。

    “还有苏诚学弟，我麻烦你不要再像个闷葫芦一样了，你随便说点甜言蜜语不行吗？”观月澄乃不满的抱怨道：“哪怕只是说，澄乃学姐，你好可爱，你今天穿的好漂亮，发型也很好看，我听到都会高兴的，苏诚学弟，难道你还要我教你怎么去夸女孩子吗？”

    以苏诚的性格。他不可能说出这些话来。

    随后苏诚语气严肃的问着观月澄乃：“澄乃学姐，我想问你一件事情，是你打电话告诉我妹妹，我和你姐姐发生关系的吧？”

    观月澄乃懂一点中文，既然不是鹿冰芸告诉的，那应该就是她了。

    “没错。”

    观月澄乃大大方方的承认道：“从苏诚学弟你的手机里。我可以轻易的找到你妹妹的手机号码！”

    “你为什么要这么做？”苏诚不解的问着观月澄乃。

    “为什么呢？”观月澄乃脸上露出玩味的表情，撅着小嘴惊奇道：“难道苏诚学弟，你这么聪明也想不到原因吗？”

    苏诚眯眼看着观月澄乃，而观月澄乃松开苏诚的胳膊，脚步轻快的走到苏诚的前方，然后她转过身，背负双手，拎着包，身子微微前倾。脸上露出笑容，告知道：“原因的话，今天约完会之后，我可以全部告诉苏诚学弟你，总之今天嘛，我也会努力的做一个温柔的小女生。”

    苏诚神情严肃，不发一言的打量着观月澄乃。

    而后……

    苏诚笑了笑，耸肩道：“至于原因……澄乃学姐。我现在也多少猜到了一点，所以我不和你计较了。”

    观月澄乃负在背后的双手移动到身前。然后她双手合在一起，睁只眼，闭着眼，用着庆幸的口吻道：“是吗？那我就多谢诚哥你大人有大量，不和我这个小女生计较喽。”

    “诚、诚哥？”苏诚一愣。

    “我听松雪会长说了，虽说苏诚学弟你年级比我小一届。不过我们是六岁上小学的，而你是八岁，也就是说，苏诚学弟你和松雪会长同龄，还比我大一岁。我叫你一声诚哥，也没问题啊！”观月澄乃咯咯笑道：“不如说，我感觉诚哥这个称呼，比诚君什么的好听多了。”

    “说实话，从你现在的表现，我很难相信你即将要消失了。”苏诚认真的开口说道。

    “难道我表现的痛苦悲伤，就不会消失了？既然没用，我又为什么要这样子？”观月澄乃好笑完，收起脸上的笑容，神情严肃的开口道：“至少……因为你的出现，我还能作为观月澄乃活几天，你不出现的话，我连出都不出来，就会被那个她在以后吞噬了，说实话，我还得好好的感谢你一下！”

    “……”苏诚。

    “因为啊……”

    这时观月澄乃背过了身去，往前走了两步，然后她微微抬起头，望着远处的树木，语气轻松的坚定继续道：“可以的话，我想让苏诚学弟你记住我笑着的一面，而不是我懦弱无能，像个丧家之犬一样，哭着的一面，再者为这种事情哭的话，未免也太丢脸难看了吧？”

    “……”

    “而且我想只有苏诚学弟你才会永远的记住我吧，所以我想尽可能的把我好的一面留给你，也不是什么难以理解的事情吧？”观月澄乃侧过头，笑着道：“就算要哭，也应该是我一个人躲起来偷偷哭，这要我当着别人的面哭，你到底当我是那个小结巴，还是松雪会长啊？”

    苏诚静静的看着观月澄乃的背影，他现在总感觉观月澄乃的背影很孤单，很落寞，在这个世界上……

    或许能唯一永远记住她，认可她的人，也就只有苏诚了。

    毕竟无论观月澄乃的父母，还是观月花铃，都不认为现在这个观月澄乃是观月澄乃。

    “那我现在也叫你诚君算了，叫你苏诚学弟，总感觉太过疏远了，其实我比较想叫你诚哥，但你看起来挺反感诚哥那个称呼的。”观月澄乃转过身来，拍手道：“就比如那个小结巴，其实她也很想叫你诚君来着，可是她脸皮薄，叫不出口，所以啊，有一句话对男女都适用的――脸皮薄吃不到，脸皮厚才能吃到饱！”

    接着观月澄乃走回到苏诚的面前，抬起拎着包的手，往前推了推，把包抵在苏诚的胸口，笑眯眯的道：“诚君，和女朋友一起时，拎女朋友的包，可是你这个男朋友的责任和义务，而且你也得多夸夸你女朋友，说点甜言蜜语，不然啊，你以后和你女朋友交往一段时间，你女朋友肯定受不了你的。”

    苏诚抬起左手接过观月澄乃的包，然后观月澄乃主动牵起苏诚的右手，决定道：“时间还很早，那就让我们一起手牵手散步吧。”

    苏诚发觉观月澄乃的手似乎有些在轻微抖动，于是他转过头看了眼观月澄乃，在心中暗自猜测，莫非观月澄乃现在的内心很不安？

    不过苏诚想想，觉得也很正常……

    现在她都要消失，离开这个世界了，能安心就怪了。

    随即苏诚迟疑片刻，挣脱开被观月澄乃牵着的手，在观月澄乃愣神之际，苏诚一把搂住了观月澄乃。(未完待续。)

 第三百六十三章　我要你用嘴来喂我

    观月澄乃还真没想到，苏诚挣脱开她的手后，竟然会主动抱住了她，将她搂进怀里，不过观月澄乃并没有反抗，而是惊讶的道：“诚君，你要是想做的话，其实还是可以给女孩子一个小小的意外惊喜的嘛，不错喔。”

    接着观月澄乃轻轻的闭上了双眼，她亦是抬起双手，搂着苏诚的腰间，此刻她那有着些许不安的内心，似乎不安……

    也被渐渐的被苏诚温暖的怀抱驱散了一样。

    “也许……女孩子一生都在追求着这种能让她感到安心的温暖怀抱吧？”将脸庞埋在苏诚怀里的观月澄乃语气略微复杂的低喃感慨着：“能短暂的作为一个真正的人，活在这个世界上，真好……”

    苏诚只是抱着观月澄乃，并没有说什么话语，观月澄乃也没有再说什么，两个人静静的抱在一起约莫五分钟后，观月澄乃主动离开了苏诚的怀里。

    随即苏诚目光锐利的注视着观月澄乃，用着猜测的口吻问道：“澄乃学姐，其实你今天就要消失了吧？并不是到黄金周？”

    闻言的观月澄乃脸色微微一变，接着她神色变化了阵子，黯然的脸上露出勉强的笑容，却有点生气的重声道：“如果诚君你同情我，带着同情心和我约会的话，那我可是会生气的！”

    “我只是问一下而已。”苏诚耸肩道。

    苏诚心里很怀疑，如果在黄金周这个观月澄乃才会消失，那她应该没必要把日程安排的这么紧，也没必要现在就这么的不安。

    只不过……

    苏诚没想到，观月澄乃竟然直接承认了，而后苏诚的右手主动牵着观月澄乃的左手。道：“那么……直到今天澄乃学姐你消失之前，我都会用我的眼睛，将你的一举一动都记录下来的。”

    “这才对嘛。”观月澄乃笑了笑，道：“其实我可是最讨厌被别人同情的！”

    ……

    其实说是约会，苏诚觉得，到不如说是观月澄乃在对苏诚表现她残暴之外的的另一面。但是不管去哪，到一个新地方，观月澄乃都会拉着苏诚，用苏诚的手机拍张自拍合照，有时候是他们两个的侧脸贴在一起，有时候是观月澄乃，撅着小嘴亲苏诚的脸颊。

    当然了……

    让苏诚意外的是，这个观月澄乃的小嘴挺馋的，加上大须商业街有着各种各样的小吃美食。她拉着苏诚吃了一路，甚至还不允许苏诚请她，而是她请苏诚，并且还对苏诚说，今天她用的钱是用的小结巴打工赚来的，如果苏诚过意不去，那以后他多请请那个小结巴就行了。

    观月澄乃都说到这种份上，苏诚也实在没法硬掏钱了。

    “澄乃学姐。我感觉你吃了这么多，午饭都不用吃了。”苏诚开着玩笑说。

    “我绝对吃的下的。”观月澄乃摸了摸自己的肚子。提议道：“之后吃过午饭，我们就去看电影吧。”

    苏诚并没有否决观月澄乃的提议，接着苏诚继续与观月澄乃漫步在大须商业街，不得不说，这里各种店铺应有尽有，有免税的电器店。年轻人钟爱的潮店，以及各种名牌商品二手店等等。

    不过逛了会，观月澄乃竟然提议要帮苏诚买衣服，虽然苏诚明确的表示他不需要衣服，毕竟苏诚觉得他衣服已经够穿了。而且马上也到夏天了，穿短袖就行了。

    结果苏诚被观月澄乃强行拖进了衣服店里，随后观月澄乃开始帮苏诚挑选起衣服来，拿过一件衣服，对着苏诚比划下，又遗憾的摇摇头，放了回去。

    但老实说，苏诚觉得观月澄乃也在享受着这个过程，她拉着苏诚在衣服店里逛来逛去，逛完一家换另一家。

    这么跟着观月澄乃逛街，苏诚实在觉得观月澄乃太奇怪了，这光看不买有什么意思？

    像苏诚……

    买衣服都不挑的，能穿就行，要求不高。

    本来苏诚还打算他自己掏钱，随便买一件，却被观月澄乃凶了一顿，最终苏诚只能跟着观月澄乃这么乱逛。

    一直到中午十二点，观月澄乃还是没买到合她眼光的衣服，最终观月澄乃只能放弃了，跟着她转过头来，对苏诚道：“诚君，谢谢你陪我逛这么久，虽然最后还是没买到适合你穿的衣服，不过我也很满足了。”

    现在苏诚脸色微微发白，腿都在发软，他真的没有想到，原来陪女孩子逛街竟然是一件如此‘恐怖’的事情。

    跟着两个人进入了家庭餐馆，苏诚坐在位置上休息着，而观月澄乃突然起身走到了苏诚的身旁，然后在苏诚疑惑不解的目光注视下，观月澄乃一屁股侧坐在了苏诚的腿上，很无.赖的说道：“今天中午诚君你得喂我吃饭，不然我就肚子撑的吃不下去了。”

    苏诚白了眼观月澄乃，但观月澄乃不肯起来，那么……

    苏诚也肯定推不动她的。

    这时家庭餐馆里的其他的用餐顾客，都是转过头看着观月澄乃，观月澄乃意识到被别人看着后，不禁撇了撇小嘴，很彪悍的出声指责道：“你们看什么看啊？难道没见过情侣这么坐吗？”

    被观月澄乃这么一凶，那些看她的顾客们，都是尴尬的收回了目光，而苏诚现在无语的问道：“澄乃学姐，你早晨不是说要做一个温柔的人的么？”

    “该温柔得温柔，不该温柔干嘛温柔？”观月澄乃没好气的回答道：“反正我就是这样子，反正诚君，我就说一句，你不肯喂我，我今天就不起来，就一直坐在你腿上！”

    苏诚好笑的摇摇头后，妥协道：“好吧，喂你，喂你，行了吧？”

    在服务员将点的饭菜送上来时，苏诚准备用小勺子去喂观月澄乃时，观月澄乃脸色微红的阻止道：“其实我刚才没说清楚，我要你用嘴来喂我，不是用筷子勺子什么的。”

    “澄乃学姐，这……”

    “干嘛？情侣间这么做不是很正常吗？”

    “……就算真可能会这么做，也不可能在大庭广众之下用嘴喂对方吧？”

    “反正你不这么做，我就不起来！”

    “这个时候你竟然耍无赖？”(未完待续。)

 第三百六十四章　苏诚学弟，永别了

    苏诚真是彻底服了这个观月澄乃，然而观月澄乃却是好整以暇的反问道：“我现在就是耍无.赖了，你又能拿我怎么样？诚君，你要清楚，现在可是我比你强哟！”

    最终苏诚没办法，只能先把食物送进他的嘴里，然后送进观月澄乃的嘴里，在大庭广众下这么做，实在让苏诚感觉又害臊又尴尬。

    观月澄乃却没有一点觉得丢脸尴尬，反而脸色微微泛红的期待着苏诚的下一口。

    好不容易这么彻底‘喂’饱观月澄乃，观月澄乃又是亲了一口苏诚的脸颊，然后她笑着道：“那么接下来，换我来喂你了。”

    “不用了！我自己吃就……”

    苏诚错愕的看着观月澄乃，旋即观月澄乃将食物送进嘴里，便是一口堵住了苏诚的嘴唇，不让苏诚说话。

    随后观月澄乃硬是将她嘴里的食物，用舌头一点点的推到了苏诚的嘴里。

    ……

    十分钟后。

    “诚君，吃饱了吗？”观月澄乃面色红润的望着苏诚的脸庞：“要不要再点一些？”

    “不要了！”

    苏诚嘴角抽搐，尴尬的提醒道：“你难道就没发现，餐馆里的人都在目光怪异的看着我们吗？”

    “他们看他们的，关我什么事情？”观月澄乃好笑完，从苏诚的身上起来，走到苏诚的对面坐下，眯眼看着苏诚，然后观月澄乃用小香舌.舔了舔嘴唇后，告知道：“到现在为止，我都很愉快满足呢。”

    苏诚头疼，这个观月澄乃真是又强硬又喜欢胡闹，一点也不在意别人的目光。接着她和苏诚坐着休息了会，苏诚结完帐，观月澄乃又是搂住了苏诚的胳膊，和苏诚一起前往了电影院。

    ……

    电影院的放映厅之中，苏诚发现今天看电影的人没多少，而且苏诚和观月澄乃坐在角落里。在放映厅的灯光关掉，电影开始放映时，观月澄乃小声的说：“苏诚学弟，谢谢你喽，今天陪我胡闹到了现在，看完电影后，我们就正式分手了，我现在先恭喜你又变回单身贵族了！”

    此刻观月澄乃的称呼也发生了改变，不再叫苏诚为诚君了。而是叫他苏诚学弟了，虽然现在观月澄乃的手还抓着苏诚的手，不肯放开。

    没过多久……

    苏诚发现有什么滚烫的东西掉落在他的手背上，苏诚下意识的用另一只手去摸了摸，发现……

    湿的！

    顿时苏诚一愣，然后他转过头，看向观月澄乃时，发现她的眼睛里满是晶莹的泪珠。此刻观月澄乃也察觉到了苏诚正在看着她，她不禁转过头。竭力露出笑容注视着苏诚，然后嗓音有些沙哑的好奇问道：“苏诚学弟，你怎么了？”

    “你哭了。”苏诚低声提醒着观月澄乃。

    “是吗？”

    观月澄乃眯起满是泪水的双眸，自嘲道：“果然最后还是让你看到了我这么丢脸的一面，苏诚学弟，我可真是得要好好检讨检讨自己呢！”

    “你根本不想消失。对吧？”苏诚问着观月澄乃。

    观月澄乃笑了笑，语气有些伤感的回话道：“不不不，其实我是高兴，我今天已经……完成了许多想做的事情，比如和男朋友一起逛街。一起看电影，我喂我男朋友吃完，男朋友喂我吃饭，虽然苏诚学弟你不是我真正的男朋友，我也压根不喜欢你，不过我还是很高兴，做了我想做的事情。”

    “……”苏诚。

    “但我也知道，只是这样子，苏诚学弟你并不会永远的记得我，因为能代替我做的事情的女生实在太多了。”观月澄乃语气很认真的道：“所以我打电话告诉你妹妹，你和我姐姐发生关系的事情，等你妹妹以后来了，你妹妹找你麻烦什么的，你受不了的，就会想起来，要不是我打电话告诉你妹妹，你就不会被妹妹找麻烦，只有这样子，苏诚学弟你应该才会永远记得我，人总是更愿意记住自己恨的人，今天嘛……虽然那些事情也是我想做的，但其实我也在补偿苏诚学弟你，因为以后……”

    说到这里，观月澄乃话音微微一顿，随即她有些不甘心，有些失落的勉强笑着道：“我真的补偿不了你了，所以苏诚学弟，不管你是喜欢我，还是恨我，我都不在意，但请一定……一定……”

    接着观月澄乃甚至用着乞求的口吻，有些激动的哽咽拜托道：“不要……忘记我……”

    “我不会恨你的。”苏诚笑着开口说完，微微侧身，抬起手摸了摸观月澄乃被泪水打湿的脸颊，用开玩笑的口吻道：“我可没有小心眼到去和一个女孩子计较。”

    听到这话，观月澄乃身子一震，然后她愣了愣，又迅速的眨了几下有些干涩发酸的眼睛，注视着苏诚，到了最后，观月澄乃咯咯一笑，沙哑的嗓音里满是调侃的味道：“苏诚学弟，你还真是个怪人。”

    “我也会永远记得澄乃学姐你的。”苏诚将观月澄乃先前所做的事情一一说了出来：“今天澄乃学姐你曾经耍无赖，硬要我在大庭广众之下，用嘴喂你吃饭，然后你还反过来用嘴喂我吃饭，想给我买衣服，结果拉着我逛了很久，却没找到你能看上眼的衣服等等，这些事情我都会记得。”

    “就算苏诚学弟你现在是骗我的，但是……我现在也甘心被骗，要是苏诚学弟你以后一直这么骗我，说不定我还真会被你骗到手，喜欢上你呢，不过……没有机会了。”观月澄乃喃喃细语完，闭上了眼睛，也许他们今天只是像普通的恋人一样，只是一起逛街，吃饭，看电影……

    苏诚没有做什么能够让她感动的事情，她也没有做什么能让苏诚很感动的事情，但是……

    这样就够了！

    观月澄乃不想因为她喜欢上苏诚，从而不舍得从这个世界消失，也不想让苏诚因为她的消失而伤心――她并没有为苏诚做过什么，她没有让苏诚伤心的资格。

    接着观月澄乃擦了擦从眼眶中渗出的泪珠，继续露出笑容道：“那么苏诚学弟，请把你的手机给我吧，我想看看今天拿你手机拍的照片。”

    苏诚将他的手机交给了观月澄乃，观月澄乃拿过手机后，大开相册，看着她和苏诚的合照。

    看着那些照片时，观月澄乃可爱的脸上露出羞涩，欣喜，却又有些不好意思的等等表情，然而她眼中的泪珠却是不停的滴落在了手机屏幕上。

    跟着观月澄乃再度抬起手擦了擦眼睛，沙哑的语气之中满是不甘的口吻，极为复杂的道：“明明我都决定不让苏诚学弟你看到我这么丢脸的样子的，所以苏诚学弟，我现在流泪的样子，我可以特别准许你忘记。”

    苏诚只是笑了笑，而观月澄乃细心认真的来回一遍遍看着拍摄的合照，直到电影快结束时，苏诚发现她依旧在重复看着，仿佛不舍得放下手机一样。

    “澄乃学姐，电影都快结束了，你到底是来看电影了，还是来一遍遍的重复看这些照片的？”苏诚抓住观月澄乃的手腕，小声的道。

    “不看了。”

    观月澄乃把手机还给苏诚后，站了起来，向苏诚弯腰鞠了一躬，话音凝重的颤抖道：“虽然今天我们的约会一点都没有约会的味道，但我今天真的很高兴很满足，谢谢苏诚学弟你了，那么……”

    说着说着，观月澄乃直起腰，眼中噙满泪珠，努力维持着笑脸，而泪水却是不争气的从她眼眶中流了出来，然后观月澄乃嗓音很是沙哑的拜托道：“请苏诚学弟你回去后，帮我向松雪会长道个歉，也请苏诚学弟你帮我姐姐，我父母说一句，就算他们不认可我，但我也很爱他们。”

    苏诚动了动嘴唇，却是说不出话来。

    观月澄乃……

    这是在做着最后的告别吧？

    “还有……苏诚学弟，就拜托你以后照顾那个小结巴了。”观月澄乃眼中泛着泪光，却是笑着道：“最后再说一句，苏诚学弟……和你这么约会过，我还是有一点点……喜欢你的……”

    话音落下，观月澄乃一下子侧坐在了苏诚的腿上，然后她双手搂着苏诚的脖子，闭着双眼，如同蜻蜓点水一样，轻轻的吻了一下苏诚的嘴唇，而后她附在苏诚的耳边，声音缓慢，却又很平静，仿佛在述说着一件很平常的事情道：“那么苏诚学弟，永别了。”

    在观月澄乃说完这话，苏诚立马转过头看着她，他清楚的看到了观月澄乃眼中聚集着许多的泪珠，然后……

    她再一次的笑了，观月澄乃这一次的笑容，给苏诚一种很温柔，却又让苏诚有点心疼，接着观月澄乃轻轻的抬起手，摸了下苏诚的脸颊。

    下一刻……

    观月澄乃慢慢的闭上了眼睛，她的手也瞬间从苏诚的脸颊上掉落了下来，意识到这一点，苏诚咽了一口口水，略微激动的试着叫了一声：“澄乃……学姐？”(未完待续。)

 第三百六十五章　这种事情绝对不行的

    然而观月澄乃没有什么反应，约莫过去了一分钟，她才重新睁开眼睛，苏诚立马就是清楚的看到观月澄乃的眼里满是茫然与慌乱之色。

    而且只是与苏诚对视了一眼，观月澄乃便是红着脸，像是做贼一样的迅速移开了，接着她紧张的往四周看了看，发现自己身处在电影院之中。

    于是观月澄乃低着头，扭扭捏捏的小声问道：“苏、苏、苏诚学弟，我、我怎么会、会在、在这里电、电影院里的？而且为、为什么我、我的眼睛有、有点酸和、和干涩？”

    “真的消失了……么？”

    苏诚望着此刻的观月澄乃，喃喃细语了一声。

    说实话，苏诚的心情也是有点复杂与难受，毕竟另一个观月澄乃是当着他的面消失的，再者经过接触过后，苏诚也觉得观月澄乃的另一个人格，并没有他想象的那么糟糕，所以苏诚还是有点惋惜与感慨的。

    苏诚调整了下心情后，这才语速缓慢的开口道：“澄乃学姐，恭喜你回来了。”

    观月澄乃听到苏诚的声音，不禁抬起头看了他一眼，迟疑片刻，忍不住的激动问道：“苏、苏诚学弟，你、你现在是、是不是有、有点不开心？”

    苏诚只是笑了笑，并不接话，接着苏诚张开嘴说：“现在澄乃学姐你的另一个人格消失了，她应该不会再出来占据你的身体了。”

    观月澄乃闻言，连连眨了几下有些通红的眼睛，然后她露出惊讶表情的注视着苏诚，用着确认的口吻确认道：“诶？真、真的吗？”

    苏诚点点头，表示肯定。

    观月澄乃望了会苏诚，正当她要开口的时候。电影放映大厅里的灯光骤然亮起，这时苏诚也才发现，电影已经结束了，只是可惜的是，全程另一个观月澄乃都没有看电影，而是一直反复看着手机里的那些合照。

    而苏诚……

    最终也没有看到电影的结局。

    接着苏诚长吁了一口气。抬起手掐了掐眉心，此刻观月澄乃红着脸，有些犹犹豫豫的伸出手，主动搂着苏诚，将苏诚搂进她的怀里，苏诚的脸庞也立马贴在了观月澄乃那大到过分的胸部上，随即观月澄乃语气羞涩的结结巴巴的道：“烦、烦恼退、退散……”

    苏诚抬起手，轻轻的捏了一把观月澄乃的腰间，顿时观月澄乃‘呀’的叫了一声。然后她松开苏诚，鼓着香腮嗔怪道：“苏、苏诚学、学弟，你、你干嘛啊？”

    “澄乃学姐，我到想问你干嘛呢。”苏诚语气平静的道：“我没事情的。”

    “要、要是苏、苏诚学弟不、不开心的话，我、我会抱、抱你的……”观月澄乃侧过通红的脸庞，轻轻捏了捏粉拳，不好意思的强调道：“因、因为我、我可是学、学姐，照、照顾后辈是、是应该的……”

    “好了。我们也先回去吧。”

    “嗯！”

    ……

    出了电影院，走了两步。观月澄乃就是满脸疑惑的猜测道：“苏、苏诚学弟，这、这里不、不是东京吧？”

    “这里是名古屋！”

    “名、名古屋？！”观月澄乃大吃一惊：“为、为什么我、我会、会在名、名古屋的？”

    看到观月澄乃这样的反应，苏诚觉得她应该没有另一个观月澄乃的记忆，不然她不可能不知道‘她’为什么会在名古屋的。

    “这个说来话长……澄乃学姐，我们边走边说……”

    ……

    苏诚带着观月澄乃回到上谷凉香家里，来到门口。看着豪气的日式别墅大门时，观月澄乃都怀疑苏诚是不是走错地方了，她一再向苏诚确认，苏诚告诉她没走错地方后，拉着她的小手走了进去。而后观月澄乃红着脸躲在苏诚的身后，边走边打量着四周。

    走了五分钟左右，苏诚与观月澄乃来到了他暂时居住的房间门口，一移开门，苏诚便是看到松雪梨惠子她们都在他暂住的房间里。

    松雪梨惠子见到苏诚，很不满的质问道：“苏诚，你竟然去约会了？而且还是和澄乃酱去约会？”

    苏诚早晨把他去约会的事情告诉了松雪朝香，所以松雪梨惠子从松雪朝香嘴里知道这件事情，也并非什么奇怪的事情。

    “我、我没、没和苏、苏诚学弟约会……”观月澄乃臊红着脸，抬起手，连连摇摆完，顿时她脸上的表情一僵，苏诚和她去约会了，但她并没有和苏诚约会，那、那岂不是说，苏诚和她的另一个人格约会了？

    意识到这一点……

    观月澄乃都快哭了，明明她去和苏诚约会来着，可实际上并不是她和苏诚约会。

    “澄乃，你终于出来了？”

    观月花铃立马站了起来，兴奋的快步走到观月澄乃的面前，一把抓住她的胳膊，而观月澄乃面色略微复杂的注视着观月澄乃，然后她轻轻移开目光，小声的叫了一句‘姐姐’，显然观月澄乃现在还是很在意苏诚和观月花铃发生关系的事情。

    接着苏诚也向松雪梨惠子她们说明了下情况，听到苏诚说观月澄乃的第二人格消失了，不会再出来时，观月花铃立马放下观月澄乃的手，一把抓住苏诚的胳膊，一脸喜悦的亢奋道：“苏诚，你说真的？澄乃的第二人格真的永远消失了？”

    “这也的确是一件好事情，澄乃酱的第二人格实在太危险了！”松雪梨惠子也是长吁了一口气。

    至于细川美晴她们，到没什么特别反应，而九条心真压根就没反应，依旧在看着书。

    不过看到观月花铃这么高兴的样子，苏诚心里很是同情另一个观月澄乃，或许那个观月澄乃一直都只是想被别人认可，承认她的存在吧？

    但遗憾的是……

    现在似乎除了苏诚之外，恐怕其余人，不需要多久就会彻底忘了她的存在，就好像她从来没有出现过一样。

    “澄乃酱，我们现在必须要告诉你一件大事情！”这时松雪梨惠子神色严肃的道：“与这件事情相比，苏诚和花铃酱发生关系的事情，简直就是小事情！”

    “什、什么大、大事、事情？！”观月澄乃立马看向了松雪梨惠子。

    “苏诚喜欢他妹妹！”

    “不、不会吧？！”

    观月澄乃脸上满是震惊的表情，随后她猛地看向苏诚，憋了老半天，这才结结巴巴教育道：“苏、苏诚学、学弟，你、你怎么能喜、喜欢你、你妹妹？这、这种事、事情……”

    说到最后，观月澄乃红着脸，小声的嘟囔道：“绝对不、不行的！”

    “澄乃学姐，你别听松雪会长瞎说。”苏诚没好气的说完，又瞪了眼松雪梨惠子，而松雪梨惠子有些不快的盘着双臂轻哼了一声。

    之后吉羽名雪、细川美晴她们也是围到了观月澄乃的身旁，问她各种乱七八糟的事情，苏诚则是走到床边倒了下来，今天真是累死他了，他要躺着休息一会。

    而且这到头来……

    观月澄乃的第二人格还是没有说出九条心真想干什么，苏诚猜测，也许她其实根本不知道，也许她知道，但忘记说了，也许可能是故意不说，至于到底是哪一种情况，苏诚就不知道了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)(未完待续。)

 第三百六十六章　苏诚妹妹喜欢苏诚的原因

    这么想着的苏诚，亦是侧过头看了眼坐在榻榻米上看书的九条心真，九条心真察觉到苏诚正在看她，不禁抬起头，看了看苏诚，然后向苏诚轻轻点头致意。

    虽然说……

    观月澄乃的第二人格消失了，但她也给苏诚留下了不少谜团，比如说九条心真想干什么，又比如说……

    观月澄乃的第二人格为什么会想到打电话给她妹妹，来让苏诚恨她，从而记住她的！

    现在细细想来，苏诚也感觉有点奇怪，并不是苏诚觉得观月澄乃的第二人格很笨，虽然观月澄乃的第二人格具有很强的攻击倾向，然而……

    以她今天直来直去的行事方式，她应该不可能自己想到这个办法的。

    她想干什么，要么就强迫苏诚，要么就耍无.赖……

    所以观月澄乃的第二人格能想到打电话给他妹妹，用这种方式让苏诚记恨住她，本身就很可疑了，退一步来说，如果观月澄乃的第二人格想让苏诚恨她，想让苏诚用恨意来记住她，那根本没必要和苏诚约会。

    也就是说，观月澄乃的第二人格实际上并不想这么做，可能是有人暗中说服她这么做的。

    毕竟观月澄乃的第二人格想让苏诚恨她来记住她，那方法很简单，只要她伤害苏诚，随便捅苏诚几刀，甚至把苏诚那个东西切了，苏诚真的到死都会恨着观月澄乃的第二人格了。

    然而现在观月澄乃的第二人格已经消失了，所以这件事情苏诚也无法去问她了。

    但……

    如果真是有人暗中怂恿说服观月澄乃的第二人格打电话告诉他妹妹的，那又会是谁做的呢？

    而且那个怂恿说服观月澄乃第二人格打电话给他妹妹电话的人的目的，又是什么？

    苏诚完全不明白。

    说句老实话，苏诚心里有点怀疑是九条心真干的，可是以九条心真这么聪明的女生。她应该能猜到苏诚如果想到这一点，那她的嫌疑最大，所以九条心真应该不会做这么傻，容易被苏诚怀疑的事情。

    至于其他人……

    似乎也不可能，当然这件事情说到底，也只是苏诚的猜测。也许压根就没人怂恿说服观月澄乃的第二人格打电话给他妹妹。

    接着苏诚轻轻的摇了摇头，又打了一个哈欠，这时平松奈绪站在观月澄乃的身边，张大嘴巴看着观月澄乃，惊声感慨道：“你里面换了个人？我完全没有概念啊！而且你竟然有双重人格，听起来真的好酷！我也想要双重人格啊！”

    观月澄乃亦是看向了平松奈绪，这时松雪梨惠子为她介绍了下平松奈绪，苏诚则是闭上了双眼，观月澄乃第二人格的消失。让苏诚的心里真的有点难受和不痛快。

    ……

    苏诚睡着后，做了一个奇怪的梦，他梦见松雪梨惠子她们一个个的从他身边消失了，最终只剩下了他一个人。

    等到苏诚这么一觉睡醒时，发现只有松雪梨惠子在房间里，苏诚抬起手擦了把脑门上的冷汗，问道：“澄乃学姐她们呢？”

    “因为澄乃酱的第二人格消失了，所以花铃酱准备开个庆祝会。大家都去忙活庆祝会了，我看你似乎在做噩梦。所以就留下来照顾你了。”松雪梨惠子笑着答完，苏诚便是叹了一口气，语气有些复杂的道：“澄乃学姐的第二人格消失了，还办庆祝会？没必要这样子吧？”

    “苏诚，澄乃酱的第二人格消失是好事情呢，怎么能不庆祝下？”松雪梨惠子生气的争辩道：“你也不想想她多危险。动不动就拿美工刀划别人。”

    苏诚沉默了会，又问道：“连九条同学和鹿冰芸都去了？”

    “嗯。”

    松雪梨惠子回答道：“到是那个平松奈绪不想去，说什么她是伪男，不要和女孩子混在一起，结果被澄乃酱她们硬是拖去打下手了！”

    “……”苏诚。

    “等苏诚你身体痊愈了。我们也给你办个庆祝会呗，庆祝你身体痊愈。”松雪梨惠子答完，看了看苏诚，错愕道：“苏诚，你现在怎么有点不高兴的样子？”

    “说句实话，松雪会长……”苏诚坐了起来，轻轻的摇了摇头，告知道：“其实在澄乃学姐的第二人格消失时，我心里感觉有些难受和复杂，这也导致我刚才了做了一个奇怪的梦。”

    “澄乃酱的第二人格消失了，你难受什么啊？我觉得你应该高兴才对！澄乃酱那么一个危险的人格消失了！”松雪梨惠子没好气的道：“还是说，难道你不希望她消失吗？”

    “我感觉吧，她其实也可以算是一个活生生的人，有自己的想法，有自己的感情。”苏诚神色复杂的接话道：“或许我的确不希望她消失吧”

    “唔？”松雪梨惠子诧异的看着苏诚。

    “现在我也想起当初鹿冰芸离开中国时，我其实心里也很难受的，也许我不想再见鹿冰芸，只是无意之中在和她赌气罢了，我在怪她当初为什么要离开中国。”苏诚用着开玩笑的口吻说道：“或许我也就是怕有一天，你，或者美晴她们都会离开我，所以我才让自己保持着清醒的理智，让自己不去喜欢你们吧，这样子就算你们离开了，我到时也不会感觉难受与伤心。”

    “不就是澄乃酱的第二人格消失了么？至于让你有这么多的感悟么？”松雪梨惠子瞪了眼苏诚，盘着双臂道：“而且听你这些话，我怎么感觉你其实是个独占欲很强的人？”

    苏诚笑了笑，望着松雪梨惠子。

    而松雪梨惠子又看了眼苏诚，面色微红的轻启樱桃小嘴问道：“那苏诚，我问你，如果有一天，我离开你了，投入别的男人怀抱里，你能接受吗？”

    听到松雪梨惠子的问题，苏诚在心里反复的问了几遍自己后，才无奈的摇头道：“恐怕……不能……”

    “那你能接受和你发生过关系的花铃酱和别的男人上.床吗？”松雪梨惠子盯着苏诚，继续问着。

    “还是不能！”苏诚掐着眉心回话道。

    “你这个家伙啊，真是……”松雪梨惠子无言以对，然后她耸肩猜测道：“苏诚，我现在多少也理解你妹妹为什么那样子了，她虽然那样子爱着你，不让别的女生接近你，但其实也在保护你，不然你这样子，读完初中，估计就受不了和你要好的女孩子离开你而伤心了，你又不可能把所有和你要好的女孩子都牢牢抓在手里，估计也许是当初鹿冰芸离开中国后，你的反应让你妹妹明白了这一点吧，她可能觉得她必须要保护自己的哥哥，所以就开始守护着你，终于她的感情发展到现在这病态的程度，不愿意再把你交给别的女孩子了。”(未完待续。)

 第三百六十七章　我要创造一个所有人都能幸福的后.宫

    “呃……”

    苏诚惊愕的看着松雪梨惠子。

    “其实我就一直都觉得很奇怪，你妹妹为什么会那么病态爱着你，按理来说，就算妹妹会喜欢哥哥，也绝对不会到这种病态程度的。”松雪梨惠子恍然大悟道：“原来可能是你妹妹觉得，自己守护了这么久的人，就该是她的，不过也是，让她把自己守护了这么久的人让给别人，绝对比杀了她还让她感到痛苦，最终她怕你被别人抢走，于是对你的感情变得越来越畸形和病态了。”

    “唔？！”

    “换做我一样的！”松雪梨惠子瞪着苏诚，强调道：“如果我默默守护苏诚你那么久，那肯定也不会愿意把你交给别的女孩子的，苏诚，说到底，你妹妹现在那么病态爱着你，其实原因出在你身上！”

    听到松雪梨惠子的话语，苏诚心中有些震惊，他妹妹那么病态爱着他的原因，竟然出在他身上？

    这……

    “苏诚，你现在也该理解我了吧，为什么我看到你和别的女孩子亲嘴什么的，心情很不爽难受了吧？”松雪梨惠子瞪着苏诚道：“就比如你看我和别的男性亲吻，会觉得难受不爽一个道理！”

    “松雪会长……”

    “苏诚，我和花铃酱先不说，照这么下去，如果有一天，细川或者吉羽她们选择离开你，你心里也肯定会感觉难受和失落的。”松雪梨惠子认真的提议道：“所以你还不如现在就赶走她们呢！只留下我和花铃酱呢！”

    苏诚默默无语的看着松雪梨惠子，然后他长吁了一口气，他很怀疑，莫非……

    实际上他真的是一个独占欲很强的人？还是一个很花心的人？

    苏诚没有做声，许久之后，苏诚才语气复杂的道：“松雪会长。就算是这样子，我最后不是还得在你和观月学姐里选一个？”

    “我和花铃酱还分这么多干什么？反正花铃酱喜欢的是我！”松雪梨惠子一脸得瑟道：“除非花铃酱喜欢上苏诚你，才会想和你结婚，但根本就没有这种可能性的，所以也就是说，就算花铃酱以后和我一起呆在苏诚你的身边。反正最后和你结婚的人也是我！”

    “……”苏诚。

    “当然了，如果苏诚你现在心里就不愿意让澄乃酱她们离开你的话，那么就只能开启后.宫状态喽。”松雪梨惠子面色微微一变，轻哼道：“但如果你真的想开启后.宫状态，我觉得没人会答应吧？”

    后、后.宫状态？

    苏诚吃惊的望着松雪梨惠子。

    “虽然你在病房里那么提议过，但我们又不傻，怎么可能看不出来你那么说的目的？”松雪梨惠子一脸好笑的说明道：“陪你胡闹也就算了，但你真想这么做的话，恐怕就没人会答应了。哦，没准那个细川会答应，所以我也不把话说的那么死，但反正……我绝对绝对绝对不会同意的，如果你真这么做了，那么我……就会离开你！”

    说到最后，松雪梨惠子神色严肃的强调道：“苏诚，我真的没有开玩笑！”

    松雪梨惠子一连说了三次‘绝对’。完全可以看出，她绝对无法接受苏诚开什么后.宫的。

    苏诚头疼。如果现在松雪梨惠子离开他，和别的男性在一起的话，苏诚……还是有些没法接受的，他会想要把松雪梨惠子抢回来。

    但是……

    让松雪梨惠子她们这样呆在他身边，对于松雪梨惠子她们来说也是很不公平的，毕竟这样子的话。苏诚只是在白白浪费她们的时间与青春，苏诚现在觉得他必须要做点什么。

    “苏诚，我觉得你没办法去喜欢别人，就因为你在喜欢之前，就已经考虑了可能会出现的后果！”

    松雪梨惠子神情严肃的出声道：“像你和我父亲那样的聪明人。在做一件事情前，早就已经把可能会出现的所有结果都已经预料出来了，你已经知道喜欢上一个女孩子的后果是什么，所以……你就强迫自己不去喜欢，我想我父亲应该也是如此！所以他从来没有主动去喜欢我的母亲！其实苏诚你这样的聪明人，的确可能靠自己的能力创造出优越的物质条件来，你甚至可以找个样貌条件都很好的女性为你生儿育女，可你不爱她，她也不会爱你，爱情本来就是相互的，没有白白付出的一方，如果真变成我说的那样了，你的精神世界难道就不感觉很空.虚.寂.寞吗？”

    “松雪会长你说的有道理。”苏诚脸色凝重的猜测道：“如果我一直没表态，恐怕你也迟早会伤心的离开我。”

    松雪梨惠子撇嘴哼了一声，接话道：“反正我是不会死皮赖脸的永远呆在一个不敢喜欢我，甚至连一句承诺都不敢给我的胆小鬼的男人身边的！”

    坦白来说，今天观月澄乃第二人格消失的事情，也是给了苏诚很多感悟，观月澄乃的第二人格最终还是哭着消失了，并没有笑着离开，虽然她最后努力的笑了，可却是哭着笑的。

    所以苏诚现在很想问自己，他今天是不是有能力，可以让观月澄乃的第二人格不哭，笑着消失？

    说句真心话，看着一个女孩子哭着消失，苏诚心里真的有点难受。

    苏诚真的不想要再看到女孩子哭泣了，更不愿意看到女孩子因为他而哭泣，而且先不说吉羽名雪、细川美晴她们，苏诚似乎现在就无法接受松雪梨惠子，以及和他发生关系的观月花铃以后投入别人的怀抱之中。

    也许……

    他独占欲很强，又也许，他很自私，不希望看到和自己关系好的女孩子和别的男性交往，但苏诚觉得，他或许有能力给与松雪梨惠子她们幸福，如果有一天，松雪梨惠子她们真会选择离开，苏诚也不会阻止她们，但是苏诚希望她们都能幸福的笑着离开！

    越是喜欢自己的人，苏诚越就不想伤害她们，让她们伤心痛苦……

    也许这才是苏诚无法对细川美晴、松雪梨惠子她们放出狠话，让她们离开他，不要再接近他的真正原因！

    苏诚神色微微变化了阵子后，猛吸一口气，站了起来，走了两步，回过头看着坐在床边的松雪梨惠子，脸上露出严肃的表情，重声决定道：“松雪会长，我决定了，我要创造一个所有人都能幸福的后.宫，无论这一条路有多么的难走，我都会走下去！”(未完待续。)

 第三百六十八章　理事长，你愿意助我一臂之力么？

    然而听到苏诚这样的话语，松雪梨惠子的脸上却露出了惊讶的表情，随即她有些难以置信的看了苏诚几眼，这才轻皱着柳眉，用确认般的话音，不满的开口道：“苏诚，我刚才已经说的很清楚了吧？”

    “松雪会长，我知道你想说什么。”

    苏诚目光坚定的注视着松雪梨惠子，然后他语气十分认真的强调道：“但是今天我从澄乃学姐第二人格消失的事，明白了一件事情，就算以后有一天，松雪会长你决定离开我，我也希望我能做到让你没有遗憾，能幸福的笑着离开！”

    “苏诚，你真要开什么后.宫？”松雪梨惠子脸色沉着的再一次的问道。

    “我可能是一个贪心的人，也不愿意伤害喜欢我的人。”苏诚语气严肃的说道：“我……以前之所以无法狠下心，态度强硬的要求松雪会长你们离开我，恐怕也是因为这一点，而且松雪会长你说的对，爱情本来就是相互的，不存在单方面付出，如果你们一直为我单方面默默的付出，或许迟早有一天会受不了，而我也不想以后真变成一个物质条件优越，精神世界却很空虚的人，我……也想要去喜欢别人。”

    “苏诚，你能这么想，我很高兴，可是为什么你会突然想到开后.宫的？”松雪梨惠子压着怒气，火大的道：“你就不能老老实实和我一个人交往吗？你知不知道你这种想法，其实很不尊重女生的？”

    “也许的确不尊重。”苏诚点头道：“但我也不愿意再维持目前的关系了，这样只是浪费你们的时间和青春，无论最终是赶走你们，还是你们受不了主动离开我，但是……我不希望你们哭着离开。我要尽我的努力，让你们不带着遗憾离去，女孩子那样哭着离开消失的样子，我不愿意再看到第二次了，既然现在我有能力做到这件事情，那么。我要努力去做！”

    “澄乃酱的第二人格消失……真的就能让你的感悟这么大？”松雪梨惠子黑着脸道。

    “松雪会长，我刚才一直在问自己，我是否有能力让澄乃学姐的第二人格笑着消失，我得到的答案是，如果我愿意去做，应该可以做到，可我却没有去做。”

    苏诚沉着脸色，态度十分坚决的接话道：“就像松雪会长你刚才说我妹妹可能喜欢我的原因，我听到之后。我也明白，一直以来我对我的妹妹只有抱怨，抱怨她不该那么病态的喜欢我，然而实际上，我妹妹一直在为我付出，甚至她那么病态爱着我的原因可能是出在我这里，那么就和现在的情况一样，我为什么不仔细想想你们喜欢我的原因？既然是我造成你们喜欢我的。那么……我就有责任和义务去做，哪怕最终和你们断了关系。但……我也不要你们伤心和遗憾的离开，而这一点，我努力的话，完全可以做到，所以无论最终的结果如何，这一条路我都要走下去！而且我也希望松雪会长你能助我一臂之力！”

    “苏诚。我看你是受了刺激，现在已经疯了！”松雪梨惠子脸色难看的激动道：“你竟然还希望我帮你开后.宫？你到底知不知道你在说什么？”

    “我没有疯。”苏诚回话道：“我知道这很难令人理解，如果松雪会长你不愿意帮我，我也不会逼你。”

    “苏诚，你别怪我说的难听。恐怕除了细川之外，没人会答应的！”松雪梨惠子站了起来，重哼一声，走到苏诚的身旁，语气不悦的提醒道：“我劝你最好还是放弃这个想法比较好！而且这次我就当作没听到！下不为例！”

    说完，松雪梨惠子看了眼苏诚后，踩着急促的步伐离去，在松雪梨惠子离开后没多久，松雪朝香走了进来，松雪朝香一看到苏诚，便是打了个哈欠，然后懒洋洋的问道：“苏诚，我刚才睡醒，离开房间碰到梨惠子时，她脸色有点不好看，你又和她吵架了？”

    “我对松雪会长说，我要创造一个让所有人都幸福的后.宫，并且希望她助我一臂之力。”苏诚对着松雪朝香解释着。

    “啊？什么？创造后.宫？”松雪朝香惊了一下之后，目光古怪的打量着苏诚，然后她又好气又好笑道：“苏诚，你不是一个挺聪明的人吗？怎么说出这么孩子气的傻话来了？”

    “理事长，并非是孩子气的傻话，而是我心里清楚，就算这样的关系一直维持下去，但迟早有一天，除了某一个人之外，其余人也会离开我。”苏诚笑着说道：“我并不可能和这么多人结婚，那么……我就想做一点我力所能及的事情，即便到时候她们离开了我，也没有任何的悲伤与遗憾离开，因为……我已经把幸福给过她们了，无法再给予她们更多的幸福。”

    松雪朝香闻言眼中的古怪光芒渐渐消散，随即她目光凝重的注视着苏诚，迟疑片刻，松雪朝香才摇摇头道：“虽然我觉得这样子做很有问题，不过的确也有点道理，其实啊，苏诚，女孩子能遇到自己真心喜欢的人也不容易，然而你要这么做的话，又怎么摆平梨惠子她们？毕竟这种事情，不是说服她们，她们就会接受的吧？”

    苏诚听完松雪朝香的发言后，说道：“就算维持现状，对谁也没有好处，反而只是在白白浪费大家的时间！而无法接受的人，自然会觉得我是个人渣，觉得她看错人了，从而离开我，这样子就算她离开也不会有多大的遗憾和伤心，很快就能释怀，而愿意接受的人……”

    “苏诚，你也别怪我说的太那什么，退一步来说，如果你真开后.宫，你能保证你能满足每一个女孩子吗？”松雪朝香脸色微红的轻声提醒道：“你就算一天换一个，但长期这么下去，你身体迟早会彻底垮掉的。”

    “……”苏诚。

    “苏诚，其实我作为梨惠子的母亲，应该劝你不要这么做，只和梨惠子交往的。”松雪朝香叹了一口气，感慨道：“但苏诚你说的话也有点道理，再者我这么说苏诚你别笑我，我啊，从小到大，甚至到现在，都认为让女性哭泣，伤心痛苦的男人是最最差劲的，你可以不喜欢某个喜欢你的女孩子，但不要去伤害她，让她伤心痛苦。”

    “那么理事长，你愿意助我一臂之力么？”苏诚问着松雪朝香。

    松雪朝香一愣，然后她下意识的抬起手，指着自己的鼻尖，满脸错愕的道：“唔？我？”

    “难道不行吗？”苏诚皱了皱眉头。

    “到不是绝对不行，但这种事情我怎么帮你？”松雪朝香没好气的道：“再说了，要是梨惠子知道我帮你开后.宫，你觉得她还能给我好脸色看？我觉得你可以去找那个叫九条的女孩子帮你，我感觉她到是会愿意帮你的。”

    “我信不过九条同学。”苏诚眯眼道：“她这个人我看不透，而且我感觉她有着什么目的。”

    松雪朝香白了眼苏诚，感情她就能被苏诚看透了是吧？

    随即松雪朝香深思熟虑了片刻，仿佛妥协一般的轻吁了口气，主动问道：“那苏诚你先和我说说，你要我怎么帮你？”

    “很简单，只要理事长你……”(未完待续。)

 第三百六十九章 你知不知道你是在害苏诚

    然而苏诚的话语还未说完，观月澄乃、鹿冰芸她们就是进入了房间里，然后一个个目光各异的注视着苏诚。

    而后……

    松雪梨惠子和九条心真也一起走了进来，这时平松奈绪对着苏诚竖起一根大拇指，很崇拜的道：“诚哥，我支持你开后。宫！敢开后。宫的男人才是真男人！正好我现在还是女儿身，诚哥，我愿意加入你的后。宫，用我的实际行动支持你，以后我就是诚哥你后。宫里的头号先锋！”

    “……”苏诚。

    “苏诚，你前两天开开玩笑也就算了，名雪她们也不傻。”这时汐宫彩夏脸色难看的重声质疑道：“但你现在还真想开什么后。宫？你真的要做一个人渣？苏诚，我告诉你，如果你真要这么做，那我以后就一直叫你人渣诚了！”

    “苏诚，是不是我们对你太好了，让你有恃无恐了？”鹿冰芸盘着双臂，很不痛快的撇嘴轻哼道：“所以我就说，男人就不能惯着，不能一直顺他的意思，你们看，苏诚现在就变成这样子了！”

    观月澄乃红着脸，狼狈的结结巴巴劝说道：“苏、苏诚学弟，这、这种事、事情太、太不健康、康了，不、不行的！”

    “诚君，这样的确不行啦。”吉羽名雪有点生气的鼓着香腮，不满道：“你只能和一个女孩子交往，而且开、开后。宫什么的，未免也太不尊重我们了。”

    细川美晴只是目光复杂的注视着苏诚，没有说什么话。

    观月花铃皱着眉头，直接语气严肃的质问道：“苏诚，难道你就真的没感觉你的话过头了么？”

    “我个人认为苏诚同学这么做也很正常。”九条心真主动接过话茬道：“主动接受你们的感情和被动接受你们的感情，完全是两回事情。况且难道你们认为苏诚同学长期不表态，一直和你们这么下去，以后能做出选择么？”

    “九条，你什么意思？难道你支持苏诚？”观月花铃猛地看向了九条心真。

    九条心真声音平静的开口道：“我觉得如果苏诚同学不这么做，那到以后某一天，痛苦的是他。我相信日久生情这个说法肯定有道理，长期和你们相处，苏诚同学不想喜欢上你们都难，如果到时硬要逼他做出一个选择，你们觉得他该选谁好呢？反正你们中的每一个人都是希望苏诚选你们自己的，对吧？难题什么就交给苏诚同学，你们不管，其实你们这样很自私的，到时候苏诚同学不仅要被迫做出选择。还要承受着你们之中一些人离去的痛苦。”

    “九条，你……”

    “而就算现在叫你们离开苏诚同学的身边，你们也死活不会走，甚至就算苏诚同学现在说选择了我，你们也绝对不会放弃继续呆在苏诚同学的身边。”九条心真哼笑道：“况且我个人认为，如果时间的推移，苏诚同学迟早会喜欢你们，你们也会更加的喜欢苏诚同学。那么……现在他这么提议，你们无法接受。那就离开，这样子他还没有多么喜欢你们，你们就算离开他他也不会有什么痛苦，而愿意接受的人，就算是默认了后。宫状态，我相信苏诚同学到时候也会一视同仁的。”

    松雪朝香惊讶的看着九条心真。没想到九条心真这么一说，她觉得苏诚现在还必须要开后。宫了？

    可是让松雪朝香不明白的是，为什么九条心真要说到这种份上？

    “如果不这么做，你们一直呆在苏诚同学的身边，喜欢着他。那么迟早有一天会不愿意放弃他。”九条心真继续语气淡然的道：“一直这样子发展下去，以后有一天，如果苏诚同学最终选择了吉羽同学，而非是松雪会长你，请问松雪会长你能接受这种事情吗？我猜肯定不能吧？那松雪会长你应该会暴走发疯，对苏诚同学做出什么过分的事情来吧？换做其他人也一样，你们现在没有成为苏诚妹妹那样的人，并不是代表你们以后不会成为那样的人，而是……你们对苏诚的感情还没有到那种程度，一旦到了那种程度，如果有人抢走苏诚同学，那比割了你们的肉还让你们感到痛苦！”

    观月花铃、汐宫彩夏、吉羽名雪她们都是脸色难看的注视着九条心真，而九条心真笑了笑，继续道：“当然这种做法的确很不尊重女性，很过分。”

    “九条，你知不知道你现在是在害苏诚？”鹿冰芸脸色铁青的咬牙道：“你以为你在帮他？不，你其实根本就是在害他！”

    “从理性上来思考，这并没有任何错误。”九条心真看着鹿冰芸，有点轻蔑的道：“如果一直维持现状发展下去，苏诚同学不表态，任由你们在他身边，那我想你们迟早也会受不了这样的关系，逼迫苏诚同学做出选择来，如果到时他做出的选择让你们中的某个人满意，其余人都不满意，那你们会这么甘心的算了么？你们难道就不会生出我明明不比苏诚同学选的那个女生差，为什么苏诚同学不选我这种怨恨的想法么？”

    “九条同学说的也正是我想说的……”苏诚语气十分认真的说道：“我并不强迫你们，我也不愿意过分的伤害喜欢着我的人，但是……与其到了最后，难以做出选择，不如我现在，就干脆的挑明我要创造一个让所有人都幸福的后。宫，我决定这一次做事情，只看过程，不看结果，如果无法接受的人，现在可以选择离开！”

    “苏诚，我看你现在是真疯了！”松雪梨惠子惊怒交加，咬牙切齿的怒声道：“你竟然当着这么多人的面还这么说？”

    “那么松雪会长，请你告诉我，我现在该怎么办？”苏诚脸色阴沉，压着怒气质问道：“难道让你们不要再接近我，你们会听？而默认这样的关系，对我们谁有好处？无非只是在浪费时间而已，况且随着时间的流逝，你们会越来越喜欢我，我可能也会喜欢上你们，到时候我该如何做出选择来？”

    “苏诚同学，她们并不理解你。”九条心真看向苏诚，淡淡的道：“因为她们并没有站在你的位置上思考问题。”

    “开后。宫这件事情，谁都不会允许的！”鹿冰芸冷哼一声，斩钉截铁的警告道：“苏诚，我现在就把话放在这里，从明天开始，你要是再敢说什么开后。宫的，别怪我把你绑起来，打你屁股！”(未完待续。)

 第三百七十章 如果我让你满足的受不了了

    “我说过，如果无法接受的人，可以选择离开。”苏诚脸色极其坚决的重声道：“我要自己亲手终结现在这样别扭的关系，这样不仅是对你们，对我也好！”

    “苏、苏诚学弟，你、你不能这、这么想、想啦……”观月澄乃连忙往前走了两步，脸色红润的激动劝说着苏诚道：“那、那个……”

    “澄乃学姐你不用多说什么。”苏诚脸色平静的打断了观月澄乃的发言。

    “……”观月澄乃一时语塞，说不出话来了。

    鹿冰芸看了眼苏诚后，冷哼了一声，丢下一句苏诚明天再敢这么说，她就不客气的话，转身离去。

    松雪梨惠子亦是默不作声的转身离去，观月花铃见到松雪梨惠子转身离开了房间，不禁拉着观月澄乃的胳膊，硬是拖着她走掉了。

    “名雪，我们也走吧！苏诚现在真要做一个脚踩几条船的人渣了！不是像在病房时开玩笑的那样！”汐宫彩夏脸色铁青的对着注视着苏诚的吉羽名雪说完，也是强行拉走了吉羽名雪。

    “诚、诚君……”

    这时细川美晴轻咳了两声，忍不住的小声劝说道：“那、那个，你、你太着急了，你、你应该等到松雪会长她们彻底离不开你的时候再这么提议的，这样子她们也不会这么抗拒了。”

    苏诚抬起手摸了下细川美晴的脑袋，笑着回话道：“美晴，我的本意并非是将你们永远绑在我的身边，这样子对你们来说不公平，而且如果等到了你说的那样，这种话我也就说不出口了。因为……我无法当着我喜欢的女孩子的面，说出这种不负责任的话语来。”

    “其实……我觉得九条同学刚才说的也对啦。”细川美晴面色复杂的咬了咬红唇，赞同道：“如果大家一直这么围在诚君你的身边，诚君你又不表态，那么大家会越来越喜欢你，到时候绝对会发展成不管诚君你选择了谁。其余人心里都不会平衡的怨恨状态，这样子的话，危险的其实是诚君你，女孩子一旦疯起来，真的很可怕的。”

    细川美晴也知道，就算苏诚表态也没用的，其他人还是会想把苏诚抢到手的，而长期这么下去，松雪梨惠子她们也肯定会受不了这样的关系。逼迫苏诚做出选择来。

    “细川同学，看来你也很清楚这一点。”九条心真轻笑说道。

    细川美晴闻言看了眼九条心真，往前走了一步，挡在苏诚的面前，然后细川美晴盯着九条心真，脸色略微凝重的质问道：“九条同学你到底想对诚君做什么？”

    “我只是想帮苏诚同学完成他创造一个后。宫的目标而已。”九条心真随意的接话道：“当然，我不会加入这个后。宫，就只是这样子。”

    松雪朝香和平松奈绪也在望着九条心真。她们也真看不懂九条心真干嘛要这么做，松雪朝香很感慨。难怪苏诚先前说，九条心真这个人他看不透了。

    “诚哥，反正我支持你开后。宫的！”平松奈绪转过头，大声对着苏诚说：“请一定要开出一个大大的后。宫来，这样我以后也好以诚哥你成功开了后。宫作为目标，等我做了手术。变成男人后，也会去开属于我的后。宫！”

    “这个女生完全就是脑子有问题吧？”松雪朝香好笑了一声，看着苏诚，很无奈的道：“不过苏诚，我看现在也就这个脑子可能不对劲的平松奈绪和细川两个人会答应。”

    “和我预想的差不多吧。”苏诚伸了一个懒腰。走了两步后，上谷凉香就是急匆匆的来到了房间里，随即她一脸惊讶的看着苏诚，急声道：“苏诚，你不仅喜欢你妹妹，现在更想开什么后。宫？”

    “上谷老师，这件事情你还是不要掺合了。”松雪朝香对着上谷凉香说完，说明道：“苏诚也有他的难处，而且我个人也觉得，这些小女生聚在苏诚的身边，每天争来争去的也不好，再者这样子下去，苏诚到时选谁都不好，那样肯定会出事情！”

    松雪朝香轻轻的摇了摇头，然后她看向苏诚道：“苏诚，看来梨惠子真的很反感你开什么后。宫，既然如此，我也不能帮你了，我帮你的话，梨惠子绝对会更加怨恨和嫌弃我的，我现在还是去看看梨惠子她们吧。”

    说完，松雪朝香轻轻的叹了一口气，离开了房间里，在松雪朝香离去后，上谷凉香又教育了一顿苏诚，然而苏诚一直态度坚决的表示我要开后。宫，上谷凉香最终无话可说，只能郁闷的离开了。

    在上谷凉香走后……

    苏诚看了看细川美晴，九条心真与平松奈绪，这时九条心真突然对着苏诚说道：“苏诚同学，你有没有想过你决定这么做的后果？可能……松雪会长她们都会因此离开你！”

    “有些事情，我总归要狠下心去做。”苏诚看向九条心真道：“如果我强行让松雪会长她们不再接近我，那么结果还是一样的――她们同样离开了我。”

    “如果你不这么提议，她们或许还会一直聚在你身边吧……”九条心真淡淡的说道。

    “也许吧。”

    苏诚答完，语气严肃的说：“其实我一直都想要做我想做的事情，而不是再跟着女孩子屁股后面，被她们的麻烦折腾，这也是我离开东京的初衷，所以现在，我在做我想做的事情，再者就算喜欢一个女孩子，我也希望我主动去喜欢上她，而并非随着时间的流逝，被动的去喜欢上她！”

    在苏诚的话音刚刚落下，观月花铃去而复返，来到了房间里，然后她问着九条心真、细川美晴她们：“可以麻烦你们先出去吗？”

    “可以。”

    九条心真点点头后，示意细川美晴与平松奈绪和她一起离开，细川美晴有点担忧的看了眼苏诚，她担心观月花铃会动手揍苏诚。

    然而就算她在，她也打不过观月花铃，帮不上什么忙，最终细川美晴还是和九条心真、平松奈绪两个人一起离开了。

    在她们走后……

    观月花铃目光锐利如刀剑一般的注视着苏诚，她抿了抿嘴唇后，似笑非笑的轻哼道：“苏诚，你想开后。宫是吧？”

    苏诚目光怪异的打量着观月花铃，观月花铃想要做什么？

    正当苏诚这么想着时……

    观月澄乃一把将苏诚推。倒在地上，然后观月花铃跨。坐在苏诚的腰。间，解开苏诚的衣服同时，亦是不满的道：“哼哼，我让你开后。宫，我今天就先‘收拾’你一顿，让你明白你连一个女孩子都满足不了，根本没有开后。宫的资……”

    而观月花铃还未把话说完时，苏诚便是笑着打断道：“那么，如果我让观月学姐你满足的受不了了，你是不是可以站到我这边来？”(未完待续。)

 第三百七十一章 你可以尽情的求我放过我

    听到苏诚的话语，观月花铃手上的动作停顿了一下，然后她有些惊愕的看着苏诚，老实说，每次和苏诚做这种事情时，她都要用强，用武力制服住苏诚，苏诚才会老实，所以现在听到苏诚这么说，观月花铃一时间没能反应过来。

    “观月学姐你会过来这么做，大概也是受到了松雪会长她们的指使吧。”苏诚猜测道：“毕竟你并不喜欢我，所以我开不开后。宫，和观月学姐你并没有什么关系。”

    “苏诚，虽然你开后。宫和我没什么关系，我根本懒得去管，但是……”观月花铃脸色极其不好看的怒声道：“如果澄乃和会长大人现在离开你，一定是哭着离开的，我不要看到她们哭，所以我要让你打消开后。宫的念头！”

    “观月学姐，那么你告诉我，我就算现在不这么说，默认澄乃学姐她们继续呆在我身边，那你告诉我，这样的关系能维持多久？”苏诚认真的注视着观月花铃的脸庞。

    “……”

    观月花铃沉默着。

    “你也清楚根本维持不了多久，她们就会逼我做出选择来。”苏诚说完，观月花铃沉默了会，硬着头皮道：“你……就选择会长大人或澄乃中的一个……”

    “问题是，我就算现在做出选择了，你觉得其余人会甘心的离开吗？”苏诚继续质问着观月花铃。

    “不会。”

    “所以观月学姐，你心里也很清楚的。”苏诚冷笑了一声。

    “可是苏诚，开后。宫这种事情怎么可能有人会接受？”观月花铃瞪着苏诚，没好气道：“你别和我说那个脑子有问题的平松奈绪以及细川美晴同意了！她们两个根本不能算数的！哼，如果我要是喜欢你，你敢当着我的面说你要开后。宫。我早一巴掌打在你脸上了，所以会长大人她们没对你动手，就鹿冰芸说了点狠话，已经够顺着你的了。”

    “那么观月学姐，你觉得我该怎么做呢？我什么都不做？继续这么逆来顺受？”苏诚好奇的问道：“等到有一天，这样的关系无法维持下去了。嗯，不如说，如果松雪会长她们越发的爱着我，那就更不可能和其他女性分享我，而我可能……也会随着时间的流逝，渐渐的喜欢上她们，如果到时我狠心谁都不选，绝对会引起众怒，这样死路一条。选某个人，引起其他人的怒火，依旧死路一条，而提议开后。宫，在松雪会长她们深爱着我的基础上，她们就更加不会允许了，这样更会引起众怒，最终还是死路一条。所以观月学姐，如果我现在不创造一个让所有人都幸福的后。宫。那么最终无论我，还是松雪会长她们，绝对都是以悲剧收尾的！”

    观月花铃承认苏诚说的很有道理，尤其是她当初苦苦相劝松雪梨惠子和观月澄乃不要和苏诚接触，离开苏诚，她们却不听。不肯离开，观月花铃深知就算苏诚现在态度强硬的让松雪梨惠子她们离开他，她们也不会走的，而苏诚就算表态，找了女朋友……

    松雪梨惠子她们也绝对不会离开他的。反而更可能会主动想办法破坏苏诚和他女朋友的关系，让苏诚的女朋友变成他的‘前女友’。

    再说了，要是松雪梨惠子她们愿意离开苏诚，也就不会在苏诚离开东京时，知道苏诚在名古屋，还特地全员到名古屋来了。

    观月花铃想了半天，然后她从苏诚的身上起来，站在一旁，深思熟虑道：“苏诚，我也不是个蛮不讲理的人，听你的话，似乎你不开后。宫，你和会长大人她们的结局似乎会很悲剧，的确，到时候如果会长大人她们深深的爱着你，就更不可能会同意你开后。宫了，我虽然喜欢女孩子，但我也是女生，女生的心思我也清楚，看来你要开后。宫，就只能乘现在了？”

    “可以……这么说吧……”苏诚耸肩道：“当然我是希望松雪会长她们……能因为这件事情离开我的……现在她们离开的话，也是一件好事，如果要我想办法同意让她们同意我开后。宫，这件事情真的很难办。”

    “苏诚，你少做梦了！”观月花铃白了眼苏诚道：“要是会长大人她们舍得离开你，哪会追到名古屋来？”

    “……”苏诚。

    “但是，苏诚，我不能背叛会长大人和澄乃！”观月花铃咬了咬牙，语气复杂的出声道：“所以即便我站在你这边，但我绝对不会帮你，而且……除非你真让我受不了了，否则我是没有办法说服我自己，让我放弃阻止你开后。宫的！”

    苏诚站了起来，走向观月花铃的同时，亦是抬起右手搭在观月花铃的右肩头上，然后苏诚附在观月花铃的耳边，轻声说道：“那么观月学姐，我现在就给你一个放弃的理由，唔……呆会你可以尽情的求我放过你。”

    听到苏诚的声音，观月花铃心中猛的一颤，接着她咽了一口口水，扭过头，目光有点艰难的看向了苏诚。

    而苏诚一把横抱起观月花铃，将她放到了床。上，当即观月花铃红着脸，有点尴尬的羞耻道：“苏诚，你这么主动，我反而不习惯了。”

    苏诚笑了笑，然后轻轻的吻住了观月花铃的嘴唇……

    ……

    两个小时之后。

    上谷家的客厅里。

    “花铃酱已经去找苏诚，两个多小时了吧？”松雪梨惠子脸色阴沉的质问道：“怎么还没回来？”

    “刚才我看到诚君终于从他的房间里出来，好像准备去泡温泉……”

    这时吉羽名雪快步走回到客厅，急切的对着松雪梨惠子，鹿冰芸她们说着：“诚君现在已经不在房间里了！”

    “那我们去苏诚的房间看看情况？”

    松雪梨惠子这么提议完，没人驳回这个提议，接着一行人前往苏诚的房间，移开门进去后，发现观月花铃穿着衣服躺在床。上。

    等到松雪梨惠子她们走近时，赫然看到观月花铃脸色潮红的厉害，并且呼吸还很急促剧烈，胸口一直起伏不断。

    “花铃酱，你……”松雪梨惠子刚要开口时，观月花铃便是喘息了一声，然后她话音软绵绵，还有点沙哑的羞耻道：“会长大人，我现在真的一点力气都没有了，根本……动不了，甚至刚才我还……丢脸的向苏诚求饶，求他放过我……我……辜负了会长大人你对我的期待……”(未完待续。)

 第三百七十二章 你想让我再‘收拾’你一顿

    听到观月花铃的话语，别说松雪梨惠子，连吉羽名雪等人都吃了一惊，这时观月花铃闭着眼，又羞耻，又不好意思的气喘吁吁说：“会长大人，我想要休息一会，你们……先离开吧……”

    松雪梨惠子、吉羽名雪等人闻言面面相觑了番后，一行人便是离开了苏诚的房间，然后回到了她们暂住的房间里，接着松雪梨惠子盘着双臂，脸色难看的重声道：“我们一定要彻底粉碎苏诚那个家伙想开后。宫的想法！”

    “这还用说吗？不是必须做的事情么？”鹿冰芸哼笑一声。

    “没、没错……”观月澄乃红着脸，连连点头道：“苏、苏诚学弟想、想开后。后宫什么的，真、真的太、太不健康了！”

    “嗯！”

    吉羽名雪亦是点了点头。

    “你们到底还有没有骨气了？苏诚都说他要开后宫了，你们非但不主动离开他，反而还想要让他打消这个念头？”汐宫彩夏恨铁不成钢的愤怒道：“难怪苏诚现在不尊重你们，想要人渣到真开后。宫，就你们这样的德行，我要是苏诚的，我也要开后。宫！”

    “汐宫学姐，诚君现在走上了一条邪路，我们不能看着诚君在那条邪路上走到底。”吉羽名雪面色复杂的接话道：“我们必须要将诚君拉回正道来！”

    汐宫彩夏闻言，压着怒气，提议道：“名雪，我不管松雪会长她们了，你现在跟我一起回东京，你以后不要再和人渣诚接触了！”

    吉羽名雪摇摇头，语气之中充满着歉意的回话道：“汐宫学姐，对不起。我还是要让你失望了。”

    “名雪你……”

    汐宫彩夏听到这话，实在怒不可遏的厉害。

    “汐宫，如果你以后喜欢的男孩子说什么开后。宫的，你听到后，难道就什么都不做？”松雪梨惠子脸色发黑的瞪着汐宫彩夏：“所以不是我们没骨气好不好？”

    “要是我喜欢的男孩子敢对我说这种话，我绝对会把他打成一个猪头。”汐宫彩夏怒哼道：“再丢下一句人渣。潇洒离开，我就当自己瞎了眼，看错人了，至少我不会像你们这样没骨气，人渣诚都当着你们的面那么说，你们都不敢动手打他一耳光，让他把话收回去！”

    “……”松雪梨惠子。

    “不过和那个细川一比，你们也算还好了，至少还想粉碎人渣诚开后。宫的想法。那个细川到好……”汐宫彩夏用着很看不起细川美晴的口吻，讥讽道：“她真的连一点自尊和骨气都没有了，她以为她同意了，人渣诚就会珍惜这样没有骨气和自尊的女孩子？”

    “汐宫，你也别这么说细川吧？”松雪梨惠子皱眉道：“难道汐宫你就没感觉，细川在我们面前一直很自卑么？”

    “为什么自卑？因为穷？因为没父母吗？”汐宫彩夏不爽的出声道：“自己不想着去改变现状，就只会自卑，我反正就是看不起这种没骨气。没自尊的人。”

    “汐宫，细川只是个很普通的女高中生。她怎么改变现状？自己去赚大钱？这可能吗？”松雪梨惠子争辩道：“要是上次没苏诚帮她，她估计早被人坑死了，她呆在苏诚身边的目的和我们不一样，她应该只是想要享受苏诚的庇护，苏诚给她带来的安全感吧，所以只要能呆在苏诚身边。不管苏诚要开后。宫什么的，她应该都会答应的。”

    “我不和你们争，反正……”汐宫彩夏脸色阴沉的咬牙痛恨道：“你们中就算有人以后真和苏诚结婚，也别指望能靠婚姻绑住苏诚的心，男人这种东西。就算结婚后有了孩子，但该出。轨的，照样出。轨。”

    “汐宫，不就是因为你父亲的事情么？”松雪梨惠子没好气道：“你至于认为所有男人都像你父亲那样？”

    “和你们多说无益！”汐宫彩夏转身，下定决心道：“本来我还对你们抱有期望，觉得苏诚那么说了，你们会有骨气的离开他，现在看来，对你们抱有期望的我，真是一个傻瓜，但是……就算你们没骨气，我也会拯救你们的，而且现在也只有我，才能拯救你们了！”

    说完，汐宫彩夏直接快步离去，吉羽名雪担忧的望着汐宫彩夏离去的方向，鹿冰芸看了看汐宫彩夏的背影，道：“别管她了，她其实就是一个很偏激的人。”

    ……

    与此同时，苏诚端着食物回到了他暂住的房间，然后苏诚将食物放在床头柜上，观月花铃睁开眼睛一看到苏诚，就是很火大道：“刚才那么折腾我，还逼我摆出各种各样的姿势配合你，你是不是很爽啊？”

    “我刚才只是给观月学姐你一个放弃你说服我开后。宫的理由，不是吗？”苏诚笑了笑，一把抱起观月花铃，让观月花铃坐在他腿上，侧身依靠在他的怀里，问道：“观月学姐，你现在还有力气吗？”

    “我哪还有力气了？”观月花铃气急败坏的说完，苏诚也是转口道：“观月学姐你肚子应该也饿了吧？我喂你吃点东西。”

    观月花铃闻言，心中却是有点轻微的复杂和感动，的确，就是感动，说实话，被苏诚折腾了那么久，她消耗的体力的确很大，肚子饿了，可是先前……

    刚才无论是松雪梨惠子，还是她妹妹，甚至其他人，都没有问她肚子饿不饿，然而苏诚却还记得这件事情。

    观月花铃现在明白了，刚才苏诚离开房间，应该是去拜托女仆准备食物去了。

    观月花铃也是第。一。次……

    真正的觉得，苏诚这个人还不错，而且还是个很细心的人。

    “不需要，我等恢复力气，自己吃好了。”观月花铃很是窘迫的恼火道：“而且我又不是小孩子了，干嘛让你喂我？你这么做，你不觉得丢人，我都觉得丢人！”

    “观月学姐，你就老老实实接受别人的好意不行么？”苏诚轻轻的捏了一下观月花铃的小****，然后话音温和的调侃道：“还是说，你想让我再‘收拾’你一顿？你才会乖乖听我话？”(未完待续。)

 第三百七十三章 我这么做其实也是在拯救你

    “苏诚，你等着，迟早有一天，我会让你哭着向我求饶的！而且到底是谁允许你捏我****的？给我把手拿开！”

    观月花铃恼羞成怒的不服气回完，越发的感觉她先前向苏诚求饶什么的，是一种极大的耻辱。

    “好了好了，就算观月学姐你不服气，但也得先吃饱肚子才能让我哭着向你求饶啊！”苏诚用着调侃的口吻的安抚道：“饿肚子的感觉也不好受，况且观月学姐你也不要这么别扭，不然你就不和松雪会长的属性重复了吗？”

    “属性重复？”观月花铃愣了下，随即她鼓着香腮，嘀咕道：“苏诚，什么属性重复的？而且我哪别扭了？我又不是小孩子，根本不需要你喂我！”

    不过最终，观月花铃还是让苏诚喂她了，苏诚也看的出来，观月花铃其实还是有点高兴的。

    此刻观月花铃原本就很潮红的脸上，似乎红晕更加深了一些，她把头侧靠在苏诚的怀里，闭着眼睛，慢慢的咀嚼着嘴里的食物。

    苏诚顺了顺观月花铃的秀发，笑着说：“观月学姐，其实你这样子安静下来的话，到也是个挺可爱的小女生嘛。”

    观月花铃和观月澄乃本来就是双胞胎，说实话，苏诚现在细细看的话，真的感觉观月花铃除了****小，发型和观月澄乃不同之外，脸蛋到是很观月澄乃几乎差不多，也很可爱，不过她性格和观月澄乃截然不同，以前就算有着一张可爱的脸蛋，却也难以让苏诚觉得她可爱。

    观月花铃将嘴里吃的食物眼下去后，睁开眼睛。抬起头看着苏诚的下巴，观月花铃也感觉有点奇怪，她听到苏诚说她可爱什么的，她心里……

    竟然有些莫名其妙的高兴和愉快。

    最终观月花铃像怕苏诚看穿她的心里活动一样，不禁转口问道：“话说回来，你今天和澄乃的第二人格去约会了。她有没有说什么？”

    “澄乃学姐的第二人格的确让我带句话给观月学姐你的，她说，就算你不认可她，但其实她也很爱你。”苏诚语气略微复杂的说完，观月花铃沉默着，没有说话。

    苏诚继续喂着观月花铃吃东西，等到她吃饱后，苏诚将观月花铃重新放回到床。上去，让她继续躺着休息。

    “苏诚。我可以问你一个问题么？”观月花铃忍不住的问道。

    “唔？什么问题？难道是观月澄乃学姐第二人格的问题？”苏诚好奇的看着观月花铃，反问道。

    “为什么我****这么小？”

    “……”

    “虽然最近好像有变大了一点，可还是连澄乃的四分之一大小都没有啊！”观月花铃郁闷道：“明明我们是双胞胎来着，为什么会有这么大的差距？唔……如果我****大的话，会长大人是不是会愿意和交往？”

    “观月学姐你不是喜欢女孩子么？那干嘛要在意自己****大小？”苏诚轻笑道：“而且我觉得就算你****大，松雪会长也不会和你交往的吧？她又不喜欢女孩子！”

    “我也是个女孩子吧。”

    观月花铃没好气的道：“肯定会在意这种事情的！”

    “我认为****大****小根本无所谓的。”苏诚无所谓道：“大概只是摸起来的手感不一样吧。”

    “真的吗？”观月花铃看了眼苏诚后，又红着脸，很尴尬。很羞耻的告知道：“对了，苏诚。我那个……如果黄金周结束了，还没有来，我就得去医院检查下身体了，看看有没有怀孕。”

    “唔？”苏诚闻言看向了观月花铃。

    “我那个……按照日期，应该是两天后来的，误差不会超过一天才对。就算推迟了，也不可能推迟很久。”观月花铃仿佛羞耻到了极点，不禁话音抖动的轻哼告知道：“所以黄金周结束了都没来的话，那我当然得去医院检查身体了，而且到时候你得跟我一起去！”

    苏诚点点头。但苏诚到是有些不信他能这么轻易的捅出一条‘人命’来，随后苏诚伸了一个懒腰，说：“那观月学姐，你先好好休息，我要开始画漫画了。”

    “苏诚，哼哼，你到是对你的漫画挺上心的啊，好像比什么都重要？”观月花铃瞪着苏诚，有点不爽的质问道。

    “观月学姐，这可是我的工作。”苏诚哭笑不得的回话道：“每天都得画，不然下周末我交不出稿子来，不好向责编交代啊！”

    “那你画你的漫画去吧，我睡觉了。”观月花铃仿佛赌气一般的说完，便是闭上了双眼，而苏诚见状有点头疼，然后他走回到床边坐了下来，摸了摸观月花铃的脸蛋，观月花铃意识到苏诚在摸着她的脸，不禁再度睁开了眼睛，瞪着苏诚，不满的赌气道：“干嘛？”

    “工作的事情就暂时放一边了。”苏诚笑了笑，开口道：“其实我还是挺想和观月学姐你继续聊天的。”

    听到苏诚这么说，观月花铃心中有些高兴，然而她嘴上却不爽的拒绝道：“不用了！”

    就在这时，汐宫彩夏直接移开了苏诚暂住的房间房门，然后她双眼无神，脸色难看的走了进来，将门移上。

    此刻苏诚与观月花铃都是看到汐宫彩夏的右手握着一把锋利的水果刀。

    “汐宫，你有什么事情？”观月花铃抢在苏诚的前面，语气严肃的质问着汐宫彩夏。

    汐宫彩夏闻言，并没有接观月花铃的话语，而是脸色阴沉的痛恨道：“苏诚，我还记得我当初对你说过，我想把你培养成一个负责任的男人，可你拒绝了我的提议，最终还堕落成一个想要开后。宫的男人，你现在已经完全彻彻底底的成为了一个人渣，而我最恨这样不负责任的男人！”

    “汐宫，苏诚要开后。宫是有原因的！”观月花铃忍不住的插嘴道：“而且你又不喜欢苏诚，干嘛要插手这件事情？”

    “无论出于什么样的原因，都无法改变苏诚现在是一个人渣的事实！”汐宫彩夏厉喝一声，压着怒气，恨声道：“所有人渣的男性都该死！他们活在这个世界上，简直就是在污染着这个世界！”

    “观月学姐，不用和汐宫学姐多说什么。”苏诚盯着汐宫彩夏，道：“她本来就因为她父亲以前出。轨的事情而深深厌恶着男性，认为男性都是不负责任的。”

    “苏诚，这不仅是为了名雪，也是为了其他人，我要拯救她们，她们不该喜欢一个想要开后。宫的男性。”汐宫彩夏猛吸一口凉气，语气坚定的重声道：“既然我无法改变名雪她们的想法，那么苏诚，抱歉了，只要你消失了，名雪她们就会离开你，重新去寻找属于她们的幸福，所以哪怕我……要做一次恶人！但我也要拯救名雪她们！现在也只有我能拯救她们了！而且苏诚，我这么做其实也是在拯救你，我……不会看着你成为一个人渣的，我绝对要阻止你！”(未完待续。)

 第三百七十四章 致命的一击

    听到汐宫彩夏的话语，苏诚沉着脸色，不发一言的望着她，而观月花铃紧紧的盯着汐宫彩夏，观月花铃现在真感觉情况很不妙。

    如果……

    汐宫彩夏真要动手的话，现在还真没人能阻止她。

    毕竟这么短短两三天的，苏诚身体也不可能恢复的多好，加上苏诚和她折腾了那么久，也消耗了很多体力，苏诚根本不可能是汐宫彩夏的对手，而她……

    又被苏诚折腾了那么久，虽然刚才吃了晚饭，休息了会，现在恢复了点力气，可是……

    身体状态也不行，根本不能阻止汐宫彩夏！

    “汐宫，你……”

    观月花铃刚刚出声，汐宫彩夏便是厉喝一声，打断了观月花铃的发言，不屑的道：“观月，你看看你现在像什么样子？你可是和苏诚发生过关系的，结果非但不阻止他开后-宫，反而还想劝我？况且开后-宫什么的只会带来不幸！我现在是在拯救苏诚和名雪她们！”

    “汐宫学姐，你不要自欺欺人了。”苏诚好笑的耸肩道：“你只不过是想把你对你父亲的恨意与怒火，找个借口宣泄在我的身上罢了，因为你不能对自己父亲做什么，而你又憎恨你父亲当初出-轨的事情，你有多恨你父亲出-轨，从你有多么讨厌男性，我多少也看的出来，再者这股强烈的憎恨现在大概已经彻底扭曲了吧？”

    “所以我要拯救你们，我不想让名雪她们以后成为第二个我，到时憎恨着你出-轨。”汐宫彩夏脸色无比阴沉的咬牙道：“一个男人只能和一个女人交往，只有这样，交往的过程之中才会幸福快乐，而且苏诚。如果你一旦开了后-宫，那么谁知道你以后身边会有多少女人？十个？二十个？三十个？你不要告诉我，你会爱着每一个加入你后-宫的女人！我不相信一个男人的爱意能分成很多份，苏诚，我一定要阻止你开后-宫，这不仅是为了名雪她们。也是为了拯救你，更是为了拯救那些以后可能会加入你后-宫的女孩子！”

    “但对我来说，这是必须要做的事情。”苏诚认真的接话强调道：“汐宫学姐，无论认为我是人渣也好，还是其他什么也好，但是……只有这样，我才能避免真正悲惨的结局。”

    “看来苏诚你真的是死不悔改了。”

    汐宫彩夏看向苏诚的双眸之中露出了失望的光芒，接着她愤怒的指责道：“开后-宫这种事情，只对你一个人有好处吧？”

    随即汐宫彩夏又继续悔恨的道：“我竟然当初没有看出苏诚你还有这样人渣的一面。不得不说，你隐藏的太好了！”

    “汐宫学姐，你也不需要多说什么了。”苏诚站了起来，目光凝重的注视着汐宫彩夏，质问道：“而且你拿着水果刀过来，到底想干什么？杀我？”

    “不，苏诚，我是为了拯救你。”

    汐宫彩夏脸色无比阴暗的重喝道：“你知不知道你现在已经走在了一条错误的路上。如果没有人阻止你的话，那你以后绝对会带着你身边所有的女孩子。彻底坠入万劫不复的深渊，这样你会害了所有在你身边的女性！而且我坚信有骨气，有自尊的女性是绝对不会愿意接受后-宫这种事情的！所以就算以后有一天，名雪她们答应了，也绝对是被迫答应的！”

    “汐宫学姐……”

    “所以苏诚，抱歉了。这一次我要做恶人了。”汐宫彩夏闭上双眼，话音十分坚定的道：“现在这件事情，也只有我才能做到了，就算我会被所有人讨厌，但是我也要尽我所能的拯救苏诚你和名雪她们！”

    汐宫彩夏话音落下。她重新睁开眼，往前走了一步，而观月花铃见状立马着急的劝说道：“汐宫，你有什么话不能好好说？”

    “我刚才已经够和苏诚好说好话了，他只要答应我不开后-宫，我马上就走，但是观月你也看到了。”汐宫彩夏怒火中烧道：“苏诚依旧要做一个真正的人渣，然而根本没有人期待着开后-宫这件事情，除了苏诚自己！”

    汐宫彩夏说完，快步冲到苏诚的面前，右手的水果刀亦是以迅雷不及掩耳之势，刺向苏诚的胸口。

    苏诚闪躲过去后，往后退了几步，脸色微变的看着汐宫彩夏的侧脸，她……

    是玩真的！

    下手根本没有留情！

    “咳咳……”

    因为身体的剧烈运动，导致苏诚不禁感觉胸口有些难受，他轻咳了两声，苏诚不知道他现在不顾身体的状况，强行和汐宫彩夏动手，能不能以最快的速度制服住汐宫彩夏，如果无法制服住他，那么……

    苏诚好不容易开始恢复的伤势，又要加重了，而且加重的一瞬间，他肯定就更加无法阻止汐宫彩夏了。

    但现在汐宫彩夏手上还有水果刀，苏诚想要短时间内制服住手持武器的汐宫彩夏，恐怕也不是一件简单的事情。

    逃走？

    苏诚觉得就算他逃走，也绝对会被汐宫彩夏追上，再者背对着汐宫彩夏的话，这样破绽太大，情况会变得更危险。

    坐在床-上的观月花铃满脸骇然的看着汐宫彩夏，她现在竭力想要阻止汐宫彩夏，可是……

    她先前被苏诚折腾成这样，现在根本就没法去保护苏诚了。

    在这个关头，苏诚也不考虑身体状况的事情了，他只能强行不顾身体的状况，先下手为强了！

    苏诚说做就做！

    “苏诚，你对你的身体太自信了。”汐宫彩夏看向苏诚，语气严肃的开口道：“你先前和观月做了那种事情，应该消耗了你的很多体力吧？短时间内应该不可能全部恢复，就算你不顾你的身体状况对我动手，其实也只是徒劳的！为什么……你就是不愿意放弃开后-宫呢？”

    “汐宫学姐，如果我放弃了，那么……无非就是一直维持着这样的关系。”苏诚边冲向汐宫彩夏，边说道：“而这样的关系迟早会崩溃，到时候我还是要被松雪会长她们逼着做出选择来，那么我到时选谁都不好，而谁都不选，那更加不行，所以……我只剩下这条路可以走！我已经……”

    “够了！”

    汐宫彩夏打断苏诚的发言之后，遗憾的道：“苏诚，你犯了一个严重的错误，我并不是想手持武器和你打，在这么近的距离下，我能准确的把手中的水果刀扔中你胸口的概率应该有百分百了，而且你应该也不可能闪躲过去，那么，苏诚，再见了！”

    在汐宫彩夏说完后，坐在床-上的观月花铃立马看到汐宫彩夏将她手里的水果刀，像扔飞镖一样的，扔向苏诚。

    下一秒，看着眼前的景象……

    观月花铃双眼情不自禁的彻底瞪大了起来，然后她下意识的抬起双手，捂住了嘴巴。(未完待续。)

 第三百七十五章 我做苏诚的贴身护卫

    一滴滴的鲜血……

    不停的从苏诚的手里滴落到地上。

    汐宫彩夏目光严肃的注视着苏诚，她还真没想到，在那把水果刀快刺进苏诚的胸口时，苏诚竟然迅速的抬起手，用右手抓住了水果刀。

    苏诚轻轻的吸了一口凉气，缓解了下手上的痛意，对着汐宫彩夏说：“汐宫学姐，我想你忽略了一件事情，即便是瘦死的骆驼也比马大。”

    接着……

    苏诚将右手抓着的水果刀扔在地上，观月花铃见到水果刀没刺进苏诚的胸口，松了一口气，但是……

    她也不知道，看到水果刀刀身的血迹以及苏诚右手的鲜血在不停的滴落到地上时，她心里很难受，隐隐的……

    还有一种作痛的感觉，就好像她心里有一根针，在刺着她的心一样。

    “汐宫学姐，其实需要被拯救的人不是我，而是你！”苏诚盯着汐宫彩夏，认真的说道：“你现在已经因为憎恨着你父亲当初出-轨的事情，变得扭曲了起来。”

    “苏诚，开后-宫这种事情，只会带来不幸！”

    汐宫彩夏脸色严肃，语气无比深沉的重喝道：“无论我扭不扭曲，但是……开后-宫这种事情，绝对……绝对是必须要阻止的事情！”

    苏诚并没有再说话，他三步并作两步，冲到了汐宫彩夏的面前，汐宫彩夏立马反应过来，准备主动出击时，苏诚饶过汐宫彩夏，以迅雷不及掩耳之势，抬起左手，重重的劈了一下汐宫彩夏的后脖子。

    当即汐宫彩夏身子摇摇晃晃了两下。她整个人往前倒去时，亦是竭力的扭过头，看着苏诚，跟着在汐宫彩夏倒地昏迷后，苏诚又是剧烈的咳嗽了两声，再者右手上的剧烈痛意。让苏诚的额头也冒出了不少的冷汗。

    这时观月花铃赶紧站了起来，踩着急促的步伐来到了苏诚身旁，抓住苏诚的右手，看到苏诚右手掌心有一条深深的伤口，观月花铃眼中情不自禁的浮现出了泪芒，然后豆大般的滚烫泪珠，从她的眼眶里流了出来。

    她看着……

    真觉得心疼的厉害！

    “观月学姐，不用哭，小伤而已。”苏诚无所谓的说完。观月花铃动了动嘴唇，却是……哽咽的有点说不出话来了。

    虽说……

    她以前很讨厌苏诚这个家伙，也恨着苏诚从她身边抢走松雪梨惠子和观月澄乃，可是现在看到苏诚手上的伤口，尤其是听到苏诚说小伤时，她更加心疼，更加难受了。

    “观月学姐，你能帮我去书架上拿一下医药箱吗？”苏诚问着观月花铃。观月花铃闻言立马回神，现在可不是她愣神心疼的时候。而后观月花铃赶紧转身拿过医药箱，她先细心的帮苏诚处理了一下伤口，又用消炎抗菌止血纱布，把苏诚受伤的右手包扎了起来。

    随即观月花铃抿了抿红唇，脸色略微复杂，双眼中泛着泪光。眼眶浮肿的注视着苏诚，迟疑了片刻，观月花铃还是忍不住嗓音有些沙哑的主动问道：“疼么？”

    “还好，至少就右手疼而已。”苏诚抬起左手，轻轻的拭去观月花铃脸上的泪珠。随后苏诚望着倒在地上，昏迷过去的汐宫彩夏，皱眉道：“观月学姐，我刚才敲汐宫学姐的脖子并没有保留力气，估计会对她脖子和大脑造成强烈冲击，所以你等她醒了，还是建议她去医院做个身体检查，之后……就让她回东京去吧。”

    “苏诚，就这么放过汐宫？”观月花铃生气的道：“她刚才可是想拿水果刀……”

    “那我怎么办？难道我拿水果刀捅死她？还是在她昏迷时，踢她打她的身体泄愤？”苏诚好笑道：“反正我也没受多大的伤害，就右手受了伤，而且刚才那么用力的敲了下她的脖子，估计能让她脖子疼上一两天了，就当报复过她了，当然，我以后不要再看到汐宫学姐了。”

    观月花铃闻言，擦了擦双眼后，边前往门口，边道：“苏诚，我现在弄不动汐宫，我去找鹿冰芸她们过来，把汐宫弄走！”

    在观月花铃离去后，苏诚看了看被纱布包扎起来的右手，头疼的厉害，松雪梨惠子她们看到他右手受伤了，恐怕……

    又要不消停了！

    而不消一会……

    从门外传就来了急促杂乱的脚步声，接着松雪梨惠子走了进来，慌慌张张的话音之中满是后怕的味道：“苏诚，汐宫怎么会拿刀，想要杀你的？”

    苏诚闻声转过头看向门口时，发现松雪梨惠子、观月澄乃她们一个个都是脸色骤变的疾步走了进来。

    然后……

    一群女生将苏诚团团围住了！

    “汐宫学姐因为她父亲以前出-轨的事情，导致她……很反感男性和多名女性有关系。”苏诚在松雪梨惠子她们又担忧，又着急的目光注视下，解释道：“所以她……”

    “难怪汐宫刚才说什么要拯救我们之类的胡话！”松雪梨惠子无比悔恨的咬牙道：“刚才就不该让汐宫离开房间里的！”

    这时观月澄乃脸色发白，激动的结结巴巴问道：“苏、苏诚学弟，你除了右、右手外，还、还有没、没有哪、哪里受伤？”

    “并没有。”苏诚答完，看着一脸紧张担心之色的细川美晴她们，立马抢先道：“名雪，美晴，你们也不要再这么问我了，我只是右手受了点伤，已经处理过了，完全没问题了，你们根本不用担心我。”

    细川美晴和吉羽名雪最终还是没有开口问话，而鹿冰芸脸色难看的不满嘀咕道：“这个汐宫简直偏激过头了啊！”

    随后鹿冰芸又看向苏诚，担心的问道：“手受伤严重不严重？需不需要去医院？”

    “不严重……”苏诚摇摇头，强调道：“我都说了，已经处理过了，完全没问题了。”

    “这次是我大意了，我在你附近……都没保护好你。”鹿冰芸有些自责的说完，又用着亡羊补牢的口吻说明道：“那从现在开始，我二十四小时做苏诚你的贴身护卫，护卫你的安全！”

    “鹿冰芸，如果你做苏诚的贴身护卫，那么谁知道下一个对他动刀子的人，会不会是你？”

    观月花铃湿润的双眸之中泛着锐利的光芒，看着鹿冰芸，接着观月花铃往前踏了一步，挡在苏诚的面前，嗓哑沙哑的自告奋勇道：“所以我做苏诚的贴身护卫就可以了。”(未完待续。)

 第三百七十六章 你的手必须要放在软的地方

    听到观月花铃的话语，别说松雪梨惠子与观月澄乃，连细川美晴等人都迅速的看向了观月花铃，她们每个人都很清楚的，观月花铃喜欢女孩子，可是为什么……

    她现在这么说？

    在众人的疑惑目光的注视下，观月花铃深深的吸了一口气，而后她睁大浮肿的双眸，语气坚定的解释道：“会长大人，澄乃，我决定站在苏诚这一边，支持苏诚开后-宫！”

    “花铃酱，你说什么？”

    除了九条心真与平松奈绪之外，其余人的面色皆是仿若见鬼了一样，瞬间大变，而观月花铃沉默了会，再一次的重述道：“我说，我决定站在苏诚这一边，支持苏诚开后-宫了！”

    “你被苏诚洗脑了？”鹿冰芸脸色阴沉的眯眼盯着观月花铃。

    “姐、姐姐，你、你怎么能支持这、这种事情？”观月澄乃手忙脚乱的着急劝阻道：“你、你不、不能支、支持苏、苏诚学弟的，你、你这样是、是在害、害他！”

    “花铃酱，你是认真的？”松雪梨惠子注视着观月花铃。

    “会长大人，我的确是认真的！”观月花铃点头表示肯定。

    “那么我就说一句，如果有一天，花铃酱你喜欢上苏诚了，那么希望花铃酱你到时不会为你今天所做的决定而后悔。”松雪梨惠子压着怒气说完，转身道：“既然苏诚身体没受到什么大的伤害，那我们先把汐宫弄走吧！”

    现在说起开后-宫这件事情，松雪梨惠子、鹿冰芸等人的心里，又变得很不爽和愤怒了起来，这也一举冲散了先前她们心里担心苏诚的等等情感。

    之后鹿冰芸和松雪梨惠子两个架起倒在地上的汐宫彩夏，直接离去了。而吉羽名雪和细川美晴没有走，观月澄乃也没有走，至于平松奈绪，则是脸色凝重的道：“诚哥，既然你右手受伤了……”

    说着……

    平松奈绪就直接把自己的上衣脱掉了，然后她双手叉腰。挺了挺胸口，提议道：“那我现在的这个身体也终于能派上点用场了，诚哥，晚上睡觉时，请把你的右手放到我的胸-部上来吧，你手受伤了，就该放在软的地方！”

    听到这话，细川美晴低下头看了看自己的胸口，然后她抬起手摸了摸。最终郁闷的叹了一口气，她连这种事情……

    都没办法和别人争！

    这也让细川美晴心里十分的复杂和难受，连平松奈绪都能为苏诚做这种事情，可她却不行，因为她的胸-部实在太小了，苏诚受伤的右手放上去，跟放到洗衣板上没什么区别。

    观月澄乃红着脸，目光灼灼的看着苏诚。然后很不好意思的争辩道：“我、我的胸-部是、是最大的，就、就算苏、苏诚学、学弟的手要、要放在软的地方。也、也该放在我胸、胸-部上的！”

    “观月前辈，我现在作为诚哥后-宫里的头号先锋，当然要为诚哥效力，而且只有这样子，我才能渐渐的变得像个真男人！”平松奈绪生气的指责道：“再说观月前辈你又不是诚哥后-宫里的一员，根本没道理要为诚哥效力的。”

    苏诚走到平松奈绪的面前。抬起左手轻轻的劈了下她的小脑袋后，命令道：“你给我把衣服穿起来！而且平松你动不动就直接脱衣服，你这样子……”

    “诚哥，真男人就要敢于随时随地的脱上衣！”平松奈绪一本正经的道：“女孩子的身体又怎么了？这具身体无法妨碍我成为一个真男……”

    平松奈绪还没说完，苏诚抬起手捏了一把她的胸-部。顿时平松奈绪红着脸，呀的怪叫了一声，然后她下意识的往后退了两步，抬起手护住胸口，这时苏诚没好气的道：“你现在再和我说你是男的！”

    “……”

    平松奈绪默默无语，一脸尴尬的看着苏诚，然后她主动往前走了一步，放下护住胸-部的手，闭上双眼，视死如归一般的重声道：“诚哥，请你尽情捏吧，没想到我刚才竟然做出了只有女孩子才会有的反应，这对我来说真是一种无法洗涮的耻辱，所以诚哥，请你现在用你的手，来好好磨练我的意……”

    此刻九条心真出声打断平松奈绪的发言：“苏诚同学，既然你只是手受伤了，那么我看我还是把这个平松给带走吧。”

    “那就麻烦九条同学你了。”苏诚说完，九条心真捡起平松奈绪的衣服，一把拉住她的胳膊，硬是拖着平松奈绪走掉了。

    而平松奈绪一边被拖着走，一边不甘心的挣扎道：“放开我！我可是诚哥后-宫里的头号先锋，要为诚哥效劳的！而且明明现在正是诚哥需要我的时候！”

    最终平松奈绪的声音渐渐远去……

    “好了，澄乃学姐，美晴，名雪，你们也先离开吧，我要睡觉了。”苏诚说完，转过头对着观月花铃，提议道：“观月学姐，你也和她们一起走吧。”

    “我说过了，要做苏诚你的护卫，所以我不走！”观月花铃说完，示意观月澄乃她们离开，顿时观月澄乃等人又目光复杂担忧的注视了眼苏诚后，便是向苏诚打了个招呼，离开了房间里。

    “苏诚，从明天开始，你不要再把我折腾的一点力气都没有了。”观月花铃转过头盯着苏诚，一字一句的严肃提醒道：“不然万一又发生像今天这样的事情，我根本就没法保护你。”

    接着观月花铃躺在床-上，苏诚也躺在床-上后，观月花铃将她的上衣脱掉，拉过苏诚的右手，放在了她的胸口上。

    苏诚满脸错愕的侧过头，看着观月花铃。

    观月花铃脸色微微泛红，沾着泪珠的睫毛轻轻的抖动着，接着观月花铃恼羞成怒的瞪着苏诚道：“看什么看？我胸-部这么小还真是对不起你了啊，你现在就给我凑合着用吧，别给我抱怨小！”

    “……”

    ……

    星期天上午，苏诚睡的正舒服时，突然间听到了吉羽名雪的声音，当即苏诚有些艰难的睁开眼，望着站在床边的吉羽名雪，然后苏诚打了个哈欠后，懒洋洋的不解问道：“名雪，怎么了？”

    “诚君，不好了，汐宫学姐她……”(未完待续。)

 第三百七十七章 我憋不住了，要出来了

    “汐宫学姐她……失忆了！”

    吉羽名雪用着激动而又骇然的口吻说完这话之后，苏诚整个人都是震了下，什么？他没听错吧？

    汐宫彩夏失忆了？

    随即苏诚掐了掐眉心，话音十分郑重的试问道：“名雪，你没有在骗我吧？”

    “没有，早晨汐宫学姐醒来时，她有些不对劲，一直哭闹，像个小孩子一样……然后我和松雪会长她们就带汐宫学姐去医院了。”吉羽名雪仿佛慌乱的六神无主，着急的说明道：“做了检查后，医生说汐宫学姐大脑受到了剧烈的外部冲击，会有一定的概率……引起失忆，而且智力似乎也倒退到了五六岁左右的时候，她就一直哭，说她要爸爸妈妈。”

    “不会吧？！”

    苏诚惊了一下，虽然他昨晚就知道那么用力的敲了汐宫彩夏的脖子，敲晕了她，可能会对她的身体造成影响什么的，所以那时苏诚才会对观月花铃说，让汐宫彩夏今天去做下全身检查，结果……

    苏诚怎么都没想到，汐宫彩夏竟然会失忆？而且智力还倒退到了五六岁左右的时候？

    这不可能啊！

    苏诚只是敲了她脖子，又没有用力打她脑袋！

    “诚君，怎么办啊？”吉羽名雪急的仿佛热锅上的蚂蚁，团团转一样：“就算这件事情现在能瞒住汐宫学姐的父亲，但黄金周一过去，肯定就要露馅了！”

    “名雪，你不需要着急，幸亏黄金周的假期很长，没准在这段时间里。汐宫学姐就会恢复了。”苏诚安抚完吉羽名雪，又拿过手机看了下时间。发现已经上午十点半了，快到吃午饭的时间了。

    接着苏诚坐了起来，问着吉羽名雪：“那么名雪，汐宫学姐在哪？”

    “在我住的房间里……”

    ……

    苏诚与吉羽名雪两个人来到吉羽名雪她们暂住的房间，现在不仅是松雪梨惠子她们在房间里，松雪朝香。上谷凉香也在。

    而汐宫彩夏则是眼中噙满泪水，缩在床铺的角落里，一脸惊恐的望着房间里的众人，然后又哇哇大哭。

    苏诚见状，面色复杂的叹了一口气，喃喃细语道：“我又没打她脑袋，打了她脑袋，她失忆了我也不是不能理解……”

    这时松雪梨惠子焦头烂额的为难道：“苏诚，别嗦了。现在情况变成这样了，该怎么办？”

    鹿冰芸、细川美晴她们也看向了苏诚，而松雪朝香亦是担忧的皱眉开口道：“苏诚，不管怎么样，汐宫因为你的缘故变成了这样，如果她父亲知道这件事情，绝对……会找你麻烦啊！”

    “一人做事一人当。”苏诚面色严肃的回话道：“所以就算到时汐宫学姐的父亲找我，我也不会逃的。”

    “这事情又不是你的错。”松雪梨惠子忍不住的开口劝解道：“是汐宫她昨晚拿水果刀。想伤害你……你只是正当防卫过头了……而且你也没想到只是敲汐宫的脖子，就把她弄成这样啊。”

    苏诚没有接松雪梨惠子的话语。虽然说是汐宫彩夏有错在先，然而现在也是苏诚的原因，把她弄的现在跟个傻子一样。

    如果……

    汐宫彩夏以后无法恢复成正常人，苏诚也不会逃避这件事情，哪怕汐宫彩夏的父亲去告他，或者要他一辈子养着汐宫彩夏。

    而后苏诚皱着眉头。心神有些复杂与愧疚的往前走去，来到床前，看着缩在床铺角落里，满脸都是惊恐表情的汐宫彩夏。

    而汐宫彩夏看了看苏诚后，眨了眨泪眼婆娑的双眸。有点激动的喊道：“爸、爸爸？”

    “什么？”

    别说苏诚，吉羽名雪她们听到汐宫彩夏的声音，亦是一怔，此刻汐宫彩夏以‘爬向’苏诚的姿势，爬到床边，抬起头看着苏诚，然后她伸出手，一下子搂住了苏诚，把脸埋在苏诚的怀疑，很伤心的道：“爸爸，你终于来了，我好怕。”

    苏诚嘴角抽搐了两下，然后苏诚转过头，硬着头皮道：“就算汐宫学姐失忆了，也不可能把我当作她爸爸吧？”

    “的确啊！”

    松雪朝香很是赞同着苏诚的话语，松雪梨惠子她们则是面面相觑着。

    上谷凉香立马摸出手机，打了个电话给她家的私人医生，向那个私人医生说明了下汐宫彩夏的情况，五分钟后，上谷凉香放下手机，转述道：“私人医生说，也许可能是汐宫彩夏失忆之前最后一眼看到了苏诚，然后她的记忆出现了混乱，现在醒来后，误认为苏诚是她爸爸了。”

    “昨晚汐宫在倒地之前，的确是一直看着苏诚的。”观月花铃柳眉轻皱的猜测道：“而且会不会是汐宫倒在地上时，撞到了大脑，引起的失忆？并不是苏诚打她脖子，把她打失忆的？”

    “不会吧？我以前有时候走路也会突然晕倒的……”吉羽名雪一脸担忧道：“脑袋也撞到过地面啊，也没失忆过啊……”

    “有的人就是这么倒霉。”松雪朝香哭笑不得道：“这种概率也不能说绝对没有的，苏诚，那你就暂时当汐宫的爸爸吧。”

    “……”

    众人沉默。

    就在这时，又传来了汐宫彩夏那嗫嚅的声音：“爸爸，我、我要尿-尿……”

    “那理事长，上谷老师，拜托你们帮下忙。”苏诚转过头对着松雪朝香与上谷凉香说完，她们两个人走到苏诚身旁，准备伸出手时，汐宫彩夏惊恐的看了她们一眼，又把脸庞埋进了苏诚怀里，紧紧的搂着苏诚，很是怕生的哽咽道：“我只要爸爸帮我……”

    “……”苏诚。

    “爸爸，我憋不住了，要、要出来了……”汐宫彩夏用点难受的口吻说着。

    “苏诚，现在这个汐宫又不肯让我们碰她。”松雪朝香头疼的开口道：“先前吉羽想碰她时，还被她狠狠咬了一口，看来你只能抱她去上厕所了，不然万一她没憋住，弄脏衣服先不说，呆会又只要你帮她洗澡的话，那就更加糟糕了。”

    “可我不会啊！”苏诚很茫然的道：“我让她自己坐在坐-便-器上行吗？”

    “你觉得以她现在这样的状况，可能做到吗？”松雪朝香白了眼苏诚，无奈道：“算了，这方面我有经验，我来教你怎么做，反正在汐宫没有恢复正常前，你肯定要经常陪她上厕所的。”

    接着在其余人的古怪目光注视下，苏诚忍住右手的痛意，强行抱起汐宫彩夏，和松雪朝香一起前往了卫生间。(未完待续。)

 第三百七十八章 千万不要忘记日期！

    ……

    卫生间里。

    苏诚低下头，看了看双手搂着他的腰，紧紧依偎着他的汐宫彩夏后，又抬起头，脸色有些铁青的注视着松雪朝香。

    “苏诚，你先撩-起她的裙子……”

    松雪朝香告诉苏诚该如何如何做，苏诚听的真是感觉万分尴尬，接着苏诚看到汐宫彩夏满是泪痕的脸上，脸色涨红了一些，她的双腿亦是扭动不停，仿佛很难受。

    苏诚只好无奈的叹了一口气，耸肩开着玩笑道：“我感觉如果汐宫学姐到时候恢复了正常，还记得现在的事情，那一定会想杀了我的。”

    “她又不让我们碰她！”松雪朝香白了眼苏诚道：“我们碰她，她就乱咬人，这也是没办法的事情啊！”

    “……”

    苏诚摇了摇头，只能按照松雪朝香说的那样做了，不然万一汐宫彩夏没憋住的话，到时候要清洗-身子了，又只要苏诚帮她洗的话，就更加糟糕了。

    而后苏诚撩起汐宫彩夏的裙子，褪下她的内-裤，抓住汐宫彩夏的双腿，抱起汐宫彩夏来到坐-便-器前，松雪朝香看着现在的苏诚和汐宫彩夏，越来越感觉这个场面，简直下-流到了极点。

    跟着苏诚闭上眼睛，嘘嘘了两声，很快他耳边就听到了潺潺的流水声。

    在汐宫彩夏方便完，松雪朝香面色微微发红的尴尬道：“那么苏诚，你用卫生纸帮她擦一下吧。”

    苏诚闻声猛地睁开眼睛，骇然的看向松雪朝香，失声质疑道：“理事长，你就不能帮汐宫学姐擦一下吗？”

    “问题是，她肯让我碰她么？”松雪朝香没好气的反问完。手里拿着卫生纸往苏诚和汐宫彩夏这里走了两步，汐宫彩夏就恐惧的看着她，然后死命的想要往苏诚的怀里靠，而松雪朝香也无奈的继续道：“反正苏诚你以后也少不得要陪她上厕所，你就把她当成小孩子来对对待，别觉得尴尬。先试试看。”

    “……”苏诚。

    ……

    十分钟后，苏诚、汐宫彩夏和松雪朝香一起回到了房间里。

    苏诚简直快疯了……

    他真的很想打自己一拳，告诉他自己，现在他正在做着一个无比荒唐的怪梦！

    随后苏诚发现房间里的每一个人，包括平松奈绪和九条心真，都是默不作声，目光怪异的注视着他。

    “你们为什么这么看我？”苏诚仿佛受不了了一样，硬着头皮问道。

    半晌之后，松雪梨惠子盯着苏诚。质问道：“你看到汐宫那里没有？”

    “……”苏诚。

    “梨惠子，就算看到也是没办法的事情啊！”松雪朝香忍不住的劝解道：“这个汐宫又不愿意让我去碰她，别说看了，苏诚还帮她擦……”

    听到松雪朝香的话语，松雪梨惠子等人目光里，瞬间仿佛带着针刺一般的盯着苏诚，这让苏诚感觉难受和不自然的厉害。

    “理事长！请问你现在到底是在帮我解释，还是在害我？”苏诚没好气的打断松雪朝香的发言。

    松雪朝香意识到好像她在添乱。顿时她成熟的脸上浮现出尴尬的红晕，然后松雪朝香像是转移大家的注意力一样。问了下吉羽名雪，汐宫彩夏的那个什么时候来，吉羽名雪闻言红着脸，很狼狈的告诉了松雪朝香。

    “如果到那时候汐宫还没恢复的话，那么苏诚，你就帮她弄一下吧。”松雪朝香提醒道：“千万不要忘记日期！不然的话就糟糕了！”

    “我……”

    苏诚都震惊的说不出话来了。然后苏诚急切的试问道：“到底有什么办法，能让汐宫学姐快点恢复正常？”

    “我们在医院里也问过医生。”鹿冰芸接话道：“但医生说，这个事情他也不能肯定，可能几天后就恢复了，可能一辈子都无法恢复。”

    “……”苏诚。

    松雪梨惠子盘着双臂。很不爽的阴阳怪气轻哼道：“这不是挺的好吗？以后就算苏诚你拼命开后-宫，汐宫她都不会在意了，反而还会一直黏在你身边，让你占她便宜！”

    “松雪会长，你这么阴阳怪气的干什么？我又不想情况变成这样的！”苏诚瞪着松雪梨惠子道。

    “反正我就是不爽！”

    随着松雪梨惠子的话音落下，苏诚都懒得接话了，他在寻思该怎么办，他什么都不做的，那接下来就要面对一个很重大的问题。

    洗澡！

    是的，汐宫彩夏又不可能一直不洗澡。

    如果到时候汐宫彩夏不愿意让松雪梨惠子她们帮她洗澡，只要苏诚帮她洗的话，那对于苏诚来说，也是一个大麻烦。

    “要不先让汐宫学姐和你们混熟了，这样子，汐宫学姐应该也会愿意让你们帮助她上厕所，洗澡什么的了吧？”苏诚有点激动的提议道：“我一个男性帮她做这些事情，说实话，我都有点不好意思。”

    “这个提议的确有点可行性。”九条心真淡淡的出声赞同着：“可以让汐宫学姐先和我们混熟，这样子她也不会多么抗拒我们了。”

    鹿冰芸、吉羽名雪等人面面相觑了番后，亦是赞同着苏诚的提议，接着苏诚坐了下来，汐宫彩夏也跪坐了下来，搂着苏诚，她的下巴枕在苏诚的右肩上，身子藏在苏诚的身后，眼中满是惊恐光芒，很怕生的望着鹿冰芸、细川美晴她们。

    之后在松雪梨惠子她们也坐了下来时，汐宫彩夏缩回头，躲在了苏诚的身后，而苏诚叫了两声汐宫学姐，发现汐宫彩夏没反应，于是苏诚只好换了个称呼，叫她彩夏，汐宫彩夏这才看向苏诚。

    “彩夏，我来为你介绍下，这位是松雪梨惠子……”苏诚指着松雪梨惠子，顿时汐宫彩夏看了松雪梨惠子一眼，就默不作声的收回了目光，而后苏诚开口道：“彩夏，你向她打个招呼……”

    “不要……”

    汐宫彩夏拼命的摇头。

    “彩夏，乖，听话点……”

    苏诚好说好话着，现在对于苏诚而言，当务之急可是必须要让汐宫彩夏和松雪梨惠子她们混熟了，不然的话……

    这以后的日子，苏诚都不敢去想了！

    “唔……好吧……”

    汐宫彩夏嘟着小嘴，看了看松雪梨惠子后，有点不情不愿的吞吞吐吐叫道：“梨惠子姐姐，你好。”(未完待续。)

 第三百七十九章 爸爸，能不能把它拿掉啊？

    松雪梨惠子回应完毕，苏诚又为汐宫彩夏介绍着鹿冰芸等人，虽然汐宫彩夏叫是叫她们了，但别说苏诚，松雪梨惠子她们都看的出，汐宫彩夏很抗拒反感她们，她现在只是听苏诚的话，才那么叫她们的。

    “彩夏，你是不是很讨厌她们？”苏诚话音凝重的问道。

    “讨厌……”

    汐宫彩夏点头，然后生气的抱怨道：“她们一定想从我身边抢走爸爸你！爸爸，她们都是坏人！”

    “你说谁是坏人啊？”松雪梨惠子瞪着汐宫彩夏：“汐宫，别以为你变成这样子了，你就可以诬蔑我们！”

    顿时汐宫彩夏身子一颤，然后又躲到了苏诚的身后去，苏诚见状没好气的道：“松雪会长，你这样子，还怎么和汐宫学姐混熟？搞好关系？还是说，你希望看到我帮汐宫学姐洗澡什么的？”

    松雪梨惠子扭过头，撇了撇小嘴，不痛快的哼了一声，却没有再回嘴。

    “爸爸……是我的……”

    这时汐宫彩夏犹犹豫豫的趴在苏诚的前面，坐在苏诚的双腿上，看着松雪梨惠子她们，怯怯的话音里满是坚定的味道：“你、你们不要想抢走我爸爸……”

    苏诚想要推开汐宫彩夏，但她死活都不肯离开，苏诚没办法，也只好由她去了。

    “苏诚同学，汐宫学姐似乎对我们有很大的敌意。”九条心真出声分析道：“这样子下去，别说和她混熟了，她恐怕都不会愿意和我们接触了。”

    苏诚头疼，的确，这么下去……

    汐宫彩夏将九条心真她们当成敌人，那更加不可能让她们帮她了。

    只要有一个人能跟汐宫彩夏混熟都好……

    当下苏诚沉思片刻。认真的出声问着汐宫彩夏：“彩夏，这些人里，你最喜欢谁啊？”

    汐宫彩夏鼓着香腮，摇摇头回答道：“都不喜欢。”

    “那硬要彩夏你喜欢一个，你愿意去喜欢谁啊？”苏诚继续问道。

    汐宫彩夏闻言，皱着眉头。苦思冥想了片刻，然后犹犹豫豫的抬起手，指了指松雪朝香。

    “我？”松雪朝香愣了一下，然后她抬起手，指着自己的鼻尖，十分错愕的不解道：“怎么会是我啊？”

    细川美晴、鹿冰芸等人也都望向了松雪朝香，不知道为什么，她们现在突然有一种被一个‘老女人’比下去的强烈挫败感。

    “可能是汐宫学姐下意识里认为理事长你对她的威胁最小？最不可能从她身边抢走她的……‘爸爸’？”九条心真猜测完，又看了眼汐宫彩夏。

    现在的汐宫彩夏。亦是在苏诚的腿上动来动去的，很不安分，她一会背对着松雪梨惠子她们，把脑袋埋在苏诚怀里，一会又转过身，偷偷摸摸的打量着松雪梨惠子她们。

    但汐宫彩夏这么动来动去的，对于苏诚来说，真是一种折磨和煎熬。

    “爸爸。你下面怎么有个硬硬的东西？”汐宫彩夏有点难受的郁闷嘟囔道：“让我很不舒服，爸爸。能不能把它拿掉啊？”

    随着汐宫彩夏这句话一出，房间里的气氛瞬间变得诡异而又沉闷了起来，松雪梨惠子、鹿冰芸她们都是皮笑肉不笑的盯着苏诚的脸庞不放，苏诚只得无比难堪的解释道：“这是生理反应，不受我控制的！”

    听到苏诚的解释，居然连吉羽名雪都不满的哼了一声。

    而后在汐宫彩夏小手向下探去。准备拿掉苏诚那个‘硬’东西时，苏诚一把抓住她的小手，干咳了两声，立马提议道：“彩夏，我们也不要这么坐着了。我们出去玩玩吧？”

    苏诚觉得不能再这么坐着了，再者苏诚认为，出去走走，没准能让汐宫彩夏恢复正常。

    “嗯！”

    汐宫彩夏用力的点了点头，然后她脸上露出高兴的笑容，欢快道：“和爸爸一起出去玩……”

    接着汐宫彩夏似乎想到了什么，迅速收起脸上的笑容，瞪着松雪梨惠子她们，警告道：“不、不准你们跟来！这是我和爸爸一起出去玩！”

    “诚君，让现在这样的汐宫学姐出去，会不会不太安全？”吉羽名雪担心的试问完，又目光复杂而又无奈的注视着汐宫彩夏，叹气道：“汐宫学姐又不愿意让我们跟着……我们要是跟着的话，她一定会哭闹的。”

    “我才懒得围着汐宫转。”松雪梨惠子伸了一个懒腰，轻哼道：“我今天要去名古屋城逛逛，现在去还不晚。”

    “那我也去逛逛名古屋城吧……”

    鹿冰芸耸肩完，亦是转身离开了房间里，跟着观月澄乃看了看苏诚，又看了看松雪梨惠子她们离去的方向，她犹犹豫豫片刻，亦是转身走掉了。

    至于细川美晴、吉羽名雪她们到是没有离开。

    “观月学姐，美晴，名雪，九条同学，你们也和松雪会长她们去名古屋城玩玩呗。”苏诚提议道：“我会照看好汐宫学姐的。”

    “诚君，汐宫学姐还是很照顾我的，现在她变成了这样，我真的很不放心。”吉羽名雪一脸忧色的轻启红唇道：“我看呆会我还是远远的跟着你和汐宫学姐吧。”

    “我和松雪会长她们玩不到一块去。”九条心真面无表情的说：“我自己出去到处走走。”

    说完，九条心真一个人走掉了。

    “诚哥，我会远远的跟着你，观察你的！”平松奈绪看着苏诚，兴奋的道：“请诚哥你尽情的展现你所有的男子气概吧！”

    平松奈绪的话语直接被苏诚无视了，松雪朝香与上谷凉香对视了眼后，松雪朝香长吁一口气，语气凝重的道：“我看我也远远跟着吧，万一出了什么事情，有大人在……总归好一点。”

    “我去厨房里向女仆小姐请教怎么制作中华料理。”细川美晴说完，向苏诚打了个招呼，就是走掉了。

    正当苏诚看着松雪朝香她们时，突然间……

    房间里响起了手机铃声。

    苏诚很快就找到了声源――一部放在书桌上的手机，并且手机屏幕上显示的名字还很奇怪，上面写着‘人渣’。

    “这是汐宫学姐的手机。”吉羽名雪来到苏诚的身旁，说完后，着急的不知所措：“诚君，怎么办啊？汐宫学姐的父亲竟然打电话来了，如果不接的话，汐宫学姐的父亲会不会认为汐宫学姐出了什么事情，从而报警啊？但接的话，汐宫学姐这幅样子，也根本没法接电话的……”(未完待续。)

 第三百八十章 妹妹来了？

    苏诚拿起手机，将手机递给吉羽名雪的同时，亦是开口说道：“名雪，你就对汐宫学姐的父亲说，汐宫学姐来了名古屋后，发高烧了，现在正在休息，没法接电话。”

    “哦，好。”

    吉羽名雪回过神来，手有些发抖的按下手机的接听键，然后她很心虚的开口打了个招呼，向汐宫彩夏的父亲说汐宫彩夏现在发高烧，没法接电话，又让他不用担心后，吉羽名雪按下挂断键，忧心忡忡的看向苏诚道：“诚君，如果黄金周过去了，汐宫学姐还没恢复，我真的……不好向汐宫叔叔交代了。”

    “到时候就由我去负责对汐宫学姐的父亲说明情况。”苏诚语气严肃的说完，又是道：“那我先带汐宫学姐出去逛逛，并且在逛的过程之中，我会渐渐对她灌输以前的东西，看看她能不能恢复正常。”

    “嗯……”吉羽名雪点点头。

    接着苏诚走回到了房间正中心，汐宫彩夏便是急急忙忙的扑进了苏诚的怀里，然后她双手继续紧紧的搂着苏诚的腰间。

    “苏诚，那我也和理事长她们一样，跟在你们后面吧。”观月花铃看着苏诚道：“你右手受伤了，我必须要保护你的安全！”

    而后……

    苏诚在松雪朝香的指导下，帮汐宫彩夏梳了梳头发，最终苏诚还是帮汐宫彩夏梳了个侧马尾。

    毕竟汐宫彩夏一直都是这样的发型，让她保持原来的发型，可能汐宫彩夏在对着镜子时，会想起什么。

    就算……

    现在想不起来，但没准可能某一天，会突然想起来。

    细节决定成败！

    而且老实讲。一个和苏诚差不多的女孩子，张口闭口的就叫他爸爸，实在让苏诚感觉很怪异。

    苏诚觉得如果有一天汐宫彩夏恢复了正常，并且还没有忘记这件事情的话，估计她绝对会羞愧的想要自杀了。

    之后众人准备了下，出了上谷家的大门。苏诚的注意力总算可以暂时不用完全放在汐宫彩夏的身上了，苏诚抬起头看了看，发现今天的天色并不好，天空阴沉沉的，好像要下雨。

    至于松雪朝香、观月花铃、吉羽名雪和平松奈绪四人，则是距离苏诚与汐宫彩夏身后二十米左右。

    她们没有靠的太近，也没有离的太远。

    ……

    苏诚牵着汐宫彩夏的手，在路上走着，汐宫彩夏到是很乖巧的跟着苏诚。一路上，苏诚在时不时的告诉汐宫彩夏一些以前的事情，但她很茫然的望着苏诚，完全一头雾水。

    再者汐宫彩夏一路上都叫苏诚爸爸，路过苏诚与汐宫彩夏身旁的路人，听到了汐宫彩夏的声音，都是目光怪怪的打量着苏诚。

    随后汐宫彩夏轻轻的拉了拉苏诚的衣服，看着苏诚说道：“爸爸。我饿了……”

    苏诚摸出手机看了下时间，发现已经到中午十一点半了。

    “正好前面不远处有家家庭餐馆。我们去吃下午饭吧。”苏诚说完，汐宫彩夏跟着苏诚一起进入了家庭餐馆里。

    两人落座，松雪朝香等人也走了进来，她们一行人坐在靠近门口的位置，而这时，一名戴着眼镜的女性服务员拿着菜单来到了苏诚与汐宫彩夏的身旁。将菜单递给苏诚。

    “爸爸，我要看……”汐宫彩夏连忙抢过菜单，然后动作夸张的翻阅了起来。

    “爸爸？！”

    戴着眼镜的女性服务员闻声一愣，然后她目光怪异的扫视着苏诚与汐宫彩夏，女服务员觉得这两个人年龄这么接近。看起来应该是情侣，怎么这个女孩子会叫苏诚爸爸的？

    难道说……

    这对情侣在玩什么特殊的游戏？

    接着女性服务员用着看变-态一样的目光注视着苏诚，意识到自己被女服务员盯着看，苏诚转过头看向了她，然后向她露出一个尴尬的笑容。

    “爸爸，我要吃这个，还有这个……”

    汐宫彩夏指着菜单上的食物图片，兴奋的对着苏诚说着，苏诚对着女服务员说了下菜的名字，她记录下来后，收起菜单，又意味深长的看了眼苏诚，才是转身离去。

    在女服务员走掉后，苏诚头疼的喃喃细语道：“看来我被人当作变-态了。”

    “爸爸，什么是变-态啊？”汐宫彩夏眨着眼睛，很好奇的道：“难道爸爸你就是变-态吗？变-态爸爸？”

    听到汐宫彩夏的声音，苏诚和汐宫彩夏附近正在用餐的顾客都转过头来，看向了苏诚与汐宫彩夏。

    “不要叫我变-态爸爸！”

    苏诚脸色铁青的说着，本来被汐宫彩夏叫爸爸，就够被人当成变-态了，如果她在爸爸这两个字前再加变-态两个字，那对苏诚来说，简直就是雪上加霜。

    “爸爸，我知道了……”汐宫彩夏看到苏诚脸色不好看，不禁立马点着脑袋，很嗫嚅的保证道：“我以后绝对不会再叫变-态爸爸了。”

    苏诚感觉糟透了，看来带汐宫彩夏出来，也不是一个明智的选择。

    “诚哥真的好厉害！”平松奈绪一边看着苏诚和汐宫彩夏，一边激动的向往道：“我以后也要让女孩子叫我爸爸。”

    “你这样只是个单纯的变-态吧？”观月花铃盘着双臂，瞪了眼平松奈绪：“而且你是女孩子，就不要妄想做男人了。”

    平松奈绪有点郁闷的看了眼观月花铃后，像是赌气一样，一句话都不说了。

    “看，汐宫站起来了……”

    松雪朝香提醒着观月花铃与平松奈绪，随后她们三人与吉羽名雪一起看了过去，她们只见汐宫彩夏站了起来，走到苏诚的身旁，然后硬是挤进了苏诚的怀里，坐在了苏诚的前面，背靠在苏诚的怀里，把苏诚当成沙发了。

    苏诚现在也有点无语，这个汐宫彩夏现在真是十分的任性。

    “爸爸，怎么你下面那个硬硬的东西没有了？”汐宫彩夏侧过头，很奇怪的嘟囔道：“爸爸，那个硬硬的东西会再出现吗？”

    恰巧这时……

    女服务员端着饭菜走了过来，听到汐宫彩夏的话语，她看向苏诚的眼神更加的奇怪了，苏诚被看的有点不自在，苏诚真的感觉，这个女服务员简直就好像在考虑要不要报警一样，随后女服务员将饭菜放在桌子上，立马转身走掉了。

    此刻苏诚的手机亦是响了起来，于是苏诚从裤子口袋里摸出手机，发现电话是他妹妹打来的，顿时苏诚眉头一皱，然后按下接听键接通，问道：“有事？”

    当即从手机那头传来了苏诚妹妹的笑声：“欧尼酱，到日本的黄金周喽，应该放好多天假呢，你真的不回国一趟吗？”

    “不回国。”苏诚答道：“来回机票太贵，而且我来日本并没有多久，没必要才来就回去，况且就算要回去，我也是学校放暑假了才会回去。”

    “我就知道欧尼酱你不会回来呢，所以我已经到日本喽……”(未完待续。)

 深夜失眠的一些话，可不看

    二月的最后一天，我心情复杂难受的厉害，翻来覆去的睡不着觉，彻彻底底的失眠了……

    嗯……

    心里总有许多的事情想要倾诉，可是又没有可以倾诉的对象，说出来也不怕大家笑话，我这个人在现实里，只有一个朋友，也是我关系最铁的朋友，可是他当兵去了，所以我只能用文字，来敲下我心中的想法了。

    也许是我年纪大了，又也许我是对未来的迷茫……

    说实话，昨天白天，我妈又一再问我什么时候出去上班，我也只能回答她尽快我会尽快出去找工作。

    可是……

    我一个没有文凭，也没有什么一技之长的人，我真的不知道干什么，很茫然，很恐惧，也许……

    我一直死-磕着网文，写着小说，不仅仅是为了编织一个属于我的梦，更是为了逃避现实，不愿意正视自己是一个没有文凭，没有能力，什么都没有的人。

    我一直在自己安慰自己，我写小说……赚的钱跟人家上班赚的钱也差不多，一个月两三千。

    有时候打赏多的话，赚的还能更多一点……

    只是我也清楚啊！

    清楚一件事情，写小说……

    终究是不被人认为正道的啊，真的，当初我签。约第一本书时，是向家里哭着签来的，因为爸妈认为对方是骗子，亲戚也说写小说能赚钱？开什么玩笑？

    当初父母不支持我写，亲戚也对我冷嘲热讽，见面就问我是不是靠写小说赚到一万块一个月了，我对此也只能笑笑……

    写了两年小说，在一一年时，我才靠一本书。赚到了人生的第一笔稿费，其实就是一千块钱全勤。

    那时候一个月写三十万字，可以有一千块钱，是的，当我拿到了这笔钱，我父母才变得既不支持我写小说。也不反对。

    然而从零九年开始写书，直到去年，我才靠日本老师取得了一点点的成绩，因为我的坚持，我得到了回报，可是……

    我时常问自己，如果我进入其他行业，干个这么多年，会只拿这么点钱吗？

    我不知道答案……

    也许会。也许不会。

    初时写小说，为了获得别人认同，也想要赚钱证明自己，但是写了小说我才知道，小说这一行，需要极大的毅力，认真对待，尤其是我这样没天赋的人。写着玩玩的人赚大钱的也有，可我不是这样的人。我每天的更新，每天的码字……

    日复一日，年复一日，回首过去，我都不知道自己这些年是如何坚持下来的，混过全勤。当过枪-手，几乎什么都干过了，连千字5块的文都写过，嗯，写三千字我只能拿十五块钱。一天写一万字也才五十块……

    并且这样的生活十分的单调，十分的机械化，也不怎么接触人，我现在总有一种我已经与时代脱轨，成为了时代淘汰郎的感觉。

    我也害怕出去……

    因为我除了写小说，什么都不会，加上我年龄也很大了，越发的恐惧。

    其实……

    在我上架之初，我就答应过家里，年后出去找工作，可是我不知道自己能干什么，我什么都不会，只会写小说，今天我真的感觉，我可能已经写小说写的成为小说废人了。

    这些天……

    家里也一直问我有没有找工作什么的，我妈更说，没有工作，相亲女孩子都看不上你的，这几天也有读者问我，为什么我书里的转变那么大，我是不是现实里受到什么刺激了。

    其实我并没有受到刺激……

    只是……

    现在留给我的时间不多了，如果一旦出去找工作了，恐怕我将没有办法继续写书了，这是一个很现实的问题。

    毕竟写小说很累，真的很累，不仅仅是身体，更是精神的疲累，简直难以言喻，我很佩服那些工作一天还能写小说的人，虽然可能更新不多，但是……

    那些人比我厉害多了！

    我现在我只想要……

    快点写完学神，快一点，再快一点……

    在尽量不缩减剧情的前提……

    按照我自己的想法，我心中的思路，完完整整的写完它。

    有的读者说，学神没有老师好看，但是我想说一句心里话，日本老师在我写到一百章，没有上架时，我就感觉到了极限，也许说出来大家不信，但后面的章节是我硬着头皮写的，纯粹为写而写，而学神……

    我写到现在，并没有这种感觉。

    尽管……

    书里的女角色并没有老师里的讨喜，但是……

    我从一开始上架就说过，这本书，承载着我的梦想与希望，所以，这本书我是完完全全的，按照自己的想法来的，包括女角色的塑造，并没有刻意去塑造讨人喜好的女角色。

    学神的剧情……

    目前只是发展到了前中期，即将就要到中期发展了，还有最后期的几个大剧情。

    我心里……

    想法很多，可是化作文字时，能写出来的，却只有着一些，也许千言万语，最终都只能化作一声叹息。

    可能学神完结之后，起点再也没有黑暗骑士殿这个人了。

    可能……

    我以后找到了一份相对不忙碌的工作，会继续抽空写书，完成日本老师的结尾。

    梦想永不改变，其实我直到现在，依旧做着改编，出版等等的梦，可惜梦永远都是梦，不会成为现实。

    如果同行看到这句话，请别笑话我痴人说梦话，我……只是一个傻瓜，做着一个美好而又不可能实现的梦。

    我终于明白了一件事情，每一个平凡而又普通的人，最终都要向现实做出妥协，走到外面的世界，不可能永远活在自己的梦想小世界里，对于我来说，能够让我呆着的梦想小世界，已经……

    彻底的频临破碎的境地了。

    但不管如何……

    我可以保证，只要学神不进小黑屋，我绝对会顶住现实的压力，好好的写完它，绝对不会烂尾，这本书倾注了我所有的心血，我隔壁的老师书，可没有这样的好待遇。

    抽完一根烟……

    开始码字！

    我现在感觉我仿佛又回到了几年前，熬夜喝着咖啡，敲着键盘码字的时候……

    ――黑暗骑士殿写于2016。2。29号凌晨3点50分。(未完待续。)

 第三百八十一章 彩夏你是个能干的好女儿

    听到手机那头的声音，苏诚愣了一下，然后苏诚好笑的耸了耸肩头，开口道：“老妹，你来日本了？这个笑话可不一点都不好笑。”

    “哎呀，果然没有办法欺骗欧尼酱你呢。”手机里又传来苏诚妹妹遗憾的俏皮声道：“欧尼酱真的真的很了解我呢，就像我也很了解欧尼酱你一样。”

    “到底有什么事，直接说吧。”苏诚直接开门见山道。

    “欧尼酱，其实啊，芸姐今天上午九点多打电话给我了。”手机那头传来了悠悠然的声音：“芸姐说，欧尼酱你要开后-宫？这件事情是真的吗？”

    然而……

    苏诚却听出来了，他妹妹那股悠悠然的话音之中，却带着一丝强烈的肃杀味道，再者让苏诚怎么都没想到的是，鹿冰芸竟然还把这件事情告诉给他妹妹了？

    但苏诚觉得，鹿冰芸打电话告诉他妹妹这件事情，肯定有松雪梨惠子她们同意的，她们要是不同意，绝对会劝阻鹿冰芸打电话告诉他妹妹的。

    苏诚眉头一皱，看来……

    鹿冰芸、松雪梨惠子她们想要用他妹妹来制衡他？

    让他打消开后-宫的念头？

    反正鹿冰芸她们最终都要和苏诚妹妹为‘敌’，现在借用下他妹妹的力量，来让苏诚打消开后-宫的念头，对她们只有利，没有弊。

    “没想到欧尼酱才离开我身边这么短短一段时间，就已经堕落成这样了，我真的无比的痛心。”手机那头传来了令人感到胆寒的磨牙声：“果然没有我看住欧尼酱你，欧尼酱你就只会堕落呢，现在竟然都想开什么后-宫了？以后要是再没有我再不看住欧尼酱你，恐怕欧尼酱你会想要上天了！”

    苏诚沉着脸色。没有说话，而后苏诚深吸了一口气，语气凝重的道：“我一定要建立后-宫！”

    “欧尼酱，我刚才没听清楚，请你再说一遍试试看……”

    “我一定要建立后-宫！”

    “这次我听清楚了，欧尼酱。你现在可真是变得超级胆大了呢，我很喜欢喔，希望我到时候到了日本，欧尼酱你还能这么硬气。”手机那头传来了兴奋的期待声：“我现在可是超级期待着，我到了日本之后，亲手粉碎欧尼酱你建立的后-宫，然后再让欧尼酱你跪着向我下跪保证，不敢再开后-宫，啊。光是想想，我就兴奋的受不了了，所以欧尼酱，你可不要让我失望，请尽快建立一个后-宫吧！加油喔！”

    苏诚直接挂断，现在事情的发展真是越来越糟糕了，他的妹妹竟然也知道了这件事情，这鹿冰芸她们真是好事不做。光会添乱，给他找麻烦。

    苏诚觉得。要是有一天他挂了，绝对绝对是被鹿冰芸、松雪梨惠子她们给活活坑死的。

    “爸爸……”汐宫彩夏转过头，水汪汪的双眸之中满是疑惑的光芒，费解的道：“你刚才在说什么话啊？我怎么听不懂？”

    苏诚笑了笑，然后他说道：“彩夏，我们先吃饭吧。”

    但是……

    很快苏诚就发现。汐宫彩夏现在用筷子用的很不熟练，苏诚没办法，也只好喂着汐宫彩夏，喂着汐宫彩夏吃饱喝足，苏诚连饭都没吃。就直接带着汐宫彩夏离开了这家家庭餐馆。

    因为附近邻桌用餐的顾客一直目光怪异的注视着苏诚，这让苏诚根本没有吃饭的胃口。

    而后走在路上没多久，从阴霾的天空之中，也是不断的有细小的雨滴飘落了下来。

    “下雨了？”

    苏诚刚刚这么嘀咕完，雨就是开始越下越大，这时观月花铃快步走上前来，递给苏诚一把伞道：“苏诚，我们看天色不好，出门时就已经准备好伞了。”

    苏诚右手受伤了，没法拿伞，左手又要牵着汐宫彩夏，也不可能拿伞，所以松雪朝香她们已经替苏诚准备好伞了。

    “谢谢。”

    苏诚向观月花铃表示感谢，闻声的观月花铃脸色微微一红，瞪着苏诚道：“谢什么谢，不过我觉得你还是回去吧，现在都下雨了，你手上又有伤。”

    “嗯……”苏诚点点头，其实苏诚也觉得他带着一直叫他爸爸的汐宫彩夏在街上乱走，实在太吸引别人的眼球了。

    不过……

    变成这样的汐宫彩夏，到是很听苏诚的话，苏诚说回去，她竟然没任性的胡闹，很乖巧的跟着苏诚一起往回走。

    仅仅只是这么短暂的一瞬间……

    苏诚觉得，这样的汐宫彩夏也挺不错的。

    ……

    因为雨越下越大的缘故，虽然苏诚打着伞，然而最终苏诚和汐宫彩夏回到苏诚暂住的房间时，他们两人身上的衣服还是湿了不少。

    松雪朝香、吉羽名雪她们后脚跟了进来，然后松雪朝香看了看苏诚与汐宫彩夏后，提议道：“苏诚，你们身上湿了，还是先去洗个澡吧。”

    “我右手受伤了，没法洗澡，呆会让观月学姐帮我擦下身体就行了。”苏诚接完话，观月花铃面色微红，有点不好意思的闷哼一声，也没有说什么。

    “那这个汐宫……”

    松雪朝香、吉羽名雪等人都有些为难的注视着汐宫彩夏，下一秒，汐宫彩夏果然没有让吉羽名雪她们‘失望’：“我只要爸爸帮我洗澡。”

    “彩夏，我的手受伤了，没办法帮你洗澡。”苏诚语气温和的道：“你就让这些姐姐帮你洗下澡，怎么样？”

    “不……要……”

    汐宫彩夏很固执的摇了摇头：“我就要爸爸你帮我洗！”

    “……”苏诚。

    “彩夏，我的手受伤了，不能碰水，一旦碰水伤口就会恶化。”苏诚继续语重心长的笑道：“我知道彩夏最懂事了，所以就乖乖的听我的提议怎么样？”

    “唔……”

    汐宫彩夏闻言，很苦恼的眨眼注视着苏诚，然后汐宫彩夏自告奋勇的认真道：“既然爸爸你手受伤了，那么我来帮爸爸你洗澡，爸爸，我已经可以帮你忙了，我很能干的！真的很能干的！”

    “什么？！”

    苏诚愣了一下，别说苏诚，连松雪朝香、观月花铃她们也没想到，汐宫彩夏竟然会这么提议。

    接着苏诚干咳两声，硬着头皮回绝道：“我知道彩夏你是个能干的好女儿，可是啊……我不想洗澡。”(未完待续。)

 第三百八十二章 理事长，你到底在搞什么？

    “为什么不让我帮爸爸你洗澡？”汐宫彩夏眼泪汪汪，紧张的轻启红唇，郁闷的嘟囔道：“爸爸你讨厌我吗？”

    看着汐宫彩夏这幅快哭出来的样子，苏诚实在一个头两个大，正当苏诚为难时，这个汐宫彩夏竟然还真哭出来了：“爸爸你讨厌我了……”

    苏诚又只得赶紧安抚着汐宫彩夏，好一会儿，汐宫彩夏才停止哭泣，然后她泪眼朦胧，可怜巴巴的望着苏诚。

    这时松雪朝香赶紧走上前来，拍了拍手，吸引了汐宫彩夏注意力，接着松雪朝香语气温柔的对着汐宫彩夏道：“彩夏，你爸爸手不好，不能碰水，你不能帮他洗澡，他也不能帮你洗澡，你是个好孩子，应该体谅你爸爸，不如……就让这位姐姐帮你洗澡怎么样？让你爸爸在一边看着……”

    随即松雪朝香指着吉羽名雪，当即吉羽名雪愣了下后，赶紧点头赞同。

    “我……不……要……”

    汐宫彩夏还是果断的摇头拒绝着，而后她又语气认真的出声道：“但我是好孩子，的确不该让爸爸难做的，唔……洗澡的事情，我一个人也完全没问题的！我可以的！！”

    松雪朝香无语，这个汐宫彩夏连一个人上厕所都不行，还一个人洗澡？

    万一她泡在浴缸里洗澡……

    洗着洗着溺水了都有可能。

    “那不如，我帮你洗澡怎么样？”松雪朝香笑着望着汐宫彩夏，提议着：“虽然彩夏你很厉害，但是……你一个人洗澡，你爸爸也不会放心的，你不要让你爸爸担心你。”

    “唔……”

    汐宫彩夏此刻仿佛在做着剧烈的心理斗争一样。她脸上露出深思熟虑的表情，考虑了很久很久，这才点点头同意，接着汐宫彩夏又道：“但是……我要让爸爸在一边看着……”

    “没问题。”

    松雪朝香笑着点头，毕竟她只是帮汐宫彩夏洗澡，又不需要脱衣服什么的。这时观月花铃与吉羽名雪对视了一眼。

    观月花铃清楚的看到，吉羽名雪眼中那郁闷与失落的光芒，毕竟她们这些人里，吉羽名雪和汐宫彩夏是最亲近的，结果现在……

    汐宫彩夏宁愿要松雪朝香帮她，也不愿意要吉羽名雪帮她。

    而后汐宫彩夏与松雪朝香前往卫生间，走到卫生间门口时，汐宫彩夏转过头看着苏诚，怯生生的拜托道：“爸爸。你换好衣服，一定要快点来。”

    “我知道了。”

    苏诚回完，在松雪朝香与汐宫彩夏进入卫生间里，苏诚也是在观月花铃和吉羽名雪、平松奈绪三人的帮助下，换了身干净的衣服，然后准备重新包扎下右手的伤口，毕竟先前因为下雨的缘故，也是打湿了苏诚右手上的纱布。

    在观月花铃将苏诚右手上的纱布取下时。平松奈绪立马激动的道：“诚哥，请让我看看你男人的荣誉！”

    “伤口有什么好看的？”苏诚好笑回完。还是抬起手，给平松奈绪看了一下，顿时平松奈绪看到苏诚右手的那道伤口时，脸色都有点发白了，接着她神色惊恐的往后退了两步，下意识的用左手抓住右手。咽了一口口水，艰难的出声道：“光是看着就好疼啊！”

    “诚君……”

    吉羽名雪看到那道伤口，心中猛地抽搐了一下，随即她立马走上前，眼中满是担忧的光芒。十分紧张的道：“这样的伤口，真的不需要去医院处理吗？”

    “没事的。”

    苏诚抬起左手摸了下吉羽名雪的脑袋，这时观月花铃也是开始帮苏诚上药，然后重新包扎着苏诚的右手。

    看着苏诚像个没事人一样，吉羽名雪心里反而更加的难受疼痛了起来，明明光是看着就很疼了，可苏诚却表现的这样子，吉羽名雪真的很希望苏诚能喊一两声痛，至少这样，她还知道苏诚痛。

    苏诚什么话都不说，她根本就不会认为苏诚的伤口很严重的。

    在观月花铃替苏诚包扎完伤口后，苏诚用着开玩笑的口吻道：“那我先去卫生间里看看汐宫学姐，我现在要是再不进去，没准呆会她会一丝不挂的溜出来。”

    在苏诚进入卫生间里后，吉羽名雪眼中泛着泪光的沉默了一会，不禁看向了观月花铃，有些责怪的道：“观月学姐，明明诚君手上的伤口看着就很严重，你为什么不告诉我们实情？”

    “诚哥果然是真男人！”平松奈绪一脸敬佩的感慨道：“如果是我手上出现那么一道伤口，恐怕我早就疼的受不了，不停的喊疼了，根本不可能表现的像诚哥这样！果然诚哥不是一般人，身边能聚集这么多女孩子，绝对不是偶然啊！”

    “吉羽，这件事情你不要告诉会长大人她们，不然她们又肯定要围着苏诚了。”观月花铃看着吉羽名雪，提醒道：“而且苏诚现在可是她们的宝贝，要让她们知道苏诚手上受了这么严重的伤，她们还不得心疼死？再者你以为就算现在汐宫变成了这样，如果会长大人她们知道这件事情，就会放过汐宫么？”

    吉羽名雪动了动嘴唇，却说不出反驳的话语来。

    大家都是女孩子，如果对方不是一直很照顾她的汐宫彩夏的话，那把苏诚伤成这样，吉羽名雪可不会管那个女生有没有失忆什么的，肯定会先给她两耳光的。

    有时候……

    女生就是这么不讲道理。

    “现在汐宫也算是遭到报应了，一直叫苏诚爸爸。”观月花铃说完，又开口道：“好了，我们身上的衣服也湿了一点，我们也去洗个澡吧。”

    ……

    苏诚进入卫生间里后，看着眼前的景象，实在有些发愣，不是松雪朝香帮汐宫彩夏洗澡的吗？

    为什么……

    会变成松雪朝香和汐宫彩夏两个人都一丝不挂的坐在浴缸里？

    这时松雪朝香回过头，发现苏诚目瞪口呆的看着她和汐宫彩夏，不禁红着脸，羞怒的娇斥了一声：“苏诚，不要往这边看！”

    苏诚白了眼松雪朝香，没好气的质问道：“理事长，你到底在搞什么？让你帮汐宫学姐洗澡，你怎么搞的和她一起洗了？”

    ……

    【很感谢大家的支持和理解，我真的感动，说句不争气的话，看到大家的书评，差点点哭出来，我从过年开始到现在，一直都很压抑，但我现在并不是诉苦，只是因为我可能已经在网文这条路上快走到头了，很不舍得，从而吐槽心里的烦闷和迷茫。因为年已经过完了，即将到三月份了，按照我对家里的约定，我应该出去找工作上班的，但是……我又很迷茫，不知道我能干什么，我没有文凭，没有一技之长，就只会写个小说了，所以我很害怕……走出去……然而宅在家里写小说……似乎也到了极限了……家里一直嗦，什么写小说说出去名声也不好听，我这么呆在家里，不和人接触，见人都不会说话，就算相亲什么的，女孩子看你没工作，也不会看上你的……】

    【最近真的一直很多愁善感，现实的压力越来越大了，让我有点透不过气来，书中的文风转变，也许只是我为了宣泄现实的压力，我……真的也只能靠小说来宣泄了，其实老实说，写书这么多年了，除了上架感言，封推感言之外，我是第-一-次写这种单章，也许这是第-一-次，也是最后一次了，还有今天只有两更，这两更是我凌晨失眠的时候写出来的，当时心情很糟糕烦闷，所以质量可能不好，而白天睡了一觉，醒来后我发现自己的精神状况很差，整个人浑浑噩噩的……根本不可能重码，只能用凌晨码的这两章了……】(未完待续。)

 第三百八十三章 那是大姐姐啦，不是阿姨！

    不过现在松雪朝香也是背对着苏诚，而汐宫彩夏亦是坐在松雪朝香的前方，完全被松雪朝香遮挡住了，所以苏诚只能看到松雪朝香白-皙光滑细致的背部。

    接着苏诚准备转过头，移开目光的时候，又赫然听到了松雪朝香那又羞耻，又尴尬的解释声：“刚才我帮汐宫洗澡时，她看你一直不来，就一直拍打水面胡闹，弄的我身上到处都是水，之后又要我和她一起洗，不然她就一直胡闹着，我这也没其他办法，加上身上又被弄湿了，就只好陪她一起洗了。”

    “……”苏诚。

    “爸爸，你干嘛移开目光啊？”这时传来了汐宫彩夏的声音：“爸爸，看我这里啦！”

    苏诚只能装作没听到汐宫彩夏的声音。

    “彩夏，你不要胡闹，让我好好帮你洗澡。”松雪朝香脸色微红的瞪了眼汐宫彩夏，抿了抿红唇，又轻笑道：“早点帮你洗完澡，你也能……早点和你爸爸呆在一起。”

    “唔……嗯！”

    汐宫彩夏用力的点了点头，而苏诚就站在卫生间里，听着水声。

    十五分钟后。

    “爸爸！”

    传来了汐宫彩夏的欣喜声音：“我已经洗好澡了！”

    苏诚闻声转过头一看，发现汐宫彩夏一丝不挂的从浴缸里跳了出来，然后一路小跑，踩着略微急促的步伐，来到苏诚的身前，一把抱住了苏诚。

    苏诚清楚的看到……

    汐宫彩夏身上有着不少的水滴。

    松雪朝香也是竭力的转过头，呆呆的看着汐宫彩夏的背影，然后翻了翻白眼，松雪朝香真是服了，这个汐宫彩夏到底有多么着急？

    “那苏诚。你帮汐宫擦干身体，然后帮她穿上衣服吧，我……继续泡一会。”松雪朝香成熟的脸上露出妩媚的红晕，轻声说着。

    其实松雪朝香心里还是感觉很不好意思的，虽说她现在背对着苏诚，苏诚只看到了她的背。但是……

    松雪朝香也真的感觉很丢脸了。

    苏诚只好拿过毛巾，开始擦着汐宫彩夏的身体，然后又拿过衣服，费力的帮汐宫彩夏穿着。

    然而在这个过程之中，苏诚右手稍微的用了一点力，牵动了手上的伤口，让苏诚的脸色瞬间就是发白了起来。

    汐宫彩夏看到苏诚脸色发白，额头上冒出丝丝冷汗的样子，立马很紧张的问道：“爸爸。你怎么了呀？”

    “我没事。”苏诚忍痛答完，松雪朝香就是再度回过头来，望着苏诚，当她看到苏诚脸色不好看时，心里也有点担心苏诚。

    接着苏诚放弃用右手，只用左手帮汐宫彩夏穿衣服，不过一只手帮女孩子穿衣服，对于苏诚来说。实在太难了。

    松雪朝香也是在一旁转过头，着急的看着。最终松雪朝香忍不住的开口提议道：“算了，苏诚，你先出去，我来帮汐宫穿衣服。”

    “我就要爸爸帮我我穿！”汐宫彩夏拒绝了松雪朝香的提议。

    “彩夏，你爸爸手不好，不能穿衣服……”松雪朝香语气温柔的提议道：“就让你爸爸在门外等着。我和你在门后穿衣服，这样子你穿完衣服，就能立马出去找你爸爸了。”

    “爸爸的手……”

    汐宫彩夏看了看苏诚被白色纱布包裹的右手，不禁气愤的道：“爸爸，谁伤害你的？等我以后厉害了。我一定要帮爸爸你报仇！”

    苏诚哭笑不得的沉默了一会，才开口道：“那彩夏，你就让那位……阿姨帮你穿下衣服吧。”

    “那是大姐姐啦，不是阿姨！”汐宫彩夏纠正着苏诚的话语，然后指着自己的胸口，很疑惑的眨眼问道：“而且那个大姐姐这里大大的，爸爸，为什么我的这里比不上那个大姐姐的啊……比她小很多……这是为什么啊？”

    “苏诚，你快点出去！”

    听到汐宫彩夏的话语，松雪朝香面红耳热的厉害，她真想挖个坑，把她自己给埋了，这个汐宫彩夏，到底在对苏诚说什么胡话呢？

    苏诚干咳了两声，快速的离开了卫生间里，将门关上，而后苏诚听到卫生间门口传来了松雪朝香与汐宫彩夏的声音，这时苏诚也在思考，到底有没有什么办法，能让汐宫彩夏尽快的恢复正常？

    汐宫彩夏如果一直这样子的话……

    苏诚不仅不好向汐宫彩夏的父亲交代，他也会觉得很麻烦。

    而就在这时……

    卫生间的门突然被打了开来，苏诚也听到了汐宫彩夏的声音：“爸爸！”

    闻声的苏诚，下意识的回过头去，赫然看到汐宫彩夏穿着衣服，头发湿漉漉的快步走了出来，连门都没关，而她没有关门，苏诚也看到了还没来得及转身，浑身一丝不挂的松雪朝香，傻傻的站在卫生间门口。

    “……”苏诚。

    “……”松雪朝香。

    似乎松雪朝香已经在苏诚的目光注视下，整个人都彻底的石化了，她一点反应都没有。

    现在松雪朝香脑子真快爆炸了，她快疯了，为什么这个汐宫彩夏突然开门出去，也不和她打个招呼？

    她真的连转身都来不及啊！

    毕竟松雪朝香本来和汐宫彩夏就在卫生间门后方，汐宫彩夏刚才只穿好上衣就准备出去时，还是松雪朝香用言语来蛊-惑她，才让她老老实实的穿上裙子的，可松雪朝香没想到，这个汐宫彩夏一穿好裙子，就立马抬起手打开门，叫了声苏诚，然后出去了，完全没管她还在这里。

    “理事长，真是抱歉，呃，我会当作没看到的，那个……我先把门关上。”苏诚硬着头皮说完，往前走了一步，主动的将门轻轻的关上了，接着苏诚听到了卫生间里响起了一声惨烈的叫声。

    “爸爸，那个大姐姐干嘛那样子叫啊？”汐宫彩夏很茫然的提议道：“她怎么了？我们要不要进去看看她？”

    苏诚无语了会，看了会汐宫彩夏，下意识的叫了一声：“汐宫学姐？”

    汐宫彩夏并没有什么反应，直到苏诚叫她彩夏，她才有反应，接着苏诚走回到房间的中心，盘腿坐了下来，汐宫彩夏又是一脸笑容的跟着坐了下来，坐在苏诚的腿上，背靠在苏诚的怀里。

    苏诚一直在时不时的提一些以前的事情，还说了吉羽名雪的名字，然而汐宫彩夏一点反应都没有，反而很茫然的仰起头，看着苏诚的下巴。(未完待续。)

 第三百八十四章 勇敢的去面对一切

    ……

    十分钟后，观月花铃、吉羽名雪她们来到了苏诚暂住的房间里，看到松雪朝香不在房间里，观月花铃不禁好奇的问道：“苏诚，理事长呢？走了吗？”

    “还在洗澡……”

    苏诚回答道。

    “还在洗澡？”观月花铃惊了一下，然后她迟疑片刻，立马继续道：“我去卫生间里看看理事长。”

    而后观月花铃推开卫生间的门走了进去，这时吉羽名雪目光复杂的注视着坐在苏诚腿上的汐宫彩夏。

    至于平松奈绪，时不时的看苏诚一眼，时不时的低下头，似乎她在心中盘算着什么，跟着平松奈绪神色坚定的告知道：“诚哥，刚才洗澡时我已经想过了，我也要在右手上划一道口子！”

    “平松，你别犯傻行不行？”苏诚白了眼平松奈绪。

    “犯傻？”

    平松奈绪握紧粉拳，认真的道：“诚哥，我就是缺少男人的荣誉，才会一直被人认为我很娘娘腔的，所以……我也要在右手上划一道口子，而且我感觉右手缠着纱布，好酷好帅，当然我不敢划出像诚哥你那样的伤口，我就轻微的划一道伤口！这……就是我成为真男人的第一步！”

    苏诚彻底无语了，怪不得九条心真她们一直说平松奈绪脑子有问题，看来她大脑的想法还真有问题，跟别人不一样。

    “平松，不是你给自己划一道伤口，就是真男人的。”苏诚话音凝重的道：“其实你可以这么理解，真男人……就是勇于承担所有应尽的义务与责任，不要去试图逃避，勇敢的去面对一切。不要因为恐惧未来就停下前进步伐，不管未来如何，是幸福，还是痛苦，但我们每天都有明天可以期待，这就完全足够了！”

    “不要去试图逃避。勇敢的……面对一切吗……”平松奈绪喃喃细语了重复了一遍，若有所思的看着苏诚，而后点点头，感激道：“诚哥，我记下了你的话，我永远都不会忘记这句话的！”

    这时……

    观月花铃和松雪朝香走了出来，松雪朝香的脸庞红扑扑的厉害，她好像很不好意思，没脸面对苏诚一样。低着头，就准备往门外走去。

    观月花铃看到松雪朝香这幅怪怪的样子，不禁费解的问道：“理事长，你怎么了？”

    “我……找上谷老师有点事情……”

    松雪朝香头也没回，踩着急促的步伐离开了房间里，

    “理事长到底怎么了？”观月花铃不明所以的嘀咕了一句之后，坐了下来，看着苏诚。此刻九条心真走了进来，用着不出所料的口吻道：“苏诚同学。外面下雨了，你们果然回来了。”

    “九条同学，你一个人去哪里了？”苏诚很好奇的问道。

    “只是去附近走走。”九条心真回完话，坐了下来，注视着吉羽名雪，问道：“吉羽同学。难道你还是不同意苏诚同学开后-宫吗？”

    “这种事情，真的不行的！”吉羽名雪摇了摇头，面色纠结的接话道：“哪怕诚君要和我发生关系，我都不会拒绝的，我可以把自己的身体交给他。但这种事情……真的不行的……我不能害诚君……”

    随后吉羽名雪看向九条心真，脸色略微难看的继续道：“还有九条同学，你根本就是想害诚君吧？就算加入了诚君的后-宫，但谁愿意和别的女人分享诚-君，而且诚君不可能对每一个女孩子都一碗水端平吧？加入诚君的后-宫，又被诚君冷落的女孩子，感觉诚君不够关心她，你觉得那个女孩子不会心生怨恨，从而做出什么事情来么？再说了，就算诚君现在能一碗水端平，那他以后工作呢，忙于工作，他后-宫里的女孩子又该怎么办，再者忙于工作的诚君，又怎么可能有精力去关注他后-宫里的每一个女孩子？”

    九条心真轻笑一声，没有接话。

    “我宁愿只和诚君发生关系，也绝对不会加入他的后-宫的，这是原则问题！”吉羽名雪轻轻的深吸了一口气，认真的强调道：“我绝对不会害诚君的！”

    然后吉羽名雪看向观月花铃，语重心长的劝说道：“如果观月学姐你为诚君好的话，就不应该支持诚君开后-宫的，你这样真的是在害诚君，不是为他好。”

    “可是九条也说过，不开后宫的话，如果苏诚到时不管选谁，或者谁都不选，你们都会心生怨恨的吧？”观月花铃轻咬贝齿的回完话，又继续道：“如果你们不接受的话，那也可以离开苏诚的，他又不是强迫你们……”

    “观月学姐，我们不能看着诚君走错路。”吉羽名雪激动的争辩道：“就算离开，也该是我们引导诚君走回到正道上之后再离开，这个时候离开的话，无疑就是眼睁睁的看着诚君走向万劫不复的深渊！”

    “再说不仅是我，我想松雪会长她们也绝对不会接受这件事情的。”吉羽名雪望着观月花铃，又语气温和的笃定道：“现在除了观月学姐你和细川同学答应之外，根本没有其他人会答应的，而你们两个会答应也是出于一些原因的，观月学姐你不喜欢苏诚，就算答应也没关系，而细川同学……她的情况我们大家都清楚，她会答应也很正常，我想其他每一个喜欢诚君的女孩子，都绝对不会答应这种事情的，这不是在为诚君好，而是真的……在害他！”

    这时汐宫彩夏懒洋洋的打了一个哈欠，然后她自说自话的躺了下来，将头枕在苏诚的腿上睡着觉。

    “现在还是不要谈苏诚同学开后-宫的问题了，汐宫学姐的问题才是最重要的！”九条心真语气淡淡的插完嘴，观月花铃亦是意味深长的看了她一眼，观月花铃虽然不是很聪明，不过她也感觉的出来，九条心真似乎有着她自己的计划。

    况且当局者迷旁观者清，虽然苏诚看不透九条心真，但观月花铃现在到是越发的觉得，九条心真她想做的事情极有可能是……

    ……

    【感谢大家的鼓励，支持，以及在书评区给我出主意，甚至还有读者私聊我给我介绍工作，真的很感谢，也很感动，让我有一种网络不再虚幻，而是大家都默默陪伴在我身边的温暖感觉，这种感觉真的真的很好，所以我虽然有过抱怨，但我现在真的没有后悔过写网文，因为写了小说，才能认识这么多可爱热心的读者，因为写了小说，所以我有困难，心烦，大家也会自发的来帮我，开解我，真的……很谢谢了，我在电脑前弯腰鞠了一躬，虽然大家都看不到，但这是我对大家的真挚感谢。至于支-付-宝，红包什么的，我并不需要，并不是因为钱的问题，我家里不允许我写小说的，而是因为我现在的年龄实在太大了，家里才不允许我再继续宅在家里写小说了，觉得我这么宅在家里写小说，说出去很丢脸――一个大男人没工作，整天窝在家里写小说，又因为有几个和我同村的男性，甚至亲戚家同龄的孩子，现在结婚都快生孩子了，而我还是孤家寡人，甚至连份像样的工作都没有，加上我爸身体也不好，我妈就更着急，想让我快点结婚了，其实昨晚我妈又一再问我什么时候出去找工作，现实的压力真的逼得我不得不做出妥协了，我没有办法继续任性了，我很感谢大家的好意，也许找到工作了，我会卷土重来，继续三百六十度，七百二十度打滚求推荐票，求收藏的，但无论红包，还是支-付-宝一律不收，希望大家不要再私聊我发红包，或者要支-付-宝帐号了，其实……我写网文至今，或许收获的最宝贵的财富，就是每一个支持我的可爱热心读者，这份宝贵的财富永远都不是金钱能够代替的，真的很感谢你们。】(未完待续。)

 第三百八十五章 现在开始我将是全新的苏诚

    九条心真是想独占苏诚？

    观月花铃隐隐的有这种莫名其妙的预感，然而她又无法确定，不过联想到九条心真的性格，观月花铃相信，九条心真肯定比松雪梨惠子她们还不情愿和别的女人一起分享苏诚，但是……

    观月花铃又很疑惑费解，如果九条心真的目的是这个，那她又为什么要主动帮苏诚开后-宫？

    再者九条心真看起来也实在不像喜欢苏诚的样子。

    接着观月花铃又打量了九条心真几眼，九条心真亦是看了看观月花铃，然后对观月花铃露出了笑容。

    “话说回来，苏诚同学，你什么时候回东京？”九条心真端着下巴，问着苏诚。

    “唔？”

    “我明天上午就要回东京了。”九条心真解释道：“呆在名古屋我也没什么事情干，而且我爸爸妈妈也有点不放心我，我早点回去，也能让他们放心一点。”

    “我应该等汐宫学姐恢复了，才会回东京吧？”苏诚皱眉回完话，又用着祈祷的口吻道：“希望汐宫学姐黄金周结束之前，能够恢复正常。”

    “嗯，好的。”

    九条心真点头表示她知道了。

    接着众人交谈了一会，松雪梨惠子她们也是回来了，跟着松雪梨惠子走进房间里的同时，郁闷的抱怨道：“真是倒霉，竟然突然下雨了。”

    当即苏诚看向了松雪梨惠子她们，迟疑片刻，开口道：“松雪会长，鹿冰芸，我有点事情想问问你们。”

    “什么事情？”松雪梨惠子立马反问着苏诚。

    虽然苏诚已经知道了，但他还是明知故问道：“你们打电话。把我要开后-宫的事情告诉我妹妹了？”

    “看来苏诚你妹妹已经找过你了。”鹿冰芸笑嘻嘻的眯眼道：“你现在有没有放弃啊？”

    “我说过，无论这条路多么的难走，我都会走下去！”坐在榻榻米上的苏诚满脸微笑的抬起头，语气十分坚定的郑重道：“就算我妹妹知道了这件事情，我也不会放弃，而且……我一定会解决我妹妹的麻烦。我这次不会再逃避了，等我妹妹来了日本之后，我会主动去机场见她，这些问题，总归要我自己来解决！”

    听到苏诚的话语，松雪梨惠子、鹿冰芸等人的脸色陡然间就变得很不好看了起来，这个苏诚现在竟然还这么死不悔改的想要开后-宫？

    顿时松雪梨惠子气的身体微微发抖，然后她脸色难看的怒声质问道：“苏诚，你竟然还没有放弃要开后-宫？”

    鹿冰芸亦是不爽的轻哼了一声。第二个出声道：“我早说了，打一顿苏诚，他马上就老实了。”

    “鹿冰芸，这件事情我一定要做。”苏诚认真的看着鹿冰芸，厉喝一声，不客气的道：“如果你们无法接受，那就请离开，不要阻止我！”

    “你……”

    鹿冰芸与松雪梨惠子闻言脸色齐齐骤变。而观月澄乃面露着急之色的劝说道：“大家不要吵架啦！”

    “这句话对澄乃学姐和名雪你们来说也一样。”苏诚看向了吉羽名雪与观月澄乃，继续开口道：“如果你们无法接受。请离开我，不要阻止我！”

    “诚君……”

    吉羽名雪听到苏诚的话语，脸色瞬间发白，观月澄乃也猛地看向了苏诚，然后她结结巴巴的紧张问道：“苏、苏诚学弟，你、你说、说什么？”

    “无论怎么样。这一条路我都要走下去！”苏诚表情不变的沉声旧话重提道：“你们无法接受，现在离开我还来得及！”

    “苏诚，你就对我们说这种话？”松雪梨惠子怒极反笑的质问道：“你还有没有良心了？”

    “松雪会长，抱歉，我要快刀斩乱麻。”苏诚面带一丝歉意的望着松雪梨惠子。动了动嘴唇后，仿佛鼓起了很大的勇气，继续道：“不拖着了，感情这种事情最忌讳的就是拖！快刀斩乱麻，不仅对你们好，对我也好！抱歉了！”

    平松奈绪，观月花铃与九条心真都是看着吉羽名雪她们，现在房间里的气氛很是凝重，她们也不敢乱说话。

    看到苏诚眼中的决然之色，松雪梨惠子真是肺都快气炸了，苏诚这个混蛋，为了要开后-宫，竟然当着她们的面说这种话？

    “好，好，好！”

    松雪梨惠子一连说了三个‘好’字，可见她心中的怒气到底有多么的强盛，接着松雪梨惠子狠狠的瞪着苏诚，双眼中泛着泪光，咬牙切齿的发狠道：“苏诚，我看你只有失去了才会知道珍惜，好，那你开你的后-宫，我回东京去，以后我要再和你说一句话，我松雪梨惠子就立马改姓苏！”

    说完，松雪梨惠子直接毫不犹豫的转身走掉了。

    众人望着松雪梨惠子那气势汹汹离去的背影，看了会，鹿冰芸回过头来，笑了笑，阴阳怪气的道：“苏诚，看来真的除了你妹妹亲自来日本之外，就没人能治你了，不过松雪梨惠子说的也对，恐怕你只有彻底失去了才会知道珍惜了，那么苏诚，我也回东京去喽，但我到不会像松雪梨惠子那样，不和你说话，我到是挺想看看的，你到底能堕落到什么程度，你也放心好了，作为你的青梅竹马，我到时会拯救你的！”

    接着鹿冰芸转身离去了，观月澄乃时而看着鹿冰芸和松雪梨惠子离去的方向，又看着苏诚，她犹豫了片刻，结结巴巴的激动道：“苏诚、诚学弟，你、你刚才、才那么说，真、真的太过、过分了！这、这不像、像我认识的苏、苏诚学弟！”

    “澄乃学姐，你要是留下，我就当你同意我开后――宫了。”苏诚虽然神色平静的说着，但他的心里却是很难受，然而……

    这是他必须要做的事情！

    不然到时候，最终受伤的是松雪梨惠子她们！

    现在……

    苏诚觉得他这么做，还来得及，还不晚！

    观月澄乃愤怒的睁大双眼，看着苏诚，难以置信的问道：“苏、苏诚学弟，你、你这是、是在逼我、我走？”

    “澄乃学姐，我是在为你好，你现在离开我还来得及。”苏诚怒喝一声，把观月澄乃吓了一跳，然后苏诚尽量用着平静的口吻道：“不然你迟早会变得跟我妹妹那样，就离不开我了，你到底明白不明白？况且我更不愿意看到你们到时候为了争我，弄出什么事情来！所以……”

    说着说着，苏诚闭上了双眼，他调整了下心态后，睁开双眼，蠕动嘴唇，轻声道：“不愿意接受，请离开！不要阻止我！”

    苏诚话音落下，九条心真站了起来，面带笑容的轻启红唇道：“那澄乃学姐，我就和你们一起走吧，反正大家都顺路。”

    “苏、苏诚学弟，我、我、我……”观月澄乃一脸气呼呼的表情，’我‘了半天后，她泪眼朦胧的怒斥道：“我、我对你太、太失望了！”

    随即观月澄乃和九条心真也一起离开了房间里。

    “诚君，你不能这么做！”吉羽名雪着急的劝说道：“这不是好事情啊！”

    “名雪，如果你不接受的话，也请离开吧，至于汐宫学姐，我会照顾好她的。”苏诚脸色沉着的看向吉羽名雪，声音缓慢的道。

    “诚君，你……”

    吉羽名雪脸上浮现出苍白的表情，她紧咬贝齿，湿润的双眸之中满是怒芒，又惊又怒的注视着苏诚。

    “同一句话，我不想说很多次。”苏诚语气平淡的强调道：“而且现在名雪你离开我，还来得及。”

    吉羽名雪神色变化了阵子后，站了起来，强忍住眼中的泪芒，颤声道：“那就拜托诚君你帮我照顾汐宫学姐了！再见！我……绝对不会同意诚君你开后-宫这件事情的！”

    随后吉羽名雪也是离开了房间里。

    “苏诚，你值得这样子做吗？”观月花铃忍不住的同情道：“而且这样真有点太伤……”

    “观月学姐，感情这种事情，不能拖，乘着松雪会长、名雪她们还没有彻底爱上我的时候，一刀斩断！这样对我对她们都好！”

    苏诚看向观月花铃，眼中带着泪光，笑了笑后，语气深沉的重声道：“观月学姐，我刚才就说过，不管未来是幸福，还是痛苦，我都一直有明天可以期待着，所以……我都不会因为难过，痛苦，害怕等就选择退缩，我该做的，我必须要去做！从现在开始我将是全新的苏诚！”

    接着苏诚表情十分认真的慢慢道：“而且我已经决定了，不管未来如何，我都只会往前看，再也不会回首过去，驻足过去的时光，这样子就算我以后遇到很棘手的麻烦，我都坚信，我能克服解决！”

    ……

    【大家不用担心学神会停，我会顶住压力写完学神了才会出去找工作！剧情发展正式到了中期！前期剧情已经彻底结束，中期剧情开始~】(未完待续。)

 第三百八十六章 我只是在有觉悟的破坏而已

    听到苏诚的话语，观月花铃目光很是凝重复杂的注视着苏诚，而后她轻轻的叹了一口气，或许苏诚对松雪梨惠子她们那么说……

    他才是最难受的一个人吧？

    接着观月花铃看着有些空荡荡的房间，心中也很感慨，现在房间里就只有她和苏诚、平松奈绪三个人在了，至于汐宫彩夏……

    不能算数！

    似乎平松奈绪也不能算数。

    正当观月花铃要说话时，从门外传来了急促的步伐，下一秒，苏诚与观月花铃都是看到松雪朝香一脸着急之色的走了进来。

    随即松雪朝香赶紧看向苏诚，紧张的快语试问道：“苏诚，到底发生什么事情了？怎么梨惠子她们一个个都离开了上谷老师的家里？”

    “我只是对松雪会长她们说，如果无法接受我开后-宫，那么就请离开。”苏诚脸上露出微笑，声音轻和的道：“我现在只是……在快刀斩乱麻。”

    “苏诚，你干嘛这么着急？”松雪朝香语重心长的劝道：“不是我说你，就算你真铁了心要开后-宫，又干嘛现在就要逼着梨惠子她们同意？正常的女孩子，哪会同意你这种无理的要求？你得慢慢来的……”

    “也许苏诚从一开始就不是想让会长大人她们同意呢？”观月花铃语气复杂的轻声猜测道：“或许苏诚只是找个借口，逼会长大人她们离开他？”

    苏诚轻轻一笑，然后抱起睡着的汐宫彩夏，将她放到床-上，转过身，看着松雪朝香，捏着拳头。仿佛很艰难的出声道：“理事长，正面直视别人对我的感情，对我的好意，是我改变的第一步，我现在已经回应了松雪会长她们的好意，她们的感情。况且拖着别人的感情，一直不回应，这不像话，所以无论拒绝，还是接受，我都必须要去做。”

    “……”

    松雪朝香眼神复杂的看了眼苏诚，然后松雪朝香怅惘若失的感慨道：“苏诚，说实话，我还是……比较喜欢以前那个你……”

    “理事长。从现在开始，我将是全新的苏诚。”苏诚语气平静的说完，亦是对着松雪朝香说道：“理事长，你也离开吧。”

    “去哪？”松雪朝香白了眼苏诚，面色微红的嗔怪道：“梨惠子那么怨我，我现在还能回东京去？”

    苏诚闭上眼睛，轻轻的吸了一口气，往前走了一步。提醒道：“如果理事长你留下，千万不要阻止我开后-宫。我希望你能记住这一点。”

    “唉……”

    松雪朝香长叹了一声，无奈道：“苏诚，你和梨惠子她们这样子关系彻底闹僵，真的值得……吗？”

    “因为这是我必须，甚至迟早要做的事情，所以没有值得不值得之说。”苏诚声音平淡的回答着松雪朝香的问题：“我无法回应每一个人的期待。那么……就该快刀斩乱麻，避免事态发展到不可控制的程度。”

    “我觉得吧，女孩子茫茫人海，能遇到自己真心喜欢的男孩子也不容易的。”松雪朝香忍不住的道：“苏诚你……”

    “理事长，我想你一直不清楚一件事情。因为松雪会长她们没有和其他男孩子过多的接触，或者从不接触，才会遇到我，和我接触久了，觉得我很好，很优秀，从而喜欢我。”苏诚沉着脸色，不客气的道：“其实这份情感既是真实存在，却又是虚假的！”

    “……”松雪朝香与观月花铃无语。

    “就比如美晴的事情，名雪的事情，澄乃学姐的事情，换做其他人来做，她们也一样会喜欢上对方，我只是狡猾的抢在了前头。”苏诚脸上露出自嘲的笑容道：“所以我现在要将这份情感还给她们，我也不想在狡猾的抓着她们的情感不放了。”

    随后苏诚转过头看着观月花铃，开口示意道：“观月学姐，你现在也可以回东京去，回到松雪会长她们的身边去。”

    “苏诚，你这是要赶走每一个在你身边的女孩子？”松雪朝香脸色难看的质问道：“你……”

    “我只是将自由还给观月学姐而已。”苏诚接话道：“当然，如果观月学姐凭自己的意思留下来，我不会要她走，就看观月学姐如何选择了。”

    观月花铃闻言，双眸之中满是为难光芒的打量着苏诚，然后她又看了看松雪梨惠子她们离去的方向，现在观月花铃真的很奇怪，很纳闷，苏诚这么说了，她应该立马拉开步伐，去追上松雪梨惠子她们的。

    可是……

    她心里想走，却又不想走。

    很矛盾！

    很纠结！

    “苏诚，也许从一开始，你就根本不是想创造一个所有人都幸福的后-宫！”松雪朝香看了会苏诚后，沉默了片刻，才用着确认般的话音，出声质问道：“你……是要让梨惠子她们去寻找自己的幸福！如果她们的幸福最终在你这里，你才会创造一个所有人都幸福的后-宫！是不是这样？”

    苏诚笑了笑，并不接话，而是看向了观月花铃：“观月学姐，请尽快做决定吧，如果你决定去追松雪会长她们的，还来得及。”

    观月花铃不怎么想走，可是……

    她又放不下松雪梨惠子和她妹妹，毕竟她可是喜欢松雪梨惠子很久很久了，这份情感不会轻易的改变，最终观月花铃犹豫为难的道：“苏诚，如果我走了，谁来保护你？”

    “我是个男人，不需要人保护。”苏诚脸上笑容不变的轻声道：“看来观月学姐你已经做出了选择，那么，你也可以走了。”

    “苏诚，我看你是真疯了！”

    松雪朝香愤怒的劝阻道：“你知不知道你其实在亲手破坏一切？”

    “理事长，我只是在有觉悟的破坏而已。”苏诚话音严肃的道：“如果想在一栋破旧的房子上建立一栋新房子，那么最好的办法就是毁了旧房子，建造新房子，缝缝补补的旧房子，哪怕外部粉刷的很新，但永远都不会是新房子！”

    松雪朝香无力反驳。

    此刻观月花铃捏紧粉拳，紧咬贝齿，一脸为难的注视着苏诚，许久之后，观月花铃叹了口气，接话道：“那苏诚，你自己好好注意点右手的伤口，我也和会长大人她们一起回东京去了。”

    “再见。”

    苏诚看着观月花铃走动的身体，慢声说道：“观月学姐，如果过两天，汐宫学姐还没恢复，我会抽空回一趟东京，陪观月学姐你去医院里检查身体的。”

    听到苏诚这句话，观月花铃身子轻轻的颤抖了一下，接着她默不作声的踩着急促的步伐，离开了房间里。(未完待续。)

 第三百八十七章 我不需要眼泪

    在观月花铃也离开后，松雪朝香看了会苏诚，深深的叹息了一声，然后她摇着头，语气复杂的道：“苏诚，你对你自己还真是够狠的。”

    苏诚只是笑了笑，出声拜托道：“理事长，拜托你帮我照顾下汐宫学姐，我去找美晴。”

    “好。”

    ……

    苏诚来到上谷家的厨房，此刻女仆正在教细川美晴怎么制作中华料理，看到苏诚来了，女仆客气的向苏诚打了声招呼，而苏诚也是用着商量的口吻，拜托女仆先离开厨房。

    在女仆走后，细川美晴双手在围裙上反反复复的擦了擦，这才小脸泛红的兴奋道：“诚君，我刚刚学会怎么做糖醋排骨了，晚上我做给你吃。”

    苏诚望着这样的细川美晴，心中的那些话还真没有办法说出来，毕竟细川美晴是苏诚最不愿意伤害的一个女孩子。

    只不过……

    苏诚还是要说。

    因为苏诚现在清楚，细川美晴愿意无条件呆在他身边，就是为了享受苏诚给她带来的安全感，从而喜欢着他。

    细川美晴对他，不该是这样的感情！

    所以苏诚觉得细川美晴不应该这样子将时间花费在他的身上，她有这个时间，苏诚宁愿希望她多陪陪她奶奶。

    苏诚也相信，像细川美晴这样懂事情的好女孩，就算不呆在他身边了，以后也绝对会幸福的。

    苏诚真的真的很明白，从他开口说要创造一个让所有人都幸福的后-宫时，其实他就已经失去了给予她们幸福的资格。

    苏诚沉默了一会，调整了下心态，神色严肃的道：“美晴，你以前说过。只要我让你离开我，你就会离开的。”

    听到苏诚这话，细川美晴那张满是兴奋之色的小脸蛋，神情瞬间一僵，接着她勉强保持着笑容，望着苏诚。然后低下头来，话音黯然的小声道：“所以诚君，你现在……要让我离开你了吗？”

    苏诚有点无法开口接话，似乎过去了很久，苏诚才说了一个‘是’字。

    “嗯，那我离开好了。”细川美晴抬起头，眼中泛着泪光，向苏诚弯腰鞠了一躬，感谢道：“诚君。我不会缠着你的，谢谢你对我说清楚。”

    “美晴，对不起。”苏诚面露歉意之色的道：“但我永远不会把话收回来。”

    “诚君你不用对我说对不起的。”细川美晴眼中的泪珠流出了眼眶里，激动道：“是我该向诚君你说对不起，我一直死皮赖脸的呆在诚君你的身边，让诚君你很困恼，我明明就一直知道这一点的。”

    苏诚抬起手，轻轻的拭去细川美晴的泪珠。语气柔和的缓声道：“如果有一天，美晴你发现你的幸福真的只在我这里。我很欢迎你回到我身边来，但是……如果你遇到对的人，一定不要因为我的缘故而拒绝，我……很希望美晴你比谁都能获得真正的幸福。”

    细川美晴闻言轻轻的抬起右手，抓住苏诚拭去她泪珠的手腕，默不作声了一会。才话音哽咽的试问道：“诚君，我只想问你一个问题，你真的……下定决心要这么做了吗？不会后悔？”

    “无论未来是痛苦，还是幸福，但我都不会为自己的所作所为而后悔。”苏诚话音坚定的道：“我会去面对一切。再者我有后悔的时间，不如继续向前看，也许前方有更加美好的未来在等着我。”

    细川美晴泪眼婆娑的望了会苏诚后，小脸上露出心疼着苏诚的笑容，嗓音沙哑道：“诚君你这么做，一定心里很难受，很痛苦吧？”

    苏诚勉强一笑，回话道：“我只是将我从你们这里得到的所有东西，全部的……还给你们而已。”

    “那诚君，我就回东京去了。”细川美晴轻轻的拉开苏诚的手，脱下围裙，洗了下手后，泪脸上露出温柔的笑容，用着开玩笑的口吻道：“如果我最终回到诚君你的身边来的话，你可不要再赶走我了。”

    “嗯，绝对……不会了……”

    在苏诚的话音落下之后，细川美晴张了张红唇，却仿佛再也说不出话来，接着她默默的转身离开了厨房，苏诚面色复杂的望着细川美晴离去的方向，而后苏诚抬起手，似乎想要给自己一拳。

    但苏诚最终还是慢慢的放下手，抬起头望着天花板，喃喃细语道：“无论我这么做是对还是错，但我……都不会后悔！”

    而后……

    苏诚踩着缓慢的沉重步伐，离开了厨房里，回到了他暂住的房间里。

    “苏诚，你完全没必要这么逼你自己。”松雪朝香看到苏诚，便是再度开口道：“你别嫌我嗦，但我觉得你这么做，实在对自己太狠了，你现在对自己都不留情面，以后怎么可能对别人留情面？”

    “不逼自己，不对自己狠，那么有些话，永远都说不出口的，而这些话不说出口，对谁都没有好处。”苏诚意味深长的说完这句话后，又轻轻的咳嗽了数声，见状的松雪朝香立马关心的问道：“苏诚，你没事吧？”

    “没事。”

    苏诚答完，看向了在床-上睡着觉的汐宫彩夏，迟疑了片刻，苏诚走到书桌前，拿起了汐宫彩夏的手机，拨打了汐宫彩夏父亲的号码。

    在对方接通之后，苏诚话音凝重的道：“汐宫叔叔，我有些事情，想要告诉你。”

    ……

    十分钟后。

    松雪朝香面色复杂的看着苏诚道：“苏诚，我看你真的是疯了，汐宫变成这样的事情，你竟然主动去告诉给汐宫的父亲？”

    “汐宫学姐的父亲有权力知道。”苏诚沉声道：“而且我刚才就说过了，我现在是全新的苏诚，我会去勇敢的面对一切，不会为自己的所作所为而后悔！”

    “你……”松雪朝香脸色难看的道：“苏诚，你不感觉你现在变得很吓人么？”

    苏诚闻言，转过头望着松雪朝香，笑着开口道：“如果理事长你再嗦的话，请不要再呆在我的身边了。”

    “你……”

    松雪朝香气的身子都在发抖，此刻苏诚又是立马强调道：“我只是在做我想要做，我必须要做的事情，如果逆来顺受，优柔寡断就是不吓人的话，那么我宁愿我更加的吓人，我……要为我自己而活！不再是一直被女孩子围着！”

    松雪朝香无言的打量了会苏诚，然后她轻轻的咬了咬红唇，恼羞成怒的道：“苏诚，我看我还是走吧。”

    “再见。”

    苏诚闭上眼睛，对着松雪朝香说完，松雪朝香就是又看了看苏诚后，然后一语不发的离开了房间里。

    “诚哥，我支持你！”这时平松奈绪认真的道：“她们都是女的，不懂你说出这些话需要承受多大的压力与痛苦！我觉得一个人再对自己狠之前，就已经承受了很大的痛苦和压力，甚至做出了有觉悟的放弃！我刚才终于明白了，这才是真正的真男人啊！”

    接着平松奈绪站了起来，感谢道：“诚哥，我从你这里学习到了很多东西，所以我也要走了！以后……有机会的话，我会去东京找你的！”

    说完，平松奈绪并没有等苏诚回话，直接离开了房间里，顿时房间里就只剩下了苏诚与汐宫彩夏两个人。

    苏诚静静的站在房间里，然后从他的双眼之中，分别流出了一滴滚烫的泪珠，缓缓的划过苏诚的脸庞，滴落到了地上。

    接着苏诚脸上露出笑容，缓缓的自语道：“明天，将是新的开始……所以，我不需要眼泪……”(未完待续。)

 第三百八十八章 你是娶我，还是让我杀了你

    这么自语嘀咕完，苏诚调整了下心态，走到床边，看了眼正在睡觉的汐宫彩夏。

    而这时……

    上谷凉香来到了苏诚暂住的房间里，然后上谷凉香脸色严肃的问道：“苏诚，到底发生什么事情了？”

    苏诚背对着上谷凉香，回答着她的问题：“并没有发生什么事情。”

    “唉……”

    上谷凉香叹了口气，用着确认的口吻试问道：“苏诚，我这个人也不会说话，我不知道我这么说会不会惹你生气，你就这样赶走吉羽同学，理事长她们，真的好吗？”

    “无论好不好，但我都不会为这么做而后悔。”苏诚斩钉截铁的回话道：“这就是我的决心！”

    上谷凉香无言了一会儿，才很无奈的出声道：“那算了，只要苏诚你不后悔就行了，其他的我也不多说了。”

    随后上谷凉香又忍不住的嗦道：“但是开后-宫这种事情吧，苏诚，你别怪我说的难听，放在现实世界里，这是根本不可能实现的。”

    苏诚背对着上谷凉香，没有再说话，上谷凉香看了几眼苏诚的背影，又立马告知道：“那苏诚，我去送送理事长她们。”

    接着上谷凉香边转身，边试问道：“你真的不去劝她们回来？”

    “不去。”

    苏诚答完，上谷凉香蠕动了两下诱-人的红唇，却没有再说话，最终她脸色复杂的离开了房间里。

    而后……

    苏诚静静的考虑着一些事情。

    ……

    下午五点多。

    苏诚坐在书桌前，画着漫画，突然间苏诚感觉到有谁走到了他的身后，然而苏诚还没来得及回头，便是有一双手从苏诚脖子左右分别穿过他的脖子。然后合拢，死死的锁住苏诚的脖子，拖着苏诚站了起来。

    “看来汐宫学姐你已经恢复正常了？而且没想到竟然睡一觉就恢复了？这还真是够神奇的。”

    苏诚竭力的转过头，发现汐宫彩夏那张满是严肃之色的脸上，脸色都彻底绿了，就好像生吞了十只蟑螂一样。彻底被恶心到想吐了。

    旋即汐宫彩夏身子因为怒气而颤抖的厉害，她无比生气的大声道：“苏诚，我要跟你同归于尽！”

    现在汐宫彩夏快气疯了，她今天竟然叫苏诚爸爸，还……

    还被苏诚看光了身体，甚至她都让苏诚帮她小-便。

    汐宫彩夏越想越感觉羞耻，越感觉丢脸害臊，所以汐宫彩夏一恢复正常就已经决定了，杀了苏诚。再自杀，这样就能永远的忘记上午那段耻辱的记忆。

    “汐宫学姐，你别这么激动行不行？”苏诚没好气的道。

    “不行！”

    汐宫彩夏怒不可遏的重声道：“我早就在我父母离婚时就发过誓，我的身体只会给我的丈夫看，不会给别的男性看，我会从一而终，绝对不会给丈夫以外的男人看我的身体，如今被苏诚你这个人渣彻底看光。你、你还用手摸了不该摸的地方，甚至我还叫了你爸爸。我已经被你彻底玷污了，我现在只能杀了你，再自杀了。”

    “汐宫学姐，那只是意外而已。”苏诚左手敲了敲汐宫彩夏的手腕，没好气道：“再说既然你记得这些事情，那你应该也知道。那时的你死活就只要我帮你，不肯让观月学姐，理事长她们帮你。”

    “反正都是你的错！”汐宫彩夏蛮不讲理的怒声指责道。

    “汐宫学姐，麻烦你不要胡闹，给我松手。”苏诚语气严肃的说着。而汐宫彩夏听到苏诚的声音，似乎被吓到了，心中有些害怕，但她硬气的没有松手，而是硬着头皮，脸色难看的选择‘退让’了一步，转口道：“松开你也不是不行，苏诚，你只要答应我，以后娶我，我就放了你。”

    “什么？”

    “虽然你这个人很人渣，我也不喜欢你，但既然身体被你看光了，我也没办法了，所以你只要答应我，以后娶我，我现在就放了你。”汐宫彩夏不甘心的张开小嘴道：“而且我以后也会好好管教你的，把你培养一个专一，负责任，优秀的好男人，现在培养还来得及！”

    “汐宫学姐，你别这么古板保守行不行？”苏诚哭笑不得的道：“像你这么保守古板的女孩子，都快是珍稀动物了，再说你又不喜欢我……”

    “就算我不喜欢你，但我以后也绝对不会背叛你，不会出-轨的！”汐宫彩夏压着怒气，无比激动的道：“反正我在我父母离婚时就发过誓，现在身体被你看光了，甚至、甚至那里还、还被你用卫生纸隔着摸过，所以，要么你以后娶我，要么我现在杀了你，再自杀。”

    虽然汐宫彩夏生气归生气，愤怒归愤怒，然而现在她心里也很疑惑，吉羽名雪、观月花铃她们人呢？怎么不在苏诚身边？

    “汐宫学姐，我再说一句，松手。”苏诚沉声说完，汐宫彩夏不知道为什么，她总感觉现在的苏诚有点可怕，好像和以前不太一样了。

    跟着汐宫彩夏有些胆寒的下意识松开了手，等到汐宫彩夏松开手时，她才反应过来，她……

    她竟然怕苏诚？！

    苏诚轻轻的咳嗽了两声，转身看着脸色极其难看的汐宫彩夏，笑了笑，淡淡的劝说道：“汐宫学姐，你那时变成那样，所以你并不算有意违背了你的誓言，再者我看到的也不算你的身体，而是那个……失忆时的汐宫彩夏的身体。”

    “但总归是我的身体！”汐宫彩夏羞怒的强调道：“我这辈子最讨厌的就是那种不从一而终的人！无论出于什么样的情况，我都会遵守我的诺言！”

    就在这时，放在书桌上的手机响起了铃声，闻声的苏诚拿起了手机，按下接听键后，将手机放到耳边，说道：“汐宫叔叔，你已经到了上谷老师家门前吗？嗯，好的，我知道了……”

    接着苏诚放下手机，看着汐宫彩夏道：“汐宫学姐，你父亲来了，我去门口接一下他。”

    “那个人渣为什么会来名古屋？”汐宫彩夏脸色陡然一变。

    “我打电话告诉你父亲，说你变成了小孩子。”苏诚简短的解释道：“所以他来了，就这么简单。”

    随后苏诚不等汐宫彩夏接话，直接提议道：“那么呆会，汐宫学姐你也和你父亲一起回东京吧。”

    “苏诚，我告诉你，我绝对绝对不会违背我当初的誓言的！”汐宫彩夏脸色阴沉的咬牙切齿道：“所以你现在把答案告诉我，你是娶我，还是……让我杀了你？不然，我绝对不会让你离开这个房间！”(未完待续。)

 第三百八十九章 这件事情我不想谈

    “汐宫学姐，请你不要胡闹。”苏诚语气不悦的说完，便是踩着步伐往门口走去，当即汐宫彩夏快步绕到苏诚的前方，抬起双手拦住了苏诚的去路，随即她神色无比坚定的道：“苏诚，我……”

    “只要汐宫学姐你愿意加入我的后-宫，并且有能力让其他女孩子不加入我的后-宫，那我最后娶你也可以。”苏诚微微一笑，抢先道：“如果你无法接受这个提议，请别阻拦我！”

    “什么？加入你的后-宫？”汐宫彩夏闻言面色大变，一脸骇然的注视着苏诚，接着她气愤的道：“苏诚，你这是在侮辱我？”

    “如果汐宫学姐你不接受，那就不要说话了。”苏诚不客气的道：“我并不想把时间浪费在这种事情上面。”

    苏诚说完直接从汐宫彩夏的身旁穿过，离开了房间里，汐宫彩夏一直保持着拦着苏诚的姿势，久久无法回神，要她……

    加入苏诚的后-宫？！

    但如果……

    她有能力让其他女孩子不加入苏诚的后-宫，那这的确也算是一种方法，毕竟汐宫彩夏知道，就算苏诚现在迫于形势同意，一旦等苏诚的身体恢复正常，反悔了，以她的实力，根本不可能压制住苏诚的，甚至她只会被苏诚压制住。

    然而……

    加入苏诚后-宫这种事情，汐宫彩夏真的无法接受。

    汐宫彩夏现在真的很为难，苏诚看了她的身体，按照她的誓言，要么苏诚娶她，要么她就杀了苏诚，再自杀。

    反正……

    汐宫彩夏以后绝对不会把身体给除了苏诚以外的男性碰的。但是加入苏诚后宫这种事情……

    光是想想，汐宫彩夏就是异常的愤怒与恼火，这简直就是在侮辱她。

    ……

    与此同时，苏诚来到了上谷家的大门口，就是看到汐宫彩夏的父亲脸上满是担忧之色的站在不远处。

    当即苏诚快步走过去，向汐宫彩夏的父亲打了一声招呼。顿时汐宫彩夏的父亲很着急关心的问着苏诚：“苏诚，彩夏的情况怎么样了？”

    “汐宫叔叔，汐宫学姐已经恢复正常了。”苏诚答完，安慰道：“请您放心。”

    听到苏诚这话，汐宫彩夏的父亲松了一口气，似乎他那悬着的心，也终于安定了下来。

    而后苏诚带着汐宫彩夏的父亲前往他暂住的房间，在路上，苏诚也和汐宫彩夏的父亲进行了交谈。得知他的名字叫汐宫裕，跟着当他们两个人来到房间里时，却看不到汐宫彩夏的身影。

    “彩夏人呢？”汐宫裕脸上又露出了担心的表情，用着确认的口吻试问道：“苏诚，彩夏真的恢复正常了？”

    “的确恢复正常了，至于她去了哪里，我就不清楚了。”苏诚皱眉回答着汐宫裕的问题：“呆会我去问问女仆有没有看到汐宫学姐的人影。”

    苏诚现在看的出来，汐宫裕还是挺紧张。挺关心自己女儿的，他并不像个人渣。苏诚犹豫了片刻后，话音凝重的出声问道：“汐宫叔叔，关于……你和你妻子离婚的这件事情，是不是有什么误会？”

    苏诚想了起来，以前吉羽名雪也说过，汐宫彩夏父母离婚的事情。不一定是她父亲的错，可能是她母亲那里的问题。

    汐宫裕闻言，脸上露出了复杂的表情，他苦笑了一声，道：“这件事情。我不想多说，毕竟这也不是什么光彩的事情。”

    “但我觉得就是因为汐宫叔叔你不说，才会造成汐宫学姐认为你是个人渣，那么反感你的。”苏诚认真的劝说道：“如果汐宫叔叔你愿意告诉我原因的话，或许我可以去帮你劝劝汐宫学姐。”

    汐宫裕轻轻的摇了摇头，语气复杂的婉拒道：“彩夏恨我就恨我吧，况且如果告诉她事实的话，她或许也会觉得一直以来这么对我很愧疚，没法面对我，甚至可能会去怨恨她的母亲，我没必要让彩夏陷入到这种两难的境地之中。”

    听到汐宫裕的这些话，苏诚眉头皱了皱，看来……

    汐宫彩夏父母离婚的事情，果然问题出在她母亲的身上？

    “是汐宫学姐的母亲先出-轨的吗？”苏诚问着汐宫裕，其实苏诚并不是对汐宫家的事情感兴趣，而是……

    他现在有能力，去化解汐宫彩夏和汐宫裕之间的矛盾与隔阂。

    既然苏诚看光了汐宫彩夏的身体，还摸了不该摸的地方，那苏诚这么做，也算是对汐宫彩夏的补偿了。

    “苏诚，我说了，这件事情我不想谈！”汐宫裕脸色有些难看的重声道：“现在最主要的是找到彩夏！”

    “从汐宫叔叔你的反应，我也猜到了原因可能是出在汐宫学姐的母亲身上。”苏诚语气严肃的说道：“如果汐宫叔叔你不愿意去告诉汐宫学姐的，我可以去告诉她，毕竟汐宫叔叔你现在单独抚养着汐宫学姐，却和自己女儿的关系弄成这样，甚至如果以后汐宫学姐嫁出去了，因为怨恨你是个人渣，可能永远都不会回来看你，你一个人寂寞的孤独终老，这样好么？而且这些事情压在心里，也不好受吧？如果汐宫叔叔你觉得这样子就好，完全没问题，那么……我不会再问了。”

    汐宫裕无言以对，他神色阴晴不定的变化了数下，然后绷紧身体，考虑了许久，汐宫裕重重的叹息了一声，无奈道：“彩夏已经怨恨过我了，我不想让她再去怨恨她母亲。”

    “那么汐宫叔叔你可以告诉我，我看情况要不要告诉汐宫学姐，毕竟你没法告诉汐宫学姐，但总归要有个人去告诉她。”苏诚神色凝重的道：“再者汐宫叔叔你也需要向某个人，倾诉下这些被你压在心里，不愿意告诉别人的事情的，对吧？”

    汐宫裕眼神复杂的看了看苏诚，说实话，这些事情他一直憋在心里的确不好受，他也需要发泄的。

    加上……

    苏诚说的话语的确有道理，以她女儿的性格，可能以后真会因为怨恨着他，嫁出去了，永远都不回来看他。

    深思熟虑片刻，汐宫裕仿佛向苏诚妥协了一样，缓缓的张开嘴道：“苏诚，其实这件事情很简单。”(未完待续。)

 第三百九十章 你们两个都是人渣

    接着苏诚静静的听着汐宫裕讲诉着事情的经过，其实整件事情真的很简单，就是以前有一天，汐宫裕工作结束的比较早，回家时，看到玄关地面上有一双男人的鞋子，然后他推开卧室的门，发现自己的妻子和一个陌生男人一丝不挂的躺在床-上。

    当时汐宫裕愤怒归愤怒，但他看在汐宫彩夏的份上，说了只要他妻子答应向他保证，以后和那个男人断了来往，他可以当作这种事情没有发生过。

    苏诚也是个男生，很明白对男人而言，最伤的就是被自己的妻子背叛，所以从这一点可以看出，汐宫裕有多么为汐宫彩夏着想，宁愿承受这份痛苦，也不愿意给汐宫彩夏一个破碎的家庭，然而……

    他的妻子却坚决表示要和他离婚，并且还对汐宫裕说，她已经和那个男人发展有一段时间了。

    最终汐宫裕没有再挽留他的妻子，之后汐宫裕的妻子就搬出了他家，和那个男人同-居在了一起。

    而从打击，伤痛之中走出来的汐宫裕，也想给汐宫彩夏找一个温柔的妈妈，尽量给她一个温暖幸福的家庭，只不过又不幸被汐宫彩夏看到了他和别的女人混在一起，误解了，从此认定是他先出-轨，导致家庭破碎的。

    在汐宫裕和他妻子正式办完离婚手续后，汐宫裕也没有对汐宫彩夏解释，他觉得他的形象在他女儿心里已经很差了，也许他解释了，他女儿也会认为他在撒谎，所以汐宫裕就想尽量让他女儿对她的母亲保留一个美好的印象。

    虽然在汐宫裕和他妻子离婚几年后，他妻子又来找过他，想跟他复合。然而汐宫裕直接毫不留情的拒绝了。

    但是被自己的妻子背叛，又被自己的女儿误会而怨恨着，虽然汐宫裕嘴上不说，苏诚心里也清楚，恐怕汐宫裕心里的压力和痛苦一直很大，如今他把这件事情说出来。苏诚都感觉他整个人都突然轻松了不少。

    或许他早就想说了……

    只不过没有可以诉说告知的对象。

    苏诚并没有怀疑汐宫裕撒谎，因为汐宫裕没有对他撒谎的理由，再者他说完这件事情后，整个人都轻松了不少，他心中背负的痛苦与压力，并不是装就能装出来的。

    “汐宫叔叔，我觉得如果你去对汐宫学姐解释的话，她不一定会不相信你说的话的。”苏诚皱眉道：“虽说汐宫学姐这个人很古怪，但她应该不是一个不讲道理的人。”

    苏诚的话音刚刚落下。卫生间的门就是突然打了开来，顿时汐宫裕与苏诚齐齐看向卫生间那里，当即他们两个人都是看到，汐宫彩夏双眸中泛着泪光，脸色煞白，表情十分的绝望，接着汐宫彩夏声音空洞而又愤怒的急声道：“你在撒谎！绝对在撒谎！”

    “汐宫学姐，原来你在卫生间里？”苏诚愣了一下。然后苏诚接话道：“我和你父亲都不知道你在，所以他根本就没必要撒谎。而且汐宫学姐，其实你不该怨恨着你的父亲，你父母离婚的事情，是你母亲有错在先。”

    听到苏诚这话，汐宫彩夏的身子颤抖的厉害，她双手抱着脑袋。她真的真的没有办法接受这件事情，一直以来，她都是认为她父亲出-轨，导致原本幸福的家庭破碎的，她也一直这么怨恨着她的父亲。然而事到如今……

    却不是这样子？

    这让汐宫彩夏怎么去接受？

    甚至……

    她怨恨了她父亲这么多年――怨恨着其实一直比谁都爱着她，为她着想的父亲，这算什么事情？

    她还是人么？

    简直连畜-生都不如！

    “你们一定是联合起来撒谎骗我的！”汐宫彩夏有点疯狂的不停摇头，难以置信的嗔怒道：“你们一定早就知道我在卫生间里，所以联手演了这一出好戏！你们两个都是人渣，就算联合起来骗我也……”

    苏诚没等汐宫彩夏说完，直接快步来到她的面前，抬起左手，一巴掌打在汐宫彩夏的右脸颊上，阻止了她继续说下去，而汐宫彩夏下意识的抬起手，捂住被苏诚打的右脸颊，然后她泪眼之中泛着委屈等等的复杂光芒，失神的望着苏诚。

    跟着汐宫彩夏红唇不停的张张合合，仿佛整个人都彻底的懵了一样。

    “汐宫学姐，我从来没有打过女孩子耳光，你是我打的第一个女孩子。”苏诚压着怒气道：“但请你清楚，我打你耳光是有原因的，就算松雪会长那样任性刁蛮的人，甚至她母亲想帮助她娘家夺取松雪家财产，松雪会长也没骂过她母亲是人渣，顶多就气急败坏之下说点难听话，说她吃里扒外，如果松雪会长当面骂她母亲是人渣，不管出于什么原因，我也会打她一耳光，父母再不是也是你父母，没有他们就没有你，你父亲也很爱你，结果你现在竟然还当着你父亲的面，骂他是个人渣，甚至还说我们两个是联合起来骗你的，如果现在你父亲不舍得打你，我来动手。”

    “苏诚，你这……”

    汐宫裕震惊的望着此刻的苏诚，他还真没有想到，苏诚竟然会给他女儿一巴掌，而这时……

    苏诚转过头，语气平淡的对着汐宫裕说道：“汐宫叔叔，请你先离开房间里，我会好好的劝说下汐宫学姐的。”

    “这……”

    汐宫裕现在很是为难，他很担心，如果他走了，苏诚又动手打他女儿的耳光怎么办？

    但……

    汐宫裕也知道，他女儿和他关系也不好，甚至可以说相当差劲，他也没办法去安慰自己女儿。

    这事情吧，由苏诚引起的，最后还是只能由苏诚来解决。

    汐宫裕迟疑了片刻，选择暂时离开了房间里，苏诚又看向了还处于愣神之中的汐宫彩夏，接着苏诚往前走了一步时，当即汐宫彩夏回过神来，边哭着边摇头道：“反正我是不会相信苏诚你和我父亲的话的……”

    “不相信……吗？”苏诚有点轻蔑的道：“汐宫学姐，你这样子逃避现实，只是在自欺欺人罢了，因为你父亲并没有撒谎。”

    “你……”

    然而在汐宫彩夏刚刚说了一个字时，苏诚便是又往前走了一步，抬起双手，一把搂住汐宫彩夏，随即苏诚轻和的话音之中，满是凝重的味道，认真的拜托着：“汐宫学姐，请你不要害怕去正视事实，现在我会陪你一起去面对，所以……请去向你父亲道歉吧。”(未完待续。)

 第三百九十一章 你是一个很坏的好人

    听到苏诚的这句话，汐宫彩夏身体好似被铁锤敲打了一下，开始变得震颤了起来，她现在心里实在五味杂陈的厉害，根本没有语言能够形容汐宫彩夏现在的心情。

    渐渐的……

    汐宫彩夏身体的力量仿佛在迅速流逝一样，她双腿发软，好像难以再支撑自己继续站着一样，汐宫彩夏不禁慢慢的从苏诚的怀里滑落了下来，然后跪坐在了地上。

    她没法冷静，也没法安心……

    苏诚望着汐宫彩夏那一张满是呆滞之色的脸上，泪水交错，也是跟着蹲了下来，语气温和的开口劝说道：“汐宫学姐，我知道你现在估计心里很不好受，但这是你必须要去面对的事实，你无法逃避。”

    “如果我父亲说的话都是真的，那么我这么多年来，我都对他做了些什么？”汐宫彩夏仿佛无法控制自己的情感，从而大声的自责道：“我……简直连畜-生都不如！”

    苏诚明白汐宫彩夏现在的心里感受，她一直都以为是她父亲出-轨，导致她家庭破碎的，结果实际上并不是这样子，而是她母亲的缘故，她……

    怨恨错人了！

    所以汐宫彩夏没有疯狂就已经不错了，再者以她的性格，她估计会自责死，根本不可能有脸再去面对自己父亲了。

    “汐宫学姐，你也不知道实情，这并不能怪你。”苏诚语气凝重的劝说道：“你只要向你父亲道个歉就行了，我想你父亲也绝对不会在意的。”

    “苏、苏诚，你、你再打我几耳光……”汐宫彩夏哭腔的话音之中满是悔恨与愧疚的味道：“这样子，我心里也好受一点。”

    苏诚没有按照汐宫彩夏说的做，而是轻轻的抬起左手，用大拇指擦了擦汐宫彩夏的脸颊。拭去她流出眼眶的泪珠。

    “汐宫学姐，你这样子还算是逃避，我觉得你该去和你父亲好好说清楚。”苏诚皱眉回话道：“如果打你耳光能解决问题，那我不会犹豫。”

    “我现在怎么有脸去面对我父亲？”汐宫彩夏煞白的脸上浮现出了悔恨的绝望表情，然后她仿佛傻了一样，喃喃细语着：“明明我一直那么恨他的……苏诚。我现在真的……已经不能再做人了。”

    “那么汐宫学姐，你不如就加入我的后-宫。”苏诚闻言，微笑道：“这样子的，我就有足够的理由让你不再哭泣，甚至逼你去面对你父亲了，而你作为我后-宫里的女人，也得听乖乖听我的话！”

    如果是刚才……

    汐宫彩夏绝对不会答应的，但是现在，听到苏诚这话。她心里突然感到一股莫名其妙的暖意。

    所以汐宫彩夏迟疑了，她没有办法立马回绝，而且她……从来没有去问过她父亲原因，只是单方面的怨恨着她的父亲，然而……

    现在汐宫彩夏才发现，她恨错人了。

    汐宫彩夏都觉得，她已经失去了做她父亲女儿的资格。

    越想……

    汐宫彩夏心中越是难受与悔恨。

    “如果汐宫学姐你不说话，那我就当你是默认了。”苏诚看着一脸难受之色的汐宫彩夏。调侃道：“作为想要一个创造让所有人都幸福的后-宫的男人来说，我有必要让汐宫学姐你露出笑容。而且说实话，我还从来都没有看汐宫学姐你笑过。”

    “苏诚，难道你就不恨我？我可是想拿水果刀杀你的……”汐宫彩夏脸色愤怒又铁青的不甘心道：“你为什么要这样，你打我泄恨不行吗？你知不知道你这样子做，只会让我心里越来越愧疚？”

    苏诚闻言左手轻轻的捏着汐宫彩夏的下巴，微微抬起她的头。看着汐宫彩夏那浮肿的眼眶，通红的双眼，苏诚笑着说道：“那么我现在就给汐宫学姐你一点点力量，顺便也算是，给汐宫学姐你一个继续恨着我的理由。”

    汐宫彩夏有些茫然的看向了苏诚。下一刻，汐宫彩夏便是发现苏诚的脸庞慢慢的向她的脸靠近而来，然后……

    然后苏诚竟然，轻轻的吻住了她的嘴唇，甚至苏诚嘴唇那温-热的触感，让汐宫彩夏的大脑在这一刻都彻底炸开了，她忘记了所有的事情，一直呆呆的看着睁大双眼，注视着苏诚那张近在眼前的脸庞。

    她也似是忘记推开了苏诚，完全的没有任何的反应，接着汐宫彩夏回过了神来，闭上了双眼。

    她已经无所谓了……

    反正……

    她以后也绝对不会让苏诚以外的男性碰他的。

    而且像她这样不分是非，有眼无珠的人，只知道一味怨恨着自己父亲的人，她没有办法算做人了，只有堕落的资格了。

    随后……

    汐宫彩夏主动抬起双手，她双手张开，掌心贴在苏诚的背上，现在被苏诚吻着时，汐宫彩夏大脑一片空白，短暂的忘记了烦恼，不再愧疚，她甚至很希望，时间能永远的停止在这一刻。

    原本离开房间的汐宫裕，听到房间里没声音了，犹豫了片刻，还是转过头来，看向房间里。

    这不看不知道，一看真吓了一跳，汐宫裕怎么都没想到，他女儿竟然和苏诚吻在一块了？

    这短短片刻之中，到底发生什么事情了？

    虽然汐宫裕不想打扰苏诚和汐宫彩夏，但这亲眼看到自己还在上高二的女儿和一个男孩子吻在一起，汐宫裕的心里还是有点怪怪的，也有点不爽，接着他还是忍不住的轻咳了一声，提醒苏诚和他女儿，门外还有别人在。

    听到轻咳声，苏诚松开汐宫彩夏的嘴唇，看着汐宫彩夏道：“那么汐宫学姐，你就和你父亲好好谈谈吧，我出去逛逛。”

    苏诚总归要给这对父女单独相处的时间，接着苏诚准备站起来时，汐宫彩夏拉住了苏诚的左手，似乎不让他走。

    苏诚又吻了一下汐宫彩夏的嘴唇，才开口‘警告’道：“如果汐宫学姐你连这点勇气都没有，甚至还这么不听我的话，那我可是会把你从我的后-宫里踢出去的。”

    “你……”

    汐宫彩夏泪眼朦胧，眼神复杂的注视着苏诚，她沉默了半天，蠕动着湿润的红唇，语气复杂到了极点，哽咽道：“苏诚，也许……你不是一个人渣，而是……一个很坏的……好人。”

    “是吗？”

    苏诚耸肩笑了笑，然后站了起来，向汐宫裕点了点头后，便是拉开步伐离开了房间里，至于之后房间里的事情，那就是汐宫父女的事情了，不是苏诚的事情了。

    而且苏诚觉得，如果汐宫父女之间矛盾隔阂化解了，那么汐宫彩夏应该是会和她父亲一起回东京去的。

    接着苏诚抬起头，望着不断从阴霾天空之中飘落下来的雨滴，在心里考虑着要不要现在回国主动去见他妹妹。(未完待续。)

 第三百九十二章 苏彩夏

    就目前来说……

    苏诚觉得他已经可以回国，主动去解决自己妹妹的问题，可让苏诚感到头疼和为难的是，他妹妹又不是个讲道理的人，他妹妹只会用武力，不会听他话。

    所以苏诚觉得他现在回去，主动去见他妹妹的话，那等于是羊入虎口。

    而后……

    苏诚看了会落雨，还是放弃现在就回国了，他身体状况不好，也得想个万全之策才能回去。

    毕竟面对他的妹妹，光有勇气和决心根本就不够！

    接着苏诚转身前往上谷家的客厅，刚刚来到上谷家的客厅，苏诚便是看到上谷凉香在客厅里打着电话，当上谷凉香看到苏诚来的时候，主动挂断，急忙告知道：“苏诚，我打电话问过理事长她们了，她们已经回到东京了。”

    “是吗？”

    苏诚点点头，表示知道了，这时上谷凉香又忍不住的劝说道：“苏诚，我觉得你还是去向松雪梨惠子她们道个歉，然后说你不会开后-宫吧，你这样子……和她们关系闹僵，到底有什么好处？”

    “这样对我好，对她们也好。”苏诚说道：“我总归要去做这些事情。”

    “唉……”

    上谷凉香摇摇头，叹息了一声，道：“我也不知道该说什么了，我是感觉苏诚你这样很可惜啊，能有这么多女孩子喜欢你，你应该好好珍惜才对。”

    “上谷老师，如果我将松雪会长她们绑在身边，这是一种很自私的行为。”苏诚微微一笑，转口道：“对了，请问上谷老师你父母呢？他们这两天……”

    “我父亲有事情忙，我母亲也经常和她朋友聚餐。”上谷凉香无奈的解释道：“所以我才留在东京当老师。回家了，他们也经常不在家，甚至要不是苏诚你在我家的话，我父母还会带我去参加宴会什么的，烦死人了。”

    苏诚笑了笑，接着上谷凉香又问了问苏诚的打算。苏诚告诉上谷凉香，他明天也回东京去了，苏诚也要回去整理下他的小窝。

    而且虽然在上谷家住的很不错，很惬意，不过既然松雪梨惠子她们走了，苏诚也可以回他的小窝去养好内伤了，再者别人家再好，但苏诚还是觉得，他自己的小窝住起来才舒服。

    “苏诚。你明天就回东京了？”上谷凉香吃了一惊，心里突然有些失落与不舍，她并不想看到苏诚这么早走。

    “嗯。”

    “你在我家可以呆到黄金周结束的，干嘛要这么着急的回东京去？”上谷凉香难以理解的追问道。

    “我自己回去试着学做菜什么的。”苏诚告知道：“我以后一个人生活的话，也总归得学会做饭菜，总不能一直买便利店的便当吃，正好黄金周空闲时间很多，可以让我有时间好好学学怎么做菜。”

    “苏诚。看来你真铁了心要和松雪梨惠子她们断了来往？”上谷凉香眼神怪怪的注视着苏诚。

    苏诚只是伸了一个懒腰，并不接话。然后他和上谷凉香随意的聊着天，约莫到了晚上六点多，苏诚返回到了他暂住的房间里，发现虽然汐宫彩夏脸上满是泪水，但看来她似乎已经和她父亲好好聊过了。

    “苏诚，还真是谢谢你了。”汐宫裕看到苏诚到来。客气的向苏诚表示了下感谢。

    “父亲大人……”

    汐宫彩夏这时‘正坐’着，看向了汐宫裕，然后汐宫彩夏轻轻的咬着嘴唇，嗓音沙哑的道：“就算您能原谅我，但我也无法原谅我自己。我已经没有资格做您的女儿了，所以……从今天开始，我要改姓。”

    “什么？改姓？”汐宫裕惊讶的望着汐宫彩夏。

    “是的。”

    汐宫彩夏点点头，满是泪痕的脸上露出严肃之色，深吸了一口气，缓缓的出声说明道：“从现在开始，我就先改姓苏，以后等和苏诚领取了结婚证，我的户籍再正式改名，所以父亲大人，从现在开始，我就叫苏彩夏了。”

    “这……”

    汐宫裕彻底愣住了，接着他头疼的着急劝说道：“彩夏，你别觉得愧疚和自责，爸爸真的一点都不在意的。”

    “就算父亲大人您不在意，但我也不能不在意。”汐宫彩夏有点激动的失控嗔怒完，便是身子微微前倾，双手平放合拢在地上，弯下腰，额头磕-在地上，语气郑重的拜托道：“父亲大人，请您同意我的这个无理请求，其实我现在也已经可以说是苏诚的人了，改姓苏也没关系，而且虽然现在我没有和苏诚结婚，户籍上的名字不能改，但是……我已经不配拥有‘汐宫’这个姓了，所以我以后也会对外宣称我叫苏彩夏的，再者只有这样，我才能重新做人。”

    汐宫裕面色复杂的看着跪在地上，行着很隆重礼节，拜托他的汐宫彩夏，心中实在有些复杂，这好不容易和自己女儿化解了隔阂与矛盾，结果却……

    “彩夏，爸爸连苏诚这个人是什么样的人都不知道，怎么可能把你放心的交给他？”汐宫裕头疼道：“而且你年龄这么小……”

    “苏诚是一个很坏的好人。”

    汐宫彩夏依旧保持着跪在地上的姿势，回答着汐宫裕的问题：“我明白这一点，请父亲大人您相信我的眼光！”

    这时苏诚干咳两声，皱眉问道：“汐宫学姐，难道你不和你父亲一起回东京去？”

    “不回去。”

    汐宫彩夏咬了咬银牙，不甘心的道：“我根本没有资格做我父亲的女儿，所以我以后会留在苏诚你的身边，而且请你以后别再叫我汐宫学姐了，我已经舍弃汐宫这个姓了。”

    苏诚都傻眼了，按照他所设想的，汐宫彩夏和她父亲化解了隔阂与矛盾，然后他们父女俩开开心心的回东京去，结果这个汐宫彩夏竟然死板到了这种份上，她觉得很愧疚，很自责，很对不起她父亲，心中有愧，竟然不仅不回去，还要改姓苏。

    “父亲大人，请您答应我的无理请求。”汐宫彩夏再一次的出声拜托着她的父亲。

    “彩夏，你如果决定真要这么做，不后悔的话，爸爸不阻止你。”汐宫裕注视着跪在地上的汐宫彩夏，沉默了很久，这才仿佛妥协的叹了一口气，说道：“其实彩夏你不用这么自责愧疚的，爸爸是真的不在意……”

    “父亲大人，我不会后悔。”汐宫彩夏直起腰的同时，亦是语气十分坚定的道：“因为我以后绝对不会和苏诚以外的男性交往结婚。”(未完待续。)

 第三百九十三章 回东京

    苏诚与汐宫裕齐齐无语，这时汐宫彩夏又继续道：“谢谢父亲大人您同意了我的无理请求，从现在开始，我会重新做人，努力做一个好妻子和好女儿的。”

    “汐宫学姐，你……”

    “苏诚，你不用劝我。”

    汐宫彩夏立马打断了苏诚的发言：“还有请苏诚你记住，虽然我户籍上没有改名，但是我已经改名叫苏彩夏了。”

    “……”苏诚。

    苏诚脸色发黑，这赶走了松雪梨惠子她们，结果这个汐宫彩夏留了下来，还这么改名了……

    此刻汐宫裕看向了苏诚，语气又复杂，又不舍的拜托道：“苏诚，既然彩夏这么坚持，那还是请你以后好好照顾她吧，如果以后你们经济有困难的话，随时可以跟我说。”

    “汐宫叔叔，你还真陪着汐宫学姐一起胡闹？”苏诚眉头狂皱的建议道：“你应该直接把汐宫学姐带走！”

    汐宫裕无奈的摇了摇头，没有说话。

    随即苏诚转过头看向了汐宫彩夏，直接不客气的道：“汐宫学姐，我很遗憾的通知你，你已经被我踢出我的后-宫了，所以你就和你父亲一起回东京去吧。”

    汐宫彩夏没有做声，好一会儿之后，她才看向苏诚，脸色严肃，语气很奇怪问道：“请问汐宫学姐是在叫我吗？”

    苏诚嘴角一抽，这个汐宫彩夏还会装傻充愣？

    而这时……

    上谷凉香来到了苏诚暂住的房间里，她看到汐宫裕时，愣了下，然后上谷凉香客气的向汐宫裕打了声招呼，汐宫裕回应完毕，上谷凉香便是道：“苏诚。吃晚饭了，有什么事情，你们吃完晚饭再说吧。”

    ……

    客厅里。

    因为上谷凉香的父母不在，所以客厅里只有上谷凉香，苏诚和汐宫彩夏，以及汐宫裕四人。

    汐宫裕也表示他吃完晚饭。就会立马回东京去――他工作还没有完成，得回去加班。

    “苏诚，你右手不好，我来喂你。”汐宫彩夏面色严肃的说道：“这是我身为妻子该做的事情。”

    “妻子？！”

    上谷凉香彻底震惊了，怎么汐宫彩夏会突然变成苏诚的妻子了？

    “上谷老师，从现在开始，我已经改姓苏了，叫苏彩夏，以后等我和苏诚结婚时。户籍上也会正式改名。”汐宫彩夏看向上谷凉香，一板一眼的解释道。

    上谷凉香很无语。

    汐宫裕想了想，突然提议道：“那苏诚，要不你和彩夏，今晚和我一起回东京去吧？”

    苏诚本来是打算明天再回去的，不过既然汐宫裕这么提议，苏诚觉得也可以，今晚走和明天走也没区别。

    而上谷凉香听到苏诚今晚就要走。她心里有一种想要劝说苏诚多住几天的冲动，然而最终。上谷凉香还是忍了下来。

    接着汐宫裕又问了问汐宫彩夏的意思，汐宫彩夏直接说，苏诚什么意思，她就什么意思。

    之后一顿饭吃完，汐宫彩夏让苏诚坐着别动，她回苏诚暂住的房间去收拾苏诚的东西。苏诚也没有坚持要去，而是转头问着上谷凉香：“上谷老师，能不能把你父亲的手机号码告诉我？我在你家也打扰了几天，走的话，也得向他们打个招呼。感谢下他们！”

    毕竟苏诚什么话都不说就走，这也太没礼貌了。

    上谷凉香默默的摸出手机，主动拨打了她父亲的电话，然后把手机递给苏诚，苏诚接过，在上谷春辉接通时，苏诚向上谷春辉打了个招呼，表示完感谢后，说明他今晚就要离开上谷家了，上谷春辉到也没挽留苏诚，反而直接对着苏诚说，让他把上谷凉香一起带到东京去。

    苏诚听到这话，一再向上谷春辉确认他有没有开玩笑，结果上谷春辉语气很严肃的表示，他并没有开玩笑。

    跟着苏诚只能装作没听到这话，挂断，又拨打了上谷有纪的号码，也向她打过招呼后，苏诚把手机还给了上谷凉香。

    结果……

    手机回到了上谷凉香手里，又响起了铃声，上谷凉香迅速按下接听键接通，将手机放到耳边没多久，就是惊喜的道：“父亲大人，真的吗？我真的可以和苏诚一起去东京？”

    “那苏诚，我也先去我房间里收拾行李了。”上谷凉香放下手机，兴奋的对着苏诚说完，就是踩着急促的小碎步，离开了客厅。

    苏诚满脸黑线的注视着上谷凉香离去的方向，这个上谷春辉到底什么意思？

    难道上谷春辉真的想让上谷凉香嫁给他？

    ……

    半个小时后，汐宫彩夏和上谷凉香两个人分别拖着行李箱回到了客厅里，此时上谷凉香也换了身衣服，没有再穿着和服。

    “那我让我家司机送我们去名古屋站吧。”上谷凉香提议完，也是立马摸出手机打了某个电话，然后上谷凉香放下手机道：“我们先去门口。”

    “上谷老师，你没必要去东京……”

    然而苏诚话语还未说完，上谷凉香便是笑着打断道：“反正我回去了，还能继续当老师，因为我没正式辞职！”

    “……”苏诚。

    ……

    开往东京的新干线上，苏诚买了自由席的票，自由席的票价相对比较便宜，有位置就坐，人多的话就只好站着了，所幸这一辆开往东京的新干线列车，人不多。

    其实买票时，苏诚让汐宫彩夏和上谷凉香买指定席的票，她们两个人坐一起好了，结果汐宫彩夏硬是也买了张自由席的票，看起来她铁了心要跟着苏诚，上谷凉香和汐宫裕到是买了张指定席的票。

    反正他们两个也不担心――在新干线列车里，苏诚和汐宫彩夏想弄丢都难。

    不过苏诚实在不想和汐宫彩夏坐在一块，毕竟汐宫彩夏就像他保镖一样跟着他，随即苏诚随便找个个空位置坐了下来，加上苏诚旁边的位置有个男人，所以汐宫彩夏没法坐，只能坐在走道另一侧的空位上。

    坐在苏诚身旁的男人看了看苏诚后，又有点好奇的看了眼汐宫彩夏，然后他莫名其妙的笑了笑，没有说话。

    片刻后……

    一个女性走到苏诚的身旁，看到苏诚坐在那里，不禁一愣，失声道：“唔？我不过去上个厕所而已，怎么回来位置就没了？修君，难道你没帮姐姐占着位置吗？”

    “真澄姐，反正自由席的座位是随便坐的。”坐在苏诚身旁的男人笑着说道：“你再去找个别的空位吧。”

    苏诚闻声到是有点尴尬，看起来他占了那个女性的位置？

    “苏诚，你坐到我旁边的空位上来吧。”这时汐宫彩夏语气严肃的提议道：“不要占着人家姐弟两的座位了。”

    “你叫苏诚？中国人？”

    “难道你也是中国人？”

    听到坐在自己旁边位置上的男人声音，准备起身的苏诚立马转过头，惊讶的看了他一眼。

    “我叫陈修，来自中国，现在就读于东京大学医学部。”名叫陈修的男人脸上露出笑容道：“我看你的脸色很差，你是不是身体不好？”

    “陈修？难道你是御茶山女子高中那个叫陈道老师的弟弟？”苏诚一脸奇怪的问道。

    “不是。”

    陈修笑着回答道：“只是碰巧大家都姓陈而已。”

    “我叫苏诚，在花山院私立高中读高一。”苏诚自我介绍了一下后，亦是点了点头道：“我身体的确不好，受了内伤。”

    “内伤？”陈修诧异的望着苏诚，难以理解的道：“你还只是个高中生而已，怎么会受内伤的？”

    “……”苏诚。

    “当然，如果你的目的地也是东京的话，那么到站之后，我到是可以用针灸帮你治疗下你的身体。”陈修笑着说道：“而且应该很快就能治好你的内伤，正好我也顺便确认下我的针灸水平到底如何了。”

    “你竟然拿苏诚的身体来确认你的针灸水平？”汐宫彩夏脸色阴沉的瞪着陈修，愤怒的警告道：“他身体本来就不好，可不准你乱来！”

    “你不要用这么可怕的眼神看我嘛，其实针灸治疗内伤的话，见效很快的，而且还没副作用。”陈修一脸笑容的回话道：“既然我和这个苏诚都来自中国，还能在这里碰到，也算有缘，我就顺手帮下他，解决他的内伤问题，不然他光靠自己慢慢痊愈的话，我看应该要很久才能彻底痊愈！”(未完待续。)

 第三百九十四章 妙手回春

    听到陈修的这句话，苏诚觉得也能用针灸试一试，当然针灸到底能不能治疗内伤，这个苏诚就不知道了。

    “那我就先谢谢了。”苏诚向陈修表示完感谢后，陈修便是笑着看向了长谷川真澄，提议道：“那真澄姐，你就和那个小女生一起坐吧，我正好和这个苏诚聊聊。”

    长谷川真澄满脸黑线的看着陈修，然后她不满的轻哼了一声，坐在了汐宫彩夏旁边的位置上。

    接着……

    长谷川真澄与汐宫彩夏一起转过头，两女目不转睛的望着苏诚与陈修，现在她们两个眼神都有点古怪，似乎苏诚和陈修还挺聊的来。

    在聊天的过程之中，陈修问了问苏诚来日本读书的原因，得知苏诚是因为他妹妹的缘故‘逃’到日本来的，当即陈修饶有兴致的道：“苏诚，难道你妹妹很厉害？”

    “很厉害。”苏诚点了点头，说道：“我不是我妹妹的对手。”

    “哦？”陈修讶然的看了眼苏诚：“你一个男孩子竟然不是女孩子的对手？”

    “苏诚很厉害的！”汐宫彩夏板着脸，严肃的插嘴道：“但苏诚妹妹能打十个苏诚，我觉得苏诚的妹妹都不能算是人了。”

    “有点意思。”陈修闻言耸肩一笑，看着苏诚，调侃道：“如果苏诚你很厉害，还打不过你妹妹的话，那到时你妹妹找来日本，可以找我来帮你，其实我还真挺想看看，能打十个男高中生的女生长什么样的，是不是有三头六臂。”

    “难道你也很厉害？”汐宫彩夏很狐疑注视着陈修，她感觉陈修很温和。一点也不像个厉害，能打的人。

    但苏诚有多么厉害汐宫彩夏是知道的，不过汐宫彩夏觉得，陈修好像压根没把能打十个苏诚的苏诚妹妹放在眼里。

    “我不厉害。”陈修看向汐宫彩夏答完，苏诚亦是开口道：“我妹妹暑假来日本，如果有机会的话。你到是可以来见见她。”

    随后苏诚和陈修聊着一些事情，而汐宫彩夏和长谷川真澄一直都是看着他们两个。

    ……

    等到新干线列车到了东京站，苏诚他们下车后，上谷凉香与汐宫裕与苏诚他们汇合时，看到陈修与长谷川真澄，打量了他们一会后，上谷凉香忍不住的问道：“苏诚，他们两个是……”

    “这个叫陈修，和我一样是中国人。并且还是东大医学部的学生，这个叫长谷川真澄，明年大学就毕业了。”苏诚为上谷凉香与汐宫裕介绍了下陈修与长谷川真澄，然后继续道：“其实陈修打算用针灸帮我治疗下身体的内伤。”

    “中国人考入东大医学部？苏诚，你在开玩笑吗？”上谷凉香与汐宫裕彻底傻眼了，然后上谷凉香呆呆的看着陈修，仿佛在看着外星人一样。

    东大医学部就算日本人考都很难考进去，就更别说个外国人了。一个外国人能进东大医学部，可是精英中的精英了。

    “苏诚。如果这个叫陈修的人愿意用针灸帮你治疗你体内的内伤，没准还真会有效果。”上谷凉香激动道：“东大医学部很厉害的！”

    “东大医学部很厉害吗？”

    苏诚与汐宫彩夏都茫然的看向了上谷凉香，虽然汐宫彩夏也知道东京大学，不过她的印象里，就是比较难考而已，完全和她无缘。

    “每年东大医学部只招收一点点人。能进去的人，可都是精英中的精英。”上谷凉香认真的说道：“如果你们以后要考大学了，就会明白了，况且一个外国人想进东大医学部，更是难上加难。我觉得用外星人来称呼他都不为过。”

    “那是，修君本来就是精英中的精英。”长谷川真澄漂亮的脸上浮现出得瑟的笑容：“我相信这个世界上就没有修君办不到的事情。”

    “……”

    苏诚等人闻言无语，这时陈修好笑的说道：“真澄姐，你别说这么丢脸的话了。”

    随即陈修看向苏诚道：“那么苏诚，你去我家吧，我想你家也没银针吧？”

    “嗯，那好，上谷老师，汐宫叔叔，汐宫学姐，你们先走吧，我跟这个陈修去他家。”苏诚对着汐宫彩夏她们说完，上谷凉香便是有点不放心的看了眼陈修，小声道：“苏诚，你又不知道他们是好人还是坏人，就这么跟他们走，会不会太……”

    “他不像坏人。”苏诚回话道：“我相信我自己的感觉。”

    “苏诚，我要跟着你！而且请你不要叫我汐宫学姐了！”汐宫彩夏不悦的强调道：“请叫我苏彩夏，或者彩夏！”

    “苏彩夏？”

    陈修与长谷川真澄都是目光怪怪的来回注视着苏诚与汐宫彩夏，然后长谷川真澄瞥了眼陈修后，不满的轻哼道：“真好啊，我也想改姓陈呢。”

    “苏诚，看来你可是比我厉害多了，才读高中，就有女孩子和你姓了。”陈修调侃完，直接道：“那么时间也不早了，我们就尽管去我家吧。”

    既然汐宫彩夏硬要跟着苏诚，苏诚也没有多说什么，而后苏诚和汐宫彩夏一起跟着陈修与长谷川真澄前往陈修的家里。

    至于上谷凉香，则是返回她东京的屋子里，汐宫裕去加班。

    ……

    半个小时后，苏诚与汐宫彩夏来到了陈修所住的公寓里，他们两个也挺好奇陈修与长谷川真澄的关系的，不过这冒然去问别人的关系，似乎也不好。

    接着陈修让苏诚把上衣脱了，平躺在沙发上，他拿来了一-次-性-医用银针，长谷川真澄则是拿起衣服去洗澡了，而汐宫彩夏目光紧紧的盯着陈修的动作，她看着都有点心惊胆颤的，这银针刺-进身体里，感觉好像很疼的样子。

    ……

    一个小时后，陈修帮苏诚针灸完毕，苏诚都感觉身体轻松了不少，顿时他错愕的摸着下巴道：“我竟然感觉身体轻松了不少？这……说是妙手回春都不为过吧？”

    “你的心理作用吧，虽然能有效，也不可能有这样的效果的。”陈修笑着说完，又道：“而且苏诚你要是愿意的话，明天还可以再来我这里，不高兴的话就算了。”

    “谢谢。”苏诚向陈修表示感谢。

    “举手之劳而已。”陈修脸上露出温和的笑容说完，又道：“时间不早了，你们可以住在我家里，如果不愿意的话，那就早点回去吧，毕竟太晚的话，路上也不安全。”

    苏诚又向陈修表示完感谢，便是和汐宫彩夏一起离开了陈修的家里，开始返回自己的小窝。

    而后汐宫彩夏和苏诚进入电梯，乘着电梯下楼时，汐宫彩夏忍不住的确认道：“苏诚，你真感觉你身体轻松了不少？如果针灸真这么有用，你当初就该直接去针灸的啊！而且为什么你去医院时，那些医生没给针灸？也没建议你去针灸？只让你吃药，或者调养身体？”

    “汐宫学姐，虽然我不懂针灸能不能治内伤，但我看过书，知道针灸可不好学，高明的针灸医生就更少了，不过现在看来，针灸真的不是一般的有效，这也证明了那个叫陈修的人，不是个简单的角色。”苏诚笑着答完，又没好气的问道：“话说回来，汐宫学姐，你能不能回家去，别跟着我了？”

    “不能！”汐宫彩夏脸色难看的道：“我已经失去了做我父亲女儿的资格！我只能跟着你了！”

    “……”苏诚。

    ……

    半个小时后。

    苏诚与汐宫彩夏乘着出租车返回到他住的地方时，刚刚上二楼，苏诚就是看到有个人站在他住的房间门前。(未完待续。)

 第三百九十五章 你真的不是什么神偷吧？

    苏诚与汐宫彩夏两个人走近时，才发现那个人是上谷凉香，她的身旁还放着行李箱，苏诚与汐宫彩夏不约而同的愣了一下后，苏诚轻咳了两声，很不解的出声问道：“上谷老师，你怎么跑到我这里来了？”

    “我忘记带钥匙了。”上谷凉香闻声，一脸尴尬的转过头，解释道：“明天我得去找开锁公司帮我打开门锁，所以现在我只能来苏诚你这里住一晚了。”

    “那上谷老师你可以去住酒店啊……”苏诚白了眼上谷凉香，无语道：“至于特地跑到我这里来？”

    “虽然可以住酒店，但我也打算过来看看苏诚你有没有回来。”上谷凉香有点不悦的强调道：“你先前跟个陌生男人走掉了，万一你晚上没回来，落入坏人的手里，我也可以立马打电话报警。”

    听到上谷凉香这话，苏诚心中有些愕然，却也是有点点感动，看来这个上谷凉香还挺关心他，生怕他落入坏人手里的。

    “上谷老师，那个叫陈修的男人不是坏人。”汐宫彩夏语气严肃的告知道：“而且他的针灸水平好像很厉害，只是帮苏诚针灸了一个小时，苏诚就感觉他的身体轻松了不少。”

    “真的假的？”上谷凉香不可思议的厉害。

    说起钥匙，苏诚也陡然间想了起来，他前几天离开东京时，把钥匙放在电脑桌上的，这……

    松雪梨惠子、观月澄乃她们到了名古屋后，没把钥匙给他，而在今天走之前也没把钥匙给他，所以苏诚身上没钥匙，跟着苏诚只好转过头问着汐宫彩夏：“汐宫学姐，请问我家门的钥匙。在不在你这里？”

    “不在。”

    汐宫彩夏摇摇头。

    “那在谁那里？”苏诚立马问着汐宫彩夏，他得去把钥匙要回来，不然又要换门锁，这对苏诚来说，也要花一笔小钱，苏诚现在手里没多少钱。能省就省一点。

    “我不知道。”

    汐宫彩夏一本正经的回答着苏诚的问题。

    苏诚没办法，只好无奈的摸出手机，打了个电话给松雪梨惠子，结果松雪梨惠子直接挂断，然后苏诚再打时，只收到了对方已关机的提示。

    于是苏诚又只好打了个电话给观月澄乃，结果……

    观月澄乃也没接，也是直接挂断，然后苏诚再打过去时。提示关机了。

    苏诚耸肩玩味的笑了笑，看来松雪梨惠子她们大概商量好了，不接他的电话。

    “看来这钥匙要不回来了，我还是得要换门锁。”苏诚感慨了一声，走到汐宫彩夏的面前，开口道：“汐宫学姐，借你头上的发夹一用。”

    “唔？！”

    汐宫彩夏与上谷凉香都是疑惑的看着苏诚，然后汐宫彩夏似乎想到了什么。不禁语气有些古怪的皱眉猜测道：“苏诚，难道……你想用发夹来开锁？”

    “这种老式门锁。可以用发夹来开的。”苏诚回答完，上谷凉香与汐宫彩夏面面相觑了番，虽然苏诚说可以开，但她们实在有些无法相信，毕竟这种事情，一般也就只能在电视剧。电影或者动画小说里才能看到吧？

    在现实里……

    谁能用发夹去开门锁？

    苏诚从汐宫彩夏的头发上取下发夹后，走到了他的房间门前，用发夹对着门锁折腾了两下，然后苏诚左手放在门把上，很轻松的将门打了开来。

    “这么简单？！”

    上谷凉香与汐宫彩夏都是瞪大双眼。一脸骇然的注视着苏诚，她们两个真的怎么都无法相信自己眼睛所看到的。

    “这又不难。”苏诚淡淡的道：“我以前为了防止我妹妹溜进我房间里，可是经常用各种工具试验门锁容不容易解开的，然后把不容易被解开的门锁装在房门上的。”

    上谷凉香眼神怪异的打量着苏诚的同时，亦是语气凝重的出声试问道：“苏诚，你真的不是什么神偷吧？”

    “上谷老师，你能不能不要胡思乱想？”苏诚哭笑不得的答完，说道：“好了，时间也不早了，先进来吧。”

    接着苏诚走进自己的小窝，打开灯后，看着熟悉的房间也是倍感温馨和怀念，果然别人家再好，还是自己的小窝最好。

    汐宫彩夏与上谷凉香也一起跟了进去，汐随后宫彩夏开始整理苏诚的行李箱――她将东西都拿出来，衣服放到衣柜里，鞋子放到鞋柜里等等。

    “苏诚你星期四才离开东京，没想到星期天居然又回来了。”上谷凉香开着玩笑道：“而且我还以为你最起码会在名古屋呆到黄金周结束呢。”

    苏诚闻言，接话道：“如果汐宫学姐一直都是那样子的话，我大概是会在名古屋呆到黄金周结束再回来的。”

    “苏诚，你能不能不要说了？”汐宫彩夏严肃的脸上露出羞恼的红晕道：“今天上午的事情，已经让我只是稍微回想一下，就恨不得想要自杀了。”

    听到这话，苏诚也没有再继续说什么，但现在他右手受伤了，短时间内不能继续画漫画了，苏诚寻思了良久，还是走到阳台上，打了个电话给九条心真的父亲九条悠仁，向他说明了下情况，九条悠仁表示理解，不过他只让苏诚‘放假’一个星期，毕竟如果……

    苏诚一直不交稿，那么他也不好向总编交代。

    苏诚向九条悠仁表示完感谢，放下手机，有点头疼了，其实他右手受伤程度还是挺严重，现在根本不能画漫画，况且右手有问题，打工也不可能。

    而苏诚现在存款不多，他用完钱，根本就没钱用了，虽然说苏诚觉得他伸手问上谷凉香借钱的话，上谷凉香肯定会愿意借给他，不过苏诚很不喜欢向别人借钱，尤其是向女人借钱。

    “钱的问题，我自己再想想办法吧。”苏诚在心中无奈的腹诽了一声：“实在没钱，彻底走投无路的话，那就只能问家里要钱，先渡过难关了。”

    接着上谷凉香从她的行李箱里拿出了衣服，前往卫生间洗澡了，汐宫彩夏则是整理完苏诚的行李后，又将画漫画的工具放到电脑桌上，然后她默默看了看画漫画的工具，伸出手边摸着画漫画的工具，边转过头，目光复杂的看了眼苏诚的右手。

    汐宫彩夏沉默了会，有点自责与愧疚的试问道：“苏诚，你是不是现在画不了漫画了？”(未完待续。)

 第三百九十六章 那说好了！你别骗我！

    “我暂时画不了。”苏诚笑着回答道：“不过责任编辑已经同意放我一周假，我可以好好休养下，下周的星期天再交稿子，钱省着点用的话，应该能撑到下周星期天。”

    到下周星期天交了稿子，苏诚也可以向九条悠仁申请下提前发放稿费。

    不过……

    这太过理想了，现实总是很多变的，说不定哪天苏诚多用了点钱，就没存款了，其实苏诚这么说，也只是不想让汐宫彩夏太过在意。

    她这个人太死板了……

    喜欢钻牛角尖。

    “我父亲给我的钱，我都没用过，因为我以前不屑用他的钱。”汐宫彩夏咬了咬银牙后，语气严肃的道：“所以我有很多存款，可以养你。”

    “不必。”

    苏诚笑着道：“汐宫学姐，我这个人很别扭，而且让一个女生来养我，我怕我以后就会真变成废柴了。”

    “苏诚，你右手不好，根本画不了漫画，而就算去打工也没地方会要你的吧？”汐宫彩夏压着怒气道：“等你手好了，我就不养你了，这样也算我补偿你了，难道这样也不行？苏诚，你知不知道你这样只是在死要面子活受罪？用女生的钱又怎么了？我愿意给你用不行？还是说你觉得这样是在侮辱你？”

    “汐宫学姐，这件事情就说到这里吧。”苏诚转口道：“你放心，如果我实在没钱用了，肯定会问你要的。”

    并不是苏诚死要面子活受罪，而是拿人手软……这样苏诚以后就不好对汐宫彩夏硬气了。

    所以苏诚不会真的去问汐宫彩夏要钱用，然而他现在也只能这么说，不然这个汐宫彩夏肯定会烦死他的。

    “那说好了！你别骗我！”汐宫彩夏一脸严肃的盯着苏诚。

    苏诚微微一笑，而后上谷凉香洗完澡出来。汐宫彩夏并没有去洗澡，因为她今天下午在上谷凉香的家里已经洗过了。

    苏诚右手不好，也没办法洗澡，接着苏诚提议道：“那就睡觉吧……”

    ……

    黄金周第一天早晨，汐宫彩夏很早起来就算了，结果她还叫醒了苏诚。对苏诚说什么每天得要早起早睡，这样对身体好。

    睡眼朦胧，倦意十足的苏诚嘴角狂抽不止……

    最终苏诚还是硬被汐宫彩夏给拖起来了，然后汐宫彩夏前往厨房准备早餐，至于上谷凉香，还在做着美梦。

    此刻苏诚拿起手机看了看时间，发现才是早晨五点半，难得可以睡懒觉的日子还起的这么早……

    苏诚真是服了汐宫彩夏了，这个汐宫彩夏。绝对不懂得享受生活。

    随后苏诚刷完牙，洗完脸，坐到电脑桌前，打开电脑，在相关的网站上找找有没有适合他的兼职工作。

    至于餐馆、便利店之类的打工……

    苏诚现在右手不好，肯定不行，所以苏诚的主要精力是放在家教这一块，当然是教小学生补习的。

    苏诚自己才是个高中生。虽说他教同年级或者中学生补习也可以，但人家父母一看他这么年轻。肯定不会同意的，所以苏诚也只能把定位放在小学生这一块。

    找了一圈，苏诚发现有个比较适合他的家教兼职，写明是教六年级女生补习的，时薪有些低，只有六百日元。但对于苏诚而言，能赚钱就好，而且家教的话也不算累，也不需要怎么动右手，只是教人学习而已。

    但让苏诚头疼的是。对方在网站上注明只要成绩优秀的女高中生或者女大学生，男性就不要打电话过去问了。

    苏诚想尝试一下，但考虑到现在时间太早，苏诚只能用左手拿过手机，记下那个号码，他打算等七八点时，打个电话过去问问。

    试一试总归有些机会，反正苏诚觉得总比不去尝试好。

    没过多久……

    汐宫彩夏也是准备好了早餐，端了出来，接着她又去叫醒了上谷凉香，示意上谷凉香起床，看到这幕……

    苏诚脸色有点难看，他感觉要是和这个汐宫彩夏住在一起，似乎睡懒觉都成了一种奢望。

    上谷凉香似乎对此很不满，她满脸都是不情愿的郁闷表情，从铺在榻榻米上的被褥上坐了起来，瞪了眼汐宫彩夏，打了一个哈欠，用力的伸了一个懒腰，抱怨道：“现在才几点钟啊？”

    “上谷老师，早睡早起对身体好！”汐宫彩夏一本正经的说道：“睡懒觉养成习惯的话，以后想改都难了，合理的作息时间，才……”

    “不要说了。”上谷凉香不耐烦的道：“我继续睡觉。”

    说完，上谷凉香又倒了下去，一把拉过被子蒙住了脑袋，汐宫彩夏失望的看了看上谷凉香，然后她走回到苏诚的身旁，坐下道：“苏诚，既然上谷老师不愿意起来，那我们先吃早饭吧，我来喂你，你不要动手。”

    ……

    吃完早饭，汐宫彩夏便是主动提议要帮苏诚洗澡，苏诚闻言还真被汐宫彩夏吓了一跳，结果汐宫彩夏却很认真的说这是她的责任与义务。

    “汐宫学姐……”

    “我叫苏彩夏！”

    “……”

    苏诚看了眼汐宫彩夏后，只得提议道：“汐宫学姐，我先出去逛逛了，你没事的话，也回家去吧。”

    “你身体不好，右手又有伤，我要跟着你，照顾你。”

    “……”

    苏诚和汐宫彩夏好说歹说，甚至都说狠话了，结果汐宫彩夏愣是死活不走，现在苏诚身体还没有痊愈，右手又受伤，他也不可能动手强行赶走汐宫彩夏。

    现在真是甩又甩不开汐宫彩夏，怎么赶又赶不走她，实在颇为让苏诚感到苦恼，而且看样子，如果苏诚手和身体没好什么的，以后想一个人出去走都难。

    苏诚只好乘着汐宫彩夏收拾碗筷，进入厨房的时候，赶紧快步溜出了自己的家里，旋即苏诚下楼，往四周看了看后，选择躲了起来。

    毕竟苏诚认为汐宫彩夏肯定会追下来，而以他这样的身体状况，绝对跑不过汐宫彩夏，跟着苏诚躲好，发现汐宫彩夏果然下了楼，然后她走出大门口，往道路的左右两侧看了看，没看到苏诚的影子，汐宫彩夏愣在了原地，似乎她在疑惑苏诚到底往哪个方向走了。

    而后汐宫彩夏考虑了片刻，决定转身走向右边，而苏诚这时才出来，鬼鬼祟祟走到大门口，探出脑袋，往右边看了看，发现汐宫彩夏的身影远去了，而后苏诚松了口气，赶紧开溜。

    ……(未完待续。)

 第三百九十七章 苏诚，你还真是够有本事的

    ……

    苏诚一路闲逛着，说起来，虽然苏诚来日本也有一小段时间了，但其实他对东京也不怎么熟。

    除了前些时候，观月澄乃和水原绘理带他逛了逛东京的一些地方。

    至于其他地方，苏诚还没有怎么去过，毕竟他直到昨天为止，一直都被松雪梨惠子她们给缠着，哪有什么时间去逛东京？

    所以苏诚一路走走看看，也算自己逛着东京了，走了会，苏诚摸出手机看了看时间后，觉得也差不多了，于是苏诚翻出通讯录，拨打了那个从网站保存下来的手机号码，将手机放在耳边等了一会，在对方接通后，苏诚听到了一句迷糊的声音：“喂？”

    苏诚听到她的声音，怔了怔，看来他打电话过去时，对方还在睡觉？

    “太太，你好。”苏诚语气温和的道：“我在网站上看到你似乎在为你女儿找家庭教师，所以我打算试一试。”

    “家庭教师？好像的确有这么一回事情。”

    手机那头的女性咋舌了一下后，似乎她的大脑也清醒了一些，不禁话音有些为难的接话道：“但我应该写明只要女性的吧？”

    “我知道太太你其实在担心你女儿的安全问题。”苏诚语气温和的笑着道：“不过……”

    “不用什么不过。”手机那头的女性打断了苏诚的发言：“我觉得让一个男性来当一个小学六年级女生的家庭教师，很危险。”

    “太太，这件事情真的没有商量的余地了么？”苏诚直接开门见山的问道。

    “如果你有女朋友的话，愿意带你女朋友一起来，这件事情还是可以商量一下的，毕竟你如果不是手头紧。也不会找一份时薪六百元的家教兼职，我也不是个不通情达理的人。”手机那头的女性接话道：“当然，你来了之后我也会考考你，如果你达不到我的要求，我还是会让你走，我不可能让一个庸才来教我女儿。”

    “女朋友？”苏诚怔住了。

    “呆会我会把我家的家庭地址发到你手机上。”手机那头的女性直接道：“如果你没有女朋友。那就不要来我家了。”

    说完，那个女性便是挂断，很快苏诚收到了一条短信息，点开一开，上面详细的写着住宅地址，这下子苏诚彻底傻眼了，他到哪里去找个女朋友？

    虽然说可以考虑带汐宫彩夏过去……

    不过……

    她刚才已经出门去找苏诚了，不在家里，而苏诚又没她的手机号码。没法打个电话给她要她过来。

    就算有，苏诚也不会打汐宫彩夏的手机，因为……

    她肯定不会愿意让苏诚做这份兼职的。

    其实如果苏诚没和松雪梨惠子她们关系弄成这样，那似乎随便带一个过去都可以，但是……

    她们大概也不会让苏诚干这份兼职就是了。

    现在苏诚很头疼，很为难。

    “这年头男性想当家庭教师，竟然还需要有女朋友才行？”苏诚已然无语，跟着苏诚一个人在路上徘徊。

    这时苏诚听到一阵略耳熟的声音：“你身边的那些女生呢？怎么一个都没有了？难道你终于被抛弃了？”

    苏诚闻声。转过头发现原来是他上次去御茶山女子高中时，碰到的那两个女生。怪不得他觉得耳熟，而且她们好像叫北野遥和安井真由香来着。

    不过今天，这两个女生旁边还跟着一颗眼角有着泪痣，黑长发，长的不比松雪梨惠子和鹿冰芸差的女生。

    苏诚多看了那个女生一眼，而她到是抿嘴向苏诚一笑。

    “上午好。”苏诚客气的打了声招呼。

    “上午好。”安井真由香面色微微泛红的向苏诚打了个声招呼。然后她看了看苏诚的右手，很好奇的问道：“那个……你手受伤了么？”

    “嗯……”

    苏诚点点头，而北野遥看了眼苏诚后，语气古怪的试问道：“上次看到你，你身边那么多女孩子。没想到现在一个都没了？你到底做了什么？”

    “遥酱，别、别问人家这些私事啦。”安井真由香拉了拉北野遥的胳膊，示意她不要问了。

    “陈道老师竟然不让我们去机场送他。”

    这时站在安井真由香身旁的女生咯咯笑着道：“没准陈道老师和原田老师到了熊本，住了几天，回来之后，原田老师怀孕了都可能呢。”

    “神谷同学，这……不可能的啦……”安井真由香脸色通红的道：“我相信陈道老师不会和原田老师做、做、做那种事情的！”

    苏诚再次听到这几个小女生说陈道老师，心中也挺好奇的，于是苏诚寻思着等黄金周结束后，要不要去御茶山女子高中见见那个叫陈道的老师。

    反正御茶山女子高中和花山院私立高中距离也不是很远。

    “好了，我们别管他了……”神谷结衣懒得在意苏诚了，她笑了笑，调侃道：“而且刚才听安井同学你们的话，这个男生身边女性也不少的，万一他的后-宫大军突然出现，把我们三个当成狐狸精的话，那……”

    “神谷结衣，我看也就你会认为你自己是狐狸精吧？”北野遥不客气的讥讽道：“不过亏你还有自知之明，知道你像个狐狸精！”

    “遥酱，神谷同学，你们不要总是吵来吵去的……”安井真由香一脸为难着急的劝说着北野遥与神谷结衣。

    这时……

    神谷结衣看向苏诚，眯眼道：“那么我们就问问他了好了，我和这个胸-部小的北野遥，到底谁像狐狸精啊？”

    苏诚无语，这事情怎么又莫名其妙的和他牵扯上关系了？

    而且无论他说谁像狐狸精都不好吧？

    接着……

    苏诚发现北野遥、安井真由香她们两个目光怪怪的在看着他，老实说，一开始苏诚还以为他脸上有什么东西。

    然而正当苏诚准备抬起左手摸自己的脸庞时，突然间，一只左手，一只右手分别‘啪’的一声，打在了苏诚的肩头上，然后牢牢的抓住苏诚的肩头，随即苏诚听到了鹿冰芸那似讽刺，似恼怒的声音：“苏诚，你还真是够有本事的啊，把我们赶走了，今天早晨还偷偷溜出你的小窝，结果你溜出来，竟然是来见这几个女孩子？”

    苏诚听到鹿冰芸的声音，彻底呆愣住了，该不会汐宫彩夏还打电话告诉鹿冰芸、观月花铃他们，他‘逃走’了吧？

    接着苏诚硬着头皮，回过头去看了看，赫然发现……

    ……

    【通知一个重要的消息，我今天有好好考虑了下防-盗-版的事情，最终还是决定明天开始防-盗-版，我会尽量不给各位看正-版的读者大大造成困恼的。】(未完待续。)

 第三百九十八章 来硬的，我现在硬的过她么

    苏诚赫然发现，原来不只是鹿冰芸的手，还有观月花铃的手，而且她们两个的脸色现在都是怪异。

    随后鹿冰芸眯着双眼，皮笑肉不笑的注视着苏诚，跟着她抓住苏诚肩头的右手，也开始渐渐的加大力气，这也让苏诚感觉有点疼痛难受。

    所幸汐宫彩夏、松雪梨惠子等人到不在，就只有鹿冰芸与观月花铃两个人，不然苏诚真感觉他要完了。

    “饭可以乱吃，但话可不能瞎说！”北野遥听到鹿冰芸的话语，十分不满的撇嘴道：“他偷偷溜出来见我们？你以为我们会喜欢他？哼哼，这种高中小男生，也就你们这些没见过世面的纯情小女生才会喜欢吧？”

    “北野遥这句话说的没错，你们真是有妄想症。”神谷结衣抿嘴一笑，说：“还是说，你们认为不管这个男生遇到什么样的女生，你们都觉得那些遇到他的女生会喜欢他？你们到底以为他是什么？钱吗？人人都喜欢？”

    “我、我有喜欢的人的……”安井真由香红着脸，羞涩的小声强调道。

    “苏诚，我觉得你这样子也挺不像话的。”观月花铃这时皱眉道：“你身体不好还不老老实实呆在家里？”

    “是汐宫学姐打电话给你们，说我溜出来的？”苏诚硬着头皮，明知故问道。

    “是啊！”

    鹿冰芸主动接过话茬，哼笑了一声，阴阳怪气的道：“汐宫找不到你，就打电话给我和观月，而且她还说什么，她现在已经和你改姓苏了。其实嘛，我和观月本来不打算出来找你的，不过我们到是很想问问你，汐宫改姓苏是怎么回事？嗯哼？”

    “……”苏诚。

    “我还以为你赶走我们想干什么呢，原来苏诚你看上汐宫了？”鹿冰芸一脸不爽的赌气道：“这到不是我说汐宫坏话，不过……她那个人哪里好了？说胸-部。也不算大，人长的嘛，也只能说能看吧，个子也就平均水准……苏诚你是眼瞎了？”

    “你这句话我就不爱听了，胸-部小怎么了，个子只有平均水准又怎么了？”北野遥抢在苏诚的前头看着鹿冰芸，轻哼道：“他愿意喜欢谁就喜欢谁，哼，再说了。越漂亮的女人其实越坏，虽然男人都喜欢漂亮女人，但有几个男人最终是会娶那种很漂亮的女人做妻子的？”

    “唔，北野遥，你是不是在骂我坏？”神谷结衣转过头看着北野遥。

    “骂你？”

    北野遥看向了神谷结衣，十分不满的道：“我只是在反驳那个女生的话罢了，她以为她长的漂亮，身材好。就能看不起其他不如她的女生。”

    “你可别给我扣这顶帽子的。”鹿冰芸耸肩，面带笑容的回话道：“我只是不理解苏诚为什么要选择汐宫。你可以理解为我不服气，当然这件事情和你们也没什么关系，所以请你们该干什么，就去干什么吧。”

    “那遥酱，我们还是走吧？”安井真由香看了眼鹿冰芸之后，小声的提议着。

    “你们还是乘早走比较好。不然这个男生的后-宫大军全部赶来，我们可就很麻烦喽。”神谷结衣笑着调侃说完，安井真由香便是拉着有些生气的北野遥和神谷结衣一起离开了。

    这时……

    鹿冰芸与观月花铃松开了苏诚的肩头，苏诚抬起左手先揉了揉左肩头，又揉了揉右肩头后。长吁了一口气，接着他再次回过头，望着面带笑容的鹿冰芸和脸色有些阴沉的观月花铃，尴尬的向她们两个打了个招呼，跟着苏诚就在她们两个的目光注视下，有点心虚，小心翼翼的拉开步伐走动了起来。

    见到鹿冰芸和观月花铃并没有叫住自己的意思，苏诚的心里也稍微的松了一口气，看来他能走了。

    毕竟别说鹿冰芸，现在单是一个观月花铃，也能制服住苏诚。

    虽说苏诚身体昨晚经过陈修的针灸治疗，恢复的很不错，然而他右手还受着伤，身体也没有彻底痊愈，如果观月花铃使出全力，还是能够制服住苏诚的，所以更别说再加上一个鹿冰芸了。

    “苏诚，给你一次机会，你自己乖乖的走回来。”鹿冰芸眯着双眼，摸出一副锃亮的手铐，对着苏诚晃了晃，满脸微笑的告知道：“不然的话，我可就用手铐把你的左手和我右手铐在一起了。”

    “你们就当没看到我不就行了么？”苏诚停下脚步，回过头，没好气的对着鹿冰芸说着：“而且鹿冰芸，你是不是当四周没人啊？竟然还把手铐这么无所顾忌的拿出来？”

    “告诉我们，你和汐宫之间到底是怎么回事？”鹿冰芸慢声慢语的道：“不然我们可就打电话，告诉松雪梨惠子和其他人了，苏诚，你可要好好考虑清楚，如果到时候松雪梨惠子她们来问你这件事情，可能会直接不客气的，她们应该不会像观月和我一样，和你这么好说好话吧？”

    “只是因为汐宫学姐这个人太过古板，她发过誓，说看过她身体之后，她就是我的了。”苏诚无语的解释道：“然后她就自说自话的改和我一样姓，就只是这样子而已。”

    “你对我们不是挺狠的么？”鹿冰芸很是不痛快的沉下了脸色，咬牙不爽的道：“怎么对汐宫就这样子？”

    “我要汐宫学姐加入我后-宫，她也加入了，然后我说把她从我后-宫里踢出去了，再说狠话赶她走，她又不肯走，还说什么一定会把我培养成专一，负责任的好男人。”苏诚无语的道：“我现在又弄不过她，还能怎么办？来硬的，我现在硬的过她么？”

    “苏诚，你在开什么玩笑？”观月花铃脸色十分不好看，难以置信的嗔怒道：“汐宫那个人怎么可能会同意加入你的后-宫里？”

    别说认识汐宫彩夏一年多的观月花铃，连才认识汐宫彩夏没多久的鹿冰芸都感到很是不可思议，汐宫彩夏可是对后-宫相当厌恶的，如果要让她同意加入苏诚的后-宫，绝对是根本不可能的事情！

    而这时，从鹿冰芸与观月花铃的身后传来了汐宫彩夏那气喘吁吁的声音：“苏诚并没有开玩笑，我的确加入了苏诚的后-宫，但我也会保证，苏诚的后-宫里，永远只会有我一个人！”

    听到汐宫彩夏的声音，鹿冰芸与观月花铃回过了头去，此刻汐宫彩夏慢慢的走向苏诚，然后从鹿冰芸与观月花铃的身旁穿过，来到苏诚的身旁。

    接着汐宫彩夏停下脚步，转身，向鹿冰芸与观月花铃弯腰鞠了一躬，表示着感谢：“谢谢你们，帮我找到了我的丈夫！”(未完待续。)

 第三百九十九章 防火防盗防闺蜜

    随着汐宫彩夏这话一出，鹿冰芸脸色骤然大变，而观月花铃脸色也是猛地一沉，她不知道为什么，反正听到汐宫彩夏的这句话，她心里很是烦躁不爽，有一种想打人的冲动。

    “其实我找你们两个一起帮我找苏诚……”汐宫彩夏直起腰，语气严肃的道：“就是因为观月喜欢女生，不会喜欢苏诚，而因为鹿冰芸你太喜欢苏诚，我完全可以不用担心你们两个，太喜欢苏诚的人，我不用再担心她见到苏诚，会更喜欢苏诚，而不喜欢苏诚的人，我也不用担心她会喜欢苏诚，至于松雪梨惠子她们，我不放心她们，所以我才没有找松雪梨惠子她们帮我。”

    “汐宫，你什么意思？”观月花铃盯着汐宫彩夏，压着怒气质问道：“而且你这样，不算背叛吉羽？”

    “背叛？”

    汐宫彩夏看着观月花铃，不客气的道：“这种事情哪有什么背叛不背叛的？苏诚本来就不是名雪的东西！当然，他也不是我的东西！他是自由的！只有他和我结了婚，我才能真正的去管他，去过问他的大部分事情！”

    “果然有句话说的真是不错，防火防盗防闺蜜……”鹿冰芸讥笑道：“我看吉羽名雪做梦都没想到，有一天会被自己的好闺-蜜给背叛吧？”

    “我们走！”

    汐宫彩夏转过身抓住苏诚的右手，便准备拉着苏诚离去，而鹿冰芸和观月花铃都是快步绕到苏诚与汐宫彩夏的身前，拦住了汐宫彩夏的去路，接着鹿冰芸冷笑一声道：“汐宫，你未免也太自说自话了吧？”

    “你们都给我少说点！”

    苏诚没好气的开口道：“你们在大街上就这幅样子，你们到底能不能在意点四周路人看你们的目光？”

    结果这三个女生。愣是没一个人听苏诚的话，而且苏诚也发现，现在汐宫彩夏、鹿冰芸与观月花铃她们三个人之间的气氛，变得有些剑拔弩张了起来，隐隐有一种火药味道。

    “观月，你并不喜欢苏诚。还拦着我干什么？”汐宫彩夏盯着观月花铃，不解的沉声问道。

    “你也同样不喜欢苏诚。”观月花铃快语回嘴道：“但你竟然还称苏诚是你丈夫？汐宫，你这未免也太过分了吧？”

    “过分？”汐宫彩夏眉头一皱，语气凝重的提醒道：“观月，我现在可是叫苏彩夏，并不叫汐宫彩夏，麻烦你以后不要称呼我为汐宫了，你要么叫我苏彩夏，要么就叫我苏太太！”

    “苏太太？！”

    苏诚真的连语调都变了。亏这个汐宫彩夏还真能一本正经的把这种丢脸的称呼给说出口。

    听到汐宫彩夏的话语，观月花铃脸色变得十分的难看，然而鹿冰芸的脸色比观月花铃更加的难看，甚至鹿冰芸眼中闪烁着寒芒，然后她轻轻的咬着红唇，脸色阴晴不定的变化着。

    “汐宫，你这个人脸皮还真是够厚的。”最终鹿冰芸轻笑道：“那好，我就看看。等苏诚妹妹来了日本之后，你是不是也敢当着苏诚妹妹说这种话。我可得告诉你，在苏诚的事情上，苏诚妹妹绝对不会和你讲道理什么的，如果你敢说苏诚是你的丈夫，苏诚的妹妹绝对会抽你耳光，抽到你说苏诚不是你的丈夫为止。而且我一开始就说过了，在没有解决苏诚的妹妹之前，任何人占着苏诚其实都没有实际意义，既然汐宫你这么不怕死，那么呆会我就打个电话给苏诚妹妹。告诉她这件事情，恐怕她来了日本后，就不是先找苏诚，而是先找你了。”

    “鹿冰芸，你别惹事。”苏诚提醒着鹿冰芸道：“汐宫学姐这个人只是古板保守而已，我会劝她的。”

    苏诚自然清楚，如果鹿冰芸打了电话给他妹妹，告诉这件事情，那他妹妹来了日本，汐宫彩夏的下场肯定不是一般的惨。

    “我只是想看好戏而已。”鹿冰芸笑着望着苏诚的脸庞，随意道：“虽然汐宫彩夏不可能和苏诚你妹妹拼的两败俱伤，不过嘛，她去当出头鸟也挺好的，当然，我也会先去问问松雪梨惠子她们的意思，如果她们都同意我打电话把汐宫说你是她丈夫的这件事情告诉给你妹妹，那么……苏诚可就不能只怪我了。”

    “苏诚的妹妹……”

    汐宫彩夏喃喃细语了一声，脸色也有点难看了，如果苏诚不是身体有内伤，她连苏诚都打不过，她哪可能是能打十个苏诚的苏诚妹妹对手？

    “那观月，我们走吧……”

    鹿冰芸看着观月花铃，无所谓的自信道：“我也不信苏诚会真和这个汐宫做什么，汐宫，就让苏诚现在被你占着呗，反正到最后，留在他身边的人肯定是我，而不会是别人！”

    汐宫彩夏沉思许久，这才问道：“鹿冰芸，你知道怎么对付苏诚的妹妹？”

    “苏诚妹妹这个人，说容易对付也容易对付，说难对付也难对付。”鹿冰芸盘着双臂，轻笑道：“她依靠的不过就是她比别人强，用武力来逼迫别人向她妥协罢了，所以只要有人能和苏诚的妹妹拼的两败俱伤，那就可以坐收渔翁之利了，但我们之中，没有人能和苏诚的妹妹拼的两败俱伤，除非……”

    “除非？！”汐宫彩夏不解的问道。

    观月花铃用着猜测的口吻，问着鹿冰芸道：“联合起来？”

    “没错。”

    鹿冰芸点了点头，轻蔑道：“你们以为那个九条干嘛那么热心的帮苏诚开后-宫？而她却表示自己不会加入，其实她就是打着这种主意，如果我们加入了苏诚的后-宫，那么苏诚妹妹来了日本，肯定先找他后-宫成员的麻烦，到时苏诚的后-宫成员肯定也会联合起来去对付苏诚的妹妹……那时九条心真看戏就行了，当然如果我们无法对付苏诚的妹妹，九条肯定还有后手的，所以说到底，无论我还是其他人，都不喜欢九条这个人，她太精明，也太阴险了，想让我们去送死，她拿好处，但她自己也有自知之明，从不和我们混在一起，哪怕在名古屋也一样。”

    “似乎这么解释，也能解释的通为什么九条心真会愿意帮助苏诚开后-宫。”观月花铃惊讶的道：“可是为什么，鹿冰芸你不早说出来？”(未完待续。)

 第四百章 反正这份家教兼职，我干定了！

    鹿冰芸白了眼观月花铃，认真的道：“我也是回到东京后，觉得九条这个人太诡异了，但我也实在想不明白她到底想干什么，于是就打了个电话问我父亲，我父亲听了后，告诉我说，那个九条心真大概是想让我们去和苏诚的妹妹争斗，最终她来坐收渔翁之利，刚才那些我说的话，都是我父亲告诉我的，应该错不了。”

    听到鹿冰芸的话语，苏诚也实在有些傻眼，原来九条心真愿意帮助他开后-宫的目的竟然是这个？

    而且……

    鹿冰芸还有鹿雷霆这个‘智囊’帮她？

    怪不得鹿冰芸刚才敢有恃无恐的说出最后留在苏诚身边的人一定是她来着。

    “其实啊，我到是觉得苏诚很倒霉，前有他妹妹，暗处又有九条心真。”鹿冰芸轻笑道：“他现在可是进退两难，不过我也相信，等苏诚妹妹来到日本后，九条心真就会露出她的獠牙了。”

    “可是九条应该不喜欢苏诚吧？”观月花铃忍不住的插嘴道：“说好感肯定有，但说喜欢，我真没感觉九条有多么喜欢苏诚。”

    “如果你们不相信我说的，那么……”鹿冰芸笑着道：“为什么我们昨天下午离开名古屋时，九条那么笑着？其实她还是不希望看到我们在苏诚的身边的！不过她也知道，她对于苏诚而言，什么东西都不是，如果对苏诚指手画脚，或者像松雪梨惠子那样无理取闹，胡搅蛮缠，肯定会引起苏诚的反感，九条这个人聪明着呢，我想等黄金周一过。九条为了她的最终目的，肯定会来劝说我们和苏诚和好的。”

    “这……”

    汐宫彩夏与观月花铃闻言面面相觑的厉害。

    而苏诚眉头紧皱的沉思着，怪不得九条心真到了名古屋后，会一直提议要做他的女朋友来着，也许九条心真有苏诚女朋友这层身份后，就能对苏诚‘指手画脚’了？

    只不过正如同观月花铃说的那样。九条心真对苏诚有好感，这是肯定的，不用怀疑，然而要说她喜欢苏诚，这件事情……

    真的连苏诚自己都不信！

    毕竟九条心真那样的女生，真的不会去轻易喜欢一个男生，但如果九条心真那样的女生认定了一个男生，这事情想当麻烦。

    九条心真那样的女生知道自己要什么，也知道怎么样才能得到自己想要的东西。所以她在得到之前，绝对不会放弃和过分的暴-露她的目的。

    然而这件事情苏诚也懒得去多想，就算他直接傻到去问九条心真，九条心真也绝对不会承认的，而且就算九条心真承认了，苏诚也没法拿她怎么样，苏诚又不可能限制九条心真的人身自由。

    甚至……

    苏诚去问九条心真，她承认了。更能光明正大的这么做，也许观月澄乃的第二人格。直到消失前都没说出九条心真的目的，就是不想让苏诚去问九条心真……

    从而让九条心真有理由光明正大的干着这件事情！

    “对了，先别谈九条同学的事情，我打算去做一份兼职。”苏诚对着汐宫彩夏、观月花铃和鹿冰芸说道：“所以……不管谁，只要能冒充下我的女朋友就好。”

    “做兼职？苏诚，你给我老老实实的休息！”汐宫彩夏立马脸色难看的转过头。盯着苏诚道：“现在根本不要你赚钱！”

    “冒充女朋友？”鹿冰芸闻言很不爽道：“要么真让我当你女朋友，要么这件事情就免谈，女朋友还冒充？你以为你在拍电视剧？而且什么样的兼职还得需要女朋友才能做？再说了，苏诚你手不好，身体还有内伤。还不老实一点，竟然还想着做兼职？你以为你真没钱，你会饿死？”

    吃人嘴短，拿人手软……

    到时真用鹿冰芸他们的钱，她们就更有资格更加在苏诚面前胡闹，任性，蛮不讲理了，如果苏诚说点什么话，她们肯定会说，你用了我的钱还敢这么对我？

    苏诚毫不怀疑，到时候松雪梨惠子、鹿冰芸她们，绝对能说的出这种话来，再者如果她们这么说，苏诚真是连反驳的话都说不出口。

    “我身体的内伤已经好的差不多了，只是手受伤了而已。”苏诚解释道：“我干的也是家教兼职，当小学六年级女生的家庭教师，但对方母亲不放心我，所以说如果我有女朋友的话，才可以考虑下我。”

    “应该是怕你会对小学六年级的女生做什么。”鹿冰芸笑着道：“有女朋友，证明你不是单身的话，人家父母到也能放心一点。”

    “苏诚，你不要想做什么兼职！你真想赚钱的话，那只要呆在我身边，我一小时给你两千日元！”汐宫彩夏脸色铁青的低喝道。

    “苏诚，我也不同意你去做兼职。”观月花铃认真的轻启红唇道：“就算你说你的内伤已经好的差不多了，可……你昨天还那样，怎么可能一夜之间，恢复的这么快？”

    “这件事情苏诚没撒谎，其实昨晚我们在新干线列车上遇到一个厉害的人。”汐宫彩夏解释道：“他帮苏诚针灸了一个小时，苏诚的身体就轻松了不少。”

    观月花铃与鹿冰芸无语，她们都知道汐宫彩夏不会帮苏诚圆谎的，所以汐宫彩夏这么一说，她们也只能信了。

    好一会儿后，鹿冰芸才开口说道：“汐宫，我还是得提醒你一句，你现在最好不要加入苏诚的后-宫，就算你想得到苏诚，也该是在解决完苏诚妹妹和九条心真这两个人之后，不然的话，你以为你能从她们两个手里守住苏诚？”

    “有道理。”汐宫彩夏点点头，没有反驳鹿冰芸的话语，她虽然为人保守古板，但绝对不是个笨蛋。

    这时苏诚白了眼她们几个，态度坚决的表明道：“反正这份家教兼职，我干定了！你们不要阻止我！”

    “苏诚……”

    汐宫彩夏与鹿冰芸，还有观月花铃三个人又是看向了苏诚，苏诚立马语气严肃的道：“不要阻止我！我想干什么就干什么！”

    跟着苏诚拉开步伐就走，鹿冰芸她们三人对视了一眼，汐宫彩夏便是准备拉开步伐跟上苏诚时，当即鹿冰芸阻拦道：“汐宫，你别跟着苏诚了，万一他直接带着你去人家家里，然后向别人介绍说你是他女朋友的话，那你可是帮了苏诚的忙。”

    “可是……”汐宫彩夏皱眉担心道：“苏诚身体不好，让他一个人……”

    “有人暗处跟着他的！”

    鹿冰芸哼笑一声道：“所以你放心吧，而且，你最好现在和我们一起商量一些事情。”

    “唔？谁暗中跟着苏诚？”

    别说汐宫彩夏，连观月花铃都是一怔，她们两个人现在皆是感觉很不可思议，竟然有人暗中跟着苏诚？

    那个人……

    到底是谁？！

    ……

    【我果然是个废柴，早晨根本五六点起不来，没法更新防盗-版章节，但只有那个时候更才行，而白天晚上更新防-盗-版章节，会给各位看正版的读者大大造成困恼，毕竟更新防盗章节后得半个小时后才能更新正常的章节，我不愿意让花钱来看正版的读者大大弄个心烦，所以看正版这种事情还是随缘吧，再者我也愿意去相信，支持我，喜欢学神这本书的读者，会自发的看正版的，所以……我不强求了，不过我还是挺希望学神完结之前，均订能到三千的，那样我也算是写出过本精品的写手了，这对我来说可是至高的荣誉了，嘛，虽然我只是在做梦，毕竟我现在连三千均订的一半，一千五都有段很长的路要走……】(未完待续。)

 第四百零一章 你和她们彻底闹翻了？

    ……

    苏诚一个人走着，现在他自然不知道汐宫彩夏、鹿冰芸她们的谈话，而且苏诚真的有点为难。

    他该去哪里找个‘女朋友’呢？

    就算苏诚在路上随便拉个女孩子，问人家愿不愿意冒充，估计对方多半也会认为苏诚是个神经病，脑子有问题。

    苏诚边走边考虑着这个问题，如果他实在没办法干这份家教兼职的话，那苏诚也只能回去上网查查，有没有什么其他适合他做的兼职了。

    正当苏诚这么纠结时，突然间，一辆轿车停在了苏诚的身旁，然后一名女性推开了车门，笑着道：“哟，达令……”

    听到松雪美夕的声音时，苏诚下意识的回过头，瞬间苏诚就是看到松雪美夕绕过车头，快步往他这里走来。

    今天的松雪美夕穿着短袖，下身套着短裙，腿上没有套丝袜，一双光滑白-皙的修长双腿呈现在苏诚的眼前，脚上踩着高跟鞋，打扮的很是清凉的样子，虽然说现在快四月末，马上快五月初了，天气其实说冷也不冷，但松雪美夕穿成这样，苏诚真的还是挺怀疑她到底冷不冷的。

    松雪美夕来到苏诚的身旁后，很好奇的眨着水润的眼睛，抿嘴笑了笑，这才很好奇的问道：“达令，我听梨惠子说，因为达令你要开后-宫的事情，你和她们彻底闹翻了？”

    “是啊。”苏诚点点头，然后皱眉不满的问道：“话说回来，美夕小姐，你可不可以不要叫我达令了？”

    “我知道达令你对我不满，毕竟我对你下-药了嘛。”松雪美夕双手合一道歉，不好意思的出声着：“所以作为补偿。我可以让达令你好好的惩罚一下我的胸-部，就算我向达令你赔罪了……怎么样啊？达令？我们现在就可以去车子里，让你尽情的惩罚我的胸-部哟？”

    苏诚望着松雪美夕，发现松雪美夕脸上满是自然大方的笑容，一点也没有觉得她说的话很丢脸，看来这女人的脸皮……

    真是厚到了极点！

    “不过你来的正好。”苏诚看着松雪美夕。问着：“你冒充一下我的女朋友可以么？”

    “当然可以。”松雪美夕毫不犹豫的点了点头，然后她很不解的试问道：“不过达令，你干嘛要让我冒充你的女朋友呢？”

    苏诚对着松雪美夕解释了一下原因，松雪美夕这才恍然大悟，然后她认真的保证道：“没问题，达令，这件事情交给我吧。”

    而后松雪美夕示意苏诚上车，她开车和苏诚一起过去，苏诚用着审视的目光望着松雪美夕。然后问了问她松雪朝香的事情。

    松雪美夕挺不喜欢松雪朝香的，她也和松雪浩司一样认为松雪朝香不算松雪家的人，加上苏诚清楚的知道，在松雪梨惠子没给松雪朝香好脸色看之前，松雪朝香应该也不可能回松雪家。

    “朝香婶婶？哼哼，她住在花山院私立高中的理事长办公室里。”松雪美夕不屑的回答着苏诚的问题：“现在朝香婶婶哪还有脸面回松雪家啊？”

    “……”苏诚。

    “而且达令，你别觉得我说话傲气，但这时薪六百块日元一小时的家教工作你都去干？你就掉价到这份上了？”松雪美夕开车的同时。亦是转头看了眼苏诚，劝说道：“你能不能有点志气啊？而且你要是没钱的话。我可以给先你五十万日元，让你先用着。”

    “有钱人就是有钱人，把五十万日元说的跟吃饭喝水一样简单。”苏诚好笑的道：“但我不需要，我这个人很别扭，不喜欢用别人的钱。”

    “其实我到是挺喜欢有骨气，有原则的男性的。”松雪美夕叹了一口气。随后她不知道是说着真心话，还是故意说给苏诚听：“如果不是达令你年龄太小的话，我说不定真会考虑一下你。”

    苏诚只是笑笑，然后苏诚闭上了双眼，坐在副驾座上休息着。

    ……

    半个小时后。松雪美夕开着车子到了目的地，苏诚下车，和松雪美夕一起走进高级公寓里，两人乘着电梯来到第七层楼，在电梯门开时，走出了电梯。

    这时松雪美夕一把搂住了苏诚的左胳膊，在苏诚转过头看向松雪美夕时，她笑嘻嘻的道：“达令，既然是冒充你女朋友的话，那得做点亲密举动吧，不然人家父母也不会相信我们是情侣啊！”

    “……”苏诚。

    不久之后，苏诚与松雪美夕停在一扇防盗门前，苏诚摸出手机看了看短信上的地址，确认没错，便是示意松雪美夕松开他，他要抬手按门铃，当即松雪美夕主动抬起一只手，连续按了三下门铃。

    很快……

    一名女性将门打了开来，当那名女性看到苏诚与松雪美夕时，愣了一下，而苏诚面带笑容的打着招呼道：“太太，你好，我是前不久联系你的……”

    “你好。”

    这名成熟女性回应了一声，便是目光怪异的望了望苏诚，又望了望松雪美夕，她眼又不瞎，自然可以看出松雪美夕比苏诚年龄大一些，接着这名成熟女性压不住心中的狐疑，从而用着试探的口吻问道：“这位……是你的女朋友？”

    “没错喔！”松雪美夕抢在苏诚的面前，笑着点头道：“虽然我的年龄比我的达令大了一点，但我们真的在交往，当然我们也已经习惯了别人的疑惑和怀疑，在这个世界上，男性交个比他小很多的女朋友，不会让人感觉奇怪，但女性交个比她小的男朋友，总是会让人感觉不对劲呢。”

    说完，松雪美夕还特地转过头，亲了下苏诚的脸颊，向这名成熟女性表明她和苏诚的关系。

    “其实到不是我怀疑这一点，我只是感觉小姐你也不像是没钱的人。”那名成熟女性皱眉道：“所以如果你男朋友手头紧，你……”

    “我也说过啦，给达令五十万日元让他先用着，但我的达令是个有骨气的男人，不用女人的钱。”松雪美夕笑着解释道。

    五十万日元……

    那名成熟女性听到松雪美夕的话语，心中还真惊了下，这个年轻女孩子真是够夸张的，随口就是五十万日元。

    跟着那名成熟女性目光古怪的打量了会苏诚和松雪美夕，又是示意苏诚和松雪美夕先进来，在前往客厅的路途中，那名成熟女性自我介绍了下，告诉苏诚和松雪美夕，她叫白石静，随后苏诚也自我介绍了下，顺便向白石静介绍了下松雪美夕。(未完待续。)

 第四百零二章 穷鬼大哥哥

    到了客厅，白石静让苏诚和松雪美夕先坐在沙发上，她去泡茶。

    接着白石静端了两杯茶走回到客厅里，放在茶几上，苏诚向白石静说了一声谢谢，跟着白石静看了眼苏诚的右手，很奇怪的询问道：“苏诚……先生，你的右手……”

    “白石太太，你还是直接叫我苏诚吧，我年龄又不大，你叫我苏诚先生，我总感觉怪怪的。”苏诚笑着提议完，又解释道：“其实我的右手受了一点伤，近期不能动右手，所以我才想找一份比较轻松的兼职，时薪低点也无所谓，只要不需要过分的动右手就行了。”

    “原来如此。”白石静点头表示理解，跟着她不确信的试问道：“苏诚，你……应该还在读高中吧？”

    “没错。”苏诚接话道：“我是花山院私立高中的高一学生，并且入学考试成绩第一名，我觉得我应该可以教白石太太你的女儿学习，不过我到想问一下，白石太太，你想让你女儿重点补习什么课目？”

    “数学和英语。”白石静说完，端着下巴沉吟了一声，皱眉道：“所以嘛，我也要确认一下苏诚你到底有没有教我女儿的能力，不是你说你是入学考试成绩第一名，我就会信的。”

    “可以。”

    苏诚没有拒绝，但苏诚到挺好奇的，当家教还需要做卷子？

    跟着白石静直接拿了两张卷子出来给苏诚做，一张英语卷子，一张数学卷子，苏诚右手不好，无法动笔，所以他对白石静提议说。他现在只能看着卷子，直接告诉她答案了。

    白石静点点头，手中拿着写着答案的纸头，准备等待苏诚慢慢告诉她答案时，她真的没想到苏诚报答案的速度十分的快，几乎苏诚看题都不想。直接就报出了答案，甚至白石静眼睛扫视纸上答案的速度都根本跟不上苏诚看着卷子报答案的速度。

    “苏诚，你慢一点……”

    现在白石静心中相当的震惊，甚至难以置信，苏诚……

    竟然答的这么快？

    虽然白石静很想认为苏诚是在瞎说，不过她听到苏诚的答案，对着手中的答案时，发现苏诚说的都没错。

    可……

    可白石静怎么都无法理解，明明苏诚只是看题目看了一眼。都没有考虑怎么解题，就直接报答案，这……

    这也太夸张了吧？

    别说白石静，现在连一旁的松雪美夕，都有点傻眼了。

    而苏诚把数学卷子的答案报完后，准备拿起英语试卷时，才发现松雪美夕和白石静都是双眸之中满是惊愕的复杂光芒，一脸目瞪口呆的注视着他。当即苏诚见状不解的问道：“怎么了？我脸上有东西吗？”

    松雪美夕又惊又骇的咽了一口口水，认真的问道：“达令。你看题都不想，就直接知道答案了？”

    “有答案的题目还需要去想？”苏诚白了眼松雪美夕，不理解的反问道。

    “……”

    白石静和松雪美夕齐齐无语，明明苏诚说的不对，但她们又没办法去反驳苏诚的话语，尤其白石静还知道。苏诚报的答案全对，没一个错的，这更让她感到震骇。

    要不是这份卷子是她自己制作打印出来的，那么……

    白石静真的会认为苏诚早就已经看过了全部答案，所以才能报的这么快了。

    接着白石静从惊愕之中回过神来。惊的语气微微颤抖的轻声道：“英语卷子不需要告诉我答案了，只要苏诚你用英语来说一段自我介绍就行了。”

    “可以。”

    ……

    等到苏诚用英语做了自我介绍，白石静目光严肃的看了苏诚几眼，很凝重的问道：“苏诚，你真的只是个刚入学的高一新生？你没开玩笑？”

    白石静总有一种莫名其妙的感觉，她感觉苏诚现在去考大学，没准都能考进东大。

    六百日元的时薪，竟然找到这么一个厉害的人，白石静真感觉赚到了。

    “我没开玩笑。”苏诚回答着。

    接着经过一番交谈，白石静拿出合同来，和苏诚敲定合同，苏诚先说明了，他只能帮白石静女儿补习一个星期，毕竟黄金周结束，苏诚又要上学，又要赶漫画稿子，根本没时间教白石静女儿学习了。

    白石静表示没关系，但为了安全起见，她又详细问了问苏诚的住宅和在花山院私立高中所在的班级，之后白石静又问苏诚要了上谷凉香的手机，打了个电话向上谷凉香确认了一下。

    而就在这时……

    一个一米五左右，小脸很可爱，皮肤白-皙，眼睛很大，****微微隆起，留着中长发的小学生穿着小背心，小背心上套了件长袖，腿上套着粉红色的条纹袜，路过了客厅。

    “千早，过来……”白石静看到那个小个子女生，在她停下步伐时，白石静指着苏诚道：“从今天开始，这位苏诚就是以后你的家庭教师了，你现在向他打个招呼。”

    苏诚也在犯难，他该怎么称呼这个小女生？

    想来想去，苏诚感觉觉得也只能称呼她为千早酱，毕竟直接叫她白石，似乎不行，叫千早，似乎也不行。

    “大哥哥，你好喔。”白石千早可爱的小脸上露出了温柔的笑容，然而下一秒，她便是转口讥笑道：“没想到还真有人干一份时薪只有六百日元的家教工作，不得不说，大哥哥你还真是个彻彻底底的穷鬼呢。”

    苏诚和松雪美夕闻言都是一愣，这个小女孩竟然直接称呼苏诚为穷鬼？

    白石静听到她女儿的话语，脸色猛地一沉，变得不好看了起来，她还真没想到自己女儿直接不客气的说苏诚是个穷鬼。

    她女儿表现的这么没教养，没素质，她这个做母亲的脸上也有些没有光彩。

    “妈妈，我和朋友约好了，要出去玩了，所以就先走喽，至于这个穷鬼大哥哥嘛……他愿意等我回来的话，我到是可以让他教我。”白石千早笑着说完，招了招小手，就是直接拉开步伐离开了客厅，只留下了她那脸色好不好看的母亲。

    “白石太太，你的女儿似乎有点……”

    苏诚有点傻眼的望着白石静，他本来以为这只是一份很轻松，很简单的家教兼职，虽然时薪低了点，但只是教小学六年级女生学习而已，根本不可能费力什么的。

    然而看到刚才白石千早那副样子，苏诚肠子都悔青了，这哪是一份家教兼职啊，这简直就是一份麻烦兼职！(未完待续。)

 第四百零三章 日本的小学生都这么夸张？

    “苏诚，我替千早向你道个歉，其实千早……她年龄还比较小，不懂礼貌，你也别太在意，毕竟她还只是小孩子。”这时白石静脸上露出尴尬的笑容，向苏诚道完歉，又用着商量的口吻道：“那苏诚，以后家教时间，每天早晨或晚上可以吗？而且每天教两个到三个小时……”

    这时松雪美夕附在苏诚的耳边，对着苏诚的耳朵吹了一口香气后，偷偷看了眼白石静，这才压低声音，小声道：“达令，我感觉那个小学生很麻烦的样子，我看这份家教兼职你还是不要做了，况且也就六百日元的时薪，真的太少了。”

    “合同都签了，哪能违约？”苏诚回过头，低声对着松雪美夕说道：“虽然看起来麻烦了点，但每天教三个小时的话，好歹有一千八百块日元的收入，如果我呆在家里，没有兼职做，那根本没有一点收入，只能坐吃山空，虽然钱少了点，总比没有好。”

    “既然达令你这么坚持……我也就不多说什么了……”松雪美夕轻笑道：“明明我给达令你五十万日元，足够你用一段时间的了。”

    苏诚只是笑笑，随即松雪美夕的手机响了起来，她从她的包包里摸出手机，按下接听键接通之后，说了几句话，挂断，亲了下苏诚的脸颊，就是笑着道：“那么达令，我中午还有女性之间的聚会，不准带男朋友的，那我就先走喽，达令你回去时，路上小心一点。”

    接着松雪美夕又向白石静打了个招呼，便离开了客厅里，苏诚与白石静目送松雪美夕离去后。苏诚又和白石静商量了一下关于家教的时间等等问题，跟着苏诚亦是意无意的从白石静那里套问她女儿的事情，也算是稍微对白石千早这个小女生有了点了解。

    谈了一会，也快到了中午吃饭的时间，虽然白石静挽留苏诚留下来吃午饭，但苏诚还是拒绝了。

    之后苏诚离开了白石静的家里。走到电梯口乘着电梯下楼，到达一楼，苏诚刚刚走出电梯，他的手机响了起来，闻声的苏诚摸出手机一看，发现这通电话是观月花铃打来的。

    苏诚没有犹豫，按下接听键接通后，问道：“观月学姐，你有什么事情？”

    “我明天早晨会去你那里。然后和你一起去医院检查下身体。”观月花铃沉声说道，就是直接挂断了，根本就不给苏诚回话的时间。

    说起检查身体这事情，苏诚心里也有点莫名其妙的慌张害怕，万一观月花铃真检查出来怀孕了怎么办？

    他才读高一，就要当爸爸了？

    这……

    苏诚只能祈祷观月花铃没怀孕，然后苏诚走出高级公寓，打算随便在路边的面馆吃碗面。当作午饭。

    正当苏诚走到拐角处附近时，白石千早却是‘恰巧’走了出来。拦住了苏诚的去路，然后她人小鬼大的盘着双臂，微微抬起头，望着苏诚，很轻蔑的道：“哟，穷鬼大叔。你才出来啊？看来你手不好，脚也不好嘛……竟然让我等了你这么久？”

    “大叔？”

    苏诚愣了一下，抬起手指着自己的鼻尖，愕然道：“叫我？”

    苏诚还真没想到，他身为一个高一学生。有一天竟然会被一个小学六年级的女生叫大叔，苏诚哭笑不得，他这年纪都是‘大叔’了，那二十几岁，三十几岁的男人岂不是爷爷了？

    “你该不会还会以为我会叫你大哥哥吧？我刚才我可是没办法才叫你大哥哥的！”白石千早脸上露出了恶心的表情：“我在家里叫出来时都觉得很恶心了！”

    “所以你想干嘛？”苏诚好整以暇的注视着面前的小学生，笑着道：“教训我？”

    “你一份时薪六百元的家庭教师兼职都做？掉价到这种份上？”白石千早很不屑的轻哼了一声，趾高气昂的命令道：“我告诉你，你最好不要来我家，我可不需要谁来教我学习！”

    随着白石千早的话音落下，苏诚也发现又有两个小女生从拐角处走了出来，走到了白石千早的身后。

    这时一名扎着双马尾的小个子女生眼中冒着精光的看着苏诚，舔了舔小嘴唇，兴奋的张嘴道：“千早酱，这个人长的不错哟，个子也高，看起来很成熟，是我喜欢的类型，千早酱你不要他当你家教，不如把他让给我怎么样？”

    “我感觉他的确长的挺好看的，虽然现在看起来手残了，不过等以后好了，应该可以公主抱抱我……我现在交的男朋友，根本没意思的，我就把他当成傻瓜，耍耍他而已！”又一名扎着单马尾的女生抱怨道：“爱衣酱，你可不准和我抢。”

    “爱衣酱，麻美酱，你们胃口也太好了吧？不管看到什么样的男孩子，只要长的好看，就说是你们喜欢的类型！”白石千早瞪了眼那个扎着双马尾和扎着单马尾的小个子女生，而后那个扎着双马尾的小女生嘟嘴道：“既然千早酱你不要他当你家教，那让他来当我家教就可以了，我可以让我妈妈给他开一千日元一小时的时薪的。”

    接着那名为爱衣的女孩子望向苏诚，开口道：“嘛，大哥哥你来当我的家教的话，呆会就可以不用被教训喽。”

    “难道日本的小学生都这么夸张？”苏诚彻底震惊了，日本的小学女生，六年级就开始交男朋友了？

    苏诚想想松雪梨惠子她们，在看着面前那个扎着单马尾，名为麻美的小学女生，真感觉松雪梨惠子她们好失败，都高中了，还没谈过恋爱。

    随后苏诚看着那个名为爱衣的小女生，笑着说道：“如果要我当你的家教也可以，反正教一个也是教，教两个也是教，赚两份钱也好，只要你家里同意，和我签合同就行了。”

    “呵呵，你这个人还真是不贪心？”白石千早脸色一沉，用着讽刺的口吻说完，又很不爽的道：“我告诉你，你最好收起想教我的念头！而且哼哼，我在我们小学里可是非常厉害的，我也认识很多人的，你要不识趣的话，我就……”

    “你就什么？难道把你学校的小学生全部都叫来打我？”苏诚开着玩笑，调侃道。

    听到这话，白石千早脸色涨的通红，接着她气急败坏问着扎着双马尾的小女生：“爱衣酱，你修习剑道的姐姐怎么还没来啊？”

    随即白石千早又转过头，立马问着那名为麻美的小女生：“麻美酱，你两个哥哥呢？我不是早就打电话和你们说好了，让你们和他们一起来的么？光你们两个来有什么用啊？”

    “千早酱，马上就到啦，你急什么呀。”那名为爱衣的女孩子有恃无恐的对着白石千早说道：“我们可是小学生，如果这个大哥哥要敢对我们做什么，我们大喊大叫就行了，现在不是我们怕他，而是他该怕我们才对！”

    旋即那名为爱衣的女孩子手机响了起来，她动作很夸张的摸出手机，把手机放到耳边后，道：“姐姐，你到附近了？那你在往前走五十米就行啦，其实啊，我有个好朋友被一个男人缠上了，但我那个好朋友甩又甩不开他，所以就希望姐姐你能帮我那个好朋友一-次忙，教训那个缠着她的男人，但是呆会姐姐你下手可要轻一点，我可是看中他了！”

    苏诚都惊住了，什么乱七八糟的？

    没过多久，那名为爱衣的小学女生的姐姐便是从拐角处走了出来，而看到来人，苏诚和对方都是一愣，跟着苏诚憋了老半天，才惊讶的失声道：“是你？”(未完待续。)

 第四百零四章 苏诚是怪物？

    苏诚还真没想到，那名为爱衣的女孩子的姐姐，竟然是松雪梨惠子的朋友，新宫七惠！

    “苏诚？”

    新宫七惠也实在没料到，她妹妹嘴里那个缠着她好朋友的男人竟然是苏诚，当下两人面面相觑着。

    而白石千早，新宫爱衣与那名为麻美的小女生，都是不停来来回回的注视着新宫七惠与苏诚，然后新宫爱衣稚嫩的小脸上爬满了震惊的表情，出声问道：“姐姐，你居然认识这个大哥哥？”

    新宫七惠点了点头。

    在大半个月前，如果不是苏诚那时出现在花山院私立高中里，只有她和松雪梨惠子面对四十个手持武器的男生，那根本不可能走的掉的。

    “没想到竟然是姐姐你认识的人。”新宫爱衣颐气指使道：“那么姐姐，你下手就轻一点吧。”

    “七惠姐姐，就拜托你啦！”白石千早小脸上也露出了可爱的笑容，拜托道：“帮我教训他一下，七惠姐姐你可是去年全国剑道大赛的冠军，教训这个穷鬼大叔，完全……”

    然而在白石千早话语还未说完时，新宫七惠面带歉意之色，摇摇头，回话道：“抱歉，我不是他的对手，根本帮不了你们的忙了。”

    听到新宫七惠这句话，白石千早脸上的笑容瞬间僵住了，而新宫爱衣脸上也露出了深深的难以置信的表情，虽然她们不知道全国剑道大赛冠军有多么厉害，但她们觉得吧，那可是冠军，肯定很厉害才对，这教训一个男高中生，还不是绰绰有余？

    结果……

    新宫七惠却说她不是苏诚的对手？

    她是不是在开玩笑？

    白石千早与新宫爱衣这两个小学生你看我。我看你，她们现在心中除了震撼，就只有震撼了。

    “新宫学姐，我可没有缠着这个小学女生，我只是今天当她的家教，结果她不想让我当她家教。从而想找人教训我一顿，让我‘识趣’的不敢去她家。”苏诚笑着对新宫七惠解释道。

    新宫七惠闻言转过头，盯着新宫爱衣，语气十分严肃的质问道：“爱衣，苏诚说的是真的吗？”

    “姐姐……”

    新宫爱衣有点害怕的缩了缩脑袋，然后她硬着头皮考虑了会，就是直接把白石千早给卖了：“是千早酱……要我这么做的啦，其实我可不愿意做的，我也劝过千早酱的。但她一定要我拜托姐姐你来，我没办法……”

    白石千早目瞪口呆的厉害，她这位好朋友，还真是毫不犹豫的就‘背叛’了她。

    “千早酱，对不起啊，我姐姐发火很恐怖的。”新宫爱衣小声的向白石千早道着歉。

    “爱衣酱，你真是……”

    白石千早气的脸色都发绿了，而新宫七惠向苏诚打了个招呼。便是一把按在新宫爱衣的右肩头上，用着不容拒绝的口吻道：“那么爱衣。你现在跟我回家。”

    “哦。”

    新宫爱衣乖巧的点了点头，被新宫七惠带走了，这时白石千早只得看向了站在她身旁，名为麻美的女孩子，不满的哼道：“既然爱衣酱这么没用，麻美酱。我就只能期待你的两个哥哥了！”

    “千早酱，我早说了，爱衣酱一直吹嘘她姐姐很厉害，也就吹嘘的厉害罢了。”那名为麻美的女孩子不屑道：“还全国剑道大赛冠军，呵。这是什么东西啊？就只是比赛用的招数而已，根本不适合实战的，千早酱你放心好了，我两个哥哥最近一年都在空手道馆修习空手道的，他们能用手刀把砖头劈成两半，很厉害的！”

    “我就知道麻美酱你靠谱！”

    白石千早松了一口气，然后她又底气十足的看向了苏诚，狠狠的警告道：“你听到了麻美酱的话语没有？她两个哥哥可是能用手刀把砖头劈成两半的，你要是怕的话，明天就别来我家！”

    “你要是愿意做我男朋友的话，我到是可以让我两个哥哥不教训你的。”那名为麻美的女孩子，看向苏诚，人小鬼大的提议道：“怎么样啊？”

    “麻美酱，你……”白石千早无语的看着她身旁的小女生。

    “不好意思，我可不会喜欢小学女生。”苏诚淡淡一笑，回完话，那名为麻美的小女生就是很不痛快的道：“切，给脸不要脸！”

    苏诚目光玩味的注视着面前的这两个小学女生，感觉还真是挺有意思的，没想到现在的日本小学生这么夸张。

    “麻美酱，你的两个哥哥真的能教训这个家伙的吧？”白石千早有些不放心的问着身旁的小女生。

    “千早酱，你放心吧！我可不是爱衣酱那么不靠谱的人！我两个哥哥在我出门前就保证过了，呆会见到苏诚，就会揍的他连家都不认识的！”

    “麻美酱，你果然最令我放心了。”白石千早笑颜如花的高兴说完，亦是彻底打消了心中的疑虑和担心。

    “那是，千早酱你也不看看我是谁，在学校里，谁敢不给我一点面子？”那名为麻美酱的小女生盘着双臂，十分得瑟的说道：“前段时间五班的净子还想找人欺负我，结果我就叫我两个哥哥来，直接把净子找来的人全部收拾了一顿，现在净子看到我都躲着我了，所以我两个哥哥的实力，千早酱你尽管可以放心！”

    苏诚听到这两个小女生的对话，满脸错愕，接着苏诚摇了摇头，心中十分的感慨，现在的小学生还真是不得了。

    没过多久……

    那名为麻美的小女生的两个哥哥就是到来，然而那个麻美还没来得及说话，她两个哥哥一看到苏诚，脸上就露出了无比恐惧的表情，甚至身体还在微微颤抖，旋即他们不约而同的一起转身溜掉了。

    看到这幕，别说白石千早，连那个麻美都呆住了，什么情况？

    “麻美酱，你两个哥哥怎么一看到苏诚，就像老鼠看到猫一样？”白石千早很震惊的失声道：“甚至我们还没说话，他们两个就溜掉了？这么胆小？麻美酱你不是说你两个哥哥很厉害的么？你不会是在骗我吧？”

    麻美现在似乎也有点尴尬的下不来台，她不禁有些火气的从口袋里摸出手机，打了个电话过去，然后她不管三七二十一，先骂了一顿，跟着麻美十分不满的质问道：“你们为什么逃走啊？啊？什么？你们说那个苏诚是怪物？他到底哪里像怪物了啊？”(未完待续。)

 第四百零五章 达令，你可要好好的享受

    这时麻美又忍不住的打量了苏诚一眼，而白石千早听到她好朋友的声音，也很惊愕的注视着苏诚，她好朋友的两个哥哥，竟然说苏诚是怪物？

    他们两个没疯吧？

    接着那名为麻美的女孩子不满的放下手机，对着白石千早嘟囔道：“千早酱，我两个哥哥真是太没用了，而且电话里也说不清楚，千早酱你等着，我去找他们两个，好好问问他们，如果这个苏诚敢对你做什么，你就大喊大叫，不要怕他！”

    而后……

    名为麻美的女孩子直接转身走了，白石千早转过头，呆呆的注视着自己好朋友离去的方向，现在她都彻底僵住了。

    这……

    亏她刚才还认为一定能让苏诚吃苦头的，结果没想到，苏诚连动都没动，她一个好朋友的姐姐，就直接带走了她的好朋友，而另一个好朋友的两个哥哥，看到苏诚就直接选择逃走？

    随即白石千早转过头，艰难的看了看苏诚后，情不自禁的往后退了一步，颤声问道：“你，你到底是什么人啊？”

    “那个叫麻美的女孩子的两个哥哥……”苏诚笑着解释道：“大概前段时间估计被我教训过，所以看到我怕了，就这样。”

    “你……”

    “你不用这么怕。”

    苏诚微微一笑，告知道：“我又不会对你做什么，只要你乖乖的配合我一个星期，等一个星期后你母亲验收了成果，什么都好说。”

    “如果我拒绝呢？”白石千早小脸上露出绝对不妥协的表情，问着苏诚。

    “如果你拒绝的话……”苏诚笑着说道：“也可以，我无所谓。”

    “唔？！”

    白石千早听到苏诚这么说，稍微愣了愣。而且她真的以为自己听错了，苏诚竟然说她拒绝也行？白石千早很怀疑，苏诚是不是说错话了？

    但老实说……

    看到苏诚脸上那种温和的笑容，白石千早心里莫名其妙的感觉有点恐惧，这让白石千早的头皮都开始发麻了起来。

    “那么我就先走了，明天早晨。你最好在你家里乖乖等我。”苏诚笑着说完，便是从白石千早的身旁穿过，白石千早直到苏诚远去之后，这才转过身，脸色难看的注视着苏诚离去的方向，咬牙讥笑道：“谁会乖乖的等你？”

    ……

    苏诚一路慢慢的走着，因为黄金周的缘故，东京街头上的路人明显比平常的时候多了不少。

    苏诚并不喜欢人多的地方，他在路边的面馆里吃了一碗拉面。就是开始往自己的家里走去，苏诚打算回去午睡，毕竟苏诚今天老早就被汐宫彩夏给叫醒了，现在吃饱喝足了，苏诚还真的有点困。

    当苏诚回到他的小窝里后，发现上谷凉香竟然没走。

    “苏诚，你终于回来了，我看汐宫彩夏不在。而我又没有钥匙，门也锁不了。我这么走了，万一有小偷进入你家，偷了什么东西就不好了。”上谷凉香看到苏诚，立马打着招呼道：“既然苏诚你回来了，我就先走了。”

    “嗯。”

    苏诚点点头，接着上谷凉香拖着行李箱走了出去。而后苏诚走到玄关，将门关上，返回到房间里，长吁了一口气，随即苏诚看了看自己的右手。犹豫片刻，苏诚轻轻的将右手的纱布揭开了一点，望着自己右手掌心里的伤口，苏诚也有点头疼。

    这手上有伤，他真是连澡都没法洗，而后苏诚直接倒在了床-上，开始睡午觉。

    ……

    等到苏诚一觉睡醒时，发现外面天色已黑，他打了一个哈欠，然后懒洋洋的打开冰箱看了看，发现没有杯面，于是苏诚决定去路口的便利店买杯面回来泡着吃时，他的手机突然响了起来，闻声的苏诚拿出手机一看，发现是鹿冰芸打来的，而苏诚按下接听键接通后，却听到了汐宫彩夏的声音：“苏诚，我今晚住在观月家里，不回去了。”

    “汐宫学姐，我看你还是回你家吧，而且你别和鹿冰芸她们混在一起。”苏诚认真的对汐宫彩夏提议着。

    “我觉得鹿冰芸她说的话有些道理。”汐宫彩夏沉声告知道：“苏诚你的妹妹和九条心真，是我必须要对付的两个人！”

    苏诚无语，在汐宫彩夏挂断后，苏诚放下了手机，穿上外套，准备出门前往路口的便利店买杯面，也打算顺便买个新的门锁回来。

    正当苏诚穿上鞋子，还没来得及推开门时，他的手机又响了起来，闻声的苏诚再次摸出了手机，发现这通电话竟然是……

    松雪美夕打来的！

    见状的苏诚眉头皱了皱，坦白来说，苏诚对松雪美夕这个人根本没什么好感的，当下苏诚犹豫要不要接。

    跟着苏诚好好的想了想，还是按下了接听键，刚刚把手机放到耳边，苏诚便是听到了松雪美夕的笑声：“达令，晚上好喔！”

    “有事？”苏诚不解的问道。

    “我是想告诉达令你，我正在花山院私立高中的理事长办公室门前。”松雪美夕继续说道：“我刚才向朝香婶婶打了个招呼，说我带了饭菜，打算和她边吃边聊聊关于梨惠子的事情，唔，顺便说一句，达令，其实饭菜是下过药的。”

    听到这话，苏诚面色瞬间一变，接着他用着确认的口吻，震惊的道：“你……要给松雪会长的母亲下-药？”

    “达令你看我对你多好，还特地提前通知你一下，让你有时间赶过来。”松雪美夕轻笑道：“呆会达令你可要好好的享受……我啊，要让朝香婶婶一辈子都没法做人……从报复朝香婶婶开始，就是我报复朝香婶婶娘家的……第-一步！”

    在松雪美夕话音落下，苏诚直接挂断，火速拨打了松雪朝香的手机，想告诉她，不要吃松雪美夕带过去的食物，结果……

    苏诚刚打过去，松雪朝香直接挂断了，苏诚再过去时，她竟然关机了，跟昨晚苏诚打松雪梨惠子、观月澄乃她们的手机情况一模一样。

    苏诚现在真想骂人……

    松雪梨惠子她们那样子也就算了，结果这个松雪朝香也这样子？

    ……

    【推还是不推理事长，我需要好好考虑考虑。】(未完待续。)

 第四百零六章 你快来救我

    苏诚没有办法，只能快步前往花山院私立高中。

    ……

    半个小时后。

    当苏诚来到花山院私立高中附近，远远的看着隐于夜色之中，几乎没有亮光的花山院私立高中，他心中也是感觉有些毛毛的，苏诚还是第一次觉得……

    夜晚的学校有些恐怖阴森。

    不过苏诚并不怕，他直接走进了花山院私立高中里，然后摸出手机，打开手机的‘手电筒’功能一路前往理事长办公室。

    到达理事长办公室门前，苏诚着急的抬起手敲了敲门，很快松雪朝香就是把门打了开来，当她看到苏诚时，成熟妩媚的脸上露出了错愕的表情，似乎松雪朝香没想到苏诚会在这个时候来花山院私立高中。

    苏诚看到松雪朝香脸色很正常，看起来不像被下-药的样子，怔了一下，立马毫不犹豫的问道：“理事长，松雪美夕有来找过你么？”

    “苏诚，你怎么知道？美夕她刚才的确来找过我，还带了食物。”松雪朝香点点头，回答道：“但我有点不放心美夕带来的食物，表示不吃，然后她就走了。”

    听到松雪朝香这话，苏诚松了一口气，感慨道：“理事长，你也难得聪明了一回。”

    “苏诚，你这到底是在夸我还是在损我？”

    松雪朝香白了眼苏诚，又仔细想了想苏诚的话语，这才像明白过来一样，惊声道：“美夕带来的食物果然有问题？”

    “她在食物里下-药了。”苏诚告诉着松雪朝香：“刚才松雪美夕打我电话说的，我还以为理事长你会傻傻的和松雪美夕一起吃，所以就赶紧跑过来了，真是累死我了。”

    苏诚说完喘息了一声。而松雪朝香听到苏诚的话语，心中略微有一点点温暖的感动，她还真没想到苏诚会关心她，再者这样的感觉，让松雪朝香觉得很不错，至少她不讨厌。甚至还有点点的喜欢。

    毕竟松雪朝香从小到大，都很少被人关心，在她十六岁时，就被当成物品一样嫁给了松雪浩司，而嫁给松雪浩司之后，松雪浩司也没关心过她，至于自己的女儿……

    想起松雪梨惠子，松雪朝香又是面色复杂，仿佛一言难尽一样。无奈的摇了摇头，叹了一口气。

    苏诚则是走进了理事长办公室里，发现办公室里有张沙发床，估计是松雪朝香昨天回到东京后买的。

    “苏诚，我倒点水给你喝。”松雪朝香拿了一-次-性杯子，倒了点温开水，递给苏诚后，很不解的问道：“苏诚。你怎么已经从名古屋回来了？”

    “其实我昨晚就回来了。”苏诚答完，眯眼看着松雪朝香。不满的质问道：“理事长，你怎么也和松雪会长她们一样，不接我电话？你知不知道如果你刚才接电话的话，我就不用跑过来了？”

    松雪朝香头疼的掐了掐眉心，解释道：“其实我乘新干线回来时，在路上自己好好想了想。觉得我和我女儿同龄的男孩子搞出那么多乱七八糟的事情，实在不应该，梨惠子生气的确有原因的，加上苏诚你昨天又像变了个人一样，所以……我就决定不和苏诚你联系了。”

    “原来如此。”

    苏诚点点头。然后喝了口开水，提醒道：“那么理事长，松雪美夕这个人你自己多注意点，她给你的东西，你最好不要吃，不要喝，如果没其他事情的话，我就先走了。”

    “不管怎么说，我还是挺感谢苏诚你过来的。”松雪朝香面色微红，有点不好意思的说完，又提议道：“那我送你到校门口吧，正好我也顺便和你聊一下梨惠子和美夕的事情。”

    “好……”

    ……

    苏诚手里拿着手机，穿过阴森幽暗的走廊，走到了漆黑的楼梯口后，回过头看了眼哆哆嗦嗦，走一步看一下四周的松雪朝香，都无语了，这个松雪朝香至于这么疑神疑鬼的吗？

    “理事长，你后面怎么有一道奇怪的白影？”苏诚故作惊讶的说完，松雪朝香脸色都彻底白了，她踩着高跟鞋，急匆匆的向苏诚这里走来，看到这幕，苏诚翻了翻白眼，道：“理事长，你好歹也是个大人吧？还怕鬼？”

    松雪朝香火速来到苏诚的身旁，看到苏诚脸上的表情，听到苏诚的话语，她哪还不知道苏诚是在吓她，当即松雪朝香感觉又丢脸又尴尬，不禁恼羞成怒的娇斥道：“苏诚，你竟然骗我？”

    “理事长，你不用怕的，这个世界上又没鬼。”苏诚好笑道：“而且理事长你好歹也是个大人，就不能有个大人的样子么？”

    松雪朝香脸色发白的张望了下四周后，嘴唇发抖的颤声道：“我没想到晚上的学校教学楼这么阴森恐怖。”

    “那理事长，难道昨晚你就一整晚呆在办公室？没出来过？”

    “我昨晚和今天白天在办公室里将堆积的文件和其他事务都处理了一下，忙了一天一夜。”松雪朝香连忙回答着苏诚的问题：“我今天白天有抽空出去吃过饭的，也打包了两份外卖回来，准备当作晚饭和夜宵，但白天的学校一点也不可怕，晚上的学校有点吓人。”

    “理事长，既然你胆子这么小，我看我还是送你回办公室吧。”苏诚建议道：“就你这样，如果你把我送到学校门口，估计就没办法一个人返回到办公室里了。”

    “苏诚，你不要看不起人。”

    松雪朝香怒瞪了一眼苏诚，激动的争辩道：“我就是感觉有点阴森可怕而已，你真以为我一个人就不敢在学校里走了？我说要送你，就一定要送你！”

    苏诚笑笑，这松雪朝香果然和松雪梨惠子真是母女，性格上都是这么不喜欢服输，接着松雪朝香紧紧的跟在苏诚的身旁，两个人一起走楼梯下楼，松雪朝香脚下的高跟鞋踩踏着楼梯发出的清晰声音，不停的回荡在阴森寂静的教学楼里。

    不过松雪朝香这么紧紧的跟着苏诚身旁，到感觉不是那么阴森可怕，甚至她还有一种莫名其妙的心安感觉。

    之后两个人好不容易出了教学楼，来到校门口，苏诚向松雪朝香打了个招呼，就是直接离开了。

    然而苏诚走了没多久……

    苏诚的手机就响了起来，闻声的苏诚摸出了手机一看，发现竟然是松雪朝香打来的，他看到名字，嘴角猛地一抽，然后按下接听键，不耐烦的问道：“理事长，你又怎么了？吓得不敢走路了？”

    “苏、苏诚……”

    松雪朝香连声音都变的有点尖锐了起来，而且十分的颤抖：“我、我刚准备上三楼时，看到了三楼楼梯口飘过了一道鬼影……你、你快来救我……”

    苏诚听到这话都快疯了，这个世界上哪来的鬼？

    而且苏诚现在彻底服了，这个松雪朝香真喜欢多此一举，先前苏诚都让她不要送了，她还是硬要送，结果苏诚走了没多久，她就打电话向苏诚‘求救’。

    苏诚快步返回到花山院私立高中里，进入教学楼，顺着楼梯走着，刚刚走到二楼和三楼的楼梯转角平台，苏诚便是看到松雪朝香缩在楼梯转角平台的墙角，她的脸上亦是没有一丁点血色，身体还在瑟瑟发抖着。

    而看到苏诚来了，松雪朝香也不知道哪里来了力气，她一下子站在了起来，然后踩着无比急快的步伐，扑进了苏诚的怀里，随即松雪朝香双手紧紧的搂着苏诚的腰，保持这样的姿势好一会儿，松雪朝香的身子才是渐渐的停止颤抖。(未完待续。)

 第四百零七章 如果我能晚出生十六年

    随后松雪朝香才渐渐回神，她的大脑稍微的清醒了一些，接着松雪朝香意识到她刚才主动抱住苏诚时，成熟的脸上浮现出了鲜明的红晕，而后她就像被蛇咬到了一样，立马身子一哆嗦，快速往后退了两步。

    “理事长，你不用觉得尴尬什么的。”苏诚认真的试问道：“但你胆子大一点行不行？”

    “苏诚，我刚才准备从这里上三楼时，看到三楼楼梯口有个鬼影飘过……”松雪朝香心有余悸的后怕告知道：“苏诚，我真没撒谎！你不要以为我疯了！我虽然胆子不大，但是……还没小到这种程度！我真的看到鬼影了！”

    “鬼影？”

    苏诚眉头一皱，他不相信这个世界上有鬼，就算有，肯定也是人假扮的，旋即苏诚联想起松雪美夕先前来过，很怀疑松雪朝香所看到的鬼影，是不是松雪美夕。

    毕竟松雪朝香的娘家曾经人为制造车祸害死松雪美夕的父母亲，还间接牵连了细川美晴的父母，所以松雪美夕现在扮鬼吓松雪朝香，苏诚并非不能理解。

    毕竟这可是……

    血海深仇啊！

    但苏诚并没有将他心中的这个怀疑告诉松雪朝香，首先他无法百分百肯定松雪朝香看到的那个鬼影是松雪美夕，其次，可能松雪朝香胆子太小，一个人走在阴森漆黑的教学楼楼梯上时，过度紧张之下出现了幻觉。

    其实人在极度紧张害怕之下，可能会看到自己脑海里想象的幻觉的。

    “好了，理事长，你不用怕，我先送你回办公室吧。”苏诚对着松雪朝香说完，松雪朝香脸上的红润之色也是渐渐的消退。然后又变得一片苍白，跟着松雪朝香紧紧的跟在苏诚的身旁，在苏诚将松雪朝香送回到办公室里，苏诚立马转身道：“那么理事长，我先走了。”

    “苏、苏诚，你、你现在就走了？不坐一会么？”松雪朝香忍不住的颤声问道。苏诚闻声转过头，看了眼松雪朝香，他当然知道松雪朝香现在怕‘鬼’，不敢一个人呆着，于是苏诚一脸玩味的调侃道：“难不成理事长你还要我哄你睡觉？”

    松雪朝香脸色涨的通红，却支支吾吾的说不出话来。

    “那我等理事长你睡着了再走，你将办公室的备用钥匙给我就行了。”苏诚开口道：“呆会等你睡着了我再出去把门锁上。”

    “谢谢。”

    松雪朝香一脸窘迫之色的向苏诚表示了下感谢，便是走到办公桌旁，从抽屉里拿出一把钥匙。递给了苏诚。

    “当然今天过后，我也不会再来找理事长你。”苏诚不客气的对着松雪朝香说：“再者如果理事长你没有什么事情，也不要打电话给我。”

    听到苏诚这话，松雪朝香现在心里突然有一点点的莫名其妙的失落感，接着松雪朝香勉强笑了笑，点了点头，其实她比苏诚大这么多，苏诚还是和她女儿同龄的人。她这么和苏诚接触也实在不像样。

    之后松雪朝香走进办公室里的卫生间，上了个厕所。又洗了个澡，然后松雪朝香边拿着毛巾擦着湿漉漉的头发，边走回到办公室里，将沙发床放了下来，而苏诚实在没想到理事长办公室里竟然还有淋-浴系统。

    随即松雪朝香将毛巾拧干，折叠了一下。晾在了衣架上后，回到沙发床附近，坐了下来，伸了一个懒腰，苏诚则是坐在办公桌前。用松雪朝香的电脑上会网，打发时间，毕竟他光看着松雪朝香睡觉，那多没意思？

    而且被人看着……

    松雪朝香也应该睡不着的。

    “苏诚，那我睡觉了。”

    松雪朝香特地向苏诚打了个招呼，苏诚点头表示知道，松雪朝香就是躺在了沙发床上，拉过被子，闭上了眼睛，睡着觉。

    然而松雪朝香翻来覆去都睡不着……

    约莫半个小时，苏诚把电脑关了，起身来到沙发床旁，看着翻来覆去的松雪朝香，认真的问道：“理事长，你睡不着？”

    “嗯！”

    松雪朝香睁开眼睛，不好意思的点了点头，这时苏诚坐在了沙发床旁，用左手抓住了松雪朝香的右手。

    “苏诚，你这……”松雪朝香脸色微微泛红了一些，有点尴尬羞恼的不知所措。

    “这样子理事长你能心安一点吧？”苏诚平静的道：“我这么做并没有特殊的涵义，只是让你能快点睡着。”

    “哦。”

    松雪朝香的眼睛再度闭上了，她也不知道为什么，右手被苏诚的左手牢牢抓在手心里后，她真的感觉很安心，很温暖，松雪朝香也很想要牢牢的抓住这种看不见，摸不着，却能让她感到安心温暖的感觉。

    可松雪朝香很清楚，她注定也只能是想想了。

    ……

    又过去了四十分钟，苏诚看到松雪朝香呼吸很平稳，已经像睡着了一样，不禁轻轻的放开了松雪朝香的右手，跟着苏诚站了起来，弯下腰，将盖在松雪朝香身上的被子稍微的往上拉了拉，就是转过身，从口袋里摸出了钥匙。

    然后苏诚走到办公室门口，随手将灯光关掉，推开门走出去，将门关上后，苏诚用钥匙把门锁上。

    这时……

    松雪朝香睁开了眼睛，她躺在沙发床-上，抬起自己的右手，移动到眼前，在黑暗之中出神的注视着自己的右手，仿佛在感受回味着苏诚那温暖的左手。

    跟着松雪朝香深深的叹息了一声，放下手，再度闭上了双眼，从她的左右眼角分别渗出了一滴泪珠，划过了脸庞。

    随即松雪朝香话音之中充满了无奈的口吻，怅然若失的喃喃细语道：“如果……我能晚出生十六年，如果……我能在梨惠子之前遇到你……或许这样……我可能以后有一天，能够鼓起勇气，不去在意别人的目光，去喜欢你……”

    ……

    苏诚刚刚走到花山院私立高中的校门口，打了一个喷嚏，然后苏诚抬起手擦了擦鼻尖，又走了两步，彻底走出校门时，苏诚看到一辆黑色轿车停在校门口左侧，他也没有在意，然而这时，黑色轿车的后车座右车门，突然被人推了开来，跟着苏诚看到了松雪梨惠子那张阴沉到过分的漂亮脸蛋。(未完待续。)

 第四百零八章 其实我挺希望只是推迟的

    看到松雪梨惠子出现在这里，苏诚心中到是能够确定了，先前松雪朝香所看到的‘鬼影’，大概就是松雪美夕了。

    苏诚估摸着应该也是松雪美夕打电话告诉松雪梨惠子，他正和她母亲两个人独处一室，松雪梨惠子才会过来的。

    不过只是一夜没见松雪梨惠子，苏诚感觉她就像变了个人一样，脸色阴沉，很不好看，双眼之中也满是寒光，就好像眼中带刺一样的看别人。

    本来苏诚也想和松雪梨惠子打一个招呼的，但苏诚觉得既然都把她们赶走了，他好好想了想，最后还是没有打招呼，而是直接拉开步伐走动了起来，从松雪梨惠子的身旁穿过。

    而苏诚还没走几步，便是听到了松雪梨惠子那满是怒气的声音：“站住！”

    “松雪会长，我不知道你堂姐和你说了什么，但请你不要相信你堂姐那个人的话，她刚才还想给你母亲下-药的。”苏诚背对着松雪梨惠子，没做转头，直接重声强调道：“再者有一件事情我可以向你保证，我就算我会去喜欢我妹妹，也绝对不会去喜欢你母亲的，所以请你不要嗦，不要怀疑我和你母亲的关系，就这样。”

    说完这话，苏诚直接走了起来，他没有回过头去看松雪梨惠子，跟着苏诚一路前行，路过便利店时，从便利店里买了杯面，又花了点时间，返回自己的屋子里。

    而后苏诚烧了壶热水，泡着杯面，苏诚也打算明天陪观月花铃去医院检查完身体，他去书店里看看关于一些料理方面的书籍，买书肯定是不现实的，虽然一本料理书籍不需要多少钱。但苏诚觉得他能省就省一点，再说苏诚只要看一遍就能记住了，其实也没买本书回来的必要。

    跟着苏诚安静的吃着杯面。

    “似乎我又回到了当初才来日本的时候。”

    吃完杯面，苏诚耸了耸肩头，自己开着自己的开玩笑，苏诚感觉他来日本短短一个月。还真是经历了许许多多的事情，如果他要是在日本读完三年高中，甚至读大学……

    苏诚真的不知道会发生多少有趣的事情。

    然后苏诚站了起来，活动了一下身体，拿起杯面盒走到厨房，把杯面盒扔进垃圾桶里，随后苏诚刚刚走出厨房，看到了观月花铃推开门走了进来，看到观月花铃时。苏诚愣了一下，接着苏诚满脸愕然的试问道：“观月学姐，你怎么来了？”

    “难道我不能来？”观月花铃看着苏诚，质问完又解释道：“你手不好，我不放心你一个人呆着。”

    “……”苏诚。

    “我也不知道我为什么要不放心你，但是……”观月花铃轻咬了下嘴唇，语气复杂的道：“不来看一下，我总是没法安心。”

    随后观月花铃手里拎着袋子。将门关上，脱掉脚上的小皮鞋。奇怪的问道：“而且苏诚，你怎么没锁门？你不怕有小偷进来？”

    说到锁门，苏诚这才想起他忘记买新的门锁了，跟着苏诚头疼的问道：“话说回来，观月学姐，我家门的钥匙在谁那里？”

    “在会长大人那里。”

    观月花铃回答完苏诚的问题。苏诚就是无语了，竟然在松雪梨惠子那里？

    那看来他别想把钥匙要回来了。

    跟着观月花铃和苏诚走到房间里后，观月花铃将袋子放在小矮桌上，又转过头问着苏诚：“苏诚，你晚饭吃了什么？”

    “杯面。”苏诚笑着回答道：“我也懒得在外面的面馆吃了……”

    “没人给你做饭。你就吃杯面？”观月花铃瞪了眼苏诚，教育道：“杯面有什么营养？”

    “观月学姐，你现在看也看过我了，总归能安心了吧？”苏诚笑着提议说：“你可以走了，呆会我也要睡觉了。”

    “我帮你洗个澡，再帮你的右手换药。”观月花铃语气认真的接话道：“而且苏诚，你应该已经两三天没洗澡了吧？难道你就不觉得难受？”

    “观月学姐，我都……”

    “你都什么？把我赶走了？苏诚，我告诉你，我可是自己选择回东京的，不是你赶走我的！”观月花铃打断苏诚的发言，抢先道：“所以我想来你这里就来，不想来就不来，而且你都和我发生过关系，还想和我不再有牵扯，不再联系？”

    苏诚沉默了一会，无力反驳，只得对着观月花铃说：“反正都要换药，那把纱布弄到水也没关系，我自己去洗澡就可以了，不用观月学姐你帮我。”

    “我不勉强你。”观月花铃说完，苏诚就从衣柜里摸出了他的衣服，然后拿着衣服前往卫生间。

    等苏诚洗完澡出来时，观月花铃帮苏诚的右手重新上完药，包扎了下，接着观月花铃看着苏诚，十分认真的问道：“苏诚，你不去找澄乃、会长大人她们，这样真的好么？你就不怕她们和你以后越走越远？”

    苏诚笑了笑，没有说话，然后苏诚想了想，话音凝重的问着观月花铃：“观月学姐，你有没有感觉你怀孕了？”

    听到这个问题，观月花铃脸上一红，随即她伸出手掐了把苏诚的腰间，没好气道：“这种事情我哪里感觉的出来啊？要去医院检查看结果的……”

    跟着观月花铃掐了掐眉心，很是担忧茫然的嘟囔道：“苏诚，万一我真怀孕了，那该怎么办啊？”

    观月花铃很担心这一点，她这个年龄就要做妈妈了？

    而且如果她怀孕了，万一她妹妹，松雪梨惠子她们又知道了她怀孕的这个消息，那……

    观月花铃都无法去想象她们会有什么样的反应。

    “其实我妈妈说，如果我已经怀孕一周出头点时间的话，那是可以检查出来的。”观月花铃红着脸白了眼苏诚，告知道：“从我们第-一-次做那种事情开始，到现在已经过了一周了吧？加上我那个又没来，如果不是推迟了，那大概就是真的怀孕了。”

    “……”苏诚。

    “其实我挺希望只是推迟的。”

    观月花铃面色复杂的抬起手摸了摸自己的肚子，而苏诚也无语到不知道该说什么了，如果观月花铃已经怀孕一周了，那岂不是说，他在一个星期前，第-一-次知道女孩子身体是什么滋味时，就一枪中标了？(未完待续。)

 第四百零九章 去医院里做检查

    虽说这种事情并非不可能，但几率实在有点低，苏诚真的不相信他当初真那么巧就‘一枪中标’，接着苏诚又和观月花铃聊了聊，虽然观月花铃还是再劝苏诚别和松雪梨惠子她们弄成这样，但苏诚压根不听她的劝。

    最终观月花铃只能放弃劝说苏诚了，随即观月花铃转口对着苏诚说：“那苏诚，我去做点饭菜，你好好吃点饭菜，以后不要吃杯面了，如果你不会做饭菜，甚至懒得动手做，打个电话叫我来就行了。”

    “观月学姐，你居然还会做饭菜？”苏诚满脸惊愕的注视着观月花铃。

    “学校家政课好好学的话，一般的料理肯定会做的，虽然我不像澄乃、九条她们那么擅长做料理就是了，但起码是能吃的水平。”观月花铃恼火不爽的瞪了眼苏诚，苏诚竟然露出这样的表情，难道她会做料理是什么很令人震惊的事情吗？

    “既然观月学姐你会做料理，那么我正好看你做，学学怎么做料理。”苏诚左手端着下巴考虑了一会，说：“反正看一遍我就能记住怎么做了。”

    “脑子好的人还真是做什么事情都方便。”观月花铃撇嘴轻哼了一声，而后观月花铃问了问苏诚想吃什么，苏诚表示随便什么都可以，反正他不挑食。

    随即观月花铃打开冰箱挑选了下食材，苏诚就是和观月花铃一起进入厨房里，跟着观月花铃拿过围裙穿上，开始处理着食材，苏诚在一旁认真的看着，见到苏诚难得这么认真的样子，观月花铃也有些无语。

    之后观月花铃边处理着食材。边问着苏诚：“苏诚，你有没有去干那份时薪六百日元的家教工作？”

    “去了啊，明天我就去教人家了。”苏诚点头回答完，观月花铃皱了皱眉，也懒得去说教苏诚了。

    观月花铃一直沉默了一会，似乎突然想到了什么。迟疑片刻，才忍不住的用着确认的口吻问道：“话说回来，苏诚，如果……你解决了你妹妹的问题，你是不是……就会回国，永远都不再来日本了？”

    “解决完我妹妹的问题，我就没理由呆在日本了。”苏诚笑着接话道：“而且观月学姐，一个人呆在异国的感觉其实很孤独的，虽然一开始有新鲜感什么的。但如果可以，我还是想回国去读书，当然也不是说我回去后绝对不会再来日本，不过以后就算来的话，大概也是过来旅游吧？”

    “……”

    观月花铃听到这话，心情有些复杂难受，她也不知道为什么，她现在有点不舍得苏诚离开日本。不过观月花铃也很庆幸苏诚的妹妹起码要两个月后，放暑假时才能来到日本。苏诚一时半会的也绝对不可能走的。

    跟着苏诚继续看着观月花铃做着料理。

    ……

    等到观月花铃把料理做好后，两菜一汤，苏诚尝了尝，发现味道还算不错，比松雪梨惠子做的好吃。

    苏诚和观月花铃都吃了点饭菜，先前一盒杯面。说实话，苏诚吃下去后，肚子也并没有饱，但是晚饭嘛，苏诚觉得也不用吃太饱。当然能多吃一点，苏诚也不会介意的。

    吃饱喝足，苏诚旁敲侧击的问了问观月花铃什么时候回去，结果观月花铃以‘太晚了，一个人回去不安全’为理由决定住下来了，这到没有出乎苏诚的预料，他感觉观月花铃过来，也压根就没回去的打算的。

    随后观月花铃因为没带换洗的衣服，她拿着苏诚的衣服当作替换衣服去洗澡了。

    而苏诚躺在床-上，闭上眼睛先睡觉。

    ……

    一夜无话。

    翌日清晨，苏诚睁开眼睛的时候，看到观月花铃又将脑袋枕在他的胸口上，苏诚也发现一个问题，似乎观月花铃很喜欢把他的胸-膛当作枕头来用。

    接着苏诚拿过手机看了下时间，发现已经九点多了，当即苏诚赶紧叫醒了观月花铃，这时观月花铃才懒洋洋的打着哈欠，苏诚立马起身去洗脸刷牙，等苏诚刷完牙，洗完脸后，他回到房间里时，看到观月花铃将晾晒在阳台上的衣服取了下来。

    似乎……

    观月花铃昨晚洗完澡后，还将她的衣服给洗掉了。

    在观月花铃换了衣服后，她才是去刷牙洗脸，搞定完一切，苏诚与观月花铃随便吃了点早饭，两人就是出门了。

    ……

    去医院的路上。

    观月花铃好奇的问着苏诚：“苏诚，你知不知道到底怎么样才能检查出我有没有怀孕？”

    “观月学姐，我记得测试纸应该也可以检查出有没有怀孕的吧？”苏诚转过头看向观月花铃道：“其实似乎也没必要去医院吧？”

    “我知道，但我妈妈让我最好去医院检查下。”观月花铃告知道：“本来我妈妈决定今天陪我一起去的，但我说有苏诚你陪我了，她就没坚持要陪我一起去医院。”

    随后苏诚与观月花铃来到了医院的产妇人科，苏诚发现到是有不少孕妇，而他和观月花铃两个高中生在产妇人科里，也十分的吸引别人的眼球，甚至护士还以为苏诚和观月花铃走错路了，特地过来询问了下。

    苏诚向护士说明了下观月花铃是过来检查有没有怀孕的，当即护士闻言傻眼的看了看苏诚，又看了看观月花铃，观月花铃被护士这么注视着，似乎感觉有点尴尬和窘迫，她脸色情不自禁的一红，然后下意识的往苏诚的身旁移了移。

    跟着护士带着苏诚与观月花铃去找着医生，苏诚发现观月花铃根本不好意思说话，一直都是苏诚来和女医生说话，女医生听了苏诚的话语，问了问观月花铃一些事情，然后让苏诚陪着观月花铃去做检查。

    ……

    跟着苏诚拿着单子回到了医生的办公室里，观月花铃坐在办公桌旁的椅子上，苏诚站在她身旁，而医生拿过检查单子仔仔细细的观看了起来。

    苏诚与观月花铃盯着女医生看了一会后，苏诚有点迫不及待的紧张问道：“医生，她……到底有没有怀孕啊？”

    观月花铃亦是有点紧张的咽了一口口水，全神贯注的注视着女医生，甚至她的心脏都开始不争气的加速跳动了起来，她到底是怀孕了，还是没有怀孕？(未完待续。)

 第四百一十章 我也要怀孕！

    “从检查的单子来看，血HCG数值比正常数值略高一点。”女医生开口说着。

    “HCG？”苏诚愣了一下，不解的问道：“这是什么意思？”

    “HCG的意思是，人绒毛膜促性腺激-素，这是由胎-盘的滋养层细胞分-泌的一种糖蛋白。”女医生回答着苏诚的问题：“从检查单子上的数值来看，她应该是怀孕了，不过也有可能是误诊，当然误诊的可能性很低。”

    女医生说完这话，又问了问观月花铃：“你们每次做那种事情时，有没有做过安全措施？”

    观月花铃红着脸，哪好意思回答这个问题？

    “没有。”苏诚干咳两声，硬着头皮问道：“而且我们两个一个星期前才第-一-次做那种事情，如果说她怀孕了，那岂不是我和她第-一-次就……”

    “这种几率虽然小，但也不是说完全不可能的。”女医生回答道：“好了，我会将她的名字和个人信息登录在电脑里的电子病历里，你们八周后再来医院里检查一下，还有你们呆会也可以去问护士免费领取一本和孕妇相关的手册，上面什么注意事项都有写。”

    “我、我真怀孕了？”观月花铃语气复杂的问着女医生。

    “从数值上来看，的确怀孕了，当然也不能排除误诊的可能性，如果你们怀疑是误诊，那你们可以过个两三周，再来医院检查一次，那个时候就能百分百肯定了。”女医生说明道：“其实如果你不想现在就要孩子的话，你又真的怀孕了，可以等怀孕一半个月后，考虑下出国。去国外做人-流，其实像你们这个年纪的小男生小女生，做那事情也不知道做下安全措施，现在弄出麻烦来了，你们又苦恼了，不过幸亏你们应该已经过了十六岁了。生孩子也没关系。”

    苏诚沉默着没有说话，而观月花铃脸上满是复杂纠结的表情，她真要做妈妈了？

    接着观月花铃又抬起手摸了摸自己的肚子，她现在心情真的越来越乱了，如果她喜欢苏诚，爱着苏诚，那怀了苏诚的孩子，她会很高兴，可是……

    她不喜欢苏诚。再者观月花铃也知道，苏诚也不喜欢她的，随后观月花铃默默的站了起来，向医生说了下她出去和苏诚商量下，苏诚便是和观月花铃一起离开了医生的办公室，跟着观月花铃看了会苏诚后，忍不住的说道：“苏诚，我感觉仅凭那个数值什么的。就能断定我怀孕了，实在有点太轻率了。刚才医生也说了，可能是误诊。”

    苏诚端着下巴仔细的想了想，这才开口提议道：“那观月学姐，我们两三周后，到五月下旬，再来医院检查一下吧？”

    “那先这样子决定吧。”观月花铃说完。又和苏诚一起走进了女医生的办公室里，随后观月花铃让苏诚先出去，她要问女医生一些私人隐秘的问题，苏诚点头表示知道，就是离开了办公室。将门关上。

    苏诚等了约莫十分钟后，看到观月花铃推开门走了出来，而且现在她的脸色复杂到了极点，眉头也是紧皱的厉害，苏诚见状稍微的一愣，随即不解的问道：“观月学姐，你怎么了？”

    “没事。”观月花铃笑了笑，回答完苏诚的问题，又问道：“那苏诚，我先回去了，你要不要跟我一起去我家？”

    “我也去一趟吧。”

    苏诚总归也要去主动和观月花铃的父母说一下在医院的检查结果，之后的话，他再去白石千早的家里，给她补习好了。

    ……

    苏诚和观月花铃乘着公交车，在观月花铃家的附近的站台下了公交车，两个人一边随意的说着话，一边步行来到了观月花铃的家门口。

    观月花铃推开门进去后，苏诚也跟了进去，在玄关将鞋子脱掉，苏诚来到客厅时，发现观月澄乃、鹿冰芸和汐宫彩夏坐在客厅的沙发上看着电视，而观月纯菜在厨房里准备着午饭。

    至于观月靖明，这时也刚好穿着宽大的和服，走进了客厅里，观月纯菜一看到苏诚和观月花铃，便赶紧停下手上的动作，然后走了出来，急忙关心的问道：“花铃，去医院检查的结果怎么样了？”

    听到观月纯菜这个问题，观月澄乃、鹿冰芸和汐宫彩夏，以及观月靖明也是一起看向了观月花铃。

    观月花铃动了动嘴，似乎不知道该从哪里说起，这时苏诚主动接过话茬，对着观月纯菜说：“观月阿姨，医生说观月学姐的血HCG比正常值略微高一点，当然医生说也可能是误诊，医生让我们两三周之后再去医院检查一下，那样子就能百分百确定观月学姐有没有怀孕了。”

    “啊？居然真有了？”

    观月纯菜惊了一下，快步走到了观月花铃的身旁，看了看她，又抬起手，轻轻的摸了摸她的肚子，语气古怪的道：“花铃你那个又没来，这血HCG数值又比正常值高，应该是真有了，妈妈当初怀你和澄乃时，也是这样子的……”

    “医生说可能是误诊的……。”观月花铃慢声慢语的接话道：“我……觉得还是过两三周再去医院检查下比较好……”

    “姐、姐姐可、可能怀、怀孕了？！”

    观月澄乃脸上爬满了瞠目结舌的傻眼表情，她小嘴亦是张的老大，仿佛整个人都彻彻底底的懵掉了，而鹿冰芸与汐宫彩夏脸上也露出了震惊的复杂表情。

    “澄乃，可能是误诊。”观月花铃立马回话道。

    “那花铃，你跟妈妈过来，妈妈好好的问问你一些事情。”观月纯菜这么说完，牵着观月花铃的手离开了客厅里，而苏诚尴尬的看了眼一脸严肃之色的观月靖明，向他打了个招呼。

    随后苏诚又看了看观月澄乃、鹿冰芸和汐宫彩夏，苏诚现在也打算告辞，准备去白石千早的家里。

    就在这时……

    鹿冰芸‘噌’的一声站了起来，急速来到了苏诚的身旁，一把抓住苏诚的左手，拖着苏诚离开了观月家的客厅里。

    然后汐宫彩夏与观月澄乃也跟了出来。

    随即鹿冰芸撇嘴哼哼了两声，怒声说明道：“苏诚，我可告诉你，如果观月花铃怀孕的话，我也要怀孕！”(未完待续。)

 第四百一十一章 我们去你家再说

    苏诚闻言愣了一下，其实如果观月花铃真怀孕了，苏诚肯定不会让她离开日本去国外做人-流的，苏诚会好好负责，不管怎么说，苏诚觉得那也是生命，而且既然是他自己捅出来的，就该他自己来承担，不过医生也说过可能是误诊。

    苏诚现在也只能期望，两三周后再去检查，得到是误诊的结果。

    但是……

    现在这鹿冰芸说的什么话？

    观月花铃怀孕了，她也要怀孕？

    “本来我还想悠哉悠哉的等到你妹妹来的，结果没想到竟然出了观月花铃这档子事情。”鹿冰芸脸色略微难看的决定道：“反正不管怎么样，我也要怀孕，如果苏诚你不同意，我就用强，一直用强到我怀孕为止，反正苏诚你那里又不受你控制的！”

    “鹿冰芸，你不要一本正经的说这种浑话行不行？”苏诚没好气的白了眼鹿冰芸。

    “什么浑话？”鹿冰芸很恼火的争辩道：“苏诚，你什么人我还不清楚？如果观月花铃真怀孕了，那你肯定会更加下定决心和其他女孩子断了关系的，凭什么观月花铃怀孕了，就可以得到你？她又不喜欢你，你也不喜欢她……反正这样子，我是绝对不服的！所以我也要怀孕！”

    “我这个正妻都没有怀孕。”汐宫彩夏脸色严肃的出声赞同着鹿冰芸的话语：“苏诚，我的看法和鹿冰芸一样，这种事情一旦落后了，那我以后就会失去正妻的地位了！我说过，我除了你外，已经不能嫁给别人了，所以……”

    正妻？！

    苏诚无语的注视着汐宫彩夏。鹿冰芸说浑话也就算了，没想到连汐宫彩夏这样的人，竟然也跟在鹿冰芸身后胡闹？

    观月澄乃则是动了动小嘴，最终她却说不出话来。

    而后苏诚看着鹿冰芸与汐宫彩夏那很认真，一点都不像开玩笑的脸色，亦是头疼的厉害。跟着苏诚只得道：“也许观月学姐只是误诊，好了，我还有事情，就先走了。”

    苏诚话音落下，观月花铃和观月纯菜从楼梯上走了下来，然后观月纯菜对着苏诚说道：“苏诚，你别走，我刚才问了花铃一些事情，可以断定她是真怀孕了。呆会我们吃完午饭，我和靖明也和你好好谈谈。”

    “什、么？！姐姐居然真、真的怀、怀孕了？！”

    观月澄乃可爱的小脸上再度露出了难以置信的表情，她心里实在万分的复杂，明明是她先喜欢上苏诚来着，而且她姐姐现在也不喜欢苏诚，结果却怀孕了？

    这……

    观月澄乃心里实在不是滋味。

    她真的很郁闷，很失落，很……

    各种各样的情感。都难以形容观月澄乃现在的心情，如果她姐姐有了苏诚的孩子。那她只能和苏诚保持距离，把苏诚让给她姐姐了，可是……

    观月澄乃实在很不甘心，明明是她先喜欢苏诚，明明她姐姐也不喜欢苏诚。

    观月澄乃现在总有一种，她姐姐硬是从她手里抢走了苏诚的错觉。

    鹿冰芸与汐宫彩夏闻声不约而同的轻哼了一声。显然她们心里现在都很不痛快，很不舒服。

    跟着鹿冰芸摸出了手机，似乎打了个电话给松雪梨惠子，向她说明了情况，又约了她在哪里碰面。便是向观月纯菜打了个招呼，然后鹿冰芸又问汐宫彩夏和不和她一起去，当即汐宫彩夏也向观月纯菜打了个招呼，就是和鹿冰芸一起离开了观月家，似乎去见松雪梨惠子和细川美晴她们了。

    在她们两个人走后，苏诚和观月纯菜，以及观月姐妹一起进入了客厅里，众人吃完午饭，观月纯菜示意观月花铃与观月澄乃先离开客厅。

    而后观月纯菜与观月靖明打量了一会苏诚后，观月纯菜皱着眉头，深思熟虑道：“苏诚，我可以肯定花铃已经怀孕了，毕竟我也怀孕过，既然事情这样了，那么……我和靖明，还有你和花铃，是不是得黄金周抽个空，去中国见下你父母？毕竟你父母来日本要办签证，很麻烦，但我们去中国的话不需要，可以免签十五天的。”

    苏诚为难的厉害，他家里还有个超级炸弹在，要是和观月花铃她们一起回家去，向自己父母亲说事情经过，先不说自己父母，她妹妹肯定会爆发。

    “你要是怀疑花铃可能没怀孕，那我们也可以等花铃肚子有点大了，暑假时再去。”观月纯菜语气严肃的说道：“不管怎么说，你和花铃的事情，我们都得和你父母谈谈的。”

    “这个……观月阿姨，其实我也有点难处。”苏诚掐了掐眉心，道：“等我解决了麻烦，如果到时又确定观月学姐真怀孕，我可以和你们一起回家去见我父母，这种事情你们不用担心我会逃避，甚至一声不吭的溜回国，我苏诚绝对不会做这种不负责任的人。”

    “既然你这么说，那就到暑假再说吧。”观月纯菜没有强求苏诚，而后她看了眼观月靖明，又是委婉的提议道：“苏诚，你和花铃已经这样了，那么澄乃……”

    “我会和澄乃学姐保持距离的。”苏诚对着观月纯菜保证道：“我有分寸的，你们不用担心这一点。”

    “唉……”

    观月纯菜也是无奈的深深叹了一口气，她也知道，观月澄乃挺喜欢苏诚的，而观月花铃似乎……

    观月纯菜觉得吧，如果观月花铃和观月澄乃对苏诚的感情交换一下就好了，况且发生这种事情，观月纯菜还不知道之后该怎么去安慰观月澄乃呢。

    毕竟观月花铃可以说……

    是硬生生的抢走了观月澄乃喜欢的男孩子，这姐妹两没准可能会因为这件事情产生矛盾隔阂。

    “靖明，你就没什么要对苏诚说的么？”观月纯菜语气复杂的问着观月靖明。

    “我现在还能说什么？”观月靖明板着脸，沉声道：“事情都这样了，说再多也晚了，如果两三周后，花铃去医院再做了检查，确定真怀孕了，那只要苏诚不逃避责任就行，其他的我不管。”

    接着观月靖明站了起来，看了眼苏诚，用着严厉的口吻，警告道：“但如果哪天花铃跑回来向我哭诉苏诚你对她不好的话，那我到时候自然会来找苏诚你的。”

    说完……

    观月靖明离开了客厅里，在观月靖明离去之后，观月纯菜又和苏诚好好的聊了聊，然后观月纯菜反复叮嘱苏诚以后对观月花铃好一点，也得和观月澄乃保持距离。

    ……

    最终苏诚等观月纯菜说完，开始收拾餐桌时，也是打了个招呼，准备离开观月家，而后在苏诚刚刚走出客厅，前往玄关时，赫然看到观月澄乃和观月花铃两个人换好了鞋子，站在门外。

    “苏诚，和我澄乃有些事情要和你谈谈。”观月花铃神情认真的开口告知道：“是必须要谈的事情，所以……你今天不要去给人家补习了。”

    苏诚望了一眼满脸都是复杂之色，和观月花铃保持着一点点距离的观月澄乃，又看了看神情认真的观月花铃，苏诚仔细的考虑了一下，然后苏诚摸出手机打了个电话给白石静，向她说明了一下原因，就是直接问着观月花铃：“那观月学姐，你想和我以及澄乃学姐谈什么？”

    “我们去你家再说……”(未完待续。)

 第四百一十二章 做一辈子不分开的姐妹

    听到观月花铃这话，苏诚愣了一下，跟着苏诚不解的问道：“观月学姐，有什么事情不能在你家说，还需要特地去我家里说？”

    观月花铃没接话，而苏诚看了她两眼，也没多说什么，他现在的确需要和观月澄乃好好谈一谈。

    接着苏诚和观月花铃，以及观月澄乃三人一起走着，苏诚跟在观月澄乃与观月花铃的身后，现在这对亲姐妹走路分的很开，确切的来说，是观月澄乃有意不和观月花铃走的太近，一路上谁也没话说。

    苏诚试着向观月澄乃搭话，她没搭理苏诚，苏诚又向观月花铃搭话，她虽然接话了，可却是答非所问，显然观月花铃现在根本就是心不在焉。

    步行了约莫大半个小时，苏诚与观月花铃，还有观月澄乃来到了苏诚的家里，在观月花铃与观月澄乃坐下后，苏诚从冰箱里拿出饮料，给观月花铃和观月澄乃分别倒了一杯饮料，接着观月花铃手里捧着杯子，面色复杂的注视着苏诚，她犹豫了一会，才用着确认的口吻问道：“苏诚，我先前和澄乃也偷-听了你和我爸爸妈妈的谈话，我爸爸妈妈是不是让你和澄乃以后保持距离？”

    “是的。”

    苏诚直接承认完，又解释道：“毕竟观月学姐你可能怀孕了，我的确该和澄乃学姐保持一点距离的。”

    观月澄乃可爱的小脸上爬满了难看的表情，不发一言的喝着饮料，苏诚还真是第一次看到观月澄乃露出这样‘吓人’的可怕表情。

    现在苏诚感觉如果观月澄乃真怀孕了，甚至等观月花铃肚子大起来了，说不定观月花铃和观月澄乃连姐妹都没的做了。

    “既然观月学姐你和澄乃学姐听到了我和你父母的对话，那么我也就直接对澄乃学姐说了。”苏诚看向观月澄乃。稍微的犹豫了一会，还是下定决心，开口道：“澄乃学姐，我现在和你是根本不可能的了，所以你不要再把目光放在我身上了！”

    听到这话，观月澄乃直接将手中的被子用力的往地面上一砸。顿时玻璃碎片和饮料四处溅射。

    苏诚面不改色的注视着现在的观月澄乃，看来观月澄乃这个小结巴终于爆发了。

    这时观月澄乃用力的吸了一口气，话音之中充斥着鲜明的怒气，狂颤不止道：“如、如果我、我姐姐像、像我一样喜、喜欢苏诚学、学弟你，然后她、她怀孕了，我、我绝对什、什么话都、都不说的，会、会把你让、让给我姐姐的，我、我选择离、离开的，因、因为这是你、你在喜欢你的、的两个女孩子里做、做出了你的选择。但、但我姐姐又、又不喜、喜欢你，就、就因为她、她怀孕了，我、我就……”

    说到这里，观月澄乃实在气过头了一样，脸色都涨红了不少，随即她继续结结巴巴的指责道：“我、我就、就必、必须要放、放弃你？我、我姐姐这、这样子，不、不说我，你、你的青梅竹马。松、松雪会长她们谁、谁会服气？大家都只、只会觉得我、我姐姐是、是个狡猾的、的人！”

    既然观月纯菜相信观月花铃真的怀孕了，而且观月花铃在下楼时。也没否认观月纯菜的话语，那看起来……

    观月花铃……是真有了？！

    毕竟这种事情，观月纯菜肯定比苏诚和观月花铃清楚的，苏诚现在也只能这么认为，宁可信其有，不可信其无。

    “澄乃学姐。事已至此，你再抱怨，再愤怒，再不甘心也没有用！”苏诚忍不住的劝说道：“其实这个世界上，还有许多好的男孩子的。你不用将目光一直放在我的身上，我相信……”

    “我、我不、不要！”观月澄乃拼命的摇头：“我、我就认、认定苏、苏诚学弟你了！我、我绝对不、不会去、去喜欢别人的！”

    观月澄乃心里实在很愤怒，很不爽，甚至很想打人，明明是她先喜欢苏诚的，明明也是她先住在苏诚家里的，再者她姐姐根本不喜欢苏诚，结果就因为她姐姐怀孕了，她就必须要放弃苏诚，放弃自己近在眼前的‘幸福’？

    “澄乃……”

    观月花铃看着观月澄乃，而观月澄乃鼓着香腮，不满的抢先道：“请、请姐姐你、你别和、和我说、说话！我、我现在最、最讨厌姐、姐姐你了！”

    听到这话，观月花铃轻轻的蠕动了两下嘴唇，却欲言又止，最终她无奈的叹息了一声，观月花铃现在心里很难受。

    如果可以，她宁愿她那晚没有来苏诚这里。

    “澄乃学姐，你不要任性胡闹了。”苏诚重声对着观月澄乃喝道。

    顿时观月澄乃脸色满是怒红，瞪着苏诚回话，断断续续的道：“我、我就、就只是不、不服气！凭、凭什么我姐姐不、不喜欢你，但、但她怀孕了，我、我就必须要、要放弃苏诚学弟你，得、得你和保持距、距离？这、这对我来、来说公、公平吗？”

    说到最后，观月澄乃眼中浮现出了泪光，哽咽道：“明、明明我、我姐姐不、不喜欢苏诚学弟你，明、明明我、我喜欢你的，反、反正，我、我永远都、都不会原谅我、我姐姐的！竟、竟然用、用这种无-耻狡猾的办法，抢、抢自己妹妹喜、喜欢的男生！姐、姐姐最、最差劲了！”

    听到这话，观月花铃脸色阴晴不定的变化了会后，突然站了起来，她沉着脸色向苏诚这里走来，走到苏诚的身旁时，苏诚还以为观月花铃难受生气的要离开，于是苏诚继续看着观月澄乃，打算等观月花铃走了，再和观月澄乃好好的谈一谈。

    然而就在这时……

    观月澄乃瞬间抬起手，用手刀敲了一下苏诚的后脖子，当苏诚感觉到一股强烈的痛意时，他整个人的意识也陷入到了黑暗之中。

    观月花铃连忙抱住晕过去的苏诚，然后她将苏诚放到床-上。随即观月花铃轻轻的咬了咬嘴唇后，嗓音略微沙哑的对着观月澄乃说道：“澄乃，我不希望因为这件事情，和你关系弄僵。”

    “已、已经没、没有办法了！”观月澄乃泪眼朦胧的注视着观月花铃，怒气冲冲道：“姐、姐姐你、你已、已经怀孕了，我、我必须要、要和苏、苏诚学弟保、保持距离了。但、但是姐姐，就、就算我、我以后和苏诚学弟保、保持距离，我、我也、也绝对不会祝、祝福姐姐你能得到幸、幸福的！没、没有道理只、只有姐、姐姐你一个人能、能得到幸福，我只、只能看、看着的，而且姐、姐姐你得、得到的幸、幸福还是从、从我这里抢、抢过去的！”

    观月澄乃其实知道，无论现在她说什么，都改变不了现状，她以后只能做苏诚的小-姨-子，所以她只是发发牢骚。宣泄心中的不满与怒气了。

    而比起和苏诚的关系，观月花铃更加珍惜她和她妹妹的关系，她也不愿意看到她和她妹妹的姐妹关系彻底的破裂。

    再者就算以这种方式得到了苏诚，但观月花铃真的感觉很对不起她妹妹，也对不起松雪梨惠子她们。

    况且她……

    或许现在还是如同观月澄乃说的那样，不喜欢苏诚，说实话，观月花铃真的已经搞不清楚自己对苏诚的感情了。

    然而有一件事情观月花铃很清楚。她现在有点不愿意让苏诚和观月澄乃，松雪梨惠子发生什么。但是……

    如果她现在什么都不做，那先不说松雪梨惠子，她和她妹妹的关系就彻底走到头了，以后怕是连姐妹都没得做了。

    而且苏诚也并不喜欢她，观月花铃也不知道自己现在喜不喜欢苏诚……

    考虑了很久很久，观月花铃还是决定把苏诚让给她妹妹了。毕竟观月澄乃比起她，真的可以说是超级喜欢苏诚了。

    观月花铃也不想用怀孕来绑住苏诚，让苏诚娶她，这样子对她，对苏诚都不是好事情。就算苏诚要娶她，观月花铃也希望苏诚是自愿的，而不是她怀孕了，苏诚因为责任等等缘故，‘被迫’来娶她。

    观月花铃握紧了粉拳，略微艰难的出声说明道：“澄乃，只要……你也怀孕的话，就可以不用和苏诚保持距离了，到时候爸爸妈妈也没话说了。”

    “姐、姐姐，你、你疯了？你、你到底在、在胡说些什么？”观月澄乃闻言怒不可遏的道：“再、再说这样、样的话，我、我们怎么去、去面对爸、爸爸妈妈？”

    “到时候再说。”观月花铃脸色铁青的呵斥了一声，激动道：“而且我、我也做了很久的思想斗争，才对澄乃你这么提议的，如果现在澄乃你自己踏不出这一步，就不要再责怪埋怨我抢走你喜欢的苏诚了，再说我可以接受这件事情，其实如果可以，我也想和澄乃你永远在一起，就像我们小时候约定的那样，以后嫁给同一个男人，做一辈子不分开的姐妹！”

    “……”观月澄乃。

    “如果澄乃你愿意接受，那我马上就把苏诚绑在床-上，如果你放弃就算了。”观月花铃语气严肃的对着观月澄乃说道：“我也得提醒澄乃你，机会就只有今天这么一次，我也是抓住了苏诚对我完全没有戒心这一点，突然对他动手的，不然我不可能敲晕他，但下一次，恐怕就不可能成功了，因为这次之后，苏诚肯定会对我有点戒心的。”

    观月澄乃闻言心中很是烦乱，她觉得观月花铃的话语实在太荒唐了，哪有亲姐妹怀同一个男人的孩子的？

    但是……

    观月澄乃真的不想就这么放弃苏诚，以后只能和苏诚保持着距离，甚至只能羡慕的看着苏诚和她姐姐，但观月澄乃实在过不去自己心里那一关，

    说句实在话，观月花铃也不知道为什么，她现在心里挺希望观月澄乃能够拒绝她的这个提议的。

    时间……

    在慢慢的流逝着，观月花铃注视着正在做着激烈思想斗争的观月澄乃，然后观月花铃听到观月澄乃结结巴巴的声音：“姐、姐姐，我、我……”(未完待续。)

 第四百一十三章 到时候这是苏诚的事情

    “我、我、我感觉如果这、这么做的话，苏、苏诚学弟会、会生气的。”

    随着观月澄乃的话音落下，观月花铃稍微一愣，随后她默默的注视着观月澄乃，毕竟观月澄乃是她妹妹，观月花铃心里很清楚，她妹妹同意是同意了，只是担心苏诚会生气，不知道为什么，现在观月花铃心中有点莫名其妙的烦躁与不爽。

    她其实……

    很希望观月澄乃能够拒绝的，但是……

    比起和观月澄乃闹僵，比起和苏诚之间的关系，观月花铃……更愿意珍惜和观月澄乃之间的关系，她真的不希望因为这件事情，弄到最后连和观月澄乃连姐妹都没的做，甚至被自己妹妹记恨讨厌着。

    跟着观月花铃深吸了一口气，脸色凝重的试问道：“澄乃，看来你是同意了？”

    观月澄乃脸色涨红了一些，然后她低下头，沉默了一会，才轻轻的点了点头，观月澄乃也知道这样很荒唐，甚至她父母知道这种事情，绝对会被她们姐妹气死，但观月澄乃真的不愿意看到她只能和苏诚保持着距离。

    哪怕只是有一丁点能和苏诚永远呆在一起的可能性，观月澄乃也愿意去尝试，老实说，从名古屋回来后，观月澄乃也在想一个问题，如果她以前就在所有人前面，把喜欢苏诚这几个字说出口的话，那么现在是不是……

    一切都不一样了？

    毕竟……

    她其实有很多次机会的，可惜……

    她一直都没有鼓起勇气说出来，最终发展到了今天这样的程度，观月澄乃很懊恼后悔，如果她当初就把喜欢苏诚这句话说出口，或许……

    她早就是苏诚的女朋友了？

    所以这一次。观月澄乃想要鼓起勇气，她……真的不愿意以后再后悔，再者观月澄乃觉得，她现在鼓起勇气还不算太晚，还有机会，不然错过了这一次机会。先不说她，苏诚绝对会主动永远和她保持着距离，不让她再接近他了。

    “但、但是爸爸妈、妈妈那里……”观月澄乃面露忧心之色道：“如、如果我、我和姐姐你、你都和苏、苏诚学弟发、发生了关系，爸、爸爸妈妈知、知道了一、一定会、会很生气的。”

    “到时候这是苏诚的事情，不是我们的事情，澄乃你担心这个干什么？”

    观月花铃接完话，便是找出了绳子，然后她先将苏诚的外套和上衣脱了，又把苏诚的裤子脱了。跟着她用绳子将苏诚绑在床-上，此刻昏迷之中的苏诚，整个人也是呈现着‘大’字形。

    ……

    与此同时，白石千早的家里。

    “为什么那个家伙没来？！”白石千早实在异常的恼火：“我都等了他一早上了，他竟然耍我？”

    “千早酱，别这么生气啦。”新宫爱衣柔声安慰道：“没准那个大哥哥下午或者傍晚来呢？你准备的陷阱迟早能派上用场的！”

    “哼，那个混蛋……”白石千早恶狠狠的骂了一句苏诚，然后恨恨的嘟囔了一句：“呆会等他来了。看我不整死他！”

    ……

    另一边，某处咖啡厅里。

    鹿冰芸和汐宫彩夏。还有细川美晴坐在一起，松雪梨惠子和吉羽名雪坐在一起，五人面对面，你看我，我看你，谁也没有说话。

    在服务员将咖啡端过来后。鹿冰芸端起咖啡杯抿了一口咖啡，脸色陡然阴沉了下来，压着怒气出声告知道：“观月花铃好像怀孕了，而且她母亲好像相信她是真怀孕了。”

    “真的吗？”

    吉羽名雪与细川美晴闻言都是瞪大了眼睛，一脸骇然的看向了鹿冰芸。然后她们两人异口同声道：“观月学姐竟然有小宝宝了？”

    松雪梨惠子脸色变化了一会，深吸了一口气后，竭力用着平静的口吻说道：“现在最不爽、最着急的人是鹿冰芸你，又不是我们，而且鹿冰芸你长的比花铃酱漂亮，身材比花铃酱好，还和苏诚认识那么久，结果……花铃酱怀孕了，你现在要被迫出局，像我们和苏诚认识只有一个月，就算我们出局了，大不了休息一段时间，忘了苏诚就好了，而鹿冰芸你可是想忘都忘不了，你是不是现在像是吃了蟑螂一样恶心？其实比起你，我们可算是很幸运呢！”

    “松雪梨惠子，你这么阴阳怪气的说话干什么？我有惹你？”鹿冰芸脸色发黑的盯着松雪梨惠子，语气略微暴躁的回嘴道：“你有火气对我发？把我当出气筒？你有本事去对苏诚发，去对观月花铃发火啊？”

    “现在不要吵架啦。”细川美晴急忙劝着鹿冰芸与松雪梨惠子。

    “事到如今还说什么？”

    松雪梨惠子再也压不住心中的怒气，从而怒极反笑的争辩道：“如果花铃酱真怀孕了，你以为苏诚那样的性格，还会和你继续来往？他是什么人，鹿冰芸你比我们更加清楚吧？”

    听到这话，鹿冰芸无法反驳，但就是因为无法反驳，鹿冰芸才越来越火大，郁闷，烦躁！

    而吉羽名雪与细川美晴两个人面面相觑着，汐宫彩夏皱着眉头端着下巴，沉默着。

    现在五人之间的气氛很是诡异。

    鹿冰芸沉思了许久，站了起来，神色坚定的道：“那现在看来我们也没商量的必要了，反正我会去做些什么的，我只知道一件事情，如果我现在什么都不做，那我以后绝对会后悔的！”

    “我赞同鹿冰芸的话。”

    这时汐宫彩夏语气严肃的出声道：“如果松雪会长你觉得都不做，这样子就好，我觉得你以后一定会后悔的。”

    松雪梨惠子脸色一直很难看，很铁青，但她默默的看着鹿冰芸与汐宫彩夏两个人，什么话都没有说。

    “那我先走了。”

    鹿冰芸丢下这话，直接离开了，汐宫彩夏想了想，也是跟着鹿冰芸一起离开，而吉羽名雪望了望松雪梨惠子，又望了望汐宫彩夏和鹿冰芸离去的方向，然后她也是起身，语气复杂的轻声道：“我去问问汐宫学姐，她……现在到底是怎么回事……”

    在吉羽名雪也走了后，细川美晴望着松雪梨惠子，而松雪梨惠子盘着双臂，看着细川美晴，话音低沉的试问道：“细川，你不和鹿冰芸她们一起走？！”

    细川美晴苦笑了一下，摇了摇头，跟着她仿佛一言难尽的说：“如果观月学姐有小宝宝了，诚君就更加不可能会接受我，而且我呆会也得去打工……”(未完待续。)

 第四百一十四章 荒唐的姐妹

    松雪梨惠子闻言神色变化不定，然后她沉默了会，才出声道：“细川，其实我觉得你还是不要放弃苏诚比较好。”

    “我本来也配不上诚君，哪里能说什么放弃不放弃的？”细川美晴动了动嘴唇，呢喃的回话道：“而且诚君希望我们不要再靠近他的，我觉得还是尊重下诚君的意思，但如果……以后有机会的话，我可能……还会回到诚君的身边的。”

    松雪梨惠子听到这话，好好的想了想后，这才用着商量的口吻问道：“那么细川，你要不要来当我的助理？”

    “唔？！助理？！”

    细川美晴闻言，惊讶的注视着松雪梨惠子，然后细川美晴轻声回话道：“松雪会长，我知道你家有钱啦，但我不希望你施舍可怜我，至少……我还想在你们面前保留一点点的自尊，况且我也不知道助理该做什么的。”

    “不是施舍。”

    松雪梨惠子认真的说道：“我觉得可以信任细川你，我现在也需要有个信任的人，如果你愿意，可以到我身边来做助理，其实我也不知道该怎么当社长，我也在学习，所以细川你也可以先学习，当然如果你不愿意的话，就算了，我可以给你五分钟考虑的时间。”

    细川美晴望着松雪梨惠子，没有说话，考虑了五分钟，细川美晴亦是将她的回答告诉了松雪梨惠子。

    ……

    苏诚的家里。

    等到苏诚醒来时，他惊骇的发现他居然又被绑在了床-上，随后苏诚扭动脖子时，赫然看到观月花铃和观月澄乃正在一旁交谈着什么。

    “观月学姐，澄乃学姐，你们这是想要做什么？”苏诚立马着急的问着观月花铃与观月澄乃。然后苏诚使劲挣扎了一下，见挣脱不开，只得气恼的道：“你们还不快放开我？”

    “苏诚，你醒来了？”

    观月花铃听到苏诚的声音，转过头看向苏诚，然后她走到床边。目光严肃的居高临下注视着苏诚，不急不慢的解释道：“我刚才和澄乃商量过了，苏诚，只要澄乃和你发生关系，怀孕了，那我们爸爸妈妈应该也不会再让你和澄乃保持距离了，而且这样子苏诚你也不会主动和澄乃保持距离。”

    “你们真的疯了？！”

    苏诚闻声脸色大变，愤怒的开口命令道：“你们竟然想要做这种荒唐的事情？观月学姐，你……快解开绳子……”

    “苏诚。我没疯。”

    观月花铃咬了咬嘴唇，神色难看的强调道：“比起和你的关系，我更加珍惜和澄乃之间的关系，我不想和她弄到最后连姐妹都没有办法做，我更不想被澄乃怨恨着，而且……就因为我怀孕了，澄乃就必须要和苏诚你保持距离，这对她也不公平！”

    说到这里。观月花铃闭上了眼睛，她调整了下心态。才猛地睁开眼睛，毫不犹豫的告知道：“我和澄乃现在只能这么做，如果苏诚你生气，那么事后你可以尽管打我和澄乃，毕竟我们没有尊重你，你就算打我们。也是应该的。”

    听到这话，苏诚又使劲挣扎了几下，但根本挣脱不开。

    “我知道苏诚你身体恢复的差不多了，一根绳子恐怕绑不住你，所以我特地多绑了几根绳子。你的手和脚都被几根绳子绑着。”观月花铃一脸认真的说道：“苏诚，你不用试图挣扎了，没用的。”

    “观月学姐，你们不要做这么荒唐的事情。”苏诚脸色难看的语重心长道：“而且你们父母如果知道这件事情的话，他们能放过我？”

    “这是苏诚你的事情。”

    “观月学姐你……”

    苏诚已经被气的说不出话来了。

    “澄乃学姐，你千万不要这么做，不然你以后绝对会后悔的。”苏诚只得急忙劝说着观月澄乃：“澄乃学姐，你想想，万一……”

    观月澄乃语气严肃，结结巴巴打断了苏诚的发言：“我、我、我绝对不会、会后悔的！”

    苏诚无语，最终他只得恼羞成怒的重喝道：“你们不要胡闹！松开我！我绝对不可能让你们做这种荒唐到极点的事情的！”

    然而……

    观月花铃与观月澄乃都是不搭理苏诚，甚至之后无论苏诚说什么，她们都无视了苏诚。

    跟着观月澄乃脸色臊红，偷偷看了眼苏诚后，羞涩而又略微大胆的主动问着观月花铃：“姐、姐姐，那、那种事情该、该怎么做、做啊，我、我根本不、不会……而、而且我听、听说会、会很疼的。”

    “第-一-次的确会很疼，澄乃你不要怕，只要忍受住就好了。”观月花铃有点尴尬的回嘴说明道：“第-二-次也会有点疼，后面就好了，不会再觉得疼了，反而还会觉得很舒服，至于怎么做，这个……”

    “那、那个，姐、姐姐你、你可以教、教我怎么做吗？”观月澄乃一脸害臊狼狈的试问道：“我、我真的不、不懂的……”

    观月花铃看了眼观月澄乃，端着下巴想了想，这才为难的出声道：“只要澄乃你不感觉丢脸什么的，我可以在一旁指导你怎么做，如果你觉得这样很丢脸，我可以出去，你自己慢慢摸索。”

    听到这话，苏诚真的快疯了，这对姐妹到底荒唐到了什么程度？

    “你们……”

    “澄乃，我们去卫生间洗个澡，顺便再好好的谈一谈，现在在房间里，苏诚一直嗦，我们也没办法谈话了。”观月花铃对着观月澄乃提议完，她们两个就是走进了卫生间里去洗澡。

    说句实在话，苏诚一开始无论对观月澄乃，还是对观月花铃都没有戒心，苏诚也不觉得她们两个会荒唐到这种份上。

    然而现实却……

    苏诚现在懊恼后悔也晚了，他只能期待呆会有谁来他家里，来阻止观月花铃和观月澄乃，按照以前的情况，苏诚相信会有人来的，绝对会有人来的！

    但是……

    直到观月花铃与观月澄乃洗完澡，只穿着他宽大的短袖走出来时，还是没人来苏诚家里，苏诚都绝望了，该来的时候，松雪梨惠子她们不来，不该来时，她们来的比谁都勤快。

    “苏诚，我和澄乃在卫生间里商量过了，我先指导她怎么做。”观月花铃一脸认真的轻启红唇道：“澄乃第-一-次也不能太久，之后换我让苏诚你发-泄出来，毕竟让苏诚你做到一半，憋着对身体也不好，况且这样子我和澄乃都算丢过脸了，以后我们面对面时也不会觉得尴尬。”

    苏诚脸色铁青，气急败坏的怒声质问道：“观月学姐，澄乃学姐，你们到底知不知道，你们想要做的事情到底有多么的荒唐？”

    观月花铃与观月澄乃都是不接话，默默的来到了床旁边。(未完待续。)

 第四百一十五章 这种事情都要我姐姐帮忙

    这时苏诚头皮都彻底发麻了，这个观月澄乃和观月花铃看起来真是彻底铁了心了，而且现在又没人过来，最终苏诚没办法，只好语气尽量放温和的劝说着观月花铃：“观月学姐，你想想，如果你和澄乃学姐都和我做了，甚至不巧以后都怀孕了，那我以后我娶谁？而且你们爸妈知道自己两个女儿怀了同一个男人的孩子，还不得活活被你们气死？你们就当是为你们爸妈……”

    观月花铃闻声看了眼苏诚后，低声道歉着：“苏诚，实在对不起，如果可以，我和澄乃也不想这么做的，希望你能原谅我们。”

    当即苏诚狠狠的咬了咬牙关，肺都快气炸了，他和观月花铃、观月花铃真是好说歹说都没有用，而后苏诚灵机一动，立马提议道：“好吧，观月学姐，澄乃学姐，我知道你们的决心了，那么你们松开我，我主动来行不行？”

    只要观月花铃解开了绳子，那么一切就是苏诚说了算，苏诚的内伤经过陈修的针灸治疗，已经好的差不多了，虽然右手伤势没好，不过他想制服住观月花铃，应该也不需要怎么费力了。

    “苏诚，给你松绑后，我没有信心能够压制住现在的你。”观月花铃脸色严肃的道：“所以不能解开绳子。”

    “观月学姐，如果你们真要这么做，那我就是个人渣了！”

    苏诚脸色难看的重声警告完，又使劲的挣扎了数下，但苏诚根本无法挣脱开束缚住他的绳子，苏诚现在只能尽量拖延时间，希望呆会能有人过来，阻止观月花铃与观月澄乃。

    “苏诚。机会就只有这么一次，错过了这次机会……”观月澄乃语气坚决的道：“就没有下次机会了，因为你以后会对我有戒心，我不可能再偷袭成功，再者汐宫彩夏不是你的对手，鹿冰芸大概也不会是你的对手。甚至就算我们三个人联手，也不一定制服住你。”

    “观月学姐，你和澄乃学姐这么做，无视我的意愿，那你们现在和松雪会长的堂姐又有什么区别？”苏诚怒声道：“而且你们做的事情实在太荒唐了，如果说出去，先不说你，你们两姐妹估计要被人……”

    “苏诚！”

    观月花铃厉声打断苏诚的发言，准备继续说话时。突然响起了观月澄乃那结结巴巴的声音：“姐、姐姐……让、让我、我来和、和苏诚学弟说、说……”

    在苏诚和观月花铃的目光移动到观月澄乃的脸上时，观月澄乃满是复杂之色的脸上露出一丝淡淡的红晕，她心里也像是很乱一样，跟着观月澄乃抿了抿红唇，犹犹豫豫的轻声道：“苏、苏诚学弟，如、如果我、我今天不这、这么做的话，我、我和你、你的关系就、就只能到、到这里了，甚至我、我以后只、只能做、做你的小-姨-子了。”

    “澄乃学姐。你长的这么可爱，性格也好。胸-部也那么大。”苏诚耐心的开口劝道：“你以后想找什么样的男朋友找不到？而且我这个人其实有很多缺点的，你现在就听下我的话，不要冲动，好不好？”

    “不、不好！”

    观月澄乃激动的回绝道：“我、我不想以、以后后悔，苏诚学、学弟，我、我知道我、我现在很、很不要、要脸。但、但我决定这、这么做，也、也是鼓、鼓起了很大的、的勇气的。”

    “澄乃，你不要和苏诚嗦了，他只会劝说你的不要做的！”观月花铃插嘴提醒道：“我们现在根本没有回头路可以走，如果澄乃你不这么做。那么经过这件事情，恐怕苏诚会离你远远的了！”

    “你们真是疯了！”

    苏诚恼火之极的呵斥道：“你们现在的行为，已经不只是荒唐了！”

    这时观月花铃默默的转身，走到了电脑桌前，从电脑桌的抽屉里拿出了透明胶带，然后撕-下一块胶带，贴在了苏诚的嘴巴上，顿时苏诚只能发出呜呜的声音，跟着苏诚看到观月花铃弯下腰，将他的四-角-裤慢慢的褪了下来。

    看到这一幕，苏诚脸色瞬间发青的厉害，观月澄乃则是红着脸，立马抬起手捂住了眼睛，似乎不好意思去看苏诚的那个东西。

    “澄乃，你现在没有必要害羞。”观月花铃对着观月澄乃说：“你放下手，我先把苏诚那个东西弄-硬了，你也做好心理准备，第-一-次可是很痛的，呆会疼的厉害的话，你可以叫出声来。”

    苏诚一直急的想要说话，但他只能发出呜呜的声音，甚至因为苏诚现在被绳子束缚住手脚的缘故，连挣扎都是一种奢望。

    观月澄乃犹犹豫豫的放下手，她侧过脸，尽量将自己的注意力集中在房间的角落后，然后观月澄乃狼狈的低声问道：“姐、姐姐，为、为什么你、你一点都、都不害、害羞？”

    “澄乃你以后也会习惯的，不需要害羞。”观月花铃认真的回答道：“况且那个东西也不怎么好看，至于害羞么？”

    苏诚在心里拼命的祈祷快来人，然而……

    根本没有人来。

    现在苏诚真觉得观月澄乃和观月花铃这对姐妹是疯了，跟着观月花铃做完‘准备工作’之后，继续轻启红唇道：“那么澄乃你先上-床，站在苏诚的腰间那里，然后慢慢的坐下去，其他的交给我就行了……”

    观月澄乃犹豫了一会，握了握粉拳，仿佛终于下定了决心，跟着她小声的羞耻道：“这、这种事情竟、竟然都要、要我姐、姐姐帮、帮忙，我、我真是没、没用的厉害。”

    随即苏诚看到观月澄乃腿有点发抖的踏上了床，然后观月澄乃左脚跨过苏诚的双-腿，随即她扭正身子，正面对着苏诚，苏诚从下而上亦是赫然看到，观月澄乃下面居然是真-空，看来她身上只有这件短袖，除此之外，没其他衣物了。

    随后观月澄乃将苏诚的短袖下摆稍微的往上提了提，身子有些发抖，紧咬嘴唇，慢慢往下坐。

    苏诚眼睛都瞬间瞪大了起来，仿佛眼珠都快瞪出眼眶了，他拼命的挣扎，嘴里不停的发出呜呜的声音，而观月花铃直接无视了苏诚的挣扎，她抓着苏诚的那个东西，微微调整着方向。

    在观月澄乃‘坐’到差不多时，观月花铃探过头看了看，才慢声提醒道：“澄乃，你接下来慢一点，不要一下子……”

    然而观月花铃话语还未说完，观月澄乃就是像没控制自己一样，一下子坐了下去，顿时观月澄乃脸色变得无比煞白，然后她眼中浮现出了泪光，眼泪汪汪，话音颤抖的哭诉道：“姐、姐姐，好、好疼……”

    ……

    【感谢读者持有蓝莓为本书画了诚哥妹妹人设和松雪梨惠子的人设，目前读者群相册已经更新了人设图，没有加读者群的读者大大想看人设，也可以添加我的微-信-公-众-号，搜索黑暗骑士殿或者heianqishidian，查看人设图。】(未完待续。)

 第四百一十六章 只要你也能接受就行了

    随着观月澄乃的这句话音落下，苏诚脑子都快彻底爆炸了，这对姐妹竟然真的做了这么荒唐骇人的事情？

    这时坐在苏诚腰-间的观月澄乃，猛吸了几口凉气，缓解了下那里的痛意，跟着观月澄乃身子前倾，双手掌心按在苏诚的胸口，然后她就这么不争气的慢慢弯下腰，趴在了苏诚的身上，侧脸贴着苏诚的胸口，一动都不敢动。

    “澄乃，刚才我都叫你慢一点的，你怎么一下子就……”

    观月花铃头疼的出声说着，毕竟观月花铃也经历过那种痛意，自然知道很疼的，而后观月澄乃闭上双眼，话音轻颤，断断续续的说着：“我、我现在终于和、和苏诚学、学弟融、融-为一-体了……”

    “呜呜……”

    苏诚嘴巴别胶带贴着，只能发出呜呜的声音，老实说，苏诚现在快被观月澄乃和观月花铃气死了，而且发生了这种事情，他该怎么去向观月纯菜和观月靖明交代？

    “苏诚，你想说什么？”

    观月花铃撕下苏诚嘴上的胶带，问着苏诚。

    苏诚脸色铁青，声音里满是强烈的怒气，气急败坏的道：“你们是不是真的不知道什么事情能做，什么事情不能做？”

    “苏诚，都已经这样了，你就不要再说这些废话了。”观月花铃一脸认真之色的回嘴。

    “你……”苏诚语塞的厉害。

    而观月澄乃一直保持着侧脸贴在苏诚胸口上的姿势，她的脸色依旧发白的厉害，然后观月澄乃目光微微上移，注视着观月花铃，接着观月澄乃强忍住痛意，语气之中满是羞涩的味道。很艰难的问：“姐、姐姐，我、我接、接下来该、该怎么、么做？”

    “我来帮助澄乃你……”观月花铃提醒道：“如果澄乃你吃不消的话，就跟我说，不用强行做下去的。”

    “你们两个快放开我！”

    苏诚恼羞成怒的道：“你们竟然还……”

    然而苏诚还没说完话，观月花铃又是撕下一块胶带，贴在了苏诚的嘴上。不让苏诚发出声音来。

    随后，观月花铃开始动作轻-柔的帮助着观月澄乃。

    ……

    五个小时后。

    苏诚双目无光的望着天花板，他宁愿相信他做了一场荒唐离奇的怪梦，先前在观月澄乃实在受不了之后，观月花铃竟然旁若无人的坐了上来，自己动着，苏诚实在无法相信观月姐妹竟然荒唐，不要脸到这种程度。

    所以虽然观月花铃早已经把绑着苏诚手和脚的绳子解开了，但苏诚真的是一点都不想动弹。

    苏诚心中有些悔恨。他不该对观月花铃不保持一点戒心的，先前只要他稍微的对观月花铃有一点点的戒心，观月花铃就不可能偷袭成功，最终结果也不会变成这样，所以苏诚不会去埋怨观月花铃与观月澄乃。

    一切……

    都是他大意了！

    他如果能够小心一点……

    就不会这样！

    是他，‘给’了观月花铃和观月澄乃这样的机会。

    接着苏诚转过头看了看分别熟睡在他身子左右两侧，浑身一丝不挂的观月花铃与观月澄乃。

    她们能睡着，苏诚真的睡不着！

    他不知道以后该怎么处理这对姐妹的关系。也不知道该如何去把这件事情告诉观月纯菜与观月靖明。

    而后苏诚默默的坐了起来，去卫生间里洗了一个澡。才回到房间，翻出衣服穿上，苏诚就是静静的思考着一些事情。

    不多时后……

    观月花铃也终于睡醒了，然后她推了推还在熟睡之中的观月澄乃，观月澄乃嘴里便是发出轻嗯声，然后她抬起手揉了揉眼睛。接着她抽了一口凉气，颤声道：“好、好疼……”

    “观月学姐，澄乃学姐，你们两个真是‘好样’的。”苏诚脸色铁青的称赞了一句观月花铃与观月澄乃，然后苏诚压着怒气道：“你们连这么荒唐的事情都敢做。我真怀疑这个世界上，到底还有什么事情是你们不敢做的。”

    “你就算要打我们，我们也绝对没话说。”观月花铃脸上带着一丝愧疚之色的说完，又转口道：“但是，我和澄乃只能这么做。”

    “我不打你们，也不会怨恨你们，更不会责怪你们。”苏诚重重的长吁了一口气，才自责道：“是我太过信任观月学姐你了，下意识的认为和我发生过关系，甚至可能还怀孕的女孩子，不可能会对我动手，更不可能和自己的妹妹一起做这么荒唐的事情，是我把你想的太简单了，一切都是我的错。”

    观月花铃一时间说不出话来，观月澄乃苍白的脸上也浮现出了尴尬的表情。

    之后观月花铃抱着观月澄乃下床，转过头对着苏诚说道：“我先抱着澄乃去洗澡……”

    在她们两个人进入卫生间里后，苏诚脸色变得很是难看，接着苏诚左手握成拳，用力的敲了一下小矮桌。

    然而事情已经变成了这样，苏诚再悔恨，说再多都没有用了。

    等到观月姐妹洗完澡出来，观月花铃拿出苏诚的衣服，先给观月澄乃穿上后，她才慢慢的穿上苏诚的衣服。

    随后观月花铃和观月澄乃坐在苏诚的对面，看着苏诚，然后观月花铃认真的道：“苏诚，我和澄乃都可以接受这样的关系，所以只要你也能接受就行了。”

    “这样的关系？这样的关系到底有多么荒唐，你们明不明白？”苏诚一脸怒色道：“你们上嘴唇一碰下嘴唇说的到是简单。”

    “苏、苏诚学弟，我、我知道你、你很生气。”观月澄乃小心翼翼的看着苏诚，然后她继续犹犹豫豫的道：“但、但你真、真的不、不用觉得……为、为难的……我、我……”

    观月澄乃‘我’了老半天，愣是没有我出个所以然来。

    “你们可不可以告诉我，你们的脑子里到底在想些什么东西？”苏诚眼中满是怒芒的盯着观月澄乃与观月花铃，质问道：“你们就真的这么想让我当个和多个女孩子保持着不正当关系的人渣？”(未完待续。)

 第四百一十七章 我们不再是朋友了！

    观月花铃听到苏诚这话，立马回话道：“苏诚，我们不是让你做人渣，其实无论你到时候娶我，还是娶澄乃都可以的，我们之中的另一个人陪着你身边好了，又不是一定要你娶我们两个人的，而且……”

    说到这里，观月花铃脸色微微一红，略微有些不好意思的小声道：“你某个方面能力有点强，我一个人好像也有点招架不住你，所以……我和澄乃两个人的话，也足够你好好折腾了。”

    这话一出，观月澄乃苍白的脸上也浮现出了一点点的病态红晕，然后她狼狈而又不好意思的偷偷看了眼苏诚，害羞的耷拉下了小脑袋。

    苏诚真是没想到，观月花铃直到现在，竟然还在说这种吓人的混帐话。

    “苏、苏诚学弟，真、真没、没关系的……”观月澄乃唯唯诺诺的劝说着苏诚：“我、我和我、我姐姐真、真的可、可以接受这、这样的三、三人关系的。”

    “我现在已经彻底确定了，不是我疯了，就是你们两个疯了。”苏诚一脸严肃之色的断言道：“我们双方之间，肯定有一方不正常！”

    观月澄乃与观月花铃无语，然后观月花铃懒得多说什么了，她站了起来，走到冰箱前，打开冰箱门拿出食材后，直接道：“我先去做饭。”

    “澄乃学姐，我觉得你今天这么冲动，以后一定会后悔的。”苏诚注视着观月澄乃，咬牙道：“我不会怪你，事情都已经发生了，而且这件事情说到底，是我占了大便宜的，毕竟澄乃学姐你是把你自己最宝贵的东西交给了我。”

    “我、我绝对不、不会后、后悔的！”观月澄乃脸上满是坚定表情。结结巴巴的强调道：“这、这一点，我、我可、可以拍着胸口向、向苏诚学弟你、你保证的！”

    “……”苏诚。

    “而、而且这、这种事情竟、竟然是、是我主动，甚、甚至还、还在我姐、姐姐的帮助下才、才能完成，我……”观月澄乃脸上的病态红晕加深了一些，她害臊的道：“我、我真的太、太没用了，一个人连、连这种事、事情都、都做不好。所、所以有、有我姐姐和我在、在一起的话，我、我也能、能安心一、一点。”

    “澄乃学姐，你真没感觉这件事情已经不只是荒唐了么？”苏诚认真的问道。

    “我、我知、知道的！”

    观月澄乃面色复杂的点了点头，心虚道：“但、但我、我是真、真的没、没有办法，苏、苏诚学弟，无、无论你、你要骂我不要、要脸，还、还是要、要打我，我、我都认了，这件事情的、的确是我和、和我姐姐做、做的不对。”

    “我去冷静一下。”

    苏诚无言以对。丢下这么一句话后，起身走进了卫生间里，虽说观月澄乃和她姐姐这次荒唐过头了，但观月澄乃也是把她最宝贵的东西交给了苏诚的，苏诚要去骂她，去打她，这……

    真的有点像是得了便宜还卖乖。

    随即苏诚用冷水洗了一把脸，看了会镜子中自己。苏诚轻轻的闭上了双眼，直到半个小时过去。苏诚走出卫生间后，观月花铃也是做好了晚饭，将晚饭端到了小矮桌上。

    跟着三人默默的吃着晚饭，吃完晚饭，观月澄乃的手机响了起来，她手忙脚乱的摸出手机。按下接听键接通后，话音有点急促的说了今晚不回去，又虚构了一个理由，便是放下手机，观月澄乃觉得她现在绝对不能回去。否则她母亲一看到她走路的姿势，就肯定能察觉到不对劲的。

    “那么苏诚，以后我就和澄乃，还有你生活在一起吧。”观月花铃收拾了下碗筷后，对着苏诚说。

    随着观月花铃的话音落下，突然从玄关那里传来了开门、关门的声音，跟着苏诚与观月澄乃、观月花铃扭过头去时，发现松雪梨惠子黑着一张脸，整个人给人一种冰冷的感觉，走进了房间里。

    “会长大人？”观月花铃惊讶的望着松雪梨惠子，她还真没想到，松雪梨惠子会在这个时候来苏诚这里。

    观月澄乃亦是惊讶的望着松雪梨惠子，而松雪梨惠子扫视了眼穿着苏诚衣服的观月澄乃和观月花铃后，看都不看苏诚，直接道：“花铃酱，恭喜你怀孕了。”

    “会长大人……”

    观月花铃面色复杂的蠕动了一下嘴唇，然后她诚恳的向松雪梨惠子道歉着：“对不起，我背叛了你。”

    松雪梨惠子脸上露出了笑容，她又仔仔细细的看了看观月澄乃后，这才眯着双眼，出声猜测道：“澄乃酱应该也和苏诚做过了吧？”

    观月澄乃根本不好意思接话承认，而这时苏诚直接说道：“松雪会长，是我拜托澄乃学姐和我做的，所以松雪会长你可以不用对我有任何期待了，我就是一个这样的人渣。”

    “苏、苏诚学、学弟，你、你胡说些、些什么啊？”观月澄乃生气的张开小嘴道：“明、明明是、是我和、和我姐……”

    然而在观月澄乃结结巴巴，费力的说着话语时，苏诚直接重喝一声，打断了她的发言。

    松雪梨惠子听到苏诚的话语，脸色陡然间沉了下来，然后她才慢慢的转过头，看向苏诚，脸上无喜无悲的点头道：“好，很好，真的很好，苏诚，我看你真是下定决心要在人渣这条路上彻底走下去了，而且你现在根本就已经回不了头了，所以我以后不会再和你接触，我会静静的看着你最后的下场的。”

    “这样也好。”苏诚笑了笑。

    松雪梨惠子默不作声的看了一眼苏诚，然后她又再度看着观月花铃与观月澄乃，说明道：“花铃酱，澄乃酱，我先前去你们家，你们父母说你们不在家，我怀疑你们在苏诚这里，所以才会来这里的，其实我想找你们谈一些事情。”

    “唔？”

    观月花铃听到松雪梨惠子这话，心头突然浮现出一股莫名其妙的不安感觉，这导致她的心脏开始‘噗通’‘噗通’的狂跳了起来，随即观月花铃硬着头皮，有些害怕的试问道：“会长大人，你……要和我们谈什么事情？”

    观月澄乃亦是将自己的目光集中在了松雪梨惠子的脸上，现在观月澄乃感觉……

    好像松雪梨惠子有点变了，变的她不认识了。

    松雪梨惠子深吸了一口气，脸上露出了温柔的笑容，然后她拨弄了一下自己的秀发，就如同苏诚当初第一次见到她那样，接着松雪梨惠子慢慢的出声说：“从现在这一刻开始，澄乃酱，花铃酱，我们……不再是朋友了！”

    ……

    【今天身体不好，头脑晕乎乎的，只能两更了，抱歉。】(未完待续。)

 第四百一十八章 求你让我快乐的昏死过去

    听到松雪梨惠子这话，观月花铃的脸色都彻彻底底的僵住了，而观月澄乃闻言，可爱的脸上亦是露出了难以置信的表情。

    松雪梨惠子竟然……

    说了这种无情的话？

    跟着观月花铃脸色发白，眼中浮动着泪光，有些激动的用着确认般的口吻问道：“会长大人，请问你……是认真的吗？”

    “是。”

    松雪梨惠子点点头，脸上依旧保持着微笑，慢慢的出声告知道：“但我不是因为苏诚的缘故，决定和花铃酱、澄乃酱你们两个断绝关系，不再做朋友的。”

    接着松雪梨惠子从口袋里摸出钥匙，扔在地上后，转过身，背对着苏诚、观月花铃和观月澄乃，然后她轻轻的吸了一口凉气，话音十分坚定，很不客气的重声道：“再见！不，是永远不见！”

    说完这话，松雪梨惠子直接快步离去，很快从玄关那里又传来可开门关门的声音，随后……

    苏诚房间里静悄悄的。

    半晌后，观月澄乃面色复杂的轻启红唇，结结巴巴的着急道：“松、松雪会长到、到底怎、怎么了？”

    观月澄乃心里很不舒服，很难受，虽然她和松雪梨惠子的关系没有她姐姐和松雪梨惠子关系那么好，只能说不错的样子，但突然有一天，她关系还算不错的朋友出现在她面前，不客气的说和她断绝关系，这实在让人感觉有点心凉和难受。

    观月澄乃觉得她都这样，就更别说她姐姐了。

    苏诚看着默默收拾着碗筷的观月花铃，犹豫了会，才是道：“这个，观月学姐……”

    “不要说话！”

    观月花铃情绪有点失控的呵斥了一声。然后她将碗筷送进厨房里，走了出来，苏诚发现观月花铃的脸色很难看，眼中亦是聚积着豆大的泪珠，看她这样，苏诚也知道她心里有多么难受和多么难过了。

    说实话。苏诚心中也有点复杂和难受，不过苏诚觉得松雪梨惠子和他断绝关系什么的也好。

    现在苏诚有点担心观月花铃，观月花铃和松雪梨惠子可以说是好朋友来着，结果今天这对好朋友却彻底决裂，再也没有挽回的可能性。

    跟着观月花铃进入了卫生间里，把门关上了，见状的观月澄乃不禁忧心忡忡的道：“苏、苏诚学弟，我、我姐姐那、那么喜、喜欢松雪会长，她、她会不会想、想不开？”

    “这种事情就算去安慰观月学姐也没用。就看她自己能不能有勇气去面对吧？”苏诚无奈的叹了一口气。

    而后苏诚和观月澄乃默默的看着对方，一直到一个小时后，观月花铃才是头发湿漉漉的从卫生间里走出来，现在她的眼眶很浮肿，眼睛也很红，显然是大哭了一场。

    “观月学姐，你没事吧？”苏诚忍不住的关心问了一句。

    观月花铃深吸了一口气，嗓音有些沙哑的道：“虽然我早知道我和会长大人的关系迟早有一天会因为苏诚你的缘故破裂的。但我实在没有想到会这么快。”

    “……”苏诚。

    “姐、姐姐……”观月澄乃想要说话时，观月花铃便是打断了观月澄乃的发言。然后她目光直直的看着苏诚，将裹着她身体的浴-巾解了开来，一丝不挂的站在苏诚与观月澄乃的面前。

    看到观月花铃这样的举动，苏诚与观月澄乃一愣，而观月花铃面色平静的道：“中午我们只做了一个小时，之后我就解开了绑住苏诚你的绳子。和澄乃一起睡觉了，所以苏诚，你应该还有充足的精力，现在……算我求你，求你让我快乐的昏死过去。不然……我真的不知道……该怎么去面对这件事情。”

    “观月学姐，你没必要这样子吧？”苏诚皱眉道：“其实松雪会长这么说，我心里也有点不好受的，但是……我能去面对，你为什么不能……”

    观月花铃眼中泛着泪光，十分激动的对着苏诚大声道：“我只是想暂时快乐的忘记这些烦恼，都不行吗？！”

    “观月学姐，你不要这样子，况且你以后如果一直没法面对这件事情，岂不是天天……”苏诚语重心长的劝说道：“我知道你的好朋友和你断绝关系，你心里很不好受，但……任何事情，我们都要鼓起勇气去面对，而不是去逃避，你明白么？”

    “我不想听你讲大道理。”观月花铃仿佛把怒火发泄在了苏诚身上一样，甚至她现在情绪彻底失控了一般：“苏诚，你每次说起来都是一套一套的，大道理谁都讲不过你，可是我现在需要你的时候，甚至都求你了，你竟然还是这样子？”

    “如果观月学姐你要我带你去玩，或者带你去发泄，我保证没二话。”苏诚认真的说道：“可……”

    “做那种事情也是一种发泄！而且还能让我短时间内忘记所有的事情！”

    “……”苏诚嘴角一抽，还真没有办法去反驳。

    “那、那个，我、我去打、打开电脑，拿、拿耳机听、听音乐了……”观月澄乃脸色红润，艰难的站了起来，咽了一口口水之后，羞涩的小声道：“你、你们请、请不要在、在意我。”

    “澄乃学姐，你非但不帮我一起劝观月学姐，反而还这样子说，你……”苏诚傻眼的看着观月澄乃。

    “苏、苏诚学弟，既、既然我、我姐姐想、想做那、那种事情的话，你、你就同意她、她的要求吧。”观月澄乃看了眼观月花铃后，小声的拜托道：“万、万一你、你以后要求和、和我们做、做那种事情，但我、我们拒绝的话，你、你心里能、能高兴吗？而、而且我、我觉得苏、苏诚学弟你、你最好现在还、还是听、听我姐姐的话，不、不要再、再让她更加不、不高兴了，苏、苏诚学弟，你就、就当是让我姐姐快、快乐下吧。”

    接着观月澄乃慢腾腾的挪到电脑桌旁，然后坐了下来，打开电脑，拿起耳机戴上，至于苏诚，则是头疼的望着观月花铃。

    这时观月花铃话音之中压着鲜明的怒气，问着苏诚：“苏诚，你是不是一定要我跪下来求你？！”(未完待续。)

 第四百一十九章 似曾相识的一幕

    苏诚觉得观月花铃铁了心要做那种事情来发泄她心里所有的负面情感，似乎根本不考虑其他方法，当即苏诚也没办法，只好同意，因为苏诚真的相信，观月花铃真会跪下来的，如果弄成那样，就有点太难看了。

    而戴着耳机，听着音乐的观月澄乃，偷偷的回过头，看了眼苏诚和她姐姐，她只见到苏诚一把横抱起了观月花铃，然后把观月花铃放在床-上，接着观月澄乃又看到苏诚吻住了观月花铃的嘴唇。

    看到这幕，观月澄乃心中很是羡慕，还有点嫉妒，因为苏诚主动亲吻了她姐姐，很快观月澄乃就是甩了甩小脑袋，她觉得她已经和苏诚这样子了，以后苏诚也一定会主动亲吻她的，根本不用去羡慕嫉妒她姐姐。

    随后观月澄乃收回了目光，一心一意的注视着电脑屏幕，听着音乐，没过多久，观月澄乃便是听到了她姐姐那似痛苦又似快乐的复杂声音，虽然中午时已经听过了，但是现在听到那样的声音，观月澄乃心中还是面红耳热，大感窘迫与害臊，于是她稍微的调大了一点音乐音量。

    然而……

    就算已经调大了音量，还是没有办法掩盖住观月花铃的那种叫声，跟着更让观月澄乃感慨羞耻的是，她姐姐竟然还说什么再用力点，最好能弄死她之类的丢脸话语。

    ……

    观月澄乃足足听了两个小时观月花铃那歇斯底里，又似是痛苦，又似是快乐的叫声，现在她的脸早就红的不像样了，心脏也在剧烈狂跳着。

    但观月澄乃心中也有几分期待，是不是除了第-一-次很痛。第-二-次会有点痛之外，后面就会很舒服，会感觉很快乐了？

    观月澄乃越想越不好意思，她总感觉她现在好像变得有点H了起来，现在内心的害羞等等情感，也是导致观月澄乃根本不敢回头去看苏诚和观月花铃。

    ……

    又过去了半个小时。观月澄乃才转过头去，赫然看到苏诚穿着衣服从卫生间里走了出来，接着观月澄乃又看了看床铺，发现观月花铃身上盖着被子，好像睡着了，这时观月澄乃取下耳机，准备向苏诚打招呼时，突然响起了门铃声。

    苏诚与观月澄乃两个人都是一愣，然后苏诚转身前往了玄关。将门打开后，便是看到了观月纯菜。

    一看到观月纯菜，苏诚头皮都有点发麻，然后苏诚很心虚的问道：“那个，观月阿姨，你……大晚上的来我这里干什么？”

    这把人家两个女儿都给吃了，苏诚在面对观月纯菜时，也实在没办法不心虚。

    “我先前打电话问澄乃时。她说她今天在朋友家里过夜。”观月纯菜端着下巴，柳眉轻皱道：“但我还是有些不放心。怀疑澄乃可能在苏诚你这里，所以就来苏诚你这里看看，澄乃到底在不在你这里。”

    苏诚尽量保持着平静的脸色，不让观月纯菜从他脸上看穿端倪，接着苏诚轻咳了两声，撒谎道：“观月阿姨。澄乃学姐不在我这里。”

    其实苏诚也不想撒谎，只是……

    现在苏诚根本就不知道该怎么去告诉观月纯菜，说他把观月澄乃和观月花铃都给吃了这件事情。

    苏诚真的没脸说出口，中午才答应过观月纯菜和观月靖明，说他会和观月澄乃保持距离。然而眨眼的功夫却……

    苏诚感觉如果他要说出来，观月纯菜估计杀了他的心都有了，而后观月纯菜提议要进苏诚家里坐坐，苏诚心里也清楚观月纯菜实际上就想看看观月澄乃在不在他家里。

    苏诚不好阻拦观月纯菜，毕竟观月纯菜都可以说是他丈母娘了，跟着观月纯菜进入玄关里，苏诚咽了一口口水，跟在观月纯菜的身后，进入了房间里，一进入房间，苏诚也松了口气，观月澄乃不在房间里，大概她是躲起来了，苏诚没想到这次观月澄乃到变得机智了起来。

    而后苏诚张望了一下，发现窗帘没拉，观月澄乃应该不可能躲在阳台上，就算躲在阳台上，应该也是躲在死角，一走过去就能看到。

    跟着……

    苏诚愣了一下，他在心中猜测，莫非观月澄乃躲在卫生间里？

    “花铃已经睡着了？”观月纯菜注视着面色还残留着些许潮红的观月花铃，有点嗔怪的提醒道：“苏诚，不是我说你们，有些事情你们两个真得节制一点，这以后的日子还长着呢。”

    “是是是。”苏诚连连点头。

    “还有澄乃……苏诚，你最好以后和澄乃保持点距离，不要搞出什么事情来。”观月纯菜又语气严肃的张开嘴说：“如果你和澄乃也搞出了什么事情，那这种事情可不是开玩笑的，你明白不明白？”

    “……”苏诚无力回话。

    他知道这种事情不是开玩笑的，可观月姐妹不知道啊！

    最终苏诚只能干笑了一声。

    跟着观月纯菜特地去阳台上看了一下，发现没人，又打开卫生间的门看了一下，苏诚有点紧张的一起跟了过去，发现没人之后，才松了一口气，不过苏诚很奇怪，观月澄乃到底躲到哪里去了？

    观月纯菜找了找，发现没有观月澄乃的影子，也终于放心了点，她现在就只担心观月澄乃会受不了观月花铃怀孕的刺激，冲动的和苏诚干出什么不该干的事情来。

    跟着苏诚与观月纯菜又交谈了一下，然而在他们两人谈话的过程之中……

    观月花铃突然说着梦话，说什么她受不了，好舒服之类的话，别说观月纯菜，苏诚听到都很是尴尬。

    当下观月纯菜轻轻的咳嗽了两声，缓解了下双方的尴尬后，她边转身边摸出手机，告知道：“那苏诚，我也不打扰你了，你早点休息吧，我再打个电话问问澄乃，看看她到底在她哪个朋友的家里，我过去看看她。”

    “那观月阿姨，我送送你。”苏诚送着观月纯菜，而后苏诚与观月纯菜刚刚走在连接房间和玄关的走道时，观月纯菜似乎就是拨打了观月澄乃的手机号码，下一刻……

    从苏诚的房间里响起了清脆悦耳的手机铃声。

    “唔？！”

    观月纯菜闻声一惊，苏诚亦是一怔，不知道为什么，苏诚感觉这一幕有点似曾相识，好像曾经也发生过类似的情况？

    接着观月纯菜赶紧返回到了房间里，苏诚也返回到房间，他发现手机铃声是从床底下传来的，苏诚终于明白观月澄乃躲在哪里了。

    随后观月纯菜手里抓着手机，听着从床底下传来的手机铃声，她眉头越皱越厉害，跟着观月纯菜转过头，脸色发黑，皮笑肉不笑的望着苏诚。(未完待续。)

 第四百二十章 你真是把我两个女儿都给害了

    苏诚额头上渗出了不少的冷汗，甚至他头皮都彻底发麻了起来，先前亏得苏诚还以为观月澄乃变得机智了起来，可是没想到，观月澄乃竟然不把手机关机，而且估计她现在趴在床底下，好像活动空间太小，不好摸出手机，一直到现在手机铃声还在响着，手机铃声这么回荡在房间里，好像气氛都因此变得压抑凝重了起来。

    观月纯菜脸色亦是陡然间阴沉了下来，然后她语气之中带着鲜明的怒气，质问着苏诚：“苏诚，请问你现在可以对我解释一下吗？”

    “这个……”

    苏诚艰难的咽了一口口水，随即观月纯菜根本不等苏诚接话，又是转过头，恼羞成怒的道：“澄乃，你给我从床底下出来！你这么大了，别的本事没有，到学会躲在床底下了？”

    跟着……

    苏诚听到了什么响声，好像观月澄乃撞到了脑袋，过了片刻，观月澄乃才是慢腾腾的挪了出来。

    然后观月澄乃很狼狈的站了起来，拍了拍自己的衣服，随后她红着脸，如同犯了错的孩子一样，低着头注视着自己的双脚脚尖，一句话都不说。

    观月纯菜脸色十分暴躁的注视着穿着苏诚衣服的观月澄乃，然后她又看着苏诚，再度出声问道：“苏诚，你为什么要撒谎？澄乃，你又为什么要躲起来，不敢见妈妈？而且你为什么穿着苏诚的衣服？”

    “我、我……”

    观月澄乃不停的支支吾吾着，却说不出话语来，见到观月澄乃这么‘做贼心虚’的模样，观月纯菜越来越感觉不对劲，接着观月纯菜似乎想到了什么，脸色一变。身子一震。

    而后观月纯菜迅速转过头看向苏诚，眼神如刺一般的仔仔细细打量了会苏诚后，才是转过头重新注视着观月澄乃，重声道：“澄乃，你走两步给妈妈看看……”

    听到观月纯菜这么重的话音，观月澄乃吓的身子一抖。然后她抬起头，眼泪汪汪，可怜巴巴的看了眼苏诚，似乎在向苏诚求助。

    而观月纯菜见到观月澄乃一动都不肯动，神色更是瞬间大变，她哪里还不知道发生什么事情了？

    跟着观月纯菜压不住心中的震惊，从而下意识的惊声道：“难道澄乃你也和苏诚……”

    事已至此，苏诚知道根本瞒不住了，他无奈的叹了一口气后。这才主动出声道：“观月阿姨，请你冷静一下，这件事情……”

    “看来是真的？”观月纯菜听到苏诚的发言，一脸气急败坏之色的怒声道：“苏诚，澄乃，你们……竟然荒唐到了这种程度？”

    观月纯菜都快疯掉了，她的两个女儿，竟然和同一个男性发生关系？

    她真想打自己一耳光。把自己给打醒，告诉自己这是在做梦！

    “妈、妈妈。对、对不起！”观月澄乃语气之中满是歉意的道完歉，又很结巴的解释道：“这、这件事情不、不是苏、苏诚学弟的原、原因，是、是我和、和姐姐把苏、苏诚学弟绑起来，强……”

    “观月阿姨……”

    苏诚打断了观月澄乃的发言，如果观月澄乃如实说的话，说不定观月纯菜真会被活活气死。苏诚只得深吸一口气，抢先道：“是我……拜托澄乃学姐的……”

    “我不管这件事情到底是澄乃和花铃强迫苏诚你的，还是苏诚你拜托澄乃的。”观月纯菜怒不可遏的出声道：“但你们知不知道到底什么事情能做，什么事情不能做？况且这件事情到底有多么荒唐，应该也根本不需要我多说吧？”

    苏诚早就对观月澄乃她们这么说过。可有用吗？

    她和观月花铃根本就不听苏诚的话。

    “妈、妈妈，没、没关系的，我、我和姐姐商、商量过了，以、以后苏诚学、学弟随便娶、娶我们中的一、一人，另、另外一、一个就、就这样子呆、呆在他的身边好了。”观月澄乃傻愣愣的出声说着：“完、完全没、没关……”

    然而观月澄乃话语还未说完，气急的观月纯菜便是立马抬起手，打了观月澄乃一耳光，‘啪’的一声骤然响起，而后观月纯菜脸色发青，咬牙切齿的责问道：“澄乃，你怎么能说出这么不要脸的话来？”

    观月澄乃被观月纯菜这一巴掌给彻彻底底打傻了。

    她没有想到，她母亲竟然会这么的生气，竟然气到……

    第-一-次动手打她耳光了。

    随即观月澄乃脸上露出了委屈的表情，眼中的泪珠也是不断的流出了眼眶，而苏诚立马插到观月澄乃和观月纯菜的中间，开口劝说道：“观月阿姨，事情都发生了，你就算打澄乃学姐也没用。”

    “苏诚，我们观月家对你也算不错，你就算把花铃弄怀孕了，我和靖明也没指责过你，找过你麻烦。”观月纯菜火气十足的指责道：“况且你中午还那样子保证，说你知道分寸，结果你转头就和澄乃做出这种事情来？”

    苏诚完全可以理解观月纯菜现在有多么的生气愤怒，这种事情真的已经不只是荒唐过分的程度了。

    “观月阿姨，对不起。”苏诚态度诚恳的向观月纯菜道歉：“是我的问题，才会导致现在这个局面的。”

    苏诚觉得责任在他身上，他那时根本对观月花铃没有戒心，才被她偷袭成功的，苏诚认为与其去怪罪别人，不如更多的从自己身上找找原因。

    观月纯菜眼中满是熊熊燃烧的怒火，甚至嘴唇因为心中的怒火而不住的发颤，随即她喝声道：“苏诚，你有没有想过，万一澄乃和花铃都怀孕了，怎么办？”

    苏诚觉得不太可能，虽然下午那时，观月花铃觉得做的差不多了，又荒唐的换了观月澄乃坐上去，但……

    苏诚觉得他不可能是神枪手啊，每次都是一枪中标。

    他要真是每次都这么‘幸运’，那不去买彩票实在可惜了。

    “而且明明花铃和澄乃以前都不是这样子的孩子，为什么认识苏诚你这么短的时间，她们就变成了现在这样？苏诚，你真是把我两个女儿都给害了！”观月纯菜实在越想越气，不禁怒极反笑的悔恨道：“如果我早知道会变成这样，那打死我，我都不会让澄乃和花铃进入花山院私立高中读书，她们不遇到你，绝对不会变成现在这样！”(未完待续。)

 第四百二十一章 你是不是认错人了

    苏诚闻言，脸色略微不好看的注视着观月纯菜，观月纯菜这话是什么意思？难道和他有过接触的女孩子，都是被他给害了？

    观月澄乃听到这话，激动而又气愤的指责道：“妈、妈妈，明、明明是、是我和姐姐强、强迫苏、苏诚学弟的，你、你为什、什么去、你怪罪他，是、是我和姐姐不、不好……”

    观月纯菜脸色十分暴躁，不发一言的看了看观月澄乃后，立马重声叫醒了正在熟睡之中的观月花铃。

    当即观月花铃迷迷糊糊的睁开了眼睛，然后她抬起手揉了揉眼睛，看到她母亲一脸怒火的站在床铺旁时，观月花铃愣了一下，接着她又转过头看着观月澄乃与苏诚，当观月花铃看到观月澄乃脸上有着鲜红的巴掌印时，就知道发生什么事情了。

    “花铃，澄乃，你们跟我回去！”

    观月纯菜压着强盛的怒气，几乎是从牙缝之中，说出这么一句话的。

    观月澄乃和观月花铃现在都不敢回嘴说‘不’，因为她们还是第一次看到她们母亲如此的生气。

    接着观月花铃与观月澄乃面面相觑了一番，观月花铃坐了起来，拿过苏诚的衣服穿上，在观月花铃穿好衣服下床，观月纯菜看着苏诚，将银牙磨得咯咯作响道：“苏诚，你以后不准再和花铃、澄乃接触了！”

    “妈妈……”观月花铃准备出声说话时，观月纯菜怒喝一声：“闭嘴！”

    跟着观月纯菜脸色难看的张开嘴道：“你们姐妹两先给我出去！”

    观月澄乃和观月花铃真的不敢去反抗现在的观月纯菜，然后观月花铃只好搀扶着观月澄乃，老老实实的离开了苏诚的房间里。

    之后观月纯菜眼中满是熊熊燃烧怒火的看了眼苏诚，怒哼一声，转身离开了房间里。

    好一会儿。苏诚才坐在了床铺边缘，无奈的叹了一口气，但苏诚觉得这样也好，让观月纯菜和观月姐妹都回去冷静一下，反正以后的日子还长着，如果观月花铃真的在几个星期后确认怀孕了。苏诚也不会因此就不承担责任。

    而后苏诚走到玄关，去把门反锁上，返回到了自己的房间里，躺在床上，看着天花板，想着事情。

    然而就在这时……

    苏诚的手机响了起来，闻声的苏诚摸出手机一看，发现是白石静打来的，然而苏诚按下接听键接通后。却听到了白石千早那恼羞成怒的声音：“你这个家伙，竟然到现在都没来我家？！”

    白石千早快气死了，她一直等苏诚，从早上等到晚上，结果苏诚一直不来，而且她今天精心准备的陷阱，没派上用场不说，在刚才还坑了她自己。所以白石千早彻底坐不住了，问她母亲要了她母亲的手机。就是打电话给苏诚，打算来骂苏诚。

    “明天去。”

    苏诚淡淡的说完，直接挂断，根本不给白石千早说话的机会，在手机那头的白石千早现在真是恨不得去苏诚家里，拿刀活活捅死苏诚这个气人的家伙。

    “或许我该重新的审视一下自己。”苏诚不甘心的喃喃细语道：“明明我在名古屋时。都已经说出我是全新的苏诚了，为什么……现在还会变成这样？是我没有彻底的斩断过去的人和事……所以……我才没有办法成为全新的苏诚么？”

    苏诚都已经决定好，不和松雪梨惠子她们有所牵连了，先前松雪梨惠子过来，已经表明了态度。而鹿冰芸她们……

    苏诚相信鹿冰芸她们迟早会来和他接触的。

    而后苏诚轻轻的闭上了双眼，自言自语的决定道：“也许……要成为全新的我……我……我就必须要彻底抛弃过去的一切，重新开始，就如同要在旧房子上建造新房子一样，只能……把旧房子彻底摧毁，才能建造起新房子来。”

    ……

    一夜无话。

    翌日，苏诚醒来，起床，抓着头发的同时，打着哈欠前往卫生间刷牙洗脸，刷完牙洗完脸，苏诚烧了一壶热水，准备泡着杯面吃。

    现在苏诚的房间里只有他一个人，就像他当初来到日本，还没有进入花山院私立高中读书的那段时期的生活一样，一个人虽然孤单了点，寂寞了点，却不会有什么麻烦，生活很普通，很平和。

    跟着苏诚吃完杯面，将杯面盒扔进厨房的垃圾桶里，洗了下手，返回到房间里，换了身衣服，又拿过外套披上，苏诚便是离开了自己的家里，准备去白石千早的家里教她补习。

    刚刚出门没多久的苏诚，手机上收到了一条短信，苏诚拿出手机一看，发现是观月纯菜用观月澄乃的手机发来的，短信息的大致意思是，发完这条短信后，观月纯菜就会把苏诚的手机号码从观月姐妹的手机上删除，并且……

    也不会允许观月姐妹再和他接触，希望苏诚不要再主动和观月姐妹接触，最后观月纯菜还发了算她求求苏诚这句话。

    苏诚默默无语了一会，左手轻轻的握成拳头，闭上眼睛深吸了一口气，才猛地睁开眼睛，既然观月纯菜真是如此希望着，那么看起来，就算苏诚想对观月花铃负责，观月纯菜也绝对不让了。

    考虑许久，苏诚还是打算尊重观月纯菜的意思，而且他也要彻底斩断过去的人和事。

    跟着苏诚将这条短信删除掉了。

    然后苏诚主动将观月花铃和观月澄乃的号码拉入黑名单里，又把细川美晴、松雪梨惠子、九条心真等人的手机号码全部拉入黑名单里，顿时苏诚的手机上又只剩下他父母、妹妹的号码了。

    接着苏诚有些寂寞的自嘲笑了笑，把手机放回到口袋里，伸了一个懒腰，乘着公交车前往白石千早的家里。

    在公交车行使的过程之中，苏诚右手撑着侧脸，侧过头静静的望着公交车的车窗外的景色。

    就在公交车停在某处站台时，细川美晴上了公交车，她赫然就是发现苏诚看着车窗外，愣了一下，细川美晴走了过去，坐在了苏诚旁边的座位上，顿时苏诚回过头来，他只是看了眼细川美晴，没打招呼，而是又侧过头了过去，继续望着车窗外。

    细川美晴总感觉现在苏诚有点怪怪的，她不禁担心的看了几眼苏诚后，这才关心的叫了一声：“诚君？”

    “你在叫我？”苏诚笑了笑，开口问道：“你是不是认错人了，我并不认识你。”(未完待续。)

 第四百二十二章 回国？！

    苏诚觉得这样子说虽然很无情，但既然他那么决定了，那么他就当他不认识细川美晴她们，一切都是重新开始，包括……

    观月花铃和观月澄乃，苏诚也会当不认识她们，苏诚不知道自己这么做是不是像个无情的人渣，但是……

    如果他继续这么‘认识’着细川美晴她们，那迟早会和她们之间变得纠缠不清，根本没有办法保持距离。

    所以只要像这样，那一切都没问题了，苏诚装作不认识细川美晴她们，并且以后不停的进行自我催眠，那总有一天，能彻底忘记细川美晴她们，这样子……

    苏诚能和她们保持距离，她们也会和苏诚保持距离，因为已经‘遗忘’她们的苏诚，对她们而言只是一个熟悉的陌生人而已，不再是她们认识，喜欢的苏诚。

    而且苏诚觉得，只有彻底解决自己妹妹那个大麻烦，他……

    才能真正的蜕变成全新的苏诚！

    所以苏诚现在在考虑着回国的事情，黄金周假期很长，如果他现在回国去，还来得及。

    苏诚想要主动去解决麻烦，而不再是被动的等待他妹妹到来，被动的承受一切！

    “诚君，你、你怎么了？”细川美晴一脸着急的试问道：“你是受了刺激了吗？你为什么要说这种话？”

    “我想你大概是认错人了。”苏诚脸色平静，毫不留情的撒谎道：“我的确是苏诚，但我并不认识你。”

    “唔？！”

    细川美晴脸色狂变的注视着苏诚，然后她十分激动的猜测道：“难道诚君你也像汐宫学姐那样子失忆了？”

    “并没有。”

    “那诚君，你认识松雪会长吗？”

    “不认识。”

    “鹿冰芸呢？”

    “不认识。”

    “吉羽同学呢？”

    “不认识。”

    苏诚回答完这个问题，直接站了起来。对着细川美晴说道：“我要下车了。”

    细川美晴傻眼的看着苏诚走到公交车门那里，她现在想要跟过去，可是她真的一头雾水的厉害，苏诚这到底是怎么了？

    为什么……

    苏诚好像变得不认识她们了？

    接着细川美晴傻坐着，眼睁睁的看着苏诚下车，然后细川美晴侧过头。眼中满是担心之色的望着车窗外的苏诚，随着公交车行驶起来，苏诚的身影亦是渐渐的消失在了细川美晴的眼里。

    ……

    虽然这个站台距离白石千早家还有段距离，不过苏诚打算小跑过去，就当晨跑锻炼身体了。

    跟着苏诚一路小跑到了白石一家住的公寓楼下，摸出手机看了下时间，发现快九点了，之后苏诚长吁了口气，乘着电梯上楼。来到门前按了按门铃，没过多久，白石静就是把门打了开来，然后苏诚向白石静打了个招呼，跟着白石静进入了客厅里。

    “苏诚，千早还在睡懒觉，我去叫醒她。”白石静对着苏诚说完，给苏诚泡了杯茶。才是走到白石千早的卧室门前，推开卧室房门走了进去。而苏诚坐在沙发上，端着茶杯抿着茶。

    ……

    同一时刻。

    松雪梨惠子的社长办公室里，细川美晴推开门走进去后，松雪梨惠子抬起头看到细川美晴一脸复杂的表情，不禁很好奇的问道：“细川，你怎么了？”

    “那个。松雪会长，我早晨乘公交车来公司时，遇到了诚君……”细川美晴一脸担忧的告知道：“但诚君好像不认识我……然后我说了松雪会长你们的名字，诚君也表示他都不认识。”

    听到细川美晴这句话，松雪梨惠子脸上露出了微微惊讶的表情。然后松雪梨惠子哼笑医生，无所谓的出声接话道：“不管苏诚是不是不认识我们了，但细川，这件事情和我们有什么关系么？而且我看苏诚说不认识我们，多半是装的，根本不用在意她。”

    “可是松雪会长，我刚才打诚君电话，想问问他到底是怎么一回事情的时候，诚君的手机根本打不通。”细川美晴忧心忡忡的道：“这……”

    “别管他！”

    松雪梨惠子语气有点烦躁的道：“我才不管苏诚想干什么！”

    “这……”

    “如果细川你实在不放心，那么就打个电话告诉鹿冰芸她们，我相信鹿冰芸她们一定会去找苏诚的。”松雪梨惠子轻蔑的冷笑了一声，对着细川美晴说完，便是开始处理着手头上的事情，而细川美晴沉默考虑了一会，才是摸出手机，拨打了吉羽名雪的电话，将这件事情告诉她们。

    ……

    白石千早的家里。

    苏诚把茶杯里的茶喝完后，看到白石千早哈欠连天的走出了她的卧室房门，前往卫生间去刷牙洗脸。

    等到白石千早刷完牙，洗完脸后，她回到客厅里，恶狠狠的瞪着苏诚，羞怒道：“你这个家伙，昨天竟然不来？结果今天……居然来的这么早？”

    苏诚来的这么早，她连对付苏诚的陷阱都没有办法布置，白石千早觉得苏诚这个家伙真是不按套路出牌。

    于是白石千早只能气呼呼的不满注视着苏诚。

    “那苏诚，我得出去买点东西了，你现在就教千早学习吧。”白石静对着苏诚说完，收拾了一下，便是拎着包包出门了，而白石千早瞪着苏诚，然后她撇了撇小嘴，直接道：“我告诉你，我可是不会让给你给我补习的。”

    苏诚眯着双眼，好整以暇的注视着白石千早，然后苏诚点了点头，淡淡的出声道：“既然如此，那么还是算了，我不强求。”

    听到苏诚这话……

    白石千早愣了一下，她还真没想到苏诚竟然会说出这种话来，她还以为苏诚无论如何，都要给她补习的！

    “那么再见了。”苏诚站了起来，向白石千早打了个招呼。

    白石千早现在彻底傻眼了，这个苏诚到底是什么意思？

    而且不知道为什么，白石千早突然有些不服气了，这个苏诚竟然这么不把她当一回事情？

    “现在黄金周假期才开始，我回国之后再回来，黄金周假期应该还没结束。”苏诚语气平静的嘀咕完，便是转身准备离开白石千早的家里。

    “回国？！”

    白石千早闻言稚嫩的小脸上爬满了惊讶的表情，然后她似乎想到了什么，不禁自言自语的嘀咕道：“看来你这个穷鬼大叔终于没钱了，在日本活不下去了，现在要灰溜溜的回国了……”

    “回国之后，解决完麻烦，我还会再回来的。”苏诚笑着说道：“因为我决定了，我以后也要考进东大的医学部，而且等我回来时，我再来给千早酱你补习。”(未完待续。)

 第四百二十三章 我和你一起去中国怎么样？

    听到苏诚这句话，白石千早一脸目瞪口呆的望着苏诚，跟着她撇了撇小嘴，语气古怪的轻哼道：“还是等你这个家伙回国后，能回来再说吧，没准你回国了，就再也回不来日本了，但这样也好，你不回来，那我妈妈也就没话说了。”

    苏诚只是笑了笑，接着苏诚直接离开了白石千早的家里。

    苏诚终于注意到了，如果他要彻底的改变，成为全新的苏诚，那么首先就要解决他妹妹这个麻烦，因为苏诚来日本，现在还留在日本的缘故，就是因为他的妹妹，他……

    不是凭自己的意志，自己的意愿来日本，留在日本的。

    就算以后决定要在日本读书，留在日本，苏诚也得靠他自己的意志，而并非他妹妹的原因。

    只有解决了自己的妹妹，对苏诚而言，一切才能算是重新开始，否则……

    他还是那个因为逃避他妹妹，被迫躲在日本，不敢回家的懦弱苏诚。

    而后苏诚乘着电梯下楼，到了路口拦下一辆出租车，准备回到自己的小窝之中，在网上预订一张今晚就回中国的机票。

    当苏诚刚刚回到自己的小窝门口时，看到了九条心真站在那里，当即见状的苏诚眉头一皱，然后他走了过去，不解的问道：“九条同学，你……”

    “苏诚同学，我父亲叫我过来看看你的手有没有好，加上苏诚同学你手机打不通，我有些不放心你，所以我就过来了。”九条心真语气平淡的抢先道：“再者我和苏诚同学你并非那样的关系，我就算来你家，也根本没关系的。对吧？”

    昨天早晨鹿冰芸曾说过九条心真的目的，于是苏诚忍不住的扫视了她两眼，猜测道：“九条同学，你愿意帮助我建立后-宫，是不是因为……”

    “我并没有什么目的。”九条心真脸上露出笑容，轻启红唇道：“关于这一点。我可以以性命起誓，苏诚同学你完全可以对我少一点怀疑，多一点信任。”

    苏诚懒得搭理九条心真，他摸出钥匙打开门，进入自己的小窝之中，九条心真也是跟了进去，随后九条心真看到苏诚打开了电脑，开始上网，根本不理她。

    当即九条心真慢慢的走到苏诚的身后。看了看电脑屏幕，发现苏诚似乎在订机票，九条心真见状不禁很奇怪的问道：“苏诚同学，你要回国？”

    “反正黄金周假期很长，我就算回国一趟，再回来也完全来得及。”苏诚耸肩道：“反正从日本乘飞机到中国，也就两三个小时而已。”

    “唔……”

    九条心真意味深长的看了眼苏诚后，语气平淡的问着苏诚道：“苏诚同学。我黄金周也没什么事情，不如你也帮我订一张机票。我和你一起去中国怎么样？我没坐过飞机，想坐一次，而且我也挺想去中国旅游的，可惜我不懂中文，跟团去的话也没意思，不过和苏诚同学你一起去。苏诚同学你就可以带着我玩，况且我记得日本人去中国可以免签十五天左右吧？到时苏诚同学你回日本，我再和你一起回来！”

    “九条同学，我这次回国不是去玩的。”苏诚神情严肃的强调道：“我是去和我妹妹做个决断的！”

    九条心真闻言注视着苏诚的侧脸，然后她笑了笑。认真的说道：“苏诚同学，以你妹妹对你的那种态度，你觉得你回国她会听你的话？决断这种事情，不是你想做就能做的！”

    “我明白，可是我什么都不做，就等我妹妹暑假来日本，结果亦是一样。”苏诚轻笑了一声，道：“与其坐以待毙，不如主动出击，说不定这样还有成功的可能性，而且那时我再回到日本，就不是因为逃避我妹妹才来到日本，而是……我是自己来日本留学的，性质根本不一样的，如果我要彻底改变的话，就得从这里开始改变，其他的改变方法就只是在旧房子上粉刷新漆而已，根本掩盖不住旧的本质。”

    九条心真望着苏诚，然后她抬起双手，轻轻的拍了拍，赞赏道：“苏诚同学你能这么想，我很支持你，所以呢，请你一定要带我回中国。”

    “唔？！”苏诚皱了皱眉，不解的问道：“九条同学，你干嘛这么想和我一起去中国？”

    “原因嘛，等去了中国后，我们一起回日本时，我会全部告诉苏诚同学你的。”九条心真面带微笑的说道：“如果苏诚同学你不答应我的要求，那么我就自己去找理事长，请她调出苏诚同学你的档案，上面应该有苏诚同学你家的具体地址，到时候我抄下来，自己买机票去中国，大不了我去中国后用英语问路好了。”

    “就算九条同学你这么说，我也不会带你一起去中国。”苏诚态度坚决的回绝完，又是立马道：“而且我绝对会在黄金周假期结束之前回来，那时的我就是全新的我了！”

    “是吗？”

    九条心真笑着注视着苏诚，她到也没有再坚持让苏诚带她一起去中国，然后九条心真开始转移话题：“话说回来，苏诚同学，为什么我打你的手机打不通？”

    “我把九条同学你们所有人的手机号码都拉黑名单了。”苏诚开口强调着：“我希望九条同学你以后也不要和我接触了。”

    九条心真端着下巴没有说话，她又仔细的看了眼网页上的文字后，这才用着确认的口吻试问道：“苏诚同学，你真的今晚就要回去吗？”

    “是。”苏诚接话道：“我应该大概晚上九点半左右到中国吧，我呆会也会打个电话给我父母，告诉他们一声。”

    “那么我就不打扰苏诚同学你了，先走了。”

    九条心真说完这话，直接转身离开了苏诚的家里，而苏诚订完机票，又给他父母打了个电话，苏诚还特地让他父母不要把这件事情告诉他妹妹。

    跟着苏诚起身倒在床-上睡了一觉，一直睡到了下午两点多，苏诚才起床洗了把脸，然后苏诚连衣服都没收拾，直接出发前往了羽田机场。(未完待续。)

 第四百二十四章 我的记忆会不会出现空白？

    ……

    东京站里某一侧角落。

    戴着鸭舌帽、墨镜的九条心真、汐宫彩夏她们，认真的注视着陈修与苏诚。

    来来往往的路人看着形迹十分可疑的九条心真她们聚在一起，望着一个方向，不禁都是多看了她们几眼，搞不懂这帮小女生在干嘛。

    此刻鹿冰芸皱眉道：“汐宫，那个陈修真的有办法让苏诚留在日本？如果现在苏诚回国，那他真的只是去‘送死’，我看他是已经根本不知道他在做什么了！他已经疯了！”

    “我听到九条说苏诚今晚要回国，也只能去拜托陈修了，毕竟我们又不可能劝说的了苏诚。”汐宫彩夏语气严肃的道：“而且陈修很厉害，我听他表姐说，他也精通心理学，没准可以帮助苏诚。”

    “我真的感觉那个陈修不像什么好人啊！”吉羽名雪很是担忧的道：“他会不会害诚君啊？”

    “我们还是先看情况再说吧，反正我们在这里盯着呢，你担心什么？”

    ……

    苏诚来到东京站，准备乘坐单轨电车前往羽田机场时，却在人群之中意外的碰到了陈修。

    苏诚很疑惑，陈修怎么在这里？

    他出现的未免也太恰到好处了吧？

    “你要回中国？”苏诚见到陈修，不禁有点惊讶的试问道。

    “难得黄金周，我回国一趟，呆个几天再回来。”陈修看着苏诚，随意的笑着回答完，又望了望苏诚的脸色，这才一脸微笑的问道：“你也要回中国？”

    “是的。”苏诚语气严肃的说道：“我……想要……去和我妹妹做一个了断……”

    “做个了断？”

    陈修闻言，沉思了片刻，才是语气平淡的告知道：“苏诚。我们从来都不需要和别人做了断，其实和别人做了断，在我看来只是一种逃避而已，我们所需要的只是和自己做一个了断而已。”

    “如果你是我，你会怎么做？”苏诚质问着陈修。

    “唔？！”

    陈修望着苏诚，然后陈修听了听苏诚讲诉了下他经历的事情。陈修端着下巴，似笑非笑的道：“原来是这样子，你只是个高一小男生而已，估计你现在承受着很大的压力，却又无处宣泄，精神已经变得恍惚狂乱了起来，苏诚，我问你，你知道你现在在做什么吗？”

    “我知道！”苏诚立马回嘴道：“我现在就想要回国去和我妹妹之间做个决断！”

    “你对我说过你妹妹比你厉害。她也不会听你的话，如果苏诚你现在回国去做个决断，无非就只是……羊入虎口而已。”陈修耸肩调侃道：“因为女性是不会和你讲道理，也不会和你做决断，决断这种事情单方面是不可能行得通的，如果这样子就有用，我表姐早离开我了，所以苏诚。你并不是需要和你妹妹做决断，其实……也许你只是想和过去的你做个决断而已。请问我有说错吗？”

    “你……”苏诚惊讶的望着陈修，但说实话，苏诚觉得陈修说的并没有错，他想和他妹妹做决断，但他妹妹不一定会想和他做决断的，只是苏诚已经没有办法了。

    “如果你想和过去的你做个决断。我可以帮你。”陈修随意的开口道：“帮你和过去的你做个决断！”

    “你帮我？”苏诚惊了下，然后他眯眼注视着陈修：“怎么帮？”

    “利用催眠。”

    陈修微笑道：“催眠可以将你一段时间内的记忆封闭起来，或者说，我可以让你忘记你想忘记的所有事情，甚至你如果想忘记你妹妹。你也可以直接忘记。”

    “既然你会这种催眠术，为什么……不对你表姐用？”苏诚似笑非笑的问完，苏诚又是轻哼了一声，直接道：“你催眠你表姐，让她忘记你……”

    “催眠使用有效的前提是，你愿意配合我，才能成功。”陈修耸肩道：“但我表姐根本不愿意配合我，所以这个催眠根本就不可能成功的。”

    苏诚端着下巴，目光凝重的注视着陈修，迟疑了会，才问道：“那么我的记忆会不会出现空白？”

    “不会。”

    陈修笑着出声接话道：“这就是催眠封闭你一段记忆的好处，其实我只是让你变成一个不记得你妹妹，不记得的你身边女孩子的全新苏诚，我想看看你成为新的苏诚之后，生活会有什么样的不同。”

    “你为什么要这么帮我？”苏诚警惕的注视着陈修：“你到底有什么目的？”

    “因为……我想试试自己的催眠水平，当然你的精神状况已经因为压力差到一定程度了，可能你自己没察觉到，但……你一直压抑着，这么压抑下去，你不宣泄出来，苏诚，你迟早会崩溃的。”陈修微微一笑，开口道：“况且随便使用催眠去封闭一个人的某些记忆，这么做很不道德，很有问题的。”

    他精神状况很差？

    苏诚难以置信的厉害，因为苏诚根本没有这么觉得……

    随后苏诚目光严肃的盯着陈修，他在心中思考着陈修的提议，本来苏诚就决定要忘了细川美晴她们的，只不过他无法忘记她们，跟着苏诚沉默了一会，才试问道：“那么我的记忆，以后有一天会突然恢复吗？”

    “如果恢复了，就证明你永远都无法斩断你和你身边那些女孩子之间的关系。”陈修提醒道：“如果无法恢复，那么……就证明她们对你而言，只是个陌生人了，你再也不会记得她们！她们也永远无法影响你的生活，当然苏诚，如果你真要这么做，可是对你自己很残忍的，因为在催眠的过程中，封闭你的记忆可是会让你很痛苦的，远比你想的痛苦多了，你有这个勇气吗？”

    “我想问一句，我的精神状况真的很差吗？”苏诚指着自己的鼻尖，问着陈修：“我现在真的很压抑？”

    陈修点了点头，说道：“如果不是看到你这样子，我也不会这么提议，苏诚，你这么下去，我可以保证不出一个月，你就会彻底崩溃了，来自你妹妹的压力，你身边女孩子的压力，钱的压力等等太多了，你又无法去求助别人，又不愿意去伤害别人，宁愿自己一个人承担着……说实话，如果是一般人恐怕早就崩溃了，你直到现在精神状况才变差，我也不得不佩服你，其实你心理素质已经很好了，但就算再好的心理素质，一直无法宣泄出内心的压力和痛苦，越积越多，也迟早会崩溃的，比起你，我可是算是很幸运的，我的身边就只有个表姐，虽然她烦是烦了点，不过一个女性带来的压力很小。”

    “我……”苏诚握紧了拳头，他到底是回国，还是……

    让陈修用催眠帮助他，让他的记忆封闭起来？

    说实话，苏诚觉得陈修说的不错，就算他现在打算回国去和自己妹妹做个决断，但他妹妹不愿意和他做决断，苏诚也没有信心能搞定他妹妹。

    然而……

    如果陈修使用催眠封闭了他的记忆，他有一天还想起了他妹妹、松雪梨惠子她们，也许就如同陈修说的那样，他永远都无法斩断和他妹妹、松雪梨惠子她们的关系，那样子苏诚真的就彻底认命了。

    ……

    【今天出去和妹子吃饭了，结果还算可以吧……又约了出去玩，我得弄存稿，不然肯定没时间。嗯，今天没时间码字，暂且一更……以后更新也调整为每日两更……】(未完待续。)

 第四百二十五章 我们两个永远都不可能的！

    随后苏诚仔仔细细的想了一会，似乎想到了什么，迟疑了片刻，才是开口问着陈修：“你可以给我做一次心理咨询么？”

    “完全可以。”陈修笑了笑，然后陈修有些惊讶的转口问道：“看来苏诚，你不考虑用催眠来封闭你的记忆？”

    “我觉得这样子做固然不错，但……”苏诚神情严肃的接话道：“我总感觉，这样似乎也算是一种逃避，我想心理咨询，应该也可以缓解我的压力吧？”

    “可以。”陈修一脸郑重之色的道：“或者说，我可以在这个过程之中，帮助你认识真正的你。”

    “那你为什么刚才不这么提议？而是提议催眠我，封闭我的记忆？”苏诚不解的问着陈修。

    “如果你自己不这么提议，那就没有任何意义。”陈修认真的道：“我们每个人的人生，并不是由别人来帮我们决定，而是由我们自己来决定的，如果你连自己的决定都做不了，我又如何去帮你？苏诚，你说对吗？”

    苏诚默默无语。

    “苏诚，我给你好好的做一次心理咨询。”陈修说完，苏诚便是和陈修一起离开了东京站，而鹿冰芸、九条心真她们亦是跟随着陈修和苏诚一起移动，跟了没多久，九条心真、鹿冰芸她们赫然看到苏诚竟然和陈修走进了酒店里。

    顿时她们惊了一下，跟着她们几人面面相觑了一番后，吉羽名雪很是激动的震惊道：“诚君怎么和他进酒店了啊？！”

    “喂，该不会那个陈修喜欢高中男生吧？还是说，诚君现在真的疯了，居然和男人一起进酒店？”

    “汐宫，那个陈修真的可以信任吗？”

    “……”

    汐宫彩夏无言以对。她也没想到事情竟然会发展成这样。

    跟着九条心真她们这些人跟着走进了酒店里，然后她们问了酒店前台，问苏诚和陈修住在哪个房间，酒店前台表示不能告诉她们，而且酒店前台看着戴着鸭舌帽、墨镜的九条心真她们，实在感觉她们很可疑。

    ……

    酒店某个房间里。

    苏诚坐在椅子上。而陈修认真的提醒道：“这次的心理咨询，我会使用下催眠，当然不会刻意去封闭苏诚你的记忆，这只是辅助，为了帮助你更加准确的认识你自己，所以苏诚，接下来你要好好配合我，而且这个过程会花费很长的时间。”

    “我知道了。”苏诚点头。

    ……

    一夜无话。

    翌日早晨七点。

    陈修双手合一，重重的拍了一下后。苏诚瞬间睁开了眼睛，接着陈修伸了一个懒腰，道：“没想到都到早上七点了，那么苏诚，你回去睡醒后可要好好去说清楚，只有这样，你才能做真正的你，我也得回去睡觉了。我就先走了。”

    “谢谢。”苏诚向陈修表示完感谢，又道：“再见。”

    苏诚真的感觉心理学这个东西十分的神奇。仿佛能够用语言来操控一个人的内心，一些困恼着苏诚的问题只是经过陈修这么一说，苏诚都觉得不是问题了。

    甚至陈修用言语慢慢的引导他，然后将他心中的压力一点点的宣泄掉了，苏诚不得不感慨，陈修恐怕已经是一个相当厉害的心理医生了。

    而且虽然一夜没睡。苏诚现在很累，很疲倦，但他的心情很好，整个人都轻松了下来，仿佛如释重负一样。

    跟着苏诚拿起手机打了个电话给他父母。说他到暑假再回去，接着苏诚站了起来，离开酒店房间，准备回自己的小窝睡觉。

    出了酒店的苏诚，完全没注意到戴着鸭舌帽、墨镜的九条心真、鹿冰芸她们，而她们望着苏诚的背影，又再度面面相觑了一番，然后吉羽名雪打了个哈欠，忍不住的道：“诚君和那个陈修，到底在酒店的房间里干了什么啊？”

    “会不会苏诚同学现在已经不喜欢女人了？”九条心真柳眉紧皱的试问道。

    “不会吧？！”

    鹿冰芸与汐宫彩夏皆是大吃一惊。

    “我们赶紧去苏诚家里，好好问问他……”

    鹿冰芸这么提议完，九条心真她们都没有驳回鹿冰芸的提议，接着一行人来到苏诚的小窝门前，敲了敲门，发现屋子里没有人回应。

    “诚君睡着了吗？”吉羽名雪用着不确信的口吻猜测道。

    “我也一夜没睡，困死了，先回去睡觉了。”九条心真懒洋洋的道：“反正黄金周假期还有几天，今晚或明天再来找苏诚也一样。”

    “那名雪，我去你家住吧。”汐宫彩夏对着吉羽名雪提议完，吉羽名雪便是点了点头，而鹿冰芸想了想，还是跟吉羽名雪她们一起走了。

    ……

    中午时分，正在自己卧室里睡觉的九条心真，睡的迷迷糊糊时，突然间听到了敲门声，当下她打了一个哈欠，然后睡眼朦胧的道：“请进……”

    九条美子推开门进入卧室里之后，对着一脸倦意的九条心真说道：“心真，苏诚来找你了。”

    “苏诚来找我？！”

    九条心真喃喃细语了一声后，惊的一下子坐了起来，然后她颇为不可思议的试问道：“妈妈，你真的……不是在开玩笑吧？！”

    “苏诚说有事情要和你谈。”九条美子回答完九条心真的问题，又语气怪怪的告知道：“而且该怎么说呢，心真，妈妈感觉苏诚好像有点奇怪的样子，和以前不太一样。”

    九条心真赶紧穿好衣服，甚至她连头发都没有梳，就是边打着哈欠，边跟在她母亲的身后下楼。

    来到客厅里时，九条心真看到苏诚和她父亲在谈着漫画的事情，然后苏诚与九条悠仁看到九条心真进入客厅里，九条悠仁便是站了起来，走了出去。

    九条心真走到苏诚旁边的单人沙发坐了下后，不解的望着苏诚，问道：“苏诚同学，你到底想和我谈什么事情？”

    苏诚静静的看了会九条心真，这才开口道：“九条同学，其实……正如同陈修说的那样，一直以来都没有人给我压力，我只是自己一直在给我自己压力，当我自己不再给自己压力时，我就没有任何的压力了，而且在陈修的帮助下，我也渐渐的搞清楚了许多的事情，所以九条同学，我对你明说吧，无论你对我有什么目的，但你最好不要再对我抱有任何的想法……我们两个永远都不可能的！”(未完待续。)

 第四百二十六章 蜕变的苏诚

    听到苏诚这话，九条心真的双眸情不自禁的瞪大了一些，在她还没有来得及接话时，苏诚又是斩钉截铁的立马道：“我和你的关系，只会是同学的关系！”

    九条心真沉默着，好一会儿过去，九条心真才问道：“苏诚同学，我可以问你一个问题吗？”

    “可以。”

    苏诚点头。

    九条心真有点点紧张的咽了一口口水后，问着苏诚：“你……喜欢我吗？”

    “喜欢，但并不是对女性的那种的喜欢，我只是把九条同学你当成朋友来喜欢。”苏诚笑着说道：“就是这样，我想我这么说，九条同学你可以明白。”

    “我明白了。”九条心真微微一笑，看着苏诚，感慨道：“苏诚同学，看来你变了。”

    “我没有变，我只是将真正的自己表现了出来。”苏诚接话道：“并不再继续刻意压制着自己的内心。”

    “嗯。”

    九条心真轻轻的点了点头，高兴道：“这才是真正的苏诚同学，我可是……想看真正的你很久了。”

    苏诚笑了笑，站了起来，转身道：“那么九条同学，再见了。”

    “再见。”

    九条心真看着苏诚离开，在苏诚走到客厅入口时，九条心真出声叫住了苏诚，然后话音有些紧张的问道：“我想考进东大，所以以后苏诚同学你还能再继续给我补习么？”

    “当然可以。”苏诚停下脚步侧过头，肯定的回应完，才是拉开了步伐离开客厅，而九条心真默默的注视着苏诚离去的方向，接着她抬起手摸了摸自己的胸口，轻轻的蠕动了两下嘴唇。却没有说话。

    ……

    离开九条家的苏诚，又立马前往了观月家，当他按响门铃，观月纯菜一开门看到来人是苏诚，便立马准备把门关上。

    “观月阿姨，我想和你、以及观月叔叔。还有观月学姐，澄乃学姐谈一些事情。”苏诚认真的出声说道。

    “已经没什么好谈的了！”

    观月纯菜压着火气，低声厉喝道。

    “我知道观月阿姨你现在很讨厌我，但……我还是要和你谈。”苏诚毫不退让的重声道：“观月阿姨，关于观月学姐和澄乃学姐这件事情，我知道我现在无论做什么，也无法让时间倒退，我无法改变什么，所以……我今天……”

    “苏诚。你来了？”

    观月花铃走到玄关这里，惊讶的看着站在门口的苏诚，而苏诚笑了笑，开口道：“观月学姐，我过来和你，你父母，以及澄乃学姐谈事情了。”

    观月花铃总感觉现在的苏诚变得有些奇怪，好像……

    已经不是她认识的那个苏诚了。

    “姐、姐姐。苏、苏诚学、学弟来了？！”观月澄乃听到观月花铃的声音，也是急匆匆的来到了玄关这里。激动的看着苏诚。

    之后从观月澄乃与观月花铃的身后响起了观月靖明沉闷的声音：“纯菜，还是让苏诚进来吧。”

    观月纯菜狠狠的瞪了眼苏诚，亦是让苏诚进入了观月家中，跟着苏诚与观月一家来到客厅之中后，苏诚态度诚恳的向观月纯菜与观月靖明道了一个歉，之后苏诚又自顾自的开口道：“观月叔叔。观月阿姨，我知道就算我道歉也没有什么用，但是……有一件事情……我想和你们说清楚，我以后不会再强迫我自己了。”

    “什么意思？”

    观月一家都是看向了苏诚。

    “我喜欢澄乃学姐，但对她并非是恋爱的喜欢。我现在可能对观月学姐也有好感，但我明确的知道，我不喜欢她。”苏诚脸上露出笑容，缓缓的出声道：“和观月学姐发生了关系，根本就是不可抗力的，没有办法，而……如果我能早点把这些话说出口，大概能够避免和澄乃学姐发生关系。”

    跟着苏诚看向了观月澄乃与观月花铃，话音十分认真的道：“观月学姐，澄乃学姐，现在的我无法强迫自己对你们负责，但我绝对会补偿你们，实在抱歉。”

    “苏、苏诚学弟……”观月澄乃眼泪汪汪的注视着苏诚，彻底傻眼了。

    而观月花铃神情严肃的注视着苏诚，然后她点了点头，跟着观月花铃脸上露出笑容，眼中泛着泪光轻声道：“苏诚，你根本没有必要强迫你自己的，有什么事情说出来就行了，我和澄乃都会理解的。”

    苏诚看到观月花铃与观月澄乃脸上的表情，心中微微抽搐了一下，有点不好受，毕竟她们和他发生了关系，但是……

    苏诚要讲清楚！

    这才是他的心里话！

    他不能心软！

    不然一切又都回归到了原点！

    “无论怎么样，我和你们发生了关系，也是我占了便宜，这是无法改变的事实！”苏诚猛吸一口凉气，下定决心道：“所以只要是我可以接受的范围之内，你们要我怎么补偿你们，我就怎么补偿你们，我绝对不会说一个‘不’字，但……我不会再强迫自己了。”

    观月花铃只是默默的看着苏诚，然后她迟疑了片刻，才问道：“苏诚，在我们之前，你有找过别人么？”

    “有！”

    苏诚点头回答完，又是闭上双眼，道歉着：“真的很对不起。”

    “没关系，毕竟我和澄乃又不一定会真的怀孕。”观月花铃脸上露出笑容说：“我们也许只是把自己的第-一-次交给你而已。”

    而后苏诚站了起来，转身道：“我还得去别人那里，再见了。”

    苏诚说完就是毫不犹豫的转身离开，观月澄乃呆呆的看着苏诚离去的方向，然后她抬起手揉了揉发酸的眼睛，她心里真的很难受，但想哭又哭不出来。

    跟着观月澄乃转过头去，望着观月花铃时，却是惊骇的发现，观月花铃居然……

    哭了。

    ……

    “松雪会长，这份文件……”

    细川美晴手里拿着一份文件，放到松雪梨惠子的办公桌上，而这时响起了敲门声，听到敲门声，松雪梨惠子直接喊道：“请进。”

    顿时……

    苏诚推开门走了进来。

    看到苏诚，松雪梨惠子脸色陡然一沉，然后她很不爽的道：“苏诚，你来我这里干什么？你给我出去！”

    “诚君，你、你还记得我们吗？”细川美晴有点激动的问着苏诚。

    “记得。”苏诚不好意思的道：“昨天让细川同学你看到了我那么幼稚的一面，我想起来都觉得够丢脸的！”

    “细、细川同学？！”

    细川美晴听到苏诚对她的称呼，脸色瞬间僵住了。(未完待续。)

 第四百二十七章 妹妹才是真正的青梅竹马？

    松雪梨惠子听到苏诚对细川美晴的称呼，眉头亦是一皱，而这时苏诚转过头，望着细川美晴：“美晴，像你这么好的女孩子，我相信你以后一定会变成一个大美女，一定会有许多追求你的人的，我很喜欢你，却真的无法把你当成恋人来喜欢，因为你给我更多的感觉，就像是一个需要呵护的妹妹吧。”

    “诚、诚君……”

    细川美晴轻轻蠕动了两下嘴唇，喃喃细语的叫了一声苏诚，然后她就再也说不出话语来了，细川美晴听到苏诚这么说，心中真的实在很难过和难受，但她却又无法改变什么。

    苏诚脸上露出歉意的笑容，对着细川美晴说了声对不起，又看向松雪梨惠子道：“松雪会长，真的很抱歉，以前我对你做过许多的错事。”

    松雪梨惠子不满的轻哼了一声，没有接话。

    “松雪会长你自己也说过，以后会不再和我接触，所以……”苏诚语速缓慢的开口道：“其实我觉得对你，根本已经没有必要说那些话了……”

    “那么你就走吧。”

    松雪梨惠子脸色平静的说完，然后她就像再也无法控制自己一样，迅速抬起手指着办公室的门，脸色瞬间变得难看，怒气十足的娇喝道：“给我滚！”

    “对不起。”苏诚道完歉，转身离开了松雪梨惠子的办公室，而在苏诚走后，松雪梨惠子握紧了粉拳，然后用力锤了一下办公桌。

    “松、松雪会长，诚君到底怎么了？”细川美晴担忧的道：“我……”

    “他死了都不关我的事情！”松雪梨惠子发狠道：“细川，你以后最好少在我面前提苏诚的名字！”

    松雪梨惠子实在很愤怒，很烦躁。更是失望，其实她一直在等苏诚来向她认错，来向她保证以后只会爱她一个人，结果……

    苏诚这个家伙竟然就说出这种话来？

    ……

    苏诚离开松雪家的公司，走在路上时摸出手机打了个电话给吉羽名雪，问她家在哪。得到回答，苏诚就是立马前往吉羽名雪的家里。

    半个小时后，苏诚到达吉羽名雪的家门前，在吉羽名雪打开门，苏诚跟在吉羽名雪的身后进入了她家的客厅。

    吉羽名雪说她父母不在家，然后她泡了杯茶给苏诚，丢下一句她去叫醒鹿冰芸和汐宫彩夏，便是先离开了客厅里。

    没过多久……

    鹿冰芸与汐宫彩夏两个人满是一脸疲倦之色的打着哈欠，踩着缓慢的来到了吉羽名雪家中的客厅里。当她们看到苏诚时，愣了一下，然后汐宫彩夏十分不解的问道：“苏诚，你怎么来名雪家里了？”

    “我要和你们谈些事情。”苏诚笑着说完，端着茶杯抿了一口茶，先看向了吉羽名雪，面带惭愧之色的道：“名雪，真的很抱歉。我无法完成我对你的承诺――在你成功做完手术之后，和你继续做男女朋友。我不求你原谅我，但是……我现在要将这件事情说出口，因为我对你的喜欢，并非是对恋人的那种喜欢。”

    吉羽名雪闻言脸色变得煞白了起来，接着她脸上露出了十分绝望的表情，苦笑了一声。跟着吉羽名雪嗓音有些低喃的试问道：“诚君，请问你……这是在正式的回绝我吗？”

    “我只是把自己心里想说的话说出来。”苏诚认真的开口接话道：“就只是这样子而已，实在对不起，我让你失望了。”

    说完这话，苏诚立马又看向了汐宫彩夏。犹豫了一会，才语气复杂的出声道：“汐宫学姐，看光你的身体这件事情实在很抱歉，但……你也不要耿耿于怀这件事情，更不要被这件事情束缚住你，我相信你迟早有一天，能够遇到只属于你的幸福的。”

    “苏诚，你要让我违背我当初的誓言？！”汐宫彩夏脸色难看的质问道。

    “并非这样，只是我觉得汐宫学姐你根本不需要强迫自己。”苏诚一脸认真的说道：“因为强迫自己，并不会带来快乐，只会让自己感觉到压力和痛苦。”

    “……”汐宫彩夏。

    “我希望汐宫学姐你能明白这一点。”苏诚脸上露出微笑道：“其实汐宫学姐，你也像我一样，一直以来都在给自己给自己压力而已，如果你不给你自己压力，你就会很轻松了，其实根本没有外人能给我们压力，除了我们自己！”

    而后苏诚又看向了鹿冰芸，面对自己这位青梅竹马时，一时间，苏诚也不知道该说什么。

    苏诚老实坦白，或许他小时候的确喜欢过鹿冰芸，但那是孩童之间的喜欢，并不夹杂着其他的性质，只是单纯的喜欢而已。

    毕竟不喜欢的话，也不会和鹿冰芸一起玩了。

    “苏诚，你不需要对我说什么。”鹿冰芸抢先开口道：“因为无论你说什么，我……都不会放弃你……”

    “鹿冰芸，该怎么说呢，也许我小时候的确很喜欢你，但无论再怎么喜欢，随着我们分别这么久了，恐怕那种喜欢的情感也早就淡的荡然无存了。”苏诚面色复杂的道：“我不知道为什么经过这么多年，你对我的感情一点都没有变淡，也许是我这个人很没心没肺，也许又是……”

    “因为你妹妹的缘故，你妹妹她代替了我，成为了你真正的青梅竹马！她已经拥有了双重身份，妹妹，还是真正的陪你到现在的青梅竹马！”鹿冰芸话音里满是怒气的不甘心咬牙道：“如果没有你妹妹的存在，我们之间绝对不会是这样！”

    从这句话里，苏诚可以看出鹿冰芸和他妹妹之间，一直以来都是水火不容，或者说鹿冰芸还在怨恨着苏诚的妹妹取代了她的位置。

    “苏诚，我老实告诉你，你之所以谁都不选择，对谁都不表露你的情感，不是因为你不喜欢。”

    鹿冰芸脸色十分暴躁的怒声指责道：“我不相信正常的男高中生不对女孩子感兴趣，主要的问题就是，你可能一直都认为，我们比不上你的妹妹，的确，无论容貌，还是身材，我们都不如你妹妹，尤其是你妹妹从小和你一直长大，在我走了后更是取代了我的位置，她在你心里的地位很重要，你之所以不想交女朋友，根本就不是你怕你妹妹，而是……你不想破坏你和你妹妹之间的关系！苏诚，你不要以为你才最了解你自己，其实我更比你了解你！”(未完待续。)

 第四百二十八章 他眼光到底得多高？

    “鹿冰芸，你说错了。”苏诚微微一笑，接话道：“我呆会离开这里，也会打个电话给我妹妹，我会态度十分强硬明确的告诉她，我不会接受她的！永远都不会！我只会将她当成我妹妹！”

    “苏诚，你这是在找死！”

    鹿冰芸冷笑一声，不客气的道。

    “找死？也许吧。”苏诚耸了耸肩，开口道：“但有些话，我必须要强硬的去说，无论结果如何。”

    鹿冰芸怒哼一声，瞪着苏诚。

    此刻苏诚站了起来，很明确的表示道：“至少我在读完大学之前，不会考虑谈恋爱这些事情。”

    跟着……

    苏诚又向吉羽名雪她们表示了下歉意，便是在她们的目光注视下，离开了吉羽名雪家中的客厅。

    “现在到底该怎、怎么办啊？”吉羽名雪着急的六神无主道：“诚君都已经把话说的这么死了……我、我们已经不能再和诚君接触了吧？”

    “联系松雪梨惠子她们。”鹿冰芸黑着脸摸出了手机，咬牙切齿的说完这话，便是拨打了松雪梨惠子、九条心真等人的手机。

    ……

    一个小时后。

    观月澄乃、观月花铃、细川美晴、九条心真全员齐聚在了一家咖啡馆里，当即松雪梨惠子十分不满的主动开口道：“我说你们到底无聊不无聊？现在还有什么好谈的？”

    “我怀疑苏诚现在已经可能不喜欢女人了！”鹿冰芸脸色难看的重声道。

    “苏诚不喜欢女人？！”

    观月澄乃、细川美晴她们都是大吃一惊，骇然的看着鹿冰芸。

    “没错，其实昨晚我和九条，吉羽还有汐宫，亲眼目睹苏诚和一个男人走进酒店里的！”鹿冰芸盘着双臂，脸色阴沉的慢慢道：“他们两个一直到今天早晨才从酒店里出来。而苏诚一出来，回家睡醒后，就开始来找我们说这些事情，甚至还说在大学前不想谈恋爱，一个正常的男高中生会对恋爱不感兴趣？我看他现在已经不喜欢女人，变成喜欢男人了！”

    “怪不得诚君今天态度十分的坚决。”细川美晴一脸担忧的嘀咕道：“但诚君怎么会变得喜欢男人的啊？”

    “其实我们根本不用在意苏诚那个家伙的话。”鹿冰芸认真的决定道：“我反正要想办法。让苏诚喜欢上女人的，你们要不要一起帮忙？”

    “这……”

    观月花铃、九条心真她们面面相觑了番后，九条心真皱了皱眉，狐疑道：“单凭这一点，也无法断定苏诚同学喜欢男人吧？”

    “那么我问你，我们这些人里，为什么苏诚一个都不选？甚至苏诚连他妹妹都彻底回绝，难道我们这些人里，苏诚一个都看不中？”鹿冰芸看向九条心真。质问道：“他眼光到底得多高？”

    九条心真无法反驳，虽然她没见过苏诚的妹妹，却也听鹿冰芸说过，苏诚妹妹比她还有松雪梨惠子，以及鹿冰芸漂亮。

    “不管苏诚喜欢男人还是喜欢女人，都和我无关！”松雪梨惠子紧咬嘴唇，然后她站了起来：“我先回公司了。”

    “松雪会长，你不要和诚君怄气啦。”细川美晴赶紧拉住松雪梨惠子。快语劝说道：“诚君喜欢男人的话，这可是个大问题啊！况且诚君说的那些话。松雪会长你也不要往心里去，诚君他现在喜欢男人，自然会厌恶女性，不想和女性来往的。”

    低着头的观月澄乃沉默了一会会，突然毫无征兆抬起头，她脸色微红。却很兴奋激动的道：“我、我要帮、帮助苏、苏诚学弟重、重新喜欢上女性。”

    “既然澄乃这么决定……我也这么决定好了。”观月花铃沉声道：“我可不希望和我发生过关系的男性，居然变得喜欢男人了！”

    “我也要帮助诚君……”吉羽名雪握紧粉拳，羞耻的道：“以前诚君帮助过我，我也要帮助他！喜欢男孩子什么的，这种事情太不健康了！”

    跟着……

    汐宫彩夏、九条心真、细川美晴她们亦是一个接着一个的表态。到了最后，只有松雪梨惠子一个人没有表态。

    顿时全员的目光都集中到了松雪梨惠子的身上，当即松雪梨惠子头皮有些发麻了起来，她心中实在复杂烦乱的厉害，跟着松雪梨惠子用力的吸了一口凉气，语气十分坚决的道：“我才不要帮助苏诚！要帮你们去帮他好了！”

    “松雪会长，你这时放着诚君不管，我就太无情了。”细川美晴叹了一口气，道：“诚君应该也……帮助过松雪会长你的吧？”

    “我还是这么决定！”松雪梨惠子不客气的道：“而且我被苏诚吻过那么多次，所以现在他欠我，不是我欠他！”

    而后松雪梨惠子踩着急促的步伐匆匆离去，细川美晴她们都是默默的注视着松雪梨惠子离去的方向，然后鹿冰芸直接提议道：“不管松雪梨惠子，我们现在出发去苏诚家里！”

    ……

    苏诚的小窝里。

    他买了点食材回来，准备自己试着做料理。

    先前在路上时，苏诚也和自己妹妹通过电话，他妹妹只说了一句，一切等她暑假到了日本再说，苏诚并没有多说什么，其实这件事情电话里还真是说不清楚，必须要当面谈。

    接着苏诚把食材放进冰箱里，又开始选取食材，准备拿进厨房里，然而就在这时，响起了急促的敲门声。

    苏诚有些疑惑，谁来了？

    上谷凉香还是松雪朝香，亦或者是松雪美夕？

    苏诚并不认为现在九条心真她们还会来他这里，当即苏诚关上冰箱门，心中带着疑惑不解的走到玄关，将门打开时，便是赫然看到鹿冰芸她们居然全部站在他的小窝门口。

    苏诚还没反应过来，汐宫彩夏和观月花铃两个人就是动作迅速的冲了进来，抓起了苏诚的双手。

    苏诚一愣，然而下一秒，鹿冰芸竟然……

    用手铐铐住了他的双手！

    苏诚都彻底傻眼了，他明明已经和鹿冰芸、观月花铃她们说的够清楚了，为什么她们现在会拿手铐铐住他？

    这到底是怎么回事？

    ……

    【晚上去接妹子，回来的晚了，现在才更新，实在抱歉。】(未完待续。)

 第四百二十九章 我根本不喜欢男人！

    苏诚一时间都没反应过来，甚至苏诚都以为自己出现了幻觉，而鹿冰芸一把抓住苏诚的右手手腕，汐宫彩夏和观月花铃则是分别押着苏诚的肩头，加上苏诚双手被手铐铐着，他根本就动弹不得，只得被观月花铃她们押进了房间里。

    之后没等苏诚说话，鹿冰芸便是双眸之中满是审视光芒的打量着苏诚，然后她深吸一口气，语气无比严肃的质问道：“苏诚，你老实告诉我们，你现在是不是喜欢男人？”

    “什么？！”

    苏诚闻言大吃一惊，心中感到不可思议的厉害，他喜欢男人？

    这个鹿冰芸到底在说什么胡话？

    “你们不要胡说！我怎么可能喜欢男人？”苏诚开口怒斥道：“还有你们给我把手铐解开，然后从我家出去！”

    “苏诚，我们就知道你不敢承认的。”观月花铃脸色认真的告知道：“喜欢男人这种事情，一定让你的内心饱受煎熬吧？我明白你的内心感受，因为我以前喜欢女孩子时，也有段时间，很害怕别人知道的！”

    “诚君，喜欢男人，真的不行的……”细川美晴一脸担忧的劝说道：“你就算不喜欢我们，也不要去喜欢男人啊！”

    “苏、苏诚学弟，这、这种事情实、实在……”观月澄乃脸色臊红的轻声道：“实在、在太……”

    观月澄乃似乎不好意思再说下去了，这时吉羽名雪开口帮衬补完道：“诚君，这种事情真的很不健康的……”

    “到底你们为什么会认为我喜欢男人？！”苏诚脸色难看，没好气的质问道：“总归有个理由的吧？”

    “我们昨晚亲眼看到你和一个男人走进酒店，一直到今天早晨才出来！”汐宫彩夏语气严肃的告知道：“甚至你回家睡醒后，就立马来找我们说这些事情……”

    苏诚嘴角抽搐了一会。翻着白眼，又好气又好笑的咬牙道：“陈修那是在帮我做心理咨询！你们以为我和他在酒店里干什么？”

    “那么让我来测试确认一下，看看苏诚同学到底喜不喜欢男人吧。”九条心真端着下巴，沉声提议道：“不要弄出一个大误会来，这样子大家脸上都尴尬。”

    接着九条心真看着苏诚的双眼，语气认真的问道：“苏诚同学。我问你，你想和女孩子接吻吗？”

    “……”苏诚。

    “不回答？无法回答？还是不想？”九条心真无法确定的问着苏诚：“还是想？”

    好一会儿，苏诚才接话道：“我只想和自己喜欢的女孩子接吻。”

    “回答的这么慢，看起来苏诚同学你实际上是不想的。”九条心真这么分析完，苏诚都彻底无语了，有这么自说自话的吗？

    而后九条心真又轻启红唇问道：“那么苏诚同学，你和观月学姐做过那种事情后，还想再做吗？”

    “不想。”

    “想摸我们的胸-部吗？”

    “不想。”

    “想看我们的身体吗？”

    “不想。”

    “我觉得下面的问题已经不用再问了。”九条心真转过头看向了细川美晴、观月澄乃她们道：“苏诚同学似乎真的对女性已经没有任何兴趣了，看起来他喜欢男人这件事情。可信度很高。”

    顿时……

    细川美晴、观月澄乃、汐宫彩夏她们，都是目光怪怪的打量着苏诚，然后观月花铃脸色难看的咬牙道：“没想到和我发生关系的男人，竟然会喜欢男人！这对我来说简直就是一种耻辱！”

    “我根本就不喜欢男人！”苏诚羞怒的强调道：“你们快放开我！”

    “诚君，你不用再否认啦。”细川美晴语重心长的安抚道：“我们绝对不会放着你不管，我们会想尽办法，让你重新喜欢上女人的。”

    苏诚目瞪口呆的看着细川美晴她们，这一刻……

    苏诚都快彻底绝望了！

    “不管我喜欢男人还是女人。都和你们无关！你们现在解开手铐！然后离开我家！”苏诚脸色阴沉的低喝道：“我明明都对你们说的很清楚了……”

    “苏诚同学，你这是侧面承认你喜欢男人了吗？”九条心真认真的问着苏诚。

    “居然承认了？”

    鹿冰芸她们亦是眯着双眼。仿若眼中带刺一般的注视着苏诚，苏诚真是快被九条心真她们气死了，这帮女生到底能不能听别人的话？

    “不要听苏诚的话语，他现在喜欢男人，变得厌恶女人了。”鹿冰芸转过头看着细川美晴她们，强调道：“我们一定要帮助苏诚变回正常人！”

    “这是绝对的！”

    细川美晴毫不犹豫的点点头。很激动的道：“哪怕诚君要开后-宫，都没问题，我不会去说他的，但是喜欢男人这件事情……真的不行……”

    “必须要让诚君变回正常人的！”吉羽名雪亦是脸色严肃的发表她的想法：“在诚君变回正常人之前，我不会听诚君的任何话的！”

    随后观月姐妹、汐宫彩夏、九条心真亦是出声表明了她们的态度。

    “那好。在苏诚变回正常人之前，无论他说什么，我们都不要去管！”鹿冰芸点点头道：“比如他叫我们走，我们绝对不能走，叫我们解开他的手铐，我们也绝对不能解开！”

    跟着……

    鹿冰芸当着苏诚的面，对苏诚亮了亮手铐的钥匙，便是拉开胸口的衣襟，把钥匙放了进去。

    而后鹿冰芸看着苏诚，淡淡的出声说明道：“现在钥匙就在我的胸-罩，贴在我的胸-部上，之后钥匙每天也会轮流放在别人的胸-罩里，我们不会阻止苏诚你来找钥匙，但你每天只能找一次，而且如果苏诚你不喜欢女人，只喜欢男人的话，应该很厌恶接触女性的身体的吧？等苏诚你什么时候敢从我们之中的某个人的胸-罩里找出钥匙了，我们就相信你不喜欢男人！”

    “鹿冰芸，你……这样还算是……我的……”苏诚脸色都绿了，这是什么玩法？如果他从鹿冰芸的胸-部里没找到钥匙，还得去查看九条心真她们的胸-部？而且每天还只能找一次？

    “就因为我是你的青梅竹马，所以我不能眼睁睁的看着你喜欢男人！”鹿冰芸黑着脸，重声道：“苏诚，我告诉你，我绝对不会害你的！喜欢男人？呵，你知不知道这件事情，比你想开后-宫更加严重和吓人？”

    “我根本不喜欢男人！”苏诚一脸怒火的强调道：“你们就不能相信我？”

    “就算你喜欢，你也不敢承认的。”鹿冰芸直接果断的回嘴道：“我相信时间会证明一切。”(未完待续。)

 第四百三十章 理事长，你脑子没问题吧？

    “我明明都和你们说的那么清楚了！”苏诚愤怒的质疑道：“你们老实告诉我，其实你们只是在找借口继续和我接触？”

    “当然不是。”细川美晴摇头否认着：“诚君，你真的不能喜欢男孩子的，我们会帮你，你不要怕。”

    苏诚闻言没好气的质问着细川美晴：“我都说了，我不喜欢男人，鹿冰芸她们不相信我，连细川同学你也不相信我么？”

    “在这件事情上，我无法相信诚君你。”细川美晴脸上露出歉意，尴尬的回嘴道：“真的对不起。”

    “……”苏诚。

    “那我们回去收拾下东西，今晚就住在苏诚的家里吧。”鹿冰芸提议道：“让他和这么多女孩子住在一起，或多或少，也会让他渐渐重新变得喜欢女孩子吧？”

    “可以……”

    九条心真她们点了点头，都是接受了鹿冰芸的提议，她们压根没有询问苏诚这个房间主人的意思。

    “这是我家，我不允许你们住进来！如果你们强行住进来，我就报警！”苏诚脸色发黑的重声警告道：“我没有开玩笑！”

    细川美晴、观月花铃她们闻言眉头一皱，感到为难了起来。

    当即鹿冰芸直接摸出手机，拨打了某个号码，在对方接通后，鹿冰芸客气的道：“叔叔，您好，我是冰芸，嗯……叔叔，其实好像苏诚来了日本后，变得有些喜欢男人，不喜欢女孩子，我想要帮助他，请问……我能不能和他住在一块……喔，好的……谢谢叔叔了。对了，叔叔，我还有同伴想和我一起帮助苏诚，毕竟人多的话，不同的女孩子和他接触，也许更能让苏诚重新喜欢上女孩子。请问她们也可以住在苏诚的家里吗？可以吗？嗯……我知道了，叔叔……我们一定会让苏诚重新喜欢女孩子的，您就把这件事情放心的交给我们吧。”

    跟着鹿冰芸放下手机，面带笑意的对着苏诚说道：“苏诚，我已经取得了你父亲的同意，就算你报警也没事情，如果你真报警的话，那我就只好拜托你父亲办签证来日本了。”

    “鹿冰芸，你……”

    苏诚肺都快气炸了。这个鹿冰芸竟然还打电话告诉他父亲，说他喜欢男人？

    “既然苏诚父亲已经同意了，我们根本不用在意他。”鹿冰芸注视着九条心真她们，转口道：“况且苏诚现在喜欢男人，自然不愿意和女性接触，他这么不愿意让我们住在他家，我们也可以理解，再说苏诚手被铐住了。他也不敢出去的，不然被人看到。别人一定会觉得他很可疑，所以我们可以放心的回去收拾东西。”

    九条心真、观月花铃她们深以为然的点了点头，然后她们便是一起离开苏诚的家里，去收拾衣服，等会过来。

    苏诚满脸黑线的动了动双手，却无法挣脱开手铐。跟着苏诚起身走到电脑桌前，艰难的从电脑桌抽屉里翻出一根铁丝来，准备用铁丝来打开手铐的锁。

    不过因为双手被铐住了，加上苏诚右手有伤，他现在只能用左手。这开锁难度可想而知，折腾的苏诚满头大汗，然而接下来让苏诚怎么都没想到的是，铁丝……

    竟然不巧的断在了手铐的锁里面。

    见状的苏诚脸色都彻底黑了，本来他就够倒霉的了，结果现在铁丝居然还断在了锁里，简直就可谓是雪上加霜。

    就在苏诚感到无比火大的时候，突然间响起了急促的敲门声，于是苏诚没好气的走到玄关那里，将门打开，看到了松雪朝香。

    松雪朝香一看到苏诚，就是很着急的确认道：“苏诚，梨惠子前不久打电话给我，说你现在喜欢男人了？还和男人去了酒店住了一夜？你前两天不是还好好的吗？怎么现在突然变成这样了？”

    “理事长，我不喜欢男人！”苏诚很不耐烦的强调道：“没其他事的话，你就离开吧！”

    “苏诚，就算你说你不喜欢，但我也没办法相信你啊！”松雪朝香忍不住的接话道：“况且你哪里好意思承认这种丢脸的事情？”

    苏诚突然感觉好累，和这帮女人沟通真是无比的困难，苏诚真的有一种对牛弹琴的错觉。

    “苏诚，你怎么铐着手铐？”松雪朝香目光古怪的注视着苏诚，不解的问道。

    “鹿冰芸她们给我铐上的。”苏诚说完，直接道：“理事长，那我先关门了，你也早点回去吧。”

    “苏诚，你现在喜欢男人，我怎么能放着你不管？”松雪朝香嗔怪的白了眼苏诚后，又火大的强调道：“再说你一直喜欢男人的话，以后梨惠子怎么办？”

    接着松雪朝香硬是走进了玄关，然后主动把门关上，苏诚都无语了，这个松雪梨惠子也真是的，这种事情居然都打电话告诉她母亲？

    跟着苏诚返回到了他的房间里，松雪朝香看了看坐在床边的苏诚后，叹了一口气，她没想到苏诚居然会喜欢男人。

    因为是松雪梨惠子亲自打电话告诉她的，所以松雪朝香根本都没有办法去怀疑这件事情。

    而且松雪朝香心里也有点高兴，她和她女儿从名古屋回来后，终于又通了一次电话，虽然是因为苏诚的事情，不过就是因为这样，松雪朝香才越发的感觉，她一定要为苏诚和松雪梨惠子做些什么！

    “苏诚，说实话，我也不知道该怎么让你不再喜欢男人。”松雪朝香深思熟虑道：“不过我想……”

    说到这里，松雪朝香脸色微微一红，她沉默了一会，才语气复杂的尴尬道：“我现在年龄也不算多老，三十四岁，等苏诚你大了，成为真正的大人了，也许那时我就真的老了，但现在我觉得我还算有点……女人味……至少比起女高中生来说……应该是这样……我现在有点用，能派上点用场……”

    跟着松雪朝香轻轻的闭上了眼睛，似乎在做着强烈的心理斗争，片刻后，松雪朝香重新睁开眼睛望着苏诚，很是羞耻的慢慢出声道：“所以苏诚，如、如果只是摸-摸的话，完全可以的，这……也是为了让你重新喜欢上女孩子，我真觉得苏诚你变得喜欢男人，很可惜的，你哪怕要开后-宫，都比现在这样子好。”

    “理事长，你脑子没问题吧？”苏诚白了眼松雪朝香，不客气的问道。

    “苏诚，我是为了帮你！”松雪朝香红着脸，恼羞成怒的紧咬贝齿道：“而且这件事情你可不能告诉别人，只有我们两个知道！”

    “……”苏诚。

    “那么苏诚，需要我把外套脱了吗？”(未完待续。)

 第四百三十一章 梨惠子，你别和苏诚怄气了

    听到松雪朝香的这句话，苏诚的嘴角剧烈狂抽了数下，随后还没等苏诚回话，松雪朝香便是主动的脱掉了外套，扔在了苏诚的床-上。

    当苏诚看着松雪朝香只穿着白色的女式衬衣的模样时，苏诚脸都黑了，老实说，苏诚现在都可以通过白色女式衬衫，清楚的看到松雪朝香胸-罩的颜色。

    “理事长，你说你多大的人了？”苏诚没好气的白了眼松雪朝香，低喝道：“你竟然还这么幼稚？你给我把衣服穿起来！”

    “苏诚你竟然真的不感兴趣？”松雪朝香闻言吃了一惊，然后她自顾自的点点头，喃喃细语着：“看来你果然不喜欢女性了啊！”

    苏诚听到这话，真郁闷的快吐血了，他实在搞不懂，为什么松雪朝香能得出这个结论来？

    “苏诚，你怎么能喜欢男人？”松雪朝香皱着眉头，忍不住的劝说道：“你身边明明有这么多漂亮优秀的女孩子，结果你却……变成了这样，苏诚，我觉得你这样实在有点……”

    “理事长，我不知道到底是我有问题，还是你们有问题。”苏诚没好气的质疑道：“而且你难道不觉得你的话其实很丢脸吗？”

    “苏诚，我是想让你喜欢上女人。”松雪朝香脸上露出无奈表情的同时，亦是语重心长的解释道：“如果可以，你以为我愿意这么做？我也是为了你和梨惠子啊！唉，你这孩子，才是个高中生，怎么就突然变得喜欢男人了呢？”

    苏诚真的都不想说话了，跟着松雪朝香目光复杂的注视着苏诚，然后她叹气道：“苏诚。我不愿意看到你变成这样，再者我也是下定决心这么做的，况且如果我这么提议了，你什么都不做，我总感觉这样子才丢脸啊……”

    苏诚无言以对。

    而后松雪朝香成熟的脸上，浮现出了一层淡淡的红晕。十分妩媚动人的望着苏诚。

    接着松雪朝香装模作样的轻轻的咳嗽了数声，看向苏诚，苏诚瞪了眼松雪朝香，正准备说话时，突然间又是响起了敲门声，闻声的苏诚一愣，而松雪朝香立马主动出声道：“苏诚，你手被铐住了，还是我去开门吧。”

    跟着松雪朝香就这样子离开了房间里。不消片刻……

    苏诚便是看到，黑着脸的松雪梨惠子跟在松雪朝香的身后走了进来，然后松雪梨惠子看了眼苏诚，转过头扫视着松雪朝香，接着松雪梨惠子语气深沉的质问着松雪朝香：“你有没有和苏诚做什么不该做的事情？”

    “啊？”

    松雪朝香闻言愣了一下，然后她赶紧回答道：“没有。”

    确切的来说……

    是还没有来得及做！

    苏诚转过头，望着松雪梨惠子，质问道：“松雪会长。你打电话让你母亲过来，就是想看看我会不会和你母亲做什么？”

    “是又怎么样？”

    松雪梨惠子不客气的反问着苏诚。苏诚实在无语，幸亏他还没对松雪朝香做什么，松雪朝香的身上衣服一点都不凌乱，不然松雪梨惠子看到她母亲衣服凌乱，估计又要发火了。

    松雪朝香闻言也是诧异的看了眼松雪梨惠子，她这女儿到底有多么不信任她？

    不过……

    这件事情松雪朝香其实也没什么底气。毕竟她刚才的提议的确很有问题，很对不起松雪梨惠子的。

    随后松雪梨惠子看着苏诚，像是讽刺着他一样：“苏诚，我听说你现在喜欢男人？看来你没帮助观月花铃喜欢上男人，反而自己喜欢上男人了？”

    “松雪会长。看来你是特地过来找我吵架的？”苏诚皮笑肉不笑的反问完，又看了看松雪朝香与松雪梨惠子。

    “苏诚，我至于和你吵架？”松雪梨惠子不屑的轻哼了一声，不客气的道：“你以为我很闲吗？我告诉你，我可是很忙的！”

    “梨惠子，你也别和苏诚吵架了，有什么事情不能好好说？”松雪朝香好心的劝说道：“苏诚他想开后-宫也是以前的事情了，现在首先要解决的关键问题是――苏诚喜欢男人，梨惠子，你要帮帮苏诚，你难道愿意看到夺走你初吻的男人，喜欢男人？”

    松雪梨惠子撇嘴怒哼一声，却没有说话，跟着她慢慢的走到苏诚的面前，目光冷淡的注视着苏诚。

    “梨惠子，妈妈觉得苏诚和你挺般配的，你……唉……”松雪朝香很惋惜的道：“你们两个真的没必要弄成这样。”

    “般配？”

    松雪梨惠子怒极反笑的嗤笑一声：“苏诚宁愿开后-宫，也不要我，说明我在他心里根本没有一丁点的地位，既然苏诚想做人渣，我就看他做人渣好了，呵，他现在变得喜欢男人了，这也算是报应了吧？”

    “梨惠子，你真的别和苏诚怄气了。”松雪朝香头疼的道：“妈妈真怕你错过了苏诚，以后会后悔一辈子啊！”

    “苏诚就是个十足的混蛋！”

    松雪梨惠子怒哼一声后，从口袋里摸出了一张房产证明，对着苏诚晃了晃，才轻哼告知道：“苏诚，这里的房子我已经买下来了，我现在成为了你的新房东。”

    苏诚都不知道该说什么了，这个松雪梨惠子真是有钱瞎用。

    “如果你想继续住在这里，那么就求我！”松雪梨惠子眯眼看着苏诚，阴阳怪气的道：“求到我高兴为止，说不定……我一高兴了就会让你继续住着呢？”

    “松雪会长，我看你是屁股又痒了吧？”苏诚耸了耸肩头道：“我也真的好久没打过你屁股了，你是不是想让我久违的打一次你的屁股？”

    “苏诚，你也少说点。”松雪朝香无语的插嘴道：“你也不知道去哄哄梨惠子，她是什么性格的人，苏诚你又不是不知道，而且女孩子本来就是靠哄的……好了好了，你们两个好好单独谈谈，我先出去了。”

    松雪朝香说完，拿起外套就是离开了房间里，这时苏诚静静的注视着松雪梨惠子，松雪梨惠子亦是眯着双眼，盯着苏诚，现在两个人谁都不说话。

    ……

    【这章是定时发布的，今天可能就这么一章了。】(未完待续。)

 第四百三十二章 我这位新房东可不会允许！

    片刻后。

    松雪梨惠子率先冷笑了一声，打破了沉默，而苏诚只是看着松雪梨惠子，然后苏诚动了动嘴唇，却不知道该说什么。

    时间一分一秒的流逝着，过去了许久，苏诚才掐了掐眉心，难以理解的道：“松雪会长，你不是主动想和我断了关系的么，事到如今，却又这么说？”

    “我喜欢！”

    松雪梨惠子蛮不讲理的回嘴道：“你管不着！”

    “……”苏诚无语。

    要不是他现在双手被手铐铐住，他非得狠狠打一顿松雪梨惠子的屁股，然后苏诚白了眼松雪梨惠子，语重心长的开口道：“松雪会长，其实你不和我接触的话是一件好事情，你真的根本没必要来我这里的。”

    “我就来了，你现在又能拿我怎么样？”松雪梨惠子不客气的挑衅完苏诚，又狠狠的瞪了一眼苏诚，狠声提醒道：“而且我告诉你，这里的房产现在可是我的！”

    苏诚无语的白了眼松雪梨惠子，无言以对，这个松雪梨惠子又回到了当初那副无理取闹，任性幼稚的样子了。

    接着松雪梨惠子怒视着苏诚，好一会儿后，松雪梨惠子才是脸色发青，咬牙道：“苏诚，我告诉你，虽然你喜欢男人还是喜欢女人都不关我的事情，但……”

    老实说，先前松雪梨惠子压根就不想去在意这种事情，但是……

    她果然还是没办法不在意。

    当松雪梨惠子回到办公室里时，她根本没有办法集中注意力，满脑子都是想着这件事情，她根本就没有办法能够定下心神来，最终松雪梨惠子还是来苏诚这里了。

    松雪梨惠子真怀疑她是不是贱。

    明明苏诚都对她这样。她还是忍不住的去在意苏诚，甚至……

    都想要去帮助重新喜欢上女人。

    松雪梨惠子真感觉她已经疯了，也许她只要去找，完全可以找到比苏诚好多倍，甚至百倍的男生，但……

    她还是放不下苏诚！

    毕竟苏诚是她第一个喜欢的男孩子。对于松雪梨惠子而言，意义很是不同！

    跟着松雪梨惠子目光复杂的注视着苏诚，然后她深深的吸了一口气，闭上了双眼，用着自暴自弃的口吻怒声道：“但我这个人就是贱，我就是要管，行了吧？苏诚，你别和我嗦！我现在就是不允许你喜欢男人！”

    听到松雪梨惠子的话语，苏诚实在怒了：“你们一个个都怀疑我喜欢男人。但我压根不喜欢男人！”

    “你和男人一起进酒店住了一夜！”

    松雪梨惠子怒极反笑道：“苏诚，你还想狡辩？！”

    “那是人家给我做心理咨询！”苏诚愤怒的回嘴道：“你们到底听不听别人的话？而且在你们眼里，两个男人进酒店就是喜欢男人？那两个女人进酒店，是不是……”

    松雪梨惠子直接打断了苏诚的发言，怒声道：“两个女人能手挽手逛街，但两个男人能手挽手逛街吗？所以这件事情性质根本不一样！如果苏诚你敢和那个叫陈修的人一起手挽手去逛街，加上你不觉得这样很奇怪，我就相信你不喜欢男人！”

    明明松雪梨惠子这根本就是胡搅蛮缠来着。可苏诚愣是无法反驳。

    “苏诚，我告诉你。就冲你喜欢男人这件事情，我绝对不会放着你不管的！”松雪梨惠子怒声道：“我自己都觉得自己这样子很贱，但是……”

    “松雪会长，我已经彻底无话可说了。”苏诚满脸黑线的回了一句嘴后，气的都不想说话了。

    “我才对你无话可说！”松雪梨惠子脸色因为心中的强烈怒火变的通红一片：“苏诚，你自己看看你。你以前想开后-宫，现在又变得喜欢男人，你就没个消停的时候？”

    “到底是我没有消停的时候，还是你们没有消停的时候？！”苏诚不甘示弱的反唇相讥完，又狠狠瞪了眼松雪梨惠子。

    就在这时。响起了开门声，然后从玄关那里又传来了松雪朝香的声音：“你们别吵了，你们的声音外面都听得见。”

    跟着松雪朝香慢慢悠悠的来到了苏诚的房间，头疼的看着松雪梨惠子与苏诚，然后松雪朝香掐了掐眉心，劝说道：“苏诚，既然梨惠子也愿意帮你，让你重新喜欢上女人，你就接受梨惠子的好意呗。”

    “我根本就不喜欢男人！”苏诚恼羞成怒的道：“你们到底要我不停的重复多少遍才会相信我？”

    “苏诚，你就不用再否认了，这不是什么丢脸的事情。”松雪朝香忍不住的劝说道：“你要敢于去面对，去承认，苏诚，我们会帮你的，绝对不会鄙视你的。”

    苏诚真是快被气的吐血了，跟着苏诚抬起双手，伸出左手手指，指着玄关方向，厉声道：“你们两个给我出……”

    苏诚话语还未说完，苏诚、松雪梨惠子和松雪朝香三个人就是听到了开门的声音，赫然间苏诚他们三人一起转过头去，看到鹿冰芸手里拖着行李箱走了进来，而后没多久，九条心真、观月姐妹……

    亦是一个个到来！

    瞬间苏诚的小房间里站了不少人，几乎都没有活动的空间了，坐在床边的苏诚看到这么多人，脸都绿了，鹿冰芸、九条心真她们她们就只会想着办法折腾。

    此刻九条心真她们一个个都是注视着松雪梨惠子，然后细川美晴激动的感慨道：“松雪会长你果然来了？我就知道你放不下诚君的！”

    “我还以为松雪梨惠子你还能硬气到底不来呢？”鹿冰芸瞥了眼松雪梨惠子，阴阳怪气的道：“没想到你最后还是来了。”

    “来了又怎么样？”松雪梨惠子不客气的反问完鹿冰芸，又冷笑了一声，质问道：“你们这是干什么？！”

    “松雪会长，从今天开始，我们要住在这里！”九条心真接过话茬道：“我们觉得苏诚同学经常和女性接触的话，应该会变得喜欢女性，不再喜欢男人！”

    闻声的松雪梨惠子，当即毫不犹豫的接话道：“抱歉，这件事情，我这位新房东可不会允许！”

    ……

    【如果晚上十一点半之前没有更新的话，那今天还是只有一更，实在抱歉了，我也是没办法啊，呜呜……希望大家谅解下，我会尽快回来码字更新的……尽快……】(未完待续。)

 第四百三十三章 如果她们不肯把钥匙交出来

    听到松雪梨惠子的话语，鹿冰芸她们的脸上露出了些许疑惑的光芒，很费解的注视着松雪梨惠子。

    随即鹿冰芸皱着柳眉，用着难以理解的话音试问着松雪梨惠子：“新……房东？！你？！”

    鹿冰芸的这个问题，其实也正是九条心真、观月姐妹她们想问的，于是现在所有女性都是安静的注视着松雪梨惠子。

    “没有错！”

    松雪梨惠子盘着双臂，脸色微微发青的告知道：“我已经将这里的房产买了下来，所以苏诚的房东已经变成了我，而我既然是房东，那就有资格不准你们入住！这里的房子可是单身住宅，房东发现有其他人住在这里，有权力赶走他们的，或者中止租房合同的！”

    “松雪梨惠子，你告诉我们，你这是什么意思？”鹿冰芸很不爽的问道。

    “松雪会长，你以前不也是住在这里的吗？”九条心真端着下巴道：“你当初也没有这里的房东允许，也住在了这里，结果你现在成为新房东后，竟然这么做？”

    “会长大人，你这么做的确有些不道德。”观月花铃亦是忍不住的插了一句嘴。

    “我告诉你们！”

    松雪梨惠子冷笑一声，重声道：“我就是不允许你们住在这里，我是房东，有权力这么做！”

    鹿冰芸眯着双眼，话音中充斥着调侃的意味，似笑非笑的问着松雪梨惠子：“松雪梨惠子，你这是要和我们撕破脸了？”

    “我说不允许你们住在这里，就是不允许你们住在这里！”松雪梨惠子蛮不讲理的告知道：“你们如果要强行住在这里，那我就只能打电话报警了。”

    苏诚一脸错愕的注视着松雪梨惠子，不过苏诚现在暗地里松了一口气。这个松雪梨惠子对谁都蛮不讲理的话，到是能够让鹿冰芸她们吃瘪。

    “你们最好都给我走！”松雪梨惠子沉着脸色，摸出手机的同时，亦是再一次的出声道：“不然我可就报警了！”

    当即……

    观月花铃、吉羽名雪她们的脸色都有些不好看了起来，她们都是觉得这个松雪梨惠子现在有些欺人太甚了。

    “哟哟，新房东真是够了不起的。”鹿冰芸阴阳怪气的轻启红唇。‘敬佩’完又赌气道：“如果我一定要住在这里呢？”

    九条心真、观月花铃等人只是注视着鹿冰芸和松雪梨惠子，她们没有插嘴，这时松雪梨惠子盯着鹿冰芸，不满的道：“鹿冰芸，你看来真是想让我打电话报警，来处理这件事情？”

    “梨惠子，你……”

    松雪朝香头疼不已，她这女儿这个时候明明得和鹿冰芸她们联手的，结果她却……这么做？

    这……

    不是逼的鹿冰芸她们和她女儿决裂么？

    虽然松雪朝香很想劝说松雪梨惠子。可她也知道以松雪梨惠子的性子，根本就不会听她劝的，最终松雪朝香还是放弃去劝说松雪梨惠子了。

    这时九条心真皱眉道：“松雪会长，你这样真的有点过分了吧？”

    “过分？我不觉得……”松雪梨惠子沉声旧话重提道：“反正我最后再说一次，我不准你们住在这里！”

    此刻……

    松雪梨惠子和鹿冰芸她们之间的气氛简直势如水火，仿佛一触即发，苏诚的小窝里，充满了火药味道。让人的心神情不自禁的变得紧张了起来，虽然苏诚也很想说话。可苏诚清楚，插进这帮不讲理的女生中间，对他而言并非是一件好事，他只会引火烧身，况且……

    松雪梨惠子、鹿冰芸她们可能听他的话么？

    先前苏诚说的嘴巴都干了，跟她们说他不喜欢男人。但谁都不相信他，跟这帮蛮不讲理的女生，苏诚真没什么好说的了，有时候沉默是对的。

    “会长大人，你这……”观月花铃面色复杂的出声道：“现在明明是苏诚喜欢男人。我们必须要一起合力帮助他，你这么做，实在太……”

    鹿冰芸盘着双臂想了想后，哼笑了一声，突然抢先道：“不住就不住，我们走好了。”

    听到鹿冰芸的话语，九条心真、观月花铃她们都是回过头，吃惊的注视着鹿冰芸，她……

    说了什么？！

    这个时候走的话，岂不是向松雪梨惠子示弱？

    观月花铃她们都无法理解鹿冰芸的做法，而鹿冰芸转过头对着观月澄乃、吉羽名雪她们道：“那我们先离开，不过从现在开始，大家应该也明白了吧，松雪梨惠子可是公然和我们撕破脸了。”

    观月花铃、吉羽名雪她们都是目光复杂的注视着脸色发青的松雪梨惠子，然后皆是忍不住的叹息了一声，最终观月花铃她们还是和鹿冰芸一起离开了苏诚的小窝。

    “细川，你留下！”

    松雪梨惠子叫住了准备离去的细川美晴，而细川美晴闻言愣了一下，然后她抬起手指着自己的鼻尖，颇有些不可思议的问道：“松雪会长，我可以留下来吗？”

    “你可以！”松雪梨惠子点头表示肯定。

    鹿冰芸她们没有停下步伐，一个接着一个的离开，出了苏诚的小窝，这时细川美晴面露忧色的看了看松雪梨惠子，又看了看苏诚后，她好心的劝说道：“松雪会长，你不要和九条同学、观月学姐她们撕破脸啦，她们……”

    “不用多说什么。”

    松雪梨惠子直接打断了细川美晴的发言，然后她看向了苏诚，用着不容置否的口吻重声道：“苏诚，我和细川两个人，会负责让你重新喜欢上女性的！”

    “……”苏诚。

    “松雪会长，铐住诚君双手的手铐钥匙可是在鹿冰芸她们那里。”细川美晴脸色微红，急忙提醒道：“如果她们不肯把钥匙交出来的话，诚君……都没办法自己洗澡什么的……”

    “我们来帮他洗！”

    “……”苏诚、细川美晴、松雪朝香三个人皆是无语。

    ……

    在吉羽名雪、观月花铃她们下楼之后，她们看了会鹿冰芸，跟着吉羽名雪忍不住的问道：“鹿冰芸，你到底想干什么？”

    鹿冰芸笑了笑，道：“很简单，我们……”

    ……

    【呼，虽然有点赶，但还是更出来了……】(未完待续。)

 第四百三十四章 达令你就愉快的收下吧！

    “我们只要等就可以了。”

    随着鹿冰芸的话语落下，吉羽名雪、观月澄乃等人都是疑惑不解的注视着鹿冰芸，而鹿冰芸撇了撇樱桃小嘴，分析道：“就以松雪梨惠子现在那种样子，加上苏诚现在这样，他们之间迟早会彻底爆发矛盾的，再说既然松雪梨惠子现在是房东，那她和苏诚一言不合，把苏诚赶走也是很有可能的，不如我们在附近租个房子，看看情况。”

    而后……

    鹿冰芸她们又在苏诚的小窝门口好好的讨论了一下各种各样的问题，又回过头看了眼苏诚的小窝门，这才拖着旅行箱一起离开。

    ……

    苏诚的房间里。

    此时苏诚皱着眉头注视着松雪梨惠子、细川美晴和松雪朝香三个人，跟着苏诚沉着脸色看着松雪梨惠子她们，咬着牙关，重声告知道：“我可不允许你们住在这里！就算松雪会长你是新房东，但你也不能凭自己的喜好住在房客的家里！”

    “难道苏诚你要打电话报警？”松雪梨惠子眯着双眼，望着苏诚，提醒道：“苏诚，你可要明白，我有权力赶走你的！”

    “就算你要赶走我，但我也不会让你住在这里！”苏诚态度极其坚决的回嘴道。

    听到苏诚这么说，松雪梨惠子顿时变得十分难看了起来，而细川美晴见状，连忙做着老好人：“诚君，松雪会长，你们不要吵架。”

    接着细川美晴急忙看向松雪梨惠子，很是为难的道：“松雪会长，既然诚君这么说的话，我看我们还是不要住在这里了。这个……虽然诚君喜欢男人，但是……我们还可以想其他的办法帮助诚君的。”

    “我告诉你们，不管我喜欢男人还是女人，都和你们无关！”苏诚毫不留情的说完，松雪梨惠子就是怒哼了一声。

    然后松雪梨惠子美眸圆瞪，极为不爽的注视着苏诚。现在她的心里真是越来越不爽，甚至很想打人，然而最终松雪梨惠子却一声不吭的转过身，捏紧了粉拳，沉声道：“公司里还有许多事情要忙，我先回去处理，等过两天处理完我再来这里！”

    松雪梨惠子根本就不搭理苏诚的话语，然后她直接踩着匆匆的步伐离开了苏诚的房间，细川美晴见状叹了一口气。她向苏诚表露了一下歉意，便是急匆匆的跟了出去，毕竟她身为松雪梨惠子的助理，也得去公司里的。

    等过两天……

    她们把手头上的事情处理的差不多了，再来这里好了。

    跟着苏诚看着松雪朝香，不客气的开口道：“理事长，你也给我走吧！”

    “……”松雪朝香无语。

    最终松雪朝香无奈的摇了摇头，还是离开了苏诚这里。既然松雪梨惠子过两天把手头上的事情处理掉，就会来帮助苏诚了。那么……

    她也就没必要再凑热闹了。

    在松雪朝香也走掉后，苏诚长吁了一口气，他现在正在考虑搬家的问题，稍微考虑了会，苏诚才是走到电脑桌前，从抽屉里摸出一根新铁丝。继续开着手铐的锁。

    ……

    一直折腾到了大晚上，满头大汗的苏诚终于成功的把手铐给打开，跟着苏诚晃了晃左手手腕，然后抬起手擦了擦脑门上的汗水，就是准备从冰箱里摸出杯面。拿杯面来当晚饭。

    然而就在这时，突然响起了门铃声，闻声的苏诚愣了一下，然后他站了起来，前往玄关将门打开，苏诚便是看到了脸上挂着笑容的松雪美夕，一看到松雪美夕，苏诚眉头轻轻一挑。

    这时松雪美夕咯咯笑着招了招手，调侃道：“达令，我听说你现在喜欢男人了？”

    “……”苏诚。

    为什么这事情弄的松雪美夕都知道了？

    果真是……

    好事不出门，‘坏事’传千里？

    “这件事情和你无关！”苏诚板着脸道：“没其他事情，我就关门了。”

    “达令，别这么着急嘛。”

    松雪美夕有些不满的嗔怪完，又拍了拍双手，嘻嘻笑着道：“其实啊，我想带达令你去一个地方。”

    “没兴趣。”

    苏诚面不改色的说完，准备把门关上，而松雪美夕想了想，才眯眼道：“其实达令，朝香婶婶已经被我绑了起来，她在我手上，当然，如果达令你对后面的话没有兴趣，那我就不说了。”

    苏诚冷眼注视着松雪美夕，打量了她一会，苏诚才不急不慢的开口道：“你说的到底是真话还是假话，只有你自己才知道，其实你一句话能有一个字是真的，就算不错了。”

    松雪美夕闻言脸上露出遗憾的表情，她抬起右手，装模作样的敲了敲自己的脑袋，又吐了吐舌头，才道：“哎呀，达令果然看人很厉害呢，根本瞒不住达令你啊！”

    苏诚哼笑一声，懒得再搭理松雪美夕，再者苏诚觉得像松雪美夕这种人，还是少和她接触比较好。

    跟着苏诚转过身，准备关门的时候，突然听到了松雪美夕的声音：“达令，我给你看一样东西……”

    闻声的苏诚下意识的转过头去，赫然苏诚只看到松雪美夕手里拿着一个小喷雾瓶，对着他的脸喷了一下，当即苏诚闻到一股淡淡的清香味道，随即苏诚立马抬起左手，捏住鼻子，而松雪美夕则是笑着告知道：“达令，这可是我精心调制的喷雾剂喔……”

    “你……”

    “达令你不用担心，你会先睡上一觉，然后醒来时才会有某方面的冲动的。”松雪美夕笑了笑，然后她看着苏诚的脸庞道：“至于梨惠子那里嘛，达令你放心好了，我会去公司拖住她，不会让她有过来的可能性的！”

    现在苏诚脸上全是暴动的怒火，然后苏诚立马伸出左手，一把牢牢的掐住松雪美夕的白-皙脖子。

    “达令，你放心好了，我最近有去国外转转的打算，其实这也是我临行前，送给达令你的一份‘礼物’，达令你就愉快的收下吧！”松雪美夕现在丝毫不慌张，她脸上笑容不变的轻声道：“我已经打过电话给朝香婶婶，对她说你晕倒了，她应该不久之后就会来，那么达令，你现在先好好睡一觉，接下来好好享受就行了。”(未完待续。)

 第四百三十五章 害人终害己

    “好，很好……”

    苏诚放下掐着松雪美夕脖子的左手，然后苏诚立马用左手抓住松雪美夕的手腕，硬是将松雪美夕给拖进了他的家里。

    松雪美夕真的没料到苏诚竟然还有这么大的力气，但无论松雪美夕如何挣扎，也根本无法挣脱开苏诚的左手，当松雪美夕硬是被苏诚拖进他的小窝里后，苏诚直接用手铐将松雪美夕和他铐在了一起。

    “你既然这么想祸害别人，那么我就直接祸害你好了！”苏诚咬着牙关，黑着脸重声道：“上次你下-药的帐，我还没和你算！”

    看到自己的右手和苏诚的左手铐在一起，松雪美夕脸色瞬间大变，随即她一脸骇然的注视着苏诚，开始使劲的挣扎，见到挣脱不开，松雪美夕不禁羞怒的道：“苏诚，你给我把钥匙交出来！”

    “我也没钥匙……”

    苏诚脸色难看的注视着松雪美夕，不客气的道：“害人终害己，既然你想害人，那么就要做好你也会成为受害者的觉悟！”

    不过说实话，苏诚现在感觉越来越困，他的眼皮都在不停的打架，而松雪美夕一直用力的晃动着右手，想要挣脱开手铐，可根本挣脱不开，松雪美夕现在都快疯了。

    而后苏诚的双眼一下子闭上，在苏诚倒下来时，松雪美夕因为承受不住苏诚的身体重量，也跟着一屁股坐了下来，她现在满脸都是忌惮表情的望着闭着双眼的苏诚，甚至她看着苏诚的眼神，就像看着一头正在沉睡的凶猛野兽。

    松雪美夕心中实在很慌乱，很着急……

    但她根本无法解开手铐。

    “怎么会这样？”

    松雪美夕失神的喃喃细语了一声，她心中很紧张。很慌乱，仿若六神无主，毕竟喷雾剂是松雪美夕自己调制的，她清楚的知道药效有多么强烈，她又继续挣扎了一会，就是彻底的放弃了挣扎。松雪美夕已经预料到她接下来的命运了。

    没过多久……

    松雪朝香推开门走了进来，当松雪朝香看到苏诚倒在地上，而松雪美夕坐在苏诚的身旁，两个人的手铐在一起时，松雪朝香真的很难以理解的问道：“美夕，你这是……在和苏诚做什么？”

    现在松雪美夕整个人都是颓然的厉害，直到松雪朝香的问题问完好一会儿，松雪美夕才是抬起头，眼中满是绝望光芒的看着松雪朝香。

    接着松雪美夕蠕动了两下嘴唇。却仿佛不知道该说什么，最终松雪美夕纠结了许久，重重的叹息了一声，语气复杂的对着松雪朝香说：“朝香婶婶，呆会苏诚就要发疯了，你还是快点离开这里吧。”

    她反正是逃不掉了，所以松雪美夕不想让松雪朝香看到她和苏诚做那种事情的丢脸场面。

    “苏诚要发疯了？”松雪朝香闻声，眼中满是费解的光芒。她不停的眨着双眼，然后松雪朝香用着确认的口吻试问道：“美夕。这到底是怎么一回事情？”

    松雪美夕沉默了会，才话音很空洞，语速很慢的对松雪朝香讲诉着事情的经过，松雪朝香闻言立马明白了过来，原来松雪美夕先前想要算计她的，结果松雪美夕自己却倒霉了。

    这……

    松雪朝香实在又好气又好笑。这个松雪美夕的报应来的还真是够快的！

    虽然松雪朝香觉得松雪美夕完全是自作自受，可看到松雪美夕这幅脸色暗淡，脸上全是绝望的表情，松雪朝香也实在有点于心不忍，再者松雪朝香觉得松雪美夕这个人本性还不坏。刚才都叫她走了。

    再者如果松雪美夕狠一点，她完全可以拖着‘睡着’的苏诚爬到厨房里，拿菜刀剁了苏诚的手走人。

    迟疑了许久，松雪朝香才是脸色微红的尴尬问道：“美夕，你……还是第-一-次吗？”

    松雪美夕满脸陡然颓然表情的傻坐着，然后她沉默的点了点头，松雪朝香就是又问道：“那么那个什么喷雾的，有解药吗？”

    “没有，我才刚刚调制出来。”

    “……”松雪朝香。

    “这个……我看看能不能解开手铐。”松雪朝香为难的决定道：“我也先叫观月花铃过来吧，她反正都和苏诚发生过关系，就算再和苏诚发生关系，应该也没事。”

    就在松雪朝香准备摸出手机，打个电话给观月花铃时，她赫然看到苏诚动了一下，而松雪美夕意识到苏诚动了，脸色变得煞白无比，接着松雪美夕咬着嘴唇，面色很复杂的道：“朝香婶婶，你还是快走吧！苏诚他一旦醒来，就只会被本能驱使的！”

    “美夕，我现在怎么能走？”松雪朝香没好气的接话道：“我先和你一起用力按住苏诚，然后再打个电话给观月花铃，让她过来。”

    “没用的。”

    松雪美夕遗憾的摇了摇头，喃喃细语着：“也许……真的就像苏诚说的那样，害人终害己吧。”

    松雪朝香疾步走到苏诚的身旁，蹲了下来后，按住苏诚的肩头，脸色凝重的道：“美夕，你也快一起按住苏诚啊！我们两个人的力量，应该能……”

    然而松雪朝香的话语还未说完，她就是看到苏诚突然睁开了双眼，甚至苏诚的双眼血红的厉害，松雪朝香真吓的身子一颤。

    再者虽然隔着一件衣服，但松雪朝香还是能清楚的感受到苏诚身体的温度――很烫很烫，就像发高烧了一样。

    现在松雪朝香实在心惊肉跳的厉害，这……

    而松雪美夕这时也是回过神来，当她准备死马当活马医，伸手去按住苏诚时，却看到苏诚瞬间坐了起来，同一时刻，松雪朝香随着苏诚的坐起，她压不住苏诚的身体，反而导致自己的身体失去了平衡，一下子坐在了地上。

    随后松雪美夕和松雪朝香都是看到，苏诚现在死死的咬着牙关，跟着苏诚话音粗重的缓慢道：“去放一盆冷水，浇在我头上！快！”

    松雪朝香吓了一跳，然后她赶紧慌手慌脚的走进卫生间里，拿了脸盆，开始放着冷水，现在松雪朝香心中很是着急担心。

    等到松雪朝香放完冷水，端着面盆走出去时，她发现苏诚的身体颤抖的很厉害，接着松雪朝香毫不犹豫，直接将面盆里的冷水全部倒在了苏诚的头上，这么做完，苏诚身体抖动的幅度才稍微小了一些。

    “苏诚，虽然你定力很强，但肯定还是敌不过药效的……”松雪美夕闭上了双眼，对着松雪朝香旧话重提道：“朝香婶婶，你快走吧，不然呆会，你就真的走不……”

    ……

    【最近真的好累……】(未完待续。)

 第四百三十六章 美夕，你走吧

    松雪朝香现在实在为难的厉害，其实她心里也清楚，她一个人在这里根本就帮不上什么忙的，只是……

    像这样的情况，松雪朝香觉得她真的不能走！

    而苏诚这时像是很吃力一样，踩着沉重的步伐，拖着松雪美夕来到电脑桌前，然后苏诚强行压制着某方面的冲动，手臂颤抖的摸出一根铁丝，很费劲的将手铐的锁打了开来，虽然苏诚现在整个人的身体状况很糟糕，但……

    用铁丝开锁，对于苏诚而言并不难――一回生，二回熟，第一次难，但第二次就简单了。

    解开手铐后，苏诚双眸赤红的盯着松雪美夕，他咬着牙关，艰难的低声道：“你现在也知道怕了？那以后就不要再用那种东西害人了！”

    跟着苏诚用着咆哮的话音，继续低喝声道：“你们都给我走！”

    说完这话，苏诚一步一步的走到卫生间门口，打开了卫生间的门，走了进去，然后苏诚扭开淋浴喷头，站在淋浴喷头下面，冷水一直这么冲刷着苏诚的身体，让苏诚还能够勉强的保持着理智。

    但是……

    苏诚现在真是感觉他的身体像是‘翻江倒海’一样的难受，他的身体越来越烫，呼吸也是越来越粗重急促，似乎原始的本能快要彻底的吞噬了他的理智。

    虽然苏诚还能强忍着，但苏诚真的不知道他还能够忍多久。

    ……

    房间里。

    松雪朝香与松雪美夕两个人面面相觑着，此时松雪美夕的脸上露出了很复杂的表情，而松雪朝香看了看卫生间方向后，无奈叹了口气，很担忧的试问道：“美夕，苏诚这么强忍着。会不会导致某方面出问题？”

    松雪美夕张了张红唇，欲言又止，先前松雪美夕真的紧张慌乱死了，结果她没想到苏诚竟然主动解开了手铐，进入卫生间里用冷水冲着自己的身体。

    这让松雪美夕心中很是复杂。

    再者……

    松雪美夕真觉得苏诚这样子做是很徒劳的，因为喷雾剂是她调配的。她知道药效有多么的强烈。

    老实说，松雪美夕觉得苏诚万一强行这么抵抗药效，可能会导致身体出问题，随即松雪美夕咽了一口口水，踩着缓慢的步伐走到了卫生间门口，目光略微复杂的望着站在淋浴喷头下面，正在用冷水冲着身体，勉强维持住理智的苏诚。

    松雪朝香亦是二话不说，走到了卫生间门口。担心的望着苏诚，接着松雪朝香轻轻的咬了咬嘴，果断的道：“我看我还是打观月花铃的电话，叫她立马过来一趟，苏诚，你再忍一会……”

    话音落下，松雪朝香便是迅速的摸出了手机，然而她还没翻到观月花铃的号码。就是听到了松雪美夕发出一声惊呼。

    于是低着头，注视着手机屏幕的松雪朝香抬起头时。发现苏诚的双眼血红的厉害，甚至苏诚的眼里还充满了一种极强的侵-略-性，这让松雪朝香直感觉她被一只饿狼给盯上了。

    恐惧，骇然……

    被苏诚那双眼睛注视着，松雪朝香根本不知道该用什么样的词语来准确的形容，她现在亦是一动都不敢动。甚至连大气都不敢喘一口，随即在不知不觉之间，松雪朝香的脑门上渗出了不少冷汗。

    松雪朝香感觉她现在一动，苏诚就会立马扑过来。

    此刻松雪美夕虽然看着苏诚，却是语气沉重的对松雪朝香说：“朝香婶婶。你走吧，苏诚现在大概快失去理智了，他定力再强，也绝对不可能抵得过药效的，苏诚现在只不过是在拖延时间，苏诚刚才说的对，害人终害己，我……是自食恶果，再者如果我们现在走了，让苏诚一个人呆着，万一导致苏诚某方面出问题，恐怕他一辈子都没法当男人了。”

    在松雪美夕说完后，她主动的脱掉了自己的外套，往卫生间里走了一步，松雪美夕很担心万一这次没让苏诚发泄出来，他某方面会不会出问题。

    其实松雪美夕并不想害苏诚，她只是想借苏诚来让松雪朝香没法‘做人’而已，因为松雪美夕很清楚松雪朝香的性格，所以如果松雪朝香和苏诚发生了关系，那么……

    松雪朝香估计这一辈子都抬起不头来，松雪朝香也会觉得对不起松雪梨惠子，一辈子活在愧疚里面。

    松雪朝香闻言转过头，望着松雪美夕，看了她一会，皱了皱眉，松雪朝香上次在名古屋时，可是‘听-房’过的――苏诚足足折腾了观月花铃很久，加上松雪美夕又是第-一-次。

    松雪朝香知道松雪美夕肯定受不了的，更何况苏诚现在还这样，他哪里会顾及松雪美夕的感受？

    如果松雪美夕被苏诚那么粗暴的折腾，她在之后的一两天内，绝对连走路都没法走，虽然松雪美夕一直和她不对路子，不过……

    松雪美夕父母亲早就不在人世，而和她有血缘关系的松雪浩司也离开了人世，她身为松雪美夕的婶婶，自然该照顾好松雪美夕的，但……

    不等松雪朝香多想，松雪朝香就是赫然看着苏诚慢慢的往她和松雪美夕这里走来，见状的松雪朝香的心神都为之一紧，她真的有些害怕现在完全就如同一头被本能驱使，仿若野兽一般的苏诚。

    现在松雪美夕和松雪朝香心里都彻底明白了，叫观月花铃过来根本来不及，远水根本救不了近火。

    犹豫片刻，松雪朝香猛地捏紧了粉拳，在这么短暂的一瞬间，松雪朝香做了剧烈的心理斗争后，她扭动僵硬的脖子，转过头，语速缓慢的对着松雪美夕说：“美夕，你走吧，你……以后真的不要再做这种事情了。”

    “唔？！”

    松雪美夕闻言猛地侧过头，一脸不可思议的注视着松雪朝香的成熟脸庞，跟着松雪美夕迅速的眨了两下眼睛，她听到了什么？

    松雪朝香……

    竟然叫她走？

    难道松雪朝香要留下来？

    松雪美夕现在心中很感动，更愧疚，她一直以来都那么对松雪朝香的，也当着松雪朝香的面说过她不算是松雪家的人，但……

    在这种时候，没想到松雪朝香竟然还愿意站出来。(未完待续。)

 第四百三十七章 我以后不会再做这种事情了

    “美夕，苏诚本来某方面就有点强，现在他又被你的那个喷雾给喷了，估计……你根本受不了苏诚的。”松雪朝香深深的叹息了一声，面色复杂的语重心长道：“再者婶婶很希望美夕你能把自己的第-一-次交给你喜欢的男人，美夕，你以后千万不要再做这种事情了，而且……”

    说到这里，松雪朝香的话音微微一顿，然后她脸上露出很无可奈何的表情，继续道：“而且这件事情，也请美夕你帮婶婶向梨惠子保密，苏诚现在失去了理智，估计他也不知道自己在做什么，之后我只要在苏诚醒来前离开，到时候美夕你来对苏诚说你和他发生关系就行了。”

    松雪美夕不发一言的注视着松雪朝香，接着松雪美夕轻轻的摇了摇头，很惭愧的咬牙道：“朝香婶婶，我看还是算了吧……你这样子，以后面对梨惠子会很愧疚什么的。”

    在松雪美夕与松雪朝香谈话之际，苏诚距离她们两个也只有一米远，看着‘近在眼前’的苏诚，松雪朝香一把伸出手，将松雪美夕给拉了回来，然后她急声道：“只要美夕你以后不再做这种事情就行了。”

    然而在松雪朝香的话音落下，苏诚就是如同饿虎扑食一样，一下子扑向她们两个，松雪朝香与松雪美夕本能的后退，然而她们却因为心中的慌乱，没有站稳。

    之后在松雪美夕与松雪朝香倒地的那一刻，她们两个的脸色都是瞬间大变，接着松雪朝香用力的拉扯着苏诚，着急的对着松雪美夕道：“美夕，你快走，别愣着了……”

    “……”

    松雪美夕眼中满是愧疚的复杂光芒。注视着松雪朝香，然后她轻轻的蠕动了两下嘴唇，话音里充满着歉意道：“朝香婶婶，一直以来……真的很对不起……”

    松雪美夕也知道，如果她们两个都不走，那……

    显然都会沦为苏诚的‘食物’。

    而婶婶和侄女同时和一个男性发生关系。这种事情太荒唐了，既然松雪朝香已经打定主意，‘牺牲’她自己，那松雪美夕也不再坚持了。

    然后松雪美夕往旁边‘滚’了一下，立马爬了起来，很惭愧的对着松雪朝香说：“朝香婶婶，我以后也没脸面对你和梨惠子，还有苏诚，我看我还是离开日本。你……到时候就对苏诚说，苏诚是和我发生关系的，但我走了，让他不要来找我……我也会去公司里缠住梨惠子，不让她有机会过来的……”

    接着松雪美夕向松雪朝香弯腰鞠了一躬，表示歉意，然后松雪美夕直起腰时，看到苏诚在撕扯着松雪朝香身上的衣服。没错，就是撕！

    现在的苏诚给松雪美夕的感觉。完全就像是一头凶猛残暴的野兽，她真的这一幕被吓到了，她没有想到她新调制的喷雾，药效竟然如此强烈，让苏诚都彻底‘发狂’了。

    而后……

    松雪美夕心中十分自责惭愧的起身，在苏诚的外套落下之际。松雪美夕伸出手，准备小心翼翼的拿过苏诚的外套，从苏诚外套的口袋里摸出了钥匙，然后她出去把门锁，不然万一在她去松雪家的公司时。有人来苏诚这里，推开门进来看到苏诚和松雪朝香做那种事情就糟糕了。

    然而就在这时，双眼血红的苏诚便是突然看了眼松雪美夕，松雪美夕吓得心神都是一颤，手都不敢再继续伸了，旋即……

    苏诚抬起左手，一把将松雪美夕拉了过来，松雪美夕真的感觉苏诚抓住她的大手跟老虎钳一样紧，根本挣脱不开，随后松雪美夕仿佛又安心，又绝望的对着松雪朝香说道：“朝香婶婶，看来……我是走不掉了……你走吧……”

    松雪朝香想要试着去拉开苏诚与松雪美夕，却被苏诚一把推开，最终松雪朝香没了其他办法，只好转身离开了，毕竟松雪美夕看起来走不掉了，而如果她不走的话，那呆会她也走不掉了。

    ……

    一夜无话。

    当苏诚重新恢复意识的时候，他慢慢的睁开眼睛，视线从模糊渐渐变得清晰了起来，而后苏诚立马发现他躺在地上，接着苏诚一下子坐了起来，闭着眼睛，抬起手掐了掐眉心，想减轻一些大脑的痛意。

    随后苏诚长吁了一口气，放下了手，却突然感觉手碰到了什么东西，顿时苏诚心中一惊，他毫不犹豫的睁开眼睛，赫然发现松雪美夕浑身一丝不挂的躺在他的左手边，甚至地上还满是撕碎的衣物。

    看到这一幕……

    苏诚整个人都是剧烈一震，然后苏诚彻底的僵坐在了那里，再也没有了反应，老实说，和松雪美夕发生了关系，苏诚并没有什么强烈的愧疚感之类的情感，这件事情说到底，是松雪美夕‘自食恶果’，她不对苏诚喷那种喷雾，根本就不会出现这样的事情！

    不过苏诚的记忆有些模糊不清，他好像记得，在松雪美夕喊痛的时候……

    松雪朝香推开门走了进来，之后发生了什么事情，苏诚就不知道了，苏诚很害怕，也很担心――他那个时候，有没有强迫松雪朝香也和他做那种事情？

    然而苏诚只记得松雪朝香进来了，至于后面发生的事情，苏诚真的一点都不记得，也许他做了，也许他没做。

    然后苏诚沉默了一会，才轻轻的推了推松雪美夕，当即松雪美夕似乎从熟睡之中醒了过来，而她一睁开眼睛，便是抽吸了一口凉气，跟着松雪美夕只是目光复杂的注视着苏诚，什么话都不说。

    “你现在知道了胡乱对别人下-药什么的，会造成什么样的后果了？”苏诚话音里压着怒气，质问着松雪美夕。

    “我知道了，我以后不会再做这种事情了，这事情是我自食恶果，我不会去怨别人，而且我回去后，也会吃药的，苏诚你不用担心其他事情。”

    松雪美夕面色惨白的点了点头，然后她闭上了双眼，跟着苏诚抱起松雪美夕，前往卫生间，给松雪美夕洗了下身体，又回到房间里，翻出他的衣服给松雪美夕穿上。

    接着苏诚迟疑了一会，才是脸色凝重的开口问道：“我想先问你一件事情，昨晚理事长在你喊痛时，她进来后，我有没有对她做什么事情？”(未完待续。)

 第四百三十八章 她就是苏诚的妹妹！

    “没有。”

    松雪美夕果断的出声回答着苏诚的问题，老实说，其实苏诚也不想问这个问题，可是刚才他给松雪美夕洗澡时发现，松雪美夕下面红-肿的并不厉害，根本没法和观月花铃那一-次相比。

    苏诚真的不相信失去控制的他，会顾及松雪美夕的感受，所以苏诚心中很是担心，可能那时松雪朝香……

    但这毕竟也只是苏诚的猜测，他根本没有半点记忆，也不知道他到底做没做，现在听到松雪美夕的回答，苏诚沉默了一会，又是转身走到阳台上，摸出手机拨打了松雪朝香的号码，松雪朝香很快就是接通了。

    苏诚直接开门见山的问着松雪朝香：“理事长，我记得你昨晚好像进来的，你进来后我有没有对你做什么？”

    “当然没有。”

    松雪朝香立马否认道：“苏诚你当时就粘着美夕，根本不在意其他的事情，好了，苏诚，我现在还有点事情，回聊。”

    松雪朝香说完便是主动挂断，而苏诚皱了皱眉，他无法排除松雪美夕和松雪朝香撒谎的可能性，她们可能是联合起来欺骗他的，也可能说的是真话，当然至于哪种情况，苏诚就不知道了。

    不过苏诚也打算下午去见一下松雪朝香，如果他真和松雪朝香干过那种事情，估计松雪朝香在面对他时，绝对会有异样的反应，不可能表现的很自然的。

    但是……

    苏诚说句心里话，他有点‘怕’，万一他到时候确定他也和松雪朝香做过了那种事情，这……

    岂不是作孽吗？

    所以苏诚现在很矛盾，他既想去见松雪朝香。又不敢去。

    而后苏诚从阳台上走回到了房间里，望着躺在床-上，正在休息的松雪美夕，跟着苏诚沉默了一会，刚要说话时，他的手机恰巧响了起来。闻声的苏诚摸出手机一看，发现是自己母亲打来的电话。

    苏诚一怔，然后他毫不犹豫的按下接听键接通，主动问道：“妈，你有什么事情？”

    “儿子，你妹妹……”从手机那头传来了声音：“凌晨四点多就去机场了，我也不知道她几点的飞机，问她她也没说，估计也是怕我知道了告诉你。但我估计她应该到日本了才对。”

    “什、什么？！”

    苏诚整个人都是剧烈一震，再也没有了反应，直到苏诚母亲在手机那头喊了几声，苏诚才反应了过来，现在苏诚的头皮都彻底发麻了，这……

    他妹妹竟然要到日本了？

    跟着苏诚找了借口，主动挂断，苏诚现在头疼的厉害。昨晚才发生这种事情，结果他妹妹今天就要来了？

    甚至还可能已经到了日本？

    意识到这一点。苏诚的心脏都在剧烈狂跳着，但苏诚却没有感觉很糟糕，更没有怕，因为他本来就想要主动去解决自己妹妹的麻烦。

    但让苏诚疑惑的，为什么他妹妹会突然来日本？

    昨天在电话里时……

    他妹妹还说等她暑假到了日本再说的。

    苏诚立马反应了过来――他妹妹对他撒谎了，接着苏诚目光沉着的注视着手机屏幕。他迟疑了许久，还是下定决心，拨打了他妹妹的号码，按照他母亲的说辞，如果他妹妹现在接通的话。那就只有两种可能性……

    第一，他妹妹还没上飞机，只是去机场去的早，第二，他妹妹已经到了日本，下飞机了。

    很快……

    手机那头便是接通，苏诚又是听到了那股熟悉的声音：“真是意外呢，欧尼酱竟然又主动打我手机了，欧尼酱，有什么事情呀？”

    “你要来日本？”苏诚话音低沉的开口问道。

    “是啊！”

    “……”

    “怎么了，欧尼酱，有问题吗？”手机那头响起了咯咯笑声：“而且欧尼酱，我告诉你哟，其实办去日本自由行的旅游签证，蛮快的喔，正好国内也放假，所以我就来日本玩几天喽。”

    苏诚闻言眼睛都慢慢的瞪大了起来，然后他直接沉声猜测道：“你什么时候到？还是说，你已经到了？”

    “欧尼酱，我可不告诉你呢，我要给欧尼酱你一个惊喜！”

    跟着……

    苏诚的妹妹直接挂断，苏诚咬了咬嘴唇，默默的放下了手机，他妹妹来日本，他只有惊，没有喜。

    这时松雪美夕睁开了眼睛，她望着脸色严肃，甚至有些僵硬的苏诚，不能理解的问道：“你怎么了？”

    “没事。”

    苏诚回答完松雪美夕的问题，松雪美夕也是强行支撑着身体坐了起来，然后她扭动了下胳膊，下了床，边轻轻的抽着气，边踩着慢慢的步伐走动着，跟着松雪美夕开口告知道：“那苏诚，我先走了……”

    苏诚并没有出声去挽留松雪美夕，因为苏诚现在也不知道他该对松雪美夕说什么，在松雪美夕离去了，苏诚才无奈的叹了一口气，现在可真的是一波未平一波又起。

    如果他妹妹来了……

    苏诚不担心他自己，而是担心他妹妹会去伤害细川美晴她们，苏诚打算等会打个电话给细川美晴、吉羽名雪她们，让她们不要再来他这里了。

    跟着苏诚前去刷牙洗脸，从卫生间里出来，苏诚又摸出一盒杯面，开始吃着杯面，吃完杯面，苏诚掐了掐眉心，苏诚现在真的感觉身体有些酸痛疲劳，他真不知道自己昨晚到底折腾了多久，接着苏诚摸出手机，打了个电话给鹿冰芸……

    ……

    同一时刻，苏诚的小窝楼下。

    鹿冰芸、吉羽名雪她们一行人刚刚来到大门口，还没有进入大门时，便发现有一个黑色长发女生，拖着一个旅行箱，甚至那个女生精致绝美的俏脸上露出令人感到温暖心安的微笑，她亦是踩着略显轻快的步伐，一步步的向她们这里走来……

    “好漂亮的女生！”细川美晴见状，忍不住的感慨了一声，而吉羽名雪亦是点了点头，赞同着细川美晴的发言。

    这时鹿冰芸脸色铁青，握紧粉拳，声音颤抖的十分厉害：“漂亮什么？她就是……苏诚的妹妹！”

    而观月花铃、九条心真她们听到鹿冰芸的话语，脸色都是不约而同的一变。

    ……

    【今天可能又只有一章……呃……实在抱歉。了……最近码字根本没有什么状态……唉……回来的早就继续码字，回来的晚，呃……今天就只有一更了】(未完待续。)

 第四百三十九章 我该怎么惩罚你好呢？

    她们都没有想到，这个看起来比鹿冰芸和松雪梨惠子还要漂亮一点，几乎没有词语能够去形容她脸蛋的少女，竟然就是苏诚的妹妹？

    虽然以前鹿冰芸说过苏诚妹妹多么多么漂亮，身材多么多么好，可吉羽名雪、观月澄乃她们都没有什么概念，甚至认为鹿冰芸只是在夸大其词。

    毕竟她们都觉得比鹿冰芸和松雪梨惠子她们还要漂亮的女生肯定是不可能存在的。

    然而现在一看……

    她们才知道，鹿冰芸没有说假话，她们眼前的这个少女，简直就好像是一笔一划勾勒出来的完美女生。

    就在这时，鹿冰芸的手机响了起来，可她压根没有接电话的意思，只是一直注视着苏诚的妹妹。

    随后鹿冰芸她们面前的少女脸上挂着令人感到暖心的微笑，声音很清脆悦耳的轻声道：“芸姐，真是……好久不见了呢……哎呀，好像这么说也不对吧……其实也没几天不见吧？十天左右吗？”

    鹿冰芸、九条心真她们闻言脸色又是一变，因为苏诚的妹妹说的不是中文，而是……日语！

    虽然还有些不熟，但她说的的确是日语！

    “比起我的欧尼酱，我可差远了呢，二十天才能把日语说成这样。”苏诚的妹妹脸上带着惭愧的笑容，很尴尬的嘀咕完，又看了看观月花铃和观月澄乃，然后她抿嘴一笑，语气之中带着一股若有若无的杀意：“你们的身上可是有我的欧尼酱味道呢，很浓烈喔，看起来是两个已经偷吃过的狐-狸-精呢……”

    闻言的观月花铃与观月澄乃皆是一震，她们不约而同的睁大了双眼，骇然的注视着苏诚的妹妹。

    苏诚的妹妹。能闻出她们身上有苏诚的味道？

    这也太夸张了吧？

    跟着……

    苏诚的妹妹直接拖着行李箱，从鹿冰芸她们的身旁穿过，走进了大门，然后前往了二楼，而鹿冰芸脸色发青的注视着走到二楼上，停在苏诚小窝门口的苏诚妹妹。她用力的捏了捏粉拳，咬牙道：“糟糕了。”

    “苏诚的妹妹……光看她的样子，也看不出她有多么厉害啊！”观月花铃盯着苏诚妹妹的背影，狐疑道：“鹿冰芸，她真的能打十个苏诚吗？”

    “我也看不出她很厉害的样子。”汐宫彩夏亦是盘着双臂，开口赞同道。

    “不过诚君的妹妹真的很漂亮……”吉羽名雪感慨道：“我要是诚君，面对一个这么漂亮的妹妹，又喜欢我的妹妹，恐怕早就忍不住了……”

    “那我们现在要不要去苏诚的房间？”观月花铃转过头。问着鹿冰芸。

    “去……”鹿冰芸神色千变万化了一阵子，下定决心道：“去，为什么不去？”

    “我、我先打个电话给松雪会长吧……”细川美晴面色复杂的摸出手机道：“诚君妹妹来了这种大事情，也得打个电话，告诉下松雪会长的。”

    而这时九条心真眼珠转了转，突然平静的开口道：“我还是不去了。”

    “九条，你什么意思？”鹿冰芸转过头，脸色难看的注视着九条心真：“你想要坐山观虎斗？”

    “不。”

    九条心真摇摇头。淡淡的出声道：“我只是觉得没必要过去，如果我们不是苏诚同学妹妹的对手。那去不去苏诚同学的家里，有什么区别吗？”

    鹿冰芸、观月花铃她们神色各异的注视着九条心真，而九条心真脸上露出平静的表情，道：“没其他事情的话，我就先走了。”

    “这个九条……”

    鹿冰芸盯着九条心真远去的背影，很不满的哼了一声道：“果然不能够信任！”

    “其实我觉得九条说的也不错。我们还是不要去了。”观月花铃端着下巴提议道：“还是大家先一起商量下，怎么对付苏诚的妹妹吧。”

    ……

    苏诚的小窝里。

    苏诚发现打鹿冰芸的手机，鹿冰芸根本没有接听的意思，于是苏诚又准备拨打下其他人的手机，然而苏诚还来得及按下拨打键。就听到了门铃声，顿时苏诚有些疑惑的放下手机，起身走到玄关，之后苏诚刚刚将门打开，看到门口站着的人时，苏诚脸色瞬间一变，然后……

    苏诚下意识的把门‘砰’的一声关上，心跳速度开始慢慢的加快了起来，他刚才没有看错吧？

    站在门口的人……

    竟然是他的妹妹？！

    “欧尼酱，为什么要关门呢？你不是想要和我好好谈谈某些事情的吗？”从门外响起了愉悦的声音：“所以，我立马来日本和欧尼酱你好好谈谈了，来吧，欧尼酱，打开门，让我们愉快的交谈吧。”

    苏诚闻声，猛吸了几口凉气，又调整了一下心态，这才脸色凝重，重新将门打了开来，当即苏诚看着站在门前的少女，目光越发的凝重与严肃了起来。

    接着苏诚和他的妹妹两个人你看我，我看你，这么互相对视着，谁也不先说话，好一会儿过去，苏诚的妹妹才是轻启诱人的红唇，语气很温柔的告知道：“欧尼酱，还真是……好久不见了呢……我很想你喔，真的快想死你喽……”

    苏诚听到这么温柔的声音，却没有感觉到半点温柔，反而……

    额头上冒出了不少的冷汗。

    接着苏诚沉默了一会，才果断而又简短的低声道：“进来再说！”

    当即苏诚的妹妹脸上挂着笑容，拖着行李箱慢慢的走进了玄关，然后她将门关上，而苏诚脸色严肃的看着他的妹妹，他也不知道他这么做算不算是‘引-狼入室’，但是……

    现在苏诚也没有别的选择。

    随即苏诚跟在他妹妹身后，刚刚进入房间，就是听到了一阵略微带着诧异味道的温柔声音：“欧尼酱，你的房间可比我想象的还小呢，生活在这么小的房间里，你居然不觉得难受吗？”

    “还行吧。”

    苏诚随意的答完，刚要继续说话时，他的妹妹便是慢慢的转过了头来，然后她那张绝美的漂亮脸上，笑容越来越温柔，跟着苏诚的妹妹轻启红唇道：“欧尼酱，我们来谈第一件事情，你觉得……你偷偷的瞒着我，办理来日本的留学手续，我……该怎么惩罚你好呢？”(未完待续。)

 第四百四十章 我们没有血缘关系

    什么？！惩罚？！

    苏诚愣了愣，然后他脸色略微铁青的试问道：“苏心，我们不是说好了，好好面对面，谈一谈的么？”

    “是啊，我现在不是在和欧尼酱你谈惩罚吗？”苏心睁大眼睛，很无辜的看着苏诚：“我根本没有不和欧尼酱你谈啊！”

    “……”苏诚。

    “欧尼酱，你是不是来日本之后就傻了？竟然变得妄想和女孩子讲道理？谈事情？欧尼酱，难道你真的认为我会和你谈那些事情吗？”苏心说完，脸上又露出了相当自责的表情，叹气道：“唉，都是我不好，没有看住欧尼酱你，让你溜到了日本来，不然你绝对不会变的这么天真，都是我的错。”

    跟着苏心又自言自语道：“但幸亏我来了……”

    苏诚脸色猛地一变，瞬间往后退了一步，一股不妙的感觉笼罩在苏诚的心头，而苏心又是嘴角勾勒着浅笑，望着苏诚：“欧尼酱，你现在先好好的想想，想让我怎么惩罚你，还有第二件事情，欧尼酱你要开-后宫的事情，这件事情我可是真的真的……非常生气呢，欧尼酱你猜猜，我要怎么做才能消气呢？”

    说到最后，明明苏心的语气依旧很是温柔，可苏诚却感觉她的声音里带着一股强烈的寒意，这让苏诚感觉身体有些发冷，他妹妹……

    想要做什么？！

    要知道苏诚妹妹比他厉害多了，如果他妹妹想要干什么的话，苏诚根本不可能‘反抗’的了他妹妹。

    “反正我觉得欧尼酱你到了日本后，变化太大了呢。”苏心面带微笑的看着苏诚道：“昨天欧尼酱你竟然还打电话给我说，以后让我和欧尼酱你保持距离，你只当我是你的妹妹。说实话，听到这句话时，我心都凉了喔！真的真的很伤心呢！欧尼酱你来摸摸我的胸口，现在都还是凉的呢！”

    苏诚无言了一会，很是生气的强调道：“我们可是兄妹！”

    “我们没有血缘关系！”

    “没有血缘关系也是兄妹！”

    “没有血缘关系就不是！”

    “你……”

    苏诚嘴角狂抽不止，他这妹妹根本不讲道理。和她怎么说都说不通。

    “还有欧尼酱，你的身上……好像有四个女人的味道呢。”苏心皮笑肉不笑的轻声道：“所以欧尼酱，在我确定怀孕后，我会切了你那个东西喔，只有这样子你才会永远永远的属于我！”

    听到这话，苏诚头皮彻底发麻了起来，甚至他感觉胯-下有些凉风嗖嗖的厉害，苏诚知道他妹妹不是开玩笑的，而是真的要这么做！

    这实在让苏诚感觉很惊悚吓人！

    “欧尼酱。如果你想说的就只有这些的话，那么呆会我就要开始惩罚你喽。”苏心伸出小-香-舌，舔-了下诱人的红唇，兴奋的拜托道：“请一定要尽情的反抗我，欧尼酱，我喜欢看你反抗我的样子！”

    然而就在这时，响起了剧烈急促的敲门声，闻声的苏诚与苏心两个人都是愣了愣。而后苏心主动前往玄关，将门打了开来。苏诚亦是走了过去，赫然间苏诚就是看到脸色有些疲倦的松雪梨惠子站在门口。

    现在她与苏心两个人也在互相打量着对方，而后松雪梨惠子移开目光，看向苏诚，用着确认般的口吻质问道：“她是你妹妹？”

    “是呢。”苏心主动接过话茬，然后她眯着眼睛。笑着道：“你的身上也有我欧尼酱的味道呢，虽然……很淡就是了……不过的确有呢……看起来你也是个狐-狸-精？”

    “你才是狐狸精！”松雪梨惠子不客气的回嘴。

    而苏心听到松雪梨惠子的话语，并没有动气，反而像是对松雪梨惠子炫耀一样：“我可是从小陪伴欧尼酱到现在的人喔，我们之间的感情可是深到你难以想象的程度。除了我之外的年轻女性，只要接触欧尼酱，就全部是狐-狸-精，我可是一直坚信这一点呢。”

    “呵呵。”

    松雪梨惠子轻蔑的哼笑了一声，然后她脸色发黑的注视着苏心，不客气的道：“那你知不知道，你最爱的欧尼酱现在喜欢男人啊？”

    “这是绝对不可能的事情！”苏心果断的否认着。

    苏诚闻言心里有些复杂，没想到……

    在这种事情上，就只有他妹妹一个人相信他？

    接下来，苏心又抬起手按着自己的胸口，极为自信的强调道：“因为爱着我的欧尼酱，是绝对不可能去喜欢男人的！”

    强调完，苏心又是一脸遗憾的摇头道：“而且不如说，从你开始认为我欧尼酱喜欢男人那时起，你就已经失去了继续喜欢我的欧尼酱的资格！我本来还以为日本的女生是很难对付呢，没想到……原来你早就失去了喜欢欧尼酱的资格，哎呀，真是……够讽刺的呢……”

    松雪梨惠子听到这话，脸色瞬间变了变，很不好看。

    苏诚现在头疼的厉害，继续这么下去，以松雪梨惠子的性格，肯定会和他妹妹吵起来，而一旦吵起来，那事情可能会变得相当的糟糕麻烦。

    “你说什么？！”松雪梨惠子脸色阴沉了下来：“你知不知道，苏诚可是和一个男人进酒店过了一夜的？”

    “这又能说明什么呢？”

    苏心难以理解的问完，又自顾自的点头道：“我相信我的欧尼酱是不会喜欢男人的，嗯嗯，身为欧尼酱你未来的妻子，我就该相信自己的丈夫呢！我想我的欧尼酱应该也否认过的，你连自己喜欢的人的话都不信，还敢说你喜欢他？你在搞笑吗？”

    松雪梨惠子感觉好像被苏诚妹妹扇了一耳光一样，这让她彻底说不出话来了，而苏心同情的看着松雪梨惠子道：“虽然我挺想教训你的，不过既然你连喜欢我欧尼酱的资格都没有了，那还是算了吧。”

    跟着苏心对着松雪梨惠子摊了摊双手，笑着命令道：“那么请走吧！不要打扰我和欧尼酱愉快的两人世界了！”

    松雪梨惠子猛吸了几口气，目光复杂的注视着苏心，她心里很烦躁，很不服气，各种各样的情感，充斥着松雪梨惠子的内心。

    接着松雪梨惠子非但没有离去，反而左脚往前踏了一步，踩在玄关的地面上，沉声开口质问道：“如果我不走呢？！”

    随着松雪梨惠子的这句话一出，苏诚都感觉到玄关这里的气氛变得有些压抑与凝固了起来，跟着苏心语气温柔的道：“我给你一次机会，自己……滚！”

    ……

    【感觉最近自己好废物，连稳定两更都有点困难，唉……状态也不行……】(未完待续。)

 第四百四十一章 妹妻

    听到苏心这话，松雪梨惠子的脸色一变再变，苏诚的妹妹竟然叫她自己滚！？

    而后松雪梨惠子脸色阴晴不定的变化了一会，眼中满是熊熊燃烧的怒火，猛地看向了苏心，似乎她选择与苏心争锋相对！

    这一瞬间……

    玄关这里的气氛也变得异常压抑与诡异了起来，站在一侧的苏诚都隐隐的嗅到了一股强烈的火药味道，而后苏诚往前走了两步，发现他妹妹盘着双臂，眯着双眼，似笑非笑的注视着松雪梨惠子。

    松雪梨惠子则是铁青着一张脸，恶狠狠的瞪着苏心，就好像是……

    松雪梨惠子恨不得用自己的目光，活活的瞪死苏心一样。

    接下来苏心又是语气温柔的开口道：“请不要让我说第二遍，谢谢。”

    “你凭什么叫我自己滚？”松雪梨惠子很不服气的撇嘴哼了一声：“你只不过是苏诚的妹妹而已！”

    “妹妹……而已？”苏心轻笑了一声，随意的告知道：“我可是妹妹妻子，简称妹妻。”

    妹妻？！

    苏诚听到这话差点吐血，而松雪梨惠子脸色更加阴沉的注视着苏心，接着她要说话时，苏心似是讥讽一般的道：“连喜欢我欧尼酱资格都没有的你，还好意思站在这里？我要是你的话，早就羞愧的自己离开了！”

    在苏心的这句话语落下后，松雪梨惠子的右脚也重重的踩进了玄关里，当苏心看到松雪梨惠子竟然两只脚都踩了进来，顿时收起了脸上的笑容，跟着苏心语气平淡的试问道：“你这是在挑衅我？”

    “不管我现在有没有喜欢苏诚的资格，但……我就是不走！”

    松雪梨惠子再次沉声强调完，她与苏心之间的火药味瞬间变得十分的浓烈。苏诚为难的厉害，他现在劝阻松雪梨惠子与他妹妹，肯定会引火烧身，但不劝阻的话，苏诚估计不出三分钟，他妹妹就会对松雪梨惠子动手了。

    “很好。我很欣赏你这么有勇气。”苏心点点头，笑着说道：“真的真的很好呢。”

    随后苏心又是苦恼的自责道：“我自己也真是的呢，明明就是女生，结果……却想要去和女生讲道理，哎呀，我明明比谁都清楚，女孩子可是最不会讲道理的。”

    苏诚闻言，心中很清楚他妹妹要动手了，苏诚觉得他这个时候如果不做些什么。估计松雪梨惠子免不了皮肉之苦。

    于是苏诚只好插进他妹妹和松雪梨惠子两个人中间，用手分开了她们两个，当即苏心眯着双眼，注视着苏诚道：“欧尼酱，你这是什么意思啊？”

    苏诚看了看他妹妹后，转过头对着松雪梨惠子，果断的提议道：“松雪会长，你先离开我这里吧！”

    “我不走！”

    松雪梨惠子却是根本不接受苏诚的‘好意’。反而侧过头瞪着苏心，而苏心见状则是不屑的哼笑了一声。然后玩味的道：“真是有趣呢，欧尼酱，我给你一次机会，自己让开，不然的话，呆会我可就要加大惩罚的力度喽。”

    苏诚听到这话。头皮不禁有些发麻了起来，随即苏诚艰难的看了一眼他的妹妹，又忍不住的咽了一口口水，这时松雪梨惠子直接不客气的厉声道：“你不过就是仗着你比苏诚厉害，强迫他做各种各样的事情。难道你这样也能说是爱着苏诚？不要笑死人了！”

    “你的嘴巴还蛮厉害的嘛。”苏心眉头轻轻一皱完，松雪梨惠子便是又抢先道：“你也一样，根本没有喜欢，甚至爱着苏诚的资格，呵呵，你说我不信任苏诚，你呢，信任苏诚就可以强迫他，无视他的意愿了？从某种意义上而言，你的性质比我更加的恶劣吧？”

    苏心脸色彻彻底底的沉了下来，甚至她双眼几乎眯成了一条缝，不动声色的打量着松雪梨惠子。

    好一会儿过去，苏心才是轻启红唇，平静的道：“恶劣？因为我爱着欧尼酱，才会去强迫他，如果我不爱他，怎么可能去强迫他呢？还有，我很不喜欢你，你最好自己滚，否则我就对你不客气了！”

    “你以为我喜欢你？”松雪梨惠子冷笑一声，讥讽道：“你自我感觉还真是够好的！”

    苏诚头疼，毕竟无论他妹妹，还是松雪梨惠子，都绝对不是个省油的灯。

    “难怪我的欧尼酱变得这么天真愚蠢了呢，看来是你们这些幼稚的日本女生害的。”苏心叹了一口气，无奈道：“我就说，欧尼酱为什么来了日本，变化这么大，我看我应该是找到原因了！”

    接着苏心转过头，用着命令的口吻重声道：“欧尼酱，你给我去收拾东西，我们晚上就回国去！”

    “我不允许！”

    松雪梨惠子咬着牙关，怒声道：“你这样子强迫苏诚，也算……”

    “这就是我的行事方式！”苏心微微一笑，不客气的道：“而且我可是在保护我的欧尼酱，如果再让他和你这样的日本女生接触，我估计我的欧尼酱就彻底废掉了，欧尼酱的身边只需要有一个优秀漂亮的我就行了，况且你连信任我的欧尼酱都做不到，还有脸谈其他什么事情吗？”

    “你也同样没有资格。”松雪梨惠子反唇相讥完，苏诚便是没好气的道：“你们两个都给我闭嘴！”

    苏诚真是快被她们两个给烦死了，随着苏诚这话一出，松雪梨惠子与苏心都是不约而同的看向了苏诚，然后苏心转了转眼珠，笑着赞同道：“欧尼酱，这个女孩子说的话也有些对，我呢……强迫欧尼酱你的确不对的说……”

    “呃……”

    苏诚诧异的望着苏心，而接下来，苏心又是兴奋的道：“虽然……我挺喜欢看欧尼酱你反抗我的样子的！唔……那欧尼酱……要不呆会，我稍微的……强迫你一下？就稍微的强迫一下，怎么样啊？”

    苏心的话音落下，苏诚还没来得及接话，她便是往前走了一步，抬起右手，一把抓住松雪梨惠子的右肩，很遗憾的道：“抱歉呢，可能我的欧尼酱会心疼你，不会对你下狠手，但是……我可不会心疼你哟……”(未完待续。)

 第四百四十二章 你只能是小姑

    随即苏心用力的推了一下松雪梨惠子，顿时松雪梨惠子因为吃不住这样的强大力道，开始脚步凌乱的后退，跟着她像无法控制自己的身体，不禁一下子跌坐了下来，坐在了门外，脸上满是愣神的表情，似乎根本不知道发生了什么事情。

    “真是一点用都没有。”苏心居高临下的鄙夷道：“你既不信任欧尼酱，也无法保护他，更无法帮助他，你说你到底有什么用？还是说，你只是在期望欧尼酱来保护你？那我只能说，你就只是个可怜虫而已。”

    说完，苏心便是把门‘砰’的一声关上，然后她看着苏诚，仿佛在邀功一样的道：“欧尼酱，我可是帮你解决了一个麻烦哟！”

    随后苏心一直看着苏诚，而苏诚亦是盯着苏心，他妹妹在这里，他也根本没有办法出去看松雪梨惠子的情况，不过苏诚觉得，他妹妹大概也会控制好力度，不会伤害到松雪梨惠子的，刚才松雪梨惠子只是傻坐着，并没有喊疼。

    跟着苏心一把用力的抓着苏诚的胳膊，拖着苏诚进入了房间里后，对着苏诚说：“那么欧尼酱，你先开始收拾东西吧，今晚我们就回国去！”

    “我们是兄妹，老妹，我最后再说一次，我们两个是不可能的！”苏诚态度十分强硬坚决的低喝道：“而且我不回国！”

    “欧尼酱，你为什么这么死脑筋呢？”苏心很郁闷，很难以理解的嘀咕道：“首先，我们没有血缘关系，其次，妈妈说就算我以后嫁给欧尼酱你也没关系的。”

    苏诚脸色有些难看，他妹妹拿他们母亲的这句话来压他。苏诚真的都不知道该说什么了。

    不过苏诚感觉他老爹是不会同意这种事情的，不然的话，苏心肯定不只是这样子的态度了。

    “爸爸那里呢……”苏心很困恼的出声道：“就拜托欧尼酱你去说喽。”

    “做梦！”

    苏诚直接果断的答完，苏心却没有生气，而是很高兴的道：“我就是喜欢欧尼酱你这么有原则呢，欧尼酱你这么有原则。以后也一定能够受的了诱-惑的，啊，不愧是我的欧尼酱，就是这么完美，这么优秀！”

    “……”苏诚脸都有些绿了。

    他和他妹妹真的没法用语言来交流了。

    “那么欧尼酱，接下来，我们就开始来进行惩罚吧。”苏心舔了舔-红唇，搓着双手，美眸中闪烁着异样的光彩：“我可是已经期待这一刻好久了……”

    苏诚心中一颤。如果说这个世界上有能让苏诚打心眼里感到害怕的，那只有他的妹妹。

    苏诚打又打不过她，和她沟通又根本没法沟通，苏诚拿她真的一点办法都没有，然而就在这时，苏诚与苏心两个人都是听到了开门的声音，然后他们两个人一起转过头，看向走道方向时。都是看到松雪梨惠子脸色阴沉发青的走了过来。

    “你还敢来？”苏心略微诧异的注视着松雪梨惠子。

    “我为什么不敢？”

    松雪梨惠子冷笑一声，压着怒气。不客气的喝声道：“在我看来，你不过就是一个依仗着自己武力比别人强大的胆小鬼而已！没有这个武力，你还有什么？所以我绝对不会怕这样的胆小鬼的！”

    “胆小鬼，你说我？”苏心耸了耸肩头，很好奇的问道：“请问你知道你到底在对谁说话吗？”

    “我知道，苏诚的妹妹。”松雪梨惠子握紧粉拳。慢慢的道：“甚至你可能是我未来的小姑，就只是这样而已！”

    “未来的小姑？！”

    苏心脸色瞬间一变，似乎松雪梨惠子的这句话彻底的刺激到了苏心，而苏诚闻言也有点傻眼了，然后苏诚掐了掐眉心。他知道……

    松雪梨惠子和他妹妹之间的战争，估计要再一次的‘升级’了。

    跟着苏诚的小窝里响起了一阵很空洞，甚至有点渗人的的笑声：“呵呵，你还真是有胆子，居然说了不能说的话呢，我可很讨厌小姑这个称呼呢，我只需要妹妻这个称呼。”

    松雪梨惠子盯着苏心，然后她又将她的目光移动到了苏诚的脸上，其实松雪梨惠子也不想这么做，可是……

    刚才苏心都说了，今晚就要让苏诚回国去。

    苏诚又拿他妹妹没办法，所以最好的结果都是苏诚反抗他妹妹，然后被他妹妹收拾一顿，老老实实的和苏心一起回国。

    现在……

    只有她松雪梨惠子才能阻止着一切，虽然……她因为苏诚想开后-宫这件事情，对苏诚很失望，很愤怒，但是……

    她不要苏诚离开日本！

    松雪梨惠子觉得，可能说到底，还是她根本无法放弃苏诚，不愿意把苏诚让给别人。

    “无论如何，你最终一定会成为小姑的。”松雪梨惠子怒笑一声，用着无比笃定的口吻强调完，苏心眼中的瞳孔都彻底失去了焦距，接着就在苏心准备要有所行动的时候，松雪梨惠子是三步并作两步，冲到了苏诚的面前，抬起双手，一把勾住了苏诚的脖子，用她的樱桃小嘴堵住了苏诚的嘴唇。

    这一瞬间……

    别说苏心，连苏诚的眼睛都彻彻底底的瞪大了起来，这个松雪梨惠子当着他妹妹的面在做什么骇人的事情？

    苏诚都无法去想象，他妹妹接下来会干什么，跟着苏诚想要抬起手推开松雪梨惠子时，闭着双眼，面色通红的松雪梨惠子反而将她嘴里的小-香-舌伸进了苏诚的嘴里，挑逗着苏诚的舌尖，刺激着苏诚的大脑。

    而后松雪梨惠子在苏诚抬起双手时，主动松开了苏诚的嘴唇，转过头，语气有些急促的对着苏心强调道：“所以，你知道了吧，你只能是小姑……”

    苏诚艰难的咽了一口口水，扭动僵硬的脖子，转过头注视着他的妹妹，赫然间，苏诚发现苏心的脸色变得很黑，眼中也丝毫没有一点点的焦距，甚至脸上更没有任何表情，无喜无悲……

    给人一种很恐怖，很压抑的感觉。(未完待续。)

 今天请假，无更

    今天身体不好，好像有点发高烧了，头也疼的厉害，心情也差，一直在床上躺到两点，还是爬起来码字，结果坐在电脑前都很难受……码不出来，只能请假了……

    正好也稍微的整理一下思路……

    希望各位读者大大谅解下。

    心情真的很糟糕，身体又悲剧……

    果然是祸不单行。(未完待续。)

 第四百四十三章 我的欧尼酱只会听我的话

    甚至这一刻，仿佛空气彻彻底底的凝固住了一样，别说松雪梨惠子，连苏诚都感觉呼吸变得有些困难了起来，跟着苏诚艰难的吞咽了一口口水，望着苏心，赫然苏诚就是看到他妹妹一双清澈的双眸之中，全部都是毫不掩饰的强烈杀气。

    看见这样的苏心，苏诚的头皮有些发麻，就更不要说松雪梨惠子了，跟着松雪梨惠子咯咯的磨牙笑了数声，话音很机械，很空洞的开口道：“呵呵，你还真的……敢当着我的面做的出这种事情来呢，这……绝对是死罪……”

    “死罪？！”

    松雪梨惠子硬着头皮，怒声强调道：“我告诉你，如果你敢伤害我，你可是会倒霉的……”

    “倒霉？我能倒什么霉？我收拾你一顿，然后带着我的欧尼酱回国，难道你还能让日-本警-察来中国找我吗？”苏心往前走了一步，靠近了松雪梨惠子一点，然后苏心继续道：“那么接下来，我就请你去医院好好的住……”

    在苏心的话语还未说完，苏诚抬起左手，一把用力的抓着他妹妹的肩头，然后苏诚脸色难看，语气有些急切的对着松雪梨惠子低喝道：“松雪会长，你现在给我快点走！”

    “我不走！”

    松雪梨惠子硬气的说道：“我才不怕你妹妹！”

    此刻苏心抬起右手，一把用力抓住苏诚的左手手腕，然后拉扯开苏诚的左手，眼中满是杀气的注视着松雪梨惠子，向松雪梨惠子走去。

    苏诚见状实在大感不妙，这么下去结果一定会很糟糕，最终苏诚没有办法。只得怒喝一声：“老妹，你如果对松雪会长动手的话，伤害到她的话，那么我永远都不会原谅你的！”

    听到苏诚这话，苏心慢慢的停下了步伐，随即她空洞的双眸亦是渐渐的恢复了一些光彩。

    现在时间流逝的很慢很慢……

    苏诚直感觉现在就如同度日如年一样难受。

    接着松雪梨惠子捏紧粉拳。恼羞成怒的低喝道：“苏诚，我根本就不需要你来保护我！”

    苏诚都快疯了，这个松雪梨惠子真是够不知道好歹的，这都什么时候了，竟然还说这种话？

    “既然欧尼酱你这么说的话，那好吧。”苏心盘着双臂哼笑了一声说完，又是轻启红唇，用着不容置否的口吻重声命令道：“我就不和这个大胆的狐-狸-精计较了，不过呢。作为交换条件，欧尼酱你现在就收拾东西和我一起回国吧。”

    “……”苏诚。

    “如果欧尼酱你拒绝，那我就打断你的腿，拖着你回国，我现在已经不想再和欧尼酱你嗦了，我直接用我的办法了。”苏心面带微笑的说道：“所以欧尼酱，你可要好好做出选择喔！”

    苏诚听到这话，脸色很铁青。很难看，但是……

    他知道他妹妹这次说的是很认真。刚才松雪梨惠子的那种行为已经彻底的刺激到了苏心，他妹妹只是因为他的话语还没有彻底的爆发，但苏诚心中清楚，如果他再拒绝他妹妹的话，他妹妹肯定会爆发了。

    再说苏诚本来就比谁都清楚的知道他妹妹根本就是一个不讲道理，而且霸道的人！

    而且如果他拒绝的话。也许可能他妹妹会把怒气倾泻在松雪梨惠子的身上。

    事已至此，加上苏诚和他妹妹的问题也可以回国之后再慢慢的解决，其实不管怎么说，在日本的话，有松雪梨惠子她们在。加上他妹妹的这种性格，似乎会惹出更多的麻烦来，但回国后，只有他妹妹和他两个人，就算他妹妹再能惹麻烦，麻烦也是有限的。

    当然，回国之后，如果苏诚解决了他妹妹的麻烦，苏诚还是会回到日本来读书的，反正现在还是黄金周，苏诚和他妹妹一起回国，解决完他妹妹的麻烦再回来，也完全来得及！

    沉思了片刻，苏诚轻轻点了点头，同意了自己妹妹的话语。

    见状的松雪梨惠子，神色猛地变了变，而苏诚看着苏心道：“那我呆会收拾东西。”

    “这样的欧尼酱才乖嘛……”

    苏心高兴的点了点头，这么赞赏完苏诚一句，又看着松雪梨惠子，不客气的道：“你现在知道了吧，我可不是小姑，我是妹妻！我的欧尼酱只会听我的话！”

    “你是用武力强迫苏诚听你的话的！”

    松雪梨惠子身子微颤，捏紧粉拳，脸色铁青的厉声回嘴道：“苏诚，你不该回国！”

    “松雪会长，我得回去解决我和我妹妹之间的问题。”苏诚语气复杂的解释道：“在日本的话，有你们在，我根本不可能能够好好和我妹妹解决问题。”

    听到苏诚这话，松雪梨惠子脸上露出了无比骇然的表情，而苏诚只是摇了摇头，没有再说什么。

    跟着苏诚拿出自己的行李箱，收拾了几件衣服，松雪梨惠子一直都是目光复杂的注视着苏诚的一举一动。

    “嗯，看在欧尼酱你这么听话的份上，我现在特别给你们……一个永远告别的时间，所以我先下楼，去大门口等欧尼酱你喔。”苏心笑呵呵的开口道：“欧尼酱，你看我多通情达理啊？呵呵，反正我们回去后，我有的是时间惩罚欧尼酱你呢！”

    接着苏心又拖着她的行李箱走出了房间，苏诚目光沉着的注视着他妹妹的离去方向，久久不语，跟着苏诚看了眼松雪梨惠子，继续开始收拾着自己的东西，

    “苏诚，你就这么怕你妹妹？”松雪梨惠子愤怒的道：“连我都不怕她，你居然怕她？难道你连我一个女人都不如吗？”

    “并非是因为我怕我妹妹，原因我已经解释过了，在日本的话，我根本没法好好的和我妹妹解决我和她两个人的问题。”苏诚语气凝重的道：“然而我现在最需要解决的问题，就是我和我妹妹之间的问题。”

    “你……”

    “松雪会长，我还会回来的。”苏诚简单的收拾完毕，将行李箱合上后，皱眉担忧道：“而且如果我和我妹妹不回国，你……或者其他人来我这里的话，我妹妹再次看到你们，恐怕就没有现在这样的‘好’脾气了。”(未完待续。)

 第四百四十四章 让苏诚留在日本的办法

    “苏诚，我叫我家保镖来对付你妹妹！”松雪梨惠子激动的建议道：“苏诚，我叫二十个保镖来的话，应该足够……对付你妹妹了，你妹妹再厉害，也不可能对付二十个职业保镖吧？到时候让他们控制你妹妹，甚至实在不行，我还能报警，让警-察把你妹妹抓起来！你能不能不要离开日本？”

    “松雪会长，我们兄妹间的事情，如果弄到报警这种程度，未免也太……”苏诚摇摇头，咋舌了一下，回话道：“我打个不恰当的比方，就像松雪会长你和你母亲有矛盾，你会选择报警抓你母亲吗？”

    松雪梨惠子根本不想看到苏诚离开日本――因为她在心里稍微的试想了一下苏诚离去，以后不再日本的场景，心中就是一阵难受与痛苦，内心亦是复杂的厉害，根本就无法平静下来。

    但是看样子……

    苏诚已经铁了心，要和他妹妹回去解决他妹妹的问题了，当即松雪梨惠子用力的咬了几下银牙，眼中泛着泪光，注视着苏诚，她……能够有办法留下苏诚吗？

    “松雪会长，我不是不回来。”苏诚无奈的叹气道：“而且我实在不能让我妹妹呆在日本，让她一直看到你，或者是名雪、美晴她们，不然肯定要出事情，因为我妹妹这个人，我是最了解她的。”

    听到苏诚这话，松雪梨惠子动了动嘴唇，却是无言以对，然而她的心里越来越烦躁，越来越愤怒。

    跟着松雪梨惠子仿佛难以控制自己的情感一样，脸色通红，眼中泪珠直转的烦躁道：“苏诚。谁知道你回国后还会不会再回来？再说你直接和我交往不就行了吗？你直接和我交往的话，根本没有这么多事情的！我明明都在努力的改变自己，也很愿意为你改变自己，你到底为什么……”

    “松雪会长，实在很抱歉。”苏诚面露愧疚之色，用着不确定的口吻道：“如果……没有我妹妹的存在。没有其他人的存在，我或许……可能会选择和你交往吧……”

    听到苏诚这话，松雪梨惠子的身子剧烈的狂颤了一下，她瞪大泛着泪光的双眸，难以置信的注视着苏诚。

    苏诚说了什么？

    如果没有其他人的存在，或许可能会选择和她交往？！

    松雪梨惠子整个人都怔住了，接着松雪梨惠子轻轻的捏紧了粉拳，她在心里发誓，她一定要想办法让苏诚留在日本。然后带着苏诚离开东京，去没有人认识他们的地方！

    而苏诚犹豫了会，才是开口说：“在离开前，我先去上个厕所……”

    接着苏诚走进了卫生间里，老实说，他的心情有些复杂，也有些无法平静下来，但……

    他现在迫于形势。不得不走，如果他不走。那么万一他妹妹伤害到细川美晴、松雪梨惠子她们的话，苏诚后悔也晚了。

    之后等到苏诚走回到房间里时，发现松雪梨惠子人已经不再房间里了，随即苏诚拖着旅行箱，走到连接玄关和房间的走道时，看到松雪梨惠子从厨房里走了出来。

    老实讲。苏诚感觉松雪梨惠子现在好像人变得有些奇怪了起来，但苏诚也没有多想，毕竟松雪梨惠子想伤害他也是根本不可能的事情，跟着苏诚走了过去，停在玄关前。准备换上鞋子时，松雪梨惠子就是猛地深吸了一口凉气，嗓音略微沙哑的喝叫住了苏诚。

    “松雪会长……”

    苏诚转过头，不解的望向了松雪梨惠子：“你还有什么事情？”

    松雪梨惠子一直盯着苏诚，然后她捏紧了粉拳，很是激动的问道：“苏诚，你刚才说，只要没有其他人存在的话，或许会和我交往，这句话到底是不是真的？”

    “只是或许可能吧。”

    苏诚犹豫了片刻，开口解释道：“至于到底其他人不存在后，我会不会和松雪会长你交往，这件事情我也不知道，因为……这个世界上并没有如果！”

    松雪梨惠子闻言，按着自己的胸口，声音略大的试问道：“那苏诚，我再问你一次，你到底有没有喜欢过我？哪怕一点点都行！”

    “也许有，也许没有。”苏诚头疼掐着眉心，回话道：“松雪会长，我现在已经不想去谈这些事情了。”

    “什么叫也许有，也许没有？”松雪梨惠子恼羞成怒的娇斥道：“有就是有，没有就是没有！”

    松雪梨惠子说完这话，一直紧紧的盯着苏诚的脸庞，而苏诚轻轻的动了动嘴唇，却不知道该说什么，跟着苏诚只得转口道：“松雪会长，等我解决完我妹妹的麻烦，我回到日本之后，再说吧。”

    “回到日本之后？你怎么知道你一定能回到日本来？你根本不应该走，应该选择留下的！”

    松雪梨惠子怒不可遏的说完，走了两步，来到苏诚的身边，当即苏诚看了眼松雪梨惠子，也没有说话。

    之后松雪梨惠子用力的咬着嘴唇，她仿佛下定了很大决心，那用力握紧成拳的右手渐渐的松了开来，紧接着松雪梨惠子注视着苏诚，脸色发黑，话音微微颤抖的试问道：“那苏诚，你在走之前，可以吻我一下吗？”

    “……”苏诚。

    听到松雪梨惠子这颤抖的话音，苏诚忍不住的多看了她两眼，最终苏诚考虑了很久，才是轻轻的点头，同意了松雪梨惠子的这个要求，就当是……

    临行前的告别之吻吧。

    接着苏诚放开拖着行李箱拉杆的手，侧身往松雪梨惠子那里走去，来到了松雪梨惠子的面前。

    松雪梨惠子则是泛着泪光的双眸之中，满是各种复杂光芒的注视着苏诚，有难过，有痛苦，有不舍……

    而后苏诚轻轻的抬起左手，端住松雪梨惠子的下巴，然后苏诚轻轻的吻了一下松雪梨惠子的嘴唇。

    在松雪梨惠子的舌头主动伸进苏诚嘴里的这一瞬间，苏诚突然感觉腹部有一阵十分强烈的痛意，简直痛的苏诚难以忍受。

    随后苏诚下意识的放下左手，手臂发抖，艰难的摸了摸自己的腹部，然后苏诚抬起左手时，发现左手上全是血淋淋的鲜血。

    而这时，松雪梨惠子主动松开了苏诚的嘴唇，又一把抽出了插在苏诚腹部的水果刀，随后松雪梨惠子手里拿着沾着鲜血的水果刀，漂亮的脸上浮现出又心疼，又不忍的等等复杂表情，泪流不止的注视着面色发白的苏诚，然后松雪梨惠子嗓音哽咽的慢声道：“对不起，苏诚，我只能想到这个能让你……留在日本的办法……”(未完待续。)

 第四百四十五章 流血不止

    苏诚面色煞白，一脸难以置信的注视着松雪梨惠子，老实说，苏诚真的是做梦都没有想到，松雪梨惠子竟然会拿水果刀捅他的腹部。

    “只要苏诚你住院，你就、就没有办法回国了……”

    松雪梨惠子的话音因为心中各种各样的情感而抖动的十分厉害，她的脸色也是煞白无比，甚至脸上的表情也满是不忍与同情，跟着松雪梨惠子眼中含着泪珠，哭腔的话音里冲满了歉意的口吻，道歉着：“对不起……”

    苏诚真的感觉自己的腹部很疼，火辣辣的疼，这让他的脑门上都渗出了不少的豆大的汗珠，甚至额头上渗出的汗珠都打湿了苏诚的头发。

    跟着苏诚的身子晃了晃，腹部剧烈的痛意让苏诚难以再继续支撑着自己的身体，他一下子单膝跪地了起来，左手撑着地面，不停的用力吸着气，喘着气。

    看到苏诚这幅样子，松雪梨惠子心中不停的抽搐，她也很痛苦，很心疼，然而她只能想到这种办法――能让苏诚‘留’在日本。

    苏诚真的感觉松雪梨惠子她们这些女生的思维实在很奇怪，甚至奇葩，只要让他受伤住院，他就没办法回国？

    而后苏诚费劲的抬起头，精神有些恍惚的注视着松雪梨惠子，苏诚感觉他现在越来越累，腹部越来越疼，跟着苏诚的双眼开始慢慢不争气的闭上，然后……

    原本单膝跪地，左手撑在地面的苏诚，身子一下子失去了平衡，轰然倒地，在苏诚的意识彻底消失之前，他只听到了松雪梨惠子那夹带着强烈痛苦味道的惊呼声。

    ……

    站在楼下大门口的苏心等了一会。发现苏诚还是没有下楼的迹象，心中略微感到有些奇怪，按理来说，苏诚就算和松雪梨惠子做告别，也不可能需要这么久的时间吧？

    他们两个人到底在做什么？

    苏心很奇怪，很不解。该不会她难得大发一次善心，让苏诚和那个日本女生做个永远的告别，他们两个就在做什么不该做的事情了吧？

    顿时苏心眉头微微一皱，但老实说……

    苏心也不知道为什么，她心里突然有一种莫名其妙的不安，这让苏心的心跳速度都开始慢慢的加快了起来。

    然后苏心犹豫了一会，还是转过身，踏上楼梯，来到了苏诚的小窝门前。当苏心来到苏诚的小窝门前时，她心中那股不妙的感觉越发的强烈了起来。

    接着苏心稍微的吞咽了一口口水，调整了下心态，她手臂有些颤抖的放在门把上，用力的扭动门把，将门打了开来，而苏心一打开门，就是看到苏诚倒在血泊之中。

    看到这一幕……

    苏心心脏猛地抽搐了一下。脸色瞬间变的苍白了起来，全无一丝血色。苏心都以为自己出现了幻觉，不禁抬起手，用力的擦了擦泛着泪光的双眸，再次定睛一看，发现这根本不是她的幻觉。

    当即苏心的双眼都是情不自禁的彻底瞪大起来，甚至夸张点说。苏心的双眼都快要瞪出眼眶了。

    下一刻，苏心就是看到松雪梨惠子手里拿着一把沾满血迹的水果刀，脸上露出痛苦、心疼等等的表情，傻傻的坐在苏诚的身旁。

    “你对我的欧尼酱做了什么？”

    现在苏心犹如一头处于愤怒之中的野兽一般，话音里满是焦躁味道的厉声质问着松雪梨惠子。然而松雪梨惠子只是呆呆的坐在苏诚的身旁，脸上表情很呆滞的不停的蠕动嘴唇，重复说着什么对不起之类的话语。

    苏心立马走上前去，弯下腰，毫不客气的抬起右手，打了松雪梨惠子一耳光，松雪梨惠子也是因此没有能抓稳自己手中的水果刀，顿时水果刀从她的手里滑落，掉在地上，发出了清脆的响声。

    接着苏心又用右手抓着松雪梨惠子胸口的衣服，一把‘提’起了松雪梨惠子，她呼吸粗重，怒不可遏的道：“是你伤害了我的欧尼酱？！”

    “是我！”

    松雪梨惠子痛苦的闭上了酸涩的双眼，绝望的道：“你如果想要打死我，就打死我吧。”

    刚才苏心打了松雪梨惠子一耳光，也让她心中好受了一些，她希望苏心能够多打她几下。

    其实松雪梨惠子本来以为捅一下苏诚的腹部，能让苏诚留一点血，受点伤，这样子苏诚就必须要住院，也就没有办法回国了，可惜她想的很好，但是……

    从苏诚倒地后，鲜血一直流个不停，很快苏诚就‘变’的倒在了血泊之中，松雪梨惠子只是想让苏诚受伤住院，让他无法离开日本而已，根本……

    不是想要杀死苏诚，或者把苏诚弄成重伤！

    她很害怕，更加自责……她明明不想把事情搞成这样的！

    所以松雪梨惠子现在对一切都绝望了。

    而苏心一把将松雪梨惠子推倒在地后，猛地走向苏诚，苏心虽然恨不得一刀捅死松雪梨惠子，但现在苏心知道，她不能把时间浪费在松雪梨惠子的身上，她必须要送苏诚去医院，苏诚好像腹部出这么多血，再不送医院，可能就会因为失血过多，救不回来了。

    跟着苏心眼中泛着泪光，横抱起苏诚，然后她心疼不忍的看了看脸色发白的苏诚，又低下头，用舌头吻了下苏诚的嘴唇，就是踩着急促的步伐，离开了苏诚的小窝――她刚才在来之前，路过医院的，知道医院在哪。

    ……

    苏心一路抱着苏诚，急匆匆的跑到了医院里，然后她流着泪珠，眼睁睁的看着苏诚被推进急救室里。

    跟着苏心看了看自己沾满鲜血的双手，心中的怒气与恨意是越来越强烈，她发誓，如果苏诚没救了，她一定要慢慢的把松雪梨惠子身上的肉一块块的割下来，让她痛苦而死，绝对不会一刀捅死松雪梨惠子，让她死的那么痛快的！

    随后苏心双眼无神，脸上满是泪水的坐在急救室外的座椅上，焦急的等待着时间的流逝。

    ……

    同一时刻。

    当鹿冰芸她们、细川美晴她们坐在咖啡厅里商量事情的时候，突然间，细川美晴的手机响了起来，闻声的细川美晴愣了愣，然后向鹿冰芸她们不好意思的打了一个招呼，便是摸出手机接通，跟着细川美晴问道：“松雪会长，你怎么啦？”

    听到细川美晴的话语，鹿冰芸、汐宫彩夏她们也是沉默了下来，然后一起望着细川美晴。

    然而下一秒……

    鹿冰芸、观月澄乃她们都是看到，细川美晴的脸色瞬间变了，如同变脸一样，跟着细川美晴话音抖动，难以置信的骇然道：“松、松雪会长，你、你说什么？你捅了诚君一刀，然、然后他、他就血流不止了？”

    跟着细川美晴无比焦急的连忙问道：“那松雪会长，现在诚君人在哪啊？什么？你居然不知道？”

    细川美晴直接挂断，然后她脸色煞白的注视着鹿冰芸她们，而鹿冰芸她们听到细川美晴的话语，一个个脸色也都是变了。

    “松雪梨惠子居然捅了苏诚一刀？”

    “会长大人是不是疯了？”

    “血流不止？苏诚会不会失血过多而死啊？”

    “苏诚在哪个医院？！”

    一个个的问题不停的响起，而细川美晴立马摇摇头，表示她不知道，然后细川美晴急忙提议道：“先别说了，我们先去诚君的家里找松雪会长，问个清楚吧……”

    ……

    当鹿冰芸、观月花铃她们火速赶到苏诚的家里时，发现玄关地面上有着不少血迹，还有一把沾满鲜血的水果刀。

    而松雪梨惠子脸颊上则是印着一个鲜红的耳光，目光呆滞的坐在玄关的地面上。

    看到这一幕，鹿冰芸、观月花铃她们都是感觉触目惊心的厉害。

    随即鹿冰芸立马箭步走上前去，蹲在松雪梨惠子的面前，着急的怒声责怪道：“松雪梨惠子，这到底是怎么回事？你为什么要捅苏诚一刀？”

    “苏诚要走，我……想让他留在日本，就想让他受点伤，能够住院……”松雪梨惠子眼眶浮肿，嗓音沙哑，一脸痛苦的告知道：“结果我根本没有想到，苏诚倒在地上后，竟然不停的出血……我根本不想过分伤害她的……”

    “会长大人，我看你是真疯了！”观月花铃又气又怒的出声道：“你怎么能拿刀捅苏诚啊？万一不巧，捅死苏诚的话，那会长大人你不就是犯罪了吗？”

    “现在说什么都晚了。”

    松雪梨惠子眼中满是绝望的灰暗光芒，然后她用力的咬着红唇，哽咽的决定道：“如果苏诚是被我捅死的，我也会自杀。”

    “松、松雪会长，苏、苏诚学弟去、去哪个医、医院了？”观月澄乃面色复杂的问着松雪梨惠子。

    “苏诚被他妹妹带走了……”

    松雪梨惠子浑身无力的瘫软在地上，面如死灰，双眼毫无焦距的喃喃细语道：“我根本不知道他去了哪个医院……”

    “我看还是打个电话问下理事长，拜托她动用松雪家的力量查一下吧。”汐宫彩夏这么提议完，观月澄乃她们都是点头赞同，跟着鹿冰芸脸色难看铁青的道：“松雪梨惠子，你别傻坐着了，赶快打个电话给你母亲，拜托她查一下，然后我们去医院……”

    ……

    【今天只有一更啦，抱歉。】(未完待续。)

 第四百四十六章 你是谁？我这又是在哪里？

    ……

    下午一点。

    当鹿冰芸她们从松雪朝香那里知道苏诚在哪时，便是火急火燎的来到上木综合医院的急诊室外面走廊，看到了苏心坐在那里。

    当即观月澄乃、细川美晴她们对视了一眼后，疾步走了过去，停在苏心的身旁，而苏心很机械化的侧过头，眼睛通红的注视着鹿冰芸她们。

    跟着鹿冰芸焦急担心的急声问道：“苏心，苏诚的情况怎么样了？”

    苏心现在根本就不搭理鹿冰芸她们，似乎也没有和她们说话的意思，而鹿冰芸她们都是很急躁担心注视着苏心，十分迫切的想要知道苏诚的情况。

    “苏心，你能不能说句话？！”

    于是鹿冰芸又气又怒的质问着苏心：“现在装什么哑巴？”

    苏心脸色难看，仿佛情绪失控一样的怒喝道：“我哥现在进入急救室还没出来！我怎么知道情况？”

    苏心非常的担心苏诚，更害怕苏诚出事，她也没敢打电话把这件事情告诉他们父母亲，因为苏心不知道该怎么去说。

    而闻声的汐宫彩夏、观月花铃她们，都是面面相觑着。

    恰巧这时……

    陈修和一名老者一起路过急诊室的走廊，陈修瞬间看到一个很眼熟的小女生站在人群之中，于是陈修和那名老者一起来到了急诊室门外，然后陈修很好奇的问着汐宫彩夏：“你怎么在这里？”

    “苏诚被捅了一刀……现在送进急诊室抢救了……”汐宫彩夏捏紧粉拳，语气略微复杂的告诉着陈修。

    “什么？被捅了一刀？”

    陈修大吃一惊，而他身旁的老者则是出声道：“陈君，我还有事情，就先走了，不过我们可是说好了。你大学毕业后，一定要来我的医院实习，可不准去别家医院！”

    “上木院长，我知道了。”陈修点点头后，老者便是拉开步伐离去，而陈修看向汐宫彩夏。不解的问道：“到底怎么回事？”

    汐宫彩夏、鹿冰芸她们七嘴八舌的对着陈修解释了一下，陈修闻言端着下巴喃喃细语道：“腹部流血不止……难道是被捅到了腹主动脉吗？你们有话不能好好说吗？干嘛去拿刀子捅苏诚？”

    “不是我们捅的，是另一个女生捅的。”汐宫彩夏无奈的解释完，又紧张的试问道：“那个……如果那个什么腹主动脉被捅到了，会怎么样？”

    “如果腹主动脉彻底破裂的话，心脏会立马停止跳动死亡。”陈修脸色严肃，很认真的回答道：“不过你们说出血量很大，大概估计就算腹部主动脉没破裂，情况也相当的糟糕。当然如果在失血过多休克时，及早送到医院，还是有一定的可能性能抢救回来的。”

    听到陈修的话语，鹿冰芸、苏心、观月花铃她们这些人的脸色都变了，虽然她们不知道腹主动脉到底是什么东西，但是……

    看起来好像松雪梨惠子拿水果刀捅到了什么不得了的东西！

    “你们也不需要过度的担心了。”陈修安慰完，又继续道：“放轻松点，你们再担心。也对手术没有任何帮助，反而只会加重自己的心理负担。我也有事，就先走了，如果苏诚手术后出了什么状况的话，你们也可以打电话给我。”

    跟着鹿冰芸她们都是看着陈修离去的方向，然后她们一起回过头来，不约而同的望着急救室的门。

    现在谁都没有说话。每一个人的眼里都充满了担忧紧张的光芒。

    ……

    五个小时后。

    急救室门外上方的红灯，终于变成了绿灯，而看到变成了绿灯，鹿冰芸、观月花铃和苏心她们都是一起走到了门口，这时一名戴着口罩的医生推开门走了出来。取下口罩，脸上满是疲累之色的说道：“所幸病人送到医院还算是及时，如果再晚个十分钟，恐怕就救不回来了。”

    听到医生这句话，所有人都是大松了一口气，那颗悬着的心彻底的落了下来，甚至细川美晴眼中泛着泪光，不停的喃喃细语着‘太好了’了。

    “现在病人需要转到重症监护室观察一到两天的时间。”医生又是解释道：“而重症监护室是不允许你们进去探望的，所以你们现在可以回去休息了。”

    之后苏诚躺在担架车上，被医护人员推了出来，当即苏心、细川美晴她们都是围到了担架车旁，看着面色苍白如纸，紧紧闭着双眼的苏诚，她们心中都是又心疼，又难受……

    跟着苏心嗓音沙哑的柔声对着苏诚说：“欧尼酱，等你恢复了，我们就回国去，不要再呆在日本了！”

    随即医护人员们示意苏心她们让开一下，然后推着担架车，将苏诚送入到了重症监护室里。

    苏心她们也是一路跟随着担架车一起走，最终都停在了重症监护室外，跟着汐宫彩夏摸出手机，道：“我打个电话问问陈修……”

    汐宫彩夏打了个电话给陈修，把苏诚的情况对陈修说了一遍，陈修说，如果手术成功了，她们就不需要担心了，只要等苏诚恢复就可以了。

    这时苏心放下心来，她眼中满是杀气的回过头，恼火的质问着鹿冰芸她们：“今天伤害我哥的那个女生，叫松雪什么？我现在去找她算账！”

    “苏心，我们现在在日本，而松雪家在东京这里也算上流阶层，你如果去找松雪梨惠子的麻烦，她一旦报警，你会很倒霉的！”鹿冰芸沉声提醒道：“这不是在中国，你明不明白？”

    “我管她是不是上流阶层，只要伤害我哥哥，我就不会放过她！”苏心压着怒气，眼眶浮肿，双眸赤红的重声强调道。

    “不管怎么说，松雪梨惠子这次的确做的太过分了。”鹿冰芸深吸了一口气。不满的抱怨道：“而且她居然到现在都还没有出现！难道她就一点都不在意苏诚是死是活？”

    “我看松雪会长只是没有脸来吧？”细川美晴叹息了一声，无奈道：“她也没想到会把诚君给捅成这样，我觉得松雪会长心里也不好受的，她明明那么喜欢诚君，结果却差点亲手杀了自己喜欢的人……”

    吉羽名雪摇了摇头，没有说话。而观月澄乃眼中满是泪珠，她嘴唇不停的动着，但她本来就是个小结巴，现在又着急又紧张又担心的，就更加说不出话来了。

    观月花铃叹了几口气，哪怕是她，都觉得松雪梨惠子变得有点吓人与恐怖了，为了留下苏诚，竟然拿刀捅苏诚。

    ……

    松雪家里。

    松雪朝香好不容易推开松雪梨惠子的房间门后。走进去很是头疼的道：“梨惠子，不是妈妈说你，你怎么能拿刀捅苏诚？”

    松雪梨惠子缩在墙角，双手抱在膝盖，把脸深深的埋在膝盖间，一句话都不说，跟着松雪朝香又是心疼又是无奈的安慰道：“好了好了，梨惠子。你也不用自责了，刚才细川她们打电话来了。说苏诚手术成功了，现在正在重症监护室里，只要恢复好就行了，你现在和妈妈一起去医院看看苏诚吧？其实你也不想把苏诚捅成这样的，你只是想让他受点伤，住院留在日本而已。”

    “我……没有资格去……”松雪梨惠子嗓音极其沙哑低沉的痛苦道：“我现在已经……没有资格去医院了……”

    “唉……”

    松雪朝香来到松雪梨惠子的面前。轻轻的拥抱住松雪梨惠子，摸了摸她的小脑袋，轻声道：“不管怎么样，梨惠子你都该去向苏诚好好道个歉的，至于苏诚原不原谅你。那么再另说，梨惠子你放心吧，如果苏诚真的不原谅你了，妈妈也会陪着你的！”

    “……”松雪梨惠子。

    “梨惠子你去洗把脸。”松雪朝香好说好话完，又语重心长的提醒道：“你下次可别再这么想到哪做到哪了，你就算再怎么样，都不该拿水果刀去捅苏诚的，梨惠子，你这样子真的是犯罪啊！”

    “……”松雪梨惠子。

    之后……

    松雪梨惠子抬起头，她脸上满是泪水的注视着松雪朝香，跟着动了动嘴唇，却是不知道该说什么，然后豆大的泪珠，止不住的从她的眼睛里流了出来。

    “不哭不哭，梨惠子，只要你改正了，还是好孩子。”松雪朝香急忙道：“妈妈知道你心里其实也难受，也痛苦……”

    “那样子伤害过苏诚的我，已经没有再喜欢苏诚的资格了。”松雪梨惠子脸上满是惊恐与绝望的表情，很是伤心痛苦的咬牙道：“我真的真的只是想让苏诚受点伤，想让他住院，不能离开日本而已，我根本没有想到他会流那么多的血……”

    “妈妈知道。”松雪朝香点点头，又劝说道：“但是这些事情吧，你也得去和苏诚说说，又不能一直这么蹲在家里！”

    “我……”

    松雪梨惠子蠕动了两下红唇，却说不出话语来，跟着她脸上满是呆滞表情的静静思考了很久很久，才是同意了松雪朝香的话语。

    ……

    两天之后。

    凌晨三点。

    松雪梨惠子一个人站在普通病房的走廊上，凌晨的走廊静悄悄的，没有一个人，给松雪梨惠子很是恐怖压抑的感觉。

    接着松雪梨惠子走到一扇普通病房门前停了下来，虽然这两天她已经从她母亲的嘴里知道了，苏诚的情况很稳定，已经从重症监护室转到了普通病房，但松雪梨惠子一直没有来，她真的没有脸来这里。

    不过松雪梨惠子也时刻向自己的母亲了解苏诚的情况，知道苏诚虽然已经从重症监护室转到了普通病房，可是没有醒来，最终松雪梨惠子还是下定决心过来一趟了。

    之后松雪梨惠子静静的站在门前，她沉默了很久，才是鼓起勇气，抬起手，推开了病房的门，走了进去，将门轻轻的关上。

    随即松雪梨惠子将病房里的灯打开，当她看到苏诚戴着呼吸机的面罩，安安静静的躺在病床上，松雪梨惠子的内心猛地抽搐了数下，现在她心里变得更加难受与疼痛。

    于是松雪梨惠子抬起双手，猛地抓住自己的胸口，用力的吸了几口气，心里才是稍微的好受了一点点。

    接着……

    松雪梨惠子蹑手蹑脚的走到了病床前，看着面色苍白的苏诚，她眼中的泪珠是一下子不争气的流了下来，跟着松雪梨惠子不停的向苏诚道歉，然后她又是用着哭腔的口吻道：“我真的……只是不想让你离开日本……我没想到……会把你弄成这样……对不起，真的对不起……”

    然而苏诚并没有反应。

    跟着松雪梨惠子伸出右手，她右手微微发抖，想要摸一下苏诚的脸庞，然而……

    伸到了一半，松雪梨惠子还是收回了手，她觉得她现在根本就没有资格去摸苏诚的脸庞，松雪梨惠子就这么不发一言的看着苏诚，在脑海中回想着以前的事情，苏诚进入花山院私立高中时，她和观月花铃、观月澄乃去找苏诚麻烦，结果反被苏诚找了麻烦，然后苏诚又不客气的夺走了她的初吻……

    之后她发高烧，苏诚又送她去医院……

    各种各样的事情，如同电影画面一样，不停的浮现在松雪梨惠子的脑海之中，其实哪怕她一直任性胡闹，苏诚也就打她屁股而已，从没有打过她耳光什么的，但她却……

    跟着松雪梨惠子抬起自己的双手，她眼中的泪珠不停的滴落到双手上，这双手前两天还沾满了苏诚身上流出的鲜血。

    然而就在这时……

    松雪梨惠子看到苏诚的身体动了一下，顿时松雪梨惠子泪眼朦胧的急忙看向了苏诚，她赫然看到苏诚努力的动了两下眼皮，然后苏诚的双眼慢慢的睁了开来，然后苏诚剧烈的咳嗽了两声。

    “对不起……”

    松雪梨惠子又立马向苏诚道歉。

    “为什么要说……对不起？为什么我身上好疼？”苏诚语气很虚弱疲惫的不解问道：“还有……你是谁？我这又是在哪里？”

    ……

    【通知一下，以后两章两千字二合一，直接四千字大章更新了。】(未完待续。)

 第四百四十七章 欧尼酱，你真的不认识我了

    听到苏诚这话，松雪梨惠子的双眸瞬间彻底瞪大了起来，瞳孔也几乎缩成了针芒状，她满是泪痕的脸上露出了骇然的惊恐表情，跟着松雪梨惠子抬起双手捂住嘴巴，眼中泪珠直转，止不住的往后退了数步，然后松雪梨惠子不停的眨着双眼，注视着苏诚。

    这到底是什么情况？

    为什么苏诚看起来像失忆了？

    松雪梨惠子真的无法理解了，她明明捅的是苏诚的肚子，并非是脑袋，这……

    难道说苏诚是装出来的？

    虽然松雪梨惠子很想这么认为，但苏诚看向她时，眼中的那种陌生光芒并非是装就能装出来的，好像苏诚真的不认识她。

    这一刻……

    松雪梨惠子都快崩溃了。

    她……

    不仅伤害了苏诚，还把他搞的失忆了？

    松雪梨惠子内心十分的难受与痛苦，甚至自责与愧疚，她实在觉得她已经没有脸面对苏诚了，于是她又向苏诚说了句对不起，便是直接转过身，匆匆的离开了病房。

    而这时苏诚艰难的侧过头，望着松雪梨惠子离去的方向，他的心中很是疑惑不解，那个女孩子到底怎么回事？

    而后苏诚困难的移动双手，摸了摸自己痛的地方，顿时他又是连连喘息了数声，苏诚想要试着坐起来，可只要他稍微一动身子，他的身体就像散了架一样难受，最终苏诚放弃了去动自己的身体，然后……

    他的眼睛又是慢慢的闭上了。

    ……

    等到苏诚一觉睡醒时，他发现病房里站着不少的人，确切的来说，站着不少的女孩子。苏诚心中有些惊讶与费解，为什么这里有这么多人？

    观月花铃柳眉紧皱，打量着躺在病床上的苏诚，然后她转过头，有些难以置信的出声道：“松雪会长竟然说苏诚失忆了？”

    这么嘀咕完，观月花铃也是立马紧张的问着苏诚：“苏诚。你还记得我吗？”

    “你是谁？”苏诚很迷茫的反问着观月花铃。

    “……”

    在观月花铃沉默了一会会后，细川美晴便是着急的问道：“诚君，你……真的不是在拿我们寻开心吗？”

    细川美晴可是知道的，上次苏诚也装作不认识她过，如今苏诚又这样……

    所以细川美晴其实很怀疑，苏诚到底是不是装出来的，毕竟捅到肚子，又怎么可能失忆什么的？

    “我已经把医生找来了！”

    这时鹿冰芸迅速走了进来，她的身后也跟着一名男性医生。男性医生一进来，看到苏诚睁开了眼睛，不禁愣了一下，然后他很愕然的感慨道：“这个病人的恢复力还真不是一般的强！普通人那么大出血，昏迷个十天半个月的都很正常！”

    “医生，他……好像不认识我们了……”

    观月花铃很着急的对着医生说完，男性医生就是走到病床旁，很严肃的问着苏诚：“你真的……不记得她们了吗？”

    苏诚轻轻的点了点头。

    “从理论上来说。失血过多……导致大脑缺氧，部分记忆中枢受损。的确可能会失忆，医学上的事情很复杂，谁也没有把握说一定不会发生的！”男性医生沉思的喃喃细语道：“但我从医这么多年，在现实里从没有遇到过因为失血过多而失忆的例子，这……今天居然让我碰到了？”

    听到男性医生这么喃喃细语着，汐宫彩夏、观月澄乃她们的小脸上都爬满了不可思议的表情。

    随后她们一个个的都是望着男性医生。跟着男性医生又问着苏诚：“你还记得你的父母吗？”

    “记得。”

    “那么其他事情呢？”

    “好像记得，好像不记得了……”

    苏诚模棱两可的说着，他现在只要稍微去想一些事情，大脑就是刺疼的厉害，这让苏诚根本没有办法去回想事情。

    随后苏诚很迷茫的注视着细川美晴她们。而这时苏心走到病床旁，有些紧张的问着苏诚：“欧尼酱，你真的……不认识我了？”

    苏诚很费解的看着苏心，虽然他对苏心有一种很熟悉的感觉，可更多的是感到陌生，他真的……

    不知道这个女孩子是谁。

    看到苏诚这么迷茫陌生的样子，苏心脸色瞬间就是变了，然后她浮肿泛红的眼睛里充满了难以言喻的复杂光芒，呆呆的转过头问着男性医生：“请问失去的记忆……能够恢复吗？”

    “这个不好说。”

    男性医生闻言，十分耐心的回答道：“主要对方是因为失血过多，导致大脑缺氧，记忆中枢受到了损伤，但他应该只是丢失了部分记忆，不过这部分记忆能不能恢复起来，这件事情谁也不好说的，而且我从医这么多年，也没见过有人因为大量失血，导致失忆的，他……是我碰到的第一个案例。”

    听到这话，苏心整个人都彻底的僵住了，如同彻底的石化了一般，再也没有了一丁点的反应，苏诚竟然是第一个案例？！

    “居然这么巧？”

    九条心真皱着眉头，深思熟虑道：“理论上来说可能存在，但现实里从来没有发生过，结果……就恰巧发生在苏诚的身上了？”

    鹿冰芸、汐宫彩夏、观月澄乃等人现在亦是不约而同的看向了苏诚，当她们看到苏诚在看她们时，眼里满是陌生的光芒，心中都有些难受与复杂，却又无可奈何，而这时，松雪朝香和松雪美夕两个人也是急匆匆的来到了病房里，然后松雪朝香着急的问着细川美晴她们：“苏诚怎么回事？居然失忆了？”

    “医生说，苏诚因为失血过多，导致大脑缺氧，记忆中枢受损。”九条心真回答着松雪朝香的问题：“但医生也说了，可能理论上的确说的通，但这种例子在现实里从来没有发生过……”

    说到这里，九条心真止住了话舌，而松雪美夕惊愕的接话道：“苏诚这运气，不去买彩票真是可惜了！”

    “美夕，现在哪是开玩笑的时候？”松雪朝香白了眼松雪美夕后，松雪朝香又问了问医生，得到回复后，松雪朝香面色复杂的注视着躺在病床上的苏诚，然后她无奈的叹息了一声，苏诚还真是够倒霉的。

    被她女儿捅了一刀也就算了，结果捅了后，还丢失了记忆。

    ……

    【今天可能只有一更两千字的，如果晚上十一点前没更新，那今天只有一更两千的了，最近实在忙的不行……跟个陀螺似得，根本停不下来……】(未完待续。)

 第四百四十八章 我是你的女朋友！

    跟着众人的目光又是不约而同的汇聚到了苏诚的身上，现在苏诚亦是一脸茫然的注视着松雪朝香、九条心真她们，双方面面相觑了一番后，苏诚虚弱的话音之中带着一点点为难味道的试问道：“我现在想……好好的休息下……请问……你们可以离开吗？”

    听到苏诚这话，细川美晴眼中泛着泪光，她又紧张又担心的注视着苏诚，心里很是莫名的惆怅与复杂，没想到弄到了现在，苏诚……

    竟然忘记了她！

    观月澄乃和观月花铃这对姐妹心中更是复杂，她们可是和苏诚发生过关系的，结果苏诚却压根不记得这些事情了。

    吉羽名雪只是默默的看着苏诚，但心中难受的难以言喻。

    而汐宫彩夏心里的感触并不怎么深，其实她并不怎么喜欢苏诚，完全就是被自己的誓言‘束缚’着，如今苏诚已经遗忘了她，汐宫彩夏觉得她也可以当作以前的苏诚‘死’了，她……

    就算离开苏诚，不嫁给他，也不算违背了自己的誓言。

    九条心真看着苏诚，什么都不说，但她眼中异彩连连，而鹿冰芸深深的叹息了一声，心里五味杂陈的厉害，苏诚不记得他的妹妹了，也不记得她这位青梅竹马了，鹿冰芸很能理解现在如同石化一样的苏心。

    毕竟……

    和苏诚在一起这么久的时间，全部都被抹杀掉了，这对于一个女生，尤其是一个喜欢，甚至爱着苏诚的女生来说，真的已经不只是残忍了――被自己爱着的人忘记，这比杀了她们还让她们感到痛苦和难受。

    “我那个时候。就不该……让我哥和那个叫什么松雪梨惠子的女生做最后的告别的！”苏心流着泪珠，握紧粉拳，无比悔恨的痛苦道：“都怪我！”

    “病人现在需要好好休息静养。”男性医生对着松雪朝香、九条心真她们说道：“你们先离开病房里吧。”

    “我们还是先出去吧。”

    松雪朝香这么提议完，鹿冰芸便是转过头，语气沉重的问着汐宫彩夏道：“打个电话给陈修，看看他有没有办法让苏诚恢复记忆吧？”

    “嗯！”

    汐宫彩夏点点头。然后她们一行人离开了病房里，而苏诚扭过头，静静的看着玻璃窗外的天空，他很疑惑，也很迷茫，他怎么会懂日语的？

    而且为什么……

    他人在日本？

    他到底是因为什么原因来日本的？

    为什么身体又会受伤？

    但苏诚根本没有办法去细想，他现在只要稍微一去细想，大脑就是抽疼的厉害，仿佛就要裂开了一样。跟着苏诚急忙的深吸了几口气，缓解了下大脑的痛意，苏诚决定等身体恢复好了，他就离开日本，虽然苏诚不知道自己来日本的原因，不过……

    现在苏诚心中有一股强烈回家的冲动。

    跟着苏诚慢慢的闭上了双眼，开始假寐休息着，他知道自己身体有伤。现在必须得好好休息，身体才能恢复的更快。

    ……

    下午。

    苏诚休息够。睡醒后，发现上午那些在病房里的女性又全部在他的病房里，而且这次她们中间还站着一个男人。

    这时苏诚看到那个男人目光严肃的审视着他，然后他开口说道：“让我先确认一下，看看苏诚到底是不是真的失忆了。”

    “这……”

    “失血过多，造成大脑缺氧的话。的确可能会损害记忆中枢，造成失忆，但这种例子在现实里从来没有出现过，我也没有任何相关病例，但医学上什么事情都可能的。不是说现实里没有相关病例就绝对不会发生，然而我无法确定苏诚是不是真的失忆了。”陈修端着下巴，沉声道：“毕竟我也不能排除苏诚其实没失忆，也许是装出来的这个可能性。”

    “那个……怎么确定？！”

    细川美晴她们忍不住的看向陈修，她们实在很希望，苏诚只是装出来的，他其实根本没有失忆。

    “你们先离开病房里，我来单独和苏诚对话一下。”陈修转过头说完，细川美晴她们便是立马离开了病房里，跟着在细川美晴她们离开后，苏诚很好奇的问着陈修：“她们和你都认识我？”

    “苏诚，我请你陪我做个实验。”陈修笑眯眯的看着苏诚道：“一个很简单的实验。”

    “可以。”

    ……

    一个小时后，在病房外焦急等待着的细川美晴、观月澄乃她们看到了陈修走了出来，当即鹿冰芸急不可待的问道：“怎么样，苏诚是不是……”

    “经过我的确认，苏诚的确是失忆了。”

    陈修皱着眉头，难以理解的嘀咕道：“但他只丢失了一部分记忆，似乎他只是不记得你们，苏诚清楚的知道他父母是谁，家住在哪里，哪怕以前在哪里读小学，读初中的事情，同班同班有多少人都记得……这是……他刻意的选择性失忆吗？还是……”

    “选择性……失忆？！”

    鹿冰芸、细川美晴她们一个个不解的望着陈修。

    “如果真是这样子就糟糕了。”陈修神情认真的说道：“这样子的话，苏诚的记忆就算用各种办法，都不可能恢复起来的，因为……”

    “陈君……”松雪朝香费解的道：“失忆竟然还能自己选择？”

    “这个我难以和你们解释清楚。”陈修简单的说明道：“如果苏诚是这样的失忆，我觉得他潜意识是不会愿意去回忆起你们来的，因为他不需要关于你们的记忆，老实说，我觉得你们现在根本就不用去想办法让苏诚恢复记忆了，可能无论什么办法，都不会有效的！”

    “你……至于把话说的这么死吗？”鹿冰芸脸色铁青，气愤的质问着陈修。

    陈修闻言只是笑笑，然后他随手打了一个招呼。就是转过身离去，而吉羽名雪、细川美晴她们都是注视着陈修离去的背影，跟着她们回过头来，你看我，我看你，谁都不说话。

    ……

    躺在病房之中的苏诚看到那些女生们又走了进来。不禁有些不耐烦的问道：“你们怎么又来了？”

    苏心眼中满是泪珠，十分紧张，话音狂颤不止的试问道：“欧尼酱，你真的……真的不记得我了？”

    “欧尼酱？”苏诚愣了愣，然后他用着确认般的口吻问着苏心：“你是不是认错人了？我记得我没有妹妹啊！而且我很怀疑你们大家都认错人了，我根本就不认识你们！那个……我可以麻烦你们不要再来这个病房里了么？”

    听到苏诚这话，苏心脸上的表情再次凝结僵硬了起来，她泪眼朦胧的呆呆注视着苏诚，整个人都彻彻底底的没有了反应。苏诚这话真是让苏心连死的想法都有了。

    鹿冰芸铁色亦是十分的黯然与难受，至于细川美晴、吉羽名雪她们，虽然都是神色各异，但心中全是杂乱与难受的厉害。

    而且现在病房里的气氛很是尴尬，肃穆，诡异……

    “好吧，我们暂时不要来了。”松雪朝香叹息了一声，语气复杂到了极点：“现在的苏诚根本不是我们认识的苏诚。苏诚也不认识我们，再说我们总来病房里的话。也会打扰苏诚休息静养。”

    “我同意理事长的这句话，一切等苏诚同学的身体恢复了再说，在他没有出院前，我们还是能不来医院，就不要来医院了！”九条心真赞同着松雪朝香的话语：“我们就让苏诚同学好好静养，这样子他的身体应该能恢复的更加快一点。”

    “诚君。就算你不记得我了，但我会经常为你祈祷，祈祷你身体快点好，记忆快点恢复的……”

    细川美晴嗓音哽咽的说着，其实就算苏诚不要她。细川美晴也不希望苏诚不记得她。

    “苏、苏诚学弟，你、你只要记、记忆恢复的话，我、我就同、同意你开后、后-宫这件事、事情了！”观月澄乃结结巴巴的激动保证道：“真、真的，我、我没有开、开玩笑！”

    “开后-宫？我到底为什么要开后-宫？”苏诚难以理解的问完观月澄乃，又直接强调道：“我可不会去开什么后宫。”

    “还是不要说了。”

    观月花铃无奈的出声道：“现在和苏诚说再多都没有用的。”

    跟着……

    观月花铃、观月澄乃、鹿冰芸她们等人都是深深的看了眼苏诚，然后她们一个接着一个的离开了病房里，最终鹿冰芸看苏心站在病床旁不肯走，还是回到了病房里，拉了拉苏心的胳膊，语气深沉无奈的道：“苏心，走吧，有什么事情，等苏诚身体彻底恢复了再说吧。”

    其实她们现在就算站在这里，也根本没有任何用处，反而还会打扰苏诚休息静养。

    苏心轻轻的闭上了眼睛，从她的左右眼角，分别流下了一滴泪珠，跟着苏心整个人浑浑噩噩，默不作声的转过身，离开了病房之中，而鹿冰芸看了眼苏心离去的方向，又看了看躺在病床上的苏诚，她动了动嘴唇，却不知道该说什么，跟着鹿冰芸轻轻的捏紧粉拳，有些失魂落魄的转身离去了。

    苏诚则是打了一个长长的哈欠，闭上眼睛继续休息着。

    ……

    三天之后，黄金周假期也快过去了，这三天里，苏诚的身体恢复的很好，至于先前那些苏诚他不‘认识’的女性，在这三天里，虽然她们总是一起来，但一进入病房里，就是一起看着他，看一会就走。

    说实话，她们这些‘陌生人’总是来他的病房里，总让苏诚感觉怪怪的，之后输完液，在护士把针头拔掉，苏诚问护士他能不能去住院楼外走走，护士看了苏诚两眼，然后说去问问医生，接着没过多久，护士就是走了回来，对着苏诚说：“医生说你可以起来走动走动，不过你还是不要走动了，你想出去的话，我去找辆轮椅，然后推你出去。”

    苏诚摇了摇头，拒绝了护士的提议，跟着苏诚掀开了被子，有些困难的坐了起来，穿上拖鞋，慢慢的站直身体。

    “呼……”

    接着苏诚长吁了一口气，虽然他腹部的伤口恢复的不错，但躺了这么久，突然站了起来，还是让苏诚感觉相当的难受，跟着苏诚用手扶着墙壁，慢慢的一步一步走着。

    从病房到电梯口那么短短的距离，苏诚走了很长的时间，但双脚踩在地上时，苏诚真的感觉挺好的。

    进入电梯里……

    苏诚抬起手按了一楼，电梯便是开始下降，很快就到达了一楼，随即苏诚慢慢的走出了电梯，一步一步的往住院楼的大门口走去。

    对别人来说很短的路程，苏诚却要花费很多的时间，当苏诚花了很长的时间，走出住院楼大门，他有些贪婪的的吸了数口住院楼外面的新鲜空气。

    就在这时，苏诚听到从他的身子左侧响起了一阵惊讶的声音：“穷鬼大叔？！”

    当然……

    苏诚并没有认为对方是在叫他，苏诚依旧慢慢的踩着步伐在行走着，他准备坐在不远处的长椅上，休息一下，然后再继续走。

    “穷鬼大叔，你竟然无视我？”

    听到这夹带着不满味道的话语，苏诚疑惑的转过头，赫然他看到一个小个子女生，鼓着香腮，气势汹汹的向他这里走来。

    “你在叫我？”苏诚惊讶的望着那个停在他身旁的小女生，从她的面相和个子来看，大概……

    是小学生？

    苏诚很茫然，怎么小学生看起来都像认识他的样子？

    “不是在叫你，那你以为我在叫谁啊？”白石千早没好气的白了眼苏诚，然后她看着穿着病号服，脸色苍白的苏诚，很奇怪的道：“穷鬼大叔，你不是回国去了吗？怎么住院了？”

    “苏诚，你怎么了？”

    白石千早的母亲白石静也是匆匆来到了苏诚的身旁，很费解的打量着苏诚。

    “我认识你们吗？”苏诚惊讶的看着白石静与白石千早。

    “穷鬼大叔，你什么意思啊？”白石千早很不满的道：“现在装作不认识我们吗？”

    “千早，你怎么说话呢？”白石静教育了一下白石千早：“而且你怎么能叫苏诚穷鬼大叔？他……”

    此刻苏诚、白石千早和白石静突然听到了九条心真的声音：“不好意思，我的男朋友因为失血过多，导致大脑缺氧，记忆中枢受损，失忆了，所以他现在不认识你们了。”

    “什么？失忆？”

    白石千早震惊的张大了小嘴，难以置信道：“我看到电视剧里有这么演过，可现实里，居然还真的有人失忆？”

    “原来如此。”白石静恍然大悟，然后她同情的看了看苏诚，才转过头看向九条心真：“那么我也不打扰你们了，我和千早还得去看她的爷爷。”

    “请便。”

    九条心真说完，白石千早便是被白石静给拖走了，而苏诚这时望着九条心真，不解的问道：“你是……”

    九条心真闻言微微一笑，然后直接道：“我？我叫九条心真，是苏诚同学你的邻桌，当然了，其实我也是苏诚同学你的……女朋友！”(未完待续。)

 今天请假，无更

    今天有事情，实在没时间码字，只能无奈的请假了……过几天欠下的四千字会补上的……(未完待续。)

 第四百四十九章 你真的是我的女朋友？

    听到九条心真的话语，苏诚整个人都是一震，心中感觉很是不可思议，这个女孩子是他的女朋友？

    为什么他没有一点印象？

    “因为苏诚同学你失忆了，所以你不记得我很正常。”九条心真看到苏诚的脸色，不禁语气平静的强调道：“但苏诚同学你看，除了我之外，也没有其他人这么说过，所以苏诚同学，你完全有理由可以相信我的话语！”

    “如果你是我的女朋友，那为什么会称呼我为苏诚同学？”苏诚无法理解的反问道：“不是应该用一点……更亲密的称呼吗？”

    “因为……”九条心真面带微笑的告知道：“如果我也叫你诚君，那么我和细川同学，吉羽同学她们又有什么区别呢？现在也只有我才会这么叫你苏诚同学！这个称呼是很特别的！”

    苏诚眯着双眼，注视着九条心真，确切的来说，是苏诚在打量着九条心真，他根本看不出这个女孩子在撒谎，这个女孩子脸上的表情很自然，所以现在苏诚心中更加疑惑了起来，莫非这个女孩子真的是他的女朋友？

    只是……

    如果这个九条心真是他的女朋友，那么那些其他的‘陌生女孩子’，又和他是什么关系？

    苏诚百思不得其解。

    “我现在不记得这些事情，一切事情都是你说了算的。”苏诚沉声道：“你说是的话，我也不知道你到底是不是我的女……”

    九条心真闻言走到了苏诚的身旁，默默的看着苏诚，然后她轻轻咳嗽了两声，清了清嗓子，出声强调道：“也许苏诚同学你并不相信我的话语。但……我并没有撒谎。”

    听到九条心真这话，苏诚又是忍不住的多看了她几眼，而九条心真则是轻轻的抓住苏诚的手腕，然后九条心真语气平静的道：“我先搀扶着苏诚同学你到那边坐下来，然后我们好好的说一说。”

    苏诚双眼之中充满了警惕的光芒，审视着九条心真。然后苏诚与九条心真两个人一起走到了不远处的长椅上坐了下来，这时九条心真语气淡然的出声道：“我知道苏诚同学你很难相信我的话语……”

    苏诚只是注视着九条心真，并没有说话，虽然他心里还是很怀疑九条心真的话语。

    而九条心真看了看苏诚的脸庞，脸上露出笑容道：“那我就做一些能够让苏诚同学你相信的事情吧。”

    听到九条心真这话，苏诚略微诧异的看着她，下一刻九条心真轻轻的用右手牵住了苏诚的左手，然后脸庞便是慢慢的靠近苏诚，轻轻的吻了一下苏诚的嘴唇。迅速的移开脸庞，然后九条心真脸上泛着一股浅浅的红晕，语气略微急促的问着苏诚：“苏诚同学，现在你可以相信我说的话了吗？”

    “……”苏诚无语。

    对方都这么吻了他一下，如果说对方和他不是恋人关系，那么苏诚还真的有点点不相信了。

    可是……

    苏诚觉得很奇怪，他怎么可能连自己的女朋友都忘记呢？

    这……

    随后苏诚用着确认般的口吻，问着九条心真：“你真的是我的女朋友？”

    “如果我不是苏诚同学你的女朋友。我又怎么可能会吻你呢。”九条心真轻笑的试问道：“还是说，苏诚同学你觉得我是个随便的女生？我看起来真的就那么随便吗？”

    “我并没有认为你像是个随便的女生。”苏诚回答完九条心真的问题之后。九条心真又是直接出声道：“当然了，苏诚同学，我也得告诉你一些事情，其实啊，有不少女孩子喜欢你的。”

    “是那些总是来我病房里的陌生女孩子？”苏诚好奇的问着九条心真。

    “没错。”

    九条心真点了点头，告知道：“她们呢……很喜欢你。但苏诚同学你已经有我这位女朋友了，所以你一直都拒绝她们，但她们根本不承认我的身份，所以……我想到时候她们一定会对苏诚同学你说，我根本不是你的女朋友之类的话语。当然到时苏诚同学你是信她们的，还是信我的，那就看你了。”

    苏诚皱眉注视着九条心真。

    “苏诚同学你来日本之后，可是和我约定了要一起上东京大学的。”九条心真从她的包包里摸出一本笔记本，试问道：“你经常给我补习，就算你失忆了，但你的笔迹，你应该不会不认识吧？”

    苏诚接过九条心真递来的笔记本，翻开仔细看了看，发现一些题目的解题步骤，的的确确就是他的笔迹。

    至少自己的笔迹……

    苏诚还认的出来，不会看错！

    但让苏诚吃惊的是，他居然和这个女孩子约定了要一起上东京大学？

    苏诚知道他不是一个会轻易和别人做约定的人，但这个九条心真看起来也根本不像是撒谎的样子，这……

    “苏诚同学，如果这些证据还不够的话，那么……”

    九条心真摸出她的手机，点开相册功能，翻出了一张照片道：“我手机里还有苏诚同学你的照片。”

    “什么？我的照片？”

    苏诚惊了下，然后他拿过九条心真的手机看了看，发现是他的照片，而且还是他躺在床-上睡觉时的照片，看来这张照片拍摄的地点，似乎是在他住的那个小窝里？

    九条心真能拍下这张照片的话，似乎也能说明很多问题了？

    “还有苏诚同学，你的确有个妹妹的，但她和你根本没有血缘关系。”九条心真语气严肃的继续道：“其实你会来日本，也是为了躲你那个妹妹，你一点都不喜欢你的妹妹，或者说，你还很讨厌她，你来日本的原因。就是因为讨厌你妹妹的缘故。”

    “真的假的？我居然真有妹妹？”

    苏诚震惊的瞪大了双眼，难以置信的看着九条心真。

    “你有，你妹妹叫苏心，但你不喜欢你的妹妹，甚至还因为你妹妹的缘故，逃到了日本来。”九条心真点点头。表示肯定。

    “那我怎么受伤的？”苏诚奇怪的问着九条心真。

    “其实是松雪梨惠子捅伤你的。”

    九条心真拿过手机，又翻了几张照片，递给苏诚道：“就是她！”

    苏诚看着手机屏幕上显示的照片，愣了愣，这不是前几天，在他病床旁哭着说不起的那个女孩子么？

    原来她说对不起……

    就是因为是她捅伤了他的？

    “松雪梨惠子很喜欢你。”九条心真用着有些恼火的口吻说明道：“但是苏诚同学你已经有我这位女朋友，你就拒绝了松雪梨惠子，她一怒之下，或者说是因爱生恨。积压了强烈的恨意，结果就拿水果刀捅了苏诚同学你，然后苏诚同学你流血不止，幸亏送到医院及时，不然的话，说不定连性命都不保，而且你也因为失血过多，导致大脑缺氧。记忆中枢受损什么的才会失忆，说起来。这个松雪梨惠子不仅伤害了苏诚同学你，更是导致苏诚同学你失忆的罪魁祸首，可以说，没有她的话，苏诚同学你不会受伤住院，更不会失忆！”

    “是你把我送到医院来的？”苏诚认真的问着九条心真。

    “不是我。是苏诚同学你的妹妹，她第一个发现你被松雪梨惠子捅了。”九条心真摇摇头，叹气道：“我那一天……正在家里，没有去你那里……”

    “这……”

    苏诚彻底呆住了。

    “至于细川同学她们，虽然也喜欢苏诚同学你。可她们并没有表示的像松雪梨惠子那样过激。”

    九条心真担心道：“不过我觉得，苏诚同学，你最好还是不要和她们来往接触了，虽然我这位女朋友并不在意你和其他女孩子接触，可我现在很担心，很害怕，她们或许有一天，也会像松雪梨惠子那样，做出很过激的行为，比如想要捅死苏诚同学你。”

    “……”苏诚。

    “当然我只是善意的提醒。”九条心真淡淡的出声道：“我相信无论是谁，都无法从我身边抢走苏诚同学你的，我永远都不会伤害苏诚同学你，但其他人可就说不准了，她们并不会站在苏诚同学你的位置上来为你考虑，她们都是想要什么就要什么，根本不会顾及你的感受，苏诚同学你的手受伤，也是因为……在名古屋时，被那个汐宫用匕首划的。”

    “我的右手？”

    苏诚抬起右手看了看，发现掌心里还有一道伤痕，并没有消失。

    “是的。”九条心真十分为难的解释着：“其实松雪梨惠子并不是第一个对苏诚同学你动刀子的人了，但是……无论我，还是苏诚同学你自己，我们都没有办法把汐宫彩夏、观月澄乃她们从你的身边赶走！她们就是一厢情愿的喜欢着苏诚同学你，也认为她们能取代我，所以才这么一直留在苏诚同学你的身边，但我说句不客气，甚至难听的话，她们之中的每一个人，其实都有可能伤害苏诚同学你的！”

    苏诚心里很震惊，难道那些经常来他病房里看他的‘陌生女孩子们’，竟然如此可怕？

    但这件事情很有可能的，苏诚清楚女人一旦疯起来的话，的确超级吓人。

    “所以苏诚同学，你该去细川同学她们说清楚，你是有女朋友的，和她们之间根本不可能！”

    九条心真重声劝说道：“实在不行，我在一边帮衬着你，我想我们两个人，绝对能够让细川同学、吉羽同学她们彻底死心的！”

    “九条同学，我最后再问一次，你真的是我的女朋友？”苏诚用着确认般的口吻问着九条心真。

    “看起来苏诚同学你还在怀疑我的话语？”

    九条心真有些失望的笑了笑后，喃喃细语道：“但我也不怪苏诚同学你，毕竟你失忆了，我可以理解。”

    跟着九条心真一把抓起苏诚的左手，放在她的胸口上，当即苏诚的左手也感受到了一股十分柔-软的触-感，而后苏诚瞪大双眼看着九条心真，这个九条心真竟然拉起他的左手，放在她的胸-上？

    随后九条心真脸色微微发红的笑着问苏诚：“如果我们不是恋人的话，又怎么可能做这样的事情呢？”

    苏诚像触电一样的赶紧把手抽了回来，他白了眼九条心真，真服了他了，住院楼这里人来人往的，她竟然就这么旁若无人的拉起他的左手，放在了她的胸-上，这个九条心真……

    到底是脸皮厚到了一定程度，还是他们以前经常在大庭广众之下做这种事情？

    然而就在这时……

    苏诚听到了谁在喊他，顿时苏诚移过头去，发现有三个人正在往这里走来，一个很成熟的女性，一个年轻女性，还有一个……

    似乎就是那个捅了他，导致他失忆的女生？

    “那三个人分别是松雪朝香，松雪美夕，还有那个捅了苏诚同学你，导致你失忆的松雪梨惠子。”九条心真轻哼一声，不爽的介绍完，又发表着自己的看法道：“松雪朝香先不说，那个松雪美夕不像是好人，至于松雪梨惠子，她都做出了这种事情来，而且她还因为苏诚同学你拒绝了她而怨恨着你，现在应该也不能算是什么好人了吧？”

    在九条心真的话音落下，松雪美夕、松雪朝香与松雪梨惠子三个人，也是来到了苏诚和九条心真的身旁。

    “苏诚，你能走了？”松雪朝香很关心的问着苏诚：“身体没事了？”

    “还好……”

    苏诚答完，看了看松雪朝香，又看了看松雪美夕，然后他的目光移动到了松雪梨惠子的脸上，两个人目光接触的一瞬间，松雪梨惠子就是低下了头，似乎她没有脸面对苏诚一样。

    “苏诚，其实这些天梨惠子一直很自责，她根本不想伤害你，只是想让你住院一段时间，没法回国。”松雪朝香见状，用着商量的口吻试问道：“你……能不能原谅梨惠子？不然的话，她一直很自责，很愧疚的……”

    “不能！”

    九条心真直接抢先拒绝道：“理事长，如果今天苏诚同学原谅了松雪会长捅了他的事情，那么下一次，谁知道松雪会长会做什么事情？”(未完待续。)

 第四百五十章 九条，你到底什么意思？

    听到九条心真的话语，松雪朝香很不悦的皱了皱眉头，她还真没有想到九条心真会‘插手捣乱’。

    而松雪梨惠子闻言，亦是情不自禁的抬起头，她双眸浮肿通红，目光十分复杂的注视着九条心真，跟着松雪梨惠子嗓音沙哑的质问着九条心真：“九条，你到底……什么意思？”

    “我没有什么意思，我只是担心如果这次苏诚同学原谅了你，你以后会继续伤害苏诚同学。”九条心真面色淡然的开口道：“松雪会长你已经伤害过苏诚同学了，有第一次就有第二次。”

    听到九条心真这话，松雪梨惠子脸色瞬间就变得苍白了起来，随后她亦是情不自禁的往后退了两步，眼中满是难以言喻的复杂光芒，注视着九条心真。

    “九条，你这样不好吧？”松雪朝香为难的出声试问道。

    “哪里不好了？”

    九条心真脸色十分平静的接话道：“是理事长你们想狡猾的在苏诚同学失忆时，让他原谅松雪会长，那如果苏诚同学以后恢复了记忆，他也不好说什么，但如果记忆永远不恢复的话，那就更好了，反正不管怎么样，都可以让松雪会长心中的愧疚与自责等等情感少一些。”

    说完这话，九条心真转过头看向苏诚，十分认真的强调道：“苏诚同学，你可千万不要原谅松雪梨惠子！不，是绝对绝对不能原谅她！”

    苏诚只是打量着松雪梨惠子，什么话语都没有说，当然了，对于捅了自己腹部，还把自己弄的失忆的人，苏诚自然没有任何好感的。

    “真是有趣呢。”

    松雪美夕咯咯轻笑了一声。然后她眯着双眼，一脸玩味的打量着九条心真，接着松雪美夕看了会，这才呵呵一笑，继续道：“你是叫九条心真对吧？没想到现在的高一小女生，竟然都这么厉害。”

    “我并不厉害。”九条心真说完话。盯着松雪美夕，而这时松雪朝香亦是开口劝说着：“苏诚，这件事情……”

    “我觉得九条心真说的对吧，如果我这次原谅这个松雪……梨惠子的话，那么……下一次谁知道她会做什么？”苏诚很理智的问着松雪朝香道：“我觉得这种事情是不能原谅的，而且随便拿水果刀捅别人可是犯罪！难道我捅了你一刀，把你捅成这样，要你原谅我，你就会原谅我吗？”

    “这……”

    松雪朝香无言以对。而九条心真微微一笑，赞同道：“苏诚同学说的对啊！根本没必要原谅松雪梨惠子的！”

    松雪朝香脸色难看，压着怒气质问着九条心真：“九条，你怎么是这种人？”

    “我只是觉得松雪会长以后说不定还会伤害苏诚同学。”九条心真哼不屑道：“而且我这种人，我是什么人？如果捅了苏诚同学的人不是松雪梨惠子，而是我的话，理事长你们还会是这种态度吗？”

    “你……”

    松雪朝香嘴角抽搐了两下，却根本不知道该说什么了。最终她叹了一口气，看了看身旁的松雪梨惠子。赫然间，松雪朝香也是发现松雪梨惠子脸色煞白无比，完全没有一丁点血色，她眼中浮现着豆大的泪珠，红唇不停的张张合合，似乎想要说话。却说不出话语来。

    接着松雪梨惠子抬起右手，捂住了红唇后，嗓音沙哑哽咽的又向苏诚说了一句对不起，便是转身急匆匆的离去，松雪朝香和松雪美夕叫都叫不住她。跟着松雪美夕对着松雪朝香说道：“朝香婶婶，我去看看梨惠子。”

    松雪朝香只能无奈的点了点头，随后她看了会松雪美夕离去的背影，这才重新转过头来，注视着坐在苏诚身旁的九条心真，之后松雪朝香足足打量了好一会儿九条心真，而后松雪朝香有些气恼不痛快的瞪着九条心真，瞪了一会九条心真，松雪朝香撇嘴不满的轻哼了数声，又看向了苏诚，语气有些凝重的问道：“苏诚，九条……是不是对你说了什么？”

    “其实我只是在保护我的男朋友。”九条心真抢在苏诚的前面，回答着松雪朝香的问题。

    “你的男朋友？”

    松雪朝香吃了一惊，随即松雪朝香难以置信的骇然质问道：“九条，你到底在说什么？苏诚什么时候成了你的男朋友了？”

    “苏诚同学不是一直都是我的男朋友么？”

    九条心真很奇怪的反问道：“他什么时候不是我的男朋友了？理事长，难道连你也不想承认我的身份吗？”

    “你……”

    松雪朝香一脸震惊的望着九条心真，她现在真的怀疑九条心真是不是疯掉了，不然的话，她怎么会说出这么吓人的话的？

    苏诚有些疑惑的注视着九条心真与松雪朝香，而松雪朝香现在眼中满是惊疑未定之色的注视着九条心真，她仔仔细细的看了九条心真很久，才怒极反笑道：“九条，你……居然这么阴险？在苏诚失忆的时候，说是他女朋友？”

    “我本来就是啊！”

    九条心真用着理所当然的口吻说完，站了起来，走到松雪朝香的身旁，附在她的耳边，脸上挂着微笑，低声道：“女性朋友嘛，简称……女朋友，这样子就算苏诚同学有一天记忆恢复了，我也可以这么说，当然了，如果苏诚同学无法回忆起来，那么……对我来说更是一件好事情。”

    “！！！！！”

    松雪朝香满脸震撼的盯着九条心真，这个九条心真竟然还在玩文字游戏？女性朋友……简称女朋友？！

    松雪朝香彻底服了九条心真了，真亏她能够面不红，心不跳的说出这种不要脸的话语来！

    “你喜欢苏诚？”

    松雪朝香脸色发青的质问着九条心真，因为一直以来，九条心真都没有表现的喜欢苏诚的样子，如今却……

    到了现在。如果说九条心真不喜欢苏诚，打死松雪朝香她都不相信。

    随后松雪朝香艰难的咽了一口口水，其实她现在真的很怕九条心真，因为这个女孩子够有耐心，够能忍的，不像她女儿一样。更不像细川美晴她们那样，一直表露对苏诚的好感，说喜欢苏诚什么的。

    现在细细回想起来……

    松雪朝香突然愣了愣，或许九条心真是喜欢苏诚的，苏诚去了名古屋之后，九条心真也第-一-个去名古屋找苏诚，还呆在苏诚身边……

    如果一个女孩子不喜欢一个男孩子，那么看到他都会觉得烦，觉得讨厌。尤其是像九条心真这样的女生，如果不喜欢某个人，估计话都不会多说一句，当然，不只是九条心真，换做其他人也一样，对于自己不喜欢的人，别说呆在他身边了。估计话都不会多说几句。

    “九条，原来你才是最危险的人！”松雪朝香话音微微发颤的开口笃定着：“而且你知道说喜欢。只会让苏诚觉得困恼麻烦！所以你才不说！你不仅危险，还很聪明！”

    “我危险吗？”

    九条心真很小声的费解道：“我几乎没有给苏诚同学找过麻烦，相反还一直帮他，想要帮他解决麻烦，他做什么，我也很乐意去支持他。我不觉得有人比我更加适合苏诚同学了。”

    “他要开后-宫，你就帮他开？”松雪朝香脸色铁青的激动问着九条心真：“九条，你这是在帮他？你根本就是在害苏诚好么？”

    “理事长，你永远不懂一件事情。”九条心真淡淡一笑道：“对于一个男人，你不能去强行阻止他。其实男人就跟小孩子一样，喜欢任性，喜欢胡闹，你要去顺着他的意思，让他腻了之后，他觉得开后-宫根本没意思，就会……”

    “万一苏诚从此堕落下去呢？”松雪朝香低声质问道：“你……”

    “我有能力将苏诚同学拉回来。”九条心真平静的接话道：“其实呢，理事长，多看点书，真的不是坏事，而且嘛，就比如你决定做一件事情，大家都来阻止你，那么理事长你能感觉开心吗？如果大家都阻止你，但有人赞同你的话，你心里应该会稍微的感到一点点高兴吧？毕竟这也算是认可的一种！”

    松雪朝香真是越来越觉得这个九条心真很可怕，她……

    想的好多！

    松雪朝香真的都已经开始怀疑九条心真根本不是一个高中生了。

    “九条，你就不怕鹿冰芸，苏诚妹妹她们……”

    “我不怕。”

    九条心真无所谓的耸肩轻声道：“警-察是用来干嘛的？再说了，现在失忆的苏诚同学又怎么可能会放任鹿冰芸她们来袭击我呢？可以说，我只要呆在苏诚同学的身边就是绝对安全的！现在的苏诚同学就是我最大的保护伞！”

    “九条，你继续这么一意孤行吧，只要苏诚有一天恢复记忆……”

    “不会恢复的。”

    九条心真用着无比肯定的口吻强调着：“陈修也说过了，苏诚同学的记忆可能永远都不会恢复，加上我在，我又怎么可能会傻到让苏诚同学恢复记忆呢？这不是给我自己找麻烦吗？再说苏诚同学失忆了，我觉得是一件好事情，理事长你自己说说，无论是你的女儿，还是其他人，有人为苏诚同学做过什么事情吗？我想一直以来，都是苏诚同学在为她们付出吧？”

    “九条，你这人怎么这样子啊？大家都希望苏诚恢复记忆，结果你却……”松雪朝香愤怒急躁的一把推开九条心真，然后大声对着苏诚说道：“苏诚，这个九条根本就不是你的女朋友，你不要被她蒙骗了！”

    苏诚注视着九条心真与松雪朝香，老实说，她们这两个人，一人一种说法，苏诚也不知道该相信谁，但是……

    如果硬要苏诚选择相信一个人的话，苏诚还是愿意去相信九条心真。

    他本能的觉得……

    这个女孩子并不坏，似乎也不会给他惹麻烦。

    “苏诚同学，你看果然如我说的那样，她不会承认我的身份的。”九条心真轻轻一笑，随意的道：“莫非理事长你也想成为苏诚同学的女朋友么？以后和自己的女儿争男人？没看出来呢，理事长你竟然还有这样的一面？”

    松雪朝香闻声脸色涨的通红，她恼羞成怒的呵斥警告道：“九条，你少给我胡说八道！我等会就把这件事情告诉苏诚妹妹她们，九条，你……”

    “请尽管去告诉。”

    九条心真丝毫不惧怕的道：“不如说，理事长你不告诉，才让我感觉困恼！”

    “……”

    松雪朝香彻底傻眼了，她搞不懂，为什么九条心真这么有恃无恐的？

    但是松雪朝香心中总有一种错觉，如果她将这件事情告诉了苏心她们，或许是‘帮’了九条心真，但……

    但不告诉的话，松雪朝香又根本咽不下这一口气！

    “老实说，比起你的话，我更相信她的话！”苏诚对着松雪朝香说完，松雪朝香气急败坏的怒哼一声，什么话都不说，但她觉得如果今天没有九条心真在，说不定苏诚会原谅松雪梨惠子做的事情。

    随后松雪朝香狠狠的瞪了眼九条心真，便是转过身离去，在她走后，九条心真看了会松雪朝香离去的背影，这才慢慢转过头，面带微笑的道：“苏诚同学，你可以放心，我会好好保护你的，而且我会想办法让你的记忆恢复的。”

    苏诚抬起头望着九条心真，随后九条心真继续坐在苏诚的身边，用右手抓住苏诚的左手，然后摸出手机，告知道：“反正现在也没事情干，不如我继续来为苏诚同学你介绍下其他人。”

    接着九条心真左手拿着手机，翻开手机的相册，介绍道：“这个脸上有点雀斑的女孩子叫细川美晴，她呢，性格比较自卑吧，虽然喜欢苏诚同学你，不过……苏诚同学你也不喜欢她……而且我个人认为，越是自卑的人，压抑过度的话，爆发的越恐怖，越会做出过激的事情来，所以苏诚同学，这是你最不能接触的女生！说不定她有一天会拿水果刀什么的，捅你几十刀！”

    “……”苏诚。

    “这一位叫鹿冰芸，他是你的青梅竹马，好像在你小时候她就去美国了，你对她的印象不好，她好像在你小时候一直欺负你的，在她来了日本之后，你也很嫌她烦，很不想和她接触。”九条心真端着下巴道：“虽然她没有给你惹过什么大麻烦，但她本身实力比较强悍，苏诚同学你也不要和她接触，否则会被她打……”

    然而九条心真话语还未说完，便是从一旁传来了鹿冰芸压着怒气的低沉话音：“九条，你到底什么意思？”(未完待续。)

 重要通知，必看

    大概还有一个月的时间就要完本了吧？

    所以我最终还是决定防一次盗-版了，请各位正版读者在章节更新半个小时之后再观看，如果手机客户端的正版读者不小心点进去看了，也不必担心，可以在本书目录之中选择重新错误章节，也可以将本书从书架移除重新加入，这样就能看到修改后的章节了。

    请来起-点中文网支持正版阅读，一个月只需要几块钱即可正版订阅。您的订阅是作者码字最大的动力，注意！！！！！！防-盗-版章节二十分钟到半个小时左右修改！！！另外再最后说一下，如果使用手机客户端的正版读者，提前打开了防盗版章节，可以在本书目录之中选择重新错误章节，也可以将本书从书架移除重新加入。

    给各位正版读者带来不便，深表歉意……(未完待续。)

 第四百五十一章 你根本就不是我的欧尼酱

    听到这一股低沉，似是蕴含着强烈杀气的声音，苏诚与九条心真两个人皆是不约而同的看了过去。

    当即苏诚与九条心真都是看到鹿冰芸脸色十分难看的站在他们右手边大约两三米的地方，而且鹿冰芸似乎是一个人来的，她的身边并没有其他人。

    这时……

    鹿冰芸狠狠的瞪着九条心真，她真的怎么都没有想到，这个九条心真居然在跟苏诚说她的‘坏话’。

    如果不是苏诚在场，那鹿冰芸真想冲上去，用力的打九条心真两个耳光，让她以后再也不敢乱说话。

    而后鹿冰芸用力的深吸了数口凉气，压下心中的强盛怒气，不发一言的注视着九条心真，随即鹿冰芸语气暴躁的怒声质问着九条心真：“九条，难道你这么说别人坏话，就一点都不感到羞耻害臊吗？”

    “我有说你的坏话吗？”九条心真很奇怪的问着鹿冰芸：“当初是谁绑住了苏诚同学，想要对他用强的？难道不是你？”

    “你……”鹿冰芸恼羞成怒的瞪着九条心真，却无言以对。

    “至于细川同学，结合她的性格来看，我认为越是自卑，越是老实的人，爆发出来越是恐怖，因为她压抑了太久了。”九条心真淡淡的出声道：“我只是从理论上来分析，得出了个这个结论而已，其实对苏诚同学威胁最小的人反而是他的妹妹，不得不说，我觉得这真是够讽刺的，所以从一开始，我就没认为苏诚同学的妹妹……有什么威胁。”

    在名古屋时，九条心真也信誓旦旦的说过。能帮苏诚对付他妹妹的。

    当然了……

    现在苏诚失忆了，他自然不记得这件事情了。

    “九条，你这个人真是让人讨厌！”鹿冰芸十分不爽的怒斥道：“真是……”

    “我又不需要你喜欢我。”

    九条心真脸上露出笑容，很是无所谓的轻声道：“而且你喜欢我的话，还会让我觉得困恼。”

    鹿冰芸闻言，嘴角剧烈的狂抽了数下。她真的想要一拳打在九条心真的鼻梁上，她现在已经快要无法克制住这股强烈的冲动了。

    “如果鹿冰芸你想当着我男朋友的面打我的话，那么……”九条心真好整以暇的望着鹿冰芸，轻启红唇道：“请尽管对我动手。”

    “你的……男朋友？！”

    鹿冰芸闻言大吃一惊，随即她满脸都是不可思议之色的看了看坐在九条心真身旁的苏诚，难以置信的骇然道：“该不会……”

    “就是那个该不会……”

    九条心真淡然的笑着点了点头。

    鹿冰芸脸色一变再变，她十分生气的指责道：“九条，你这个人到底有多么阴险下-贱？苏诚现在失忆，你非但不想办法帮他恢复记忆。反而……还用谎言去欺骗苏诚，冒充苏诚的女朋友？你这样子做有意义吗？万一苏诚恢复记忆，你……”

    “我本来就是苏诚同学的女朋友，我并没有冒充。”九条心真脸色平静的继续道：“虽然你们一直不愿意承认我的身份，但事实的确如此，我已经和苏诚同学约定要一起上东京大学的。”

    别说失忆的苏诚，哪怕是知晓一切的鹿冰芸，看到九条心真说的这么煞有其事的样子。都很难去怀疑她在撒谎，但鹿冰芸心中清楚。这个九条心真就是在撒谎！

    鹿冰芸不得不服，九条心真竟然能把谎言说的跟真的一样！

    “九条，你少胡说八道了！”鹿冰芸呵斥道：“你这么撒谎，也不怕遭雷劈？”

    苏诚皱眉严肃的望着鹿冰芸，刚才松雪朝香也说九条心真不是他的女朋友，现在这个鹿冰芸又这么说……

    苏诚感觉有点奇怪。因为……

    这样子的话，肯定有一方是在撒谎，虽然苏诚失忆了，但他智商没问题，他知道现在不是九条心真撒谎。就是鹿冰芸、松雪朝香她们联合起来撒谎，但看九条心真的样子，不像在撒谎，至于鹿冰芸的样子，似乎也不像在撒谎，这……

    苏诚有些头疼，如果他没有失忆就好了。

    而这时……

    鹿冰芸与九条心真两个人互相看了眼对方，接着鹿冰芸捏紧粉拳，不客气的怒声骂道：“九条，你真是够不要脸的！”

    “行了，你们都少说一点！”苏诚不耐烦的出声道：“这里人来人往的，你们两个这么说话，也不怕别人嘲笑你们？”

    鹿冰芸与九条心真都是轻哼了一声，然后谁也没有再说话，苏诚分别看了看她们两个，然后苏诚站了起来，准备自己去四周走走，活动下身体，而九条心真在苏诚站起来后，看了看鹿冰芸，对她露出了一个笑脸。

    看到九条心真的笑脸，鹿冰芸心中的火气便是不打一处来，她实在觉得这个九条心真又阴险又贱，苏诚都这样子了，她居然还好意思对苏诚说，她是苏诚的女朋友来欺骗苏诚，鹿冰芸实在觉得九条心真不是个东西。

    “九条，你迟早会遭到报应的！”鹿冰芸沉声断定道：“你就等着吧。”

    “是吗？”

    九条心真笑了笑，反唇相讥道：“就算要遭到报应，也该是你们在我前面啊，不至于我第一个遭到报应吧？和你们相比，我做的事情……也不算过分吧？”

    “……”鹿冰芸。

    ……

    另一边，苏诚一个人在住院楼的附近走着，他的步伐很慢很慢，苏诚就这么走了一段路，感觉有些累了，于是他也打算返回病房里，去躺着休息一下，虽然他的身体恢复的不错，但看起来，现在还是难以长时间走路。

    就在苏诚准备转身返回住院楼时，突然间他看到了一个人，好像……

    那个人是他妹妹来着？

    叫……苏心？

    苏诚发现他妹妹的脸色很憔悴，双眸也很浮肿。眼中充满了痛苦等等光芒，苏诚看到这样的苏心，还真是感到心疼。

    接着苏诚踩着缓慢的步伐，来到了苏心的面前，抬起手摸了摸她的脑袋后，用着确认般的口吻试问道：“你……是我的妹妹吧？”

    听到苏诚这话。苏心的双眸立马瞪大了起来，她一脸惊喜交加的望着苏诚，然后苏心激动的不能自已的反问道：“欧尼酱，你的记忆……恢复了？！”

    “没有，是九条心真告诉我的。”苏诚回着苏心的问题：“她说我的确有个妹妹，但似乎我和你的关系不好？而且我来日本，也是因为躲避你才来到日本的？”

    “唔？！”

    听到苏诚的话语，苏心的身体剧烈一震，她脸上满是骇然表情的呆呆望着苏诚。

    “我也不知道我们兄妹两个为什么关系不好。不过……我到是觉得，我们可以改善下关系，从今天开始，做一对关系好的兄妹。”苏诚苍白的脸上露出微笑，轻声保证道：“以后我会做一个好哥哥，会好好保护你照顾你的。”

    然而苏心听到苏诚的话语，那一张漂亮精致的脸庞上，露出了无比绝望。甚至惊恐的表情，接着苏心张了张红唇。话音微颤，有些结巴的惊恐试问道：“欧尼酱，你、你说了什么？”

    看到苏心这样的反应，苏诚愣了又愣，怎么回事？难道他的妹妹不愿意和他做一个关系好的兄妹吗？

    随即苏诚费解的看着苏心，当苏心看到苏诚眼中那种费解而又迷茫的目光时。她的心脏猛地抽搐了两下，很是难受，很是痛苦，现在……

    她和苏诚过去的时光，过去的经历的一切一切。竟然……

    全部都被抹杀的一干二净，根本没有任何东西留下来！

    而且虽然苏诚说是这么说，可在苏心看来，苏诚在面对她时，就好像面对一个陌生人一样。

    苏心真的感觉她现在和苏诚之间有一种十分强烈明显的距离感，并且这股距离感让苏心压抑的透不过气来。

    接着苏心眼中泛着泪光，她的身体不知道是因为生气，还是因为伤感痛苦，而颤抖的厉害，随即苏心闭上了双眼，拼命的摇头，然后她嗓音十分沙哑的笃定道：“现在的……你……根本就不是我的……欧尼酱……”

    苏心说完便是立马转过身，踩着急促的步伐离去，而苏诚很错愕的看着苏心离去的背影，他妹妹这话什么意思？

    然而现在苏诚想要追上他的妹妹，也有些困难，最终苏诚只能眼睁睁的看着苏心消失在他眼里，但苏诚在心里决定了，等以后找个机会，去好好问问苏心。

    毕竟他就算失忆了……

    但苏心也不该说出他不是她哥哥这种话来吧？

    之后苏诚在住院楼外晃悠了一圈，开始返回住院楼，当苏诚路过长椅时，发现鹿冰芸与九条心真不在，她们去了那里，苏诚也并不感到好奇，他一个人慢腾腾的走进了住院楼里，然后乘着电梯返回自己的病房。

    当苏诚出了电梯，正好又是遇到了白石母女，而白石静与白石千早看到苏诚，便是愣了下，然后白石千早很奇怪的道：“穷鬼大叔，我有一个问题很想问你啊，你的女朋友不是一个很成熟的漂亮女人吗？怎么现在又变成了一个女高中生？喂，穷鬼大叔，你居然这么花心？而且你到底有多少个女朋友啊？”

    “千早！”

    白石静白了眼自己的女儿，教育道：“这种事情你别多问。”

    在白石静看来，苏诚只是换个女朋友而已，多大的事情？

    虽然……

    这么短短几天苏诚就换了个女朋友，速度实在很快就是了。

    而苏诚听到白石千早的话语，到是愣了又愣，他的女朋友是一个成熟漂亮的女人？

    是谁？

    成熟且漂亮的，应该就只有松雪朝香了……

    但应该不是她吧？

    要知道那个松雪朝香可是松雪梨惠子的母亲，苏诚自认为他还没有丧心病狂到会和一个女生的母亲交往。

    松雪美夕似乎也不符合成熟漂亮的标准，她虽然的确挺漂亮的，却没有多么的成熟。

    苏诚并没有怀疑白石母女撒谎，因为她们没有撒谎的必要，苏诚很疑惑，难道说，除了九条心真之外，他以前还交过女朋友？

    当然了，至于九条心真到底是不是他的女朋友，这一点苏诚心里还是持怀疑态度的，毕竟九条心真和松雪朝香、鹿冰芸她们各持一种说法，肯定有一方在撒谎的！

    接着苏诚和白石母女交谈了一下，因为苏诚失忆了，白石静也不愿意过多的打扰苏诚，她礼貌的打了一个招呼，就是拖着白石千早进入了电梯里。

    在电梯门关上后，苏诚也是踩着缓慢的步伐，前往了自己住的病房，接着苏诚费力的躺在病床上，喘息了一口气，然后闭上眼睛，准备睡一觉，养精蓄锐。

    正当苏诚快睡着的时候，突然间苏诚听到了病房外响起了急促的高跟鞋踩击地面的声音，然后又响起了开门声，跟着苏诚睁开眼，转过头，看到一个陌生女性站在病房门口，她脸色煞白，然后走了进来，担心的惊声道：“苏诚，你受伤失忆了？”

    “你是谁？”苏诚疑惑的看着面前的陌生女性，她很成熟，也很漂亮，这时苏诚瞬间联想起白石母女先前的话语，不禁愣了一下，该不会这个陌生女性，就是他以前的女朋友吧？

    “苏诚，我是上谷凉香啊，你的班主任，你居然真的不记得我了？”上谷凉香脸上满是吃惊的表情，这几天上谷凉香去苏诚那里时，苏诚家门一直紧锁，上谷凉香还以为苏诚每天都不在家，应该在外面忙碌，大概在打工什么的，上谷凉香也没多想，毕竟上谷凉香又不认为苏诚会被人捅一刀，然后住院的。

    还是今天早晨上谷凉香去苏诚家里，又没人，她实在忍不住了，打了个电话给松雪朝香，问了才知道，原来……

    苏诚居然被松雪梨惠子捅了一刀，不仅住院了，还因为失血过多，导致大脑缺氧什么的失忆了，于是上谷凉香就是急匆匆的赶来。

    “班主任？！”

    苏诚惊了一下，然后他皱了皱眉头，忍不住的用着确认般的口吻对着上谷凉香说着：“那个……我想问你一个问题……”

    “唔？什么问题？”

    上谷凉香急忙走到病床旁，然后关切着急的问道：“话说回来，苏诚，你觉得身体怎么样了？好点了吗？记忆呢？有没有恢复？”

    上谷凉香的问题一个接着一个，根本不停歇，而苏诚深深的吸了一口凉气，话音凝重，不答反问道：“你是我以前的女朋友吗？”

    根据白石母女的发言，苏诚到觉得上谷凉香挺符合他以前女朋友的标准，既成熟又漂亮……

    “唔？！”

    上谷凉香闻言怔了怔，然后她满是担心光芒的双眸之中，夹带着古怪光芒的注视着苏诚，她还真没想到，苏诚居然会问她这个问题，旋即上谷凉香细细的看了看苏诚，心中有些为难了起来，坦白来说，她是该第一时间否认的，但……

    上谷凉香心里却突然有点不想否认。

    接着上谷凉香纠结了片刻之后，捏紧粉拳，下定决心告知道：“我……”

    ……

    【大家以后在更新之后半个小时左右看的话，就不会看到问题章节了！给大家带来不便，真的很抱歉！】(未完待续。)

 第四百五十二章 是我自己打自己的

    上谷凉香说到这里，艰难的蠕动了两下红唇，然后她欲言又止，最终上谷凉香轻轻的叹了一声，摇了摇头，回话否认道：“我不是。”

    虽然上谷凉香在这个时候很想点头承认来着，但……

    因为上谷凉香上次撒谎骗了她母亲，从而惹了那么大的麻烦，所以现在上谷凉香也不敢再随便撒谎了，如果她这次又‘撒谎’的话，那么谁知道事后又会惹出多大的麻烦来？

    而苏诚听到上谷凉香的话语，心中到是有些讶然，因为结合目前的条件来看，只有上谷凉香最符合成熟、漂亮的两个标准啊！

    如果不是她的话，那又是谁？

    再者让苏诚心中感到惊讶的是，上谷凉香居然老老实实的承认了她不是，其实刚才有那么一瞬间，苏诚清楚的看到了上谷凉香有所迟疑，似乎她想撒谎说‘是’的。

    “苏诚同学，我也不知道别人对你说了什么，但我以前并没有和你交往过，我不是你的女朋友。”上谷凉香脸上露出一种无奈的笑容，语气复杂的道：“我可比你大了这么多，还是你的老师，怎么可能和你交往呢？”

    上谷凉香的年龄比苏诚大了约莫十岁，别说别人了，上谷凉香本人都认为她和苏诚两个人绝对是不可能的！

    “你喜欢我吗？”苏诚面露好奇之色的问着上谷凉香，苏诚觉得这个时候也没必要绕弯子，或者旁敲侧击什么的，直接问就行了。

    直白又简单！

    “不知道，我从没有喜欢的异性，也不知道喜欢一个人是什么感觉。”上谷凉香轻轻的摇了摇头，回答完苏诚的问题。然后又轻启红唇，转移话题道：“话说回来，苏诚同学，你身体好点了吗？明天就要开学了……你……”

    “恢复的差不多了。”苏诚随意的回答道：“护士说了，我明天可以不用再输液了，只要接下来好好静养。等伤口彻底愈合就行了。”

    听到苏诚这么说，上谷凉香终于放心了些，毕竟苏诚腹部被松雪梨惠子捅了一刀，还因为失血过多导致了失忆，她其实很担心苏诚的身体会出什么问题。

    接着上谷凉香陪苏诚聊了聊天，又问他什么时候出院，如果出院的日期比较晚的话，上谷凉香说她可以晚上过来给苏诚补习，当然了。上谷凉香心里也知道，其实苏诚根本就不需要所谓的补习的！

    之后上谷凉香没有过多的打扰苏诚，她站了起来，向苏诚打了一个招呼，说明天再来看他，就是离开了病房之中，而苏诚则是闭上了眼睛，开始睡觉。养精蓄锐，恢复元气。

    ……

    等到苏诚一觉睡醒的时候。已经到了吃午饭的时间，苏诚忍不住的打了两个哈欠，准备懒洋洋的坐起来时……

    九条心真手里拎着保温瓶，走进了病房里，苏诚也是立马看到九条心真的左脸上有着一个浅红的手掌印，当即苏诚见状一愣。然后苏诚极为不解的问道：“九条，你脸上怎么了？被人打了？”

    “有蚊子叮我脸，我打了自己一巴掌，打死了蚊子，结果也把自己脸打红了。”九条心真语气平静的告知道：“就是这样子。”

    “这……”

    苏诚心里有些不相信九条心真的话语。于是苏诚又立马问道：“上午那段时间，你和鹿冰芸去干什么了？”

    “没干什么。”

    九条心真答完，苏诚用着确认般的口吻试问道：“是不是……我的那个青梅竹马，鹿冰芸打你耳光的？”

    “不是。”

    九条心真眯眼，再次强调道：“真的不是。”

    苏诚总感觉九条心真这话好像此地无银三百两一样，随即苏诚眯着双眼，用着审视的目光打量着九条心真，但苏诚也没有再说话，不过苏诚心里到认为，可能真是鹿冰芸打了九条心真一耳光。

    “好了，苏诚同学，先吃午饭吧。”九条心真语气平淡的开口道：“考虑到你现在不能吃米饭什么的，所以我做了点汤，喂你喝，喝汤能补充身体流失的营养，可以帮助苏诚同学你加快身体痊愈的速度。”

    接着九条心真打开保温瓶的盖子，然后拿出一只小汤勺，用餐巾纸擦了擦，然后用小汤勺盛起一勺汤，轻轻的吹了吹，刚刚要送到苏诚的嘴边时，观月花铃就是来到了病房里。

    当观月花铃看到九条心真坐在病床旁时，不禁盘着双臂，盯着九条心真的背影，嗔怒的质问道：“九条，你居然……撒谎说你是苏诚的女朋友？！”

    “观月学姐，我没有撒谎。”

    九条心真回过头，看着观月花铃，淡然自若道：“难道你也从鹿冰芸那里听说了这件事情，想要过来否认我的身份吗？”

    “你……”

    观月花铃脸色难看的盯着九条心真，而苏诚疑惑的注视着观月花铃，这个女孩子和他什么关系？

    “哼，上午澄乃来上木综合医院时，碰到你和鹿冰芸，结果你居然当着澄乃的面，有脸对澄乃说，你就是苏诚的女朋友？”观月花铃盘着双臂，讥笑道：“九条，你是不是认为苏诚失忆了，你现在就能想干什么，就干什么了？”

    “观月学姐，我不太懂你在说什么。”九条心真面色淡然的说完，转过头轻轻的吹了吹汤勺里的汤，送进了苏诚的嘴里。

    顿时观月花铃疾步走到病床旁，看了看九条心真，这才发现她脸上有着一个鲜红的掌印，观月花铃见状，话音凝重的不解问道：“你脸怎么有个掌印？被谁打了？”

    “没有人打我。”

    九条心真平静的回完话，观月花铃挑了挑眉，她很怀疑，该不会是上午观月澄乃和鹿冰芸气不过，打了九条心真耳光吧？

    如此这般想着，观月花铃亦是摸出手机。打了个电话问了问观月澄乃，得知观月澄乃没打九条心真，鹿冰芸也没打她，这……

    “并不是鹿冰芸或者观月学姐你妹妹打我的，真的，是我自己打自己的。”九条心真开口强调道：“就只是这样子而已！”

    “自己打自己？！”

    别说苏诚了。连观月花铃都不相信，谁没事会把自己脸颊给抽的这么红，还抽出一个掌印来？

    这样可是很疼的！

    于是观月花铃用着确认般的话音问着手机那头的观月澄乃：“澄乃，你和鹿冰芸真没打九条心真耳光吧？你们真没做？那她脸上的手掌印子哪里来的？你不知道？”

    跟着观月花铃放下了手机，皱眉喃喃细语的狐疑道：“难道澄乃撒谎了吗？”

    苏诚则是打量着九条心真，什么话都不说，他到是决定，等他身体恢复，去问问那个观月澄乃还有他的那个什么青梅竹马。如果真是她们动手打了九条心真耳光的话，那么苏诚自然会帮九条心真讨回一个公道的。

    九条心真则是继续吹着汤勺里的汤，然后送到苏诚的嘴里……

    等到苏诚喝完汤，他又看向了观月花铃，很不解的出声问道：“你和我是什么关系？”

    “没关系！”

    观月花铃黑着脸，直接答完，又很不爽的问道：“你现在身体怎么样了？好点了吗？”

    “恢复的还算不错吧。”

    苏诚笑了笑，回答完。观月花铃又是轻哼了几声，然后她看了眼九条心真。示意九条心真先离开病房里，她有些话要和苏诚单独说，闻声的九条心真只是看了眼观月花铃，然后微微一笑，转身走了出去，将病房门轻轻的关上。

    “苏诚。我上午去妇产医院检查身体了，所以我上午才没和澄乃一起来医院。”观月花铃语气略微复杂的对着苏诚说着，而苏诚闻言却是有些疑惑，这个观月花铃去医院妇产医院检查身体，关他什么事情啊？观月花铃干嘛要对他说？

    难道说……

    他们两个是异性好朋友。好知己，所以观月花铃和他讲这些话？

    接着观月花铃似是难以启齿，她用力的捏紧了粉拳，猛吸一口凉气，这才下定决心，慢慢的告知道：“检查的结果出来了，我真怀孕了。”

    “你怀孕了？！”

    苏诚瞪大双眼，一脸不可思议的看着观月花铃，他心中还真惊了一下，没想到这个看起来年龄和他差不多的女孩子，竟然……

    怀孕了？

    跟着苏诚很惊奇的问道：“那孩子是谁的啊？”

    观月花铃默默的注视着苏诚，苏诚又不是傻子，他看到观月花铃这么看着他，心中哪还不知道答案？

    顿时苏诚脸上露出了僵硬的表情，然后他抬起手，指着自己的鼻尖，憋了老半天，这才憋出一句话：“我的？”

    苏诚都快疯了，到底什么情况？

    要知道他才来日本一个多月啊，怎么现在连孩子都有了？

    他在这一个月里，到底做了什么？！

    “那个……观月学姐？我……失忆了，所以你说孩子是我的，我也不知道真假啊！”苏诚硬着头皮，尴尬的出声道。

    “我知道你失忆了，失忆了不起啊？”观月花铃白了眼苏诚，没好气的回嘴道：“其实我也就是过来对你说一声而已，省的你到时候记忆恢复了，又怪我为什么不告诉你！”

    现在苏诚已经彻底的傻眼了，他目瞪口呆的注视着观月花铃，苏诚没有半点记忆，所以也不知道观月花铃说的话语是真是假，而观月花铃目光复杂的看了苏诚两眼，她动了动红唇，最终却是没有说话，观月花铃心中觉得和失忆的苏诚说这些话，根本没有任何意义。

    于是观月花铃只是轻轻摇了摇头，离开了。

    在观月花铃走后，苏诚抬起手掐了掐眉心，很是头疼，他已经搞不懂到底发生了什么事情，为什么那个观月花铃会来对他说，怀了他的孩子？

    而这时……

    九条心真走了进来，语气平静的对着苏诚说：“苏诚同学，你完全可以不用去在意观月学姐的话！”

    “唔？！”

    苏诚惊讶的看向了九条心真。

    “观月学姐是撒谎的！”

    九条心真面带笑容的告知道：“观月学姐有喜欢的人，所以她怎么可能会怀上你的孩子呢？再说了，苏诚同学，你的性格你自己应该也很了解，你怎么可能会和不喜欢的人做那种事情，还把人家弄的怀孕？”

    虽然苏诚认为九条心真说的很有道理，可是……

    观月花铃也没必要在这种事情上撒谎的吧？

    苏诚眉头紧皱，怎么想也想不通，而后九条心真坐在了病床旁，意味深长的笑了笑，她觉得最老实的人就是细川美晴和吉羽名雪了，大家都说不来医院，让苏诚好好静养，她们两个就真不来了，但其他人就没这么老实了，还是一个个的过来。

    跟着九条心真坐了一会，站了起来，拎着保温瓶，替苏诚祈祷着：“苏诚同学，你好好休息吧，希望你的身体能尽快痊愈，我也不打扰你了，你好好静养。”

    “嗯。”

    苏诚轻轻的点了点头，之后苏诚又是无所事事的躺在病床上发着呆，然后闭上了眼睛睡着觉。

    ……

    一觉睡醒的苏诚，发现病房里灯光明亮，似乎已经到了晚上，接着苏诚活动了一下脖子，发现床头柜上放着一点东西，看起来有人在他熟睡时，来过了这里。

    接着苏诚准备坐起来，下床去上个厕所时，突然发现床边站着一个人，而那个人……

    赫然就是将他捅的进了医院，还弄的他失忆的罪魁祸首――松雪梨惠子！

    而且现在她的手上还拿着一把匕首，反射着灯光，看起来明晃晃的厉害，老实说，苏诚还真怕松雪梨惠子又捅他。

    而松雪梨惠子看到苏诚的反应，心中更是难受与苦闷，随即松雪梨惠子张了张红唇，却哽咽的说不出话来，然后泪水又是止不住的从松雪梨惠子的双眸之中流出，其实苏诚看到松雪梨惠子眼眶浮肿，双眸通红，脸上满是痛苦表情流着泪的样子，心中有点不好受。

    随后苏诚语气略微复杂的不解问道：“你来我这里有什么事情？”

    松雪梨惠子闻言闭上了双眼，然后她轻轻抬起握着匕首的手，迅速的刺向了苏诚……

    ……

    【恩，大家不用担心烂尾的问题，我会好好写完的，就像我当初设计的那样，书中一个月的事情写20W字。结果……书中一个月写了100多万字……所以具体完本时间，我自己都不确定，一个月之后完本，只是我所设想的，具体要看书中的故事情节发展。】(未完待续。)

 第四百五十三章 她就是一个坏人

    见到这一幕，苏诚的双眼彻彻底底的瞪大了起来，甚至苏诚心中感到无比的骇然，难道说……

    这个松雪梨惠子又要捅他了？

    捅一次不够，还要捅第二次？

    正当苏诚这般想着时，突然间匕首停在了苏诚的面前，没有再前进分毫，似乎松雪梨惠子并没有真的动刀子捅苏诚的意思。

    下一秒，松雪梨惠子嗓音沙哑的对着苏诚说：“你抬起手……”

    苏诚闻言下意识的抬起左手后，松雪梨惠子伸出另一只手，抓住苏诚的左手手腕，然后硬是把匕首塞进了苏诚的左手里，随即松雪梨惠子猛吸了几口凉气，眼中泛着泪光的注视着苏诚，重声开口道：“你也捅我一刀！”

    “什么？！”

    苏诚左手抓着匕首，满脸愕然的注视着松雪梨惠子，一时间，苏诚还以为自己听错了，这个松雪梨惠子……

    竟然要他捅她一刀？

    此刻松雪梨惠子整个人好像很激动一样，她的身子不停的轻轻颤抖着，然后深吸着气，呼着气，而后松雪梨惠子握紧粉拳，咬牙艰难的出声道：“这样子，我就不欠你什么了！从此……我们两清！”

    说完之后，松雪梨惠子用力的闭上了双眼，再也不说一句话，似乎她就在等苏诚拿匕首刺她。

    而苏诚望了会松雪梨惠子，语重心长的劝说道：“你根本没必要这么做的，你……”

    松雪梨惠子听到苏诚话语，重新睁开双眼，激动的大声道：“少嗦！我叫你动手就动手！我不要你原谅我了，你现在捅我一刀，那我们之间就两清了！”

    苏诚目光略微复杂的注视着现在的松雪梨惠子。他可以看到松雪梨惠子脸上满是痛苦、愧疚、自责……

    但老实说，现在苏诚对于捅了自己的人，肯定没什么好感的，他也不可能去原谅这样的人。

    接着苏诚轻轻的摇了摇头，慢慢的回话道：“那个，你叫松雪梨惠子是吧。你捅了我一刀，我失忆了，我肯定是不会原谅你的，但我不会因为你捅了我一刀，我就去反捅你一刀，至于欠不欠的，这个……我希望你还是不要在意了，只要你以后不出现在我的面前，我不会报警去追究你捅了我一刀的责任的。”

    说完这话。苏诚便是把匕首放进了床头柜的抽屉里。

    然而松雪梨惠子听到苏诚的话语，心脏猛地抽了数下，她脸色发白，无法去相信苏诚说的话语，苏诚竟然说……

    肯定不会原谅她？还要她……以后不要再出现在他的面前？

    难受、痛苦、烦躁……

    各种各样的情感，浮现在了松雪梨惠子的心头，让她整个人都渐渐的变得凌乱了起来。

    现在松雪梨惠子真的很后悔，她不该要让苏诚留在日本。就去捅苏诚一刀，想让苏诚受点伤住院的。她真的不该这么做的，不然情况绝对不会变成这样。

    下一刻……

    松雪梨惠子的眼中便是流出了悔恨的泪珠，然而事已至此，她也无力去改变什么，哭泣了一会的松雪梨惠子，视线模糊的望着坐在病床-上的苏诚。她几次张开红唇，却难以说出什么话语来。

    随后松雪梨惠子仿佛失魂落魄一样的往后退了两步，她又双眸含泪，重新定睛看了会苏诚，这才蠕动两下红唇。仿佛用尽了自己全身的力气一般，嗓音十分沙哑的哽咽道：“我知道了。”

    而后松雪梨惠子强忍住泪珠，仔仔细细看了会苏诚，似乎她想把苏诚这张脸永远的记在她的脑子里。

    就这样过去了十分钟，松雪梨惠子才转身离开了病房，当她走到门口时，松雪梨惠子身子紧绷，捏紧粉拳道：“再见！”

    “再见。”

    苏诚对着松雪梨惠子说完，她站在原地无声了片刻，才抬起步伐快速离开了病房里，在松雪梨惠子走后，苏诚静静的看了会松雪梨惠子的方向，然后苏诚端着下巴，很费解的自言自语着：“我为什么会感觉我不该这么说？”

    但苏诚懒得多想了，对方可是捅了他一刀的人，根本没必要去原谅她的吧？

    随后苏诚打了两个哈欠，下了病床，他才刚刚睡醒，现在这么一时半会的也肯定睡不着，接着苏诚拿过手机看了看，发现都已经是晚上十一点了。

    “这些东西是……”

    苏诚望向了放在病床旁床头柜上的东西，一个水果篮，还有个信封，苏诚以为信封是松雪梨惠子留下来的，但等到苏诚拆开一看，才发现信封是他妹妹，那个叫苏心的女孩子留下来的。

    信的大致意思是，苏心受不了苏诚看她时的陌生光芒，她看到苏诚眼中那样的光芒，心里就很痛苦，就很难受，这根本不是她认识的苏诚，她也不要看到这样的苏诚，加上她的旅游签证也只有几天，所以……

    她回国了。

    苏诚将信纸上写的文字扫完后，发现信纸上也有不少泪水残留的痕迹，他相信他的妹妹一定是一边流着泪，一边写下这封信的，意识到这一点，苏诚的心情也是开始变得有些复杂烦闷了起来。

    而后……

    苏诚叹息了一声，他感觉如果他的记忆没有恢复的话，估计苏心也不愿意见他了，随后苏诚苦笑了一声，然后他一个人走到病房里的窗户旁，拉开窗帘，看着远处的路灯，静静的想着事情。

    等到苏诚想完事情，他转过身，去病房外走了走，走累了，苏诚就随便坐在走廊的长椅上休息着。

    “等身体养好了，记忆恢复了，我……就回国去吧？”苏诚自言自语的嘀咕完，也是返回到了病房里，躺了下来。

    半个小时后。

    苏诚也不知道为什么，他翻来覆去的就是睡不着。苏诚也不知道是不是他睡的太多了，还是失眠了，于是苏诚睁开眼，就这么看着天花板发呆，然后他喃喃细语了一声：“九条心真、鹿冰芸、松雪梨惠子、观月花铃……”

    九条心真和鹿冰芸、松雪朝香她们的话语，到底谁说的是真话。谁说的是假话？

    观月花铃怀孕了，到底是不是他的孩子？

    苏诚对于这些问题……

    根本想不明白，但苏诚觉得，如果他的记忆一旦恢复的话，那恐怕所有的问题都能迎刃而解了，但他的记忆能不能恢复，恐怕这个谁也说不准。

    ……

    翌日清晨，当苏诚醒了过来时，他发现床铺旁边站着两个穿着制服的女生。而那两个女生一看到苏诚睁开了双眼，便是立马惊喜的道：“诚君，你醒了？”

    “你们是……”

    苏诚很是疑惑的看着她们，下一秒，苏诚看到那个脸上有些小雀斑，长相也很普通的少女激动的自我介绍道：“诚、诚君，我叫细川美晴，是你的同班同学……”

    “诚君。我叫吉羽名雪，也是你的同班同学。”吉羽名雪亦是紧随细川美晴其后。自我介绍着。

    苏诚望着她们两个，而细川美晴面露担心之色的解释道：“其实我们本来不想过来的，但今天要上学了，正巧我们也路过上木综合医院，所以就顺道过来看一下诚君你。”

    “诚君，你的身体好点了吗？”吉羽名雪很担忧关心的问着苏诚。

    “好多了。”

    听到苏诚这么说。细川美晴与吉羽名雪终于放心了不少，虽然苏诚记忆没有恢复，但身体好的话，就行了。

    记忆这件事情可以慢慢来的，身体可是比什么都重要！

    之后细川美晴与吉羽名雪又和苏诚稍微的聊了会天。因为苏诚现在失忆了，他真的感觉他在和陌生人聊天，细川美晴和吉羽名雪也看出这一点了，她们两个目光有些复杂的对视了一眼，都是无奈的叹了口气，然后郁闷的选择了告辞。

    在细川美晴走后没多久，观月花铃与观月姐妹亦是来到了病房里，看到观月花铃，苏诚的目光有些复杂，毕竟观月花铃昨天可是说过，怀了他的孩子来着。

    “苏、苏诚学、学弟，你、你的身体好、好点了吗？”观月澄乃结结巴巴的关心问着苏诚。

    苏诚轻轻点头，但让苏诚无语的是，为什么每个人都要先问他一下身体好点了没有？

    “苏、苏诚学弟，我、我姐姐好像已、已经确、确认怀孕了，我、我过几天，等、等时间够了，也、也得去检查下身、身体的。”观月澄乃面色微红的开口告知完，苏诚就是一愣，然后他一脸不可思议的惊声问道：“如果你也怀孕了，那不会孩子也是我的吧？！”

    观月澄乃羞涩的轻轻点了点头，看到观月澄乃点头，苏诚整个人都惊住了，失去了反应，随即苏诚难以置信的失声道：“你们两个不是亲姐妹吗？怎么可能会……”

    然而苏诚话语还未说完，从病房门口就是传来了九条心真淡然的声音：“苏诚同学说的的确不错，观月学姐，有我在，你们不要想欺骗苏诚同学！”

    听到九条心真的声音，苏诚，观月澄乃和观月花铃三个人，都是不约而同的看向了九条心真。

    九条心真在他们三人的注视下，面色平静的走了进来，停在了病床旁，而观月花铃脸色难看的注视着九条心真，愤怒的不满责怪道：“九条，你怎么又撒谎？”

    九条心真讥笑一声，然后她无视观月花铃与观月澄乃，直接强调道：“苏诚同学，如果说观月花铃怀孕了，你还半怀疑半相信的话，那么……如果她们这对亲姐妹都怀孕了，这可是十分明显的谎言！甚至都不需要去揭穿！况且苏诚同学你应该深知自己的本性，你绝对不可能去和一对亲姐妹做那种事情，甚至还导致那对亲姐妹怀孕的！”

    观月花铃与观月澄乃闻言，两个人脸上都露出鲜明的怒气，她们都没想到，九条心真竟然仗着苏诚失忆，这么胡说八道，扭曲事实！

    而且……

    还把假话说的跟真话一样，甚至引用苏诚本性什么，来增加苏诚对她话语的认同感！

    “九条，你、你真、真的太、太过分了！”观月澄乃可爱的小脸上爬满了怒气：“我、我姐姐明、明明检、检查出、出来怀孕了，而、而且孩、孩子是、是苏诚学、学弟的，结、结果你、你居……”

    观月澄乃气的都想打九条心真了，昨天她说什么她是苏诚的女朋友，今天居然又这么说，虽然以前观月澄乃就不喜欢九条心真，觉得她这个人很‘奇怪’，但以前九条心真表现的还算正常，就只是不和她们一起，结果在苏诚失忆之后，九条心真就大变脸了。

    “九条，你说这些话，就不怕苏诚记忆恢复了，生你的气？”观月花铃压着怒气，话音粗重的质问着九条心真。

    “我说的是真话，不怕苏诚同学生气。”九条心真不解的回完，又面带微笑的轻声道：“就算苏诚同学要生气，也该是生你们两个的气，因为……是你们在撒谎！”

    “……”

    观月花铃与观月澄乃都是怒视着九条心真，她们真是快气死了，九条心真竟然还反咬一口她们在撒谎，旋即怒不可遏的观月花铃一把拉住九条心真的胳膊，拖着她走到了病房外，然后观月花铃站在走廊上，恼羞成怒的问道：“九条，你到底什么意思？”

    “观月学姐，苏诚同学和你的事情无非就是意外，谁也不想的，现在你怀孕了，那么以苏诚同学的性格，他会承担起这份责任来。”九条心真脸上挂着笑容，不急不慢的解释道：“但是……这根本就不应该是苏诚同学要承担的责任，如果苏诚同学欺骗了你，玩弄了你，导致你怀孕了，我觉得他必须要承担这份责任，不然他就是人渣，然而并非苏诚同学想这么做的，并且苏诚同学现在还失忆了，那么……他不该承担这份责任！”

    “你……”

    “至于你的妹妹，你们是对苏诚同学用强的吧？虽然你们没说过，不过我相信，如果苏诚同学没失去理智，能够控制自己，他绝对不会和你的妹妹做什么的。”九条心真很轻蔑的道：“是不是……我对苏诚同学用强了，然后怀了他的孩子，他就应该对我负责？呵，真是小学生思维！”

    观月姐妹愤怒而又无奈的瞪着九条心真。

    “九条，我不否认你说的有道理，就算我们不要苏诚负责，但是……怀孕了就是怀孕了，你不该撒谎的！”观月花铃愤怒的轻启红唇，怪罪道。

    九条心真注视着观月花铃与观月澄乃，而这时观月澄乃不满的生气道：“姐、姐姐，我、我们走，不、不要和九、九条这种人废、废话，她、她就、就是一个坏、坏人！”

    跟着观月澄乃拖走了观月花铃，九条心真望着观月花铃与观月澄乃离去的背影，然后走进了厕所里……

    ……

    躺在病床上的苏诚，看到九条心真走了进来，并且现在九条心真的左右脸颊上都有一个鲜明的掌印，苏诚愣了一下，然而苏诚还没开口问话，九条心真便是淡淡的告知道：“是我自己打自己的，并非是观月学姐和她妹妹打我的，我说的是实话，请苏诚同学你相信我，我真的没有撒谎！”

    “……”苏诚。(未完待续。)

 第四百五十四章 我从来没有后悔过喜欢你

    抱歉，这是防-盗-版章节，我会在四十分钟后修改掉的，请半个小时后再看！如果起-点-手机客户端的读者不小心点开了，可以在本书目录之中选择重新错误章节，也可以将本书从书架移除重新加入，这样子就可以看到修改的章节了，给大家带来不便深表歉意。

    其实在参加完日本东京文京区的花山院私立高中的入学考试时，苏诚就发现了一个让他有点在意的问题――和他在一个考场里考试的三十个人，除了他之外都是女生。

    说实话，本来苏诚并没有太过在意，也许恰好那个考场里就只有他一个男生，毕竟这么巧合的事情不能说绝对没有。

    但在花山院私立高中最大的体育馆里参加新生入学典礼时，苏诚来来回回的扫视着，最终发现好像除了他之外，全部都是穿着清一色粉白色水手服的女生，只有他一个人穿着深蓝色的男生制服，坐在这堆人群里十分的抢眼。

    不只是苏诚在看着女生，那些女生们也在用着好奇的目光看着他，各种各样的目光让苏诚真的有一种如坐针毡的难受感觉。

    好不容易熬到入学典礼结束，苏诚离开体育馆，立即前往教师办公室去找班主任，他现在真迷糊了，这个花山院私立高中到底什么情况？

    抱歉，这是防-盗-版章节，我会在四十分钟后修改掉的，请半个小时后再看！如果起-点-手机客户端的读者不小心点开了，可以在本书目录之中选择重新错误章节，也可以将本书从书架移除重新加入，这样子就可以看到修改的章节了，给大家带来不便深表歉意。

    因为如果这是女校。那苏诚根本没办法报考这所私立学校，所以可以表明这绝对不是女校，但入学的新生里只有他一个男生，这也是铁一般的事实。

    当苏诚迈着急促的步伐来到教师办公室门口，他敲了敲，获得‘请进’的许可。便是走了进去，来到一名穿着黑色职业装，腿上套着黑色丝袜，脚上踩着高跟鞋，戴着黑框眼镜，将头发盘了起来，看起来约莫二十七八岁的女性面前，她就是苏诚的班主任――上谷凉香。

    而上谷凉香看到苏诚，顿时放下了手中的黑色文件夹。然后她轻启红唇，十分好奇的问道：“苏诚同学，你不去班级里等我过去，怎么来办公室了？”

    “上谷老师……”苏诚来到上谷凉香的办公桌旁，很不解的问道：“怎么花山院私立高中一年级新生里，就只有我一个男生？”

    “是这样子的，以前我们花山院私立高中是女校，但在去年的时候。学校决定允许男女同校，其实去年也有六十个男生通过入学考试。进入花山院私立高中就读，但因为学生会……”上谷凉香说到这里，像是意识到了什么，瞬间止住了话舌，然后她才脸色微变的转口继续解释道：“最终因为各种各样的原因，去年入学花山院私立高中的男生全部都转学走掉了。而这消息流传出去后，今年除了苏诚同学你外，没有男生报考花山院私立高中。”

    抱歉，这是防-盗-版章节，我会在四十分钟后修改掉的。请半个小时后再看！如果起-点-手机客户端的读者不小心点开了，可以在本书目录之中选择重新错误章节，也可以将本书从书架移除重新加入，这样子就可以看到修改的章节了，给大家带来不便深表歉意。

    苏诚无语，要是早知道这样，他说什么都不会选择读花山院私立高中，毕竟这种女多男少的环境，男的要承受很大的压力，说不定还会被女生们集体孤立，绝非想象中的那般美好。

    “苏诚同学你是从中国转学来的，可能不知道花山院私立高中以前是女校。”上谷凉香耐心的道：“虽说去年的六十位入学男生他们全部转学了，但恐怕所有人都没想到，今年只有一位男生参加，并且通过入学考试。”

    随后苏诚指着自己的鼻尖，脸上满是不可思议的表情，用着确认般的口吻试问着：“那上谷老师，也就是说现在整个花山院私立高中，除去男老师外，就只有我一个男学生？那我现在能不能转去其他普通的高中？”

    闻言的上谷凉香边摇头，边用着遗憾的答道：“因为苏诚同学你是留学生，所以转校手续很麻烦，再说东京地区的其他高中肯不肯收你也不好说。”

    “……”苏诚无言以对。

    抱歉，这是防-盗-版章节，我会在四十分钟后修改掉的，请半个小时后再看！如果起-点-手机客户端的读者不小心点开了，可以在本书目录之中选择重新错误章节，也可以将本书从书架移除重新加入，这样子就可以看到修改的章节了，给大家带来不便深表歉意。

    “苏诚同学，接下来的三年你就好好努力吧。”上谷凉香笑着鼓励道：“尽量和同班女生们搞好关系，不要被她们集体孤立，对了，风纪部那边，你表现的好，她们就不会找你麻烦，抱歉，这是防-盗-版章节，我会在四十分钟后修改掉的，请半个小时后再看！如果起-点-手机客户端的读者不小心点开了，可以在本书目录之中选择重新错误章节，也可以将本书从书架移除重新加入，这样子就可以看到修改的章节了，给大家带来不便深表歉意。

    但学生会……”

    抱歉，这是防-盗-版章节，我会在四十分钟后修改掉的，请半个小时后再看！如果起-点-手机客户端的读者不小心点开了，可以在本书目录之中选择重新错误章节，也可以将本书从书架移除重新加入，这样子就可以看到修改的章节了，给大家带来不便深表歉意。

    上谷凉香欲言又止，最终她神色严肃，压声提醒道：“苏诚同学。你绝对要小心学生会！”

    随后上谷凉香和苏诚一起前往班级里，在他们来到班级里后，上谷凉香开始安排座位，她特地将苏诚的作为安排在最后一排靠窗的位置，不让苏诚坐在前排或中心位置，这样就可以让苏诚尽量不被女生们的目光注视着。

    抱歉。这是防-盗-版章节，我会在四十分钟后修改掉的，请半个小时后再看！如果起-点-手机客户端的读者不小心点开了，可以在本书目录之中选择重新错误章节，也可以将本书从书架移除重新加入，这样子就可以看到修改的章节了，给大家带来不便深表歉意。

    “各位同学，欢迎你们来到花山院私立高中就读，但因为花山院私立高中高二高三时不会再分班。所以从今天开始大家就要做三年同学，我希望各位同学能够好好相处，互相理解，互相帮助，一起愉快的度过这三年时光。”上谷凉香笑着说完这话时，班级里的女生大多都移过头，目光集中到了苏诚一个人的身上。

    抱歉，这是防-盗-版章节。我会在四十分钟后修改掉的，请半个小时后再看！如果起-点-手机客户端的读者不小心点开了。可以在本书目录之中选择重新错误章节，也可以将本书从书架移除重新加入，这样子就可以看到修改的章节了，给大家带来不便深表歉意。

    然后终于有人忍不住的问道：“上谷老师，那位男生叫什么名字？”

    “苏诚。”上谷凉香回答道：“苏诚同学是从中国转学过来的留学生，对于日本文化之类的并不太熟悉。各位同学可以在课间告诉他一些日本的风俗等等事情，帮助苏诚同学快速融入日本的环境之中。”

    抱歉，这是防-盗-版章节，我会在四十分钟后修改掉的，请半个小时后再看！如果起-点-手机客户端的读者不小心点开了。可以在本书目录之中选择重新错误章节，也可以将本书从书架移除重新加入，这样子就可以看到修改的章节了，给大家带来不便深表歉意。

    “中国人？”

    抱歉，这是防-盗-版章节，我会在四十分钟后修改掉的，请半个小时后再看！如果起-点-手机客户端的读者不小心点开了，可以在本书目录之中选择重新错误章节，也可以将本书从书架移除重新加入，这样子就可以看到修改的章节了，给大家带来不便深表歉意。

    顿时班级里的女生们面面相觑着，而后又有人一惊一乍的道：“苏诚……我记得这个名字可是入学考试时第一位，总分比入学考试时第二名的九条同学足足高出了二十分，但奇怪的是，为什么不是入学考试时第一名的苏诚同学作为新生代表，而是第二名的九条同学作为新生代表呢？”

    抱歉，这是防-盗-版章节，我会在四十分钟后修改掉的，请半个小时后再看！如果起-点-手机客户端的读者不小心点开了，可以在本书目录之中选择重新错误章节，也可以将本书从书架移除重新加入，这样子就可以看到修改的章节了，给大家带来不便深表歉意。

    “因为许多原因。”上谷凉香答道，这日本高中肯定不会让一个中国留学生作为新生代表，随后她又直接道：“下面请各位同学进行自我介绍。”

    在女生们站起来，轮流做完自我介绍后，苏诚刚刚站起来时，他就发现所有人的目光又都集中到了他的身上。

    抱歉，这是防-盗-版章节，我会在四十分钟后修改掉的，请半个小时后再看！如果起-点-手机客户端的读者不小心点开了，可以在本书目录之中选择重新错误章节，也可以将本书从书架移除重新加入，这样子就可以看到修改的章节了，给大家带来不便深表歉意。

    这股如山大的压力……

    苏诚真的没办法很好的用语言形容出来。

    “苏诚同学，你可以不用自我介绍了，大家都已经知道你叫什么名字，来自哪里了。”上谷凉香说完，示意苏诚坐下，然后她问道：“谁愿意当班长？”

    “我。”

    抱歉，这是防-盗-版章节，我会在四十分钟后修改掉的，请半个小时后再看！如果起-点-手机客户端的读者不小心点开了，可以在本书目录之中选择重新错误章节，也可以将本书从书架移除重新加入，这样子就可以看到修改的章节了，给大家带来不便深表歉意。

    坐在苏诚旁边的女生立马站了起来，闻声的苏诚亦是转过头，他赫然发现这个女生有着一头黑色长发，不过她面无表情，看起来就像人偶。

    抱歉，这是防-盗-版章节，我会在四十分钟后修改掉的，请半个小时后再看！如果起-点-手机客户端的读者不小心点开了，可以在本书目录之中选择重新错误章节，也可以将本书从书架移除重新加入，这样子就可以看到修改的章节了，给大家带来不便深表歉意。

    但不得不说，她的五官真的挺漂亮的，双眼皮，水汪汪的大眼睛，樱桃小嘴，高挑的小瑶鼻，皮肤很皙白，就像经常泡牛奶浴一样，苏诚相信，如果她笑起来一定会很好看。

    “没有其他人要当班长吗？”上谷凉香环视着寂静的教室，然后她又再度确认了一遍，就直接道：“如果没其他人的话，那九条同学就是我们高一七班的班长了。”

    在九条心真坐下来后，她看了眼苏诚，然后她张开红润的嘴唇，话音低沉却很严肃的发誓道：“苏诚同学，在年级测验上时，我会超越你成为年级第一位，我不会再输给你！”

    抱歉，这是防-盗-版章节，我会在四十分钟后修改掉的，请半个小时后再看！如果起-点-手机客户端的读者不小心点开了，可以在本书目录之中选择重新错误章节，也可以将本书从书架移除重新加入，这样子就可以看到修改的章节了，给大家带来不便深表歉意。(未完待续。)

 第四百五十五章 我是最合适的人选

    【支持松雪会长留下来的回复截至目前为止，超过四百五十条，而支持离开的只有三十多条……那么结果不言而喻了，那么……就开始以松雪会长留下来的分支剧情来写了……】

    ……

    苏诚闻言，心中很是错愕，松雪梨惠子从她堂姐那里借来的特殊东西？

    不知道为什么，苏诚隐隐的感到有些熟悉，好像他以前也被那种特殊东西给‘坑’过，而且苏诚现在身体变得这么燥热，加上松雪梨惠子说过什么把她最宝贵的东西交给他，所以现在苏诚总感觉松雪梨惠子放在食物里的东西，绝对不是什么好东西。

    随即苏诚艰难的咽了一口口水，脸色略微难看的重声命令道：“请你把解药交出来！”

    松雪梨惠子沉默着，根本没有接苏诚的话语，她只是目光坚定的注视着苏诚，接着正当松雪梨惠子准备脱下自己的衣服时，突然传来了开门、关门的声音，松雪梨惠子立马转过头去，赫然间，她看到九条心真来到了房间里。

    “是……你？！”

    松雪梨惠子目光之中满是惊怒交加光芒，十分复杂的注视着九条心真，她现在很不爽九条心真，甚至讨厌九条心真，别说她，她母亲也一样的，总觉得九条心真这个人太‘坏’了。

    “按照我的预想，松雪会长你果然会来苏诚同学这里。”九条心真微微一笑，眯眼猜测的试问道：“而且看来松雪会长你也打算在离开日本之前，把自己交给苏诚同学，对吧？不过真是遗憾呢，我绝对不会让你这么做的！”

    “什么？！”

    松雪梨惠子听到九条心真的话语，脸上露出了极度震惊的表情。九条心真居然猜到了她会这么做？

    这……

    “其实早晨我去理事长办公室，发现理事长不再，就打了个电话给她。”九条心真脸上露出笑容，解释道：“理事长一直支支吾吾的，我也就猜到了一些事情，所以就立马从学校赶来了……”

    “九条。难道你要阻止我？！”松雪梨惠子瞪大浮肿通红的双眸，怒不可遏的沉声质问着九条心真：“我都要走了，你……”

    “苏诚同学现在是我的男朋友，既然他是我的男朋友，我就不允许松雪会长你玷污他。”九条心真转过头望着苏诚，当她看到苏诚脸色有些怪异的样子，柳眉轻轻一皱，再次看向了松雪梨惠子，不客气的问道：“松雪会长。莫非你给苏诚同学下-药了？你知道你在做什么吗？以现在苏诚同学的身体，他怎么可能扛得住药效？如果在和你做那种事情时，导致伤口裂开，你能承担起责任来吗？”

    “我……”

    “你一直都只能想到你自己吗？”九条心真脸色阴沉了下来，质问道：“你为什么就不能替苏诚同学多想想呢？”

    “我……”

    松雪梨惠子张了张红唇，却是无言以对。

    “有解药吗？如果有的话，把解药交出来吧！”

    九条心真语气沉着的提醒道：“松雪会长，请你不要再任性幼稚了。以现在苏诚同学这样的身体，他如果和你做那种事情的话。那是要他命的。”

    最终松雪梨惠子还是从口袋里摸出了一枚解药，九条心真接过后，喂苏诚吃下，苏诚也总算感觉自己身体的燥-热开始慢慢的消褪下去了，跟着苏诚喘息了两声，而九条心真这才重新站了起来。看向松雪梨惠子道：“松雪会长，我们让苏诚同学好好休息，出去说。”

    松雪梨惠子目光复杂的注视着九条心真，然后和九条心真一起走了出去，两个人来到楼下。松雪梨惠子深吸了一口气，嗓音沙哑的直接出声道：“九条，我和你这种人，根本没有什么话好说。”

    “松雪会长，你根本不用离开日本。”九条心真盘着双臂，望着松雪梨惠子道：“现在没有人会去计较你做过的事情，包括苏诚同学记忆恢复之后也是一样，他也不会去计较你做过的事情。”

    “你什么意思？”

    松雪梨惠子泪眼之中满是不解光芒的望着九条心真。

    “等到苏诚同学记忆恢复后，他只会埋怨愤怒我欺骗他的事情。”九条心真脸上露出微笑，语气很平静的说明道：“其实人这种生物，精神受到创伤，远比身体受到创伤来的痛苦，来的愤怒，当然，我和松雪会长你这么说的话，以你的智商，你可能无法理解，但请你放心好了，等苏诚同学记忆了，他应该不会去怪你捅他一刀的事情。”

    “唔？！”

    松雪梨惠子惊疑不定的注视着九条心真，而九条心真望着松雪梨惠子，直接轻启红唇道：“现在的话，鹿冰芸她们也很讨厌我，只要松雪会长你愿意回到她们那里，她们肯定很乐意接受你的，因为你们现在有共同的敌人，而那个敌人……就是我……”

    “九条，你到底什么意思？”松雪梨惠子满是泪痕的脸上，露出惊讶之色的注视着九条心真。

    “我这个人没有什么朋友，所以一直以来，我都很羡慕松雪会长你和观月学姐她们的关系。”九条心真走了两步，侧过头望着松雪梨惠子，然后笑着道：“并且对于苏诚同学而言，有我没有都一样，多我一个不多，少我一个不少，我喜欢苏诚同学，但我知道，以我的自尊和高傲，我不可能接受和这么多女孩子一起分享他的，所以……我要用另一种方法，让苏诚同学永远的记住我，顺便……我再帮一下松雪会长你们，况且你走了的话，观月学姐她们会伤心，苏诚同学记忆恢复了，也会感到痛苦和伤心。”

    “难怪九条你一直撒谎，其实是为了让澄乃酱她们……”松雪梨惠子瞪大双眼，不可思议的喃喃细语道：“让澄乃酱她们讨厌你？恨你？”

    “我只是以最理智。最正确的方法去帮助苏诚同学而已。”

    九条心真语气平静的说道：“男人会想办法让自己喜欢的女人幸福，那么我觉得女人应该也是一样的，我不希望看到苏诚同学有一天因为松雪会长你的离去而痛苦……我也不希望苏诚同学有一天因为我的离去而痛苦，所以……只要他恨我的话，就不会再感到痛苦，当然应该也是我自作多情了。可能就算我离开，苏诚同学也不会感觉痛苦的，我对他而言，根本就是可有可无的存在，我很清楚这一点。”

    松雪梨惠子很是吃惊的望着九条心真。

    “而且目前这个阶段，也必须要有一个人站出来这么做，不然的话，松雪会长，你的处境可是很不妙。甚至苏诚同学和你们的关系，因为他失忆了而彻底崩溃，你们现在对他来说就是个陌生人，那么我要对苏诚同学灌输他和你们之间的关系，当然，我并非是实话实说，如果我实话实说就没有意义了。”九条心真话音平淡的道：“所以我是最合适的人选，没有之一。我没有朋友，也和鹿冰芸她们关系不好。况且以我的自尊和高傲，我也不会和其他女孩子去分享苏诚同学，我更知道，苏诚同学不会选择我的，那么……”

    “九条，你有没有想过。你如果这么做，等苏诚的记忆恢复了，你和苏诚之间就再也没有可能了？”

    松雪梨惠子的激动劝说着九条心真：“九条，你现在收手还来得及！”

    “松雪会长，我想你一直都理解错了。所谓的喜欢，所谓的爱，并非是要在一起，再说了，我已经这么做，根本就没有回头路可以走的。”九条心真淡淡的解释道：“而且松雪会长，为了完成我的计划，你可是我计划里最重要的一环，我需要你帮我，所以你绝对不能走！”

    其实九条心真心中也清楚，可能在苏诚的心里，她根本无法和松雪梨惠子相比，她离开和松雪梨惠子离开，应该后者更会让苏诚感到痛苦，所以……

    九条心真决定这么做！

    再者苏诚当初也帮过她，但九条心真一直都没有偿还，这一次就正好偿还上次苏诚帮助她的恩情了。

    而松雪梨惠子现在只是看着九条心真，什么话语都不说，她很佩服九条心真，真的很佩服，这个女生……

    远远比她‘厉害’多了，她绝对做不出这种事情来的。

    “那么松雪会长，请问你愿不愿意帮我？”

    九条心真直接开口质问着松雪梨惠子，而闻言的松雪梨惠子，眼中泛着泪光的注视着九条心真，跟着松雪梨惠子沉默了很久很久，如果能不走的话，她也不愿意离开的，她真的很不舍得苏诚，也很后悔自己捅了苏诚一刀的事情。

    最终，松雪梨惠子考虑很久很久，才是闭上双眼，捏紧粉拳下定决心，嗓音沙哑的问着九条心真：“你要我怎么帮你？”

    “很简单，只要松雪会长你……”

    ……

    半个小时后，苏诚的小窝里，苏诚的身体渐渐的恢复了正常，接着他起身倒了杯水，喝下之后，终于松了口气，而这时九条心真走回到了房间里，苏诚看了看，发现松雪梨惠子没有跟来。

    “你和松雪梨惠子谈了什么？”苏诚好奇的问着九条心真。

    “我骂了她一顿。”

    九条心真脸上露出讥讽的笑容，不屑的强调道：“她竟然对苏诚同学你下-药，这可真是很过分的事情呢，她前不久还捅了你一刀，现在又对你下-药，松雪梨惠子真是坏的很，所以苏诚同学，你以后看到松雪梨惠子，就不要和她那种人来往了！无论是松雪会长，还是观月学姐她们，她们其实都不是什么好人，都只会撒谎欺骗苏诚同学你，只有我，永远不会欺骗苏诚同学你！”

    “……”苏诚。

    “那么我将这些有问题的饭菜都处理掉。”

    九条心真端起小矮桌上的饭菜，全部把饭菜倒进了厨房的垃圾桶里，然后她走了出来，看了苏诚两眼，才是道：“那么苏诚同学，你好好休息吧。我中午午休时，再来你家看你。”

    ……

    花山院私立高中的学生会办公室。

    鹿冰芸、细川美晴、观月花铃与观月澄乃她们都是目光目光各异的注视着面色十分憔悴，双眸浮肿的松雪梨惠子，整个学生会办公室里的气氛，很是诡异。

    “对不起。”

    松雪梨惠子向观月花铃她们道歉着。

    “会长大人，算啦。”观月花铃连忙劝说道：“你也不是想伤害苏诚的。你只是想让他受点伤住院而已，而且你的行为，比起九条的行为算是好很多了，她那个人，现在满嘴谎话，还对苏诚各种否认我们和苏诚的关系！”

    “就、就是说……”

    观月澄乃气呼呼的抱怨嗔怪道：“前几、几天我、我和我姐、姐姐去医院的病、病房里告、告诉苏、苏诚学弟我、我姐姐怀、怀孕的消、消息是，九、九条那、那个人竟、竟然说我们是、是撒谎的，她、她说的才、才是真话，还、还引用苏、苏诚学弟本性什么的。来、来加深苏、苏诚学弟对她、她的认同感。”

    “九条是不是对苏诚说，我打她耳光了？”鹿冰芸很不爽的埋怨道：“我发现九条自从苏诚失忆之后，就开始胡说八道了！”

    “九条同学到底怎么了？”

    细川美晴与吉羽名雪两人都是一头雾水的厉害，顿时鹿冰芸转过头，看向细川美晴，没好气道：“还能怎么样？九条对苏诚说我们的坏话呗，前几天我早晨去医院时，在医院住院楼大门口。九条说细川你这个人又自卑又什么的，如果一旦爆发的话。说不定会连捅苏诚几十刀，她让苏诚不要再接触你……”

    “真、真的吗？！”

    细川美晴很震惊，很郁闷的嘟囔道：“九、九条同学怎么是这样的人啊？居然背地里对诚君说我的坏话？”

    “说实话，我觉得会长大人捅了苏诚一刀固然很不好，但会长大人出发点不坏，而且比起九条。已经算好了。”观月花铃撇了撇小嘴，很痛恨的道：“哼，等以后苏诚有一天记忆恢复了，我看九条怎么办！”

    松雪梨惠子默默的看着观月花铃她们，果然……

    真的如同九条心真说的那样。观月花铃、观月澄乃她们都气恼九条心真的行为，而不再去记着她所做的事情。

    看来九条心真说的很对，如果要消除一个人对你的仇恨，那只要去让那个人去记恨别人就行了，这样子仇恨自然转移掉了，这是最简单，也最为有效的办法！

    接着观月花铃、鹿冰芸她们纷纷是抱怨九条心真的所作所为，松雪梨惠子只是听着，什么话都没有说，就在这时，九条心真来到了学生会办公室里，当即所有人的目光都是集中到了九条心真的身上。

    九条心真神站在门口，色十分平静的告知道：“我只想对你们说一句，希望你们不要再缠着我的男朋友了，苏诚同学是我一个人的。”

    “哼，九条，等苏诚记忆恢复了，我看你还能怎么办！”观月花铃闻言恼羞成怒的恨声道：“你也就只能乘现在苏诚失忆时，得瑟一段时间了！”

    “没、没错！”

    观月澄乃结结巴巴的赞同着他姐姐的话语。

    “也许可能苏诚同学的记忆永远都不会恢复呢？”九条心真无所谓的笑着说道：“不好意思啊，各位，这一次是我抢在了前头！”

    说完九条心真便是潇洒的转身离去，而观月花铃火大的道：“我真是想揍这个九条，她……简直太过分！太嚣张了！”

    “反、反正九、九条就是个、个坏人！”观月澄乃鼓着香腮，无比笃定着。

    而松雪梨惠子深吸了数口凉气，这才吞咽了一口口水，缓缓的出声道：“大、大家能不能听我一句话？”

    细川美晴她们闻言全部看向了松雪梨惠子。

    “我们绝对不能让……九条得逞的，必须要想办法让苏诚恢复记忆，也要阻止她这么做。”松雪梨惠子嗓音微微抖动的艰难道：“这、这是我们现在的……共同目标！”

    “如果让九条同学这个阴险小人通过这种手段得到诚君，反正我是不服气的！”吉羽名雪生气的说道。

    “我、我也是……”细川美晴小声的发表着自己的看法：“我……我也没想到九条同学是这样两面三刀的人，竟、竟然会对诚君说我的坏话……”

    跟着鹿冰芸、观月花铃她们又开始讨论该怎么做。

    ……

    苏诚的小窝里，苏诚上完厕所，听到门铃声，便是转身前往玄关，将门打开，苏诚就是看到……(未完待续。)

 第四百五十六章 至少她们没有骗过苏诚

    就是看到一个中年男性站在他的小窝门前，苏诚有些疑惑的注视着面前的中年男性，然后苏诚语气略微古怪的试问道：“你是……谁？！”

    “苏诚，你装不认识我？”九条悠仁不满的出声道：“难道你现在又想找借口拖稿了？苏诚，你这样子一直拖稿，我可实在不好向总编交代啊！”

    “拖稿？”

    苏诚完全不明所以，他一头雾水的厉害，而九条悠仁细细的打量了一眼苏诚，看苏诚也不似撒谎的样子，好像是真的不认识他了，顿时九条悠仁心中有些奇怪与费解，如果苏诚变成了这样，她女儿……

    应该是会第一时间告诉他的才对，但九条心真什么话都没有说……

    接着九条悠仁迟疑了很久，这才皱眉问着苏诚：“苏诚，你到底是什么情况？”

    苏诚询问了下九条悠仁的身份，得知他是九条心真的父亲，还是责任编辑，便是将九条悠仁请了进来，然后苏诚和九条悠仁聊了聊，当九条悠仁听到苏诚失忆时，惊了一下，然后九条悠仁颇为不可思议的望着苏诚，骇然的道：“你说什么？你竟然失忆了？”

    随即九条悠仁又是叹气惋惜道：“苏诚，其实你的漫画好评挺多的，第一话的好评率几乎达到了百分百，总编正在考虑将你连载的漫画改为长篇漫画，等以后连载量足够了，就会出单行本……万一改编成动画，还能带动单行本的销量的，结果……”

    结果九条悠仁怎么都没想到，苏诚居然失忆了……

    而后九条悠仁又对苏诚说明，他会回去对总编说一下这件事情，看看能不能让苏诚休刊几周。等苏诚记忆恢复了再继续连载，这么说明完，九条悠仁也没有继续打扰苏诚，他起身告辞，在九条悠仁走后，苏诚略微诧异。他居然还画了漫画，并且还出版了？

    跟着苏诚在他的小窝里找了找，果然找到了漫画原稿，只是看着自己画的漫画，苏诚心中很是纳闷，他怎么会想到这个漫画故事的？

    苏诚皱眉想了想，脑子就是一阵剧烈抽疼，随即苏诚放下了漫画原稿，掐了掐眉心。懒得再去多想了。

    ……

    中午时分。

    苏诚一觉睡醒后，打了两个哈欠，去上厕所时，才发现九条心真从厨房里走了出来。

    “苏诚同学，我来给你准备午饭了。”九条心真看到苏诚，便是平静的解释道：“给你做营养午餐。”

    “谢谢。”

    苏诚点了点头，然后苏诚上完厕所走了出来，九条心真也已经把午餐准备好了。苏诚见状到是有些诧异，九条心真到底什么时候来的？

    随后苏诚坐在小矮桌前。好奇的问着坐在他对面的九条心真：“话说回来，九条，我以前是不是画过漫画？”

    “是。”

    九条心真淡淡的回话道：“因为苏诚同学你的经济一直很紧张，所以你想靠画漫画来改善自己的生活。”

    “可……到底是谁促使我走上画漫画这条路的？”苏诚端着下巴，极其费解的嘀咕着。

    “是苏诚同学你自己想画的罢了。”

    九条心真随意的说完，苏诚又考虑了会。这才继续问道：“九条，你可以详细的对我说说……松雪梨惠子她们这些人么？”

    “当然可以。”

    九条心真眯着眼睛答完，就是和苏诚边吃着饭，边谈论着松雪梨惠子她们，一顿午饭后。苏诚也从九条心真的嘴里清楚的知道了他以前和细川美晴、吉羽名雪她们之间的关系。

    按照九条心真的说法……

    只是细川美晴、吉羽名雪她们单方面的喜欢着他，并且有些女孩子还总是时不时的给他惹出一些麻烦来，所以他真的很不喜欢细川美晴、观月澄乃她们。

    “而且苏诚同学，请你记住，现在你的女朋友是我。”九条心真眯着双眼，平静的诉说道：“虽然我并不介意，但我也不希望看到自己的男朋友总是和别的女孩子接触。”

    苏诚也不知道九条心真到底是不是他的女朋友，但……

    现在九条心真这么说，苏诚也无法去怀疑就是了。

    就在苏诚准备继续说话的时候，突然间，苏诚与九条心真都是听到了开门的声音，很快，两人都是看到，观月澄乃、观月花铃、吉羽名雪等人气势汹汹的走了进来。

    “九条同学，请问你是不是又在对诚君说我们的坏话？！”吉羽名雪盘着双臂，很生气的责问着九条心真。

    “坏话？”

    九条心真转过头，一脸淡然的不屑道：“我有必要对我的男朋友说你们的坏话？你们对我来说，根本就没有任何的威胁。”

    苏诚亦是看到松雪梨惠子居然也在这些女生的中间，苏诚有些搞不清楚情况了，松雪梨惠子难道没有离开日本么？

    上午时，松雪梨惠子没跟九条心真一起进来，苏诚下意识的以为松雪梨惠子已经走了，离开日本了，苏诚也不知道为什么，他看到松雪梨惠子没走，心里瞬间安心了不少。

    只是……

    苏诚感觉现在松雪梨惠子目光很怪异，很复杂的注视着坐在他对面的九条心真，苏诚看到这一幕，立马明白九条心真应该对松雪梨惠子说了什么，松雪梨惠子才没有离开日本的。

    “你的男朋友？九条，你敢稍微要点脸吗？”鹿冰芸话音尖锐的讥讽道：“如果我是你，我绝对不可能这么平静，淡然自若的说出这么不要脸的话语来的！”

    九条心真呵呵一笑，并不搭理鹿冰芸，至于细川美晴，小脸上也露出了复杂的表情，然后她嘟了嘟小嘴，这才语重心长的劝说道：“九条同学。你不该对诚君说我们的坏话的……而且……你如果继续这么做的话，万一诚君的记忆恢复了，你该怎么办啊？”

    “请问细川同学，你们除了给苏诚同学惹事之外，除了无视他的感情，一直呆在他的身边。一直想做他的女朋友之外，有为苏诚同学做过什么吗？”九条心真直接不客气的质问道。

    “……”

    细川美晴、吉羽名雪、观月花铃她们面面相觑着，却不知道该如何回话，但九条心真越是这么说，她们心中就越是气恼与不服气，随即鹿冰芸盘着双臂，很不痛快的质问道：“那么九条你有为苏诚做过什么？”

    “我现在正在做。”

    九条心真意味深长的一笑，然后她转过头望着观月花铃、鹿冰芸她们，很是庆幸的道：“至少……我比只会向苏诚同学索求的你们好一点点。”

    而这时。松雪梨惠子捏紧了下粉拳，然后她嗓音沙哑的指责道：“九条，你……只是用谎言在欺骗着苏诚……你用谎言在欺骗苏诚，就已经代表……你比……鹿冰芸她们差了，至少……她们没有骗过苏诚。”

    “会长大人说的对！”观月花铃赞同着松雪梨惠子的话语，然后观月花铃阴阳怪气的怪罪道：“我们也许从没为苏诚做过什么，但是……我们没有骗过苏诚，也没有在苏诚失忆的时候。阴险狡诈的去否认苏诚和其他人的关系！”

    “没、没错的说……”观月澄乃亦是鼓了鼓香腮，激动的道：“九条你、你这、这样……比、比我们过、过分多了。等、等苏诚学、学弟记、记忆恢复了，你、你会倒、倒大霉的！”

    “果然你们的眼界只有这一些。”九条心真玩味的一笑，轻叹一声道：“恐怕这也是你们的极限了。”

    “诚君，你千万不要相信九条同学的话语，她所有话都是撒谎的！”吉羽名雪一脸着急的对着苏诚说道：“你绝对绝对不能相信她的话！”

    闻言的苏诚默不作声，坦白来说。其实苏诚并不觉得九条心真是个坏人，再者这个女生给他的感觉还算是不错。

    “既然你们这么说的话，那我也就没必要再替你们隐瞒了。”九条心真脸上露出失望的表情，然后她转过头，对着苏诚。话音铿锵有力的说着：“苏诚同学，其实……观月学姐和鹿冰芸都打过我的耳光。”

    听到九条心真这句话，观月花铃与鹿冰芸脸上都露出了无比震怒的表情，这个九条心真，到底在瞎说什么？

    她们什么时候打过她的耳光了？

    “苏诚同学你也看到过，我的脸上有手掌印子，其实先前我对你说，是我自己打自己的，只是不想让你对观月学姐她们产生异样的看法。”九条心真轻轻摇头道：“但既然现在她们这么说我的话，我觉得我也没必要再继续做好人了，现在也是时候该把真相告诉给苏诚同学你了。”

    苏诚听到九条心真的话语，心中大感错愕，虽然他也这么怀疑过，但九条心真一直否认，鹿冰芸也没承认打过九条心真的耳光，所以苏诚没法去追究，然而现在，九条心真居然承认是鹿冰芸、观月花铃打她耳光的了？

    “九条，你少瞎说八道，我根本就没有打过你的耳光！”鹿冰芸恼羞成怒的呵斥道：“你这么瞎说，也不怕遭雷劈？！”

    “九条，你这人怎么乱诬蔑别人？”观月花铃亦是十分气恼的指责道。

    “我说的是真的。”

    九条心真淡淡的道：“观月学姐，鹿冰芸，你们既然敢打我，现在又为什么不敢承认呢？这个世界上，谁会无缘无故的打自己耳光？”

    “我、我相信我、我姐姐不、不会打、打九条你耳光的！”观月澄乃生气的道：“你、你在瞎、瞎说……”

    “其实不只是如此。”

    九条心真脸色凝重的望着苏诚道：“松雪会长、细川同学、吉羽同学她们也威胁过我，叫我不要接近你，说我根本没有资格做苏诚同学你的女朋友，她们说，如果我再接近苏诚同学你，就要给我点颜色瞧瞧，所以苏诚同学，我才会对你说，她们不是好人，你不要和她们接触！”

    听到九条心真的话语，松雪梨惠子心中很是难受，她清楚九条心真这是在彻底转移细川美晴她们的注意力，让她们彻底不再去注意她捅了苏诚一刀的事情。

    但是……

    现在只有松雪梨惠子一个人知道九条心真这么做的目的。

    “九条同学，这次连我都生气了！”细川美晴脸上满是怒气的道：“你……明明是个优等生，为什么要这么瞎说啊？我们从来就没有威胁过你！”

    “就是啊！”吉羽名雪也是很不爽，很生气的努嘴道：“松雪会长，你说对吧？我们怎么可能去威胁九条同学？”

    “我一个人说不过你们。”九条心真耸肩一笑，轻启红唇道：“如果你们联合起来不承认，我也拿你们毫无任何办法，只不过我相信，真理永远掌握在少数人的手里，现在只要苏诚同学能相信我就行了。”

    松雪梨惠子默默的注视着九条心真，她知道，如果现在苏诚选择相信了九条心真，那么事后等苏诚的记忆恢复了，苏诚一定会觉得很愧疚，很对不起细川美晴、观月花铃她们，这样子的话……

    到时一切都不是问题了。

    只是……

    真到那种程度，九条心真的处境可是非常不妙的，松雪梨惠子很想阻止九条心真，但她……

    却不能去阻止！

    观月花铃和观月澄乃两个人都是十分生气的瞪着九条心真，仿佛恨不得用目光杀死九条心真，而鹿冰芸眼中满是杀气，眼睛眨都不眨的注视着九条心真，她真觉得九条心真就是个彻头彻尾的大-贱-人。

    而细川美晴很不满的注视着九条心真，她几乎不会和人生气，但现在听到九条心真这样的话语，连好脾气的细川美晴都受不了了，九条心真撒谎也就算了，但这么胡说八道，诬蔑她们，陷害她们，算什么意思？

    吉羽名雪狠狠的瞪着九条心真，她真的挺生气的，虽然吉羽名雪和九条心真接触的不多，但她觉得九条心真是一个很文静，也很有自己想法的聪明人，但没想到，她竟然……

    这么的阴险无-耻！

    这时九条心真转过头，望着苏诚，她嘴角勾起淡然的笑容，平静的问着苏诚：“苏诚同学，请问你现在是相信我，还是相信松雪会长、观月学姐她们？”

    ……

    【现在发防-盗-版-章-节貌似会被屏-蔽，惨，而且昨天去找编辑，编辑告诉我说，我居然还人被举-报了……靠……】(未完待续。)

 第四百五十七章 恢复记忆的办法

    九条心真的这个问题问出口，细川美晴、观月花铃她们的脸色都是彻底变了，现在她们都看的出来，九条心真这么问，只是想让苏诚在九条心真和她们之间做出一个选择。

    但在这种情况之下，苏诚应该会选择相信九条心真，毕竟九条心真已经占据了太多太多的有利条件，于是鹿冰芸、观月花铃她们一个个都怒目相视着九条心真，她们越来越觉得九条心真既阴险又可恶。

    甚至现在连细川美晴和吉羽名雪都这么认为了。

    “你们……真的打了九条心真的耳光？”苏诚用着无法确定的语气，问着鹿冰芸与观月花铃，其实苏诚也不认为会有人自己打自己耳光，加上……

    苏诚实在看九条心真不像撒谎的样子，所以也是因此怀疑了起来，而观月花铃闻言，立马怒不可遏的激动否认道：“苏诚，我们怎么可能会打九条的耳光？！”

    “苏诚，你这么问，就是代表你不相信我们，而是相信了九条这个贱-人的话吧？”鹿冰芸盘着双臂，脸色很是铁青的质问着苏诚。

    “苏、苏诚学弟，九、九条是、是撒谎的，她、她的话不、不是真的。”观月澄乃又着急又无奈的劝说道：“你、你不、不能相、相信她、她的……”

    苏诚头疼不已，无论九条心真，还是观月澄乃、观月花铃她们那里，他都看不出有人撒谎，但现在……

    苏诚还是更愿意去相信九条心真的。

    这也让苏诚的心中有些复杂，此时九条心真微微一笑，轻启红唇讥讽道：“观月学姐，鹿冰芸。你们打了我，却又不敢承认，连这点勇气都没有……”

    “九条，你少胡说八道！”

    鹿冰芸脸上满是鲜明的怒气，气急败坏的娇斥道：“谁打你了？”

    “鹿冰芸，你现在不要和九条这个人废话了！”观月花铃脸色阴沉。话音之中满是怒气的咬牙道：“我相信她迟早有一天，会遭到报应的！”

    鹿冰芸怒哼一声，直接转身摔门而去，鹿冰芸也是个聪明人，知道如果她现在继续和九条心真争论下去，说不定苏诚会主动去维护九条心真，所以她选择离开。

    而观月花铃与观月澄乃都是狠狠瞪了眼九条心真，然后她们向苏诚打了个声招呼，也是转身离去。

    “九条同学。你这样胡说真的太过分了，连我都看不过去了。”细川美晴语气复杂的出声道：“你……”

    “呵呵……”

    九条心真无所谓的笑了笑，然后九条心真很好奇的试问道：“细川同学，难道你现在又想要威胁我了吗？”

    细川美晴听到这话，一时间彻底的呆愣住了，然后她张了张红唇，却说不出话语来，接着细川美晴只得气恼的瞪了眼九条心真。她现在很讨厌九条心真这个人，满嘴谎话。还这么诬蔑别人。

    “细川同学，我们还是走吧。”

    吉羽名雪拉了拉细川美晴的胳膊，对着她努嘴，不屑道：“反正……只要等诚君的记忆恢复，就是九条倒霉的时候了，我们现在没必要和她争。看她能得瑟多久。”

    细川美晴用力的点了点头，跟着吉羽名雪拉着细川美晴离开了苏诚的小窝，在她们两个人走后，苏诚的小窝里只剩下了苏诚、九条心真与松雪梨惠子三个人，松雪梨惠子目光之中满是复杂光芒的注视着九条心真。然后她轻轻的张开樱桃小嘴，犹豫了很久，才是话音略微沙哑的道：“九条，你这样子做是不对的，你明明可以换一种做法……”

    “松雪会长，世界上的事情没有对错之分，只有值得与不值得，我现在觉得这么做值得，就完全足够了。”

    九条心真打了一个哈欠，回话道：“也许我以后会后悔，但我不会有遗憾。”

    随后九条心真站了起来，走到松雪梨惠子的身旁，附在她的耳边，轻声的道：“毕竟我现在已经算是短暂的拥有了苏诚同学，这就已经足够了。”

    “……”松雪梨惠子无言以对。

    然后松雪梨惠子又望了眼苏诚，最终松雪梨惠子轻轻的叹息了一声，转身离开了苏诚的小窝里，在松雪梨惠子走出去之后，她发现吉羽名雪她们也是在等她，不管怎么样，松雪梨惠子都觉得九条心真的做法很有效的，也许实际上……

    九条心真才是最最聪明的人。

    但自从九条心真这么做开始，就注定了她的结局――她在苏诚的记忆恢复之后，无法获得苏诚的原谅的。

    一个男人可以原谅女人许多事情，但绝对不能原谅一个女人在他失忆时，肆意的欺骗他。

    “会长大人，我们现在决定去找陈修，问问陈修有没有办法能让苏诚恢复记忆！”观月花铃恼火的道：“看到九条心真在苏诚失去记忆时，这么为所欲为的，我心里实在很不爽！”

    “我、我也是！”

    观月澄乃激动的结结巴巴接话着。

    鹿冰芸、吉羽名雪她们亦是一致同意着观月花铃的提议，决定去找陈修，问问陈修有没有办法能让苏诚快速恢复记忆。

    毕竟如果苏诚的记忆一直不恢复的话，那情况只会对九条心真越来越有利！

    之后松雪梨惠子深吸了一口气，缓缓的出声道：“可以。”

    ……

    苏诚的小窝里，苏诚一直看着九条心真，而九条心真则是收拾着小矮桌上的碗筷，然后九条心真从厨房里走了出来，淡淡的出声提议道：“苏诚同学，我查过资料，如果你想要恢复记忆的话，我觉得……有一种办法或许可行……”

    “什么办法？”

    苏诚下意识的问着九条心真。

    “我带你去你曾经去过的地方。”九条心真开口说明道：“我们曾经一起去过长野市，如果我再带你去一次的话，没准……苏诚同学你故地重游，受到了刺激，就能恢复记忆……”

    苏诚觉得这个提议也许可行。但让苏诚惊讶的是，他居然还去过长野？

    “如果去完长野，苏诚同学你没有恢复记忆的话，那我们再去名古屋的上谷老师家里。”九条心真平静的出声说明道：“苏诚同学你在那里住了几天，应该也有比较深刻的印象。”

    “我是没有问题的，但……你不需要上学吗？”苏诚很疑惑的问完九条心真。又直接道：“毕竟你又不像我一样身体有问题，正在请病假。”

    “我没有问题的，我只要向上谷老师打个招呼就可以了。”九条心真面带笑容，极为自信的笃定道：“苏诚同学，我好歹也是年级第二位，就算请假一两个星期，年级排名应该也不会下降的。”

    九条心真说完，又语气很平静的开口道：“帮助你找回你失去的记忆，可是我这位女朋友的职责和义务。而且当苏诚同学你的记忆恢复时，你就知道，我其实根本就没有撒谎骗你，撒谎骗你的其实是松雪会长、细川同学她们！”

    苏诚默默的看着九条心真，九条心真这么说，越发的让苏诚相信她说的是真话，细川美晴她们撒谎了。

    跟着九条心真轻轻的拍了拍手，提议道：“那么苏诚同学。我们准备一下后，就出发吧？”

    其实苏诚也想要快点恢复记忆。于是他轻轻的点了点头，同意了。

    ……

    两个小时后。

    开往长野的大巴车上，苏诚与九条心真坐在一起，九条心真依旧是坐在靠车窗的一侧，而苏诚坐在靠走道的一侧，今天从东京乘大巴车去长野的人并不多。大巴车里零零散散的坐着一些人，算上苏诚与九条心真，加起来连十个人都没有。

    “其实以苏诚同学你这样的身体状况，我本来不该让你乘坐大巴车的。”九条心真这时侧过头，望着苏诚道：“但是……我们当初一起去长野时。去的时候就是坐的大巴车，所以……”

    然而九条心真的话语还未说完，她的手机就是响了起来，闻声的九条心真摸出手机看了看屏幕，柳眉轻轻一皱，随即九条心真按下接听键后，语气沉着的问道：“鹿冰芸，你有什么事情？”

    “你带苏诚去了哪里？！”鹿冰芸压着怒气，杀意凛然的质问着九条心真。

    “我只是带苏诚同学去找回他的记忆。”

    九条心真答完，直接按下挂断键挂断，接着九条心真又打了个电话给她母亲，向她母亲说明了下情况，便是将手机关机，放进了包包里，跟着九条心真注视着苏诚，随意的道：“苏诚同学，上次我们去长野时，我在大巴车上没有忍住，shi-禁了，你对这件事情有印象吗？”

    “什么？！失……”

    苏诚一脸惊讶的转过头，难以置信的看着九条心真，而九条心真轻轻摇头，很遗憾的耸肩道：“当然，我现在不可能重现那样的场景，因为那对我来说实在太丢脸了，我现在想起来那件事情都觉得很尴尬和羞愧，不过……我到是可以重现下我坐在苏诚同学你的腿上的场景，看看能不能对你的记忆恢复有所帮助。”

    “……”苏诚。

    “为了保险起见，我也先问一下，苏诚同学，我现在坐在你的腿上，会对你的身体造成强烈的负担吗？”九条心真语气严肃的问着苏诚：“你腹部的伤……”

    “应该没问题。”苏诚答完，九条心真就是站了起来，侧坐在苏诚的腿上，她脸对着车窗，侧脸靠在苏诚的怀里，苏诚也是下意识的抬起手，揽住九条心真的腰间。

    闻着九条心真身上那淡淡，仿佛若有若无的香味，苏诚大脑有些刺痛，老实说，苏诚总感觉这一幕有些似曾相识，很熟悉，但……

    苏诚却怎么也想不起来。

    “当时苏诚同学你还吻了我一下的。”九条心真侧坐在苏诚的双腿上，认真的说道：“你如果现在吻我一下的话，或许可能会想起什么来。”

    “真的？！”

    苏诚有些吃惊的望着九条心真。

    “苏诚同学，请你相信我，我永远都不会欺骗你的。”九条心真语气严肃的道：“就像你那天走出住院楼后，我们也不接过吻吗？”

    苏诚低下头，看着九条心真的脑袋，苏诚考虑了一会，才是同意了九条心真的这个提议，顿时九条心真侧起头，慢慢的将眼睛闭上了，苏诚亦是慢慢的低下头，轻轻的吻住了九条心真柔-软的嘴唇，这一瞬间……

    苏诚的大脑就像闪过一道惊雷，他觉得九条心真嘴唇的触感，给他一种很陌生的感觉，好像他经常吻的女孩子，并非是九条心真，而是另有其人。

    但……

    苏诚觉得他现在失忆了，觉得九条心真的嘴唇触感很陌生，也不是什么不能理解的事情。

    此刻睁着眼睛的苏诚，也是看到九条心真的漂亮脸蛋上浮现出一股淡淡的红晕，很是妩媚诱-人。

    吻了约莫片刻，苏诚主动松开了九条心真的嘴唇，而九条心真伸出小-香-舌，舔了下嘴唇后，好奇的问着苏诚：“苏诚同学，请问你有想起什么事情来吗？”

    “没有。”

    苏诚皱眉回话道：“我只是感觉九条同学你的嘴唇触感给我一种很陌生的感觉，好像……我经常吻的人不是你。”

    “喔？”

    九条心真略微诧异的注视着苏诚，然后她面色毫无任何变化的道：“苏诚同学你现在失忆了，会觉得我的嘴唇触感陌生，也很正常吧？那么……你要不摸摸我的胸-部看看……如果你摸了，或许会觉得很熟悉呢？”

    “……”苏诚无语。

    “没有关系，苏诚同学，我们早就连那种事情都做过了。”九条心真出声解释道：“可能我现在都怀孕了也说不定的。”

    苏诚听到这话，实在很震惊，观月花铃说怀了他的孩子，观月澄乃说过两天去检查身体，看看有没有怀孕，结果现在九条心真又说什么她也可能怀孕了？！

    苏诚难以置信……

    这是什么情况？

    以前的他……

    莫非是个人渣吗？

    居然和这么多的女孩子发生了关系？

    然而就在这时，苏诚的手机响了起来，闻声的苏诚摸出手机一看，发现居然是……(未完待续。)

 第四百五十八章 我们不用去名古屋了

    发现居然是自己母亲打来的，苏诚赶紧按下接听键接通，然后苏诚看了眼还侧坐在他腿上的九条心真，这才一脸不解的出声问道：“老妈，你有什么事情？”

    “儿子……”

    从手机那头传来了一阵很疑惑的声音：“怎么你妹妹从日本回来后，样子变得很奇怪？她整天都是愁眉不展的，还一个人呆在你的房间里，问她在日本到底发生了什么事情，她也不肯说……”

    苏诚沉默着，但听到自己母亲这么说，苏诚心里也感觉莫名其妙的沉闷与无奈，最终苏诚长叹了一声，对他母亲说，一切都等到他回了中国再说后，苏诚也没有把失忆的事情告诉他母亲，他不想让他母亲担心他，而后苏诚找了个借口挂断，现在苏诚也不想和自己的母亲过多的谈论关于他妹妹的话题，因为现在苏诚的妹妹对于他而言，完全就是一个‘陌生人’。

    此刻坐在苏诚腿上的九条心真用着确认般的语气，试问着苏诚：“苏诚同学，你的母亲打电话给你了吗？”

    “你怎么知道？！”

    苏诚略微惊讶的注视着九条心真，因为苏诚和他母亲对话用的是中文，九条心真应该听不懂的，然而……

    她却直接问是不是苏诚母亲打来的，不是问是不是苏诚父亲打来的，也不是问其他人，而是直接问是不是苏诚母亲。

    “因为我最近也学了一点中文。”

    九条心真脸色十分平静的解释道：“多学一门外语，总归没有半点坏处，当然了，其实这也是我最看不起观月学姐、松雪会长她们的地方，如果她们真的喜欢苏诚同学你的话，那肯定是会愿意。也会很积极的去学习中文的。”

    “……”苏诚。

    而后苏诚与九条心真稍微的聊了聊，关于摸她胸-部那个话题，苏诚自然没有同意，于是九条心真也没有多说什么，她只是笑了笑，随后九条心真站了起来。坐回到了她自己的位置上，而苏诚转过头看了看九条心真，然后苏诚端着下巴，很好奇的问道：“你为什么会陪我去找回我的记忆？”

    这一点……

    苏诚其实是无法理解的，如果他一直失忆的话，那么……九条心真应该占据着很有利的条件，毕竟如果他找回了记忆，发现一切不是如同九条心真说的那样，那……

    九条心真和他之间就算彻底完了。

    “我只是给自己一个交代。”

    九条心真脸上露出意味深长的笑容。轻声道：“决定我未来的命运罢了。”

    “什么？给自己一个交代？！”

    苏诚瞪大双眼，有些难以理解的注视着九条心真，她这话……到底是什么意思？

    “苏诚同学你总有一天会明白的。”九条心真说完，便是闭上了双眼，坐在座位上假寐着，不再说话。

    ……

    另一边。

    苏诚的小窝里。

    鹿冰芸、观月花铃她们你看我，我看你，一个个脸色都很不好看。苏诚身体不好，结果九条心真居然还带苏诚去找回什么记忆？！

    她这不是没事找事做？

    万一苏诚在路上出了什么事情。她能承担的起这个责任来？

    “九条这个人，真是……”鹿冰芸都气的不知道该说什么了，而细川美晴一脸担忧的急声道：“万一诚君在路上出了什么事情的话，那……”

    “连陈修都没有办法让诚君恢复记忆，九条又怎么可能有办法让诚君恢复记忆？”吉羽名雪又郁闷，又急切的道：“而且他们到底去了哪里了？真是急死人了！”

    观月澄乃和观月花铃亦是责怪着九条心真的不是。而松雪梨惠子听到她们的话语，心中很是难受复杂，她动了动红唇，犹豫半晌，最终还是下定决心。决定替九条心真解释一下，不然的话，松雪梨惠子总感觉这样的九条心真有些可怜，再说九条心真也没有说过，不能把她要做的事情告诉给观月花铃她们。

    接着松雪梨惠子迟疑了一会，还是忍不住的轻启红唇道：“那个……请你们听我说一件事情。”

    听到松雪梨惠子的声音，观月花铃、细川美晴她们都是不约而同的看向了松雪梨惠子，现在每一个人的目光之中都充满了奇异与费解的光芒，她们很好奇，松雪梨惠子想要说什么？

    松雪梨惠子犹豫了片刻，亦是将九条心真想要做的事情告诉了观月花铃她们，观月花铃她们闻言之后，面面相觑了一番。

    跟着鹿冰芸端着下巴，皱眉仔仔细细的思考了起来，最终鹿冰芸沉声道：“松雪梨惠子，我不认为九条是这么一个高尚的人，再说了，她这么说的话，如果到时候苏诚的记忆恢复了，找九条麻烦，你也会帮九条说话，再者这样子，可以瞬间扭转九条在苏诚心里的形象，而且她这么说，现在还能让你对她产生好感，默认她这种过分的行为……完全就是一举两得……怎么都不吃亏……”

    “没错！”

    观月花铃点点头，赞同着鹿冰芸的话语，然后观月花铃又生气的强调道：“会长大人，你千万不要相信九条这个人说的话，她的话，最好连一个字都别信！”

    “这很明显就是为了骗松雪会长你的吧？”吉羽名雪亦是忍不住的开口道：“九条同学这样的人，怎么可能会不给自己留条后路？”

    “这一-次……我也同意吉羽同学、鹿冰芸同学她们的话。”细川美晴面色复杂的出声赞同着。

    “可是……”

    松雪梨惠子咬了咬红唇，开口反驳道：“如果九条是为了骗我的话，她现在又为什么要带苏诚去找回记忆？”

    “松雪梨惠子，我发现你这个人真的不聪明，九条说带苏诚去找回记忆，你就真信了？”鹿冰芸讥笑一声。然后她脸色阴沉了下来。

    细川美晴、观月澄乃她们都是深以为然的点了点头，接着观月花铃语气暴躁的道：“苏诚才从医院出来，结果九条就把苏诚带跑了，她……谁知道她到底想干什么？”

    “会不会是……”鹿冰芸深思熟虑片刻，才用着不确信的口吻猜测道：“九条说的那些话是真的，如果她带苏诚找回了记忆。那么……她就按照她对松雪梨惠子说的那样子做，然而如果苏诚没有恢复记忆的话，那她就心安理得的独占苏诚？”

    九条心真聪明，但鹿冰芸也不笨，九条心真如果喜欢苏诚，那用谎言得到了苏诚，她心里肯定会饱受煎熬与折磨，也会一直害怕苏诚有一天恢复记忆，然而带了苏诚去找回记忆。如果苏诚没有找回记忆，加上陈修也说过，苏诚的记忆恢复很难，那么就代表苏诚大概不会恢复记忆了，她到时就可以心安理得的独占苏诚，可以放下大部分心理包袱了。

    “我们又不是九条，所以就算这么猜测议论，也没有任何用处！”观月花铃不满的道：“但我认为。九条这个人的话，绝对绝对不能相信的！”

    松雪梨惠子听到鹿冰芸她们的话语。心中也有些犹豫，九条心真到底是撒谎骗她的，还是……

    认真说的？

    九条心真和观月花铃她们关系彻底弄僵变坏，也许只是为了能够心安理得的独占苏诚，不会觉得她亏欠任何人？

    这一瞬间……

    松雪梨惠子也迷茫了起来。

    ……

    晚上五点多，苏诚与九条心真来到了长野市。下了车，苏诚和九条心真走在长野市的街道上，他有一种熟悉而又陌生的复杂感觉，而九条心真侧过头，看了眼苏诚后。摸出手机看了看时间，轻声道：“大概也快来了吧……”

    随着九条心真的话音落下，一个穿着长野市某个高中制服的女生边踩着急促的步伐，边招着手来到了苏诚与九条心真的面前，然后那个女生弯下腰，双手搭在膝盖上，气喘吁吁了几声，又抬起手擦了擦脸上的汗水，诧异的望着九条心真，话音略显急促的问道：“心真，你怎么突然回长野市了？”

    这个女生不是别人，正是当初去花山院私立高中找九条心真的小野琉璃。

    “琉璃，我男朋友失忆了。”

    九条心真对着小野琉璃解释完，小野琉璃十分惊讶的打量着苏诚，然后她颇为不可思议的惊声道：“什么？他失忆了？这……”

    “所以我带苏诚来长野市，他曾经来过这里，没准再来一次能够想起什么。”九条心真语气平静的说明完，小野琉璃又看了看苏诚，然后她脸上露出一些困恼的表情，犹豫了会，才尴尬的试问道：“那么我现在是不是该再一次做下自我介绍？”

    “嗯。”

    九条心真点了点头，小野琉璃又是做了下自我介绍，苏诚错愕的望着小野琉璃，小野琉璃在自我介绍时说了什么，她和九条心真以前是好朋友，现在大概也算是朋友？

    反问句？

    这都是什么乱七八糟的？

    不过苏诚感觉，对方的确认识他的样子，但他好像不认识对方了，这时小野琉璃直接提议道：“已经这么晚了，那么……我就请你们两位去吃饭吧……”

    苏诚与小野琉璃，还有九条心真一起走着，进入了路边一家家庭餐馆里，三人坐下后，小野琉璃看着九条心真，不解的询问道：“心真，你男朋友怎么会失忆的？这……我怎么感觉像是电视剧的剧情？”

    “被人捅了一刀，失血过多，导致大脑缺氧，记忆中枢受损了……”

    “被人捅了一刀？！他到底干什么了？！”

    小野琉璃吓了一跳，虽然她看苏诚的脸色的确不是很健康，但小野琉璃怎么都没有想到，苏诚居然被人捅了一刀。

    听到小野琉璃称呼自己为九条心真的男朋友，苏诚心中很是惊奇，难道九条心真真的没有撒谎？

    然而苏诚心中还是有些怀疑九条心真话语的真实性，而后苏诚注视着小野琉璃与九条心真，她们两个现在有一搭没一搭的聊着，小野琉璃与九条心真给苏诚的感觉，真的是连普通朋友都算不上，苏诚总感觉小野琉璃在面对九条心真时，好像亏欠了她什么一样。

    随后苏诚仔仔细细的注视了她们两个，一直听她们两个聊天，小野琉璃偶尔会问问苏诚和九条心真的进展，到了哪一步，九条心真也是一一回答着，之后三人吃完晚饭，小野琉璃提议让苏诚和九条心真住在她家里，这样子他们也能省下住酒店的钱，却被九条心真不客气的拒绝了。

    之后在九条心真去家庭餐馆里上洗手间时，苏诚也是乘机问了下小野琉璃，他和九条心真的具体关系，小野琉璃用着不确信的口吻回答苏诚，说他应该和九条心真是情侣关系，因为上次他们两个也是一起来长野市的。

    应该？！

    苏诚惊住了！

    这种事情，小野琉璃居然用应该二字？

    最终小野琉璃说了，以她对九条心真的了解，九条心真肯定是喜欢苏诚的，如果九条心真不喜欢苏诚，那绝对不会呆在苏诚身边的，这一点她可以保证。

    随后在九条心真上完洗手间出来，九条心真向小野琉璃打了一个招呼，就是带着苏诚前往上一次他们来长野市居住的酒店里。

    还是那个酒店，还是那个房间……

    当苏诚和九条心真进入酒店房间里时，九条心真慢声说明道：“当初苏诚同学你吐血吐在床单上，被松雪会长，细川同学她们误认为是那种东西……你对此还有印象吗？”

    苏诚沉默的摇了摇头，他并没有什么印象，而后苏诚看了九条心真两眼，沉思片刻，才道：“九条同学，我想问你下，刚才我问你朋友，我和你到底是不是情侣关系，她说应该是……请问……”

    “琉璃是这么说的吗？”

    九条心真皱了皱眉，然后九条心真似乎想到了什么，紧皱的眉头舒展了开来，接着九条心真轻嗯了两声，决定道：“苏诚同学，上次我们一起来过长野市，但你现在来了长野市，还是没有记起任何东西来，看起来故地重游这个方法并不行，我们应该不用去名古屋了，因为就算去了，恐怕也没有什么效果……那……”

    苏诚注视着九条心真，等待着九条心真接下来的发言，然而……

    接下来九条心真所说的话语，却是让苏诚大吃一惊，甚至感觉难以置信！(未完待续。)

 第四百五十九章 彻底决裂的关系

    九条心真居然说什么，苏诚不如和她发生一次关系看看，听到这话苏诚真吓了一跳，随即苏诚一脸不可思议的注视着九条心真，然而九条心真却是面色淡然的解释着：“我觉得就算苏诚同学你失忆了，但你应该对我的身体还有本能的熟悉感的，所以没准这么做的话，可能会让苏诚同学你想起什么事情来。”

    “这……”苏诚。

    “苏诚同学，我们又不是没做过这种事情。”

    九条心真目光平静的注视着苏诚，耐心的开口劝说道：“你不用这样子为难，没准你再做一次，或者几次的话，就会想起什么事情来了。”

    苏诚很狐疑的望着九条心真，要知道九条心真在出发前曾说过，去完长野市，再去上谷老师的家里――因为苏诚曾在那里住了几天。

    苏诚皱眉想着，上谷老师……

    应该就是上谷凉香吧？

    然而现在九条心真却说不需要去了，苏诚虽然失忆了，但他脑子没问题，如果他们去了上谷凉香家里，上谷凉香的父母肯定会打电话告诉上谷凉香这件事情，而上谷凉香知道了这件事情，那应该会告诉松雪梨惠子她们。

    再者……

    苏诚现在开始怀疑一件事情，先前吃完饭，九条心真是不是故意去上洗手间的，九条心真只是为了能让苏诚和小野琉璃能够有独处的时间，让苏诚去问小野琉璃那些问题。

    虽然苏诚并不愿意这么去怀疑九条心真，但他总感觉现在一切都好像在按照九条心真的计划走。

    苏诚眼珠转了转，不发一言的望着九条心真，之后苏诚沉吟了两声，态度强硬的道：“九条同学。我们还是去一趟名古屋的上谷老师家里吧。”

    听到苏诚的话语，九条心真脸上露出略微诧异的表情，但她也没有多说什么，只是笑了笑，然后九条心真点点头，回话道：“如果去了名古屋。苏诚同学你的记忆还是没有恢复的话，那么再采用我刚才那个提议吧。”

    “可以。”

    苏诚用力的点完头，九条心真便是去洗澡了，之后苏诚一个人无所事事的坐在床铺上，打着哈欠，在九条心真洗完澡出来，苏诚发现她也是裹着浴-巾，头发湿漉漉的厉害，随即九条心真直接倒在床-上。懒洋洋的道：“那么苏诚同学，我先睡觉了。”

    在九条心真闭上眼睛后，苏诚起身前往卫生间，当然苏诚腹部有伤，不可能洗澡，苏诚只能打湿毛巾，擦拭着自己的身体，最后苏诚痛快的洗了一把脸。看着镜子之中满脸水滴的自己，苏诚眉头渐渐的紧锁了起来。

    随后苏诚轻轻的晃了晃脑袋。转身走出卫生间，来到房间里，现在九条心真已经睡着了。

    而后……

    苏诚睡在了另一张床-上。

    ……

    翌日清晨，苏诚醒来，睁开眼睛看到九条心真已经站在了窗户旁，望着窗外远处的天空。接着苏诚叫了声九条心真的名字，九条心真才回过头来看着苏诚，然后她向苏诚打了一个早上好的招呼。

    打完这声招呼，苏诚晃了晃脑袋，他感觉他好像有些感冒了。脑子有些沉重，还有些疼，鼻子也有些堵塞，随后苏诚坐了起来，这才发现原本盖在他身上的被子掉落在了地上，苏诚也没有过多在意，他前往卫生间去刷牙洗脸，搞定完个人卫生后，返回到了酒店房间里。

    九条心真摸出手机看了下时间，出声提议道：“那苏诚同学，我们就先去长野站，然后乘车去名古屋吧。”

    “嗯。”

    苏诚点了点头，便是和九条心真离开了酒店房间，然后他们前往长野站，当然了，在苏诚与九条心真两个人快到长野站时，小野琉璃也是赶了过来，她准备送送苏诚与九条心真。

    “心真，等到了暑假的时候，我去东京找你。”小野琉璃对着九条心真说完，九条心真点了点头，意味深长的回话道：“如果那时我还在东京的话，琉璃你可以过来找我。”

    那时……

    还在东京？！

    听到九条心真的话语，苏诚忍不住多看了她几眼，九条心真好像话里有话？

    而后小野琉璃又是拜托苏诚好好的照顾九条心真，苏诚轻轻的咳嗽了数声，也只能点了点头，现在苏诚总不能摇头拒绝吧？

    “那心真，苏诚，我也得去上学了，就先走了。”小野琉璃打完招呼，又是火急火燎的离开了长野站，在小野琉璃走后，苏诚很好奇的问着九条心真：“这个小野琉璃到底和九条同学你是什么关系？”

    “我不知道，但我只知道，破裂的关系一旦破裂了，就算修复了，也无法和以前一样了。”

    九条心真笑了笑，之后苏诚与九条心真进入长野站里，买了前往名古屋的车票，跟着两个人乘着车子，前往了名古屋。

    ……

    中午时分，苏诚下了车子后，感觉自己身体发烫，整个人也是有气无力，浑浑噩噩的厉害，九条心真一直搀扶着苏诚，跟着九条心真很担心的急声道：“苏诚同学你身体状况本来就不好，现在又这么赶路，身体大概扛不住了，我先带你去医院……”

    苏诚同意了九条心真的请求，接着九条心真拦下出租车，带着苏诚前往了名古屋的某家医院。

    进入医院里，检查完后，医生说苏诚腹部的伤口没有任何问题，苏诚只是夜里受凉，加上苏诚因为受伤的缘故，现在体质很差，受凉感冒发烧了，吃点退烧药，睡一觉应该就没问题了，当然如果吃完药，睡完觉后还是高烧不退的话，那就再要来医院看看了。

    九条心真向医生表示了谢意，就是拿着医生开的单子，扶住苏诚去医院外的药店买药。然后九条心真又在医院附近的酒店开了个房间，带着苏诚进入酒店的房间里。

    将苏诚安顿好，九条心真又是拿电水壶烧着热水，然后九条心真又坐着看着药盒子上的注意事项，等水烧好了，九条心真往玻璃杯里倒了点热水。等热水凉，九条心真才是手里拿着药盒，坐在了床边。

    “苏诚同学，该吃药了。”

    九条心真轻声叫着苏诚：“吃完药了，你再继续睡。”

    苏诚费力的睁开双眼，迷迷糊糊的望着九条心真，然后苏诚下意识的张开了嘴唇，九条心真将退烧药塞进苏诚的嘴里，又将水杯送到苏诚的嘴前。喂苏诚喝水，等到苏诚喝完水，他的意识就是陷入到了一片黑暗之中。

    而九条心真望着睡着的苏诚，站了起来，用着充满歉意的口吻，语气复杂的出声道：“苏诚同学，请你原谅我夜里拉掉了你的被子，我知道以你现在这样的身体状况。受凉了肯定会发高烧的，你以前发过烧。希望你这次发高烧时，能想起什么事情来。”

    以前苏诚也发过高烧，当时九条心真一家来到苏诚的小窝里，还看到松雪朝香和苏诚睡在一起，所以……

    九条心真打算重现一下当时的场景。

    随即九条心真转身走进了卫生间里，用冷水打湿了一条毛巾。然后将毛巾折叠成长方形，放在苏诚的额头上，九条心真便是细心的照看着苏诚，这时她的手机突然响了起来，九条心真摸出了手机。看了看，发现是松雪梨惠子打来的，于是九条心真直接挂断，根本就没有接通的意思。

    随后九条心真目光有些迷离的注视着苏诚，看了会，九条心真叹了一口气，话音之中满着遗憾的口吻，同时脸上露出一种无奈的笑容，轻声道：“在苏诚同学你来到日本之后，我应该算是第一个和你真正接触的女孩子，如果……当初的我不是那样子的我，或许……现在的一切都不一样了，但是……如果没有苏诚同学你的话，我也不可能变成现在的我，而且既然苏诚同学你帮了我一次，那么我也要帮你一次，只有这样，我们才会重新回到平等对立的关系，我不欠你什么，你也不欠我什么。”

    说完这话，九条心真慢慢的趴了下来，侧躺在苏诚的身旁，然后轻轻的搂着苏诚，跟着九条心真吻了一下苏诚的嘴唇，喃喃细语着：“我现在既希望苏诚同学你能恢复记忆，又希望你不要恢复记忆……不过……一个失去记忆的人，并不算是完整的人，得到这样的你，我也不会感到任何满足……所以……无论多久，我都会陪着苏诚同学你找回记忆的，我希望……你能获得幸福。”

    然而现在意识陷入一片黑暗之中的苏诚，压根就听不见九条心真的话语，老实说，虽然现在苏诚的意识陷入到了一片黑暗之中，但在黑暗之中，总是时不时的快速闪过一段无声的画面，就如同电影画面一样。

    苏诚不停的‘扭头’着四周，那些画面之中的人，有松雪梨惠子，有细川美晴，有吉羽名雪……

    很多很多。

    而且她们似乎在对他说着什么，但苏诚根本就‘听’不清楚，当苏诚抬起‘手’，去触碰那些画面的时候，画面一触即溃，化作点点星芒消失了。

    然而就在这时，苏诚的身旁闪现过一道耀眼的光芒，苏诚立马看向了他的身边，他只见上谷凉香坐在一张办公桌前，笑着鼓励着他：“苏诚同学，接下来的三年你就好好努力吧……尽量和同班同学的女生们搞好关系……”

    “苏诚同学，在年级测验上时，我会超越你，成为第一名……”

    “苏诚学弟，你一个男生在女校上学，感觉怎么……”

    “诚君，如果我手术成功了，你能和我交往吗？”

    各种各样的声音，让苏诚现在一个头两个大，甚至……苏诚的脑子都快要爆炸了，无数的话语，无数的画面，如同潮水一样，疯狂的拥入现在处于一片黑暗之中的苏诚的‘身体’里。

    而九条心真看到苏诚的身体在微微颤抖着，不止脸上。甚至身上也全部是汗水，她吓了一跳，整个人都慌了。

    接着九条心真赶紧安抚着苏诚，轻轻的顺着苏诚的胸口，但苏诚的身体反而抖动的十分厉害。

    “苏诚同学，你醒醒……”

    九条心真着急害怕的叫着苏诚。可是无论九条心真怎么去叫苏诚，他都没有睁开眼睛，于是九条心真只能手忙脚乱的摸出手机，打了个医院的急救电话。

    ……

    下午。

    名古屋某家医院的病房之中，鹿冰芸、松雪梨惠子她们一起来到了病房之中，鹿冰芸一看到九条心真，冲上去就是一个耳光，‘啪’的一声骤然响起后，鹿冰芸亦是愤怒的出声让九条心真滚出去。

    “九条。诚君才出院，你就带他离开东京……”细川美晴又愤怒又埋怨的怪罪道：“你看，现在诚君出问题了。”

    “九条，你除了会惹事情之外，还会干什么？”吉羽名雪也真是恨不得给九条心真一耳光，这个九条心真用谎言欺骗苏诚也就算了，居然……

    还带昨天上午才出院的苏诚离开东京，跑到名古屋来。她也真干的出这种疯狂的事情，苏诚身体不好。哪能出去乱走？

    更不要说长时间坐车了……

    苏诚的身体哪里吃得消？

    观月澄乃与观月花铃亦是怒目相视着九条心真，然后观月花铃生气的道：“九条，现在苏诚出问题了，你到是想起来打我们电话了？”

    而松雪朝香与上谷凉香看了看九条心真，都是摇了摇头，现在没有人去同情九条心真。也没有人帮她说话。

    九条心真抬起手，摸了摸自己脸颊被鹿冰芸打的地方后，脸色平静的道：“我带苏诚同学离开东京，需要取得你们的同意吗？你们是苏诚同学的什么人？女朋友？妻子？”

    “九条，你怎么还这么死不悔改啊？”松雪朝香劝说道：“你该向细川她们道个歉的。毕竟……”

    “我没有错，我为什么要道歉？”

    九条心真望着松雪朝香，沉声回嘴道：“我只是带苏诚同学找回他的记忆而已，而你们呢，除了去问那个陈修之外，有自己想过办法帮苏诚同学找回记忆吗？一直以来，你们都只会寻求别人的帮助，从来不自己去想办法解决苏诚同学的问题！其实你们只是想依靠苏诚同学而已！从来……不会去顾及他的感受！这一点，我一直都看的很清楚！”

    “九条，你少说点吧。”

    松雪梨惠子劝说着九条心真，然后松雪梨惠子转移话题道：“苏诚现在的情况怎么样了？”

    “松雪会长，少说一点？呵，其实我最想说的人就是你，当初想要赶走苏诚同学，然后又胡搅蛮缠的住进苏诚的家里，一直以来，你除了无理取闹，找苏诚同学麻烦之外，你有为苏诚同学做过什么吗？”九条心真冷笑一声，话音尖锐的质问道。

    “我……”松雪梨惠子脸色僵住了。

    “也就苏诚同学好脾气，不和你计较罢了，换做我是苏诚同学，早给你两个耳光，叫你滚了。”

    九条心真不客气的厉声说完，又看向了细川美晴，重声道：“细川同学，像你这种连自尊都没有，都不敢去追求自己喜欢男生的人，根本不配拥有爱情，就算你拥有了，你的爱情也维持不了多久的，只是短暂的一瞬间，这一点我可以保证，男性喜欢需要人呵护的柔弱女孩，但不会去喜欢一个连自尊心都没有的女孩子，我要是苏诚同学，早就离你远远的了，和你这种人接触，只会堕落而已！”

    听到九条心真的话语，细川美晴眼中浮动着泪光，默不作声的望着九条心真，什么话都不说，细川美晴自己一直都知道的，苏诚和她这样的人混在一起的话，绝对会降低四周人对苏诚的评价的，但……

    听到九条心真如此不客气的说，细川美晴心里真的很难受，她……只是想呆在苏诚的身边，看看苏诚而已，这样子……

    细川美晴就很满足了。

    “还有鹿冰芸你，身为苏诚同学的青梅竹马，你是最最不像样的，甚至我认为你比细川美晴还要差劲！”

    九条心真轻蔑的一笑，哼声道：“按理来说，你应该是最了解苏诚同学的人之一，但……你一直都在和苏诚同学的妹妹争，而忽视了苏诚同学的感受，如果我是苏诚同学，我宁愿不要你这样的青梅竹马，你除了惹麻烦，什么正事都没干过，这样的人，也配称作青梅竹马？”

    “九条，你现在还指责我们的不是？”鹿冰芸脸色暴躁的质问道：“好，你现在带苏诚来找回记忆，就找到医院里来了？”

    “至少我去做了……你们有想要做过？”

    九条心真耸了耸肩头，而松雪朝香做着老好人道：“好了好了，你们都少说一点，不要吵架了……”

    “理事长，请你住嘴！”九条心真看向松雪朝香，握紧粉拳，冷笑讥讽道：“我觉得你是最不要脸的人，明明都一把年纪了，还是松雪会长的母亲，结果却一直搞的和苏诚同学的关系不清不楚，你心里在想着什么，那只有你自己才清楚。”

    听到这话，松雪朝香脸色彻底变了，她刚才还做老好人来着，结果现在九条心真这么说她，未免也太过分了吧？

    九条心真真是一点都不知道好歹啊！

    “九条这个人，从她撒谎欺骗苏诚的那一刻开始，早就是我们所有人的敌人了……”观月花铃不客气的讽刺道：“不管她说什么，我都当是一条狗在叫！”(未完待续。)

 第四百六十章 我已经不能再继续呆在这里了

    随着观月花铃的这句话一出，整个病房里的气氛也瞬间变得着实诡异沉重了起来.

    这时松雪朝香、细川美晴等人都是目光十分复杂的注视着九条心真，而九条心真听到观月花铃的话语，轻蔑的讥笑了一声，随即她话音无比尖锐的质问道：“观月学姐，你当我是条狗？我是你们的敌人？呵呵，这样的你们也配当我的敌人？不要笑死人了！”

    而后九条心真又是盘着双臂看向了吉羽名雪，不客气的开口道：“吉羽同学，你当初仗着自己动过大手术，身体不好，一直死赖在苏诚同学的身边，将自己的感情强加在苏诚同学的身上，如果……有一个你不喜欢的男性，因为他动过大手术，就将他的感情强加在你的身上，换做吉羽同学你，你能高兴吗？快乐吗？”

    吉羽名雪闻言脸色瞬间变得铁青了起来，随即她双眸圆瞪，眼中充满强烈怒气的盯着九条心真，然后吉羽名雪怒哼了一声，话音略微烦躁的回话道：“我不想和你说话！”

    “因为你没有理，你说不过我！”

    九条心真冷笑一声，又看向了观月澄乃，出声道：“澄乃学姐，你也一样，如果你当初喜欢苏诚同学，就把喜欢二字说出口，也不会造成今天这样的局面了，所以澄乃学姐你也要负一定的责任的，可以说，你的怯弱，你的脸皮薄，就是导致今天这个局面的直接原因！”

    观月澄乃脸上浮现出怒气来，然后她激动的结结巴巴争辩道：“万、万一我、我向苏、苏诚学、学弟告、告白被、被拒绝了怎、怎么办？你、你干嘛就怪、怪我一、一个人？”

    “你连告白都没有告白，就去想着被拒绝了怎么办……”九条心真好整以暇的眯眼望着观月澄乃，好笑道：“我可不可以这么理解，你其实就是一个悲观主义者？如果你是这样子的人，就算你和苏诚同学交往。甚至结婚，那也只是在拖累着苏诚同学而已，再说了，谁愿意和一个悲观主义者交往？”

    “你……你……”

    观月澄乃气恼不已，狠狠的瞪着九条心真，其实观月澄乃心里也挺后悔的。如果她当初能早点表明心意的话，或许真的就如同九条心真说的那样，一切都不一样了，可是世界上根本就没有后悔药可以吃。

    “至于观月学姐你……”

    九条心真看向了观月花铃，很是不屑的讽刺道：“不过是和苏诚同学发生了关系而已，你不是喜欢松雪会长吗？那被苏诚同学干-了几次，情感就开始发生了变化，看起来，你的情感能够轻易的发生变化……你对别人的喜欢也只有那么一点点……我是不是可以恶意猜想一下。就算观月学姐你以后为苏诚同学生了孩子，只要别的男性能把你干-爽了，你的情感也可以轻易的发生变化？”

    听到九条心真这话，观月花铃气的身子发抖，然后她恼羞成怒的走到九条心真的面前，抬起手，一巴掌打在了九条心真的脸颊上，现在观月花铃真是杀了九条心真的心都有了。这个九条心真，居然说的这么过分？

    “九条同学。你不该这么说观月同学的。”上谷凉香劝说道：“你这么说她，她肯定要生气的。”

    “上谷老师，我只是用事实来说话而已。”九条心真即便被观月花铃打了一巴掌，也没有生气，而是语气依旧很平静的开口说：“观月学姐喜欢松雪会长那么久，但她只不过被苏诚同学干-了几次。就这样子了，从这里完全可以看出，观月学姐对喜欢的人的忠诚度很低的……”

    随即九条心真看向了上谷凉香，继续不停顿道：“还有上谷老师，我不得不说。其实你的年龄与智商是成反比的，身为老师，你居然让自己的学生冒充你的男朋友，你还真的能做的出这种疯狂弱智的事情来。”

    上谷凉香无语，她当时也是走投无路才出此下策的，如果可以，谁愿意这么干啊？

    所以现在听到九条心真这么说，上谷凉香心里哪能痛快？

    现在……

    病房里的大多数人，都是很生气、很愤怒的盯着九条心真，九条心真简直就如同一只小绵羊，呆在了全是老虎的房间里一样。

    九条心真先前的话语，可以说……

    把人全部彻底给得罪死了。

    现在谁还替九条心真说话，那就真是一个不折不扣的‘傻瓜’了，而九条心真脸上满是平淡的表情，丝毫不在意自己被别人这么盯着看。

    甚至……

    九条心真还面带讥讽的笑容，反过来扫视着松雪梨惠子、观月花铃她们，接着鹿冰芸压着强盛的怒气，嗤笑道：“九条，你说了这么一大堆，但你现在也不过是在用谎言欺骗着苏诚，而欺骗别人，对别人造成的伤害才是最大的！”

    “不管怎么说，至少……我也比你们好……”九条心真淡淡的出声反驳完，松雪朝香面色古怪的打量着九条心真，她总感觉九条心真这么说观月花铃、吉羽名雪她们，大概是为了刺激她们，让她们以后对苏诚好一点，而不是一直在苏诚的身边胡搅蛮缠，争来争去的。

    虽说松雪朝香是这个‘不争气’的样子，但她好歹也是三十岁出头的人了，经历的人和事也比这些小女生多，所以……

    松雪朝香其实有些这么怀疑的。

    “你给我们滚出去！这里根本不欢迎你！”观月花铃一脸暴怒之色的抬起手指着门口，对着九条心真呵斥道。

    “滚？”

    九条心真微微一笑，道：“我不会滚，不如观月学姐你给我示范一下怎么滚，然后我照着做？”

    听到九条心真这话，观月花铃脸色彻底绿了，这个九条心真居然还敢这么挑衅她？

    难道九条心真……

    真的不知道‘死’字怎么写？

    本来九条心真私自带才出院。身体不好的苏诚偷偷离开东京，去找回什么记忆，就够让观月花铃、细川美晴她们不满了，然而现在九条心真数落她们，讽刺她们，把苏诚折腾进了医院。还认为她自己是对的，没做错，现在……

    居然又开始挑衅……

    观月花铃真的快忍不住的想要对九条心真动手，把九条心真给打出去了，这个人不但贱，嘴巴也这么阴-损。

    此刻松雪梨惠子深深的吸了一口气，话音极重的低喝道：“都别说话了！苏诚现在还躺在病床-上，你们就这么一直吵！还让不让苏诚好好的休息了？”

    “问题是，苏诚到底是因为谁的原因躺在病床-上的？”鹿冰芸很讽刺的讥笑道：“那个导致苏诚躺在病床-上的人。现在还在说我们的不是呢，我真不知道她到底哪来的脸皮和勇气，这么说我们的！”

    细川美晴、观月澄乃、吉羽名雪等人亦是双眸之中充满了恼怒责怪的光芒，同仇敌忾的盯着九条心真。

    九条心真根本就不惧怕着观月花铃她们，相反她似乎很蔑视观月花铃她们一样，现在病房里的人谁都不说话，跟着松雪梨惠子转身道：“我去找医生问问苏诚的情况……”

    “我也去！我懒得和某人呆在同一个地方！”观月花铃说完，不屑的哼了一声。扭头跟在松雪梨惠子的身后一起离开，现在观月花铃已经彻底的摆明了态度。有她就没有九条心真，有九条心真就没她。

    至于细川美晴她们，面面相觑了番后，也打算去问问医生情况，毕竟亲耳听到医生说的话，她们才能放心。

    于是细川美晴她们犹豫了片刻。也是选择了离开了病房之中，苏诚现在躺在病床-上，九条心真想带走苏诚都难，她们完全可以放心。

    松雪朝香与上谷凉香两个人看了看九条心真的背影，然后松雪朝香很惋惜的道：“九条。你何必弄成这样的？”

    “天才总是无法被人理解的。”九条心真扭过头，脸色十分平静的望着松雪朝香，说明道：“正如同苏诚同学没有男性朋友一样，我也没有女性朋友，但是……最接近天才的，只有天才……”

    “……”松雪朝香与上谷凉香无语，九条心真居然自称自己是天才？

    她还真是一点都不害臊！

    然而……

    上谷凉香觉得这么说也很对，九条心真成绩的确很好，如果没有苏诚，她就是年级第一，虽然说用成绩来衡量一个人的智商并不准确，但……

    上谷凉香打心里觉得九条心真挺聪明的，她这样的女生也不会让人去为她操心。

    跟着九条心真拜托松雪朝香与上谷凉香先离开病房，她有些事情要做，上谷凉香本来想要拒绝的，但最终被松雪朝香拉了拉胳膊。

    顿时上谷凉香有些疑惑的望了眼松雪朝香，虽然她不明白松雪朝香为什么要这么做，但上谷凉香也没有多问，与松雪朝香一起离开了病房里，在她们两个离开病房里，九条心真转身走到病房门口，将病房的门反锁上。

    接着九条心真走回到了病床旁，静静的注视着躺在病床-上的苏诚，随即九条心真意味深长的笑了笑后，轻启红唇，告知道：“苏诚同学，我想经过刚才这件事情的话，松雪会长、鹿冰芸她们多多少少也会注意一些，不会再过度的给你惹麻烦了……”

    而现在躺在病床-上的苏诚压根就听不见九条心真的话语，当然九条心真也不管苏诚听不听的见，她依旧自顾自的轻笑道：“其实我也知道，苏诚同学你是根本不会和我交往的，再者以我的自尊和高傲，我也不会愿意接受苏诚同学你身边有这么多的女孩子，一直以来，我都和松雪会长她们不同，而且我觉得和她们混在一起，我迟早也会成为她们那样的人，我并不想过分的给苏诚同学你带来麻烦，况且既然我现在有能力化解松雪会长和细川同学、鹿冰芸她们之间的矛盾，那么我就要去做……不然的话，苏诚同学你恢复记忆。看到松雪梨惠子和鹿冰芸她们那种关系，一定又会感到头疼，也很难去调解，而且我也知道，如果松雪会长走了，大概苏诚同学你心里会很痛苦与难受……我在苏诚同学你心里的分量肯定比不上松雪梨惠子的……”

    九条心真这么自言自语完后。沉默了一会，才重新喃喃细语道：“相遇，却没能相知，相恋，不得不说，这实在是一种遗憾，当然没有遇到苏诚同学你的话，也不可能有现在的我，其实苏诚同学你本质上是一个好人。是一个不愿意去伤害别人的好人……只是呢，当苏诚同学你学会去拒绝别人的时候，时间已经太晚了，我也相信，就算苏诚同学你以后不管一个人去了哪里，你的身边，一定也会重新聚集起一帮女孩子来的，你有这样的魅力。”

    之后九条心真静静的看了一会躺在病床-上的苏诚。然后她眼中泛着泪光，撩起鬓角的秀发。轻轻的弯下腰吻了一下苏诚的嘴唇，然后九条心真慢慢的直起腰，脸上露出笑容，话音带着一丝温暖的慢声道：“苏诚同学，我……喜欢……你……”

    随后九条心真往后退了两步，渐渐的远离了病床。之后九条心真闭上眼睛深深的吸了一口凉气，温柔的笑着道：“我很狡猾，乘着苏诚同学你昏迷时把这句话说出口，就算你不知道，我也已经说出口了……现在我的任务也算完成了。等苏诚同学你恢复记忆了，不管是你，还是鹿冰芸她们，只要恨着我一个人就行了，我……欺骗了你，也否认了你和细川同学她们的关系，我是一个坏人，一个彻头彻尾的坏人，所以……我就算离开，就算消失，你也不会感到任何伤心，任何遗憾……甚至没有一个人会在意我的离去……”

    随后九条心真在脑海里回忆着一幕又一幕的画面，从她对苏诚说她会超越苏诚，成为年级第一，到……

    之后的她住进苏诚的家里，再到两人乘着高速客车，去长野时，她在车上shi-禁，以及之后苏诚忍着身体的内伤，抱着她溜回酒店……

    一切的一切，对于九条心真而言，都是珍贵，永远无法替代的回忆。

    “喜欢，爱着，并不是一定要在一起，而是……我……创造机会，创造条件，让你感到幸福……快乐……”

    九条心真喃喃细语完，又是往前走了两步，抬起手，动作温柔的摸了摸苏诚的脸颊，而后九条心真话音之中充满了无奈与不舍的柔声道：“我现在已经不能再继续呆在这里了，接下来……松雪会长她们应该会想办法帮助苏诚同学你恢复记忆，如果我刚才说到了这种份上，她们还是去寻求那个陈修的帮助，并非是自己想办法帮助苏诚同学你恢复记忆的话，那么苏诚同学，请你到时候擦亮眼睛，拒绝她们，因为这样的她们……根本配不上你！”

    说完，九条心真又是弯下腰，吻了一下苏诚的嘴唇，从她眼中流出的泪珠亦是滴落到了苏诚的脸上。

    之后九条心真泪眼朦胧的注视了会苏诚，又拿出手机拍下苏诚的照片，她擦了擦眼睛，转身走到病房门口，打开了门，语气无比平静的对着站在门外的松雪朝香说：“理事长，我有些事情要和你谈。”

    松雪朝香看到双眸泛红，眼中满是泪光的九条心真，心中略感诧异，她……居然哭了？！

    “什么事情？”松雪朝香一脸凝重的问着九条心真。

    “我要转学。”

    九条心真脸上露出笑容，用着商量的口吻试问道：“我转去的学校，请你不要让苏诚同学、上谷老师她们知道，知道我转学学校名字的人，只有理事长你一个人，可以吗？”

    “这……”

    松雪朝香感到有些为难，不过松雪朝香也能理解，现在九条心真不转学也难了，等苏诚记忆恢复了，苏诚肯定会责怪九条心真欺骗他，而她现在又和细川美晴、观月花铃、鹿冰芸她们彻底走到了对立面，以后在花山院私立高中也会过的很辛苦，毕竟抬头不见低头见的。

    “可以。”

    松雪朝香点点头后，九条心真便是弯下腰鞠了一躬，表示感谢，然后九条心真语气认真的道：“那么理事长，再见了，但我也要说一句，如果……今天之后，松雪会长她们还是去找那个陈修帮忙，让他帮助苏诚同学恢复记忆的话，那么请你打电话告诉我，我以后会再回来的！”

    松雪朝香点头表示知道后，欲言又止了一会，这才问道：“九条，你可不可以跟我透露下，你打算转学去哪里？”

    “国外……”(未完待续。)

 第四百六十一章 苏诚醒了

    听到九条心真的话语，松雪朝香的双眸情不自禁的瞪大了一些，她一脸不可思议的注视着九条心真，甚至在这么短暂的一瞬间，松雪朝香还真以为自己听错了，九条心真……居然想转学出国读去高中？

    “当然，如果我想转学去国外的高中读书，那么我也需要借住理事长你的力量。”九条心真看着松雪朝香，语气淡淡的说明道：“凭我家的力量，大概很难让我转学出国的……我想，我让松雪会长留在了日本，就足够……换取理事长你帮我这个忙的代价了吧？”

    “九条，你可以转学到日本其他的高中去，根本没必要转学去国外的……”松雪朝香忍不住的劝说着九条心真：“再说了，你家里也不一定会同意的。”

    “这是我的事情，请理事长你不用多嘴。”

    九条心真微微一笑，接话道：“再者如果我呆在日本的话，说不定有一天会被苏诚同学找到，出国的话，我可以安心读书，而且只要理事长你不告诉苏诚同学我去了哪里，我就永远不会被苏诚同学找到……”

    松雪朝香无奈的叹息了一声，也没有再继续劝说九条心真，随后九条心真向松雪朝香打了一个招呼，就是踩着不急不慢的步伐离开了，当九条心真走到电梯口时，她双眸之中充满了不舍的复杂光芒，看了眼苏诚住的病房方向，然后九条心真毅然决然的进入了电梯里……

    ……

    在九条心真走后，松雪朝香看了会电梯口那里，这才转过身进入了病房里，她只是看着躺在病床-上的苏诚，而后没过多久，鹿冰芸、观月花铃、上谷凉香她们亦是返回到了病房里。当她们来到了病房里，没看到九条心真时，鹿冰芸立马话音之中带着生气的味道，不客气问着松雪朝香：“理事长，九条那个贱-人去哪里了？”

    “她走了……”

    松雪朝香回答着鹿冰芸的问题。

    “算她跑的快……”观月花铃不满的埋怨道：“医生说，苏诚的情况可能有些糟糕。本来他前些天腹部被中了一刀，现在又发高烧，陷入了昏迷状态之中，能不能醒来，根本就不好说……九条这个家伙，把苏诚折腾成了这样，居然在我们来了后直接消失了！她真是个不折不扣的混蛋！”

    观月澄乃则是鼓着香腮，结结巴巴的痛快道：“九、九条那个害、害人精走、走了也好，她、她呆在这里。我、我看、看到她就、就烦……”

    现在没有人觉得九条心真离开了是一件不好的事情，甚至她们还巴不得看到九条心真离开！

    松雪梨惠子意识到这一点，面色极其复杂的注视着观月花铃、鹿冰芸她们，她没有说话，接着松雪梨惠子仿佛打定了某种主意，她握紧粉拳，下定了决心，然后松雪梨惠子说她要去上厕所。便是转身离开了病房，之后松雪梨惠子乘着电梯来到住院楼一楼。摸出手机拨打了九条心真的号码。

    九条心真很快接通了，然后松雪梨惠子听到了九条心真略微沙哑的平静话音：“松雪会长，你有什么事情？”

    松雪梨惠子沉默了会，这才问道：“你走了？”

    “我不能走？”

    九条心真意味深长的反问着松雪梨惠子：“我想鹿冰芸、观月花铃她们，大概都是希望我走，最好再也不要出现的吧？”

    “我觉得……你被她们这么误会……”松雪梨惠子咬了咬银牙。激动的娇声道：“我不要你这么帮我！你和我一起去向她们解释！”

    “松雪会长，你不要这么自作多情了。”

    从手机那头传来了九条心真讥讽的笑声，不满的强调道：“我可不是帮你，我是在帮苏诚同学，请你不要搞错了！我……九条心真……是永远不会帮你的！”

    “……”松雪梨惠子语塞。

    “因为在苏诚同学的心里。我肯定比不上你，如果你离开了日本，我想苏诚同学恢复了记忆，应该会感到伤心和痛苦的。”九条心真语气平静的解释道：“不管如何，你是所有人之中，和苏诚同学接触的最多的人，尤其是……”

    说到这里，九条心真话音微微顿了顿，才十分平静的道：“苏诚同学大概也经常吻你吧，他吻我时，说过……他对我的嘴唇有种陌生的感觉，似乎他经常吻的人不是我，从那时起我就彻底知道了，我在苏诚同学的心里也许毫无任何地位，而松雪会长你不一样，我不管做什么，不管是离开还是消失，苏诚同学都不会去在意，但你不一样……”

    “我……”

    “我不希望苏诚同学痛苦和伤心，我也希望他能得到幸福，然而像我这样的女性，太过理智，不可能被男人喜欢的，也无法去让苏诚同学幸福，我不会撒娇，也不知道怎么去关心别人，让别人知道我在关心他，无论是你，还是细川同学她们，比起我，都更像个活生生的女人，你们虽然一直给苏诚同学惹麻烦，但其实也会用你们的方式去关心他，你们与我不同，我也不可能成为你们这样的女生。”九条心真语气平淡，如同往常一样的慢慢道：“况且没有男人会喜欢聪明的女人，尤其是我还撒谎骗过苏诚同学，可以说，从我撒谎欺骗苏诚同学的那一刻开始，我和他之间的关系就彻底出现了裂痕，而且这道裂痕，也是根本无法修补的。”

    松雪梨惠子无言以对。

    “现在我的任务完成了，鹿冰芸她们也讨厌着我，苏诚同学记忆恢复了，也一定会记恨着我欺骗他的事情，他应该不会去记恨你捅他一刀的事情。”九条心真笑着说道：“所以松雪会长，我现在给你创造出了这样的条件来，你以后可要连我的份一起努力，不要再给苏诚同学惹麻烦，不要再胡搅蛮缠了。”

    “你不会后悔吗？”

    “会后悔。但我觉得这么做很值得。”

    九条心真笑着回话道：“如果我不这么做，那走的人就不是我，而是松雪会长你了，至少我走和松雪会长你走一比，显然我走比较好，因为我在苏诚同学的心里也许毫无任何地位。我走了，对他来说也没什么关系。”

    “九条，你……”

    “如果我知道我在苏诚同学心里的地位远远高于松雪会长你的话，我是绝对不会这么做的。”九条心真开口说明道：“而且我认为喜欢，爱着，并非一定要在一起，只要苏诚同学能够幸福的话，就完全足够了。”

    “那么，松雪会长。再见了……”

    随着九条心真的话音落下，松雪梨惠子似乎听到了一声哭泣的声音，但下一秒，九条心真便是挂断了，松雪梨惠子呆呆的看着手机屏幕，她觉得可能九条心真也不想走，但是……

    现在九条心真不得不走！

    九条心真放弃了太多的东西，她心里应该也很痛苦的。刚才那一声哭泣的声音，松雪梨惠子觉得应该不是她听错了。

    和九条心真一比。松雪梨惠子感觉……

    以前的她实在太不像话了，除了给苏诚惹麻烦外，就没有做过什么好事情，再者九条心真现在铁了心的要离开了，根本就不让松雪梨惠子去劝她。

    不知道为什么，松雪梨惠子现在总有以后再也看不到九条心真的感觉。

    接着松雪梨惠子慢慢的放下了手机。望着住院楼的大门，看了会，松雪梨惠子才转身走进了电梯里，然后乘着电梯上楼，重新来到了病房里。当她看着细川美晴、鹿冰芸她们聚在一起，围绕在病床旁，松雪梨惠子动了动嘴唇，却是不知道该说什么。

    “梨惠子，我先回东京了。”松雪朝香看到松雪梨惠子回来，向松雪梨惠子打了一个招呼，就是往病房门口走去，松雪梨惠子也并没有去问松雪朝香为什么回东京，在松雪朝香走后，上谷凉香担心的看了眼躺在病床-上的苏诚后，犹豫了一会，亦是开口道：“那我也先回家一趟。”

    在上谷凉香也走了后，病房里就只剩下了松雪梨惠子她们这些小女生，她们都是担心的看着躺在病床-上，身子微微颤抖着的苏诚。

    ……

    一连两天过去，苏诚都没有睁开眼睛的迹象，他还是昏迷着，这下子鹿冰芸、松雪梨惠子、细川美晴她们都彻底坐不住了，这苏诚不是发高烧吗？

    为什么……

    烧退了，还会昏迷这么长时间不醒来？

    “诚君现在的情况到底怎么样了？”细川美晴一脸焦急之色的出声道：“怎么还不醒来啊？急死人了！”

    “医生不是说了嘛，苏诚的身体本来就受了致命伤，又加上发高烧，身体状况已经糟糕到了一定的程度。”鹿冰芸火大的道：“都怪那个九条，没有她的话，苏诚就绝对不会变成现在这样子！而且她人到底死到哪里去了？两天了都不出现？她是畏‘罪’潜逃了？”

    “她不来才好！”观月花铃撇嘴生气道：“看到九条我现在心里就不痛快！她不过就是个自以为是的人而已！她总感觉她最聪明，其他人都是傻瓜！”

    “虽然我们一直给诚君诚君惹麻烦，或者把自己的情感强加在诚君的身上，的确是不对的。”

    吉羽名雪蠕动了两下红唇，生怕吵到苏诚一样的低声道：“但是……九条明显就是，你们都是错的，只有我才是正确的，她看不起所有人……”

    “吉羽，花铃，你们少说一点。”松雪梨惠子忍不住的替九条心真说话道：“九条她没有你们想的那么贱，那么坏的……”

    “是会长大人你被九条欺骗了而已！”

    观月花铃不客气的回嘴道：“你根本不用为九条说话的！她欺骗苏诚，又那么说我们，还把苏诚搞成这样，难道她就是对的？她这么做，就不是再给苏诚惹麻烦，伤害苏诚？”

    其实在这两天里，除了松雪梨惠子之外的人，总是有事没事的就去责怪下九条心真的不是，什么如果不是她带苏诚来名古屋，苏诚就不会感冒发烧什么的，也不会昏迷，松雪梨惠子觉得九条心真做的很成功，至少……

    所有人都记恨着她！

    都去责怪她！

    没有人去在意松雪梨惠子捅了苏诚一刀的事情！

    但鹿冰芸、观月澄乃她们越是这样，松雪梨惠子的心里越是不好受，她知道九条心真根本不是这样子的人，可是她解释时，谁都不相信她。

    而后松雪梨惠子扫视着病房里的细川美晴、鹿冰芸她们，正准备说话时，医生和护士走了进来，查看了下苏诚的身体状况，接着医生向鹿冰芸她们交代了一些事情，又是和护士前往别的病房。

    “诚君的记忆……这个问题到底该怎么办？”细川美晴叹了口气，忧心忡忡的道。

    “一切等苏诚醒来再说！”

    鹿冰芸接完话，又是望着躺在病床-上的苏诚，其实说实话，她很希望躺在病床-上的人是她，而不是苏诚，至少这样子，她就不会感到心疼，感到痛苦……

    “话说回来，我也打算等苏诚醒来后，回中国一趟。”鹿冰芸转过头，语气沉着的决定道：“我要去看看苏诚的妹妹，苏诚变成了这样，苏心的状况应该也不好，我身为苏诚的青梅竹马，应该去替苏诚做这些事情！”

    细川美晴她们都是点了点头，而这时松雪美夕走进了病房之中，尴尬道：“抱歉抱歉，我今天才来名古屋……”

    接着松雪美夕问了问松雪梨惠子，苏诚的情况怎么样了，虽说松雪美夕并不怎么喜欢苏诚，可好歹她也和苏诚发生过关系，加上苏诚和松雪家的关系又这样，她于情于理都该来看看苏诚的。

    不过松雪梨惠子把公司社长的位置交给了她，她也很忙，直到今天才能抽出时间来名古屋。

    而在松雪美夕的话音落下，在病房里的所有人，目光都是移动到了苏诚的身上，顿时她们都是惊骇的发现，苏诚的身体停止了颤抖，而且苏诚的眼皮一直在竭力的动着，下一秒，所有人都是看到，苏诚慢慢的……

    睁开了眼睛！

    ……

    【】(未完待续。)

 第四百六十二章 你也可以让苏诚捅你那里嘛

    看到苏诚睁开了眼睛，松雪梨惠子、观月花铃她们都是立马疾步围到了病床旁，然后她们一个个脸上皆是露出担心表情的望着苏诚，不管苏诚的记忆有没有恢复，但是……

    现在只要苏诚睁开眼睛就好了。

    毕竟苏诚那么一直躺在病床-上昏迷着，让她们根本无法安心的，苏诚能睁开眼睛，她们多少能安心一些，如果记忆恢复的话，就更好了。

    “诚、诚君，你、你身体怎么样了？”细川美晴双眸之中泛着激动的泪光，焦急的问着苏诚：“还、还有记忆恢复了吗？”

    苏诚轻轻的点了点头，而看到苏诚点头，细川美晴、吉羽名雪、观月澄乃她们亦是面面相觑了番，随即她们每一个人的脸上都露出了高兴的表情，甚至细川美晴、吉羽名雪她们都喜极而泣了。

    但现在苏诚的身体十分的虚弱，接着苏诚环视了下站在病房里的松雪美夕、细川美晴、吉羽名雪她们后，干咳了两声，示意细川美晴她们先离开病房里，他要好好休息下。

    现在因为苏诚醒了过来，加上记忆也恢复了，细川美晴、观月澄乃她们也终于放心了不少，再加上苏诚的确需要好好休息，于是细川美晴她们都没有再说什么，转身就是离开了病房里，然而……

    松雪梨惠子却没有走，随着细川美晴她们的离去，病房里就只剩下了松雪梨惠子和苏诚两个人。

    当然……

    这一次谁都没有叫松雪梨惠子离开病房里，毕竟松雪梨惠子捅了苏诚一刀，这件事情……也得让苏诚和松雪梨惠子解决的。

    苏诚静静的转过头，看了眼松雪梨惠子，赫然苏诚便是看到松雪梨惠子漂亮的俏脸上满是复杂的表情，眼中亦是噙满了泪水。不发一言的注视着他，接着松雪梨惠子弯腰向苏诚鞠了一躬，表示着歉意，而后松雪梨惠子话音哽咽的道：“对不起，真的很对不起。”

    苏诚沉默着，老实说。现在苏诚也看的出来，松雪梨惠子的脸色很憔悴，整个人也消瘦了一些，似乎她一直被这件事情给折磨着，如果苏诚不原谅松雪梨惠子的话，估计她还是会被折磨着。

    之后苏诚稍微的思量了片刻，还是叹息了一声，话音有些虚弱的出声道：“松雪会长，你以后不要再这么做了。这一次……我……原谅你了……”

    听到苏诚这句话，松雪梨惠子的身子轻轻一颤，一股莫名其妙的暖流渐渐的从她的心头涌出，往四肢百骸扩散而去，随即松雪梨惠子眼中的泪珠不争气的从她的双眸之中流了出来。

    跟着苏诚拜托松雪梨惠子先离开病房里，松雪梨惠子也是一边流着泪水，一边张了张红唇，但她似乎哽咽的说不出话来了。其实即便苏诚说原谅了她，她心里还是……

    很难受。很自责，很愧疚，根本无法原谅自己！

    在松雪梨惠子默默的离开后，苏诚开始思考着一些事情，在他失去记忆的这段时间里，九条心真欺骗他。其实苏诚有些无法理解九条心真为什么要这么做，他眉头轻轻一皱，接着苏诚艰难的从口袋里摸出手机，想要找到九条心真的号码，打个电话给她时。这才骇然的发现……

    他的手机里怎么都找不到九条心真的号码，似乎是谁删掉了九条心真的号码……

    当然，苏诚怀疑可能是九条心真本人干的。

    随后苏诚抬起手掐了掐眉心，休息着，虽然他的记忆恢复了，但只要稍微想想事情，大脑就是很疼，期间医生又来检查过苏诚的身体，发现没有问题，便是对苏诚说，他想出院的话，明天就可以出院了。

    苏诚点头表示知道了，就是打了一个哈欠，然后苏诚打了电话给他父母，随意的聊了聊，苏诚自然不会把他受伤失忆的事情告诉他父母，这样子他父母肯定会担心他，之后苏诚又准备拨打他妹妹的电话，但……

    犹豫片刻，苏诚还是没有拨打，苏诚觉得他和他妹妹之间的事情，得等见面了好好的谈一谈。

    ……

    等到苏诚一觉睡醒时，他发现细川美晴、松雪梨惠子她们又聚集在了病房里，站在床边望着他，苏诚又没有看到九条心真的影子，不禁很奇怪的问道：“九条同学人呢？她怎么不见了？我还有事情想问问她的！”

    “问她干嘛？”鹿冰芸不爽的道：“她反正就是在你失忆时，用谎言欺骗了你，然后溜走，她已经好几天没出现了。”

    说完，鹿冰芸又连忙告知道：“对了，苏诚，我要乘晚上八点的飞机回中国去，看看你的妹妹，所以我现在就先走了，等过几天再回来。”

    接着鹿冰芸摸出手机看了下时间，就是先行离开了病房里，去赶飞机了。

    苏诚眉头狂皱着，他自然知道九条心真撒谎骗他的事情，可是九条心真又不知道他这个时候会恢复记忆，她为什么突然离开？

    根本没道理啊……

    “好啦，诚君，你不要再去想九条的事情了。”吉羽名雪劝说道：“你现在的任务是该养好身体，养好身体后，再去九条的家里找她问个究竟呗。”

    “没、没错……”

    观月澄乃点头赞同着吉羽名雪的话语，随即苏诚又是问了问观月花铃情况，确认她是真怀孕了，苏诚的心里也是有些复杂。

    接着苏诚又问了问观月澄乃有没有去检查身体，当即观月澄乃红着脸，不好意思的结结巴巴说着还没有，最后观月澄乃羞涩的小声说，她想明天去检查。

    因为苏诚睡了一觉，现在精神也很不错，于是他也稍微的和细川美晴她们聊了聊，不过苏诚也发现了，现在松雪梨惠子的话到是少了很多，几乎不怎么说话。

    苏诚看她。她也会看苏诚，但却怎么都不开口，显然就算苏诚先前说他原谅了松雪梨惠子，但松雪梨惠子还是很在意她捅了苏诚一刀的事情，她并没有能彻底的释怀。

    “那诚君，时间也不早了。我们就先去上谷老师家了。”吉羽名雪开口说道：“如果你明天决定出院的话，我们和你一起回东京去。”

    之后细川美晴、观月花铃她们又是一个个的叮嘱了苏诚，晚上不要出去乱跑，如果身体有哪里不舒服，一定要立马打电话给她们，然后才一个个的离开病房里，在细川美晴她们走后，原本热闹的病房变得冷清了下来。

    接着苏诚站了起来活动了一下身体，又上了厕所。一个人在医院的走廊里走着，闲逛了一圈，苏诚也是返回到了病房里，重新躺着休息，他决定明天回到东京去，然后回学校读书。

    ……

    凌晨时分。

    苏诚正在熟睡的时候，突然间苏诚听到了有谁在轻轻的喊着他的名字，于是苏诚睁开了眼睛。突然睁开眼，苏诚也是感觉病房里的灯光有些刺眼。好一会儿苏诚才逐渐适应病房里的灯光，随后苏诚看到松雪梨惠子站在病床旁。

    “松雪会长？”

    苏诚看到松雪梨惠子，还真吓了一跳，这松雪梨惠子在这个时间点来病房里干什么？

    “苏诚，我有些事情要对你说！”

    松雪梨惠子握紧粉拳，语气之中满是坚决的味道：“九条……她欺骗你。是因为……”

    苏诚静静的听着松雪梨惠子的话语，越听苏诚的眉头皱的越厉害，虽然苏诚至始至终都没有看透过九条心真这个人，可是一直以来，九条心真也从不对苏诚表露什么好感。苏诚自己也不知道九条心真喜不喜欢他。

    所以现在听到松雪梨惠子这么说，苏诚心中实在感觉很是不可思议，九条心真欺骗他，只是为了帮助他？还为了让鹿冰芸她们去讨厌她，而不再去记着松雪梨惠子的所作所为？

    “苏诚，我说的是真的！”

    松雪梨惠子看到苏诚的脸色，立马激动的强调道：“我觉得我必须要把这件事情告诉你的！”

    “松雪会长，我并没有怀疑你撒谎。”

    苏诚沉思了会，才问道：“但是……你觉得……九条同学以前有表现的像是喜欢我的样子吗？”

    “如果九条不喜欢你，她干嘛浪费时间呆在你身边？”松雪梨惠子叹气猜测道：“明明这就是……最明显的证据了，甚至我怀疑……九条可能是最先看上苏诚你的……”

    “这……”

    “九条给苏诚你做过便当，也让你给她补习。”

    松雪梨惠子摇摇头，很是遗憾的道：“可能九条让你给她补习，就已经是一种认可你的方式了，我也是到现在才明白这一点的，像九条那样的女孩子，她如果没有看上你的话，怎么可能会让你给她补习，又怎么可能会亲手给你做便当？如果只是拿便当给你报酬的话，那随便去便利店买份便当就行了，自己做和便利店去买，你觉得意义能一样吗？”

    “……”苏诚。

    松雪梨惠子这么一说，苏诚还真觉得有些道理，但如果真是这样……

    这女孩子的心理也实在太复杂了吧？

    “从来都没有人理解过九条，包括苏诚你。”松雪梨惠子很是心疼着九条心真：“也许九条才是最可怜的人，一直都没有被人理解过，至少虽然苏诚你以前一直说我任性，说我胡搅蛮缠，不讲道理什么的，可这也是代表着你理解我这个人，但……”

    最终松雪梨惠子脸上露出歉意，很是自责的出声道：“对不起，苏诚，我没有能帮你留下九条。”

    “你看，你要画漫画，九条也把你的漫画原稿带给了她父亲，我们去名古屋找你时，九条也帮你了吧？”

    松雪梨惠子捏紧粉拳道：“也许苏诚你没有察觉，但我感觉九条一直以来都在尽力的帮你。”

    “……”苏诚。

    “所以我现在要把这件事情告诉你。”

    松雪梨惠子眼中泛着泪光，却是压着怒气，不甘心的道：“我不要九条帮我把仇恨转移到她的身上，让所有人去记恨她，我捅了苏诚你一刀，那就是捅了，苏诚你恨我，反捅我一刀我也绝对没话说，至少我做的事情我自己承担后果，根本不需要别人帮我！”

    “这件事情等回到东京，找到了九条再说。”苏诚沉声道：“现在我们就算再议论，那也只是我们的猜测而已，算不得数。”

    接着苏诚注视着松雪梨惠子那张满是泪痕的憔悴脸庞，迟疑了片刻，才是劝解道：“松雪会长，是人都会犯错，但知错能改善莫大焉，只要你以后不再犯了，我可以当这件事情没有发生过！”

    “不行！”

    松雪梨惠子一脸愤怒的急切道：“苏诚，你不要这么狡猾，你也捅我一刀，如果你担心捅死我的话，那捅手臂，捅大-腿都可以！反正你一定要捅我一刀！不然我根本无法原谅我自己！”

    “松雪会长，你现在又开始胡闹了！”苏诚瞪着松雪梨惠子道：“你冷静点……”

    “我差点把你捅死，你就这么轻飘飘的原谅了我，我没法接受。”松雪梨惠子咬着牙关，道：“也……没法安心！”

    “……”苏诚。

    “梨惠子，你也真是的，我就感觉你离开上谷家时表情有些怪异，所以就偷偷跟来了。”

    就在这时，从病房门口传来了松雪美夕的声音：“梨惠子你还真说的出让苏诚拿到捅你的事情，如果苏诚捅你一刀，你估计要在病床-上躺好久了，不是每一个人身体素质都像苏诚那样子好的，即便被捅到了腹部，没几天都能下床走了，还能坐车到名古屋来，你能和像怪物一样的苏诚比？”

    “但是，我捅了苏诚一刀，就该还他……”

    松雪梨惠子话语还未说完，松雪美夕便是啊啦了一声，打断了松雪梨惠子的发言，然后松雪美夕挤眉弄眼的调侃道：“梨惠子你实在过意不去的话，你也可以让苏诚捅你那里嘛，反正一样会很疼，会流血的，但能好的快，不是吗？”

    苏诚听到松雪美夕这混帐话，真是都快彻底无语了，这个松雪美夕居然能厚颜无-耻的说出这种疯狂的话来。

    然而接下来，让苏诚崩溃的是，好像松雪梨惠子脸上还露出了一丝意动的表情，似乎觉得可以尝试松雪美夕的提议。(未完待续。)

 第四百六十三章 和以前有些不一样了

    苏诚现在真是彻底服了松雪美夕和松雪梨惠子这两个人了，而且老实讲，苏诚现在绝对不会去碰松雪梨惠子的，因为……

    苏诚也不知道上一次他和松雪美夕做那种事情时，松雪朝香进来后，他到底有没有对松雪朝香做什么，不过现在听到松雪美夕这么讲，苏诚心里也有些放心了，他应该没有和松雪朝香做什么。

    毕竟苏诚有理由去相信，就算松雪美夕再混蛋，也绝对不可能愿意看到他和松雪朝香以及松雪梨惠子这对母女都发生关系的。

    如果松雪美夕连这点底线都没有，那苏诚觉得她这个人就真的是太可怕了。

    而后苏诚看着松雪梨惠子，没好气的出声拜托道：“松雪会长，你不要听你堂姐的，而且现在你和你堂姐一起回去，让我好好休息行不行？”

    “如果苏诚你……”

    松雪梨惠子握紧粉拳，硬着头皮艰难的回话道：“不捅我一刀的话，那我真的……会一直都觉得亏欠你的……”

    “那松雪会长，你走过来，坐在病床-上……”

    苏诚艰难的挪动了一下身体，然后花了些力气坐了起来，随后松雪梨惠子眨了眨泛着泪光的双眸，茫然的注视着苏诚，但松雪梨惠子还是听从了苏诚的话语，走到了苏诚的身旁，坐在了病床-上，接着苏诚猛地抬起手，用力的‘抓’了下松雪梨惠子的胸-部。

    由于松雪梨惠子忍不住那强烈的痛意，她身子微微一颤的同时，亦是疼的叫出了声来，然而松雪梨惠子并没有打掉苏诚的手，不多时后，苏诚主动放下手。耸肩道：“这样子算是惩罚过松雪会长，也算是占了松雪会长你的便宜，好了，你已经不用再觉得亏欠我什么了。”

    松雪梨惠子默不作声的望着苏诚，但她心里真的是暖流不断，随后松雪梨惠子抬起手擦了擦泪珠后。嗓音略微沙哑的告知道：“反正我迟早是会把捅你一刀的债还给你的！”

    “……”苏诚无语，这个松雪梨惠子，到底什么时候才能不这么固执？

    松雪梨惠子说完便是往病房门口走去，在她和松雪美夕准备离开时，苏诚出声叫住了松雪美夕，闻声的松雪美夕眨着水汪汪的眼睛，然后示意松雪梨惠子先出去，她把病房门锁住关上后，来到病床旁。小声的猜测道：“苏诚，你应该是想问我，你到底有没有和朝香婶婶做过那种事情吧？”

    苏诚直接点头承认。

    “其实呢，这件事情你自己去问朝香婶婶呗。”松雪美夕咯咯一笑，很是妩媚的道：“我说没有做，你还是会怀疑，我说有的话，你最后还是会去问朝香婶婶。那么你根本不需要问我，直接去问朝香婶婶就行了。”

    苏诚皱眉望着松雪美夕。没有再说什么，随后松雪美夕又是笑了笑，打了个招呼，转身离去了。

    在松雪美夕走后，苏诚很头疼，虽然先前松雪美夕那么向松雪梨惠子提议。让苏诚有些相信他没有和松雪朝香做那种事情，但……

    在没有确切的答案之前，苏诚还是会一直怀疑的，如果他真和松雪朝香也做过那种事情，那松雪梨惠子以后知道了这件事情……

    苏诚都根本不敢再想下去了。因为这种事情不管放到任何一个女生的身上，估计那个女生都会发疯。

    接着苏诚重新闭上了眼睛。

    ……

    翌日上午。

    苏诚暂住的病房里。

    细川美晴、吉羽名雪她们准备陪苏诚去办理出院手续，而苏诚看了看，没有看到观月花铃与观月澄乃两姐妹的影子，不禁很奇怪的道：“观月学姐和澄乃学姐呢？”

    “观月学姐陪她妹妹去检查身体了。”吉羽名雪回答着苏诚的问题，听到这话，现在苏诚的内心也是有点紧张的，万一观月澄乃也怀孕，这……

    他每次一‘枪’就中，那苏诚真感觉他绝对要去买彩票了，这运气，不去买彩票真对不起自己。

    此刻松雪梨惠子摸出手机打了个电话，告诉了观月花铃，她们陪苏诚去住院楼一楼办理出院手续了，如果观月澄乃检查完身体的话，就过来和他们汇合。

    本来细川美晴和吉羽名雪想搀扶苏诚的，但被苏诚拒绝了，苏诚现在能走，而且他已经在病床-上躺了很多天了，腹部的伤口恢复的也算很不错，跟着苏诚伸了一个懒腰，与吉羽名雪她们一起离开病房，走到电梯口乘着电梯下楼，来到住院楼一楼，苏诚办理完出院手续，提议去找观月花铃和观月澄乃时，她们两个也是来到了住院楼一楼。

    “检查的结果……怎么样了？”

    苏诚有些紧张的问着观月澄乃，苏诚还是挺希望观月澄乃没怀孕的，而细川美晴、吉羽名雪她们亦是不约而同的注视着观月澄乃，观月澄乃被这么多人看着，感到极为窘迫与害臊，她的俏脸都涨的通红了起来，随后观月澄乃扭扭捏捏了半晌，刚要说话，观月花铃则是直接抢先道：“澄乃的检查结果出来的，怀孕了。”

    听到这话，苏诚整个人都傻眼了，这……

    他才来日本短短一个多月，居然就弄出两条‘人命’来了？

    而且虽然不是苏诚主动惹出来的，但苏诚感觉他也不能不承担责任。

    “澄乃学姐居然也怀孕了？”

    细川美晴震惊了一下，然后她很羡慕的注视着观月澄乃，而吉羽名雪目光复杂的注视着观月澄乃，没想到观月姐妹居然都怀孕了，不知道为什么，现在吉羽名雪和细川美晴都感觉她们已经彻底的落后观月姐妹了。

    松雪梨惠子心情也有点稍微的复杂，但现在松雪梨惠子没有说什么，跟着一行人前往名古屋站，乘着新干线列车返回东京。

    ……

    一到位于千代田区的东京站，吉羽名雪和细川美晴拜托松雪梨惠子帮她们照顾下苏诚，就是准备先回家一趟。她们在名古屋呆了好几天，也得回家报个平安。

    而后观月澄乃与观月花铃也准备回家一趟，去告诉他们父母亲，观月澄乃也怀孕了这件事情，苏诚本来打算陪观月姐妹一起去观月家的，结果观月澄乃和观月花铃死活不要苏诚去。说什么他身体不好，不要去了，而且让苏诚相信她们，她们能够说服她们父母的，她们才不需要一直借助苏诚的力量。

    于是苏诚没有太过坚持，随即观月澄乃和观月花铃向苏诚与松雪梨惠子打了个招呼，就是离开了东京站，松雪美夕也说了声她要去公司，亦是单独离去。

    顿时苏诚的身旁就只剩下了一个松雪梨惠子。跟着苏诚意味深长的调侃道：“我总感觉现在松雪会长你和美晴，澄乃学姐她们和以前有些不一样了，这是我的错觉吗？”

    “人都是会变的。”松雪梨惠子回完话，苏诚便是吃惊的望着松雪梨惠子，而松雪梨惠子看到苏诚这样子看她，很不理解的道：“干嘛这么看我？”

    “没想到我居然能从松雪会长你嘴里听到这样的话语？！”

    苏诚开着玩笑说完，伸了一个懒腰，松雪梨惠子就是嗔怪的白了一眼苏诚。接着松雪梨惠子想了想，这才问着苏诚：“苏诚。我们要不要去去九条家看看？”

    苏诚仔细的考虑了一下，下午也没什么事情干，去学校的话也来不及了，现在稍微绕道去一趟九条心真的家里也可以，有些事情，苏诚总归也得亲自去问问九条心真的。之后苏诚与松雪梨惠子前往九条心真的家里。

    ……

    一个小时后。

    九条心真的家门前。

    苏诚抬起手按了按门铃，很快九条美子就是将门打了开来，当她看到苏诚时，愣了愣，然后九条美子打量了几眼苏诚。这才一脸惊奇的问道：“苏诚，我听悠仁说，你失忆了？！”

    “现在记忆又恢复了。”苏诚尴尬的说完，问道：“那个，九条阿姨，九条同学……”

    苏诚话语还未问完，九条美子便是很诧异的告知道：“苏诚，心真在两天前就离开日本，就去英国了啊，她走之前没告诉你们吗？而且虽然她说要过些天才能入学，但心真说她先过去熟悉熟悉环境，我也劝过心真，让她不要出国读书的，这样子我想看她都得坐飞机去英国，但心真根本不听我的。”

    听到九条美子的话语，苏诚与松雪梨惠子齐齐吃了一惊，什么？九条心真居然去英国了？

    无论苏诚，还是松雪梨惠子，怎么都没有想到这一点，现在苏诚也很疑惑，如果九条心真想现在就出国去留学的话，那肯定是有人帮她的，没人帮她，单凭九条家的实力，就算能让九条心真去英国读书，也不可能说走就走的。

    那个背后帮助九条心真的人……

    苏诚皱了皱眉，应该不是松雪美夕就是松雪朝香了，如果松雪家想安排九条心真现在就出国去读书，还是很容易的。

    苏诚端着下巴，考虑了一下，便是请九条美子用她的手机打个电话给九条心真，现在苏诚的手机里根本没有九条心真的号码，而拿松雪梨惠子她们的电话打九条心真的手机，九条心真也根本不接。

    九条美子点头同意着苏诚的提议，然后她摸出手机，打了个电话给九条心真，告诉九条心真，苏诚要拿她的手机和九条心真说点话，结果很快苏诚就是看到九条美子的脸色变得有些古怪。

    旋即九条美子放下手机，看向苏诚，语气略微尴尬的道：“苏诚，心真说她不想再和你有所牵扯，让你以后别找她了。”

    闻言的苏诚看了看九条美子，他沉思了片刻，最终还是决定先和松雪梨惠子离开了九条家，随后苏诚与松雪梨惠子返回到了苏诚的小窝里，两个人一进门，松雪梨惠子便是咬牙道：“苏诚，九条……”

    “等以后找到她的话，再详细的问她吧。”苏诚答完，打了两个哈欠，而松雪梨惠子沉默了会，然后她叹了口气，道：“那我去准备午饭。”

    而后松雪梨惠子从冰箱里拿出食材，前往厨房准备午饭，苏诚则是坐在床-上打着哈欠，没过多久，苏诚听到了敲门声，于是苏诚站了起来，走到玄关，刚刚将门打开，就是赫然看到了观月一家站在他的小窝门口。

    观月靖明脸色很是严肃，而观月纯菜脸上满是复杂无奈的表情，苏诚开口叫了声观月叔叔和观月阿姨后，也是侧身让开，让观月一家走了进来，这时苏诚也才发现，观月花铃与观月澄乃两个人都是拖着行李箱。

    看到这一幕，苏诚怔了怔，随即他跟着观月一家走到房间里坐下时，观月纯菜又气又怒的开口问道：“苏诚，你到底给澄乃和花铃灌了什么迷-魂-汤？”

    当即观月澄乃红着脸，结结巴巴的激动解释着：“妈、妈妈，苏、苏诚学、学弟没、没有给我、我们灌迷魂汤！”

    “不管怎么样，妈妈，既然我们和苏诚也已经这样子了，你和爸爸就不要……”观月花铃握紧粉拳，话音铿锵有力的道：“再者这次是我们自己向你们开口的，其实这些事情，本来就该由我们主动说，而不是让苏诚说……”

    这时盘着双臂的观月靖明重声道：“纯菜，你也不要多说什么了！”

    观月靖明是个明白人，情况变成了这样，他也不得不妥协了，不然万一自己两个女儿的孩子一出生就没父亲，那多可怜？

    “可、可是……”

    观月纯菜还是很不甘心，自己这么宝贝两个女儿都被苏诚给‘骗’了，还都怀上了苏诚的孩子，观月纯菜实在是没有办法接受这样的事情啊！

    哪有双胞胎姐妹怀同一个男人的孩子的？

    “苏诚，既然这是澄乃和花铃自己的选择，那我和纯菜也尊重她们姐妹两个的选择。”观月靖明目光之中满是严肃的光芒，注视着苏诚。

    随后观月靖明没等苏诚答话，又是抢先道：“但是苏诚，我也丑话说在前头，把澄乃和花铃都交给你，已经是我容忍的最大极限了，如果你以后和花铃、澄乃以外的女孩子还有什么不清不楚的关系，那就不要怪我对你不客气。”(未完待续。)

 第四百六十四章 学中文和约定一起读东大

    听到这话，苏诚没有立马答话，其实说句实话，观月姐妹怀孕了，苏诚不会不负责任的，但……

    如果苏诚因此和观月姐妹交往，在一起，甚至结婚的话，苏诚不知道他以后会不会幸福，苏诚喜欢观月澄乃，但现在的喜欢并非是对恋人的喜欢，而对观月花铃嘛……

    想到这里，苏诚轻轻的叹息了一声，其实无论观月花铃还是观月澄乃，都并非是苏诚‘主动’导致她们怀孕的。

    当然苏诚这么想，并非是要推卸责任。

    苏诚可以在此基础上尝试和观月澄乃、观月花铃交往一下，如果大家实在合不来，苏诚也不想勉强自己，不然强行在一起，那只是不幸，就像以前松雪梨惠子一家，家庭关系很冷漠。

    “爸爸，这是我们和苏诚的事情，你就不要多管了。”观月花铃对着观月靖明说完，观月靖明就是狠狠瞪了眼观月花铃，然后他压着怒气，话音粗重的道：“你们姐妹两都怀孕了，还是你们的事情？”

    观月花铃闻言张了张红唇，却无言以对，而观月纯菜亦是不满的盯着苏诚，苏诚沉默了一会，才开口说道：“观月叔叔，观月阿姨，这件事情，过段时间，我会好好给出你们答案的！”

    “过段时间？是多久？”

    观月靖明质问着苏诚。

    “五月底校园祭之前。”苏诚沉声道：“现在我无法给出你和观月阿姨答复！”

    苏诚没有和观月花铃、观月澄乃交往过，所以他们到底合不合适，苏诚其实也不好说，如果交往了后，苏诚发现和观月姐妹合的来，那他自然会去对观月靖明和观月纯菜说明。观月姐妹以后就是他苏诚的人了。

    如果不合适……

    苏诚也不想太过强迫他自己，因为强迫自己和观月姐妹在一起的话，是无法创造出一个幸福的家庭环境来的。

    然而现在最让苏诚头疼的，无非就是观月姐妹怀孕的事情。

    “苏诚，你什么意思？澄乃和花铃都怀孕了，你还过段时间再说？”观月纯菜实在很不痛快。

    “妈、妈妈。你、你不要逼、逼苏、苏诚学弟啦。”观月澄乃面露担心之色的道：“苏、苏诚学弟的压、压力其、其实一、一直很、很大的……”

    “是啊，妈妈，苏诚他说过段时间再说，就过段时间再说呗，我们都相信苏诚绝对不是一个言而无信的人。”观月花铃认真的出声赞同完，又继续道：“而且我和澄乃也不想用怀孕的事情去强迫苏诚。”

    观月澄乃用力的点了点头，其实观月澄乃怀孕，是因为她对苏诚用强，而观月花铃怀孕。则是因为被下-药的缘故，所以……她们也不想逼苏诚。

    观月纯菜真是气的无话可说了，自家这两个女儿一个比一个不争气。

    观月靖明一直盯着苏诚，打量了苏诚很久，然后他站了起来，重声道：“那苏诚，过段时间再说，就过段时间再说。纯菜，我们先走吧。”

    “靖明。这么大的事情，还过段时间再说？我可等不了那么久！”

    观月纯菜脸色铁青的气急败坏道：“反正我不同意过段时间再说的，现在澄乃和花铃都怀孕了，还不要苏诚给出个交代？”

    “观月阿姨，请你再给我一点点的时间。”苏诚握紧拳头，拜托完观月纯菜。又话音凝重的强调保证道：“请你相信我，过一段时间，我绝对会主动去找你们谈这件事情的！”

    观月纯菜极其不满的看了眼苏诚，然后轻哼了一声，站了起来。观月纯菜也知道，现在就她一个人这么坚持要苏诚给出个交代其实也没什么用，她的两个女儿都站在苏诚那边，至于自己丈夫……

    现在最让观月纯菜气恼的就是这一点了，她丈夫居然还同意苏诚的话语，明明这时候就是必须要苏诚给出一个交代的！

    跟着观月纯菜很不爽，很生气的跟在观月靖明的身后离开了苏诚的小窝里，在他们走后，观月花铃与观月澄乃都是看向了苏诚，而这时松雪梨惠子才从厨房里走出来。

    其实松雪梨惠子先前也很想从厨房里出来，但她总感觉观月一家和苏诚谈事情时，她突然走出来不太好。

    观月花铃与观月澄乃注视着苏诚，然后她们两个人又看了看松雪梨惠子，接着观月花铃和观月澄乃环视了下苏诚的小窝后，观月澄乃脸色微红的转移话题，怀念道：“我、我总有一种，很、很久没、没住在这里的感觉了……”

    “我也是。”

    观月花铃亦是点了点头，之后松雪梨惠子把厨房里的饭菜端到小矮桌上，四人围坐在小矮桌旁坐了下来，随即观月花铃很是感慨的道：“会长大人，从开学的第一天，我们主动去找苏诚开始，恐怕谁都没有想到，最后……会和苏诚的关系变成这样。”

    “当、当初苏诚学弟说、说这里不是女校……”观月澄乃忍不住的轻笑道：“松、松雪会长还、还说……什么苏、苏诚学弟没、没法加入社团的……现在想、想想当、当初的事、事情，也、也蛮有、有趣的。”

    苏诚安静的吃着饭菜，然后苏诚看了看观月花铃与观月澄乃，又看了看松雪梨惠子，没有说话，没过多久，细川美晴与吉羽名雪也是来到了苏诚的小窝里，不过她们两个已经吃过饭了。

    就在这时……

    苏诚的手机响了起来，闻声的苏诚摸出了手机，发现是鹿冰芸打来的，于是苏诚有些疑惑不解的按下接听键接通后，问道：“鹿冰芸，有什么事情？”

    “苏诚，我要告诉你一个好消息和一个坏消息。”鹿冰芸语气复杂的对着苏诚说：“你想先听好消息，还是坏消息？”

    好消息……

    和坏消息？

    “先听好消息吧。”苏诚开口答完，鹿冰芸便是直接告知道：“我把你恢复记忆的事情告诉了苏心。苏心的状况好了不少，你不用太担心你的妹妹。”

    “那坏消息呢？”

    “昨晚你妈问我为什么苏心会那样子从日本回来，我又为什么回到中国，然后……我一不小心，就把你被松雪梨惠子捅了，然后失忆的事情告诉了你妈。”鹿冰芸语气很是尴尬的说明道：“你妈决定要去日本看看你。而且到时还要好好好问问松雪梨惠子……现在你妈正在办探亲签证，等你妈-的探亲签证下来了，我和她一起去日本，到时候给她当翻译。”

    “……”苏诚无语。

    随后苏诚又详细的问了问鹿冰芸他妹妹的情况，谈完，苏诚也是放下了手机，看向了松雪梨惠子，嘴角抽搐的说明道：“松雪会长，鹿冰芸不小心……把你捅了我一刀的事情。告诉了我老妈。”

    听到这话，松雪梨惠子脸色变了变，鹿冰芸把这种事情告诉了苏诚母亲，那苏诚母亲还不得对她有看法？

    这第一印象就差了！

    “松雪会长，你真是够倒霉的。”细川美晴很同情的出声道：“诚君的母亲估计对你的印象已经很不好了。”

    “鹿冰芸是不是故意的？”吉羽名雪语气古怪的担心道：“她不会也对诚君的母亲说我们的坏话吧？”

    “谁知道？”

    观月花铃盘着双臂，轻哼了一声。

    “苏、苏诚学弟，你、你可、可不可以教、教我、我们中、中文？”这时观月澄乃红着脸，结结巴巴的问着苏诚：“我、我觉、觉得我、我们现在也、也必须要、要先、先学习下、下中文的。”

    “澄乃说的有道理。反正我们现在也没什么事情做，不如苏诚你就教教我们中文呗。”观月花铃也是立马开口赞同着。

    “我、我觉得诚君也可以给我们补习的。”吉羽名雪红着脸道：“如果可以。我以后想和诚君上同一所大学。”

    “诚君想考的大学是东京大学吧？”细川美晴面色复杂的出声道：“吉羽同学，我们……就算超常发挥，也绝对考不上东京大学的……唉……”

    “如果诚君给我们补习的话，说不定就能考上呢？”吉羽名雪回话道：“诚君的学习……应该超级厉害的吧……”

    现在松雪梨惠子则是心情郁闷的都不想说话了，她真的怀疑鹿冰芸是不是故意告诉苏诚母亲，她捅了苏诚一刀的。

    “我觉得这样子也很不错。以后我们大家都上同一所大学。”观月花铃盘着双臂，认真的说：“会长大人已经高三了，而我和澄乃已经读高二了，明年会长大人就是大学生了，而我和澄乃明年也要读高三。面临升学了……会长大人先去东京大学，我和澄乃之后去，最后苏诚和吉羽你们再去，这样子我们就一直是苏诚你们的学姐了。”

    “姐、姐姐，以、以我们的成、成绩，根、根本考、考不上东、东京大学的。”观月澄乃很是郁闷的轻启红唇说：“我、我们根本不、不用去、去考虑东、东京大、大学了……”

    “诚君很厉害的，九条同学以前也说过，诚君连高三的课程都能轻易搞定。”细川美晴突然想到了什么，不禁兴奋的道：“如果有诚君给我们补习的话，或许……没准我们真的能全部考上东京大学。”

    “难道诚君是学习之神吗？”

    吉羽名雪惊讶的望着苏诚：“其实我以前也没看到过诚君在课堂上怎么学习啊！他的成绩为什么这么好？”

    “有的人随便看看书，都能考出高分。”观月花铃不爽的撇了撇下嘴，嘀咕完又道：“苏诚大概就属于这类人吧？而且……我觉得吧，所谓的学习之神，可不只是自己成绩好，应该是……给自己身边的人补习，也能让补习的人成绩突飞猛进。”

    “补习的事情当然可以。”苏诚点点头，笑着道：“那么……从现在这一刻开始，我们大家都以东京大学为目标呗，争取全员都考上东京大学。”

    “松雪会长，你需要补习吗？”苏诚问着松雪梨惠子。

    “苏诚，我好歹也是学生会会长，成绩自然不会差的。”松雪梨惠子没好气的道：“你不要以为我真的很笨，至少我考上东京大学根本不难的，而且对我来说，上不上大学其实都一样的。”

    “澄乃学姐和观月学姐怀孕了，她们……还能读大学吗？”细川美晴有些担心的试问着。

    “当然能了。”

    观月花铃点点头，接着大家又讨论了下补习的方法，中文，她们是必须要学的，补习，也必须要补习，两个都不能拉下，随后苏诚打算先教教观月花铃、松雪梨惠子她们中文。

    “苏、苏诚学弟，用、用中文怎、怎么说喜、喜欢啊？”观月澄乃红着脸，好奇的问着苏诚。

    苏诚用中文念了一声喜欢，顿时观月澄乃语调很快的重述了一遍，听观月澄乃用‘中文’说喜欢二字，苏诚有些忍俊不禁的。

    这时细川美晴忍不住的开着观月澄乃的玩笑：“澄乃学姐你说的喜欢，和苏诚说的喜欢发音根本不一样，好奇怪！”

    “正、正常的，我、我才刚、刚接触嘛，哪、哪能像苏、苏诚学弟说、说的那样？”观月澄乃窘迫的回话着。

    “那接下来，我就先教你们中文吧。”苏诚对着观月澄乃、细川美晴她们说完，她们也是点了点头，但让苏诚无语的是，无论是观月澄乃，还是细川美晴她们，似乎都只对用汉字写‘我喜欢你’‘我爱你’，或者用汉字写她们的名字比较感兴趣。

    于是苏诚拿过一张白纸，在白纸上用汉字写下观月澄乃、细川美晴她们的名字，细川美晴她们看了看后，也是照着抄。

    苏诚看着现在的细川美晴、松雪梨惠子她们，心中还是挺感慨的，没想到有一天，他居然会教细川美晴、松雪梨惠子她们中文，也要给她们补习，大家一起约定上东京大学，而且苏诚也不排斥反感给松雪梨惠子、细川美晴她们补习，教她们这些东西。

    随后苏诚沉吟了一声，迟疑片刻，开口说道：“对了，我想和大家说一个事情。”

    “什么事情？”(未完待续。)

 第四百六十五章 试着和你们全员交往

    细川美晴、吉羽名雪她们都是不约而同的看向了苏诚，一个个都是十分好奇的注视着苏诚，苏诚……

    想要对她们说什么？

    “我……想和你们全员都试着交往一次看看。”苏诚认真的开口说着，而听到这话，细川美晴惊了下，吉羽名雪则是因为心中的不可思议，连声音都变得颤抖了起来：“诚君，你说什么？！”

    观月姐妹和松雪梨惠子三人亦是一脸难以置信的注视着苏诚，她们现在还真的以为自己听错了，苏诚居然说，想和她们全员都试着交往看看？

    这……

    “其实我有好好想过，你们喜欢我，虽然……也许只是你们单方面的喜欢我，但是……”苏诚深吸了一口气，缓缓的呼出，然后苏诚继续道：“就算我拒绝的话，你们恐怕也不会死心，而且我没有和你们交往过，我也不知道……你们到底和我合不合适……”

    说到这里，苏诚的话音微微顿了顿，接着他说：“也许交往后，双方都觉得不合适，那么也能好聚好散，而且……那样子你们应该也会彻底对我死心了……”

    苏诚如此这般说完，细川美晴、吉羽名雪她们面面相觑了一番，皆是看到了对方眼中的震惊之色。

    老实说，如果双方实在相处不来，苏诚就会彻底拒绝，但在此之前，尝试一下总归不会有错的。

    “再者给别人一次机会，也是给自己一次机会！”苏诚认真的说完，细川美晴她们都是注视着苏诚，没有说话，然后细川美晴沉默了一会，柳眉轻皱。第一个出声问道：“如果，诚君，我是说如果，你……和我们全员试着交往之后，发现都合适，那……怎么办？”

    “开后-宫呗。”吉羽名雪嘟着小嘴。直接道：“自从经历过这么多事情后，我也懒得去在意诚君开不开后-宫的事情了，况且……”

    吉羽名雪身体本来就做过大手术，没法生育，所以……

    现在这一刻，吉羽名雪选择了让步，再者吉羽名雪觉得和观月澄乃、细川美晴她们呆在一起也不错，至少……

    大家在面对九条心真时，还算是团结。

    加上观月澄乃与观月花铃又怀孕了。如果苏诚和她们试着交往，发现全员都合适，那开后-宫显然是势在必行的事情。

    细川美晴、观月澄乃和观月花铃，以及松雪梨惠子都是惊讶的望着吉羽名雪，因为吉羽名雪可以算是第一个公开支持苏诚开后-宫的人！

    连九条心真都不算第一个！

    因为松雪梨惠子听九条心真说过，以她的自尊与高傲，是绝对不会与别的女人一起分享苏诚的，那也就是说。九条心真绝对不会成为苏诚后-宫的一员的。

    “其实……我们在对诚君有所要求之前，得先看看自己。我没法生孩子，就算独占诚君，也……”

    吉羽名雪脸上露出苦涩的笑容，说到了一半，便是中止了话舌，然后她转口道：“不管如何。以后就算诚君要开后-宫，我也不反对，但是呢，后-宫成员也得规定个数量吧，不然的话。一百个人那怎么办？”

    细川美晴与观月澄乃和观月花铃、松雪梨惠子对视了一眼，接着观月澄乃沉默了一会，红着脸，结结巴巴的出声道：“那、那个，我、我也同、同意了……”

    如果真到了要开后-宫的程度，观月澄乃也不会再去劝着苏诚了，因为她说过，只要苏诚能醒来，哪怕苏诚开后-宫都行，而且……

    该怎么说呢，对苏诚用强，观月澄乃心里还是挺愧疚的，所以观月澄乃也不想再给苏诚惹麻烦，或者让苏诚难做。

    再者经过九条心真那件事情，观月澄乃也觉得，她们也许可以做到和平共处。

    “只要能和会长大人以及澄乃在一起就行了。”观月花铃很无所谓的道：“苏诚开不开后-宫，只要他有那个能力，随便他好了。”

    “可是就算到时候试着交往后，发现大家都合适，大家也同意诚君开后-宫了，但观月学姐，吉羽同学，你们的父母也不会同意的吧？”细川美晴忍不住的插嘴道：“难题可不只是这一点，还有诚君的家里……”

    细川美晴到是没有什么要求，她只要能呆在苏诚身边就行了。

    听到细川美晴这话，吉羽名雪与观月姐妹都是有些头疼，她们同意也没用啊，还得她们家里同意。

    再说了，她们家里同意了，苏诚的家里也不知道什么说法呢。

    万一……

    苏诚的家里不允许他和这么多日本女孩子交往呢？

    “中国人一般都比较保守传统吧？”松雪梨惠子端着下巴，撇了撇小嘴，道：“看苏诚这样子，我们大概也能猜到苏诚的父母是什么性格了，估计苏诚的父母很保守传统，澄乃酱和花铃酱还好说，她们怀孕了，到时候苏诚父母肯定不会放着那两个孩子不管的，但其他人可就不好说了。”

    听到松雪梨惠子这话，细川美晴她们都深以为然的点了点头，苏诚的性格其实也算是相当正经保守的，送到嘴边的肉都不吃，不是喜欢的女孩子绝对不会主动碰，尤其是苏诚的妹妹那么漂亮，还和他没血缘关系，又是能让苏诚随便碰的，苏诚都不碰，能教育出这样的苏诚的父母，性格也一定是正经的。

    所以苏诚的父母能不能接受苏诚开后-宫的事情，这说的准？

    万一到时候一切都搞定了，苏诚的父母不同意怎么办？

    “而且鹿冰芸还对苏诚的妈妈说了，我捅了苏诚一刀的事情。”松雪梨惠子郁闷的嘀咕道：“苏诚的妈妈现在一定对我有很大的意见的！”

    想起这事，松雪梨惠子就郁闷的要命。

    “松雪会长，你这还好了，最多诚君的妈妈对你有些意见而已。”吉羽名雪嘟着小嘴，叹了口气道：“而我可是没法生孩子的。如果是诚君的父母……绝对不会要一个不能生孩子的女生做他们的儿媳吧？”

    苏诚听到吉羽名雪、细川美晴她们的发言，亦是端着下巴思考着，其实老实说，吉羽名雪她们同意开后-宫的话，只是第一步而已，第二步就是她们的家里。苏诚相信，要说服观月姐妹、吉羽名雪的父母亲，一定很困难。

    至于松雪梨惠子的母亲松雪朝香……

    苏诚觉得根本没有难度，在名古屋时，松雪朝香早就被苏诚给说服了。

    “如果试着交往后，发现大家都合适，请你们放心，一切问题都是我去解决。”苏诚认真的强调道。

    “而且……比起我们，鹿冰芸显然更有优势吧。她和苏诚父母那么熟。”松雪梨惠子不爽的道：“万一她对苏诚的妈妈说些什么，苏诚的妈妈认为我们都是坏女生，那不就糟糕了吗？”

    “对了，说到诚君的母亲，诚君的母亲大概什么时候来日本啊？”细川美晴激动的看向了苏诚：“那个，诚君，你母亲来的话，我们也得准备下的。这可是大事情！”

    吉羽名雪、观月澄乃她们也是用力的点点头。

    “我听说中国的婆媳关系很复杂的。”吉羽名雪很奇怪的道：“这是为什么啊？”

    “你真是笨！”

    观月花铃盘着双臂，抢先回答道：“你想想。如果你做了母亲后，用了几年时间，教会自己儿子穿裤子，但你儿子的妻子只用了几秒钟就让你儿子学会脱-裤子，换做你是当妈妈的人，你心里能平衡吗？”

    “啊？！”

    吉羽名雪惊了一下。而细川美晴、观月澄乃她们则是红着脸，白了眼观月花铃，苏诚也对观月花铃无语了，这个观月花铃说话还真是够劲爆吓人的。

    跟着苏诚没好气的道：“我说你们，别把中国的婆媳关系想的这么复杂吓人好吗？”

    “反正不管吉羽她们。苏诚你妈妈现在一定对我很有看法了。”松雪梨惠子有点着急的问道：“等你妈来了日本后，我该怎么办？”

    苏诚真的感觉松雪梨惠子她们想的太多了，随即苏诚掐了掐眉心，看着松雪梨惠子道：“松雪会长，你稍微冷静点行不行？还有这件事情到时候再说，我们又不知道试着交往之后，结果到底怎么样！”

    “什么结果到底怎么样？苏诚，你先对我们说说，你妈妈到底是个什么样的人！”松雪梨惠子接话道：“我们先了解下总归没错的！而且我们也要努力学习中文了，争取在苏诚的妈妈来时，能用一点中文和苏诚的妈妈对话！”

    “没错！”

    “要努力了！”

    “……”

    苏诚无语的望着吉羽名雪她们，她们似乎总是在莫名其妙的地方突然开始努力，接着松雪梨惠子、细川美晴她们又开始规划了下学习中文的时间，然后松雪梨惠子看向苏诚，认真的开口道：“那么苏诚老师，在接下来的一段时间里，你就好好教我们中文吧，补习的事情不急，我也不需要补习，而澄乃和花铃明年才读高三，还早着呢。”

    苏诚只能点头，然后他继续教着松雪梨惠子她们中文。

    ……

    下午四点。

    松雪朝香来到了苏诚的小窝里，一进门，松雪朝香看到细川美晴、吉羽名雪和观月澄乃坐在小矮桌旁，在白纸上写着什么东西，松雪梨惠子和观月花铃则坐在电脑桌前，似乎也在写着什么东西，见状的松雪朝香彻底愣住了，而且似乎还没有人发现她来了。

    这……

    到底什么情况？

    苏诚人呢？

    松雪朝香听松雪美夕说，苏诚记忆恢复了，也打算过来看看。

    这时苏诚从卫生间里走了出来，看到松雪朝香时，向她打了一个招呼。

    “苏诚，她们怎么了？”松雪朝香赶紧问着苏诚。

    “理事长，我们在学习中文。”细川美晴转过头，主动接过话茬，解释道：“因为诚君的母亲……好像要来日本了……如果我们不学中文的话，到时候和诚君的母亲交流，可能很困难，而且我也想亲口和诚君的母亲说话，不是让鹿冰芸或者诚君替我翻译。”

    “什么？苏诚的妈妈竟然要来日本了？”松雪朝香似乎吓了一跳：“苏诚才来日本一个多月，怎么他妈妈就来日本看他了？”

    如果暑假来的话，松雪朝香到能理解……

    “因为鹿冰芸把松雪会长捅了诚君一刀的事情告诉了诚君的妈妈。”吉羽名雪回答道。

    松雪朝香总算明白了，怪不得苏诚妈妈要来日本，这自己儿子被人捅了一刀，这么大的事情，她哪能不来看看？

    “这样子的话，梨惠子的状况不是很糟糕吗？”松雪朝香不禁担心了起来。

    “我到时候会用中文对苏诚妈妈解释的！”松雪梨惠子转过头对着松雪朝香说道：“妈妈你不用担心。”

    “这……”

    松雪朝香摇了摇头，然后松雪朝香看了眼松雪梨惠子、观月澄乃她们后，心里到是有些感慨，没想到她们居然主动学习这些东西，希望能自己和苏诚的母亲说话，这还是让松雪朝香有些意外的。

    因为这次她们不是想着去靠别人，是靠自己。

    “对了，理事长，你知道九条同学转学到了英国的哪所高中吗？”苏诚很好奇的问着松雪朝香。

    “我不知道。”

    松雪朝香尴尬的摇摇头，回答着苏诚的问题，而苏诚深深的看了两眼松雪朝香，耸肩轻轻一笑，也没有再多说什么。

    “话说回来，苏诚，你的身体怎么样了？”松雪朝香关心的问着苏诚。

    “好了不少。”

    苏诚伸了一个懒腰，道：“大概五月底的校园祭之前，就能彻底痊愈了，对了，理事长，五月中旬应该要进行一次年级测验的吧？”

    “嗯。”

    松雪朝香回应完毕，然后她看松雪梨惠子、细川美晴她们都在这么认真的学习着中文，也是提议她去准备晚饭，在松雪朝香进入厨房里后，苏诚也是坐在了小矮桌旁，观月澄乃她们遇到不懂的东西，也会来请教苏诚这位‘老师’。

    “苏诚，这是什么东西？”(未完待续。)

 第四百六十六章 我一个人在外面逛逛

    随着松雪梨惠子的声音响起，苏诚、吉羽名雪她们亦是看了过去，赫然间众人都是看到，苏诚的电脑桌抽屉被打了开来，而电脑桌上放着一个用报纸包起来的东西。

    苏诚、细川美晴她们见状都是大感好奇，不禁都来到了电脑桌旁，然后苏诚与细川美晴她们站在松雪梨惠子与观月花铃的身后，望着电脑桌上的东西。

    “这里面装了什么？”

    细川美晴好奇的出声问道。

    “炸弹？！”

    “诚君偷偷买的写-真？”

    吉羽名雪她们议论纷纷，其实松雪梨惠子本来也是想找找有没有什么写-真-集，才打开苏诚的电脑桌抽屉看看，结果却没有想到居然找到了这个东西，随后松雪梨惠子转过头问着苏诚：“苏诚，你电脑桌抽屉里原来就有这个东西吗？”

    苏诚摇摇头，当即松雪梨惠子迅速的把报纸撕掉，下一秒，所有人都是发现，报纸包着的，其实是一个空的便当盒。

    而看到这个便当盒，苏诚愣了愣，似乎这是……

    九条心真以前给他准备便当的便当盒吧？

    怎么会用报纸包着，出现在电脑桌抽屉里的？

    苏诚几乎不怎么打开电脑桌抽屉，似乎松雪梨惠子她们也从来不翻，所以这个便当盒到底是九条心真什么时候放在这里的，也没有人能确定。

    也许九条心真早就放在这里了，也许是离开日本，前往英国时……

    “九条把便当盒用报纸包着，藏在苏诚的电脑桌抽屉里，是什么意思？”松雪梨惠子皱着眉头，难以理解的嘀咕道。

    “应该是有什么原因的吧？”观月花铃亦是出声接话着。

    接着细川美晴、松雪梨惠子她们讨论了一下。却讨论不出答案来，苏诚静静的望着现在放在电脑桌上的便当盒，也无法理解，为什么九条心真要把便当盒用报纸包着，藏在他的电脑桌抽屉里？

    不过关于九条心真的事情，现在她人都走了。所以细川美晴、吉羽名雪她们也只是讨论了一下，就没有再过多的说什么，过了一小时，松雪朝香将晚饭准备好，众人吃完晚饭，细川美晴和吉羽名雪又在苏诚这里学了会中文，就是回家了。

    而观月澄乃和观月花铃没有回家的打算，毕竟她们两个连行李箱都带来了。

    至于松雪梨惠子……

    似乎也没有走的意思，而且松雪梨惠子在这里。苏诚也实在没有机会去单独问松雪朝香一些事情。

    接着松雪朝香接了一通电话，神色有些慌张的向苏诚与松雪梨惠子、观月姐妹打了个招呼，就是离开了苏诚的小窝。

    在松雪朝香走后没多久，上谷凉香来到了苏诚的小窝，然后上谷凉香走进了房间，问了问苏诚的身体状况，又和苏诚聊了聊其他的事情，跟着上谷凉香很好奇的问道：“以后到底是松雪会长当学生会会长。还是苏诚你当学生会会长？”

    “应该是松雪会长吧。”

    苏诚笑着耸肩道：“松雪会长已经把她家公司的事情交给了她的堂姐，而我嘛。又当不来会长，况且距离校园祭也近了，我这样的身体状况还是歇歇比较好。”

    上谷凉香轻轻的点了点头，现在距离五月底的校园祭大概还有十八天的时间，随后上谷凉香似乎又想到了什么，不禁问着苏诚：“对了。苏诚，九条同学为什么会突然转学的？”

    “我也不知道，而且我打算这个问题等以后找到九条同学，再好好的问问她。”苏诚回答完上谷凉香的问题，又和上谷凉香随意的聊了聊。接着上谷凉香伸了一个懒腰，对着苏诚眨了眨双眸，随即上谷凉香打了几个哈欠，环视了下苏诚的房间，笑着试问道：“苏诚，我应该是第一个在你家过夜的吧？”

    当初上谷凉香喝醉酒，被苏诚带回家，在苏诚家里过了一夜的。

    “上谷老师，你干嘛说这个？”观月花铃眯眼扫视着上谷凉香，质问道。

    “只是很感慨。”

    上谷凉香摇摇头，回答道：“一个多月的时间，竟然发生了这么多的事情，其实当初苏诚开学典礼结束后，还来找过我，说转学的事情的。”

    “什么？”

    松雪梨惠子、观月花铃和观月澄乃闻言都是吃了一惊，照上谷凉香那样的说法，岂不是当初在她们去找苏诚之前，苏诚就已经找过上谷凉香，说过转学的事情了？

    “如果当初苏诚就转学了，恐怕……也不会发生这么多事情了吧？”上谷凉香一脸感慨的笑着道。

    “幸、幸亏苏、苏诚学弟没、没有转学……”

    观月澄乃红着脸，用着庆幸的口吻说着，随后观月花铃与松雪梨惠子亦是望着苏诚，然后她们两个人对视了一眼，没有再说什么。

    跟着上谷凉香随意的和苏诚他们聊了聊，便是打了个招呼告辞了。

    这时松雪梨惠子看向了苏诚，用着无法确定的语气问道：“苏诚你好像很久没有洗澡了吧？”

    “我腹部伤又没好，怎么能洗澡？”

    苏诚白了眼松雪梨惠子，而闻声的松雪梨惠子不满的轻哼了一声，又提议道：“那么我和澄乃，以及花铃给苏诚你洗澡呗，实在不行，给你擦擦身体也行。”

    “这些事情我自己都能做到。”苏诚耸肩说完，又道：“你们没必要帮忙了，好了，你们干你们的事情去，我也去用毛巾擦擦身体了。”

    接着苏诚赶紧走进卫生间，把门关上后反锁，松雪梨惠子、观月姐妹三个人站在房间里面面相觑着，最后松雪梨惠子她们又只好继续开始学习中文。

    ……

    等到苏诚用毛巾擦了擦身体，走到房间里，听到松雪梨惠子在很好奇的问着观月花铃与观月澄乃，做那种事情是什么感觉，而观月花铃居然还很一本正经的回答着松雪梨惠子的问题。

    观月澄乃则是脸色臊红。支支吾吾的不好意思说，只是看着她姐姐和松雪梨惠子……

    当松雪梨惠子和观月花铃看到苏诚走出来时，她们两个也立马中止了谈话，继续开始学习中文。

    之后松雪梨惠子边装模作样的看着书，边问着苏诚：“对了，苏诚。你妈妈喜欢吃什菜么？你不可能不知道的吧？”

    松雪梨惠子说完，又加了一句：“等你妈妈来日本了，我做你妈妈喜欢吃的菜。”

    “我、我也要、要做……苏诚学、学弟妈妈喜欢吃、吃的菜……”

    观月澄乃拿过一本笔记本，翻开后，又拿过笔，水汪汪的眼睛眨个不停的望着苏诚，似乎她现在就等着苏诚的发言，然后全部记下来。

    其实这种事情告诉松雪梨惠子她们也不是不可以，于是苏诚也就稍微的说了说。结果这不说还好，一说，她们的问题就不断了，各种乱七八糟的问题都问，什么苏诚妈妈喜欢什么颜色，喜欢穿什么衣服，还喜不喜欢做指甲，喜欢不喜欢化妆……

    最终苏诚懒得去搭理松雪梨惠子她们。不管她们再怎么问，苏诚都没有再开口。苏诚直接坐在床边不停的打着哈欠，然后又用力的伸了两个懒腰，躺了下来，拉过被子睡着觉。

    松雪梨惠子、观月姐妹看了眼苏诚，随即松雪梨惠子先去洗澡，之后观月姐妹轮流去洗澡。洗完澡，她们并没有睡觉，而是又开始学习中文。

    ……

    翌日清晨，等苏诚醒来后，他发现松雪梨惠子她们打着地铺。没有和他睡在一起，这到让苏诚有些惊讶，他本来还以为夜里松雪梨惠子她们又会爬上他的床，和他一起挤着睡的，接着苏诚摸出手机看了看时间，发现才早晨七点，而且今天是双休日，不用去学校。

    苏诚刷完牙，洗完脸，走进房间后，松雪梨惠子她们还是没有醒来，苏诚心里也挺好奇的，她们……

    昨晚到底学习中文学到了几点钟？

    不过苏诚并没有叫醒松雪梨惠子她们，他拿过外套，披上，慢慢的走出了房间里，跟着在玄关处换上鞋子，打开门出去，下了楼，苏诚深深的吸了一口早晨的空气，现在苏诚也没事情干，于是打算去花山院私立高中看看――他好像已经很久没有去过学校了。

    本来苏诚决定乘公交车去的，但最终苏诚还是选择步行过去了，因为苏诚又不急。

    一路走，一路看……

    花了约莫一个多小时，苏诚才来到花山院私立高中，接着苏诚看了看空荡荡的校园，略微停顿了一下，才是进入了学校，前往教学楼，接着苏诚在教学楼入口换上室内鞋后，前往高一七班。

    当苏诚来到高一七班教室前门，看着熟悉的教室，一时间感慨万分，随即苏诚走到他的座位坐了下来，转过头看向自己身旁的位置，突然发现自己身旁的课桌，也就是九条心真的座位已经没有了。

    不知道为什么，现在苏诚的心里感到有些莫名其妙的失落与复杂，苏诚还记得当初九条心真就是坐在他身旁，转过头来对他说，要超越他，成为年级第一名的，可惜最终九条心真并没有超越苏诚，就转学去了英国。

    苏诚安安静静的在教室里坐了一会，回想着以前的自己，想了会，苏诚才站了起来，离开了教室，而当苏诚离开教室后，他的手机响了起来，闻声的苏诚摸出了手机，发现是细川美晴打来的，于是苏诚按下接听键接通后，细川美晴便是着急的问道：“诚君，你去哪里了？怎么人不在家啊？”

    “我一个人在外面逛逛。”

    苏诚回答道：“你们不用担心我。”

    自从苏诚进入花山院私立高中后，他几乎没有一个人行动过，身边一直有女孩子，现在……

    苏诚一个人走着，竟然有着一种很新奇，很久违的感觉，没有他的妹妹跟在他的身边，没有松雪梨惠子、观月花铃她们跟在他的身边，他是一个人！

    随后苏诚慢慢悠悠的离开了花山院私立高中，然后在公交站台等着公交车，前往别的地方去逛逛。

    ……

    逛了一圈，苏诚回家吃午饭，然而苏诚一进他的小窝，细川美晴她们就是慌慌张张的检查着苏诚的身体，生怕苏诚一个人出去受了伤。

    检查完毕，发现苏诚身体没有问题，松雪梨惠子她们才松了一口气，接着她们又唠叨了一会，苏诚静静的听着。

    跟着吃完午饭，松雪梨惠子她们又开始学习着中文，因为她们也不知道苏诚的妈妈到底什么时候来，现在只能抓紧时间，疯狂学习中文了。

    至于什么试着交往，还有补习，在松雪梨惠子、细川美晴她们现在看来，压根没有学中文重要。

    苏诚稍微的休息了一下，也是开始做着漫画的人设，期间松雪梨惠子她们会时不时的来请教苏诚一些问题。

    “话说回来，下周就要年级测验了，明天我们不要学中文，恶补一天学习吧？”吉羽名雪这么提议完，细川美晴、观月姐妹亦是点头赞同着。

    “我就不必了。”

    松雪梨惠子摇摇头，很是自信的得瑟道：“我肯定是高三年级第一名的！”

    苏诚望了眼松雪梨惠子，这个松雪梨惠子还是和以前一样，莫名其妙的自信。

    而当松雪梨惠子意识到苏诚目光古怪的在看她，不禁有些气恼的瞪了眼苏诚，旋即松雪梨惠子想要说话时，观月澄乃脸色有些怪异的站了起来，然后她结结巴巴的道：“那、那个，我、我去、去买点东西……”

    随后观月澄乃拿着钱包，站了起来，离开了房间里。

    ……

    一个小时过去，正在画着漫画的苏诚和正在学习中文的观月花铃她们都是听到了门铃声。

    “应该不会再有人来苏诚这里的吧？”观月花铃愣了愣，细川美晴她们都在这里，而且……

    如果是松雪朝香、上谷凉香她们来的话，也根本不会按门铃，直接推门进来了，要是观月澄乃买东西回来，就更加不可能按门铃了。

    “我去开门看看……”

    苏诚站了起来，前往玄关，接着苏诚来到玄关，将门慢慢的打开……(未完待续。)

 第四百六十七章 她想为你介绍的人就是我！

    一打开门，苏诚就是看到观月澄乃站在门口，见状的苏诚稍微愣了愣，有些搞不明白观月澄乃为什么买东西回来后要按门铃，于是苏诚无法理解的下意识问道：“澄乃学姐，你既然回来了，干嘛要按门铃。”

    “苏、苏诚学、学弟，过、过来说……”

    观月澄乃对着苏诚招了招手，鬼鬼祟祟的小声说完，苏诚便是疑惑的走了出去，将门关上，接着观月澄乃与苏诚走到了二楼走廊的尽头，观月澄乃停下步伐，犹豫了半晌，红着脸道：“我、我想为、为苏、苏诚学弟你、你介绍一、一个人……”

    “为我介绍一个人？谁？”

    苏诚略微惊讶的望着观月澄乃，然后苏诚转过头，望了望楼梯口那里，没发现有人。

    而这时观月澄乃脸色微红，目光有些怪异的看了一眼苏诚，轻轻的闭上了眼睛，然后观月澄乃重新睁开了双眼，脸上的红晕开始慢慢消散下去，面带笑容的道：“她想为你介绍的人就是我！”

    听到观月澄乃说话如此的连贯，苏诚还真吓了一跳，旋即苏诚立马反应了过来，惊愕道：“是你？！”

    观月澄乃的另一个人格？

    可让苏诚费解的是，观月澄乃的另一个人格，在名古屋时不是应该彻底消失了吗？

    为什么又会出现了？

    然而这时，‘观月澄乃’往前走了一步，然后踮起脚尖，轻轻的吻了一下苏诚的嘴唇，随后她往后退了两步，抬起手向苏诚打了个招呼，话音愉快的道：“苏诚学弟。我回来喽，至于我在名古屋那么丢脸的哭着消失的那一幕，你可得给我彻底忘记了。”

    其实老实说，观月澄乃的另一个人格重新出现，苏诚也不知道怎么的，心里还真是有些激动和高兴的。毕竟到了最后，也就只有苏诚一个人还记得观月澄乃的另一个人格，其他人依旧没有认可观月澄乃的另一个人格的存在。

    “其实我能重新出现，也是因为发生各种各样的事情，那个她又重新需要了我吧？”此时的观月澄乃笑着猜测道：“比如苏诚学弟你被捅了一刀，又比如你妈妈要来日本了，可是呢，那个小结巴其实学习能力很弱，她感觉靠自己学习中文。估计在你妈妈到日本了，还没办法说中文，于是她就想到了我……而她一想到我，也不知道怎么的，我就突然又冒出来了……说实话，我自己都感觉很不可思议呢！”

    苏诚恍然大悟，观月澄乃的另一个人格是懂中文的，看起来最终观月澄乃的另一个人格还是没有和观月澄乃融合。否则观月澄乃应该直接就懂中文了，根本不需要学习的。

    “能重新出来的感觉真是好……”观月澄乃用力的伸了一个懒腰后。目光很柔和的注视着苏诚，然后她笑了笑，接着观月澄乃的第二人格踩着不急不慢的步伐，前往苏诚的小窝门口，而苏诚看了会观月澄乃的背影，才快步跟上。

    之后观月澄乃的第二人格推开了苏诚小窝的门。走了进去，当她来到房间里时，细川美晴、吉羽名雪、松雪梨惠子她们都是看向了观月澄乃，然后一个个脸色都变得很是古怪了起来。

    既然观月澄乃现在走了进来，那岂不是说明。刚才按门铃的人就是观月澄乃？！

    “姐姐，真是好久不见了。”

    观月澄乃的第二人格向观月花铃打完招呼，观月花铃与松雪梨惠子脸色就是瞬间一变，随即观月澄乃又向松雪梨惠子、细川美晴、吉羽名雪打了一声招呼，这时观月花铃猛地站了起来，她脸上浮现出警惕的表情，咽了一口口水，惊恐道：“你又出来了？你不是彻底消失了吗？”

    “姐姐，就算是我，听到你这么说，我内心也还是有点受伤呢。”观月澄乃的第二人格脸上露出了郁闷的表情，轻轻的叹息了一声，此刻苏诚也是开口帮衬道：“观月学姐，其实你也没必要这么不认同澄乃学姐的第二人格的，她……还算是一个不错的人。”

    “不过真是够让我吃惊的，虽然我一直动美工刀，可还真没捅过谁，没想到松雪会长居然这么生猛，直接拿水果刀捅了苏诚学弟。”观月澄乃的第二人格开着玩笑道：“我可是要好好向松雪会长你学习呢。”

    松雪梨惠子听到这话，脸色变得尴尬了起来，而观月花铃瞪了眼观月澄乃的第二人格后，不满的道：“那件事情早就过去了！”

    这时观月澄乃的第二人格轻轻的闭上了双眸，在观月澄乃重新睁开眼后，她红着脸，结结巴巴的强调道：“姐、姐姐，松、松雪会长，我、我也打算为、为你们介绍一、一下另、另一个我、我的，她、她其、其实不、不是坏、坏人，一、一直以来，只、只是为、为了保、保护我而已。”

    观月花铃与松雪梨惠子闻言面面相觑了一番，无论是观月花铃，还是松雪梨惠子，对观月澄乃另一个人格的印象只有‘危险’这两个字，所以她们两个都是感觉观月澄乃的另一个人格重新出现，并不是一件好事情。

    “我、我也打、打算回、回家给、给爸爸妈妈介、介绍一下另、另一个、个我。”观月澄乃脸色通红，语气极为认真的道：“她、她一、一直都、都在默默保、保护我，所、所以我、我也得、得为、为她做、做些什么！”

    观月花铃目光复杂的注视着观月澄乃，然后她脸色阴晴不定的变化了阵子，主动出声道：“那么澄乃，我陪你一起回家吧，我也要好好的观察观察你的另一个人格，毕竟她以前那么危险。”

    “姐、姐姐，你、你放心吧。”观月澄乃激动的安慰完观月花铃，又很结巴的强调道：“而且我、我也总、总不能让、让姐姐你、你一直陪、陪我干、干这个干、干那个，有、有些事、事情我、我需要靠、靠自己的，我、我也该学会独、独立了！”

    听到观月澄乃这么说。观月花铃看了眼苏诚，示意苏诚去劝劝观月澄乃，而苏诚只是笑了笑，道：“观月学姐，澄乃学姐能这么想是一件好事情，我们应该支持她！”

    观月澄乃用力的点了点头。然后观月澄乃向苏诚与观月花铃、还有松雪梨惠子、细川美晴她们打了一个招呼，便是转身离去，观月花铃很担心的望着观月澄乃离去的方向，然后她转过头，忧心忡忡的道：“苏诚，你认为澄乃的另一个人格……”

    “我觉得澄乃学姐的另一个人格其实并不坏的。”苏诚回答着观月花铃的问题：“她能出现，我其实也很高兴的，观月学姐，你和你父母也该试着去接受澄乃学姐的另一个人格。认同她的存在。”

    “我……”

    观月花铃有些无言以对。

    “既然澄乃学姐自己都那么说了，观月学姐，你还是不要担心啦。”细川美晴开口劝说着观月花铃：“你应该去相信你妹妹和诚君的。”

    “不行！我还是有些不放心！”

    观月花铃摇摇头，立马道：“我要跟澄乃一起去家里！”

    说完，观月花铃就是离开了苏诚的小窝，去追观月澄乃了，苏诚和细川美晴她们都是有些无语，这个观月花铃到底是有多么的不放心观月澄乃？

    当然观月姐妹离开的插曲也并没有给细川美晴她们造成多大影响。很快她们又是继续学习着中文，苏诚也是开始画着漫画。而且现在苏诚在漫画里的观月澄乃人设上追加了一个双重人格的设定。

    ……

    傍晚时分。

    观月澄乃与观月花铃返回到了苏诚的小窝里。

    “澄乃学姐，结果怎么样了？”苏诚好奇的问着观月澄乃。

    “结、结果还、还算……”

    观月澄乃断断续续的说着话时，观月花铃就是抢先告知道：“结果还算行，虽然澄乃对我们爸爸妈妈说话结结巴巴的，但她也很努力的去劝说我们爸爸妈妈，接受她身体里的另一个人格了。”

    到不是观月花铃想插嘴。而是让小结巴观月澄乃回答完苏诚的问题，估计要花费不少的时间，所以观月花铃干脆就替观月澄乃回答了。

    其实观月花铃也真没想到，她妹妹居然会那么努力的去说服她们父母亲，告诉她们父母。她体内的另一个人格其实很可怜的，希望她们父母能接受她的存在，观月花铃也看的出来，就算她们父母没有接受观月澄乃体内的另一个人格，但是……

    应该也没有那么抗拒了。

    “话说回来，澄乃学姐，你现在和另一个你，可以随意的进行‘切换’吗？”苏诚很好奇的问着观月澄乃。

    “嗯！”

    观月澄乃可爱的俏脸上满是红晕，轻轻的点了点头，跟着观月澄乃和松雪梨惠子去准备晚餐，细川美晴和吉羽名雪依旧学着中文，至于观月花铃，看了苏诚两眼，然后慢慢的来到了他的身边，还是很不放心的问道：“苏诚，万一澄乃的另一个人格又搞事情了，那该怎么办？”

    “应该不会了。”

    苏诚用着肯定的口吻答完，观月花铃翻了翻白眼，似是有些嫉妒的问着苏诚：“苏诚，你到底为什么这么信任澄乃的另一个人格？”

    “因为澄乃学姐的另一个在名古屋消失时，是哭着消失的……”苏诚语气凝重的回答道：“其实澄乃学姐的另一个人格，真的并非是坏的。”

    “是吗？”

    观月花铃诧异的注视着苏诚，然后她若有所思的端着下巴，没有做声，最终观月花铃放下手，选择了妥协：“如果澄乃的另一个人格真的不搞事情了，那么我就真正的认可她的存在吧。”

    苏诚笑笑，然后苏诚抬起手拍了拍观月花铃的肩头，便是继续坐了下来，画着漫画，苏诚已经拖欠了两周的稿子，手里的钱也几乎快用光了，接下来得玩命赶稿了。

    ……

    一直画到晚上十点多，苏诚才是痛快的伸了一个懒腰，随即松雪梨惠子她们都是望着苏诚。

    “干嘛？难道我脸上有东西？”

    苏诚不解的问道。

    “苏诚，你打个电话问问你妈妈，看看她大概什么时候到日本。”松雪梨惠子有些紧张的第一个出声。

    “没、没错，我、我们也、也该知道大、大致的日、日期的……”观月澄乃紧随松雪梨惠子其后发言。

    拎着包的细川美晴和吉羽名雪亦是盯着苏诚，等着苏诚接下来的发言，苏诚只能无语的摸出手机，然后打了个电话给他老妈，结果他老妈还抱怨鹿冰芸大嘴巴，藏不住事情，她本来还想给苏诚一个惊喜的。

    接着苏诚的母亲又问了问松雪梨惠子捅了苏诚一刀的事情，苏诚支支吾吾的搪塞过去，便是立马扯开话题，和自己母亲聊了聊其他事情，比如她大概什么时候到，末了，苏诚母亲还把手机给鹿冰芸，让鹿冰芸和苏诚聊了两句，之后苏诚便是主动挂断。

    “苏诚，你妈妈果然问你我捅了你一刀的事情吧？”松雪梨惠子面色复杂的嘀咕完，一脸绝望的道：“完了，如果你妈妈来了日本，她一定……”

    苏诚都懒得去搭理松雪梨惠子，把他母亲大概什么时候来的日期告诉了细川美晴、观月澄乃她们后，细川美晴与吉羽名雪就是先行告辞，而后苏诚打了一个哈欠，懒洋洋的道：“好了，时间也不早了，我要先睡觉了。”

    随后苏诚便是躺在床-上休息，松雪梨惠子她们则是继续学习着中文。

    ……

    时间一晃而过，星期天苏诚、松雪梨惠子她们都没有出门，松雪梨惠子学习中文，观月花铃、细川美晴她们努力学习各个课目，争取下一周的年级测验成绩出来了，不是太难看，而苏诚现在也得玩命的赶稿，更不可能出去了。

    ……

    很快就是到了新的一周，周一清晨，苏诚打着哈欠，走在路上。

    “诚君，你不要总是打哈欠啦，该有点精神……”细川美晴忍不住的出声道。

    “就是说，苏诚你一大早就这么懒洋洋的。”观月花铃亦是开口赞同道：“一点精气神都没有！哪像个高中男生？”

    “姐、姐姐，细、细川，你、你们就少说一点啦，诚、诚君昨、昨晚赶稿到、到凌、凌晨的。”观月澄乃立马替苏诚解释着：“他、他睡眠不、不足的！”

    “我明明给苏诚钱用就行了，但他因为他那种无聊的自尊，不要我的钱。”松雪梨惠子不爽的道：“用女人的钱又怎么了？我真是不理解苏诚的大脑！”

    “松雪会长，话可不能这么说。”吉羽名雪瞪着松雪梨惠子道：“诚君有手有脚的，干嘛要用你的钱？而且我才不想看到诚君吃你的软-饭呢！”

    松雪梨惠子轻哼一声，接着她们一行人‘吵吵闹闹’的来到了校门口，就是恰巧……

    碰到了汐宫彩夏。(未完待续。)

 第四百六十八章 要不我们今晚就来尝试下？

    一看到汐宫彩夏，松雪梨惠子、观月姐妹、细川美晴与吉羽名雪的脸色都变得有些古怪了起来，毕竟汐宫彩夏在苏诚住在名古屋医院的那几天里，压根没出现过――连松雪美夕都来看过苏诚，但汐宫彩夏就是没有来。

    虽然也没人打电话告诉她苏诚躺在名古屋的医院里，可是……

    自从苏诚失忆之后，汐宫彩夏就‘神隐’，连影子都看不到，这还是让松雪梨惠子、细川美晴她们感觉很不爽的。

    “汐宫学姐……”

    吉羽名雪语气复杂的向汐宫彩夏打了一个招呼，汐宫彩夏一直挺照顾吉羽名雪的，所以就算汐宫彩夏对失忆期间的苏诚表现的这么‘绝情’，吉羽名雪也不想去责怪汐宫彩夏，而且汐宫彩夏来不来是她的事情，别人也不好强求她。

    “汐宫，你还真是够可以的啊！好多天不去苏诚那里了！”松雪梨惠子盘着双臂，眯眼扫视着汐宫彩夏道：“但你不去其实也是一件好事情！”

    “不管如何，既然苏诚失忆了，那么我就算是获得了‘新生’，不需要一直呆在苏诚的身边了。”

    汐宫彩夏沉声回答着松雪梨惠子的问题：“况且，我本来就不怎么喜欢苏诚，何必一直像你们一样，死赖在苏诚的身旁？”

    “诚君现在恢复记忆了……”

    细川美晴忍不住的插了一句嘴，随即她又有些嗔怪的指责道：“虽然说汐宫学姐你不需要死赖在诚君的身边的，可是……你以前好歹也拿刀伤害过诚君……诚君失忆了什么的，你……多少也该来看看诚君的吧？”

    “什么？记忆恢复了？！”

    汐宫彩夏听到细川美晴的话语，脸上爬满了震惊的表情，然后她呆呆的看了几眼苏诚。动了动小嘴，说不出话来，而苏诚笑了笑，对着汐宫彩夏说：“汐宫学姐，就算我恢复记忆也不要紧，你还是获得了新生。希望你不要再像以前一样缠着我了。”

    “……”

    汐宫彩夏一脸沉默的注视着苏诚，心中到有些复杂了起来，而这时苏诚抬起手向汐宫彩夏打了一个招呼，便是从她的身旁穿过，进入了花山院私立高中里，汐宫彩夏则是转过头，看着苏诚一行人进入校园，然后她柳眉轻轻的皱了皱，端着下巴考虑了一下。随即似乎决定了什么一样。

    ……

    在教学楼大门口换好室内鞋，苏诚和细川美晴、吉羽名雪前往高一七班，而观月姐妹前往高二年级，松雪梨惠子则是前往高三年级，当然现在的细川美晴与吉羽名雪，也是如同苏诚的左右护法一样，跟在苏诚的身旁。

    一进高一七班……

    高一七班里的女生看到苏诚，便是立马蜂拥而至。来到了苏诚的身旁，然后她们一个个都是围着苏诚的身边。很好奇八卦的问着苏诚这段时间去哪里了，她们听说他身体受伤了，是不是苏诚被人打了什么的……

    苏诚笑着回答着，答完那些问题，苏诚来到自己的座位上坐下，现在苏诚竟然有一种很怀念的感觉――他似乎很久没有看过他的同班同学了。而且……苏诚也打算今天好好的听一整天课。

    ……

    今天上午，苏诚认真听课，反而让任课教师感觉有些奇怪，毕竟苏诚以前根本就是不听课的，要么画漫画。要么在课堂上发呆、睡觉。

    一上午的时间就这么过去了，到了午休期间，高一七班里到是有不少女生来问苏诚，要不要和她们一起吃午饭，苏诚笑了笑，礼貌的拒绝，跟着苏诚打算去理事长办公室一趟，有些事情，苏诚的确要去问问松雪朝香的。

    本来细川美晴和吉羽名雪也打算跟着苏诚的，苏诚只得告诉她们，他是去理事长办公室问理事长一些问题，于是细川美晴和吉羽名雪也没有再坚持要跟着苏诚，她们让苏诚找完理事长，就去学生会办公室吃午饭，就是先去学生会办公室找松雪梨惠子她们了。

    而后苏诚一个人前往理事长办公室，到达后，苏诚抬起手敲了敲门，很快就是从理事长办公室里响起了松雪朝香的声音：“请进。”

    闻声的苏诚推开门走了进去，当松雪朝香看到来人是苏诚时，她成熟的脸上露出了有些不自然的神色，接着松雪朝香主动出声问道：“苏诚，你……来我这里干嘛？”

    “理事长，我有些问题想问问你。”苏诚这么说完，松雪朝香的嘴角微微抽搐了两下，硬着头皮打量着苏诚，没有说话。

    “九条同学转学到了英国哪所学校？”苏诚认真的问着松雪朝香。

    “我不知道。”

    松雪朝香摇摇头，扯谎道。

    “理事长，如果没有你的帮助，九条同学也不可能说转学出国，就转学出国吧？”苏诚耸耸肩，笑着试问道。

    当苏诚记忆恢复时，他就已经这么猜测过了，但考虑到九条心真和松雪美夕根本不熟的缘故，能帮助九条心真的人，就只有松雪朝香！

    “苏诚，我只能告诉你，九条转学去了英国的一所女校。”松雪朝香发现苏诚目光玩味的这么看着她，知道再瞒下去也没有意义，于是松雪朝香叹了一口气，承认道：“其他的我不能告诉你，因为我答应过九条的。”

    “既然理事长你知道九条同学在哪所学校，我就放心了。”苏诚问完，迟疑了片刻，稍微的在心里组织了一下语言，这才话音凝重，用着确认般的口吻试问道：“那理事长，你……那天走进我家里后，我到底有没有对你做什么？”

    “苏诚，你能不能不要乱想？”松雪朝香红着脸，白了眼苏诚，没好气道：“还你对我做什么？你怎么可能对我做什么？”

    可是……

    那时松雪美夕下面的红-肿程度，的确不像被苏诚狠狠蹂躏过的样子――被下-药，失去理智的苏诚。自然不会去怜惜松雪美夕，所以苏诚才这样子怀疑，但老实说，苏诚看现在松雪朝香也不像是撒谎的样子，加上她又这么一而再，再而三的否认。苏诚沉思了片刻，觉得……

    应该可以相信松雪朝香的发言了！

    他根本没有对松雪朝香做过什么。

    “而且苏诚，如果你真对我做什么了，我怎么可能让梨惠子这么呆在你身边？”松雪朝香脸上满是妩媚的红晕：“我是这么没有下-限的人吗？”

    苏诚觉得松雪朝香说的也有些道理，毕竟松雪朝香也不是一个混蛋，没有下-限的人，如果苏诚真和她做了什么，她应该会想办法让苏诚不和松雪梨惠子接触的，直到这时。苏诚心里那颗怀疑的大石头也彻底的落了下来，整个人都轻松了不少，跟着苏诚向松雪朝香打了一声招呼，离开了理事长办公室。

    松雪朝香一直目光有些复杂的注视着苏诚离去的方向，然后……

    她仿佛一言难尽的叹息了一声。

    ……

    出了理事长办公室的苏诚，前往学生会办公室，当苏诚来到学生会办公室时，发现松雪梨惠子她们都在。而且似乎还在讨论着什么。

    苏诚问了一下，才得知原来松雪梨惠子她们突发奇想。准备给观月澄乃的另一个人格起个名字。

    “虽、虽然我、我的另、另一个人格是、是和我共、共用一、一个身体的，但……但是……”

    观月澄乃脸色通红，结结巴巴的点头赞同道：“但是我、我也觉得她、她的确需、需要一、一个名字的。”

    这个提议嘛，苏诚也认为是可行的。

    接着苏诚坐下来吃着便当，听着观月澄乃、松雪梨惠子她们讨论着，细川美晴和吉羽名雪到是很少插嘴。

    什么观月雪菜、观月和纱、观月雪莱、观月一姬的……

    讨论来讨论去。最终观月澄乃让她的另一个人格出来，然后她眯着双眼，扫视着观月花铃她们，笑了笑后，直接开着玩笑道：“嘛。我直接叫苏澄乃就行了，这样子不就能和那个她区分开来了？”

    “不、不行！”

    观月澄乃似乎又‘切’换了回来，她激动的否认了她另一个人格的提议，这时观月花铃皱眉沉声道：“既然……是名字的话，还是得认真的考虑一下吧？”

    松雪梨惠子、细川美晴和吉羽名雪都是点了点头，这时观月澄乃的另一个人格再次出现，她端着下巴好好的考虑了考虑，这才道：“那以后叫我观月可怜算了，反正我不是挺可怜的嘛，叫这个名也没事的吧？”

    虽然‘可怜’这两个字也能当作名来用，不过苏诚、观月花铃她们都觉得以后叫观月澄乃的另一个人格为观月可怜有些怪怪的，但既然观月澄乃的另一个人格自己起的名字，苏诚也是打算尊重她自己的意思，于是苏诚点头道：“当然可以。”

    松雪梨惠子她们也没有再做声，观月澄乃另一个人格的名字就这么定了下来，接着观月澄乃红着脸，结结巴巴，费力的出声道：“那、那个，以、以后大、大家就、就叫我观、观月澄乃，叫、叫她观、观月可、可怜就行了，区、区分开我、我们两个。”

    “话说回来，澄乃，你就不和你体内的另一个人格商量好，她出来的时间么？”观月花铃有些为难的道：“你们这么随意切换，实在有点……”

    “在、在姐姐你、你们面前，她、她才会、会出来。”观月澄乃很努力解释道：“其、其他时、时候她、她不会出、出来的……”

    “她说话太费劲了，我来解释吧。”

    这时观月澄乃体内的另一个人格观月可怜又出来后，看着苏诚她们，解释道：“我和澄乃约定好了，只会在你们面前出现，在其他时候，除非她一个人遇到了危险，不然我是绝对不会出来的！不然的话，我和澄乃总是切换，不知情的人绝对会把澄乃当成神经病的！”

    “这样也可以。”

    观月花铃说完，似乎想到了什么，粉脸微微涨红了些，她沉默了一会，才一脸羞耻，语气古怪的道：“那以后在床-上……”

    “那当然就是我们想切换就切换喽。”观月可怜笑眯眯的看着观月花铃，调侃道：“姐姐你变了，居然都想到这种地方了……”

    说到这里，观月可怜看向苏诚，笑眯眯的道：“苏诚学弟，这对你来说可是一件好事情啊，上一个女孩子等于上两个，这种买卖去哪里找？嗯哼？要不我们今晚就来尝试下？”

    苏诚干脆当没听到观月可怜的这句话，而这时松雪梨惠子好奇的问着苏诚：“苏诚，你去找我母亲干什么？”

    “我去问她九条同学转学去了英国哪所学校。”

    苏诚回答完，关于其他的事情，苏诚自然不会去告诉松雪梨惠子的，而一提到九条心真，松雪梨惠子的脸色就是变得有些复杂，观月花铃则是劝苏诚不要去在意九条心真这个人了。

    “话说回来，今天晚上我们得去御茶山女子高中和御茶山女子高中的新任学生会会长好好的讨论校园祭的事情。”松雪梨惠子对着苏诚说道：“但是……细川她们得和我一起去，苏诚……”

    “我一个人回家没事的。”苏诚呵呵一笑。

    “我们不放心你一个人。”

    松雪梨惠子考虑了一下，才转口提议道：“苏诚，要不下午放学了，我让我母亲送你回去吧，顺便让她照顾你，等我们晚上从御茶山女子高中回来后，我母亲再走，怎么样？”

    苏诚无语，松雪梨惠子、观月花铃她们就是爱瞎-操-心，但她们也是好意，而且苏诚放学了也的确需要回去赶稿，所以没有拒绝松雪梨惠子的提议，接着松雪梨惠子她们又商量了一下校园祭的事情，毕竟校园祭也快了，现在就要开始着手准备工作了。

    苏诚懒得参合这种话题，他吃完便当，向松雪梨惠子她们打了一个招呼，离开了学生会办公室，开始返回高一七班。

    然而苏诚刚刚离开学生会办公室没多久，就是有人出声叫住了苏诚，当即苏诚回过头一看，赫然发现那个人居然是……(未完待续。)

 第四百六十九章 老妈驾到

    汐宫彩夏！

    而看到汐宫彩夏，苏诚稍微的一愣，然后他眉头轻轻的皱了皱，不解的试问道：“汐宫学姐，请问你有什么事情？”

    汐宫彩夏目光十分严肃的注视着苏诚，一句话都不说，好一会儿过去，汐宫彩夏才动了动红唇，最终欲言又止，似乎她不知道该如何开口，而后汐宫彩夏在心里组织了一下语言，才出声道：“既然苏诚你记忆恢复了，那么有些事情，我也打算和你聊一下。”

    “喔？”

    苏诚饶有兴致的望着汐宫彩夏，而汐宫彩夏犹豫了会，轻启红唇道：“首先，我要向苏诚你说一声谢谢，没有你的话，我可能还和我父亲是那样的关系，根本没有办法化解双方的矛盾。”

    苏诚笑了笑。

    “其次，我也已经想通了，你说的对，既然我已经获得了‘新生’，那你的记忆恢不恢复，我都不需要去在意，而且我想过，以我的性格，和你没法做恋人。”

    汐宫彩夏语气严肃的开口道：“但我们以后还是可以试着做朋友的！毕竟因为名雪在你的身边，可能我们以后还是少不了接触。”

    “试着做朋友？”

    苏诚惊了下，然后苏诚忍不住的看了几眼汐宫彩夏，仔细的考虑了一会这个提议，到也没有拒绝，毕竟别看苏诚这样，其实他也没有朋友，能和汐宫彩夏做朋友的话，其实也可以，接着汐宫彩夏话音认真的开口道：“那么苏诚，以后就请多多指教了。”

    “嗯。”

    苏诚轻轻点头，跟着汐宫彩夏转身离去，而在汐宫彩夏离开后。苏诚继续返回高一七班。

    回到班级里，苏诚坐在自己的座位上休息了下，又转过头看了眼自己身旁空着，课桌已经不见，原本属于九条心真的位置，苏诚轻轻的摇摇头。叹息了一声。

    ……

    下午的课很快就是结束，放学后，高一七班里不少女生都是去参加社团活动，而松雪梨惠子她们过来向苏诚打了一个招呼，就是前往御茶山女子高中，准备和御茶山女子高中的新任学生会会长商量校园祭的事情了。

    接着苏诚站了起来，有气无力的打了两个哈欠，伸了一个懒腰，往高一七班教室前门走去。刚刚出了班级，苏诚看到松雪朝香向高一七班这里走来。

    “理事长，下午好啊！”

    苏诚笑着向松雪朝香打了一个招呼，松雪朝香点头回应了一声，对着苏诚解释道：“苏诚，梨惠子让我开车送你回去，顺便照顾你，照顾到她们回来为止。”

    “那就麻烦理事长你了。”苏诚先向松雪朝香表示了下谢意。而这一次松雪朝香到是吃了一惊，随即她成熟的脸上浮现出不可思议的表情。诧异道：“我本来还以为苏诚你会拒绝的！”

    “我为什么要拒绝？”

    苏诚轻笑一声，耸肩道：“我本来就要回去赶稿。”

    “……”松雪朝香无言以对。

    接着苏诚和松雪朝香两个人前往位于学校体育馆下方的停车场，苏诚上了松雪朝香的车子后，转过头看了眼松雪朝香，寻思了片刻，问道：“理事长。你可以用你的手机打个电话给九条同学，在她接通后，把手机给我吗？”

    “苏诚，你不要让我难做。”

    松雪朝香一脸无奈且为难的回话道：“我答应过九条，不能因为你的缘故去联系她。也不能把她读的学校名字告诉你的。”

    “那这样就算了。”

    苏诚没有再强求松雪朝香，接着松雪朝香启动车子，开往苏诚住的地方。

    ……

    到达苏诚住的地方楼下，松雪朝香将车子停好，本来苏诚让松雪朝香直接回去，他根本不需要松雪朝香照顾，结果松雪朝香说什么这是梨惠子难得拜托她事情，她一定要做好，而且苏诚身体又不行，万一让苏诚一个人呆着，苏诚出了什么事情，梨惠子估计要怨死她。

    最终松雪朝香还是蛮不讲理的和苏诚一起上了楼，来到了苏诚的小窝，苏诚一进屋子，就是开始画漫画稿子，至于松雪朝香，开始拿电水壶烧水，而后打扫卫生，洗衣服……

    俨然像是女仆一样！

    等水烧好，松雪朝香又从冰箱里拿出食材，准备去厨房里准备晚饭，苏诚也没有过多的在意松雪朝香，他专注的画着漫画，争取这个星期天，能把拖欠的稿子和这周稿子一并交给九条悠仁。

    然而……

    今天苏诚似乎有点卡思路了，他画出来的漫画剧情让他自己很不满意，当即苏诚有些烦躁的抓了抓头发，没有思路硬着头皮去画漫画时，这真的可以说是一种煎熬。

    最后苏诚打算放松下，理理思路，这么硬着头皮去画漫画也不是个办法。

    于是苏诚站了起来，打开冰箱门，拿出一罐饮料，跟着苏诚前往厨房，看着穿着围裙正在做饭的松雪朝香，而松雪朝香听到苏诚的脚步声，转过头来望着苏诚，很不解的问道：“苏诚，怎么了？”

    苏诚迟疑了一下，开口说着：“理事长，我有些问题想问问你，这也是……顺便了解下女性的思想吧，没准以后能用上。”

    “唔？什么问题？”

    松雪朝香很好奇的接话问着苏诚。

    “如果你和松雪会长喜欢不同的男人，那么你会因为松雪会长的缘故，而选择放弃那个男人吗？”苏诚好奇的问着。

    “如果……我和梨惠子喜欢的男人不一样的话，那么大概……是会离开松雪家，和那个男人在一起的吧？”

    松雪朝香脸上露出一种复杂的笑容，答完，又语气略微复杂的道：“其实呢，苏诚，我有时候也有想过，如果以前的我能像梨惠子一样。反抗了家族的决定，甚至离家出走，说不定……我能遇到自己喜欢的男人，也会过着幸福的生活……可惜这个世界上并没有如果，所以我才希望梨惠子能嫁给她喜欢，并且也喜欢她的男人。我现在认为梨惠子能遇到你，对她来说本身就是一件幸福的事情。”

    “呃……”

    “因为苏诚你的缘故，我和梨惠子之间也化解了矛盾，梨惠子现在也愿意叫我妈妈。”松雪朝香脸上露出高兴的笑容，轻启诱-人的红唇道：“梨惠子愿意改变，如果没有你的话，我想梨惠子还是会像以前那样，其实苏诚，我告诉你。几乎所有的女人，都是会愿意去为自己喜欢的男孩子而改变的，或者确切的来说，是愿意改变成她们喜欢的那个男孩子，所喜欢的类型。”

    “……”

    “不过苏诚，你的确是招惹到太多女孩子了。”松雪朝香似是调侃苏诚一般的轻笑道：“虽然说优秀的男孩子身边总是不会缺少女人，但我真的挺好奇的，如果苏诚你读完高中三年。再加大学的话，究竟会招惹多少的女孩子？”

    苏诚默默的看着松雪朝香。哑然失笑。

    松雪朝香则是想到了什么，头疼的道：“话说回来，苏诚，既然鹿冰芸把梨惠子捅了你一刀的事情告诉了你妈妈，你妈妈来了日本后，肯定会不待见梨惠子的吧？梨惠子其实脾气也挺大的。万一到时她和你妈妈吵起来的话，那就更……”

    “不会吧？”

    苏诚脸上的表情有些怪异，不过还真别说，如果松雪梨惠子被刺激过头了，没准还真可能和他老妈吵起来。

    虽然两人语言不通……

    但这两天松雪梨惠子也再努力的学习中文。况且还有鹿冰芸和苏诚，以及观月可怜这三个‘翻译’在，松雪梨惠子和苏诚母亲沟通其实也不难的。

    “我也听说过，中国的婆媳关系很复杂的。”松雪朝香劝说着苏诚道：“苏诚，到时候你可不能因为那个女人是你妈妈的缘故，就算梨惠子有理，你都不帮她！”

    苏诚翻了翻白眼，松雪朝香这话说的……

    “我只要不让情况变成那样不就行了？再说了，松雪会长现在不是也挺好的吗？应该也不可能和我妈妈吵架吧？”苏诚耸肩笑完，又和松雪朝香稍微的聊了聊，便是离开了厨房，继续回到自己的房间里画着漫画。

    ……

    等到晚上六点多，松雪梨惠子她们回到苏诚的小窝里，一回到苏诚的小窝里，细川美晴她们便是兴奋的告诉着苏诚：“诚君，御茶山女子高中那个新任的学生会会长，居然是我们上次一起去御茶山女子高中碰到的那个女生！”

    “谁？”

    正在画着漫画原稿的苏诚，头也不抬的问着细川美晴她们。

    “就是那个说，让喜欢的男人摸、****-部就能变大的那、那个女生！”吉羽名雪脸色臊红，有些羞耻的出声告诉道。

    听到吉羽名雪这么说，苏诚到知道是谁了，不过御茶山女子高中谁当学生会会长，也完全和苏诚没什么关系，苏诚也懒得过多的去了解，而这时松雪朝香拍了拍手，开口说：“好了，你们大家都去洗下手，然后吃晚饭吧。”

    “嗯！”

    接着松雪梨惠子、细川美晴她们一个个走进卫生间，洗了洗手，然后返回到房间里，坐在小矮桌旁，众人边吃边聊，现在苏诚真的感觉每一天都会普通，却也很充实。

    吃完晚饭，松雪梨惠子和松雪朝香把小矮桌收拾了一下，而细川美晴她们开始学习了，因为明天就要年级测验，所以她们都要抓紧时间，最后冲刺一把，反正遇到不懂的问题，她们都可以问苏诚，苏诚也会完美的告诉她们答案的。

    松雪朝香和松雪梨惠子把餐具洗了，从厨房里出来后，松雪朝香坐了会，就是打算离开，然而就在这时……

    苏诚的手机响了起来，闻声的苏诚摸出了手机，发现是鹿冰芸打来的，见状的苏诚感到有些惊诧，然后苏诚按下接听键接通后，问道：“有事？”

    “苏诚，我和你妈妈到日本的机场了。”鹿冰芸沉声说明道：“本来你妈妈不允许我告诉你的，但她现在去上厕所，所以我也打算偷偷联系你一下，先告诉你一声，好了，不多说了，你妈妈应该要从厕所里出来了，我先挂了，对了，苏诚你不要来机场接我们，我们出了机场，自己乘车去你住的地方，况且你来接的话，我们还要等你一段时间，那时你妈肯定又知道我打电话给你，要怨我大嘴巴了。”

    说完，鹿冰芸就是挂断了，而苏诚愣了愣，下午放学回来时，苏诚还和松雪朝香谈了关于他老妈-的话题，结果没想到，当天晚上，他妈妈就到日本机场了？

    松雪梨惠子、细川美晴她们，包括正要走的松雪朝香，都是不约而同的看向了苏诚，然后松雪梨惠子很好奇的试问道：“苏诚，谁打来的？”

    “鹿冰芸。”

    苏诚笑了笑，告知道：“她告诉我说，我妈已经到了日本的机场，似乎马上就要过来了……”

    苏诚也真是无语，他老妈要来日本，还搞的这么神秘，打个电话告诉他，他去机场接下多好？

    听到这话，细川美晴、吉羽名雪、观月姐妹和松雪梨惠子的反应各不相同，松雪梨惠子脸上的表情有些紧张，有些害怕，总之极其的复杂。

    老实说，松雪梨惠子现在还真是不知道该怎么去面对苏诚的妈妈，毕竟松雪梨惠子很清楚，苏诚妈妈来日本的原因，就是因为她捅了苏诚一刀，如果她没捅苏诚一刀，苏诚妈妈肯定不会来日本。

    至于细川美晴和吉羽名雪，心中也是感到有些兴奋，但也有点紧张，接着细川美晴忍不住的激动道：“诚君的妈妈呆会要来了，我们也得好好的准备一下啊！”

    “可我们中文还没学好啊！”

    吉羽名雪担忧道：“该怎么和诚君的妈妈交流？”

    “我、我先去、去刷个、个牙，洗、洗把、把脸，再、再洗个头，然后洗、洗个澡！”观月澄乃红着脸站了起来，抢先前往卫生间，而细川美晴和吉羽名雪亦是立马站了起来，跟在观月澄乃的身后，不让观月澄乃一个人‘专美于前’。(未完待续。)

 今天事情多，请假一天

    今天事情多，比较忙，没有什么时间码字，只能请假一天了，实在抱歉(未完待续。)

 第四百七十章 我们还是回国去读书吧

    本来决定要走的松雪朝香听到苏诚老妈要来了，到也没有继续离开，而观月花铃看了看松雪梨惠子的复杂脸色，立马出声安慰道：“会长大人，没事的，就算苏诚的妈妈来了，她……”

    “花铃酱你们当然没事了。”

    松雪梨惠子极为烦躁的回话道：“但苏诚妈妈可是因为我捅了苏诚一刀的缘故才来日本的！”

    松雪梨惠子现在内心已经慌乱紧张到了极点，甚至她都不知道呆会该如何去面对苏诚的母亲。

    “梨惠子，你不要怕。”

    松雪朝香安慰着松雪梨惠子，但这根本没有效果，最终松雪朝香只能无奈的摇了摇头，过了好一会儿，等到细川美晴她们从卫生间里出来时，苏诚也是打了个电话给他老妈，问她到哪里了。

    当即苏诚的老妈又抱怨了一下鹿冰芸大嘴巴，跟着苏诚老妈说她没来过日本，也不认路，于是就把手机交给了鹿冰芸，让鹿冰芸来和苏诚说，鹿冰芸说大概还有一个小时左右就到，便是挂断了。

    而这时观月澄乃则是翻着她的行李箱，找着能穿的衣服，翻了一大堆，观月澄乃都没有找到合适的衣服，至于细川美晴和吉羽名雪，觉得现在回家换衣服，之后再来苏诚这里也似乎也来不及了，于是她们向观月姐妹打了个招呼，准备借用下她们两个的衣服。

    观月姐妹点头同意，于是细川美晴和观月澄乃，以及吉羽名雪三个人一起翻着衣服，还时不时的转过头问苏诚老妈喜欢女孩子穿成什么样子，苏诚都懒得去搭理她们了，而后观月花铃也是去洗澡。这时松雪朝香用着商量的语气问着苏诚：“苏诚，要不先给你妈订个酒店？”

    毕竟苏诚的小窝这么小，还住了松雪梨惠子、观月姐妹这三个小女生，苏诚母亲来了哪里能住的下？

    “到时候再说呗。”

    苏诚耸耸肩，随后苏诚打了一个哈欠，收拾了下画漫画的工具。而吉羽名雪她们亦是开始收拾苏诚的小窝了，打扫卫生，叠被子，烧着热水，甚至吉羽名雪、观月澄乃还让松雪朝香开车带她们去买点小零食、小蛋糕什么的回来。

    松雪朝香只能同意，她开车带吉羽名雪与观月澄乃去买，至于细川美晴和洗完澡出来的观月花铃，又让苏诚打电话给他母亲，问他母亲有没有吃过晚饭。没吃的话她们现在就去做晚饭。

    刚才苏诚还没来得及问这个问题，他母亲就把电话给鹿冰芸了，于是苏诚又掏出手机，打了她母亲的电话，问了下这个问题，得到答案后，苏诚对着观月花铃与细川美晴说道：“还没有。”

    “那松雪会长，我们一起去做饭啊！”

    观月花铃拉了拉松雪梨惠子的胳膊。拖着她一起去厨房，细川美晴则是从厨房里拿出食材。然后才前往厨房。

    ……

    大半个小时后，细川美晴、观月花铃她们从厨房里把饭菜端了出来，放在小矮桌上，这时吉羽名雪和观月澄乃也是拎着大包小包回到了苏诚的小窝里，苏诚真的很震惊，她们在这么短的时间里。到底是怎么买到这么多东西的？

    “那苏诚，我们下楼去等你妈妈吧？”观月花铃认真的提议着，不过观月花铃虽然问是这么问，可压根就没等苏诚回答，便是和观月澄乃她们一起下了楼。去等苏诚母亲，而苏诚伸了一个懒腰……

    也是站了起来，前往楼下。

    “苏诚，我们该叫你妈妈什么？”观月花铃很认真的问着苏诚。

    “阿姨或者伯母都行吧？”

    苏诚随意的回答完，观月澄乃就是红着脸，结结巴巴的试问道：“可、可是、是该、该怎么用、用中、中文叫、叫阿姨或、或者伯、伯母啊？不、不管怎、怎么说，第、第-一-次打、打招呼，得、得用中、中文打招呼吧？再、再说了，我、我们说、说日语的话，苏、苏诚学弟你、你妈妈也、也听不、不懂的吧？”

    苏诚只得用中文念了一下阿姨和伯母这两个读音，观月澄乃、细川美晴她们立马跟着念了一遍，然后不停的在嘴里喃喃细语重复着，至于松雪梨惠子，满脸都是复杂的表情。

    接着……

    苏诚和观月花铃、松雪梨惠子她们在楼底下等着他的母亲。

    ……

    又过去了半个小时，松雪梨惠子、细川美晴她们看到一辆出租车正在往这里行驶而来，当即细川美晴她们内心都变得紧张忐忑了起来，如果不出意外，出租车里面坐的应该就是……

    鹿冰芸和苏诚的妈妈了吧？

    随后出租车就停在了门口，这一刻……

    观月澄乃、吉羽名雪她们的内心已然紧张到了极点，甚至都屏住了呼吸，而苏诚则是走到出租车旁，这时鹿冰芸先推开车门下车，然后鹿冰芸满脸疑惑的看着苏诚、松雪梨惠子她们，很不解的问道：“你们这是在干嘛啊？”

    “迎接我老妈呗。”

    苏诚耸肩答完，一名中年妇女也是推开了车门下车，苏诚立马开口叫了声老妈，观月澄乃、吉羽名雪她们呆呆的望着苏诚的老妈，她们还真没想到，苏诚老妈看起来挺年轻，挺漂亮的，愣神之后，观月花铃、细川美晴她们这才反应过来，纷纷开口，七嘴八舌的叫着阿姨或者伯母，只有松雪梨惠子没说话。

    接着苏诚转过身，用日语为吉羽名雪、细川美晴她们介绍着：“嗯，这个漂亮的大美女就是我妈，名字叫方歌妍……”

    方歌妍到是一直打量着苏诚，看苏诚这副样子，她还真不觉得苏诚腹部被人捅了一刀。

    “不和诚君你一个姓吗！？”细川美晴很吃惊的道。

    “为什么要和我一个姓？”苏诚很奇怪的反问完，似乎想到了什么，立马解释道：“在中国，女方嫁给男方后。不需要改姓的。”

    听到这话，细川美晴、吉羽名雪她们才是明白了过来，而这时苏诚的母亲笑意盈盈的调侃道：“怪不得你这个臭小子呆在日本不愿意回国啊，原来在日本有这么多漂亮的小女生？”

    “……”

    苏诚转过头看了眼他的母亲之后，没好气的道：“我说老妈，你来日本就来日本。干嘛搞的这么神神秘秘，还不想让人知道？”

    “我不是想给我的宝贝儿子一个惊喜嘛？”方歌妍用着理所当然的口吻反问着苏诚，闻声的苏诚瞬间无话可说了，接着方歌妍也是用日语，向吉羽名雪她们打了一声‘晚上好’的招呼，当然了，苏诚估计他母亲也只会说这么一些简单的日语。

    接着苏诚拍了拍手，说道：“那我们先上楼再说吧。”

    ……

    一行人上楼，进入苏诚的小窝里。观月花铃就是去泡茶，观月澄乃则是红着脸，手忙脚乱的拿出小零食和小蛋糕放在小矮桌上，招待着苏诚的妈妈。

    随后吉羽名雪、细川美晴她们一直望着苏诚的妈妈，而且她们还是站着，没坐下来，方歌妍看了一下细川美晴她们之后，话音认真的问着苏诚：“儿子。你身体怎么样了？没什么事情吧？”

    “没什么大事情。”

    苏诚笑了笑，回答着自己母亲的问题。而细川美晴她们悄悄的移动到鹿冰芸的旁边，问着鹿冰芸，苏诚和他妈妈在说什么。

    接着方歌妍还是不放心，要求查看一下苏诚腹部的伤口，苏诚也只好让他母亲查看了一下，当方歌妍看到苏诚腹部的伤口时。柳眉一下子紧皱了起来，然后她轻轻的用手摸了摸，又是心疼又是愤怒的责怪道：“那个捅你的女生下手还真是够狠的！”

    虽然细川美晴、观月澄乃她们都不知道苏诚老妈再说什么，但她们有眼睛，自然能看到方歌妍脸上的怒气。当即观月澄乃、吉羽名雪她们时不时的望一眼松雪梨惠子，谁都没有再说话。

    “是那个叫松雪梨惠子的女孩子捅了你的吧？”

    方歌妍边问着苏诚，边转过头，望向了一旁面色复杂的松雪梨惠子，苏诚也是看了过去，松雪梨惠子现在表现的这样子，实在太明显了，接着方歌妍努了努嘴，问道：“应该就是她吧？”

    苏诚知道自然无法瞒住方歌妍的，只能点点头，接着苏诚又忍不住的道：“不过老妈，她也不是故意的，我也原谅了她，这件事情就这么过去了。”

    “过去？怎么能过去？”

    方歌妍脸色很不好看的重声道：“我得好好的问问她！”

    “方阿姨，关于松雪梨惠子捅了苏诚一刀的事情，的确不是她故意的。”鹿冰芸也是出声帮衬着。

    其实这事情也是鹿冰芸惹出来的，如果不是她不小心说漏了嘴，也绝对不可能会把局面搞成现在这样子！

    这时松雪梨惠子脸色铁青的对着观月澄乃说：“澄乃酱，你让可怜出来，让她来当我的翻译……我一个人做事一人当……”

    观月澄乃看了眼松雪梨惠子，然后便是让观月可怜出来，而观月可怜笑着向方歌妍打了一声招呼，随即松雪梨惠子深吸了数口凉气，握紧粉拳，踩着僵硬沉重的步伐，来到了方歌妍与苏诚的身旁，向方歌妍打了一声招呼，当即观月可怜也是替松雪梨惠子翻译着。

    松雪梨惠子自己单独向方歌妍解释着事情的经过，观月可怜进行翻译，闻言的方歌妍眉头狂皱，然后她冷笑一声，不客气的断言道：“为了留下我儿子，你就捅他一刀？你这个小女生心还真是够很辣的啊！”

    松雪朝香见状也是走了过来，然后向苏诚的母亲打了一声招呼，接着观月可怜也是替松雪朝香翻译，当然了，观月可怜说的中文也不熟练，最终还是由苏诚和鹿冰芸给她们翻译的。

    “儿子，这个女生太狠了，你们真的不合适。”方歌妍看着松雪梨惠子，语气严肃的说道：“而且她还很冲动，比如那两个女生，看面相就不是狠人，性格应该也挺好的……”

    说着，方歌妍指了指细川美晴和吉羽名雪，而细川美晴和吉羽名雪到是很茫然的望着方歌妍，她们心中还有些害怕与紧张，不懂苏诚的妈妈干嘛要突然指她们，是不是苏诚的妈妈对她们两个也有什么意见？

    接着鹿冰芸告诉吉羽名雪与细川美晴原因，她们两个才是放下心来，而且心里到是感到挺高兴的，没想到苏诚的妈妈还挺认同她们的？

    尤其是细川美晴，心中更是激动，毕竟她长的又不漂亮，身材也不好，完全没法和松雪梨惠子、观月澄乃、鹿冰芸她们比，结果苏诚妈妈居然说她性格好，当即细川美晴用日语向方歌妍说了一声谢谢。

    “老妈，其实松雪梨惠子这个人还是挺不错的，虽然她有时候挺蛮不讲理，又任性胡闹……”

    苏诚干咳两声，硬着头皮对着自己母亲说着，而方歌妍看了苏诚两眼，没有接话，然后方歌妍转口问道：“那么儿子，你猜猜，我来日本的真正目的是什么？”

    “唔？！”

    苏诚一脸诧异的望着方歌妍，难道他母亲不是因为他被松雪梨惠子捅了一刀，来日本看他的吗？

    鹿冰芸与懂些中文的观月可怜，亦是很吃惊的望着方歌妍。

    而松雪梨惠子、吉羽名雪她们到是不理解为什么鹿冰芸、苏诚她们的脸上露出很吃惊的表情，于是她们一个个都是疑惑的盯着苏诚、方歌妍她们，而后细川美晴更是小声的问了问鹿冰芸，到底发生了什么事情。

    “其实啊，儿子，我来日本是为了给你办理转学手续的，我们还是回国去读书吧。”现在方歌妍语气虽然很温和，却满是不容置否的意味。

    听到这话，鹿冰芸、苏诚与观月可怜三个人惊了一下，接着观月可怜迅速把这件事情告诉了不懂中文的细川美晴、吉羽名雪和松雪梨惠子她们，她们闻言，一个个脸色都是彻彻底底的变了。(未完待续。)

 第四百七十一章 到时候后果可是会很严重的

    现在松雪梨惠子、细川美晴和松雪朝香等人都是很震惊，甚至连松雪朝香都吃了一惊，苏诚的妈妈不是因为松雪梨惠子捅了苏诚一刀的缘故才来日本看他的吗？

    为什么……

    现在却要苏诚回国读书？！

    这一刻，苏诚小窝里的气氛陡然间变得古怪沉重了起来，细川美晴、吉羽名雪她们一脸又着急，又慌张的望着苏诚的母亲方歌妍，却无法开口，因为就算她们说话，但……

    她们说的话，苏诚的母亲也听不懂。

    松雪梨惠子与观月花铃、以及观月可怜都是皱眉看着方歌妍，鹿冰芸看着苏诚的母亲，一直没有说话，至于苏诚……

    也是望着他的母亲。

    老实说，苏诚很清楚，他母亲平常不会替他做什么决定，但是……

    一旦方歌妍做出了决定，几乎就不会再有所更改了。

    沉默片刻，苏诚这才开口道：“老妈，我想听听你要我转学回国的原因……”

    方歌妍脸上露出笑容，眯眼望着苏诚，告知道：“我的宝贝儿子被人捅了一刀，还搞的失忆了，虽然现在记忆恢复了，可我觉得放他一个人在日本很不安全，所以想让他回国，这个原因行吗？”

    鹿冰芸和观月可怜把方歌妍的话语转述给了松雪梨惠子、细川美晴她们听，而松雪梨惠子一听，脸色猛地变得铁青了起来，苏诚的老妈果然是在责怪她，对她有看法。

    接着松雪梨惠子激动的用日语对方歌妍说着一些话语，但遗憾的是，方歌妍并不懂日语，根本就不明白松雪梨惠子在说什么。

    “方阿姨。松雪梨惠子说，捅了苏诚一刀的事情是她的不对，你要她以后不再接近苏诚，她也没话说，但是你不能因为她捅了苏诚一刀的缘故，就逼苏诚转学回国！”鹿冰芸替松雪梨惠子翻译：“这对细川美晴她们来说不公平！她犯的错。没必要让细川美晴她们替她一起承担。”

    方歌妍望了眼松雪梨惠子，正要说话时，观月可怜握紧了一下粉拳，沉声告知道：“那个，阿姨，我和我姐姐已经怀了苏诚的孩子了，所以苏诚现在不能离开日本！”

    听到观月可怜的话语，方歌妍吃了一惊，旋即她漂亮成熟的脸上浮现出难以置信的骇然表情。呆愣愣的望着观月可怜，然后方歌妍像是没听清楚一样，忍不住的用着确认般的话音出声问道：“你说什么？”

    这个女孩子和她姐姐……

    怀了苏诚的孩子？！

    “我和我姐姐怀了苏诚的孩子。”观月可怜再一次的出声告知着方歌妍，然后观月可怜开着玩笑道：“至于到底是你的孙女还是孙子，我就不知道了。”

    顿时方歌妍猛地转过头，瞪着苏诚，跟着方歌妍毫不犹豫的伸出手揪住苏诚的耳朵，气急败坏的嗔怒道：“你这个臭小子。让你来日本读书，不是让你来日本。把日本小女生弄的怀孕的！而且你这个臭小子才来一个多月，就搞出人命来了？你这速度还真快啊？”

    方歌妍还真没想到，她可能要做奶奶了。

    这……

    “方阿姨，这件事情也不能怪苏诚的。”鹿冰芸干咳两声，白了眼苏诚后，替苏诚辩解道。

    “还不怪他？”

    方歌妍恼羞成怒的回完。又没好气的道：“冰芸，我也告诉你，别什么事情都包庇这个臭小子！”

    苏诚只能喊疼，让他老妈松手，说实话。当着这么多人的面，他老妈说揪他耳朵就揪他耳朵，苏诚实在感觉很没面子。

    松雪朝香、松雪梨惠子、细川美晴她们也实在没想到苏诚老妈看起来这么漂亮，结果行事方式却如此的‘彪悍’，当下她们一个个都傻眼了。

    接着方歌妍松开手，望着观月可怜，然后又问她姐姐是谁，观月可怜指了指观月花铃，于是方歌妍看了看观月花铃后，问着观月可怜怀了多久了。

    “才检查出来没多长时间。”

    观月可怜答完，方歌妍便是沉默不语，她现在越发的觉得她这宝贝儿子实在太混账了，让一个女孩子怀孕也就算了，他到好，居然让两个小女生都怀了。

    最终方歌妍怒气冲冲的道：“你爸如果知道这事情，我看你怎么办，你爸当初在你出发前往日本时，可是千叮万嘱，让你和日本的小女生保持距离的，而且你这臭小子，导致一个女孩子怀孕也就算了，结果你……”

    方歌妍气的都说不出话来了。

    接着方歌妍压下怒气，疾步走到了观月可怜的身旁，语气十分温柔的关心问了问她的身体状况，然后又走到观月花铃的身旁，问了问情况，鹿冰芸在一旁做着翻译。

    苏诚都彻底无语了，他老妈对他这种态度，为什么对观月花铃她们就是那种态度？

    他难道是捡来的吗？

    “苏诚，你对你妈说下，我已经帮她订好酒店了。”松雪朝香小声的对苏诚说：“呆会的话，我开车送她去酒店吧。”

    苏诚的小窝太小，苏诚老妈也不能住在这里，于是苏诚硬着头皮开口叫了声老妈时，方歌妍转过头来，很不满，很不耐烦的道：“干嘛？”

    “老妈，呆会学校理事长送你去酒店吧。”苏诚嘴角抽搐的道：“我这里太小，你也不能住在这里。”

    方歌妍看了眼松雪朝香，轻哼一声点了点头，接着方歌妍坐下来和鹿冰芸吃完晚饭，摸出手机看了看，发现时间不早了，于是一行人便是下楼，本来苏诚想送他母亲去酒店来着，结果……

    方歌妍让苏诚回他的小窝里去好好反省他哪里做错了，明天她会去学校看苏诚上课，然后顺便问他知不知道哪里做错了。

    之后……

    方歌妍向细川美晴她们打了一声招呼，唯独没有对松雪梨惠子打招呼，跟着方歌妍又让观月姐妹和她一起走。观月姐妹对视了一眼，实在不好拒绝，只能老老实实的上了松雪朝香的车子，至于鹿冰芸，也是陪同方歌妍一起走了。

    现在就剩下苏诚和松雪梨惠子、细川美晴、吉羽名雪四个人站在大门口，风中凌乱的厉害。

    半晌过去。细川美晴才是忍不住的问道：“诚君，你……真的是亲生的吗？”

    “你们看，苏诚老妈知道观月姐妹怀孕了，现在对她们两个态度都不一样了！”

    吉羽名雪有些不服气的说完，又羡慕又复杂的轻哼了一声，然后吉羽名雪的脸色变得黯然了起来，因为她是绝对不可能怀孕的。

    “苏诚，你母亲果然对我有看法的！”松雪梨惠子深吸了一口气，缓缓的出声断言道：“如果不是澄乃酱的另一个人格告诉你母亲她们怀孕这事情。估计你母亲……就要强行逼你回中国了！”

    细川美晴和吉羽名雪都是深以为然的点着头，然后细川美晴红着脸，犹豫了片刻，这才羞涩的低声道：“那、那个，诚君，我也想要、要怀孕……”

    接着细川美晴有些着急的道：“不然我就落后观月学姐她们太多了。”

    “……”苏诚无语。

    他现在很头疼，而且他老妈刚才也说过一件很要命的事情，他爸知道这事……

    一想苏诚就摇摇头。其实他家里，他老妈那关还算好过。至于自己老爸知道他把两个日本女孩子弄怀孕了，估计……

    连家门都不会让苏诚进了，就算进，估计也不会认可观月姐妹的。

    “我们还是先上楼再说吧。”

    苏诚提议完，和松雪梨惠子、细川美晴、吉羽名雪一起上楼，然后吉羽名雪她们收拾了一下苏诚的小窝。吉羽名雪和细川美晴便是离开回家了。

    顿时苏诚的家里就只剩下松雪梨惠子一个人。

    “苏诚，你妈对我有很大的意见和看法。”松雪梨惠子面色复杂的出声道：“我觉得你妈以后也不会对我改观了。”

    这件事情苏诚也看的出来，毕竟刚才走时，他老妈唯独没对松雪梨惠子打招呼，估计也是对松雪梨惠子很不满。接着苏诚拍了拍松雪梨惠子的肩头，对着松雪梨惠子说：“好了，松雪会长，你不要多想了，就算以后有一天……我要和你们结婚的话，那也是我结婚，而不是我老妈和你们结婚！”

    松雪梨惠子听到这话，白了眼苏诚，却也没有多说什么，反正她现在也根本没有资格去阻止苏诚开后-宫了。

    “苏诚，一直以来，我都想问你一个问题。”

    松雪梨惠子迟疑了片刻，开口说着，然而她还没问是什么问题，苏诚便是抢先道：“喜不喜欢，以后再说。”

    “什么喜欢不喜欢？”

    松雪梨惠子没好气说完，俏脸微红的质问道：“我是想问你，如果排除其他一切因素，你……到底想不想碰我？”

    “……”苏诚。

    坦白来说，只要是个正常并且健康的男子高中生，恐怕都会想碰松雪梨惠子的，撇去她的性格问题不说，她身材好，又漂亮，还是大小姐……

    接着苏诚老实的点了点头，如果有不想碰松雪梨惠子的男生，那么只有两种可能性，第一，那个男生喜欢男人，第二，他某个地方硬不起来。

    当然现实之中是有许多其他的因素的，苏诚也不想做一个看到一个女孩子，就碰一个女孩子的人渣。

    “这样我就放心了。”

    松雪梨惠子高兴的点了点头，然后她又感慨了一声，很怀念的嘀咕道：“而且……我也好久没有和苏诚你晚上单独睡在一个房间里了。”

    松雪梨惠子话音落下，突然间响起了门铃声，于是苏诚和松雪梨惠子一起前往了玄关，将门打开后，两人便是看到了松雪美夕。

    松雪美夕一看到苏诚，就很好奇的问道：“苏诚，你妈还在不在啊？”

    “堂姐，你来晚了，苏诚老妈早走了。”松雪梨惠子抢先回答着松雪美夕的问题，然后又不解的问道：“你干嘛也想见苏诚老妈啊？”

    “我也和苏诚做过那种事情啊，先向苏诚妈妈打个招呼，混个熟面孔呗，万一以后我也不巧怀孕了，那也不至于第-一-次和苏诚妈妈见面就谈怀孕的事情。”松雪美夕咯咯笑着说完，松雪梨惠子便是瞪了眼松雪美夕，然后撇嘴轻哼了一声。

    跟着松雪美夕脸上又露出了遗憾的表情：“既然苏诚妈妈走了，那我也是白来了一趟。”

    “……”苏诚与松雪梨惠子。

    “对了，还有没有饭菜了？”

    松雪美夕摸了摸自己的肚子，郁闷道：“我可是一从公司出来就来苏诚这里了，连饭都没吃，可惜还是没赶上。”

    “有是有，苏诚老妈和鹿冰芸吃剩下的。”松雪梨惠子说完，又道：“不过堂姐，你自己去外面吃不行吗？”

    “一个人吃饭多无聊？”

    松雪美夕笑嘻嘻的回完，走进苏诚的小窝，然后松雪梨惠子去热菜，而苏诚和松雪美夕聊了聊一些事情。

    聊了会，苏诚也是喝着白开水，当即松雪美夕沉吟一声，很好奇的小声问道：“话说回来，苏诚，如果万一有一天，朝香婶婶怀孕了怎么办？”

    听到这个问题，苏诚因为惊讶，喝进嘴里的白开水居然‘噗’的一声，全部呛了出来，随即苏诚不停的咳嗽了数声，脸色也涨红了些，跟着苏诚怒视一眼松雪美夕，没好气的道：“你别突然说这么惊悚的事情行不行？”

    “我也只是说如果嘛。”

    松雪美夕嘿嘿一笑，然后松雪美夕转口道：“不过我想到时候如果梨惠子和朝香婶婶都怀了苏诚你的孩子，那一定会很有趣。”

    “有趣你个头。”

    苏诚刚刚说完，松雪梨惠子也是把热好的菜端了出来，然后她很不解的问道：“什么事情有趣？”

    “没什么。”

    松雪美夕答完，松雪梨惠子就很不满的抱怨道：“你们居然还瞒着我？”

    接着松雪美夕吃完晚饭，站了起来，意味深长的对着苏诚说：“达令，有些事情，你可要想清楚后果再做，当然也可以等一段时间，确认没问题了再做，不然的话，到时候后果可是会很严重的，这可是我给达令你的忠告喔！”

    说完，松雪美夕对着苏诚眨了一下眼睛，便是挥手告辞，松雪梨惠子一头雾水的望着松雪美夕离去的背影，然后她转过头，不明所以的茫然道：“苏诚，你和我堂姐到底在说什么？什么想清楚后果，或者等一段时间，确认没问题再做？你们要做什么事情？”

    ……

    【果然月底无法完本啊……还有许多事情得写……】(未完待续。)

 第四百七十二章 诚君，这个人是你父亲吗？

    苏诚并没有回答松雪梨惠子的问题，而是皱眉仔细的思考着，他怀疑松雪美夕过来不是为了见他的母亲，而是为了说这么一句话，提醒苏诚别和松雪梨惠子做些什么的。

    现在苏诚彻底明白了，松雪美夕这个人的话，其实大多数话都可以反过来听，然而这样却让苏诚心底里重新怀疑了起来，上次松雪朝香在他被下-药，失控后走进来后，他到底……

    有没有对松雪朝香做过那种事情？

    这个疑问现在如同一把利剑一样，悬在苏诚的心头，让苏诚无法去对松雪梨惠子做些什么。

    虽然说……

    苏诚也不会对松雪梨惠子做些什么就是了。

    松雪梨惠子一直鼓着香腮盯着苏诚，她看苏诚眉头紧皱，似乎在思考什么事情的样子，也没有出声打扰苏诚，但松雪梨惠子心里很是不痛快，苏诚刚才到底和她堂姐在说什么事情？

    接着松雪梨惠子看到苏诚目光古怪的看了她一眼，虽然松雪梨惠子很想再问一次，但最终松雪梨惠子还是忍住，没有去问苏诚。

    之后松雪梨惠子似乎想到了什么，双眸一亮，提议道：“对了，苏诚，你腹部的伤口应该也愈合了吧？而且你好多天没洗澡了，我今天帮你洗个澡？”

    “洗澡我自己来就可以了。”

    苏诚不客气的拒绝了松雪梨惠子的提议，随即苏诚一个人拿着衣服前往卫生间，进去后，苏诚把卫生间的门反锁上，防止松雪梨惠子突然进来，不过很快。苏诚就发现细川美晴、观月澄乃她们洗澡时换下的内-衣，都放在衣物篮里，而且还放的满满的。

    对这些衣物苏诚到没有什么兴趣。

    跟着苏诚把衣服脱了，低下头查看了下自己的腹部伤口，又抬起手轻轻的摸了摸，便是打开淋浴喷头。开始冲洗着自己的身体，因为苏诚很长时间没洗澡了，所以这一次洗澡，苏诚到也洗的很慢很慢，一直洗了半个小时，苏诚才从卫生间里出去，然而苏诚洗完澡走出卫生间，返回到自己的小窝里，发现松雪梨惠子人不见了。

    当即苏诚左顾右看了下。看到松雪梨惠子站在阳台上吹风，于是苏诚走到冰箱前，打开冰箱门，摸出两罐饮料，走到阳台前移开玻璃移门，叫了声松雪梨惠子的名字后，将一罐饮料扔给松雪梨惠子，闻声的松雪梨惠子转过身。然后……

    然后松雪梨惠子没接住苏诚扔来的饮料。

    “苏诚，你给我饮料好好给不行？干嘛要扔给我？”松雪梨惠子气恼的瞪了眼苏诚。苏诚笑了笑，这才道：“松雪会长，你在看什么？”

    “我在想……五年后我会在哪里，做什么，十年后我会在哪里，做什么。”松雪梨惠子一本正经的答完。苏诚很惊讶的望着松雪梨惠子，然后苏诚抬起手拉了拉自己的脸颊，感觉到有痛意，不禁一脸难以置信的道：“我居然不是在做梦？！”

    “苏诚，你什么意思？我偶尔也会想这些事情的。好吧？”

    松雪梨惠子红着脸，恼羞成怒回完，又立马激动的强调道：“我已经变得和以前不一样了！”

    “知道知道。”苏诚点点头。

    “不过话说回来，苏诚……”

    松雪梨惠子面色复杂的望着苏诚：“正如名雪她们说的那样，你以后要开后-宫的话，要面对许多问题的，而且我感觉，你这么正经，你爸也一定是正经人，你想开后-宫，我感觉他是不会同意的。”

    “我的问题，我来解决。”

    苏诚喝了一口饮料，笑着说完，又看了眼松雪梨惠子，调侃道：“老实说，松雪会长，我第一次看到你的时候，还真的以为你是个温柔的美少女呢，谁能想到，你原来是这样的性子。”

    “温柔的美少女？”

    松雪梨惠子抬起手，拨弄了下鬓角的秀发后，笑意盈盈的道：“那么苏诚，我以后就做一个温柔的美少女，怎么样啊？”

    “还是免了，这和你给我的印象不符合，我会觉得很奇怪的。”

    苏诚摇了摇头，然后苏诚又看向了松雪梨惠子，这时松雪梨惠子的手机响了起来，闻声的松雪梨惠子摸出手机，语气温和的道：“妈妈，什么事情？唔？你把苏诚的妈妈送到酒店了？嗯，我知道了。”

    接着松雪梨惠子和她母亲稍微的聊了聊，也放下了手机，苏诚见状很感慨，曾经松雪朝香还拜托苏诚帮她和松雪梨惠子之间调解关系的，可是这么短短的一个多月里，发生了太多的事情，最终……

    松雪梨惠子也和松雪朝香的关系改善了，而且现在细川美晴也会偶尔开开玩笑，上次细川美晴就开了观月澄乃的玩笑，细川美晴也不再像以前那样，一整天都阴沉沉的，很自卑了，她也渐渐的变得开朗自信了起来，虽然还是不太明显。

    至于观月澄乃和观月花铃，以及吉羽名雪，也或多或少的有了改变，当然，包括苏诚自己，他也有了改变。

    这时松雪梨惠子转过头，冷不丁的问着苏诚：“苏诚，暑假的时候，你会去英国找九条吗？”

    “应该会吧，有些事情，我的确要当面问问九条的，而且暑假也没什么事情干。”苏诚回答完松雪梨惠子的问题，她就是立马道：“那我到时候和你一起去。”

    “可以啊！”

    苏诚并没有拒绝松雪梨惠子的提议，随后松雪梨惠子向苏诚打了一个招呼，就是去洗澡了，而苏诚则摸出画漫画的工具，继续画着漫画，之后等到松雪梨惠子洗完澡出来，苏诚发现松雪梨惠子裹着浴巾，头发湿漉漉的厉害。

    接着松雪梨惠子边拿毛巾擦干头发，边和苏诚聊着天。

    等到苏诚把漫画画的差不多了，他伸了一个懒腰时。才发现松雪梨惠子就这么裹着浴巾，趴在小矮桌的一侧睡着了。

    苏诚只得一把横抱起松雪梨惠子，将她放在床-上，给松雪梨惠子盖好被子，然后苏诚前往卫生间洗了一把脸，走出来望了眼躺在床-上睡觉的松雪梨惠子。苏诚准备把灯关了，也躺在床-上睡觉时，突然他的手机响起了铃声，闻声的苏诚摸出手机一看，发现这一通电话，居然是……

    九条心真打来的！

    顿时苏诚的双眼都情不自禁的瞪大了起来，而且根据九条心真的母亲九条美子的说法，九条心真不是不想让苏诚联系她的么？

    那为什么现在又……

    苏诚懒得去多想，他立马按下接听键接通。便是听到了那熟悉的平淡声音：“苏诚同学，下午……喔，不，晚上好……”

    英国和日本有时差，现在日本是大晚上，而英国则是白天，听到九条心真的声音，苏诚沉默了一会。没有立即答话，接着苏诚沉声问道：“九条。我听松雪会长说，你是为了让澄乃学姐、鹿冰芸她们，以及我恨你，才撒谎说你是我的女朋友的？”

    “当然不是。”

    九条心真毫不犹豫的否认了，然后她讥笑了一声，慢悠悠的转口道：“其实我现在联系你。是我知道苏诚同学你肯定会一直想办法联系我，或者以后来英国找我，所以我现在就亲自打个电话告诉你，麻烦你以后不要再联系我，也不要来找我。我不想再被苏诚同学你打扰了。”

    “……”苏诚。

    “而且我不得不说一句，苏诚同学，松雪会长这个人的确傻的可爱，我说什么，她就信什么，她这样的人真是连一点辨别能力都没有，的确挺适合当妻子的，至少松雪会长结婚后应该全听你的。”手机那头的九条心真呵呵笑着道：“其实也根本就不是松雪会长说的那样，而且我真没想到，苏诚同学你的记忆居然恢复了，看起来我走的真及时，不然你肯定要找我麻烦。”

    “九条……”

    “苏诚同学，我也只说这么一些。”九条心真语气很平静的道：“我希望你以后不要再出现我的眼里了，还有这个手机号码我也不会再用了，我会换个手机号码，也会让我的爸爸妈妈不要把我新的手机号码告诉你，再见。”

    说完，九条心真没有任何犹豫，直接选择了挂断，而苏诚默默的看着手机的屏幕，苏诚总感觉九条心真是想和他以后永远的保持距离，也不希望他再出现在她的世界里，跟着苏诚头疼的掐了掐眉心。

    这时……

    也传来了松雪梨惠子那迷迷糊糊的声音：“苏诚，是谁打你手机？”

    “九条。”

    苏诚话音落下，松雪梨惠子迷糊的大脑瞬间清醒了过来，然后她坐了起来，双眼瞪大，激动的惊声道：“苏诚，你说什么？九条居然联系你了？她说了什么？”

    “她说，她希望我以后不要再出现在她的眼里。”苏诚回答完，松雪梨惠子便是眨了数下眼睛，呆呆的看着苏诚，松雪梨惠子觉得九条心真是喜欢苏诚的，但是……

    她为什么能狠下心说出这话？

    “那苏诚，你有没有问九条为什么把便当盒放在你的电脑桌抽屉里？”松雪梨惠子转口问道。

    “我都没来得及问问题，九条就直接挂断了。”苏诚很是无语的接话道。

    “……”松雪梨惠子。

    随后苏诚与松雪梨惠子两个人你看我，我看你，松雪梨惠子轻轻的摇了摇头，话音略微复杂的断言道：“看起来九条是真的打算不再和苏诚你有什么联系了啊！”

    “还是先睡觉吧，关于九条的事情，到暑假，有了时间再说。”苏诚打了一个哈欠，提议完，松雪梨惠子便是往床铺里面挪了挪，给苏诚腾出半张床位，然后松雪梨惠子拍了拍床铺，脸色微红的示意道：“一起睡。”

    ……

    周二清晨，苏诚和松雪梨惠子睡的似醒非醒时，突然间松雪梨惠子听到了吉羽名雪的急切慌乱的声音：“松雪会长，诚君，你们快醒醒！”

    “唔？！”

    松雪梨惠子轻吟了一声，然后费力的睁开了眼睛，她原本模糊的视线也渐渐的变得清晰了起来，赫然间，松雪梨惠子看到吉羽名雪脸上露出了相当怪异着急的复杂表情。

    “吉羽，你怎么了？”

    松雪梨惠子打了一个哈欠，揉了揉眼睛后，懒洋洋的问完，枕在苏诚胸口的脑袋根本没有抬起来的意思，然后松雪梨惠子还用脸蹭了蹭苏诚的胸口，说着很舒服。

    “松雪会长，你快起来！”

    吉羽名雪着急的跺着小脚，随即吉羽名雪忍不住的出声告知道：“好像诚君的父亲站在门外，刚才我们来的时候，发现他站在门外按着门铃，于是我和细川商量了下，决定细川拦住他，我进来叫醒你们……”

    “吉羽，你是不是脑子出问题了？苏诚不是老妈来了日本吗？他老爸又没来。”松雪梨惠子没好气道：“而且吉羽，苏诚老爸老妈干嘛要分开来日本啊？你们绝对认错人了。”

    “松雪会长，不管是不是，你快起来啦！”吉羽名雪急的团团转：“万一被诚君的父亲进来看到你们这样，诚君会倒霉的！”

    “哦，好吧。”

    松雪梨惠子有些不情不愿的坐了起来，用力的伸了一个懒腰，这时苏诚因为松雪梨惠子的动作幅度太大，也是醒了过来，然后苏诚睁开眼睛，不满的看了眼松雪梨惠子，准备翻个身继续睡觉。

    吉羽名雪看到苏诚动了，立马道：“诚君，好像你父亲来了。”

    听到吉羽名雪这话，苏诚一下子睁开了眼睛，然后苏诚转过头，满脸不可思议的问道：“名雪，你说什么？”

    苏诚还真以为自己听错了。

    “我感觉吉羽和细川认错人了吧？”松雪梨惠子随意的猜测道：“苏诚你父亲怎么可能来日本啊？”

    别说松雪梨惠子这么觉得，苏诚也这么觉得，但是……

    不管怎么样，苏诚也得出去看看。

    接着苏诚赶紧起床，换了一身衣服，前往玄关，而吉羽名雪和松雪梨惠子两个人也跟在苏诚的身后，连忙走了出去，当他们三个人来到玄关门口时，细川美晴一脸快哭表情的看向苏诚，随后细川美晴用着无法确定的口吻，急切问着苏诚：“诚君，这个人……是你父亲吗？”(未完待续。)

 第四百七十三章 我希望你能对我说真话

    苏诚闻言看向了细川美晴身旁的男性，这么一看，苏诚整个人都愣住了，眼前这个人不是别人，居然还真的是他老爹？

    这么短暂的一瞬间，苏诚还真以为自己看错了，不禁下意识的抬起手揉了揉自己的双眼，当苏诚再度定睛看过去时，发现这根本不是他的幻觉，于是苏诚立马开口叫了一声‘爸’。

    “诚君，这个中年人是你父亲吗？”

    吉羽名雪用着日语，紧张而又好奇的问着苏诚，听到这话，苏诚还没有来得及回答，苏诚的父亲便是用着日语回答道：“是。”

    听到苏诚的父亲说着日语，而且似乎还能听懂她们的话，细川美晴、吉羽名雪与松雪梨惠子都吃了一惊。

    “其实我的日语就是我爸教的。”苏诚对着细川美晴她们解释着。

    于是细川美晴、松雪梨惠子和吉羽名雪她们纷纷用日语向苏诚的父亲开口问好，不过说实话，松雪梨惠子、吉羽名雪、细川美晴也不知道为什么，她们总感觉苏诚的父亲有些莫名其妙的可怕。

    所以现在她们也不敢多说什么。

    只是默默的打量着苏诚的父亲。

    就在这时，观月花铃来到了苏诚的家门前――她可是好不容易才从苏诚老妈那里溜过来，想过来找苏诚说点事。

    但当观月花铃看到苏诚的小窝门口站着一个中年男性时，却惊了一下，而细川美晴立马为观月花铃介绍着：“观月学姐，这个叔叔是诚君的父亲。”

    “苏诚的父亲？！”

    观月花铃双眸瞪大，惊的小嘴都合不拢了。

    “老爸，为什么你和老妈要分开来日本？”苏诚用中文问着自己的父亲。苏修远。

    “其实本来我是不想来的。”

    苏修远话音深沉的出声告知道：“不过你小子在日本太能惹事了，我决定来一趟，把你带回去，我也知道，你妈不可能把你带回去的。”

    “什……”

    “不用吃惊。”

    苏修远看了眼苏诚后，又看了看松雪梨惠子。用日语问着苏诚道：“她叫松雪梨惠子，对吧？”

    “是、是我！”

    松雪梨惠子连连点头，然后她惊奇的眨了眨双眼，满脸错愕的道：“叔叔你居然认识我？”

    “她叫细川美晴，她叫吉羽名雪……”

    苏修远又指了指细川美晴和吉羽名雪，而苏诚闻言，脸色变得略微铁青了起来，跟着苏修远又看向了观月花铃，道：“她叫观月花铃。还有个妹妹，对吧？”

    观月花铃、细川美晴、松雪梨惠子和吉羽名雪很震惊，没想到苏诚的父亲居然能准确说出她们的名字来，这实在是太不可思议了。

    “老爸，你安排人监视我？”

    苏诚立马意识到了什么，不禁压着怒气，质问着自己的父亲。

    “我唯一的儿子一个人在日本，我找个人帮我暗中盯着他。不也很正常吗？”苏修远不急不慢的反问着苏诚。

    而听到这话……

    观月花铃惊愣住了，她还记得苏诚要当家教的那段时间里。她和鹿冰芸，以及汐宫彩夏‘抓’住苏诚时，鹿冰芸曾说过，有人跟着苏诚了，但跟着苏诚的人到底是谁，鹿冰芸却是没有说。

    现在……

    观月花铃明白了。跟着苏诚的人是苏诚父亲安排盯着苏诚的，但让观月花铃无语的是，鹿冰芸既然知道这事情，为什么不告诉苏诚和她们？

    不过他们一直没发现也很正常，如果被他们发现的话。那也就不是暗中盯着了。

    “你在日本所做的一切事情，其实我都知道。”苏修远看着苏诚，话音坚定的说道：“但就是因为知道，所以我才不能继续放任你呆在日本了。”

    苏诚很清楚，他老爸是说一不二的，他要苏诚回国的话，绝对不会因为观月姐妹怀孕的事情就改变，就动摇，会一直坚定的要苏诚回国。

    “既然叔叔你派人跟着苏诚的，那当初在学校体育馆时，为什么那个人……”

    松雪梨惠子话语还未问完，苏修远便是直接回话道：“那个人只是负责将苏诚每一天的行动告诉我而已，不会去干涉苏诚的生活。”

    观月花铃与细川美晴、吉羽名雪和松雪梨惠子，亦是提议让苏诚的父亲先进房间里再说。

    接着一行人进入房间里，苏诚面色略微难看的注视着他的父亲，而松雪梨惠子泡了一杯茶，然后细川美晴去准备早饭，这时苏修远打量着苏诚住的环境，随即他重新看向了苏诚，直接道：“你现在去收拾东西，呆会我也会打个电话给你妈，我们一起回国去。”

    苏诚默不作声，其实苏诚还是挺怕他老爹的，所以苏诚也无法立即说出‘不’字来，而松雪梨惠子见状，硬着头皮劝说道：“那个，叔叔，你不要这么强迫苏诚啊！他……”

    苏修远只是看了眼松雪梨惠子，松雪梨惠子就不敢再说话了，吉羽名雪与观月花铃则是坐在一旁面面相觑着，她们两个现在也不敢开口说些什么，沉默的气氛充斥着苏诚小窝的每一个角落。

    没过多久，细川美晴准备好了早餐，端了出来，放在小矮桌上，招呼着苏诚、松雪梨惠子她们吃早饭。

    但现在……

    松雪梨惠子、吉羽名雪她们都没有动筷子，只是望着苏诚的父亲苏修远。

    “老爸，我不想回国。”苏诚最终还是硬着头皮，出声说着。

    苏修远端着碗筷的同时，亦是好奇的问着苏诚：“那你可以告诉我，你现在不想回国，想留在日本的原因么？”

    “我……”

    苏诚‘我’了半天，却说不出个所以然来，苏诚现在就是单纯的想要留在日本，好好的读书。以后考上好的大学。

    他已经……

    不再是因为自己妹妹的原因，不想回国了！

    观月花铃这时站了起来，尴尬的打了一个招呼，就是一步三回头的离开了苏诚的小窝，在观月花铃出去后，她赶紧摸出手机打了鹿冰芸的号码。在鹿冰芸接通后告诉鹿冰芸，苏诚老爹来了，让她快点过来。

    手机那头的鹿冰芸听到这句话，还真吓了一跳，然后鹿冰芸赶紧慌慌张张的将这个消息告诉了方歌妍……

    ……

    苏诚的小窝里。

    苏诚半天都没有说话，松雪梨惠子、吉羽名雪和细川美晴都是正坐在苏诚的身后，望着苏修远。

    “老爸，有个问题我想问问你。”

    苏诚沉默了一会，才问道：“你真的一定要我回国去。这件事情真的没有半点商量的余地？”

    “如果你是在日本好好学习，我自然不会要你回国。”苏修远望着苏诚，语气平淡的道：“但你在日本根本没有好好学习，反而一天到晚勾搭女孩子，还把自己搞成这样，你是不是以为自己很能干？很厉害？”

    “我没有觉得自己很能干，很厉害。”苏诚激动的回答着自己父亲的话语，而松雪梨惠子闻言。忍不住的提议道：“那叔叔，我们以后不接触苏诚。你是不是就不逼他回国了？”

    细川美晴与吉羽名雪亦是一起目光灼灼的望着苏修远，她们宁愿她们不接触苏诚，也不想看到苏诚的父亲逼他回国。

    至少这样子，她们还能远远的看得到苏诚。

    苏诚回国后，她们想看到苏诚都难……

    “不接触你们，他也会接触别的女孩子。”

    苏修远回答着松雪梨惠子的问题。细川美晴闻言很激动的道：“那个，叔叔，就、就算你现在逼诚君回国，但、但诚君回国读书的话，也、也会接触女孩子的……叔叔你、你是不是不喜欢日本的女孩子？所以不想让诚君接触日本……女生？”

    在细川美晴的话音落下后。苏诚握紧拳头，鼓起勇气，再次咬牙对着自己的父亲说：“我不回国！我的人生，我自己做主！”

    苏修远听到这话，惊讶的看了眼苏诚，然后他笑了笑，站了起来，拍了拍手，似乎赞赏着苏诚的发言。

    接着苏修远慢条斯理的说着：“毕竟腿长在你的身上，你不想回国，我也不能拿棍子打断你的腿，拖你回去。”

    松雪梨惠子、细川美晴和吉羽名雪都没想到苏诚的父亲居然如此的通情达理，而现在苏诚眼中却是充满惊疑之色的望着自己的父亲，这……

    根本不像是他父亲会说出来的话啊！

    “诚、诚君，太、太好了！”细川美晴激动欣喜的说着。

    这时观月花铃也是走回到了房间里，她发现房间里的气氛有些怪怪的，细川美晴和吉羽名雪、松雪梨惠子脸上露出高兴的表情，而苏诚脸上的表情却是有些奇怪，接着苏修远站了起来，叫了声松雪梨惠子，示意松雪梨惠子和他出去谈话。

    松雪梨惠子抬起手，呆呆的指着自己的鼻尖，目瞪口呆的望着苏诚的父亲，然后松雪梨惠子立马回过神站了起来，跟在苏修远的身后离开了房间里，在他们两个人走后，细川美晴、吉羽名雪和观月花铃都是一脸疑惑的望着他们离去的方向，接着观月花铃不解的问道：“苏诚，你爸怎么单独和会长大人谈话啊？他们想要谈什么？”

    吉羽名雪与细川美晴不约而同的转过头，很茫然的望着苏诚，而苏诚现在不知道为什么，他心中隐隐的感觉很不妙。

    这也让苏诚的内心渐渐的变得烦躁了起来，不消片刻，苏诚发现松雪梨惠子和苏修远走了回来，现在松雪梨惠子脸色很怪异，让苏诚根本无法用语言去描述出来。

    随后……

    松雪梨惠子坐在了苏诚的对面，打量了苏诚几眼，一直没有说话，然后……松雪梨惠子咬了咬红唇，问着苏诚：“苏诚，你……能和我一起来一趟吗？”

    虽然苏诚心中很是诧异，但苏诚最终还是站了起来，跟在松雪梨惠子的身后，走出了门外。

    当苏诚走出门外时，方歌妍、观月澄乃、鹿冰芸她们也是刚好来到了他的小窝门前，苏诚、松雪梨惠子向她们打了一个招呼，然后方歌妍、观月澄乃和鹿冰芸就是先进入了苏诚的小窝里。

    至于苏诚，则是和松雪梨惠子两个人走下了楼，跟着松雪梨惠子拿出手机，先拨打了松雪美夕的电话，又打了松雪朝香的电话，示意她们两个来苏诚这里一趟。

    见到松雪梨惠子的如此举动，苏诚却也像是意识到了什么一样，当下苏诚的脸色变了变，然而无论苏诚问松雪梨惠子什么，她都不回答。

    约莫过去了半个小时，松雪朝香和松雪美夕都是赶来了苏诚这里，她们两个各自下了自己的车子后，来到苏诚与松雪梨惠子的面前，随后松雪美夕很好奇的问着苏诚与松雪梨惠子：“发生什么事情了？”

    松雪美夕问完，柳眉轻轻皱着，打量了几眼苏诚与松雪梨惠子，然后她又转过头，看了看松雪朝香。

    而松雪梨惠子目光复杂的望着松雪美夕，接着松雪梨惠子又打量着松雪朝香，松雪朝香见状很疑惑的问道：“梨惠子，你怎么了？干嘛这么看我？”

    “有些事情，我也不知道真相，所以……我想问问你们。”松雪梨惠子捏紧粉拳，面色沉着，话音微微颤抖，仿佛内心思绪已然复杂到了极点：“刚才苏诚的父亲告诉我说，他派来日本盯着苏诚的那个人，在当初苏诚和美夕堂姐发生关系的那一天时，亲眼看到妈妈你走进了苏诚的房间里，然后一个半小时后，妈妈你才面色潮红的从苏诚的房间里走出来，我想问妈妈你，这一个半小时里，在苏诚被下-药失去控制时，你到底……和苏诚做了什么？”

    随着这句话一出，苏诚愣了一下，立马明白了过来，他父亲是在通过松雪梨惠子警告他，如果他不愿意回国，那么他会亲手破坏他和松雪梨惠子、细川美晴她们之间的关系，刚才苏诚就很疑惑，他父亲怎么会这么通情达理的，现在苏诚才明白，他父亲……

    只是……

    换了另一种逼他回国方式而已！

    先从松雪梨惠子开始……

    而听到松雪梨惠子的这个问题，松雪美夕惊住了，松雪朝香成熟漂亮的脸上也浮现出了复杂的表情，然后松雪朝香果断的摇了摇头，强调道：“梨惠子，我根本没有和苏诚做过什么！你不要听苏诚父亲的……”

    “妈妈，请你不要骗我！”

    松雪梨惠子眼中泛着泪光，激动的开口道：“我希望……你能对我说真话！”(未完待续。)

 第四百七十四章 不堪入目的照片

    看到松雪梨惠子这么激动的样子，松雪朝香与松雪美夕不禁面面相觑了一番，这时苏诚亦是一言不发的审视着松雪朝香，谁都没有说话。

    接着松雪朝香猛吸了一口凉气，厉喝一声，激动的否认道：“没有。”

    “梨惠子，朝香婶婶的确没撒谎。”松雪美夕干咳两声，帮衬着：“当时朝香婶婶脸红是因为看到我和苏诚做那种事情，她感觉不好意思。”

    松雪梨惠子双眸湿润，眼中满是狐疑之色的打量着松雪美夕与松雪朝香，随即松雪梨惠子紧咬着牙关，话音略微沙哑哽咽的道：“我希望你们能说实话。”

    “梨惠子，妈妈真的没有骗你。”

    松雪朝香忍不住的开口强调道：“梨惠子你好好想想，如果……妈妈真和苏诚做了什么，你堂姐和妈妈，怎么可能会放任你呆在苏诚的身边？万一你和苏诚做出了什么事情，那、那不就是……超级荒唐的事情了么？”

    听到这话，松雪梨惠子的心里也才好受了一些，跟着她话音之中带着一丝希望的味道，内心动摇的仿佛难以控制自己的情绪一般，话音时高时低的试问道：“真的吗？没有骗我？”

    松雪朝香脸上闪过一丝复杂之色，然后她迅速的点了点头，而松雪美夕也跟着用力点点头，以此来证明松雪朝香没有撒谎，松雪梨惠子只是扫视了一眼松雪朝香与松雪美夕，再也没有说一句话。

    “那朝香婶婶，我们就先走吧。”

    松雪美夕拉了拉松雪朝香的胳膊，示意她们先离开，松雪梨惠子和苏诚都没有阻止松雪朝香与松雪美夕离去，在她们两个离开后。松雪梨惠子看着苏诚，话音略微沙哑的试问道：“苏诚，你相信我妈妈和我堂姐的话吗？”

    苏诚沉默了半天，这才摇了摇头，叹气道：“我不知道。”

    苏诚无法判断松雪朝香和松雪美夕说的话语到底是真是假，但苏诚真不得不说。他老爸这一招玩的真是够绝的，松雪梨惠子以后肯定会一直猜疑她母亲和苏诚之间到底有没有做过，这件事情会从一道小裂缝渐渐的扩大，最终……

    在苏诚与松雪梨惠子两个人之间形成一道巨大的深渊。

    再者苏诚也有理由相信，松雪梨惠子可以接受她开后-宫，但绝对不会去接受苏诚和她母亲做出什么事情来的。

    这两件事情的性质根本就不一样。

    跟着……

    苏诚与松雪梨惠子两个人都是默不作声的返回楼上，进入了苏诚的小窝里，回到了苏诚的房间里。

    一进房间，苏诚就是发现他的房间里人挤人。几乎人都站不下，而一看到苏诚与松雪梨惠子，观月花铃便是疾步来到松雪梨惠子的身旁，然后很小声的问了问苏诚与松雪梨惠子出去这么久，到底干了什么。

    松雪梨惠子向在场的人打了一声招呼，便是离开了苏诚的小窝，而苏修远则是用着不出所料的目光看了眼松雪梨惠子离去的方向。

    在松雪梨惠子走后，观月花铃有些担忧的望着松雪梨惠子离去的方向。然后她又有些担心的看着苏诚。

    细川美晴、吉羽名雪她们亦是一起看着苏诚，而苏诚目光沉着的盯着自己的父亲。接着苏诚压着怒气道：“老爸，你到底为什么要做这种事情？”

    “这种事情？”

    苏修远看着苏诚：“我只是把那件必须要告诉松雪梨惠子的事情告诉她而已，而且……你对自己的父亲，就用这种恶劣的态度？”

    “诚君，不要和你父亲吵架啦。”细川美晴赶紧劝说着苏诚，吉羽名雪和观月澄乃。亦是一起劝说着苏诚。

    “到底发生什么事情了？”

    方歌妍皱着眉头，用中文问着苏修远：“老苏，你又对儿子做了什么？”

    “我只是叫他回国而已。”苏修远回答着方歌妍的问题。

    “回国这事情吧，我觉得也没必要催的，而且……”方歌妍没好气的翻着白眼。告知道：“我们儿子还真是够厉害的，居然都在日本把人家两个日本小女生给搞的怀孕了。”

    “这件事情我知道。”苏修远笑着说完，方歌妍便是大吃一惊，她迅速眨了几下眼睛，很是不可思议的望着苏修远。

    接着苏修远站了起来，话音平淡的对着苏诚说道：“松雪梨惠子只是第一个……接下来我给你五天时间考虑……虽然腿长在你身上，不过你现在羽翼还没有丰满，想飞还是飞不起来的。”

    说完，苏修远便是叫方歌妍和他一起离开苏诚的小窝，方歌妍目光古怪的看了眼苏修远的背影，她又看了看苏诚，然后叹了一口气，跟上了苏修远的步伐，离开了苏诚的小窝。

    “苏诚学弟，你爸说的松雪梨惠子只是第一个，是什么意思？”

    观月可怜一脸不解的问着苏诚，然后观月可怜又用日语将苏修远说的话语告诉了吉羽名雪、细川美晴她们，她们闻言也是一头雾水的厉害。

    苏诚一直一声不吭，五天时间……么？

    “话说回来，为什么诚君的父亲知道了观月学姐她们怀孕了，还是要逼诚君回国？”吉羽名雪无法理解的道：“像诚君的母亲，知道了观月学姐她们怀孕了，就不要诚君回国了。”

    “因为苏诚老爸的性格比较强势呗，而且一旦决定了什么，直到做成功前，绝对不会更改，哪怕失败了都会继续努力，直到成功。”鹿冰芸回话道：“况且以前苏诚就挺怕他老爸的，现在估计还是怕。”

    “我觉得这也很正常吧？我们总归要对自己的父母有些敬意与惧意吧？”观月花铃忍不住的出声争辩着：“我也挺怕我父亲的。”

    “如果五天之内苏诚不决定回国……”

    鹿冰芸柳眉轻皱的道：“估计……苏诚老爸又会开始做什么了……”

    “刚才会长大人出去和苏诚父亲谈过话后，就变得很奇怪了起来。”观月花铃很是担心着急的道：“然后会长大人还走掉了……”

    之后细川美晴她们也谈论了一下松雪梨惠子，然而苏诚内心那股不安的感觉，现在越来越强烈了起来。

    苏诚猜测，松雪梨惠子极有可能一个人去找松雪朝香了。

    接着苏诚看了眼细川美晴她们，沉思了片刻。才转口提议道：“不管怎么说，今天还有年级测验，我们先去学校里吧。”

    “苏诚，既然你父亲一直知道你的行踪，那他为什么现在才来日本？”观月花铃不解的问着苏诚。

    “因为……任何挫折都能使人成长，成熟。所以我老爸不会插手来帮我，就像我没钱，我不会问家里要钱，我爸也不会打钱给我。”苏诚回答着观月花铃的问题：“其实如果不是和观月学姐你们这么多女孩子有关系，我想我父亲大概也不会来日本。”

    听到苏诚这么说，细川美晴不禁面色复杂的问着苏诚：“诚君，你父亲是不是不喜欢日本女孩子？”

    “应该不讨厌，也不喜欢。”

    苏诚轻轻的摇头，接话道：“而且我父亲只认可鹿冰芸。”

    细川美晴、吉羽名雪她们都是看向了鹿冰芸。难道说……最后的大赢家会是鹿冰芸？！

    “不过苏诚，我感觉你母亲到还挺喜欢我和我姐姐的。”观月可怜开口说完，又让观月澄乃‘出来’，然后观月澄乃红着脸，频频侧目望着苏诚与观月花铃。

    “那么苏、苏诚学弟，五、五天之后，你、你会选、选择离开日、日本吗？”观月澄乃脸色通红，结结巴巴的问着苏诚。

    “不会！”

    苏诚摇摇头。果断的回答着观月澄乃的问题，但让苏诚不安的是。他现在根本不知道他父亲会做什么。

    “苏诚，你放心好了，天底下根本就没有能赢过子女的父母。”观月花铃安慰着苏诚道：“而且你父亲肯定不会害你的，毕竟你可是他唯一的儿子，所以你父亲没准是在为你好。”

    苏诚不说话，之后苏诚去刷牙洗脸。然后出来吃完早饭，便是和细川美晴、观月花铃她们一起去学校。

    ……

    路上。

    “老苏，你这到底什么意思？”

    方歌妍皱眉问着苏修远。

    苏修远看了眼方歌妍后，开口接话道：“歌妍，这件事情你别管。当初我们说好的，女儿归你教，儿子归我教，我现在只是在教他事情。”

    “……”方歌妍无言以对。

    “我看这些日本小女生其实也挺好的。”方歌妍劝说道：“也不是一定要逼我们儿子回国，他呆在日本，这些日本小女生就能将他照顾的很好。”

    “这样的人……以后还能成为男人？挑的起大梁？”

    苏修远不客气的反问着方歌妍，闻言的方歌妍瞬间无法反驳，于是她生着闷气，瞪着苏修远。

    这时苏修远也是摸出了手机，拨打了某个号码，在对方接通后，苏修远用日语问好：“松雪理事长，你好。”

    “你是？”

    松雪朝香很奇怪的反问着苏修远。

    “我是苏诚的父亲，苏修远。”

    苏修远客气的说完，就是直接当着方歌妍的面，开门见山的道：“松雪理事长，我想你的女儿应该会去找你，呆会的话，请你把所有事情都如实告诉她，不然的话，我就给你的女儿看那些……不堪入目的照片了。”

    苏修远胡说八道也完全无所谓，反正方歌妍听不懂日语。

    “不堪入目的照片？”松雪朝香吃了一惊，她自然知道苏修远说的那些照片是什么照片，接着松雪朝香没好气的道：“我才不相信你有什么照片。”

    “如果你不相信，我们可以尝试一下。”苏修远淡笑完，直接挂断，而在苏修远挂断后，坐在学校理事长办公室里的松雪朝香心头有些忐忑不安了起来，先前松雪朝香也听松雪梨惠子说过，什么苏诚父亲派来监视苏诚的人，看到她面色潮红的从苏诚的房间里走出来，松雪朝香心中还真的有些担心，该不会……

    那个人还在窗户外，或者什么其他的地方偷拍了吧？

    莫非……

    苏诚父亲手里真的有什么照片？

    一想到这个，松雪朝香更加慌乱了起来，接着松雪朝香紧张的手脚都有些发凉了，于是松雪朝香立马摸出手机，拨打了松雪美夕的电话，只能和她商量了。

    “朝香婶婶，你说什么？苏诚父亲手里可能有照片？”松雪美夕难以置信的嘀咕完，又沉声道：“但如果苏诚父亲派去看着苏诚的人躲在哪里拍摄的话，的确是有可能拍到的，我记得那一天，窗帘好像没拉……朝香婶婶……现在要不我们赌一把？赌苏诚父亲手里没照片？”

    “可是……美夕……我觉得这件事情也不能瞒着梨惠子……”松雪朝香语气复杂的道：“我真的不该欺瞒她。”

    “如果朝香婶婶你说了，你和梨惠子的关系就彻底的破裂了，而梨惠子和苏诚的关系，也会彻底破裂。”

    松雪美夕着急的劝说道：“这可不是开玩笑的事情！我们应该等确定朝香婶婶你没怀孕，然后梨惠子又在不知道这件事情的情况下和苏诚做了，这样子的话，就什么都好说了！”

    “可是如果苏诚父亲手里有照片，我就算否认，到时他拿给梨惠子看的话，我的下场更惨。”松雪朝香激动的回话着。

    “我真的不明白，苏诚父亲为什么要这么做！？”

    松雪美夕实在很愤怒的道：“这么破坏梨惠子和朝香婶婶你，以及苏诚之间的关系，他到底有什么好处？”

    “虽然我没见过苏诚父亲，但苏诚都那么聪明厉害，他父亲……也不会是简单角色吧？”松雪朝香咬了咬牙关，说完这话时，松雪梨惠子便是一把将理事长办公室的门给推了开来，当即松雪朝香赶紧挂断，然后她看向松雪梨惠子，发现松雪梨惠子的脸色很是难看，接着松雪朝香赶紧起身问着松雪梨惠子：“梨惠子，你怎么了？”

    “妈妈，我想最后再问你一次，我真的最后……再问一次！”

    松雪梨惠子握紧粉拳，目光之中满是坚定之色的望着松雪朝香，然后松雪梨惠子轻咬贝齿的颤声道：“这里只有我们两个人，我希望……妈妈你能对我说实话！我向你保证，就算你和苏诚做了，我也不会生气的！因为……那时苏诚失去了控制，妈妈你也不想的！那个不算数！但……我希望妈妈你不要骗我！我不想……被妈妈你骗！”

    松雪朝香闻言面色阴晴不定的变化着，然后她沉默的望着现在浑身颤抖的松雪梨惠子，内心一时间复杂到了极点。

    接着松雪朝香艰难的咽了一口口水，闭上眼睛深思熟虑了片刻，这才轻轻的……

    点了点沉重的脑袋。(未完待续。)

 第四百七十五章 荒唐的事

    看到自己的母亲点头，松雪梨惠子的双眸瞬间瞪大了起来，她整个人也如同石化了一样，站在松雪朝香的办公桌前，一动都不动，时间在这一刻……

    仿佛也彻底的停止了流逝。

    松雪朝香脸上露出复杂表情的望着松雪梨惠子，松雪梨惠子嘴唇轻轻发颤，温润湿热的红唇不停的张张合合，似乎想要说话，却根本说不出话来，老实说，松雪梨惠子的脑子都快彻底的炸开了。

    她的母亲……

    居然点头承认了？

    真的承认了？

    松雪梨惠子真的希望她母亲能摇头的！

    至于松雪朝香，此刻心中亦是复杂到了极点，但这么说了出来，松雪朝香心里反而有一种莫名其妙的轻松感，其实松雪朝香也感觉把这件事情欺瞒着松雪梨惠子很不对，不管怎么说……

    松雪梨惠子都是有权力知道的，但这么说出口后，松雪朝香真的不知道，她以后该如何去面对松雪梨惠子。

    这时松雪梨惠子脸色变得十分的黯然与铁青了起来，她用力的握紧粉拳，又松开，又握紧……

    不停的这么循环着，但松雪梨惠子就是不说一句话，现在松雪梨惠子的内心简直用‘心乱如麻’这四个字来形容都不为过。

    她不知道该如何去面对自己的母亲，也不知道该去如何面对苏诚，甚至……

    松雪梨惠子都没法去责怪她母亲与苏诚，毕竟苏诚被她堂姐下了药，而下了药的苏诚，哪还有什么理智？

    微微沉默了片刻，松雪朝香亦是望着松雪梨惠子，然后话音里充满着歉意：“梨惠子。真的很对不起。”

    “妈妈你不需要说对不起。”

    松雪梨惠子猛吸了一口凉气，眼中浮现着泪芒，双眸十分灰暗的轻声道：“这件事情，不能怪任何人，但是……”

    苏诚已经和她母亲发生了关系，那么她该怎么办？

    松雪梨惠子已经完全迷茫了。

    纠结、烦躁、郁闷……

    无论什么样的文字。真的都难以去描述松雪梨惠子现在的心情，松雪梨惠子真的怎么都没有想到居然会发生如此荒唐，甚至是惊悚的事情。

    接着……

    松雪梨惠子泪眼朦胧的注视着松雪朝香，而松雪朝香也是一脸复杂的望着松雪梨惠子，这对母女之间谁都没有说话，就一直这么你看我，我看你，现在理事长办公室里的气氛，也不知不觉间变得诡异沉重到了极点。

    ……

    当苏诚与细川美晴、吉羽名雪她们一起来到花山院私立高中门口的时候。一辆轿车从他们身旁行驶而过，然后停在了花山院私立高中的门口，接着松雪美夕火急火燎的推开车门下车时，看到了苏诚，随即松雪美夕走向苏诚的同时，亦是一脸着急的出声道：“苏诚，出事情了，你快跟我走！”

    听到松雪美夕这句话。苏诚愣了又愣，出事情了？

    到底出什么事情？

    吉羽名雪则是忍不住的出声问道：“松雪小姐。请问到底出了什么事情了？”

    随即细川美晴、观月花铃她们也是一个个的看着松雪美夕，然而松雪美夕却不说话，她直接一把抓住苏诚的胳膊，拖着苏诚就是往学校教学楼方向走去。

    “到底怎么了？”苏诚很是疑惑的望着松雪美夕。

    “梨惠子去找朝香婶婶了。”

    松雪美夕边拉着苏诚的同时，边是语气慌张的告知道：“梨惠子单独去问朝香婶婶，到底有没有和苏诚你做过那种事情！”

    听到这话……

    苏诚愣了愣。边跟着松雪美夕一起走，边话音凝重的问着松雪美夕：“我当初到底有没有对理事长做过什么？”

    苏诚当时没有理智，也根本没有半点记忆，他真的不知道他有没有对松雪朝香做过什么。

    但松雪美夕压根就不接苏诚的话语，而是拉着苏诚。火速赶往理事长办公室，当他们两个来到理事长办公室门前后，松雪美夕看了眼苏诚，手握着门把，用力的将门推了开来。

    一推开门，松雪美夕、苏诚皆是看到松雪梨惠子站在松雪朝香的办公桌前，松雪朝香一脸面色复杂的望着松雪梨惠子，但因为松雪梨惠子背对着苏诚与松雪美夕，所以他们两个现在也看不到松雪梨惠子脸上的表情。

    接着松雪美夕与苏诚疾步走进办公室，松雪美夕将门关上，然后他们两人走到松雪梨惠子的身旁，赫然发现松雪梨惠子脸上满是泪水，脸上的表情真的已经复杂到难以用语言来形容了。

    见状的松雪美夕闪电般的转过头，结结巴巴的震惊试问道：“朝香婶婶，你、你告诉梨惠子了？”

    “美夕，这件事情……的确不该欺瞒梨惠子的……”松雪朝香动了动红唇，叹气道：“这么欺瞒梨惠子，我也感觉很愧疚，很对不起梨惠子。”

    听到松雪朝香这么说，苏诚的脸色变了变，莫非……

    他当初真对松雪朝香做了什么？

    意识到这一点，苏诚的身体剧烈一震，松雪美夕则是轻轻拉了拉松雪梨惠子，当即松雪梨惠子仿佛触电一般，一下子甩开了松雪美夕的手，然后她泪眼模糊的狠狠瞪了一眼松雪美夕，接着松雪梨惠子像是难以抑制住自己心中那复杂的情感一般，从而话音十分激动的娇喝道：“不要碰我！”

    随后苏诚亦是看到，松雪梨惠子回过头，目光之中满是无比复杂光芒的望着他，看到这样的松雪梨惠子，苏诚心里还真有些难受与心疼。

    跟着松雪梨惠子看向松雪美夕，用力的咬了咬银牙，语气复杂的问道：“美夕堂姐，你和我妈妈一起和苏诚做那种事情时，你就真的没有一丁点奇怪的感觉吗？一点也不觉得丢脸？一点也不觉得尴尬？”

    “梨惠子，这件事情……”

    松雪美夕犹豫半晌。才语重心长的劝说道：“都已经发生了，你也不要在意了，你就当苏诚和朝香婶婶之间有过一个美丽的误会，这并不妨碍你和苏诚……”

    “并不妨碍？！”

    松雪梨惠子激动的重复了一遍松雪美夕话语里的‘关键词’，然后松雪梨惠子怒极反笑，嗓音沙哑的道：“美夕堂姐。我是正常人，我绝对无法接受这样荒唐的事情的……”

    听到松雪梨惠子这么说，松雪美夕与松雪朝香心中都是一颤，很显然，松雪梨惠子要和苏诚的关系彻底破裂了，这根本不是松雪美夕与松雪朝香想看到的，说实话，松雪朝香真的不想看到这一幕，不然的话。松雪朝香总有一种强烈的负罪感和愧疚感。

    松雪美夕也觉得很尴尬和愧疚，其实如果不是她当初给苏诚下-药的话，也就不会把情况搞成这样了。

    这件事情追根究底，还是松雪美夕搞出来的。

    “梨惠子，这件事情……”松雪美夕刚刚出声，苏诚便是沉吟一声，打断了松雪美夕的发言，然后苏诚语气复杂的道：“如果我真和理事长做过了不该做的事情。那的确得和松雪会长保持距离的。”

    如果和人家母女都做了，那简直就是荒唐到了极点。

    松雪美夕与松雪朝香听到了苏诚的话语。她们两个人面面相觑了一番，连苏诚都这么说了的话，看起来松雪梨惠子与苏诚的关系也就止步于此了，接着松雪美夕又努力的劝了劝松雪梨惠子与苏诚，但是……

    无论是苏诚，还是松雪梨惠子。都表示这件事情实在太过荒唐了。

    “那算了，我去给你们倒点水，你们喝点水冷静一下。”

    最终松雪美夕轻轻的叹息了一声，然后她拿了几个一次性被子，走到饮水机前。开始放水。

    苏诚望着松雪梨惠子与松雪朝香。

    松雪朝香则一直看着苏诚与松雪梨惠子，也说不出话来，而这时松雪美夕先拿了一杯水给松雪朝香，放在她的办公桌前，然后又示意苏诚和松雪梨惠子坐在会客沙发上，又分别递给他们两个人一杯水，接着松雪美夕说道：“你们……大家都好好冷静下……”

    松雪梨惠子看着一次性水杯里的水，然后抬起手，一口气将水杯里的水喝的一干二净，这么喝了一口水，松雪梨惠子也总算感觉稍微的冷静了一些。

    松雪朝香心里很杂乱烦躁，她深吸了一口气，然后拿起放在办公桌上的水杯，轻轻的喝了一口，这才出声道：“梨惠子，妈妈真的不想看到你因为这件事情，和苏诚产生矛盾隔阂，妈妈真的觉得，你能遇到苏诚是一件挺好的事情。”

    “既然妈妈你这么为我着想，当初你为什么从苏诚的房间里出来了，又主动走了进去？”松雪梨惠子转过头，双眼通红，眼眸瞪大，不客气的质问着松雪朝香：“妈妈你当时就算走了，也没有任何事情的！”

    顶多就是松雪美夕下面红-肿一段时间，难受一段时间罢了！

    “我……”

    松雪朝香欲言又止，最终松雪朝香没有再说话，而苏诚望着松雪梨惠子，迟疑了好半晌，才道：“理事长，你还是不要这么说了，别说松雪会长，我也不可能接受这样事情的。”

    苏诚现在也打算以后主动和松雪梨惠子保持距离，他们两个已经是再也不可能的了。

    而松雪美夕一口气将水杯里的水喝光，扔进垃圾桶后，很不爽的重声道：“你们这样的话，我总感觉我很对不起你们啊，而且如果当初不是我给苏诚下-药，就根本不会有这样的事情，一切都是我的错！梨惠子，你要怪，你要恨，就恨我，怪我，这件事情跟朝香婶婶，还有苏诚无关！他们两个也都是受害者！”

    “美夕堂姐，我至少没混账到你那种份上！”

    松雪梨惠子极为愤怒的轻启红唇道：“我终于知道你昨晚和苏诚说的话是什么意思了，你是告诉苏诚，我母亲只要没怀孕，苏诚就能和我做，美夕堂姐，你还有没有……”

    “梨惠子，只要朝香婶婶没怀孕，就算苏诚和朝香婶婶发生过关系，那也没关系！”松雪美夕激动的争辩道：“你到底懂不懂？”

    “到底是我不懂，还是美夕堂姐你不懂？”

    松雪梨惠子怒不可遏的反问着松雪美夕。

    苏诚也觉得松雪美夕的三观简直是……

    吓人！

    这种明摆着很荒唐的事情，她居然还去和松雪梨惠子争？

    “梨惠子，我一直让朝香婶婶不要告诉你和苏诚，就是怕破坏你和苏诚之间的关系，你们两个的关系不能因为我们的存在……”松雪美夕说到这里，欲言又止，然后她叹了一口气，话音里满是坚定的味道：“所以就算我不折手段，我也要……让你和苏诚的关系一直这么保持下去！”

    “什么意思？”

    松雪梨惠子闻言，眨了眨双眸，而苏诚低下头看了看手中的水杯，像是意识到了什么，面色猛地一变，难以置信的失声道：“难道你又在水里下-药了？”

    这水苏诚还没来得及喝，然而……

    松雪梨惠子却是一口气把水喝了个精光，苏诚不会有任何事情，但松雪梨惠子可能就……

    而听到苏诚这么问松雪美夕，松雪梨惠子的脸色都变了，她这个堂姐到底混账到了什么程度？

    “美夕，你、你为什么要这么做？”

    松雪朝香亦是震怒的问着松雪美夕，老实说，无论松雪朝香，还是松雪梨惠子，都对松雪美夕没有任何戒心，也不认为松雪美夕会在这样的场合下，干出下-药这么低级的事情来，结果……

    结果松雪美夕居然真这么做了！

    “朝香婶婶，这件事情你没有错，苏诚也没有错，错的是我。”松雪美夕认真的看着松雪朝香，激动的连话音都颤抖了起来：“我当时不给苏诚下-药的话，什么事情都没有，所以一切的源头都出在我的身上，而现在……如果不这么做，那么朝香婶婶你和梨惠子之间关系会破裂，梨惠子和苏诚之间的关系会破裂……抱歉，以我的大脑，我只能想到这种办法了……”

    接着松雪美夕将理事长办公室里的沙发床放了下来，沉默了一会，用着庆幸的口吻道：“幸亏朝香婶婶你以前住在办公室里时，准备了一张床的……”(未完待续。)

 第四百七十六章 做！

    松雪朝香曾经和松雪梨惠子闹矛盾时，选择住在理事长办公室里，所以松雪朝香准备了一张沙发床来着。

    然而松雪朝香怎么都没有想到，她当初准备的沙发床，竟然还能派上‘这样’的用场，不过让松雪朝香脸色难看的是，刚才一次性水杯里的水，她喝了，松雪美夕也喝了，松雪梨惠子也喝了。

    就只有苏诚没喝，这……

    现在松雪梨惠子亦是越来越感觉身上燥热的厉害，这让她十分的难受，还有就像身上有无数只蚂蚁再爬，让她又痒又热，却又无处宣泄，于是松雪梨惠子身子都开始轻轻的颤抖了起来。

    松雪朝香毕竟有过那方面经验，承受能力自然比松雪梨惠子这样什么经验都没有的少女强，她现在反应还算是正常。

    “朝香婶婶，这是唯一的办法。”

    松雪美夕深吸了一口气，话音严肃，且充满着一丝歉意的口吻道：“请你们原谅我的行为！”

    “美夕，你这样真的太过分了！”松雪朝香怒不可遏的道：“你快把解药拿出来！”

    “朝香婶婶，没有解药。”

    松雪美夕话音平静的接着松雪朝香的话语，然后松雪美夕又看了看苏诚，而苏诚脸色略微铁青的注视着松雪美夕，随即苏诚亦是开口让松雪美夕拿出解药来，但松雪美夕说，她早就料到可能会出现这样的情况，所以调制了一种很特殊，入水即化，根本没有解药的药-丸，就算苏诚和松雪朝香杀了她，她也拿不出解药来的。

    松雪梨惠子现在浑身发颤。她努力的站了起来，踩着颤抖的步伐，艰难的往理事长办公室门口走去，但是……

    走路走到了一半，松雪梨惠子就仿佛是难以抵抗住药效一样，一下子蹲了下来。苏诚和松雪朝香，以及松雪美夕都是看到松雪梨惠子俏脸一片绯红，并且呼吸十分的粗重，她不停的喘着气。

    仿佛很痛苦难受一样。

    而松雪美夕则是踩着高跟鞋，走到理事长办公室门口，将理事长办公室的门反锁上，然后她走回来，对着松雪梨惠子说道：“梨惠子，你现在很难受吧？”

    “松雪会长。我抱你去冲下冷水。”

    苏诚赶紧走到松雪梨惠子的身旁，一把横抱起松雪梨惠子，进入了理事长办公室的独立卫生间里，然后苏诚打开淋浴喷头，让冷水冲刷着松雪梨惠子的身体，如此这般，松雪梨惠子才感觉她身体的燥热和难受感下降了一些。

    但苏诚也知道……

    这样只是治标不治本。

    “苏、苏诚……”

    松雪梨惠子话音粗重，并且很是急促的喘息着：“我、我真、真的好难受。”

    说完这话。松雪梨惠子紧紧的抓住了苏诚的胳膊，身子颤抖的越来越厉害。而苏诚沉默了一会，认真的提议道：“那么松雪会长，我敲晕你怎么样？”

    苏诚话音落下，松雪梨惠子却没有答话，苏诚现在发现松雪梨惠子的意识似乎变得很模糊了起来，苏诚脸色猛地变了变。跟着苏诚赶紧用手轻轻的拍打了两下松雪梨惠子那既红润，又十分滚烫的脸颊，想要‘打醒’她。

    不过就算苏诚这么做，但根本没有什么用，这时松雪美夕与松雪朝香也是走到了卫生间门口。松雪朝香一脸又着急，又紧张的望着松雪梨惠子，然后她结结巴巴的问道：“苏、苏诚，梨惠子的情况怎么样了？”

    “我估计松雪会长已经抵挡不住药-效了。”苏诚面色沉着的回完话，松雪朝香便是猛地看向了松雪美夕，然后怒声道：“美夕，你看你做的好事情，梨惠子的第-一-次，怎么能……能……”

    “苏诚，你也知道的吧，如果不这么做的话，松雪会长和你关系会破裂，然后渐行渐远，还会和她母亲关系破裂，她们母女两人会因为你，以后形同陌路。”松雪美夕轻咬牙关，握着粉拳道：“你这么做的话，以后劝劝梨惠子，没准……梨惠子也能接受这样的关系！苏诚，梨惠子是喜欢你的，你只要对她好说好话，我相信她一定能够接受的！”

    “我无法接受！”

    苏诚厉喝一声，控制着浑身颤抖的松雪梨惠子的同时，亦是脸色难看的质问道：“松雪美夕，你做事情能不能有点世俗观念？这种事情……怎么能做？”

    “怎么不能做？我是朝香婶婶的侄女，不也一样和她一起做了？”松雪美夕怒哼一声，争辩道：“还是说，苏诚你想梨惠子以后和你关系破裂，再和朝香婶婶关系破裂？这样的局面就是你想看到的？”

    “……”苏诚。

    “而且苏诚，我告诉你，我们都是女人，自然比你更清楚女性的心思，只要你和梨惠子越过了那条线，那么一切事情都不是事情了。”松雪美夕继续劝说道：“你如果不愿意，我和朝香婶婶也可以帮梨惠子解决，但如果这么做，你和梨惠子，我和梨惠子，以及朝香婶婶和梨惠子之间的关系就全完蛋了，所以这一次，就看你自己如何选择了。”

    苏诚闻言脸色猛地一沉，他低下头，看了看脸色绯红，浑身颤抖不已的松雪梨惠子，又抬起头，看了看松雪美夕与松雪朝香，苏诚知道松雪美夕说的有些道理，现在这可能是维持住松雪梨惠子和他，以及和松雪朝香关系之间的唯一办法，但是……

    和一对母女……

    苏诚无法接受。

    最终苏诚用力的咬了咬牙关，艰难的出声试问道：“理事长，请问这件事情，你能接受吗？”

    “我……”

    松雪朝香那略微红润的成熟脸上，露出了尴尬纠结的表情，最终松雪朝香仿佛一言难尽的叹息了一声，语气复杂的回话道：“我有不接受这个选择吗？”

    如果松雪朝香不接受，那她早就阻止松雪梨惠子和苏诚继续接触了。而且她和苏诚的事情，正如松雪美夕说的那样，可以理解为一个美丽的误会。

    听到松雪朝香的话语，苏诚心中却极为震惊，松雪朝香……

    居然……

    能接受？！

    他没听错吧？

    苏诚目光之中满是震惊与不可思议光芒的望着松雪朝香，而松雪朝香脸色黯然的解释道：“这件事情。美夕本来让我瞒住你们的，如果我没怀孕，那么我和美夕就当这件事情从来没发生过，而且只有我们两个知道，但……”

    因为各种各样的原因，松雪朝香最终还是将这件事情告诉了松雪梨惠子和苏诚，但是一直憋着，心里藏着事情，其实对于松雪朝香而言是一种折磨。这让她很难受，如今这么说了出来，虽然松雪朝香觉得很愧疚，很尴尬……

    但内心却是好受了许多许多。

    她坦白了……

    坦白了如此丢脸，甚至是荒唐、荒谬的事情。

    而后松雪朝香亦是继续话音复杂的道：“况且如果我不接受，那么梨惠子一辈子都没办法和苏诚你做那种事情，我不希望你们两个因为我的缘故，关系破裂。以后成为陌生人，我也不希望……梨惠子和我以后的关系也变得差劲起来。我……反正已经堕落了，就堕落的更彻底好了……”

    “如果这么做……”

    苏诚脸色难看的道：“理事长你以后和松雪会长怎么面对对方？而且以松雪会长的脾气，她……”

    “这一点，苏诚你放心好了。”

    松雪美夕从口袋里摸出一张白纸，然后打开，解释道：“我料到朝香婶婶可能会无意之中把这件事情告诉理事长。所以伪造了一张医院的诊断书，其实我还以为这张伪造的诊断书可能永远排不上用场的，没想到今天居然派上了用场，看起来有些东西的确得先准备着，不管它能不能派上用场。”

    “医院诊断书？！”

    苏诚愣了一下。松雪朝香也愣了一下。

    “写苏诚你身患绝症。”松雪美夕一脸认真的说道：“到时候把这张伪造的医院诊断书拿给梨惠子看，我相信……一切都不是问题了，梨惠子一定会谅解你，也会原谅朝香婶婶，到时候她也会强迫自己接受这样的关系，只要她强迫自己接受，那么就算以后梨惠子知道诊断书是假的，也没事了。”

    “松雪美夕，你是不是早就打算好了，如果有一天理事长把这事情告诉给松雪会长，你就这么做？”苏诚质问着松雪美夕。

    “说实话，这件事情归根到底，是我做错了。”

    松雪美夕紧咬银牙的道：“所以我准备一些对策，也不是什么奇怪的事情吧？”

    “……”苏诚。

    “苏诚，你要行动就快行动，如果不行动，药效刺激的梨惠子过头，对她身体有害的！”松雪美夕话音凝重的提醒着苏诚：“苏诚，你到底是要彻底放弃和梨惠子之间的关系，也想让她和朝香婶婶之间的关系破裂，还是想努力尝试一次，试着挽救一下梨惠子和你，以及和朝香婶婶之间的关系？”

    现在苏诚的心里十分的纠结，十分的复杂，他到底是做……

    还是不做？！

    做了……

    或许……

    松雪梨惠子和松雪朝香之间的关系不会破裂，或许和他之间的关系也不会破裂，但是……苏诚内心里还是没法接受这样的事情。

    不做……

    松雪梨惠子和苏诚、松雪朝香以及松雪美夕三个人肯定会保持距离，甚至以后渐行渐远的。

    说实话，苏诚觉得他可能有点喜欢松雪梨惠子，虽然她刁蛮又任性，还捅了他一刀，但是……

    松雪梨惠子也愿意为苏诚去改变她自己。

    其实松雪梨惠子和苏诚的关系破裂，苏诚会觉得难过，难受，但也不是不能接受，松雪梨惠子离开他，或许是一个很好的选择，但是……

    苏诚并不希望看到松雪梨惠子和她母亲，以及她堂姐之间的关系破裂，而且说实话，如果一旦关系彻底破裂，恐怕受伤最大的人，是松雪梨惠子！

    尤其是像松雪梨惠子这样容易冲动的人，苏诚不知道她会做什么，可能松雪梨惠子会想不开，自杀什么的，这种可能性……

    结合松雪梨惠子的性格来看，真的完全是有可能发生的。

    苏诚神色阴晴不定的变化着，他考虑了很多很多的利弊，最终苏诚猛吸了一口凉气，还是决定做了。

    松雪梨惠子是他……

    下定决心，第一个主动碰的女孩子！

    看到苏诚点头，松雪美夕与松雪朝香两人的眼里到是流露出一丝意外之色，而后苏诚沉声对着松雪美夕与松雪朝香说：“那麻烦你们两个先离开理事长办公室里！”

    “这可不行！因为达令，我其实也挺想要的呢！况且没有经验的梨惠子哪能承受的了达令你？”松雪美夕轻笑一声，拒绝了苏诚的提议，然后松雪美夕又道：“当然，朝香婶婶也不能走，因为……朝香婶婶和梨惠子一起，这可是计划里最重要的一步。”

    听到这话……

    松雪朝香与苏诚的面色一变，随即他们两个人的眼珠不约而同的瞪大了起来，皆是一脸骇然的望着松雪美夕，如果是这样子，那……松雪朝香绝对没有办法接受的。

    而松雪美夕看了眼松雪朝香道：“虽然朝香婶婶你只喝了一口，但应该也会抵挡不住药效的，如果你现在离开理事长办公室，那去了外面，万一有了那种感觉，就糟糕了。”

    跟着松雪美夕抢先道：“朝香婶婶，你不要问我要解药，因为我根本没有解药，而且水我也喝了，放心吧，大家都一样。”

    “什么都一样？！”

    松雪朝香急不可耐的怒声道：“美夕，如果我和梨惠子一起和苏诚……这种事情根本就是……”

    松雪美夕根本不答话，她主动将自己的外套脱掉，扔在了沙发床-上，接着松雪美夕走进卫生间，摸了摸松雪梨惠子的身体，惊声道：“好烫！苏诚，再这么下去，梨惠子身体要出问题的！”

    随后苏诚赶紧抱着浑身湿漉漉，并且不断颤抖的松雪梨惠子来到了理事长办公室，接着苏诚将松雪梨惠子放在沙发床-上，然后苏诚看了眼松雪美夕，又看了眼面色微红，脸上满是复杂之色的松雪朝香，他艰难的吞咽了一口口水后，伸出手，慢慢的脱下了松雪梨惠子的衣服……(未完待续。)

 今天又要厚颜无耻的请一天假了

    最近请假的次数实在太频繁了，我自己都感觉不好意思，但工作日还好，一到这种节假日，真的没有什么时间给我码字，一会要去这，一会要去那，实在太忙，真的很抱歉……希望大家能够谅解下……(未完待续。)

 第四百七十七章 我根本没有得绝症！

    ……

    同一时间。

    高一七班教室里。

    虽然现在已经开始年级测验，但苏诚还是没有进入班级里，于是吉羽名雪、细川美晴、鹿冰芸她们都望着苏诚的空座位，她们一个个心里很奇怪费解，苏诚和松雪美夕去了理事长办公室后，到底在做什么？

    为什么到现在……

    还不来班级里？

    虽然吉羽名雪、细川美晴和鹿冰芸都挺想去找苏诚的，不过她们认为苏诚可能和松雪朝香在谈什么大的事情，加上又要考试，所以……

    她们也没有去理事长办公室，而是专心的开始做着试卷。

    ……

    理事长办公室里。

    松雪朝香看着眼前可以说是极其荒诞的一幕，面色已然彻底的潮-红一片，松雪美夕坐在沙发床-上，‘帮’着苏诚与松雪梨惠子两个人，在松雪梨惠子扛不住的时候，松雪美夕又主动代替松雪梨惠子。

    而且老实说……

    松雪朝香感觉药效已经开始渐渐起效了，她身体越来越燥热，越来越渴-求某些东西，这让松雪朝香的大脑都开始变得有些迷迷糊糊了起来，然后松雪朝香吞咽了一口口水，又用力的甩了甩脑袋，想让自己的大脑清醒一些。

    但……

    松雪朝香现在有些抗不住药效，而就在这时，松雪美夕脸色通红，一边气喘吁吁，一边断断续续的道：“朝、朝香婶、婶婶，你、你也一、一起来，苏诚好、好厉害……”

    松雪朝香听到松雪美夕这样的话音，直感觉面红耳热的厉害，这……

    本来松雪美夕和松雪梨惠子一起和苏诚那啥就够荒诞了。然而……

    更荒诞的是，她这位婶婶，这位做母亲的，居然还在一旁看着。

    松雪朝香赶紧抬起手，用力的拍打了自己的脸颊，她妄想借助痛意。来让她整个人清醒一些。

    而很快松雪朝香就感觉她这么做很徒劳，根本没有半点作用，药效越来越有效果，让松雪朝香直感觉身体燥热到了极点，甚至有些难受了，她本来就是‘久旷之身’，上次又已经和苏诚做了，这一次又加上药效的威力……

    最终……

    松雪朝香竟然鬼使神差的慢慢往沙发床那里走去，她……早就已经堕落了。那现在……

    就只能堕落的更加彻底！

    她已经没有脸面，去做一个母亲了！

    ……

    中午时分。

    午休期间。

    观月花铃、观月澄乃、吉羽名雪、细川美晴和鹿冰芸她们汇聚在学生会办公室里，几女面面相觑着，然后细川美晴脸上满是疑惑的光芒，很是担心的开口道：“松雪会长和诚君呢？他们都已经一上午没出现了！”

    “松雪美夕早晨拉着诚君，说出事情了，就走了。”吉羽名雪端着下巴，话音古怪的不解道：“到底出什么事情了？”

    “我们要不要去理事长办公室看看？”观月花铃语气认真的提议着。观月澄乃、吉羽名雪她们听到这个提议，皆是你看我。我看你，然后吉羽名雪她们轻轻的点了点头，一行人便是出发前往理事长办公室。

    当吉羽名雪、细川美晴她们来到理事长办公室时，敲了敲门，发现没有反应，她们主动握着门把。想要推开门，却发现门把也根本纹丝不动，仿佛锁掉了。

    细川美晴立马眨了眨双眼，皱眉猜测道：“难道诚君和松雪会长、以及松雪美夕她们离开了学校？”

    “也许可能是这样。”鹿冰芸点了点头，然后鹿冰芸皱眉沉思了片刻。才道：“其实，我现在也想对你们大家说一个事。”

    “说什么事？”

    观月花铃、细川美晴她们都是转过头，看向了鹿冰芸。

    鹿冰芸边往学生会办公室走去，边对着吉羽名雪她们说道：“我觉得我们还是得先劝苏诚回国。”

    “为什么？！”

    观月花铃、细川美晴她们都是很不解的看着鹿冰芸。

    “也许你们不了解苏诚老爸，但我了解。”鹿冰芸告知道：“苏诚老爸这个人，我老爸评价他说，做事情冷如冰。”

    “冷如冰？”

    “就是哪怕是自己亲儿子，但……他也不会客气留情的。”鹿冰芸轻哼道：“而且我也听苏诚妈妈说了，苏诚老爸一开始让苏诚来日本，是打算让苏诚学会独立的，什么事情都靠自己，不靠家里，一个靠家里的男人，永远都无法成为真正的男人，所以苏诚没钱，他爸也不会打钱给他，有你们在的话，苏诚可能就没法学会独立，我想……苏诚老爸一定会想办法带他回国的。”

    “那我们去求诚君的父亲大人不要带诚君回国行么？”细川美晴脸上满是六神无主的表情，慌张的问着鹿冰芸。

    “当然不行！”

    鹿冰芸摇了摇头。

    “先不谈这个了，诚君和松雪会长她们到底去了哪里？”吉羽名雪很紧张着急的开口转移话题。

    “算了，我们还是先回去看看书吧，下午还有考试呢。”观月花铃这么提议完，又道：“等晚上看看苏诚他们回不回来，他们回来的话，我们再问问他们。”

    接着观月花铃、细川美晴她们都是各自回到了自己的教室。

    ……

    现在理事长办公室里满是刺鼻的味道，苏诚一个人坐在沙发床旁，望了一眼躺在床-上的松雪梨惠子、松雪美夕她们，随即苏诚用力的握紧了拳头，今天所发生的事情，恐怕……

    是他一辈子都无法忘记的事情了。

    松雪梨惠子和松雪朝香现在都在昏睡之中，而松雪美夕精力看起来还很不错的样子，她将脑袋枕在苏诚的大腿上，好奇的问道：“达令，感觉爽不爽啊？”

    “爽个屁！我内心有一种强烈的愧疚感和负罪感。”苏诚咬了咬牙关，脸色极其复杂的出声道：“我突然很后悔这么做。”

    “后悔？！”

    松雪美夕轻笑了一声。道：“但达令你也只能这么做，否则的话，一切就都完了。”

    “……”苏诚。

    “其实梨惠子会介意，就是因为你没和她做过嘛，做过了，就什么都好说了。”松雪美夕这么对着苏诚说完。苏诚又是低下头，面色很是复杂的看了眼松雪美夕，接着苏诚轻轻的抬起松雪美夕的脑袋，拿过枕头，让松雪美夕枕在枕头上，然后苏诚静静的走到理事长办公室的窗户旁，眺望着远处的景色，而后苏诚抬起手，看了看自己的手掌心。

    苏诚不知道自己这么做对不对。但是……

    他已经做了。

    似乎也不需要去后悔……

    因为这根本没有什么用处！

    “好了，达令，你先回去吧，你等梨惠子醒来，她看到你，你看到她，我估计你们也会很尴尬的，之后我和朝香婶婶说服了梨惠子。晚上再带梨惠子去苏诚你家里。”松雪美夕这么对着苏诚说完，也是示意苏诚先离开理事长办公室。

    而听到这话……

    苏诚只是看了看松雪美夕。然后苏诚摇了摇头，拒绝了松雪美夕的提议，无论如何，他都要等到松雪梨惠子醒来的。

    松雪美夕见状，也没有再多说什么。

    ……

    到了下午一点多，松雪梨惠子才醒了过来。当松雪梨惠子睁开眼睛的那一刹那，她只感觉自己下面很疼，松雪梨惠子忍不住的倒抽了数口凉气，如此这般……

    松雪梨惠子才感觉下身的痛意消了一些，但下身这么疼。加上又被松雪美夕下-药，松雪梨惠子立马就知道发生了什么事情，于是她立马左顾右看着理事长办公室，赫然看到苏诚坐在理事长办公桌前，而松雪美夕……

    居然侧坐在苏诚的腿上，两人一起看着电脑。

    看到这一幕……

    松雪梨惠子瞪大的双眸，瞳孔几乎缩成了针芒状，老实说，松雪梨惠子原本以为自己的第-一-次是在很美好的地方，交给苏诚的，她以前也的确不要脸的幻想过这样的事情，苏诚百般求她，然后她勉为其难的答应苏诚……

    但松雪梨惠子真的，真的没有想到，她居然是在这样的情况下，失去了自己的第-一-次！

    “你们……”

    松雪梨惠子一出声，松雪美夕与苏诚便是看向了松雪梨惠子，然后松雪美夕从苏诚的腿上站了起来，面带笑容的向松雪梨惠子打了一个招呼：“哟，梨惠子，你终于醒了！”

    “碧池！”

    松雪梨惠子气急败坏的骂着松雪美夕：“美夕堂姐你一辈子都是不要脸的碧池！”

    “梨惠子，我这么做也实在是没有办法。”松雪美夕面色复杂的出声道：“如果不这么做，你和苏诚的关系会彻底破裂，和朝香婶婶的关系也会彻底破裂。”

    “碧池，你以为做了，就不会破裂了？”松雪梨惠子恼羞成怒的道：“用这种卑劣的手段，你这个碧池，果然最差劲了，而且我是不会原谅你们……”

    随即……

    当松雪梨惠子看到松雪朝香也是一丝不挂的躺在她身边时，她的脸色瞬间就是彻底变了，现在的松雪梨惠子……

    真的快疯掉了！

    她母亲居然也……

    松雪梨惠子的内心已经复杂到了极点，甚至无比的凌乱，就像一团乱糟糟的线一样，根本理不清。

    “梨惠子，我知道这样子做，很挑战世俗观念，很疯狂，很吓人。”松雪美夕沉声道：“但是……只要我和你，以及朝香婶婶三个人生活在一起，很高兴，很快乐的话，又干嘛在意别人的看法？”

    “那可是我妈！”

    松雪梨惠子眼中流着晶莹的泪水，愤怒的吼道。

    “我知道。”

    松雪美夕点点头，然后松雪美夕沉声道：“但梨惠子，有一件事情我也不想欺瞒你，我告诉你之后，你自己考虑，其实苏诚……得了绝症……”

    松雪美夕好不容易才劝说苏诚配合她演戏的，因为一开始，苏诚根本不愿意配合松雪美夕，他说他不想用这种谎言欺骗松雪梨惠子，但松雪美夕和苏诚都清楚，如果不用谎言去欺骗松雪梨惠子，那么……

    就算苏诚和松雪美夕、松雪梨惠子她们做了，估计根本没有任何意义。

    最终……

    苏诚答应陪松雪美夕演一次戏。

    “苏诚得了绝症？！”

    松雪梨惠子听到这话，脸上爬满了震惊与不可思议的表情。

    “其实上次梨惠子你捅了苏诚一刀时，苏诚被送到医院后，检查出得了癌症，还是晚期。”松雪美夕面色黯然，露出悲痛之色的告知道：“医生说，苏诚的寿命已经没多久了，他估计活不长，加上又出了梨惠子你这件事情，所以我没办法，只好……这么做了……我希望……梨惠子你能陪苏诚一起渡过他最后的时光！”

    松雪梨惠子现在整个人都彻底懵掉了，她甚至都没有办法相信自己耳朵所听到的话语，她的堂姐……

    居然说苏诚得了绝症？

    癌症晚期？

    接着松雪美夕摸出医院的诊断书，递给松雪梨惠子，话音沉重的开口道：“梨惠子，我也不骗你，苏诚的确是得了绝症……这是医院的诊断书，你自己好好看看……”

    松雪梨惠子费力的抬起双手，接过医院的诊断书，仔仔细细的看了起来，然后松雪梨惠子默默的放下了手，一言不发的扭过头，泪眼朦胧的望着苏诚。

    “梨惠子，苏诚寿命就剩下没多少天了，以后我、朝香婶婶，和你，大家就一起陪着苏诚。”

    松雪美夕用着商量的口吻说完，又道：“而且就算是我下-药的，但是，我也算满足了梨惠子你的一个大愿望吧？”

    “和美夕堂姐你一起也就算了！”

    松雪梨惠子紧咬牙关，嗓音哽咽的道：“这个我还是可以接受的，但和我母亲……”

    “问题是，朝香婶婶其实也喜欢苏诚，只不过因为梨惠子你的存在，朝香婶婶才没有表现出什么来。”松雪美夕忍不住的开口劝说道：“梨惠子，朝香婶婶能理解你，你为什么不能理解朝香婶婶？”

    “理解？这种事情到底要怎么理解？”松雪梨惠子怒不可遏的质问着松雪美夕。

    “但苏诚得了绝……”

    然而松雪美夕话语还未说完，苏诚便是猛吸了一口凉气，然后打断了松雪美夕的发言，然后苏诚主动出声道：“我根本没有得绝症！”

    这话一出……

    松雪梨惠子、松雪美夕两个人都是不约而同的看向了苏诚。(未完待续。)    待续……  后面的章节请到无错小说网阅读或下载。网址：www.quledu.com 手机用户请访问 


第四百七十七章　我根本没有得绝症！
……
同一时间。
高一七班教室里。
虽然现在已经开始年级测验，但苏诚还是没有进入班级里，于是吉羽名雪、细川美晴、鹿冰芸她们都望着苏诚的空座位，她们一个个心里很奇怪费解，苏诚和松雪美夕去了理事长办公室后，到底在做什么？
为什么到现在……
还不来班级里？
虽然吉羽名雪、细川美晴和鹿冰芸都挺想去找苏诚的，不过她们认为苏诚可能和松雪朝香在谈什么大的事情，加上又要考试，所以……
她们也没有去理事长办公室，而是专心的开始做着试卷。
……
理事长办公室里。
苏诚伸手的双手在触碰到松雪梨惠子的那一瞬间，还是立马停止了，没有继续有所动作，苏诚还是觉得这么做不行！
在这种时候夺走松雪梨惠子的第-一-次，完全就是很卑劣的一种事情。
而松雪美夕看到苏诚停止了动作，不禁很好奇的问道：“达令，你怎么了？”
“我觉得……还是不要这么做了，而且我知道松雪美夕你肯定有解药的，你拿出来，喂给松雪会长和理事长吃下吧！”苏诚无奈的叹息了一声，对着松雪美夕说完，松雪美夕便是愣了愣，然后她沉默了半晌，这才语重心长的提醒道：“达令，你真的要放弃这个机会吗？如果你不这么做，那你和梨惠子，以及梨惠子和朝香婶婶之间的关系……”
“没关系！”苏诚打断了松雪美夕的发言。
而松雪朝香亦是抿了抿红唇，出声帮衬道：“美夕，你不可以这么做。”
松雪美夕意味深长的看了苏诚数眼，然后他慢慢的从口袋里摸出一个瓶装的东西，倒出一粒药丸，点头妥协道：“好吧。”
……
中午时分。
午休期间。
观月花铃、观月澄乃、吉羽名雪、细川美晴和鹿冰芸她们汇聚在学生会办公室里，几女面面相觑着，然后细川美晴脸上满是疑惑的光芒，很是担心的开口道：“松雪会长和诚君呢？他们都已经一上午没出现了！”
“松雪美夕早晨拉着诚君，说出事情了，就走了。”吉羽名雪端着下巴，话音古怪的不解道：“到底出什么事情了？”
“我们要不要去理事长办公室看看？”观月花铃语气认真的提议着，观月澄乃、吉羽名雪她们听到这个提议，皆是你看我，我看你，然后吉羽名雪她们轻轻的点了点头，一行人便是出发前往理事长办公室。
当吉羽名雪、细川美晴她们来到理事长办公室时，敲了敲门，发现没有反应，她们主动握着门把，想要推开门，却发现门把也根本纹丝不动，仿佛锁掉了。
细川美晴立马眨了眨双眼，皱眉猜测道：“难道诚君和松雪会长、以及松雪美夕她们离开了学校？”
“也许可能是这样。”鹿冰芸点了点头，然后鹿冰芸皱眉沉思了片刻，才道：“其实，我现在也想对你们大家说一个事。”
“说什么事？”
观月花铃、细川美晴她们都是转过头，看向了鹿冰芸。
鹿冰芸边往学生会办公室走去，边对着吉羽名雪她们说道：“我觉得我们还是得先劝苏诚回国。”
“为什么？！”
观月花铃、细川美晴她们都是很不解的看着鹿冰芸。
“也许你们不了解苏诚老爸，但我了解。”鹿冰芸告知道：“苏诚老爸这个人，我老爸评价他说，做事情冷如冰。”
“冷如冰？”
“就是哪怕是自己亲儿子，但……他也不会客气留情的。”鹿冰芸轻哼道：“而且我也听苏诚妈妈说了，苏诚老爸一开始让苏诚来日本，是打算让苏诚学会独立的，什么事情都靠自己，不靠家里，一个靠家里的男人，永远都无法成为真正的男人，所以苏诚没钱，他爸也不会打钱给他，有你们在的话，苏诚可能就没法学会独立，我想……苏诚老爸一定会想办法带他回国的。”
“那我们去求诚君的父亲大人不要带诚君回国行么？”细川美晴脸上满是六神无主的表情，慌张的问着鹿冰芸。
“当然不行！”
鹿冰芸摇了摇头。
“先不谈这个了，诚君和松雪会长她们到底去了哪里？”吉羽名雪很紧张着急的开口转移话题。
“算了，我们还是先回去看看书吧，下午还有考试呢。”观月花铃这么提议完，又道：“等晚上看看苏诚他们回不回来，他们回来的话，我们再问问他们。”
接着观月花铃、细川美晴她们都是各自回到了自己的教室。
……
理事长办公室里。
现在苏诚、松雪梨惠子、松雪朝香和松雪美夕四个人你看我，我看你，谁都没有说话，而这时松雪梨惠子又倒了一杯水，一口气灌下后，她脸上满是鲜明愤怒之色的望着松雪美夕，虽然刚才吃下了解药，但松雪梨惠子的内心还是很愤怒，甚至想杀人。
差一点……
真的就差一点！
现在回想起来，松雪梨惠子都是心惊胆颤的厉害。
随即松雪梨惠子一脸怒容的盯着松雪美夕，而松雪美夕脸色不停的变来变去，接着松雪美夕仿佛想到了什么，不禁沉声告知道：“梨惠子，我知道你现在很怨我，但我到底没有成功，而且我会这么做，是因为……苏诚得了绝症……”
“苏诚居然得了绝症？！”
松雪梨惠子听到这话，原本那张满是怒容的俏脸上，顿时浮现出了无比惊讶的表情，随即松雪梨惠子压着怒气，激动的出声道：“我才不相信苏诚得了绝症！”
“这是医院开给苏诚的病情诊断书。”松雪美夕从口袋里摸出一张折叠好的白纸，然后打开，递给松雪梨惠子，松雪梨惠子接过松雪美夕的诊断书看了看，瞬间水润的双眸彻彻底底的瞪大了起来。
“癌症晚、晚期？！”
松雪梨惠子难以置信的连声音都变得颤抖了起来，然后松雪梨惠子来来回回的看着医院诊断书的具体内容。
“梨惠子，其实你当初捅了苏诚一刀，苏诚被送进医院里后，就检查出来了。”松雪美夕一脸悲痛与复杂的说着，而松雪朝香与苏诚都是目光古怪的望着松雪美夕，他们还真没想到，这个松雪美夕演起戏来，还真像那么一回事。
此刻松雪美夕眼中泛着泪光，话音哽咽的继续道：“所以……梨惠子，既然苏诚和朝香婶婶都那样了，但……他现在又得了绝症，你……”
“就算苏诚得了绝症，美夕堂姐你也不能这么做！”松雪梨惠子气急败坏的嗔怒道：“你可知道那意味着什么吗？”
幸亏松雪美夕最后给了解药，否则后果……
松雪梨惠子都不敢去想！
但……
老实说，医院诊断书的确写着苏诚是癌症晚期，癌症……
听起来就几乎没救了，而且苏诚居然还是什么晚期？
这……难道苏诚要死了？
一时间，松雪梨惠子心里复杂万分，就算苏诚和她母亲……但松雪梨惠子也不希望苏诚死去。
于是松雪梨惠子那一双湿润的双眸，时而看着苏诚，时而看着松雪朝香，现在松雪梨惠子的内心很乱……
似乎已经乱到了极点。
接着松雪梨惠子沉默了很久很久，她才慢慢的出声问着苏诚：“苏诚，你……真的得了绝症？”
看到松雪梨惠子似乎很悲伤的样子，苏诚的内心一时间很是复杂与难受，他觉得……
不该这么欺骗松雪梨惠子的。
就算以这种方式来获得了松雪梨惠子的谅解，苏诚也总感觉是投机取巧，他心里会很不安。
这时苏诚微微沉默了片刻，轻轻的咳嗽了两声，清了清嗓子，这才一脸复杂的对着松雪梨惠子说：“松雪会长，其实我根本没有……得绝症！”
听到苏诚这话，松雪美夕脸色骤变，十分震惊的望着苏诚，而松雪朝香亦是很吃惊的看着苏诚，本来只要苏诚回答松雪梨惠子，他得了绝症，或许即便不做‘那种事情’，也能够得到松雪梨惠子的谅解，维持住苏诚和松雪梨惠子的关系，维持住松雪梨惠子和松雪朝香之间的关系。
然而……
苏诚却是这么说。
“苏诚，你不要骗我！”松雪梨惠子紧咬银牙，很是激动的质问道：“你到了现在，居然还在骗我？”
无论是苏诚，还是松雪朝香，亦或者是松雪美夕，都没有想到松雪梨惠子居然不相信苏诚的话语，但……
松雪朝香与松雪美夕都是松了一口气，看起来松雪梨惠子已经认为苏诚得了绝症，苏诚这么说，在松雪梨惠子看来，是在欺骗她的。
“苏诚，你和我母亲的那点事情，我不想多说什么，但是……我希望你不要得了绝症，还骗我！”松雪梨惠子恼羞成怒的道：“癌症晚期，根本就是没有救的！”
“松雪会长，我没骗你，我真没得绝症！”苏诚没好气的质问道：“你到底要怎么样才能相信我？”
松雪梨惠子却压根不搭理苏诚，而是闭上了双眼，深吸了一口凉气，随着凉气进入肺腑的同时，松雪梨惠子内心也是好受了一些，接着松雪梨惠子话音之中满是坚决的味道：“苏诚，请你先离开，我有些事情……想和我母亲，以及堂姐说……”
“松雪会长，我真没得绝症！”苏诚再一次的强调着，然而松雪梨惠子已经开始不搭理苏诚了。
“那苏诚，你先离开吧。”
松雪美夕对着苏诚说完，松雪朝香亦是对苏诚使了使眼色，苏诚也没有什么其他办法，松雪梨惠子不相信他，又这么说，苏诚也只能先离开了理事长办公室。
在苏诚走后，松雪梨惠子双眼之中满是复杂光芒的看了看松雪美夕，然后她又看了看松雪朝香，跟着松雪梨惠子慢慢的轻启红唇……
……
当苏诚离开理事长办公室，返回到了高一七班里时，正巧下午第一节课的上课预备铃也是刚刚打响，然而苏诚一回到班级里，高一七班里的不少成员都是很好奇的问着苏诚，上午去了哪里，为什么苏诚上午没有出现。
苏诚随意的回答了一下后，心情略复杂的走到自己的座位上坐了下来，这时细川美晴、吉羽名雪也是来到了苏诚的身旁，而坐在苏诚后面位置上的鹿冰芸抬起脚，轻轻踢了踢苏诚的椅子，然后鹿冰芸很不解的问道：“苏诚，松雪美夕上午拉着你干什么去了？”
细川美晴与吉羽名雪两个人也很好奇的看着苏诚。
“就是发生了一些事情。”苏诚轻笑了一声，便是不再说话，但现在苏诚内心的思绪却是复杂到了极点，其实苏诚也没有想到，他和松雪朝香之间……
真的有不该有的事情了！
意识到这一点，苏诚抬起手，轻轻的掐了掐眉心，而就在这时，鹿冰芸的手机突然响了起来，闻声的鹿冰芸摸出手机看了看，发现是松雪梨惠子打来的，于是鹿冰芸目光古怪的看了一眼苏诚后，这才按下接听键接通，旋即鹿冰芸主动抢先出声问道：“松雪梨惠子，你怎么了？对了，你早晨和苏诚，还有你堂姐到底去了哪里？”
然而接下来，鹿冰芸的脸色蓦地一变，随即鹿冰芸一脸不可思议的失声惊叫道：“你说什么？苏诚得了绝症？还是癌症晚期？”
高一七班里的其他学生，听到鹿冰芸这么惊讶的话语，亦是不约而同的看向了苏诚，然后她们一起来到苏诚的身旁，惊奇而又关心的问道：“苏诚同学，你居然得了绝症了？”
“难道你今天上午没来教室，就去医院检查身体了吗？”
“苏诚同学，你现在感觉身体怎么样了？！”
“苏诚同学……”
高一七班的成员一个个都是七嘴八舌的问着苏诚，此刻细川美晴与吉羽名雪的双眸亦是情不自禁的慢慢睁大了起来，然后她们两个人皆是一脸骇然的望着苏诚，什么？苏诚得了绝症？还是癌症晚期？
……
按照这样子写好，还是按照被和谐前的那一章写比较好？

第四百七十八章　梨惠子你不是我亲生的
……
其实苏诚并不想用这种卑劣的谎言去欺骗松雪梨惠子，毕竟就算以这样的方式获得了松雪梨惠子的原谅，苏诚也不会感到开心，甚至……
刚才在松雪美夕这么说时，苏诚心里有一种很强烈的愧疚感和负罪感，所以苏诚在短短的那一刻时间里，考虑了很多很多的事情，他最终还是决定向松雪梨惠子坦白，坦白他根本没有得绝症！
也许这么做……
他和松雪梨惠子的关系会彻底破裂，松雪梨惠子和松雪朝香、松雪美夕之间的关系也会彻底破裂，但苏诚不需要用谎言来和松雪梨惠子构建的‘虚假’关系！
此刻松雪美夕一脸又惊又怒的望着苏诚，她简直快疯了，明明在她那么说了后，情况一直按照她所设想的那样发展，结果苏诚突然这么说？
这……
而松雪梨惠子眼中闪烁着泪芒，面色极其复杂的望着苏诚，她稍微的沉默了一会，闭上双眼，嗓音哽咽的道：“苏诚，麻烦你不要骗我了！”
“松雪会长，我根本就没有骗你！”苏诚忍不住的重声强调道：“我根本没有得绝症！”
松雪梨惠子现在心里很乱很乱，这也导致她根本听不进苏诚的话语，现在松雪梨惠子更觉得，可能苏诚只是为了安慰她，从而欺骗她的。
“苏诚，你先离开吧。”
松雪美夕劝说完苏诚，推搡着苏诚，示意他先离开，然而苏诚却很激动的再次出声告知道：“松雪会长，请你相信我，我真的……真的没有得绝症！”
“苏诚，你就算现在说这些事情，也根本没有什么用的。”松雪美夕没好气道：“梨惠子现在哪能听的进你的话语？而且……她现在需要安静！”
“……”苏诚无语。
接着苏诚轻轻的叹息了一声，无奈的选择离开，他打算等松雪梨惠子冷静了下来，再去去松雪梨惠子说清楚事实，反正苏诚不想欺骗松雪梨惠子。
走出理事长办公室门外，苏诚抬起手，望了望自己的手掌心，苏诚觉得他今天做了一件很荒诞，甚至是永远无法原谅他自己的事情。
他……
居然和松雪梨惠子，以及松雪朝香，同时发生了关系。
之后苏诚的嘴唇不停的轻轻的动着，内心五味杂陈，跟着苏诚仿佛魂不在身上一样，踩着轻飘飘的步伐，前往高一七班。
……
理事长办公室里。
松雪美夕面露忧色的望着松雪梨惠子，而这时松雪朝香睁开了双眼，在她坐起来时，松雪梨惠子话音里满是愤怒与焦躁的味道，紧紧的咬着银牙道：“妈妈，你……”
“梨惠子，有一件事情，我现在也不得不告诉你了。”松雪朝香坐起来后，拿过衣服穿上，面色复杂的望着松雪梨惠子，然后松雪朝香叹息了一声，她张了张红唇，似是欲言又止，接着松雪朝香握紧粉拳，下定决心告知道：“其实……梨惠子你并不是我亲生的。”
别说松雪梨惠子，连松雪美夕听到这话都是惊了一下，随即她们两个一脸不可思议的望着松雪朝香，跟着松雪美夕双眸彻底圆睁了起来，骇然的失声道：“朝香婶婶，你说什么？梨惠子居然不是你亲生的？”
松雪梨惠子的身体更是剧烈一震，怎么都无法相信松雪朝香的话语。
“其实我不想告诉梨惠子你，还有美夕你的，因为……浩司死了后，这是只有我一个人知道的秘密，我不说，就没有人知道，但现在这种情况下，我真的不得不说了。”松雪朝香惨白的脸上露出无奈的笑容，慢慢道：“梨惠子，这件事情一直瞒了你这么多年，真的很对不起。”
“怎……怎么可能？！”
松雪梨惠子‘噌’的一声，顾不得身下的痛意，一下子用力的坐了起来，然后松雪梨惠子睁大双眼，脸上满是难以置信的表情，呆呆的望着松雪朝香，这一刻……
松雪梨惠子彻底的懵掉了。
今天发生的事情太多太多，已经让松雪梨惠子在怀疑她是不是在做一个梦，在做一个很荒唐的梦。
先是她和她母亲，以及堂姐一起，和苏诚发生关系，然后又是知道苏诚得了绝症，现在……
她母亲更是说什么，她不是她母亲亲生的？
“其实梨惠子……你是浩司和别的女人生的……”
松雪朝香沉默了一会，继续说明道：“当初我假怀孕，然后等十个月后，浩司把才出生的梨惠子你接到了松雪家，用这样的方法掩人耳目，包括美夕你的父母亲，当初都没有怀疑，其实这也是我和浩司关系不好，以及浩司始终认为我不是松雪家的人的根本原因，而且……我当初也因为心怀不满，在梨惠子小的时候一直严厉要求梨惠子，导致和梨惠子关系变的很差，但是……和梨惠子在一起生活了这么久，我……也不知不觉之中把梨惠子当成了我的女儿，想和梨惠子弄好关系……”
别说松雪梨惠子，连松雪美夕都有些承受不住这个事实，她们两个都是一脸目瞪口呆的望着松雪朝香，现在怎么也无法相信自己的耳朵。
“但我知道如果我今天不说，梨惠子你恐怕会彻底崩溃。”松雪朝香叹了一口气，道：“其实我本来以为，这个事情永远都不会说出来的。”
“这实在太惊人了……”
松雪美夕艰难的咽了一口口水，然后她惊骇的连语调都颤抖了起来：“我……我还真是没想到……梨惠子居然不是朝香婶婶你亲生的！”
短暂的愣神后，松雪梨惠子因为震惊，从而结结巴巴的问道：“那、那我亲、亲生母亲是、是谁？”
“我不知道，因为浩司从来没说过，我问他，他也不说。”松雪朝香满脸遗憾的摇了摇头。
“不过这样子也好，梨惠子，朝香婶婶不是你的亲生母亲，就算她和你一起和苏诚发生了关系……”松雪美夕立马回过神来，安慰道：“你也不用太在意了。”
“怎么能不在意？”
松雪梨惠子无比愤怒的质问着松雪美夕，她可是一直把松雪朝香当作妈妈的，就算松雪朝香不是她的亲生母亲，但名义上也是她的母亲，而且松雪梨惠子也一直这么认为的。
但知道松雪朝香不是自己的亲生母亲之后，松雪梨惠子内心那种恶心反胃等等的感觉，却是减轻了许多。
接着松雪梨惠子重新躺了下来，闭上双眼，对松雪朝香与松雪美夕说她想要好好冷静一下，请她们两个不要说话，于是松雪朝香与松雪美夕对视了一眼，也是一起去理事长办公室的独立卫生间洗澡。
在卫生间的门关上时，松雪梨惠子亦是浑浑噩噩，脸色复杂黯然，嗓音十分沙哑的道：“为什么……会这样……”
……
当苏诚回到高一七班里时，班级里正在考试，正在监考的上谷凉香一看到苏诚，便是皱了皱眉，问道：“苏诚，你上午到底去哪里了？”
听到上谷凉香的声音，高一七班里的女生，亦是一个个的抬起头，望向了站在教室前门的苏诚，尤其是细川美晴与吉羽名雪，双眸之中更是浮动着担心光芒的望着苏诚。
“有点事情。”苏诚简单的解释完，上谷凉香就是让苏诚快点进来考试，至于上午没考的试卷，等放学了，苏诚单独去教师办公室里做。
苏诚走进教室，坐下后，却无心看着试卷。
坐在苏诚位置后方的鹿冰芸抬起脚，轻轻的踢了踢苏诚的椅子，很小声的问道：“苏诚，你到底干什么去了？”
然而苏诚还没答话，上谷凉香便是拍了拍讲台，指着鹿冰芸和苏诚那里，大声道：“那边的角落，不准发出声音来！”
顿时鹿冰芸赶紧闭嘴，然后开始考试，而苏诚单手撑着下巴，望着窗外的景色，其实说实话，和松雪家那三个女性都发生了关系，苏诚并没有感觉爽，反而还觉得很愧疚，很难受……
他……
主动做了自从他出生以来，最混蛋，最不可饶恕的一件事情！
苏诚都不知道以后该怎么去面对松雪梨惠子、松雪朝香，以及松雪美夕之间这样荒唐而又扭曲的关系。
接着上谷凉香看了下手机，发现还只剩下十分钟了，出声提醒了，苏诚才是开始飞快的做着试卷。
……
一门考试结束后的课间。
细川美晴、吉羽名雪火速来到了苏诚的座位旁，至于高一七班里的其他女生，也是不约而同的来到了苏诚的座位旁，她们一个个都是好奇而又八卦的七嘴八舌问着苏诚上午干什么去了，为什么没来考试。
“我现在……想安静一下……”
苏诚站了起来，面色复杂的对着细川美晴、吉羽名雪，以及高一七班里的成员说完这话，便是从人群里往教室前门走去。
细川美晴与吉羽名雪看着苏诚的背影，立马问着鹿冰芸：“鹿冰芸，诚君到底怎么了？”
“估计他遇到什么很糟糕的事情了。”鹿冰芸站了起来，撇嘴道：“他还真是和以前一样，遇到事情就憋在心里不说，一个人去承受，他还真不怕被憋坏了，好了，我去看看苏诚，问问他到底发生了什么事情。”
说完这话，鹿冰芸立马离开了教室，追上苏诚的步伐，接着鹿冰芸一把拉住苏诚的胳膊，关心的问道：“苏诚，到底发生什么事情了？”
“我只是主动做了一件很混蛋的事情。”苏诚回答完鹿冰芸的问题，又咬了咬牙关，道：“也许……上午那件事情，会有更好的……解决办法的……”
“到底什么混蛋的事情？能不能告诉我？”鹿冰芸继续追问着苏诚。
“……”苏诚。
“苏诚，我们可是这么多年的关系了，你告诉我也没什么的吧？”鹿冰芸没好气的道：“你能不能让我这个青梅竹马稍微的……派上一点点的用场？省的以后那个九条又说我坏话！”
听到这话，苏诚转过头，目光极其复杂的看着鹿冰芸，然后苏诚动了动嘴唇，一下子将手掌握成了拳头，苏诚仿若沉默了很久，才是话音十分复杂，甚至凌乱的对着鹿冰芸说：“我……和松雪会长，以及理事长，还有松雪会长的堂姐，都……发生了关系……”
听到苏诚这句话……
鹿冰芸的双眼，情不自禁的，慢慢的瞪大了起来。
……
……
【最终还是不敢写真母女，请原谅我这个废渣，还有，如果支付宝集资写学神效果还可以的话，那……日本老师也可以考虑用这种方式写完……】
【下面是感谢名单：感谢御门释天的支付宝红包，感谢印辉、薄情人、煌、天朝提督、Morph、七夜、你说你烦不烦y、俊斌、普通旧朋友、v9、张张张文鹏、（四个纯表情好难打）、斌、一排血红、黑琴白块、天之恒、文灿、西起、审判菌、村、文的支付宝转账。
以及AA收款名单：感谢王建亚、如意、温柔的慈悲、奔跑的番茄、黄姬大人、saber、培涛、周小扬、政治老师、非、飞哥、UDPGT、大勇、显健、栋、先帅、水中的鱼、轩、 斐爷、振浩、王大锤、子乐?尘居、国炳、喧哗上等、小块块SAMA、残月孤星、吕红波、洪庆
的众筹，以上全是支付宝帐号名称，还有感谢芙兰朵露 斯卡雷特的QQ红包，感谢各位读者大大的支持，感谢每一个帮助过我的人，真的十分感谢，如果名单有所遗漏，请QQ或者微信公众号联系我。】

第四百七十九章　我决定回国了，这一次我是认真的
在这么短暂的一瞬间，鹿冰芸还真的以为她听错了，苏诚竟然说，他和松雪梨惠子、松雪美夕，以及松雪朝香都发生了关系？
鹿冰芸现在脑子都快爆炸了，如果苏诚和松雪梨惠子、松雪美夕发生关系的话，这也就算了，还是在可以接受的范围之内，但再加个松雪朝香，那意义可就不一样了。
跟着鹿冰芸回过神，很艰难的咽了一口口水后，满脸都是动容之色，连忙结结巴巴的出声问道：“怎、怎么会这样？”
哪怕是鹿冰芸这个‘外人’，内心也有些没法接受苏诚同时和松雪家三个女性发生关系这个惊人的事实，她总感觉这样好像很恶心。
然而虽然鹿冰芸震惊归震惊，但她只是稍微的迟疑了片刻，就是立马伸出双手，将苏诚搂进她的怀里，苏诚也并没有挣扎与反抗，进入鹿冰芸怀里的那一刻，苏诚亦是发现，鹿冰芸的怀里很温暖。
接着鹿冰芸语气十分温和的出声安慰道：“苏诚，既然事情都已经发生了，那么你也不要去在意了……”
说完这话，鹿冰芸又用手轻轻的顺了顺苏诚的后背，而现在苏诚那颗无法安宁，十分复杂的内心，随着鹿冰芸的一只小手在他的后背上不停的抚摸，到也渐渐的……开始变得不再是那么无法安宁，不再是那么复杂了。
就这样……
鹿冰芸安静的楼了苏诚一会后，才再次出声问道：“那么苏诚，你打算接下来该怎么办呢？”
苏诚一直都没有说话，他沉默了很久很久，这才离开鹿冰芸的怀里，然后目光复杂的望了一眼鹿冰芸，蠕动着嘴唇，慢慢的道：“我还是决定去找松雪会长、理事长她们说清楚了，而且鹿冰芸，你说……我来日本……到底是对，还是不对？”
“我不知道。”
鹿冰芸轻轻摇了摇头，然后她脸上露出笑容，开口接话道：“但是苏诚，不来日本的话，你永远无法认识松雪梨惠子、吉羽名雪她们，虽然说你和她们之间发生了一些事情，导致她们喜欢着你，但我觉得这样也很好，这也能说明苏诚你有很大的魅力，我自己未来的丈夫有这么大魅力，我也很高兴啊！”
说到最后，鹿冰芸用开玩笑的口吻调侃着苏诚，苏诚也知道鹿冰芸是故意这么说的，鹿冰芸为了分散他的注意力，接着……
苏诚看了鹿冰芸许久，然后苏诚向鹿冰芸说了一声谢谢，而鹿冰芸在苏诚的这句话语落下后，就是踩着缓慢的步伐，往前面走了两步，然后她抬起双手，搂住苏诚的胳膊，如同蜻蜓点水一般的，吻了一下苏诚的嘴唇。
当即……
苏诚感受到了鹿冰芸嘴唇那柔软、湿热的触感，不过鹿冰芸也没有吻多久，她很快就是往后退了一步，脸上露出笑容，用着笃定的口吻，话音坚定的道：“反正……不管苏诚你做了什么事情，我都会像以前一样喜欢着你，永远的……站在你那边……这样的决心……从一开始……就没有变过……”
“……”苏诚。
“反正我这辈子呢，就认定苏诚你了。”鹿冰芸笑着说完，又脸色严肃的提议道：“而且苏诚，如果……你无法释怀这件事情的话，那么……我们就直接偷偷回国吧……”
听到鹿冰芸这话，苏诚内心的某一根弦仿佛被触动了一样，他身子轻轻一颤，但最终苏诚还是没有同意鹿冰芸的提议，苏诚并不想一声不吭的从日本‘逃’走。
他……
需要去面对！
他已经……
不再是当初的他了！
“当然，如果你伤心难过，我的胸口随时可以借给你的。”鹿冰芸对着苏诚说完，就是转过了身去，跺着小脚催促道：“你想去找松雪会长她们的话，那么就快点去吧，毕竟呆会还要继续考试。”
苏诚默默的望着鹿冰芸的背影，然后苏诚脸上露出笑容，用力的点了点头，回话道：“我知道了。”
之后苏诚没有再看鹿冰芸，他转身前往理事长办公室，而在苏诚走后，鹿冰芸动作缓慢的转过头看着苏诚离去的方向，随后她自言自语的嘀咕着：“自己的心结，总归得自己去解开，苏诚，这件事情，我可没有办法帮你，希望……你能解开自己的心结吧。”
接着……
鹿冰芸前往高一七班。
……
五分钟后。
苏诚站在理事长办公室门前，内心很是踌躇，很是忐忑不安，但最终苏诚还是抬起手，轻轻的……
敲了敲理事长办公室的门。
很快……
松雪美夕就是将门打了开来，当松雪美夕看到苏诚‘去而复返’时，她漂亮的脸上露出了很惊讶的表情，接着松雪美夕一脸诧异的道：“苏诚，你又回来了？”
“嗯。”
苏诚轻轻的点头，然后苏诚并没有和松雪美夕多说什么，直接走进了理事长办公室。
在苏诚进入理事长办公室里，苏诚发现松雪梨惠子依旧躺在沙发床-上，她闭着眼睛，脸上满是泪水，而松雪朝香则是坐在办公桌前，柳眉紧皱。
“我今天做了一件很不好的事情……”
苏诚咬了咬牙关，很是艰难的出声道：“我恐怕……一辈子都无法原谅自己今天的所作所为了……”
“苏诚，你也不用太多在意，其实朝香婶婶，不是梨惠子的……”
松雪美夕话语说到这里，看了眼松雪朝香后，神神秘秘的小声道：“不是梨惠子的亲生母亲！”
“不可能！”
苏诚一脸不信的道：“松雪会长和理事长的个性那么像……”
“就算不是亲生的，但从小到大都在一起生活，性格相像也很正常吧？”松雪美夕没好气的回嘴道。
“……”苏诚。
说实话，苏诚现在有些怀疑松雪朝香可能是撒谎骗松雪美夕和松雪梨惠子，松雪朝香这么说了，松雪梨惠子以后也能开始渐渐正视她和苏诚之间的关系，加上一旁又有松雪美夕一直在开解着松雪梨惠子，长期这样，松雪梨惠子迟早能正视今天所发生的事情。
但……
松雪浩司已死，就算松雪朝香这么说，那一切都是她说了算，虽然亲子鉴定可以证明松雪梨惠子到底是不是松雪朝香亲生的，然而……
苏诚觉得松雪朝香应该不会去做。
松雪美夕应该也不会让松雪朝香和松雪梨惠子去做坚定，她们就算想去做，松雪美夕大概也会阻止的，因为不做鉴定，那一切都是松雪朝香说了算，再者在这样的情况下，松雪美夕应该也会情愿去相信松雪朝香并非是松雪梨惠子的亲生母亲。
毕竟一对母女都和苏诚做了这种事情，实在太丧心病狂了。
“苏诚，美夕说的是真的。”松雪朝香面色复杂的开口强调着：“我的确不是梨惠子的亲生母亲。”
“那松雪会长的亲生母亲到底是谁？”苏诚质问着松雪朝香。
“我不知道。”
松雪朝香轻轻摇了摇头，这时苏诚深深的看了几眼松雪朝香，然后他走到沙发床旁坐了下来，轻轻的叫了几声松雪梨惠子。
松雪梨惠子睁开浮肿而又通红的双眸，泪眼朦胧的望着苏诚，而苏诚一看到松雪梨惠子睁开眼睛，便是态度十分诚恳，甚至极为自责的道歉着：“对不起。”
“现在说对不起，已经晚了。”松雪梨惠子说完这话，从她的左右眼角，分别流出一滴晶莹的泪水，然后松雪梨惠子猛吸了一口凉气，失神的喃喃细语着：“其实现在我的母亲并不是我真正的母亲，这样的结果……也好……”
“话说回来，苏诚，你又来这里干什么？”松雪美夕极为不解的看着苏诚。
苏诚没有接话，而是沉默了很长时间，然后苏诚抬起手，轻轻的拭去从松雪梨惠子眼中流出的泪珠，跟着苏诚脸上露出一种无奈的苦笑道：“我今天做了一件很混账的事情，就算……理事长，松雪会长能够原谅我，就算她们真的不是亲母女，但是……我也无法原谅我自己，因为这件事情……我明明是可以选择不做的……但我……最终还是去做了……主动去做的……”
被动与主动……
意义根本就是不一样！
苏诚实在觉得，现在的他根本没有脸去面对松雪梨惠子，也没有脸去面对松雪朝香与松雪美夕。
“苏诚，你也不要这么死板，想不开，不就是和三个女性发生关系嘛，而且梨惠子和朝香婶婶也不是真正的母女。”松雪美夕劝说着苏诚：“多大点事情？”
“这还不算大事情的话，那么到底什么事情，才能算大事情？”
苏诚有些激动的问着松雪美夕，松雪美夕也显然没有想到苏诚居然这么激动，不禁吓了一跳。
接着苏诚眼中包涵着各种各样的光芒，慢慢的扫视着松雪美夕、松雪朝香与松雪梨惠子，然后苏诚闭上眼睛，一直都没有动静。
现在苏诚整个人如同雕像一样，一动不动，最终苏诚慢慢的睁开眼睛，握紧拳头，缓慢的话音之中充满了坚决的味道：“所以我决定……回国了……这一次……我是认真的……”
……
【今日感谢名单，感谢普通旧朋友、福、素问丶冷羽、俊伟的支付宝转账，感谢天是无边的海，不系本金的QQ红包，感谢大勇、亚康、血叶、淡蓝记忆、愿你早日康复、第四世界、待到山花烂漫时、^?^（旁边那两个小圆圈实在不会打）、belphegor、奔跑的番茄、李乩铐道钜椎闹诔铮真的十分感谢，以上全是支付宝帐号名称，如有遗漏，请QQ或者微信公众号发信息联系我。】
【另外推荐我在‘欢乐书客’的新书――日本女校的男保健老师，手机下载欢乐书客app或者进入网页都可以，网页版连接：http://www.hbooker.com/book/book_detail?book_id=100001891，希望大家能支持下！】

第四百八十章　带你们一起回国！
而听到苏诚的这句话，松雪朝香、松雪美夕以及松雪梨惠子三个人，皆是脸上露出骇然的表情，不约而同的看向了苏诚。
随即她们几个人面面相觑着，苏诚说什么？
他……
要回国了？
这一次还是认真的？
“我想说一句，我并不是不负责任，和松雪会长你们发生了这种事情，我现在说回国，似乎是在逃避，但根本不是。”
苏诚面色严肃的解释说明道：“因为……我还想问松雪会长，理事长，你们愿不愿意和我一起去中国？”
去……
中国？！
松雪梨惠子听到苏诚这话，心中十分的复杂，她不知道该如何回答苏诚，接着松雪梨惠子眼眶浮肿，望着苏诚，一直都没有说话，说实话，今天发生的事情实在让松雪梨惠子内心恶心的不行，但是……
在松雪梨惠子看来，苏诚现在得了绝症，无论如何，她应该……陪苏诚走过最后一段路的。
不管发生了什么事情，苏诚……永远都是她喜欢，甚至最爱的男人。
“美夕堂姐，你愿意和苏诚一起去中国吗？”
沉默半晌，松雪梨惠子这才开口问着松雪美夕。
“梨惠子，我当然不去啦。”松雪美夕嘿嘿笑着出声道：“松雪家的产业也肯定要有人留在日本打理的，我留在日本打理松雪家的产业就可以了，至于你和朝香婶婶，都可以和苏诚一起去中国嘛，反正朝香婶婶不是梨惠子你的亲生母亲，你们两个人都可以试着接受这样的关系。”
松雪朝香与松雪梨惠子都看向了松雪美夕，然后松雪朝香轻轻的摇了摇头，犹豫片刻，下定决心，轻启红唇回话道：“我和梨惠子都要冷静下，这样子分开冷静一下的话，对大家都好。”
松雪梨惠子闻言看了眼松雪朝香，哪怕松雪朝香不是她的亲生母亲，但名义上，甚至松雪梨惠子内心里一直都认为松雪朝香是她的母亲的，所以……
松雪梨惠子……
还是有些无法接受她和她母亲一起去中国的事情！
随后苏诚抱起松雪梨惠子，进入卫生间里，替松雪梨惠子洗澡，这时松雪梨惠子抬起手，轻轻的抓住苏诚的胳膊，她话音复杂，仿佛难以启齿一般的道：“苏诚，如果……我的母亲真的不是我的母亲，那么……给、给我一段时间，我、我可以试着接、接受这样的关系！”
松雪梨惠子这么说完后，心中陡然变得忐忑不安，七上八下的厉害，其实……
松雪梨惠子考虑了很久很久，如果松雪朝香真的不是她的母亲，那么松雪朝香应该也有权力喜欢苏诚的，因为她和松雪朝香之间毫无血缘关系，虽然说……
松雪朝香的年龄比苏诚大了很多，但……
松雪梨惠子觉得，松雪朝香，也就是她的‘母亲’，其实是一个很可怜的人，从来就没有过‘爱情’，被逼着嫁给她的父亲。
她……
或许不该那么自私，但松雪梨惠子现在真的没有办法接受松雪朝香和苏诚之间的关系，她需要一段时间来冷静，也需要一段时间，来说服她自己。
苏诚只是轻轻的摸了摸松雪梨惠子的脑袋，没有说什么，跟着松雪梨惠子闭着双眼，好一会儿过去，她才话音颤抖，似是极其害怕的出声问着苏诚：“苏诚，你的病情严重吗？”
“我根本就没有得绝症！”
苏诚没好气的回话着。
“苏诚，你不要骗我了，你就算得绝症，也肯定会说没得绝症的。”松雪梨惠子脸色既复杂又担心的说着：“我了解你。”
苏诚彻底无言以对了，两人之间没有说话，而后松雪梨惠子又问着苏诚：“那么花铃、澄乃她们，你打算怎么办？”
“带她们一起回国。”苏诚回答着松雪梨惠子的问题。
“那她们的家里……”
“我会去负责说服的！”
苏诚脸色沉着的接话着，当然苏诚也清楚，搞定观月花铃、吉羽名雪她们家里还是一件小事情，真正的麻烦是他的家里！
他父亲绝对不可能同意让他带这么多日本女孩子进家门的，尤其是……
苏诚家里还有个苏心！
苏心应该很敌视松雪梨惠子，毕竟松雪梨惠子捅了苏诚一刀，导致苏诚失血过多，大脑缺氧失忆了一段时间，如何调解松雪梨惠子和苏心之间的矛盾，对于苏诚来说，也是一个很头疼的问题。
“还有九条……”
松雪梨惠子继续道：“我觉得，苏诚你该去找九条的！”
“等一切都安定后，我再去英国找九条。”苏诚说完，给松雪梨惠子洗完澡，便是带着松雪梨惠子出了理事长办公室的独立卫生间。
接着苏诚找出松雪朝香的衣服给松雪梨惠子穿上后，松雪美夕则是道：“苏诚，梨惠子，你们放心吧，关于梨惠子你的亲生母亲，我也会派人去寻找的，如果有消息的话，我会立马通知你们的。”
听到这话，苏诚代替松雪梨惠子向松雪美夕表示了下感谢，然后……
松雪美夕整理了下自己的衣服，便是打着招呼道：“那么苏诚，朝香婶婶，还有梨惠子，我得去公司了，就先走了。”
松雪美夕话音落下，她就是踩着高跟鞋，走到理事长办公室门前，打开门走了出去，然后关上门扬长而去。
顿时……
理事长办公室里只剩下了松雪梨惠子、松雪朝香与苏诚三人，原本松雪美夕没走时，办公室里的气氛到也没有这么尴尬，而她一走，办公室里的气氛就是变得十分尴尬了起来。
于是现在三个人谁都没有说话。
“那理事长，我就先带松雪会长走了，到时候办理转学手续的事情，就麻烦拜托下理事长你了。”苏诚对着松雪朝香说完，松雪朝香就是轻轻的点了点头
而后苏诚一把横抱起松雪梨惠子，带着松雪梨惠子前往学生会办公室，到达学生会办公室，苏诚将松雪梨惠子放下后，松雪梨惠子才睁开双眸，重新望着苏诚，接着松雪梨惠子蠕动了两下红唇，嗓音沙哑，哽咽的提议道：“苏诚，我希望……你能抱一抱我……”
苏诚直接抱起松雪梨惠子，然后坐在椅子上，然后苏诚一直轻轻的顺着松雪梨惠子的后背……
之后在下课铃声打响时，苏诚摸出手机，打了一个电话给观月澄乃、吉羽名雪她们，请她们来一趟学生会办公室。
没过多久，观月澄乃、观月花铃、吉羽名雪等人就是火急火燎的赶到了学生会办公室，当她们一进门，看到松雪梨惠子双眸浮肿，脸上满是黯然之色的侧坐在苏诚的腿上，脑袋靠在苏诚的怀里时，观月花铃双眸瞬间瞪大，很是激动的问着苏诚：“苏诚，会长大人到底怎么了啊？”
“松、松雪会、会长怎、怎么会变成这样？”观月澄乃亦是结结巴巴，十分艰难的出声问着苏诚。
吉羽名雪与细川美晴亦是目光惊奇而又费解的望着苏诚与松雪梨惠子。
苏诚并没有任何隐瞒，他将事情毫无保留的对观月花铃、吉羽名雪她们说了一下，而闻言的观月澄乃、细川美晴她们都是无比的震惊，甚至她们还因为压不住心中的震惊，从而导致身体都剧烈的颤抖了一下。
“苏诚，你说什么？你和会长大人的母亲，以及会长大人……”观月花铃一脸难以置信的失声道：“这事情简直……”
“我母亲说，她不是我真正的母亲。”松雪梨惠子打断了观月花铃的发言，话音复杂低沉的告知道：“所以花铃酱，你不要这么吃惊。”
“不是真正的母亲？！”
细川美晴、观月澄乃她们，甚至连鹿冰芸都大吃一惊，松雪朝香竟然不是松雪梨惠子真正的母亲？
旋即鹿冰芸回过神来，赶紧出声道：“那这样子的话，这件事情……其实到也不是完全不能接受……松雪梨惠子你和你母亲也只是名义上的母女，又没有血缘关系……”
“话说是这么说没错啦，可是……松雪会长到底叫了理事长很多年妈妈，这……”细川美晴面色复杂的争辩道：“我感觉以后松雪会长和理事长看到对方，都会很尴尬的。”
“如果是真母女，那诚君可就作孽了。”吉羽名雪用着庆幸的口吻说着：“幸亏不是真母女。”
苏诚一一扫视着吉羽名雪、细川美晴她们，然后苏诚张开嘴，语气严肃的说明道：“其实今天叫你们来，是我想告诉你们，我决定回国了。”
“回国？！”
别说细川美晴、吉羽名雪等人了，连鹿冰芸听到苏诚这话，内心都稍微的小惊了一把。
“当然，我也不是这么不负责任的回国，如果你们愿意和我一起回国，我会带你们一起走。”苏诚对着吉羽名雪、观月花铃她们说道：“如果你们不愿意，我也不强求你们，选择权……在你们的手里。”
听到这话，观月花铃、吉羽名雪她们你看我，我看你，接着观月花铃忍不住的出声道：“苏诚，我爸爸妈妈肯定不会同意让我，澄乃和你一起去中国的！吉羽的父母应该也不会同意，至于细川，她总不能放她奶奶一个人呆在日本吧？所以细川她肯定更加没办法离开日本的。”

第四百八十一章　妹妹的电话
随着观月花铃的话语落下，细川美晴、吉羽名雪、观月澄乃都是面色各异，不约而同的再次看向了苏诚。
其实苏诚心里知道观月花铃说的很有道理，的确，细川美晴和她奶奶相依为命，尤其是细川美晴奶奶身体还不好，前段时间住过院，如果细川美晴丢下她奶奶，和苏诚一起去中国，也太不像话了。
细川美晴恐怕走不了。
就算带细川美晴的奶奶一起去中国，可是语言问题才是最大的问题，况且中国对于细川美晴的奶奶而言，人生地不熟的，她奶奶去了也没意思。
还有观月姐妹，以及吉羽名雪的父母，也肯定不会放任，和舍得让她们才读高一高二的女儿，和苏诚一起去中国的。
“那你们是怎么想的？”苏诚直接问着观月花铃、吉羽名雪她们，苏诚想知道撇去其他因素后，观月澄乃她们自己的意思。
“我到是愿意和诚君你一起去中国的，但我家里应该不允许的。”吉羽名雪面露复杂之色的接话道，和苏诚交往什么的也就算了，但和苏诚一起去中国，这恐怕不行！
“我、我也愿意的，但、但……”观月澄乃红着脸，结结巴巴的道：“我、我家里也、也应该是、是不、不会允许的……”
细川美晴轻轻的蠕动了两下红唇，似乎想要说话，但她最后只是无奈的叹了一口气，没有做声。
细川美晴不会让她奶奶一个人呆在日本的，接着细川美晴沉默了很久，才出声道：“我……我……诚君，我……以后有机会的话，会、会去中国找你的，我……奶奶年龄也很大了，我不想因为我的任性，让她和我一起去中国，但我平常也会乘飞机去中国找你们玩的，反正乘飞机去中国也很快吧，只要两三个小时……”
说完之后，细川美晴脸色微微发白，勉强露出了一个笑容，其实她也很想和苏诚一起去中国，不想和苏诚分开的。
吉羽名雪、苏诚、观月澄乃她们都是看向了细川美晴，细川美晴是第一个，明确表示不会和苏诚去中国的。
至于吉羽名雪她们……
虽然表示愿意，可都担心她们家里不会同意。
“只要你们同意，你们的父母，我会负责去说服他们的！”苏诚用着肯定的口吻，保证着：“如果我连这件事情都完不成，那也根本没有资格提让你们和我一起去中国的提议了！”
虽然……
说服的过程可能不是那么的容易，也可能要花费很长的时间，但是……
苏诚已经下定决心要去做了。
而后观月澄乃、观月花铃、细川美晴与鹿冰芸，以及吉羽名雪都只是看着苏诚，谁都没有说话。
好一会儿后，鹿冰芸才一脸凝重的问着苏诚：“那苏诚，我们什么时候走？”
“校园祭之后吧……”
苏诚笑了笑，道：“最快五月下旬，最晚六月初的样子，大概还有十几天吧……”
苏诚只能希望，在这十几天里，他能够说服观月姐妹、吉羽名雪的父母，但是……说服观月姐妹、吉羽名雪父母只是第一步而已。
“不过有一点，我还是不太明白，苏诚，你为什么又突然决定要回国了？”观月花铃难以理解的问着苏诚：“你不是决定以后要上东大的吗？”
“该怎么说呢，应该是心境的变化吧？”苏诚笑着回完话，观月花铃与观月澄乃对视了一眼。
而细川美晴、鹿冰芸与吉羽名雪都是不说话，随后众人又稍微的聊了一会天，吉羽名雪、细川美晴和鹿冰芸便是离开了学生会办公室，观月花铃与观月澄乃则是留下来照顾松雪梨惠子。
苏诚也并没有在学生会办公室久留，苏诚现在得和松雪梨惠子都稍微的冷静下，也不能一直呆在一起，毕竟他们两个现在也没什么话好说。
随即苏诚前往教师办公室，准备去做试卷。
在前往教师办公室的途中，苏诚犹豫再三，还是摸出手机拨打了自己父亲的手机号码，在苏修远接通后，苏诚沉默了片刻，这才告知道：“老爸，我决定回国了，所以……你和老妈可以先回国了。”
“我知道了。”
从手机那头传来了苏修远的声音，然后苏修远笑着说道：“那我就回国先去等你了。”
苏诚轻嗯一声，然后便是把手机挂断，接着苏诚来到了教师办公室，刚刚走进去，上谷凉香就是忍不住好奇的问道：“苏诚，你上午到底去哪里了？”
“没去哪。”
苏诚边回答，边走到了上谷凉香的办公桌旁，上谷凉香也是开始拿出准备好的试卷，递给苏诚。
苏诚接过试卷后，眼珠转了转，脸色略微复杂的对着上谷凉香说：“上谷老师，我也得告诉你一件事情，我已经打算回国了。”
闻言的上谷凉香，瞬间惊愕的眨了几下眼睛，然后她漂亮的脸上露出惊讶的表情，一脸不可思议的望着苏诚，旋即上谷凉香十分诧异的问道：“苏诚，你说什么？你要回国了？什么时候？”
上谷凉香在这么一瞬间，还真以为她听错了。
“应该是校园祭结束后。”苏诚笑了笑，回话道：“因为我还没有亲身经历过日本高中的校园祭，就这么走掉实在太遗憾了，加上校园祭也近了，所以我想参加完校园祭再走。”
“……”上谷凉香默默无语着，这应该是苏诚第二次站在她的办公桌旁吧？
上谷凉香还记得……
当初苏诚第-一-次还站在办公桌这里，是开学时对她说转校的事情，然而上谷凉香没想到，苏诚第二次站在她的办公桌旁，居然说是回国的事情，现在上谷凉香的内心还真是有些复杂。
其实坦白来说……
上谷凉香对于苏诚这个比她小很多的男生，还是挺有好感的，他们两个人之间的关系，也十分的奇妙，一时半会说不清楚。
她当初喝醉酒，被苏诚带回家，之后又对她父母撒谎说苏诚是她的男朋友，之后又发生了许许多多的事情。
而苏诚直接坐在上谷凉香的办公桌旁，开始做着试卷……
上谷凉香看着苏诚，她觉得，如果苏诚年龄再大一些，说不定她也会‘疯狂’一把，去倒追苏诚，但……
苏诚的年龄真的比她小太多了，这也是最让上谷凉香感到遗憾的地方，也许遇到了自己生命之中的那个人，但他的年龄，实在太小了。
然而听到苏诚要回国的消息，上谷凉香的心里还是很难受，很复杂的，根本就没有语言能准确的形容上谷凉香现在的心情。
就在苏诚正在专心做着试卷时，突然间，他的手机响了起来，闻声的苏诚摸出手机一看，发现居然是苏心打来的！
……
【感谢曲终人未散、葬天的支付宝转账，感谢天照大萌神的微信红包，感谢大勇、力、超、飞哥、愿你早日康复、天泰、剑东的众筹，真的十分感谢，如有遗漏，请QQ或者微信公众号联系我。】

第四百八十二章　大家以后，友好相处吧
看到手机屏幕上显示的名字，苏诚的内心还真是有些震惊，没想到苏心居然会主动联系他！
不知道为什么，现在自己的妹妹主动联系自己，苏诚的心里反而变得有些激动，甚至忐忑了起来，接着苏诚迟疑片刻，才是按下接听键接通，然后苏诚刚刚把手机放在耳边的时候，手机那头根本没有声音。
过去了许久，苏诚才听到了苏心那略微低沉空洞的声音：“刚才妈妈打电话给我说，欧尼酱……你要回国了？”
“嗯！”
“欧尼酱你身体好了吗？”
“好了。”
“记忆真的恢复了吗？”
“真的。”
这么说完，苏心没有再做声，正当苏诚准备主动开口时，突然间，苏心仿佛无法控制自己的情感，从而很激动的提醒道：“欧尼酱，你要回国就回国，但是……不要把那些日本女生带回来！尤其是……那个松雪梨惠子！”
听到这句话……
苏诚默默无语着，果然，他妹妹和松雪梨惠子之间的关系，恐怕无法调解了，意识到这一点，苏诚万分头疼。
看来……
说服观月姐妹父母，吉羽名雪的父母，真的只是第一步而已。
“我想说的就只有这些，那欧尼酱，我就等你回来了，我们……见了面再好好说……”
苏心说完这句话，直接挂断，而苏诚慢慢的将手机放了下来，无奈的叹了一口气，接着苏诚又看向了目光极为复杂，正在默默注视着他的上谷凉香，苏诚也并没有说什么，他将手机放进口袋里，继续做着试卷。
……
半个小时后。
学生会办公室里。
细川美晴、吉羽名雪、鹿冰芸等人又是走了进来。
“苏诚人呢？”
鹿冰芸左顾右看了下，没发现苏诚的人影，不禁问着松雪梨惠子她们。
“他应该去教师办公室考试了。”观月花铃用着无法确定的语气，回答着鹿冰芸的问题。
“这都什么时候了，他还去考试？”
鹿冰芸嘴角抽搐的说完，松雪梨惠子便是轻轻的咳嗽了两声，顿时……
鹿冰芸、细川美晴、吉羽名雪她们的目光，都是移动到了松雪梨惠子的脸上，而松雪梨惠子用着那浮肿干涩的双眸，望了望鹿冰芸、观月花铃她们后，握紧粉拳，猛吸了一口凉气，话音缓慢沉重的道：“我……有一件很重要的事情……要告诉你们……”
“会长大人，你想告诉我们什么事情？”观月花铃立马接着松雪梨惠子的话语。
松雪梨惠子闭上双眼的同时，亦是慢慢的出声道：“苏诚……得了绝症了……癌症……晚期……”
听到松雪梨惠子这句话，细川美晴、吉羽名雪两人呼吸为之一滞，眼珠亦是瞬间瞪大了起来，几乎都快要瞪出眼眶了。
观月澄乃与观月花铃、鹿冰芸脸上都是露出了难以置信的骇然之色，松雪梨惠子说了什么？
苏诚得了绝症？
还是癌症晚期？
“我堂姐今天把医院的诊断书拿给我看了。”松雪梨惠子面色复杂的说明道：“苏诚，恐怕活不了多久了！”
“这……这怎么可能呢？”
鹿冰芸身子微颤，然后鹿冰芸立马抱着最后一丝希望，紧张的问道：“松雪梨惠子，你堂姐拿出来的医院诊断书，会不会是假的？”
松雪梨惠子闻言，咬牙争辩道：“我也想认为是假的，但关键是，苏诚主动说，我堂姐拿出来的医院诊断书是假的，还说他没有得绝症，以苏诚的性格，他这么说，才更加让人没法安心。”
观月花铃深以为然的点了点头，赞同着：“的确，苏诚那个家伙就算有事情，也会表现的出没事的样子，如果他没否认医院诊断书是假的，那还令人将信将疑，但他否认了，还坚称他没有得绝症，这恐怕……就是真的了……”
“苏、苏诚学、学弟怎、怎么会、会得绝、绝症的？”观月澄乃脸上露出忧心忡忡的表情，焦急万分的嘀咕着。
细川美晴与吉羽名雪两个人你看我，我看你，她们脸上满是担心之色，好不容易，她们才和苏诚走到了这一步来着，苏诚也不再像以前一样了，结果……
苏诚竟然得了绝症？
“不行，我要带着苏诚去医院检查下身体。”鹿冰芸脸色发白，嘴唇狂颤的道：“看看他到底有没有得绝症！”
“鹿冰芸……”观月花铃没好气的出声道：“亏你还是苏诚的青梅竹马，你觉得以苏诚的性格，他会去医院检查？退一步来说，就算苏诚去检查，但真检查出来绝症，医生应该也只会先告诉苏诚一个人，不会让我们听的，只要苏诚那时对医生说，请医生伪造下诊断书，他不想让我们担心他，我想医生应该会同意苏诚的请求，再者以苏诚的性格，他很有可能会这么做的，所以现在就算逼苏诚去医院检查，也没有意义，”
“诚君……这么一个好好的人，怎么会得绝症的？”细川美晴眼泪汪汪的失神喃喃细语着：“明明诚君就是个好人来着……”
“所以……我们要陪苏诚走过他人生之中的最后一段路。”松雪梨惠子握紧粉拳，下定决心道：“大家以后，友好相处吧。”
没有人做声，最后大家都是默默点头，同意着松雪梨惠子的提议。
……
正在教师办公室里补考的苏诚，突然间打了一个喷嚏，顿时苏诚抬起手擦了擦鼻尖，一脸郁闷的自言自语着：“我感冒了吗？”
“苏诚同学，你做试卷的速度……还真快……”
上谷凉香则是很惊讶的出声感慨着，短短半个小时，苏诚竟然做好了两张试卷，他这速度……
太吓人了。
不过现在上谷凉香的内心一直都很复杂，一想到苏诚已经决定要离开日本这事，她内心又烦躁，又难受……
接着上谷凉香叹了一口气，安静的望着苏诚，又过去了半个小时，苏诚便是将试卷全部做完了。
“那上谷老师，我就先走了。”
苏诚打完招呼，也打算呆会去找观月姐妹，然后和她们一起去她们家里，试着说服下观月靖明与观月纯菜。
……

第四百八十三章　前往观月家
上谷凉香闻声望着苏诚，她动了动红唇，却欲言又止，最终上谷凉香握了握粉拳，犹犹豫豫的轻启红唇叮嘱道：“苏诚，你离开日本的前一天，记得……告诉我一声。”
“我知道了。”
苏诚点点头，答完，上谷凉香就是目送苏诚离开了教师办公室，跟着上谷凉香面色复杂的轻轻叹息了一声，虽然现在距离校园祭还有一段的距离，可是……
时光转瞬即逝。
一想到这一点，上谷凉香心中亦是很难受，很复杂，其实上谷凉香真的不想看到苏诚离开日本，可她又没有办法挽留苏诚的。
……
苏诚出了教师办公室，摸出手机拨打了观月花铃的号码，在观月花铃接通后，苏诚问了问她和观月澄乃人在哪，得知她们还在学生会办公室后，苏诚便是拉开步伐，前往学生会办公室。
来到学生会办公室门口，苏诚移开门走了进去，赫然间，苏诚发现鹿冰芸、细川美晴、吉羽名雪、观月姐妹等人的目光都是不约而同的汇聚到了他的身上，顿时苏诚愣了愣，然后苏诚颇为诧异不解的问道：“你们为什么这么看我？”
现在细川美晴与吉羽名雪双眸湿润，眼中满是难以言喻光芒的注视着他，而鹿冰芸脸色发白，她那个表情……
苏诚也不知道该怎么形容，就好像……
鹿冰芸已经深深的陷入了绝望的泥潭之中，再也跳不出来了。
至于观月姐妹，亦是神色各异的注视着苏诚，整个学生会办公室里的气氛已然怪异严肃到了极点。
跟着苏诚轻轻的咳嗽了两声，拜托道：“麻烦你们说句话行不行？”
鹿冰芸、细川美晴她们这么不说话，只是看着他，反而让苏诚心里感觉怪怪的，甚至有些毛骨悚然。
这时观月花铃装模作样的清了清嗓子后，不答反问道：“话说回来，苏诚，你找我和澄乃有什么事情？”
“我想先去你们家一趟，说服你们的父母。”
苏诚一脸认真的说明着，毕竟苏诚和观月靖明、观月纯菜也算熟悉，很容易开口，而苏诚和吉羽名雪的父母并不怎么熟悉，所以苏诚决定先易后难――先搞定观月澄乃与观月花铃的父母亲，再去搞定吉羽名雪的父母亲，到时候如果有必要，甚至还能让观月澄乃她们的父母，帮苏诚一起去说服吉羽名雪的父母亲。
“今天就去？这么着急？”
观月花铃与观月澄乃都是大吃一惊，而细川美晴、吉羽名雪、鹿冰芸等人亦是望着观月花铃与观月澄乃，以及苏诚。
现在她们心里都越发的肯定了，苏诚绝对已经身患绝症了，不然的话，苏诚为什么要这么着急？
跟着观月花铃、松雪梨惠子她们用眼神交流了一下，观月花铃握紧粉拳，语气认真的出声道：“苏诚，我也会帮你一起劝说我父母的！”
“我、我也会、会这么做、做的！”
观月澄乃亦是结结巴巴的下定决心道。
观月花铃与观月澄乃主动这么提议，还真是让苏诚小小的吃惊了一把，不过有她们两个的帮忙，或许说服观月靖明与观月纯菜的希望会大一些，当下苏诚也没有拒绝观月花铃与观月澄乃。
“那松雪会长，鹿冰芸，美晴，名雪，我和观月学姐她们就先去她们家了。”苏诚这么对着松雪梨惠子、细川美晴她们说完，细川美晴便是激动的出声鼓励着苏诚：“那诚君，祝你能顺利的说服观月学姐她们的父母亲！”
“加油！”
吉羽名雪亦是出声鼓励着苏诚，而鹿冰芸回过神来，叹息了一声，道：“希望苏诚你能成功吧。”
松雪梨惠子则是没做声，而苏诚闻声一脸错愕的望着鹿冰芸她们，然后他又转过头，看了看观月花铃、观月澄乃姐妹两，接着苏诚抬起手摸了摸自己的鼻子，有些搞不清楚这到底是什么情况了。
不过苏诚还是挺感动的，没想到细川美晴她们居然还会鼓励他，随即苏诚向细川美晴她们表示了下谢意，便是和观月姐妹一起离开了学生会办公室。
在他们三人走后，细川美晴叹了一口气，若有所思的嘀咕道：“诚君这么着急，他……一定是真的得了绝症了……”
“唉……”
鹿冰芸长叹了一声，至于吉羽名雪，看了眼松雪梨惠子后，也是叹息了一声，此刻在学生会办公室里的四个人，都是沉默着。
……
苏诚与观月澄乃、观月花铃刚刚走出教学楼，就是碰到了汐宫彩夏，此刻汐宫彩夏的身后也跟着两个风纪委员。
汐宫彩夏一看到苏诚、观月花铃和观月澄乃三人，轻轻皱了皱眉，问道：“你们要去干什么？”
“我们去干什么，不关汐宫你的事情吧！”观月花铃盘着双臂，不客气的回话着。
“就、就是……”
观月澄乃话音断断续续的赞同着自己姐姐的话语。
观月花铃和观月澄乃都很是敌视汐宫彩夏，毕竟在苏诚失忆时，汐宫彩夏简直‘人间蒸发’了，根本看不到她的人影。
苏诚自然知道观月花铃和观月澄乃为什么这么敌视汐宫彩夏的，但说实话，汐宫彩夏就算不来看他，也并没有任何错误，汐宫彩夏又不喜欢他，根本没必要粘着苏诚不放，到不如说，汐宫彩夏不来看苏诚，其实才是最为正常的反应。
“汐宫学姐，我们有点事情。”苏诚回答完汐宫彩夏的问题，汐宫彩夏打量了几眼观月姐妹，也没有再说什么，然后她带着那两个风纪委员离开了教学楼门口。
“苏诚，你就不该搭理汐宫彩夏！”观月花铃不满的教育着苏诚，而观月澄乃也是结结巴巴的嗔怪道：“就、就是、是说……”
苏诚只是笑笑，然后他和观月花铃、观月澄乃一路走，一路聊，大半个小时后，他们三人来到了观月家的家门前，现在站在观月家的家门前，苏诚的内心反而有些莫名的紧张与忐忑，跟着苏诚猛吸了一口气，抬起手，按了按门铃……

第四百八十四章　只能带一个！
“苏诚，我们直接带你进去不就行了吗？”观月花铃不解的问着苏诚：“你干嘛还要按门铃？”
观月澄乃可爱的小脸上亦是爬满疑惑之色，费解的望着苏诚，而苏诚闻言，轻轻一笑，耐心的解释着：“观月学姐，你们带我进去，和我自己按门铃，你们父母来开门的意义不一样的，而且这次是我来说服你们父母的，所以我必须要按门铃的！”
观月花铃与观月澄乃都不太理解苏诚的话语，当下她们两个面面相觑了一番，皆是看到对方眼中那费解的光芒。
很快……
观月纯菜就是将观月家的家门打了开来，当观月纯菜看到自家两个女儿和苏诚都站在门口时，她愣了愣。
接着观月纯菜柳眉轻皱，似乎很不满的问道：“苏诚，你又来干什么？”
“观月阿姨，我来找你和观月叔叔说些事情。”苏诚面带笑容，不卑不亢的说完，观月花铃与观月澄乃也是望着观月纯菜，而观月纯菜很不爽的轻哼了一声。
现在看见苏诚，观月纯菜心里就很不痛快，这个小子把她两个女儿都给拐跑了不说，还把她们两个都弄的怀孕了，这事情观月纯菜都不敢让观月家的亲戚知道。
不然……
她真感觉太丢脸了――自己的两个宝贝女儿，居然都怀了一个男生的孩子。
但观月纯菜现在也不敢过分的给苏诚脸色看，不然她到是痛快了，万一苏诚以后对她两个女儿不好怎么办？
所以……
观月纯菜心里虽然对苏诚很不满，很生气，但最终还是让苏诚进入了观月家，来到客厅里，这时观月花铃主动出声问道：“妈妈，爸爸人呢？”
“上班，还没回来。”观月纯菜快速答完，在苏诚坐下后，观月纯菜倒了杯开水，放在苏诚面前的茶几上，然后她坐在另一侧的沙发上，望着苏诚。
观月澄乃与观月花铃看了看苏诚，又看了看观月纯菜后，犹豫片刻，她们两姐妹没选择坐在苏诚或者观月纯菜的身旁，而是选择坐在了另一侧。
随即观月纯菜盘着双臂，打量了几眼苏诚，问道：“苏诚，你想和我说什么事情？”
“观月阿姨，我……”
苏诚轻轻的张开嘴，迟疑了片刻，他在心里又稍微的组织了一下语言，这才目光坚定的注视着观月纯菜，语气严肃的说道：“观月阿姨，我想带着观月学姐和澄乃学姐，一起去中国！”
听到这话，观月纯菜面色变了变，然后她柳眉狂皱，像是没听清楚一样：“苏诚，你说什么？”
“观月阿姨，我想要带观月学姐和澄乃学姐一起去中国！”
苏诚话音铿锵有力，再一次的回答着观月纯菜的问题。
“这件事情，苏诚你想都别想！”观月纯菜言语有些激动的厉喝完，又不客气的怒声质问道：“澄乃和花铃才多大，你想带她们去中国，苏诚，你还真有脸说的出这种事情来？”
“妈妈……”
观月花铃与观月澄乃一起看向了观月纯菜，准备劝说劝说观月纯菜，然而观月纯菜态度极为坚决的强调道：“这件事情没的商量！苏诚，你最好不要提！我是绝对不会同意的！”
虽然苏诚也知道，想要说服观月澄乃、观月花铃的父母不会很容易，但他怎么都没有想到，观月纯菜的态度居然如此的强硬与坚决。
所以苏诚现在没有继续说话，而观月纯菜脸色低沉的盯着苏诚，不发一言，观月姐妹面露担忧与无奈之色，时而望着苏诚，时而看着观月纯菜，然后她们两个又面面相觑了一番。
“观月阿姨，我知道我的这种要求很过分，但是……”
苏诚正准备说话时，突然间，苏诚、观月姐妹与观月纯菜都是听到了开门声，关门声，下一刻……
观月靖明就是来到了客厅里，当观月靖明看到苏诚时，他严肃的语气之中透露着一股惊讶的味道：“苏诚你来了？”
“观月叔叔，我……来和你们商量一些事情。”苏诚对着观月靖明说完，观月纯菜便是直接告诉着观月靖明：“靖明，苏诚疯了，他居然想带澄乃和花铃一起去中国！”
听到这话……
观月靖明愣了一下，然后他走到观月纯菜的身旁坐了下来，眉头紧皱，默默无声的注视着苏诚。
好半天后，观月靖明才是语气严肃的问着苏诚：“苏诚，你真的想带澄乃和花铃一起去中国？”
“没错。”
苏诚解释道：“虽然我也可以不带澄乃学姐和观月学姐去中国，但……我还是想要带她们一起去中国！”
“爸爸，我愿意和苏诚一起去中国的！”观月花铃急切的表明立场：“你和妈妈就同意好不好？”
观月澄乃亦是结结巴巴，十分艰难的出声说着：“我、我、我也同、同意的，也、也想和、和苏、苏诚学弟一、一起去中国！”
“不行！”
观月纯菜直接怒声驳回道：“你们两个年龄才多大，还和苏诚一起去中国？再说了，你们又不懂中文，交流都是问题，难道你们去中国了，就一辈子呆在苏诚家里，不出去？”
“纯菜，不要这么激动。”观月靖明沉声对着观月纯菜说完，又是转过头看向苏诚，问道：“苏诚，纯菜说的话也有道理的，你把她们带到中国后，又打算怎么办呢？难道带她们去，就不管她们了？”
“如果观月叔叔你们同意的话，我会先联系国内的高中，然后拜托理事长给我们办理转学手续，但考虑到观月学姐和澄乃学姐已经怀孕了，所以就算办理完手续手续，观月学姐和澄乃学姐得先休学一年。”
苏诚端着下巴，说着自己的计划：“在这一年里，她们两个可以学习中文，我想一年的时间，加上有我的帮助，应该足够能让观月学姐和澄乃学姐说出一口流利的中文了，语言问题应该不是问题。”
苏诚的心里也早就有了计划，如果没有计划，直接来观月家对观月纯菜和观月靖明说，我要带你们的女儿去中国，估计观月靖明和观月纯菜都懒得和苏诚多废话。
观月靖明闻言，皱眉深思熟虑着，至于观月纯菜，则是十分激动的开口强调道：“反正不管苏诚你怎么说，我都不会让澄乃和花铃跟你一起去中国的，她们才十六七岁，我可不舍得让她们现在就离开我的身边！”
苏诚头疼，老实说，现在苏诚觉得最难说服的人，可能是观月纯菜。
而观月靖明……
虽然话不多，但比起观月纯菜，他相对来说好说服一些，跟着观月靖明沉吟了一声，若有所思的道：“苏诚，你这么突然来我家，就要带走我的两个女儿，带她们一起去中国，也实在说不过去，花铃和澄乃不在我们的身边，我和纯菜也会感觉很寂寞的。”
苏诚自然清楚这一点，所以苏诚现在很为难，虽然他想要说服观月纯菜和观月靖明，可现在……
苏诚也根本没有什么好的主意。
“爸爸……”
观月花铃有些着急的道：“我和澄乃……”
观月靖明闻声望着观月花铃与观月澄乃，然后他不急不慢的出声道：“我知道花铃你和澄乃应该也很想和苏诚一起去中国，但让你们两个和苏诚一起去中国，这件事情，的确没有商量余地的，无论纯菜，还是我，都不会点头同意让你们两个一起跟着苏诚去中国。”
“……”
苏诚、观月澄乃、观月花铃三个人齐齐无语，观月姐妹真的没有想到，她们父母亲在这件事情上态度很是坚决，而苏诚听着观月靖明的话语，心中感到一丝不妙与莫名的不安。
观月靖明在说……
不会让观月澄乃和观月花铃一起跟他去中国，但却没有说，不准……苏诚带观月花铃或观月澄乃其中一人去中国。
苏诚很怀疑……
接下来观月靖明是不是要让他做出选择，选择……
观月澄乃或观月花铃其中一人？
于是苏诚眯着双眼，眼中带着审视的光芒，仔细的打量着观月靖明，而观月靖明深吸了一口气，缓缓的决定道：“但是苏诚、澄乃、花铃，我也不是个不讲道理的人，我可以允许……苏诚你带澄乃和花铃其中一个去中国，这是我最大的让步！”
“靖明，你说什么？！”
观月纯菜听到观月靖明的话语，脸上露出了震怒之色，毕竟无论是观月澄乃，还是观月花铃，都是她的心头肉，她才不舍得让她的两个宝贝女儿现在就离开家，甚至……
还要离开日本，去中国！
这样子她以后想看自己的女儿都很费劲！
观月澄乃与观月花铃闻言面色亦是一变，这让苏诚怎么选？
苏诚听到观月靖明这话，没有立马做声，他看了会观月靖明，然后用着确认般的口吻试问道：“观月叔叔，真的不能让澄乃学姐和观月学姐跟我一起去中国吗？”
“不能！你要么带澄乃或者花铃其中一个去中国，要么就都别带！”观月靖明用着不容置否的话音说完，站了起来：“至于带谁去中国，这件事情，你们三个商量去吧。”
……
【感谢哒武、金良的支付宝转账，感谢葬天的支付宝红包，感谢孤独眼泪、树的QQ红包，感谢天照大萌神的微信红包，感谢轩、剑东、shonzui、愿你早日康复、国炳、超、阿拉啦啦的众筹！真的十分感谢！如有遗漏，请QQ或者微信公众号联系我。】


第四百八十五章　一起去中国！
接着观月靖明拉着有些不情愿离开客厅的观月纯菜离开了客厅，此时观月家的客厅里就只剩下苏诚、观月澄乃与观月花铃三个人大眼瞪小眼。
“我爸爸很明显就是在为难苏诚你吧？”
观月花铃语气复杂的抱怨着，这让苏诚怎么带？
只带她不好，但只带观月澄乃又不好，再说了，观月花铃和观月澄乃现在都觉得现在苏诚已经身患绝症了，她们……
都得多陪陪苏诚的。
苏诚一直沉默着，他在思考这件事情该怎么办，如果连观月靖明和观月纯菜都说服不了，那就更加不可能说服吉羽名雪的父母，和他自己的父母亲了。
“该、该怎么、么办？”
观月澄乃可爱的小脸上满是为难与着急之色的问着苏诚。
苏诚深吸了一口气，握紧拳头，站了起来，苏诚还是决定去找观月纯菜与观月靖明，拜托他们点头同意。
观月花铃与观月澄乃都是望着苏诚，跟着观月花铃似乎想到了什么，忍不住的出声提议着：“苏诚，要不你先回去，我和澄乃……去劝劝我们爸妈？”
“不用，我自己来就可以了。”
苏诚摇摇头，拒绝了观月花铃的提议，因为这件事情是苏诚必须要去做的事情。
随即苏诚走到客厅入口，赫然看到观月靖明与观月纯菜都是站在走道上，似乎观月靖明也在等着苏诚和观月姐妹商量出一个结果，然后告诉他。
于是苏诚目光严肃的望着观月靖明，沉声告知道：“观月叔叔，我……要把观月学姐和澄乃学姐她们两个都带走！”
“苏诚，我说过，你只能带一个。”观月靖明皱着眉头，回话道：“苏诚，我不希望再……”
“观月叔叔，我要么全不带，要么就全带！”苏诚态度十分坚决的重声道：“我不可能只带观月学姐或者澄乃学姐其中一个的！因为……我本来就是一个很贪心的人！”
观月靖明与观月纯菜都是望着苏诚，此刻观月花铃与观月澄乃也来到了苏诚的身后，接着观月花铃目光坚定的望着观月靖明，然后很认真的出声说明道：“爸爸，妈妈，我和澄乃都决定要和苏诚一起去中国，如果你们真不让我们和苏诚一起去，那我们就偷偷和苏诚一起去中国！”
“观月学姐，你不要这么说！”
苏诚重喝一声，不满的对着观月花铃说着，毕竟观月花铃这么说，总感觉像是在威胁她们父母一样。
再者……
这本来就是苏诚的事情，他不希望观月花铃和观月澄乃过多的插手这件事情。
观月纯菜与观月靖明闻言皆是望着观月花铃与观月澄乃，跟着观月纯菜气急败坏的质问道：“花铃，你到底知不知道你在说什么？”
“反正……就算妈妈你和爸爸都不同意我们去，我们也要去！”观月花铃用着不容置否的口吻道：“我们一定要陪着苏诚！”
观月澄乃亦是用力的点了点头。
“你……”
观月纯菜现在都快气死了，虽然说女大不中留，可自己这两个女儿，翅膀还没硬，结果就已经不想呆在家里了？
观月靖明则是打量了几眼观月姐妹，现在观月靖明自然看的出来，观月花铃和观月澄乃的态度都很坚决，是一定要跟苏诚去中国，所以……观月靖明心里很疑惑，为什么她们两姐妹态度如此坚决？
想了会，观月靖明这才慢慢的出声道：“这件事情，我得和纯菜好好商量，毕竟澄乃和花铃，不只是我一个人的女儿。”
观月靖明打算支走苏诚后，好好的问问观月花铃与观月澄乃原因。
“那我明天会继续来拜访观月叔叔和观月阿姨你们！”苏诚回完话，便是向观月靖明和观月纯菜打了一声招呼，离开了观月家，在苏诚走后，观月靖明与观月纯菜注视着观月姐妹，然后观月靖明端着下巴，语气严肃的问道：“花铃，澄乃，你们为什么一定要跟苏诚去中国？”
观月姐妹闻声对视了一眼后，观月花铃轻轻的抽吸了一口凉气，解释说：“因为……苏诚他得了绝症……”
听到这话，观月靖明与观月纯菜都感觉不可思议的厉害，从而导致身体剧烈一震，然后他们两个脸上都露出了难以置信的表情，一脸骇然的望着观月姐妹，跟着观月靖明话音微颤的试问道：“花铃，你说什么？苏诚得了绝症？”
“是的，所以爸爸，妈妈，我和澄乃才想陪着苏诚，走到他生命的终点的！”观月花铃面色复杂的低声说：“所以，请你们同意我和澄乃，跟苏诚一起去中国吧？”
“纯菜，这件事情……”观月靖明深思决定道：“我们再好好商量下……”
看观月花铃这幅样子，观月靖明与观月纯菜自然都无法认为观月花铃在撒谎，而且至少他们女儿是不是在撒谎，他们这做父母的，还是看的出来的。
虽然观月纯菜现在不喜欢苏诚，但不管怎么样，苏诚是她未来女婿这个身份肯定逃不掉了，所以观月纯菜可不希望苏诚得什么绝症，不然观月花铃和观月澄乃以后该怎么办？
当即观月纯菜忍不住的问道：“怎么苏诚会得绝症的？”
“我们也不知道，但医院的诊断书上就是这么写的。”观月花铃告诉着观月纯菜，虽然她没有看过诊断书，但既然松雪梨惠子这么说，那观月花铃也相信松雪梨惠子没说假话，再者松雪梨惠子也不可能在这种事情上说假话。
不然这就太过分了。
“那苏诚还能活多久？”观月靖明立马问着观月花铃。
“不知道。”
观月花铃摇摇头道：“苏诚是癌症晚期，这个……能活多久，谁都不知道。”
“……”
观月靖明与观月纯菜面面相觑着，跟着他们两个人不约而同的叹息了一声。
……
苏诚一个人返回到了自己住的小屋，打开门后，赫然发现吉羽名雪、细川美晴、鹿冰芸和松雪梨惠子都在。
并且苏诚总感觉……
现在松雪梨惠子、鹿冰芸、细川美晴她们之间的气氛有一些微妙的不对劲，很奇怪，但苏诚也说不上来到底哪里不对劲。
吉羽名雪注视着苏诚的双眼，主动开口道：“诚君，我今天回去后，也会先向我父母亲说明我想和你一起去中国的事情的。”
接着吉羽名雪向苏诚打了一声招呼，就是离开了苏诚的家里，而细川美晴目光复杂的看了看苏诚，她蠕动了两下红唇，却没有做声，跟着细川美晴打了一声招呼，亦是离开了苏诚的小窝。
“你们到底怎么了？”苏诚很疑惑的望着松雪梨惠子与鹿冰芸：“为什么我总感觉你们大家怪怪的？”
鹿冰芸勉强笑了笑，回话道：“没有怎么。”
跟着鹿冰芸语气很温柔的问着苏诚：“苏诚，你今晚想吃什么？”
苏诚闻声起了一层鸡皮疙瘩，然后苏诚抱了抱胳膊，没好气道：“鹿冰芸，你说话能不能正常点？这么刻意装温柔，都让我都起鸡皮疙瘩了！”
鹿冰芸恼羞成怒的白了眼苏诚，如果不是苏诚得了绝症，她才不会用这种让她自己都感到恶寒的口吻，这么对苏诚说话。
“鹿冰芸，我们去做饭……”松雪梨惠子这么对鹿冰芸说完，鹿冰芸目光复杂的看了眼苏诚，轻轻点了点头，之后在松雪梨惠子与鹿冰芸进入厨房里后，苏诚洗完澡，从卫生间里出来时，突然间响起了门铃声，听到声音，苏诚前往玄关，将门打开，赫然看到观月靖明与观月纯菜，还有观月姐妹站在门口。
“观月叔叔，观月阿姨，请问你们有什么事情？”苏诚一脸惊愕的出声问着观月纯菜与观月靖明。
“苏诚，我和纯菜商量了一下，决定让澄乃和花铃跟你一起去中国了。”观月靖明沉声对苏诚说完，苏诚就是彻底愣住了，这什么情况？
怎么观月靖明与观月纯菜突然同意了？
观月姐妹……
到底对他们说了什么？
而后观月纯菜与观月靖明进入了苏诚的小窝，开始叮嘱着苏诚一些事情，现在苏诚整个人都处于懵掉的状态之中，他已经搞不清楚到底发生了什么事情，只能呆呆的听着观月靖明的声音。
观月靖明说完，观月纯菜又是开始交代苏诚一些事情，等到他们说完，观月姐妹也是送她们父母亲离开。
接着观月姐妹走回到了苏诚的小窝里，观月花铃看了看苏诚，犹豫片刻才道：“苏诚，我和澄乃已经搞定了我父母亲……”
“你们到底说了什么？”苏诚诧异的问着观月姐妹。
“秘密。”观月花铃叹了口气道：“但苏诚你父母那里，我们就帮不上忙了，这得全部靠你自己了。”
“……”苏诚。
不消片刻，苏诚的手机亦是响了起来，闻声的苏诚摸出手机一看，发现是吉羽名雪打来的，苏诚按下接听键接通后，不解的问道：“名雪，你……”
“诚君，我爸爸妈妈也同意我和你一起去中国了。”
吉羽名雪很是兴奋的告诉着苏诚：“我爸爸妈妈说，只要我呆在诚君你的身边，感到幸福高兴就行。”
……

第四百八十六章　回国倒计时
2016年.5.13号更新章节
……
听到这话，苏诚真的彻底傻眼了，一时间没法回神，什么？
吉羽名雪的父母居然这么说？
说实话，本来苏诚认为吉羽名雪的父母肯定远比观月靖明和观月纯菜难说服的，没想到……
他都没去劝吉羽名雪的父母，只是吉羽名雪自己回去对她父母说了说，她父母亲就同意了？
不过吉羽名雪的父母同意了，到省去了苏诚许多的麻烦，现在观月姐妹、吉羽名雪、松雪梨惠子都已经确定了要跟苏诚去中国，至于鹿冰芸，不用说，她肯定也会回国的，而细川美晴……
一想到细川美晴，苏诚的内心也有些复杂，因为细川美晴奶奶的缘故，细川美晴不可能和苏诚一起去中国，跟着苏诚轻轻的叹息了一声，他也只能拜托松雪美夕、松雪朝香在他走后，多多照顾下细川美晴了。
接着苏诚又和吉羽名雪稍微的聊了聊，便是挂断了，在苏诚放下手机后，观月花铃很好奇的问着苏诚：“苏诚，谁打你的电话？”
“名雪，她说她父母也同意她和我一起去中国。”苏诚答完，耸肩调侃道：“我一开始还以为名雪的父母很难说服，结果没想到……她父母是最好说服的……”
看来有时候，人的感觉，往往最不准确！
但是……
苏诚很清楚，他母亲先不说，他父亲是绝对不同意，也不会允许他和这么多女孩子在一起的！
意识到这一点，苏诚轻轻的握紧了拳头，猛吸了一口凉气，如何说服自己的父母亲，就只能全靠他自己了。
“那苏诚，既然连吉羽名雪的父母都同意了，那么你打算什么时候回国？”观月花铃又问着苏诚。
“这两天吧。”
苏诚回答道：“我们先回国去说服我的父母，到时候……如果成功了，大家再一起回来，高高兴兴的参加花山院私立高中的校园祭……”
本来苏诚决定在校园祭之后回去是因为，他认为说服观月姐妹和吉羽名雪的父母，需要花费很多的时间，然而现实的发展却和苏诚的预料不太一样，所以因此，苏诚也是临时的改变了自己的计划。
观月花铃和观月澄乃都没有发表什么意见，反正现在一切都是苏诚说了算，随即松雪梨惠子与鹿冰芸也是做好晚餐，端了出来，接着苏诚、观月姐妹等五人坐下来吃着晚饭，苏诚又再一次发现了，松雪梨惠子她们一个个都是目光古怪复杂的望着他。
然而苏诚问她们怎么了，为什么这么盯着他看，松雪梨惠子她们又是不说话。
“那明天就要去办理转学手续了？”
吃饭之际，观月花铃亦是问着苏诚。
“我等会先联系我母亲，拜托她明天联系下国内的高中，然后明天我再去找理事长谈这件事情。”苏诚对着观月花铃说完，说实话，虽然决定和苏诚一起去中国了，但观月花铃她们的内心却有些忐忑不安，她即将要离开日本，前往中国了。
有忐忑，有兴奋，有紧张……
各种各样的情感，弥漫在她们的心头，因为这不是出一趟远门，而是要出国了，甚至还要生活在中国！
“当然，明天上午我也不打算去学校了。”苏诚这么对着观月花铃、鹿冰芸她们说完，她们一个个都是不解的望着苏诚，苏诚见状笑了笑，解释道：“我打算去和九条的父亲说一下我要离开日本，当然，以后漫画稿子，我也会通过快递邮寄给他，还得去我曾经打工的家庭餐馆，向店长她们做一下告别。”
毕竟\泽叶月，中江知佳她们也帮助过苏诚，既然现在已经决定离开日本了，苏诚也打算去对她们两个打一声招呼。
“那我和澄乃也和苏诚你一起去吧。”观月花铃立马提议道：“黑泽店长和领班中江小姐人也的确不错，她们曾经也帮助过我和澄乃，我们也该向她们打一声招呼的。”
观月澄乃亦是点头，赞同着自己姐姐的话语。
虽然观月花铃和观月澄乃在转学去大阪时，就已经向她们打过招呼，做过告别了，但是……
这一次是要离开日本！
所以……
观月花铃和观月澄乃也想要和苏诚一起，再去打一次招呼。
苏诚并没有拒绝观月花铃的提议，吃完晚饭，松雪梨惠子与鹿冰芸她们收拾着餐桌，苏诚则是摸出手机，打了个电话给自己的母亲，请她明天先去联系下国内的高中，然后苏诚说他明天也会去拜托松雪朝香，帮他们办理转学手续。
接着苏诚又稍微的和自己母亲聊了聊，在他放下手机后，松雪梨惠子、观月澄乃她们洗完碗，走了出来，苏诚发现她们这几个人又是不约而同的看着他的脸，最终苏诚像是意识到了什么一样，不禁用着无法确定的口吻，主动问道：“松雪会长，难道你对观月学姐她们说了，我得了绝症的事情？”
观月花铃、鹿冰芸她们表现的如此异常，实在让苏诚忍不住的往这一方面想，随即苏诚没好气的强调道：“我没有得绝症！”
观月花铃、观月澄乃她们都是看着苏诚不说话，这让苏诚实在无语的厉害，怪不得他就一直觉得观月花铃她们表现的很反常，没想到……
松雪梨惠子居然对她们说了这件事情？
而且观月花铃她们还信了？
“苏诚，你不用撒谎了。”观月花铃叹了一口气，面色复杂的接话道：“我们都知道你已经是癌症晚期了。”
“苏、苏诚学、学弟，这个病，能、能治吗？”观月澄乃激动紧张的结结巴巴问着苏诚。
“我明天去医院检查，你们到时看到医院的诊断书，就能相信我没得绝症了吧？”苏诚郁闷不已的告知道：“松雪会长堂姐给她看的医院诊断书是伪造的，是假的！”
“……”
观月花铃、鹿冰芸她们面面相觑了一番，谁都没有做声，接着观月花铃忍不住的猜测道：“苏诚，你以前会吐血，不只是因为受了内伤，也许也是因为癌症晚期的缘故吧？”
苏诚现在还能说什么？
这些小女生……
根本就不听他说话，所以苏诚打算明天时间多的话，去医院做个全身检查，到时候把诊断书拿给她们看，估计她们才会相信。
而后苏诚懒得多说什么了，他打了几个哈欠，便是直接睡觉，而观月花铃、松雪梨惠子她们在苏诚睡着后，又开始小声的讨论着一些事情。
……
翌日清晨。
苏诚醒来后，早餐已经准备好了，并且松雪梨惠子和鹿冰芸已经去学校了，观月姐妹没去。
“苏诚，我们什么时候去黑木屋家庭餐馆？”观月花铃问着苏诚。
“再等一会吧，估计现在还没开门呢。”苏诚懒洋洋的答完，前往卫生间去洗脸刷牙。
等到苏诚刷完牙，洗完脸，他回到客厅里坐下来吃着早饭，吃完早饭后，苏诚与观月花铃、观月澄乃开始整理着他的东西，其实苏诚的东西也没多少，除去被褥等东西之外，一个行李箱就足够能装下苏诚所有的东西了。
一直整理到上午十点多……
苏诚和观月花铃、观月澄乃才出发前往黑木屋家庭餐馆，从开始打工到现在，不过才过去一个多月的时间，但苏诚却感觉，他好像已经很久没有来到黑木屋家庭餐馆了，当苏诚进入黑木屋家庭餐馆时，店长\泽叶月一看到苏诚，便是踩着急促的步伐，走到苏诚的身旁，兴奋的问道：“诚君，你是不是决定要回来继续打工了？”
“店长，请你稍微注意一点形象好吗？”中江知佳抬起右手，右手做手刀状，轻轻的劈了下\泽叶月的脑门。
接着中江知佳向苏诚、观月姐妹打了一声招呼。
“其实店长，中江小姐，我决定回国了，所以过来向你们打一声招呼。”苏诚很认真的解释道：“你们以前也帮助过我，所以……我不想一声不吭的离去。”
“诚君你竟然要回国了？！你才来日本一个多月吧？怎么这么快就要回国了？而且亏店长我还以为诚君你以后有一天会继续回来打工的！没想到……”
\泽叶月吃了一惊，然后她成熟的脸上露出了十分哀怨的表情，而中江知佳脸上也露出了略微惊讶之色，随即中江知佳轻轻的推了推镜框，望着苏诚，感慨道：“我就觉得苏诚你不可能在日本呆太久的，没想到我的感觉还真对……”
此刻\泽叶月突然莫名其妙的转身离去，然后她手里拿着相机，快步走了回来，激动道：“那诚君，你让我多拍拍你的照片，像你这样的美少年照片，简直就是千金难买啊！以后店长我想看你，就只能看照片了！”
“店长，你再这样，我就报警了！”中江知佳恶狠狠的瞪了眼\泽叶月，警告完，然后中江知佳换了副笑脸，说道：“苏诚，我和店长也没有帮助过你什么，而且如果你回国了，以后有一天来日本旅游的话，你不嫌这里档次低，可以到这里来吃晚饭，到时候我们给你免单！”
……

第四百八十七章　你的未来也一定不平凡普通
2016年.5.14日更新章节
……
苏诚点点头，表示知道后，又对中江知佳说了几句客气话，然后苏诚又向\泽叶月打了一声招呼，随即观月花铃与观月澄乃姐妹两个也向中江知佳和\泽叶月打了一声招呼，苏诚他们一行三人离开了黑木屋家庭餐馆。
走了约莫十几米远，苏诚回过头看了看自己的身后，心情也有些复杂，回想一个多月之前，初来日本的苏诚还在这里打工，没想到一个多月后，他就已经准备要离开日本了，现实的变化……
真是让苏诚十分的感慨。
而且这一个多月里，发生了太多太多的事情……
“那观月学姐，澄乃学姐，你们先去学校吧，我……去一趟九条的家里。”苏诚对着观月澄乃与观月花铃说完，她们两个你看我，我看你，面面相觑了一番，接着观月花铃忍不住的问道：“苏诚，你真的不需要我们陪你一起去九条家吗？”
“不需要。”
苏诚回答完，观月花铃与观月澄乃也没有再强求苏诚，然后她们两个结伴往另一边走去，而苏诚则是一个人前往九条心真的家里。
……
大半个小时后。
苏诚来到了九条心真的家门前，抬起手按了按门铃，很快九条美子就是将门打了开来，当九条美子看到苏诚时，她脸上露出了很吃惊的表情，跟着九条美子主动出声问道：“苏诚，你怎么来了？”
毕竟九条心真曾在手机里联系过九条美子，说她不想再和苏诚有什么关系，虽然九条美子不知道发生了什么事情，但是……
既然是自家女儿的意思，那九条美子也打算尊重她女儿的意思！
所以苏诚这么过来，九条美子其实也有点难办――她又不好赶苏诚走，但万一苏诚拜托她打电话给九条心真，她如果打了的话，九条心真肯定又要生气，责怪她。
“九条阿姨，我能不能用你的手机打个电话给九条同学？”苏诚用着商量的口吻，问着九条美子。
“这个……”
九条美子脸上露出为难的表情。
“如果不行，我也不强求，其实我过来，也是想告诉九条阿姨你一声，我要离开日本回国了。”
苏诚脸上露出微笑，告知道：“仅此而已，当然我也希望，九条阿姨你能将这个信息转告给九条同学，如果九条阿姨你不转告也没什么关系。”
说完这话，苏诚客气的向九条美子打了一声招呼，就是转身离开了九条家家门口，苏诚并没有任何迟疑，也没有任何犹豫，如果九条心真真的不想和他有过多的牵扯，那么……
就算九条心真在他失忆时骗过他，九条心真又为什么要那么做，苏诚也不打算去在意了……
而九条美子面色略微复杂的看着苏诚离去的背影，然后她轻轻的咬了咬贝齿，仔细的考虑了片刻，九条美子最终还是摸出了手机，拨打了九条心真的电话，在九条心真接通后，九条美子出声说明道：“心真，苏诚要离开日本，回国去了。”
“是吗？”
从手机那头传来了九条心真平静的声音：“那妈妈，你还有其他事情吗？”
“没了。”九条美子干咳两声，转口道：“但心真，苏诚这要回国了，你……”
“回国就回国吧。”
从手机那头传来九条心真的平静声音：“我也不打算再和苏诚有什么接触了……如果没其他事情，那妈妈，我就挂了。”
“心……”
九条美子还没来得及说话，九条心真就是直接挂断，跟着九条美子轻轻的叹了一口气，然后摇了摇头。
……
走在路上的苏诚，也是打了个电话给九条悠仁，对九条悠仁说了下他要回国的事情，并且苏诚请九条悠仁不用担心漫画稿子的问题，漫画稿子他会以快递的方式邮寄给九条悠仁的。
虽然九条悠仁也很惊讶苏诚为什么要突然回国，但他没有多问，只要苏诚能每周能交的上稿子那就行了，最后九条悠仁还笑着调侃说，如果苏诚交不上稿子，那他可要坐飞机飞去中国，找到苏诚催稿。
苏诚笑了笑，然后又与九条悠仁聊了聊关于漫画方面的事情，苏诚便是挂断，前往花山院私立高中。
路途中，苏诚也是恰巧在十字路口遇到了陈修与长谷川真澄，碰到他们两个时，苏诚怔了怔，而陈修与长谷川真澄看到苏诚，也愣了一下。
“真是巧啊！”陈修向苏诚打了一声招呼后，苏诚微微一笑，接话道：“的确很巧，既然遇到了，你也帮助过我，那么我也顺便告诉你一声，我……决定要回国了！回国完解决一切事情，再回来参加下校园祭，那么……一切也算圆满了，恐怕之后，没什么事情的话，我就再也不会来日本了。”
“为什么这么突然？”
陈修不解的望着苏诚。
“并不突然。”
苏诚看了会陈修，唏嘘不已道：“而且陈修，我有预感，你的未来也一定不平凡普通，不知道……你以后会经历什么……可惜……我是看不到了……”
“我？”
陈修耸肩笑着回话道：“就算未来我毕业了，也应该是这样子啊？而且我大学毕业的话，应该也会回国的！不会呆在日本的！”
“这可说不准，因为像陈修你这么厉害的人，能一直过平凡普通的生活，那反而让人吃惊……你一定也有属于你的故事的……不过再见了……”
苏诚说完，又向陈修与长谷川真澄礼貌的打了一个招呼，就是扬长而去，而陈修与长谷川真澄都是默不作声的望着苏诚离去的背影。
……
又过去了一个小时，在午休时分，苏诚才来到花山院私立高中，当苏诚走进高一七班里时，高一七班里的大部分女生们都是齐聚到苏诚的身旁，然后她们一个个七嘴八舌，争先恐后的问道：“苏诚同学，我听说你要回国了？”
“苏诚同学，你为什么要回国啊？”
“苏诚同学，你要回国的话，我们给你办一个欢送会。”
……
【感谢魔王的QQ红包，感谢流火之月、斌、啦啦啦啦的支付宝转账，感谢葬天的支付宝红包，感谢天照大萌神的微信红包，感谢marble、飞哥、宣素、剑东、轩的支付宝众筹，十分感谢，如有遗漏，请微信公众号或QQ联系我。】

第四百八十八章　去还是不去？
2016年.5.16号更新章节
听着高一七班的女生发言，苏诚的心里还是有些感动的，但至于欢送会什么的，苏诚认为不需要，于是苏诚礼貌的回绝了那些女生的提议，然后苏诚又表示他还有些事情，便是先离开了高一七班。
离开高一七班后，苏诚摸出手机，拨打了自己母亲的号码，在他母亲接通过后，苏诚问了下学校有没有找到，得到自己母亲的回答，苏诚直接前往了理事长办公室，跟着苏诚抬起手敲了敲门，听到‘请进’二字，推开门走了进去。
此刻松雪朝香坐在办公桌前，她一看到苏诚，就是面色略微复杂，有些尴尬的问道：“苏诚，你有什么事情？”
“理事长，我母亲已经帮我找到了转学的高中，所以我过来拜托你帮忙办理下转学手续。”
苏诚对着松雪朝香说完，又道：“要转学的人有我、松雪会长、鹿冰芸、观月学姐、澄乃学姐和名雪一共六人。”
“汐宫彩夏、细川美晴她们不跟你走嘛？”松雪朝香吃了一惊：“而且苏诚，你怎么这么快就要办理转学手续了？你不是说校园祭之后才会走的吗？”
松雪朝香昨晚碰到上谷凉香时，从上谷凉香的嘴里知道这件事情的，本来知道苏诚起码校园祭之后才会走，松雪朝香心里也不知道怎么的，突然松了口气，结果现在听到苏诚居然要今天就办理转学手续，松雪朝香心中突然有些复杂了，难以用言语来形容。
“理事长，我应该……明天就会走了……”苏诚回答着松雪朝香的问题：“今天中午的话，我应该也会网上预定回国的机票！”
“居然这么快……”
松雪朝香失神的喃喃细语了一声，然后她目光复杂的安静的看了会苏诚，轻轻的点了点头，有些浑浑噩噩的对着苏诚说：“那么苏诚，转学手续的事情，你就交给我来办好了，明天我和美夕，也会去机场送你们的。”
“嗯。”
苏诚回应完，松雪朝香又忍不住的多看了苏诚两眼，接着她轻轻的动了动红唇，似乎想要说什么，但最后松雪朝香还是没有做声，而是仿若一言难尽的叹息了一声，苏诚并没有在理事长办公室久留，他打了个招呼，就是离开了理事长办公室。
离开理事长办公室，苏诚的手机刚好响了起来，闻声的苏诚摸出手机一看，发现是鹿冰芸打来的，顿时苏诚按下接听键接通后，鹿冰芸让苏诚来学生会办公室，于是本来打算返回高一七班的苏诚，转道前往了学生会办公室。
……
一进学生会办公室，苏诚就是看到细川美晴、吉羽名雪、观月花铃她们都在，当即苏诚也是告知道：“既然大家都在，那我也告诉大家，我刚才已经拜托理事长帮除了美晴之外的人，都办理转学手续了。”
“苏诚，观月姐妹说，她们已经帮你把东西收拾好了，难道我们今天或明天就走？”鹿冰芸一脸诧异的向苏诚进行确认。
“明天。”
苏诚回答道：“正巧大家都在，那我们现在也把机票预定好吧，一共六张。”
“这么快吗？”
细川美晴脸上露出了不舍的表情，望着苏诚。
“因为回国后还有许多事情要做。”苏诚笑着回答着细川美晴的问题。
“那九条……”
松雪梨惠子犹犹豫豫的开口问着苏诚：“你回国办完事情后，要去英国找九条吗？”
“应该不去了。”
苏诚摇摇头，用着不确信的口吻回答着：“因为九条看起来是真想和我撇清楚关系，不再接触，所以……我应该不会去找她了。”
最终松雪梨惠子叹了一口气，没有再说话，她心里很惆怅，难道九条心真的结局，真要变成她一个人？
跟着苏诚摸出手机，开始用手机上网，订机票，订完机票后，苏诚长吁了一口气，现在一切都已经……
决定好了！
他和松雪梨惠子、吉羽名雪她们……
明天……
就要离开日本，去中国了！
现在在学生会里的每一个人的心情都各不相同，细川美晴内心微颤，很是不舍得苏诚离开，而观月姐妹内心有点惆怅，却也有点紧张与兴奋，至于吉羽名雪，除了不舍得自己父母外，内心到很是激动，反正苏诚去哪，她也就去哪。
鹿冰芸与松雪梨惠子都看着苏诚，接着苏诚提议道：“好了，我们也回去上课吧，今天上在日本的最后半天课……”
在观月姐妹、吉羽名雪她们离开时，松雪梨惠子表示有些话想单独和苏诚说，于是苏诚和松雪梨惠子两个人留了下来。
“松雪会长，你有什么事情？”
苏诚好奇的问着松雪梨惠子。
“苏诚，也许我说这些事情很奇怪。”松雪梨惠子轻轻咬着红唇，面色复杂的出声建议道：“但是……你今晚……还是去一趟细川的家里吧。”
“唔？”
苏诚错愕的看着松雪梨惠子。
“我觉得你得对细川做一些事情，不然的话，她应该会很怕你以后去了中国，就不回来看她的。”松雪梨惠子面色微微泛红，白了眼苏诚道：“至于做什么事情，不用我说你也清楚吧？”
现在所有人里，也就细川美晴、吉羽名雪和鹿冰芸没和苏诚发生过关系了，至于苏诚的妹妹和九条心真……
苏诚也许不会去英国找九条心真，所以她不能算数，而苏诚的妹妹是妹妹，以苏诚的性格，也不会和他妹妹发生关系，所以他妹妹也不算数。
至于汐宫彩夏和上谷凉香……
松雪梨惠子一开始就没将她们算在里面。
然而苏诚听到松雪梨惠子的话语，脸上却是露出了相当惊愕的表情，苏诚还真没想到，松雪梨惠子……
居然会主动提议，让他去对细川美晴做那种事情。
“还有我母……是松雪朝香。”松雪梨惠子脸上满是纠结之色的轻启红唇，她握紧粉拳，咬着牙关，深吸了数口凉气，这才道：“你如果想对她做什么，那呆会就去，晚上你得去陪细川，没准下午我堂姐可能还会来找你，所以……”
苏诚没等松雪梨惠子说完，就是指着自己的鼻尖，一脸震惊道：“松雪会长，我没听错吧？！”
“今天这一次我就当作不知道！”松雪梨惠子闭上双眼，又羞又怒道：“而且你又不是没和松雪朝香发生过关系，如果你就这么什么都不做，直接拍拍屁股走人，也太无情了，再者你觉得你这样离开，她心里能好受吗？”
“……”苏诚。
“其实苏诚，我感觉松雪朝香也是喜欢你的，所以才这么提议的，希望你……”松雪梨惠子红着脸，慢慢道：“能在走之前，和她好好单独相处一会，至于你们做什么，是聊天也好，看电视也罢，我都不管，但仅限今天这一次！以后你们可不准单独相处！就这样！”
苏诚无言以对，不过坦白来说，他的确不太好处理松雪朝香，毕竟松雪朝香三十岁出头，年龄大苏诚太多了，就算苏诚能接受这样的关系，恐怕松雪朝香本人，也不一定能接受的。
“我就说这么多，至于苏诚你自己去不去，那就你自己决定了。”松雪梨惠子说完，直接从苏诚的身旁穿过，离开了学生会办公室，而苏诚望了一眼松雪梨惠子离去的方向，然后苏诚开始考虑了起来。
他现在……
到底是去松雪朝香的办公室呢？
还是……
不去？
……

第四百八十九章　理事长，请问我可以吻你一下嘛？
2016年5.17号更新章节
说实话，苏诚现在还是有些纠结的，毕竟松雪朝香大他那么多岁，其实和松雪朝香发生了什么关系，苏诚本人也不想看到的，但……
万一如同松雪梨惠子说的那样，松雪朝香是喜欢她的，如果苏诚因为她的年龄而拒绝她，就这么拍拍屁股走人，也的确……
有些太过无情了！
迟疑片刻，苏诚深吸了一口气，还是决定去松雪朝香的办公室一趟了，当即苏诚再度前往理事长办公室，接着苏诚抬起手，敲了敲理事长办公室的门，听到‘请进’二字后，苏诚推开门走了进去。
一看到苏诚，松雪朝香成熟的俏脸上就是露出了吃惊的表情：“苏诚，你怎么又回来了？”
苏诚看了看松雪朝香，然后他犹豫了片刻，重声告知道：“理事长，我预订了明天上午十点的机票。”
“明天上午十点吗？”
松雪朝香喃喃细语的重述了一遍后，轻轻的点了点头，脸上挤出笑容，出声道：“我知道了，明天我和美夕会在上午的时候派人开车送苏诚你们去机场，然后再和你们一起下车送送你们。”
苏诚看着现在坐在办公桌前的松雪朝香，心中默默无语着，他……
该怎么办？
主动去碰松雪朝香吗？
可是万一……
松雪朝香不想让他碰呢？
而后……
苏诚沉默了片刻，这才话音凝重的问着松雪朝香：“理事长，请问你喜欢我么？把我当成一个异性，一个男人来喜欢？”
松雪朝香脸上挂着一种复杂的笑容，安静的望着苏诚，然后松雪朝香轻轻的蠕动了一下红唇，对着苏诚说：“如果……我不是一个三十三岁的女人，而是一个十六七岁的少女，那么我也一定会像梨惠子、细川她们那样，黏在苏诚你的身边的，但可惜的是，这个世界上……”
说到最后，松雪朝香脸上浮现出了黯淡的光芒，跟着她轻轻的摇了摇头，叹息了一声：“并没有什么如果。”
一声长叹之中，也包涵了松雪朝香的诸多的无奈与不甘。
并且虽然松雪朝香没有直接的承认，但她这么说，完全也相当于间接承认了，她……
喜欢着苏诚。
只不过因为现实之中各种各样的因素，没有办法表现出来。
苏诚默默的望着现在脸上泛着一丝红晕的松雪朝香，然后苏诚清了清嗓子，干咳数声，有点不好意思的出声问道：“理事长，请问……我可以吻你一下嘛？”
苏诚并不想对松雪朝香做那种事情，但如果可以，苏诚想要亲吻下松雪朝香，作为……
离别之吻。
然而松雪朝香显然没有想到苏诚居然会主动这么提议，当下她那张成熟妩媚的脸上，露出了相当惊愕的表情，呆呆的望着苏诚好一会儿，松雪朝香才回过神来，红着脸，似是有些不好意思，似是有些腼腆，仿佛少女一般的轻快点了点头。
然后松雪朝香有些激动窘迫的问着苏诚：“那苏诚，需要我站起来嘛？”
苏诚还没有答话，松雪朝香就是主动站了起来，移动到办公桌旁，然后她眨了眨水汪汪的双眸，注视着苏诚。
苏诚望着松雪朝香，然后苏诚深吸了一口气，握紧了拳头，跟着他踩着略显沉重的步伐，来到了松雪朝香的面前。
接着松雪朝香主动出声拜托道：“苏诚，你以后要对梨惠子好点，她要是发脾气的话，你就哄哄她，女孩子嘛，本来就是要靠哄和骗的。”
“理事长，你说这话，怎么让我感觉有些奇怪？”苏诚耸了耸肩头，笑着调侃着。
“奇怪吗？”
松雪朝香愣了一下，然后她自己好好想了想，也的确感觉这话由她来说，似乎有些奇怪，顿时松雪朝香的俏脸涨红了一些，随后她目光躲躲闪闪着，也不敢去看苏诚。
“那理事长，我吻你了！”苏诚又装模作样的轻咳一声，提醒道。
“嗯！”
松雪朝香轻轻的闭上了眼睛，但现在她的心里有着许多的情感，负罪感、尴尬、不好意思、害羞、期待……
各种各样的情感，不一而足！
但是……
这是在理事长办公室里，也只有她和苏诚两个人，在这里，她不是松雪梨惠子名义上的母亲，而是松雪朝香，而苏诚……
也只是苏诚！
不再和松雪梨惠子有关系！
只有这么自我安慰自己，只有这么自我欺骗……
松雪朝香才能接受苏诚吻她的提议。
虽然松雪朝香按理来说该拒绝的，拒绝这样的提议，但……她……还是想要苏诚的吻，因为……
明天上午苏诚离开日本后，松雪朝香不知道苏诚什么时候能回来，就算苏诚以后偶尔回日本，恐怕他们两个也不会再有像现在这样的‘独处’机会了，所以松雪朝香就算‘不要脸’，也不想要错过这次的机会。
下一刻……
闭着双眼的松雪朝香就是感觉到苏诚吻住了她的嘴唇，这一刻松雪朝香的身子亦是轻轻的一颤，然后松雪朝香仿佛无法控制自己的身体一样，身子开始一直轻轻的颤抖着，她现在又兴奋，又害怕，又尴尬，又期待……
现在的松雪朝香真的有一种，她在挑战禁忌，打破禁忌的感觉，其实松雪朝香很清楚，从她当初和苏诚发生关系的那一刹那，她……
就注定只能沉沦下去！
随即当苏诚的舌头主动伸进松雪朝香的嘴里，轻轻的碰了一下松雪朝香的舌尖，顿时松雪朝香就像触电了一样，浑身变得酥麻酸软了起来，随后松雪朝香也不知道怎么的，她身上的力气开始迅速的流逝，有些……
使不上力气了。
而后松雪朝香有些迷迷糊糊的用舌头开始回应起了苏诚来，现在他们两个人的舌头如同两条小水蛇一样缠绕在了一起。
松雪朝香……
第一次觉得，接吻……
原来也是一件很享受，很美好的事情，但接下来让松雪朝香感觉又尴尬，又不好意思，又窘迫的是，苏诚居然……
……



第四百九十章　被彻底榨干了
2016年5.18号更新章节
苏诚居然手开始不老实，在她的身上后背，腰间随意的游走时，弄的松雪朝香感觉有些痒痒的，不上不下的厉害，但松雪朝香又不想去打断苏诚的手，于是松雪朝香只能选择通过扭动身子，来‘躲’苏诚的手。
然而现在和苏诚身体这么贴近的松雪朝香，这么轻微小幅度的扭动身体，对于苏诚的刺激可是异常的强烈。
苏诚为了怕自己过于冲动，控制不住自己，也是主动松开了松雪朝香柔软的红唇，接着苏诚看着松雪朝香那成熟的脸上浮现着一层很不正常的红晕，愣了愣后，有些尴尬的问道：“理事长，你怎么一直动来动去的？”
“苏诚，你还好意思问我？”
松雪朝香羞恼的白了一眼苏诚，一脸妩媚的娇嗔道：“还不是你的手刚才不规矩，弄的我痒痒的……”
“……”苏诚。
好像他刚才的手……
的确有些不太规矩，但是……
苏诚真的难以控制自己的手，这完全就是无意识的举动。
随即松雪朝香干咳了两声，脸色微红的对着苏诚说着：“当然，我也不是不让苏诚你碰。”
跟着松雪朝香看了苏诚一眼，她迟疑片刻，主动将自己的外套脱了下来，而后松雪朝香深吸了一口气，这才缓缓的拜托道：“当然了，苏诚你也得温柔点，别太用力……”
苏诚沉默的望着松雪朝香，其实苏诚并不想和松雪朝香做那种事情，他……
只是想吻吻松雪朝香而已。
然而看松雪朝香这样的举动，苏诚也很明白她的意思，接着苏诚轻轻的吞咽了一口口水，在心中略微迟疑片刻，还是……
主动走上前去！
随后苏诚再次吻住了松雪朝香的嘴唇，并且苏诚的左手也是抬了起来，放到了松雪朝香的胸上，轻轻的捏了一下。
“唔……”
下一刻，苏诚一把横抱起松雪朝香，将她放到了沙发床上……
……
三个小时后。
下午两点多。
苏诚气喘吁吁，双腿发软，步伐打颤的从理事长办公室里走了出来，不得不说，松雪朝香的需求显然比观月花铃她们强太多，苏诚觉得如果和松雪朝香住在一起久了，估计要‘招架’她一个人都会很困难。
当然松雪朝香自然也不是观月花铃她们这样的小女生可以比拟的，她的身体有着极强的魅力与吸引力，就仿佛一颗熟透了的苹果一样。
不过苏诚也能理解为什么松雪朝香的需求如此旺盛，她本来就是久旷之身，最近又尝了点甜头，加上……
苏诚明天又要离开日本了，种种因素之下……
但这可就‘苦’了苏诚了。
就在苏诚走到楼梯口，准备下楼时，却从一侧传来了松雪美夕的戏谑声音：“哟，达令，你和朝香婶婶终于完事了吗？”
听到松雪美夕的发言，苏诚转过头看向了松雪美夕，顿时松雪美夕笑着解释道：“中午的时候，梨惠子打电话给我说，达令你们已经决定明天上午就离开日本了？”
“呃，是、是的……”苏诚头皮有些发麻的说着，他还真怕松雪美夕又拉着他去做那种事情，他现在真的已经快吃不消了，才和松雪朝香折腾了三个小时，继续折腾……
那会要他命的。
“达令，你不要这么怕嘛，我又不会吃了你。”松雪美夕对着苏诚笑了笑，然后她踩着高跟鞋，走到苏诚的身旁，轻轻的拍了拍苏诚的肩头，语气温柔的道：“不过达令你明天就要离开日本了，今天好好的满足我一下，也不是什么过分的提议吧，达令，你说对吧？”
苏诚头皮彻底发麻了，的确，这不是过分的提议。
但……
这种事情做的太多，真的是一种折磨，而非享受！
“能不能让我稍微的休息下？”苏诚咽了一口口水，问着松雪美夕。
“当然能了。”
松雪美夕点点头，一本正经的道：“呆会达令你就躺着好了，我自己来动。”
“……”苏诚。
接着松雪美夕轻轻的拉着苏诚的胳膊，竟然拖着苏诚走回到了理事长办公室里，进入理事长办公室，松雪美夕也是看到松雪朝香脸色一片潮红，躺在那里，跟着松雪美夕好奇的问道：“朝香婶婶，你满足了嘛？”
虽然松雪朝香以前也和松雪美夕一起和苏诚做过那种事情，可是现在被自己的侄女看到她这幅样子，松雪美夕内心是既尴尬，又感觉窘迫的……
她一把拉过被子，蒙住了脑袋。
“那么达令，接下来可就看你好好表现喽，不让我满足的话，嗯，你明天就别想走了。”
“……”
……
晚上八点多。
苏诚扶着墙壁，双腿颤抖的十分厉害，一步一步，动作缓慢而又艰难的往楼梯口走去，遇上松雪美夕和松雪朝香这两个人，真是铁打的男人都扛不住，苏诚想起来就是一阵后怕，在他把松雪美夕给弄的服服帖帖时，松雪朝香居然还想要……
简直就是噩梦！
当苏诚走到楼梯口时，松雪梨惠子、观月花铃她们都是站在这里等着苏诚，一个个目光古怪，沉默的望着苏诚，然后观月花铃一脸同情的开口道：“苏诚，今天你辛苦了，晚上我们做点好的，给你补补身体……”
“……”苏诚。
“你堂姐和理事长真是……一点都不知道分寸！”鹿冰芸白了一眼松雪梨惠子，抱怨道：“我看她们是想彻底把苏诚给榨干吧？”
“看来苏诚你今晚去不了细川的家里了。”松雪梨惠子面色略微复杂的感慨了一声，苏诚现在这样，就算他之后去细川美晴的家里，估计那个地方……
也不可能再硬起来了。
“算了，我们还是先回家吧。”
苏诚长吁一口气，这么提议完，一行人也是开始前往苏诚的家里，在路途上，吉羽名雪和、观月姐妹、松雪梨惠子都是回家去整理自己要带去中国的东西，于是只有鹿冰芸和细川美晴两个人跟着苏诚。
“诚君，今、今晚我、我不回家了。”细川美晴犹犹豫豫，十分不舍的出声道：“因为你明天上午十点就、就要走了，我……我想陪陪你……”

第四百九十一章　仓促的大结局
苏诚并没有拒绝细川美晴的提议，而是点了点头，同意了，随后细川美晴和鹿冰芸去准备晚饭，接着在厨房里的鹿冰芸打了个电话问松雪梨惠子她们，需不需要准备她们的晚饭，她们说不需要后，鹿冰芸也是挂断。
而苏诚现在看着已经被收拾好的房间，心里一时间感慨万分，仿佛很不舍，他……
明天就要走了！
离开日本了！
而后苏诚走到电脑桌前，看了看九条心真留在他这里的便当盒，沉思几许，苏诚想把这个便当盒扔掉，毕竟苏诚也不打算再和九条心真有什么联系了，他也应该不会去英国找九条心真，但……
最后苏诚还是将这个便当盒放进了行李箱里，就当是纪念了。
……
另一边，松雪梨惠子家里。
当松雪梨惠子回到家里的时候，松雪朝香与松雪美夕准备好了饭菜，正在等着她，接着松雪美夕笑着说道：“梨惠子，这可是我和朝香婶婶一起亲手做的饭菜……”
“你们也不注意点？把苏诚弄的那样？”松雪梨惠子没好气的白了眼松雪美夕，道：“本来还打算让他今晚和细川……”
说到这里，松雪梨惠子止住了话舌，然后她目光略微复杂的望了眼松雪朝香，摇摇头，叹息了一声道：“算了。”
接着松雪梨惠子去洗了一下手，然后坐在餐桌前，松雪美夕与松雪朝香都是望着松雪梨惠子，而这时松雪美夕挤眉弄眼道：“梨惠子要离开日本了，要和苏诚一起走了，作为堂姐的我，还真是很舍不得梨惠子呢。”
随即松雪美夕还装模作样的掩面哭泣了一声……
松雪朝香蠕动了两下红唇，然后她轻轻的干咳了一声，脸上露出不舍的表情，语气温柔的说：“梨惠子，你去中国后，遇到麻烦的话，尽管找苏诚帮忙好了，实在不行，也可以回到日本来。”
“朝香婶婶，我们应该高兴的送梨惠子走啦，所以就算不舍得什么的，我们也不要放在嘴上。”松雪美夕轻声提醒着松雪朝香，而松雪梨惠子闻言无语的抽了抽嘴角，貌似她这位堂姐，刚刚就已经说很舍不得她了吧？
“那我们吃饭啦，梨惠子，你好好尝尝我和朝香婶婶的手艺……”
松雪美夕这么说完，松雪梨惠子目光复杂的看了看松雪朝香与松雪美夕，然后她点了点头。
……
观月姐妹的家里。
观月纯菜帮着观月姐妹整理着衣服等东西，然后观月纯菜很是恋恋不舍的问道：“需要把你们经常用的水杯带着吗？”
“妈妈，不需要啦。”
观月花铃摇了摇头。
“那筷子呢？”
“也不用啦！”
“花铃，澄乃，你们明天几点的飞机？”
“上午十点！”
听到这话，观月纯菜越来越不舍得的望着观月花铃与观月澄乃，然后她轻轻的叹息了一声，想要说话，一时间却又不知道该说什么。
“妈妈，我和澄乃会经常回日本的。”观月花铃笑着安慰道：“乘飞机很快的，就两三个小时……跟去大阪什么的差不多啦。”
“虽然我知道总有一天要送你们出嫁的，但……”观月纯菜眼中泛着泪光，有些哽咽的道：“我没想到你们现在就离开了……”
看到这样的观月纯菜，观月花铃与观月澄乃心中也是不好受的厉害。
跟着观月纯菜轻轻的抽吸了一声，转口问观月花铃与观月澄乃，苏诚的身体状况，然后她沉默了一会，才勉强挤出一个笑容，道：“那么花铃，澄乃，我们下楼吃饭吧，今天的晚饭，可是你们爸爸亲手做的！”
……
吉羽名雪的家里。
“名雪，要离开日本了，你心里紧张吗？”吉羽名雪的父亲笑着问着吉羽名雪：“会不会像小学生远足一样，紧张激动的睡不着觉？”
吉羽名雪听到这调侃的话语，脸色涨的通红，然后她轻轻的摇了摇头，接着吉羽名雪看着自己的父母，语气复杂的低声道：“我有点舍不得爸爸妈妈你们。”
“名雪你现在是这么说呢，一到苏诚的身边，估计就会立马忘记妈妈和爸爸了。”吉羽名雪的母亲笑着说完，又摸了摸自己的肚子，感慨道：“其实我也不想让名雪你离开日本，但……只要名雪你开心，幸福就好……爸爸妈妈就这点要求，当然如果以后苏诚欺负名雪你什么的，那名雪你可以尽管回来，而且你爸爸到时一定会去帮你讨公道的！”
“诚君不会欺负我的啦。”吉羽名雪红着脸，羞怯的说完，吉羽名雪的父亲就是有些嫉妒，有些羡慕的道：“哟哟哟，名雪现在还维护起苏诚了？”
随后吉羽名雪的父亲端着下巴，沉思道：“不过过段时间，暑假时，爸爸妈妈也得去中国，向苏诚的父母打个招呼的！总不能连苏诚父母的面都没见过，就直接让名雪你嫁给苏诚吧？爸爸才不允许这样的事情呢！”
吉羽名雪脸色通红的点点头，然后吉羽名雪又是开始在餐桌上，和自己的父母说着事情，聊着过去，聊着现在，聊着未来……
……
苏诚家里。
苏诚、鹿冰芸、细川美晴三个人吃着晚饭。
“苏诚你家里今天可是真够冷清的啊！”
鹿冰芸环视了下苏诚的家里后，出声说完，细川美晴也是注视着苏诚，今晚因为人不多，所以她们也没做多少菜，只够三个人吃，但现在细川美晴明显心里很复杂，很沉重，很不舍得苏诚离开，所以她一直默默的看着苏诚吃着饭菜，根本没有说话。
跟着细川美晴突然毫无征兆的出声道：“诚君，从明天开始，我会努力学习，争取考上东大，以后……做你的得力助手的！”
苏诚点头表示知道，其实细川美晴留在日本也得要有个长远目标，不然的话，她会一直想着苏诚的。
“那就这么说好啦！”细川美晴脸上露出笑容，对着苏诚说完，苏诚亦是回应道：“嗯，说好了。”
“还有，诚君，我明天不去机场送你了。”细川美晴目光略微湿润的望着苏诚，有些不舍的道：“我怕我到时候会舍不得诚君你，忍不住的哭出来，我不想让诚君你看到我哭的样子，所以……我明天不去机场送你了。”
如果不是细川美晴奶奶的缘故，细川美晴也能跟苏诚一起走的，但……
最终苏诚轻轻的摇摇头，然后抬起手摸了摸细川美晴的脸颊，笑着说道：“今晚我想抱着美晴你一起睡，可不可以？”
“当、当然可以了。”细川美晴红着脸，扭扭捏捏，不好意思的说着。
“那我呢？”
鹿冰芸不合时宜的插嘴问了一句。
“今天就麻烦鹿大小姐你，一个人睡吧。”苏诚笑着调侃道：“反正以后抱着你睡的机会多的是，但细川可能就没有机会了。”
“那好吧。”
鹿冰芸撇了撇小嘴说完，在苏诚他们吃完晚饭后，鹿冰芸收拾着餐桌，细川美晴则是去洗澡，洗完澡出来后，细川美晴主动走到床边坐了下来，当然细川美晴也知道苏诚可能被松雪美夕和松雪朝香榨干了，所以她也没期望苏诚对她做什么事情。
只是单纯的想让苏诚抱着她睡。
睡到天亮。
那时她就会离开！
虽然细川美晴也知道苏诚并不是永远不回日本了，可是一想到苏诚即将要离开日本，她内心就是一阵抽搐，一阵黯然与伤感。
苏诚伸出手，搂住刚刚洗完澡的细川美晴，然后抱着她，躺在了床上，细川美晴将脸庞深深的埋在苏诚的怀里，也是轻轻的嗅着苏诚身上的味道，这一刻，细川美晴有一种很不真实，却又很美好的感觉。
就像……
美梦成真了一样。
细川美晴很希望，时间能够永远的停留在这一刻，再也……不要流逝！
……
翌日清晨七点半。
苏诚醒来后，发现细川美晴已经不见了，而松雪梨惠子、松雪美夕与松雪朝香站在他的小窝里。
“苏诚，我们送你和梨惠子，以及鹿冰芸去机场了。”松雪朝香这么对着苏诚说完，苏诚便是错愕的问道：“名雪她们呢？”
“刚才已经联系过了，她们父母开车送她们去，大家在机场汇合，我们先下楼了，苏诚你刷完牙，洗完脸也快点下来。”松雪朝香说完，苏诚也是起来刷牙洗脸，然后收拾了一下自己，拖着旅行箱，走到玄关，接着苏诚停下了步伐，回过头望了一眼自己住的小窝，心中很是留念与不舍。
他……
要离开这个他住了算是很久的小窝了。
虽然实际时间才一个多月罢了，但他的这个小窝里发生了许许多多的事情，跟着苏诚放开行李箱，走回到房间里，轻声道：“我还会回来的……”
毕竟松雪梨惠子她们都是日本人，家也住在日本，苏诚以后也少不了回日本，但……
苏诚已经决定好了，他以后回了日本，还是住在这个小窝里，不住别的地方！
反正松雪梨惠子也已经把这里的房子买了下来，苏诚根本不用担心房租等等的问题，随后苏诚深吸了一口气，转身走到玄关，重新拖着行李箱，打开门，然后苏诚把门关上了，接着苏诚回过头看了眼这熟悉的房门，抬起手摸了摸，便是放下手，拖着行李箱下楼，随即苏诚将行李箱放进轿车的后备箱里，与松雪梨惠子她们，一起出发前往机场。
……
上午九点。
东京羽田机场安检口。
松雪朝香她们只能把苏诚、观月花铃她们送到这里。
“那苏诚，我可就把名雪交给你了。”吉羽名雪的父亲望着苏诚，语气严肃的道：“你要是以后敢欺负她，我可跟你没完！”
“嗯！”
苏诚点头。
随即吉羽名雪的母亲亦是开口说话，无非就是让苏诚以后对吉羽名雪好一点什么的，听到自己父母的这些话，加上自己即将要离开日本了，心里各种各样的情感也导致吉羽名雪的眼眶变得湿润了起来。
混迹在人群之中的汐宫彩夏这时用着警告的口吻，提醒着苏诚：“苏诚，如果你敢欺负名雪，我会去中国教训你的！希望不会有那么一天！”
“汐宫学姐，原来你在？”苏诚惊讶了。
“你才发现我吗？”
汐宫彩夏颇为恼火的回了一句，她明明是和吉羽名雪的父母一起来的好么？
随即观月纯菜和观月靖明又是叮嘱交代苏诚一些事情，末了她们又对观月姐妹说了些话。
“爸爸，妈妈，我和澄乃会每个月都回日本看你们的！”观月花铃认真的说完，观月澄乃亦是用力的点了点头。
“好啦，大家不要把气氛搞的这么伤感了！”松雪美夕拍了拍手，鼓着香腮道：“与其让梨惠子她们哭着，不舍得离开，不如让她们笑着离开，这样子，她们以后才能笑着回来嘛。”
“美夕你说的有道理。”松雪朝香点点头，然后她看向了松雪梨惠子，很简短的道：“那梨惠子，我也不说什么了，你到了中国后，打个电话给我和你堂姐就行了。”
“我知道了。”松雪梨惠子点了点头。
“请吉羽叔叔，吉羽阿姨，观月叔叔，观月阿姨，理事长你们放心，我一定会好好对松雪会长她们的。”苏诚语气认真的发誓完，众人的目光都是汇聚到了苏诚的身上，接着松雪朝香看了看手机，说道：“时间也不早了，你们还是进候机大厅去等飞机吧。”
“那爸爸妈妈，再见啦！”吉羽名雪向自己的父母打了一声招呼，然后又走到他们两个的面前，用力的分别抱了一下他们，观月姐妹亦是向自己的父母打了一声招呼，然后她们两姐妹分别抱了抱自己父母。
“梨惠子，你想抱我和朝香婶婶的话，也可以喔？”松雪美夕笑眯眯的出声调侃着松雪梨惠子。
“我才不抱你们……”
松雪梨惠子撇了撇嘴，回完话，观月姐妹、吉羽名雪也是走到了苏诚的身旁，然后苏诚向吉羽名雪的父母，观月姐妹的父母，松雪朝香和松雪美夕再一次打了声招呼，松雪美夕便是抬手不满的催促道：“你们又不是不回来，至于搞像是再也不回来了一样吗？快走快走……”
苏诚笑了笑，转身走进了安检口，观月姐妹、吉羽名雪她们则是边转过头，望着自己的父母，边踩着步伐，跟在苏诚的身后，直到观月姐妹、吉羽名雪和鹿冰芸都过了安检口，只剩下松雪梨惠子时，汐宫彩夏不解的问道：“松雪会长，你干嘛还不过安检？”
松雪梨惠子稍微的捏紧了一下粉拳，然后踩着急促的步伐，冲到了松雪美夕的面前，熊抱了一下松雪美夕，然后她又松开松雪美夕，立马熊抱了一下松雪朝香后，就是脸色通红的转过身踩着急促的步伐，拖着行李箱进入了安检口。
松雪美夕与松雪朝香对视了一眼后，松雪美夕轻笑一声，有些失落与不舍的道：“走了……”
“真的走了……”观月纯菜怅惘若失的说完，又埋怨道：“苏诚就不该来日本，他不来日本的话，澄乃和花铃就不会被他给骗跑了！现在好了，我两个女儿都没了！”
“观月太太，事已至此，你再说什么都没用喽。”吉羽名雪的母亲笑着说完，又很认真的道：“但是名雪能够找到她自己的幸福，我作为母亲，是真心替她感到高兴的，而且暑假时，要不我们一起去中国拜访苏诚的父母吧？”
“可以。”
观月靖明点点头。
接着他们一行人在安检口站了一会，才是慢慢的离开。
……
在候机大厅里的苏诚也打了个电话给细川美晴，告诉她她已经进入候机大厅，还有半小时就要乘飞机离开了，细川美晴嗓音略微沙哑的嗯了一声，然后她又抓着手机不放，和苏诚聊了很久，直到要上飞机，苏诚必须要挂断了，细川美晴才是恋恋不舍的主动挂断。
“话说回来，诚君，你父母……”吉羽名雪有些不安的问着苏诚。
“我妈说，她会搞定我爸的。”苏诚回话道：“我妈让我尽管放心的带你们进家门。”
“苏诚，你父母到还好说，我觉得你妹妹很难办啊！”鹿冰芸皱着眉头，沉声道：“她对松雪梨惠子有看法的！你要不调解你妹妹和松雪梨惠子之间的矛盾，估计以后她们根本不可能会和平相处的！”
“这件事情我会想办法的！”苏诚答完，便是道：“那我们出发了……”
……
三个小时后。
苏诚他们到了中国，一下飞机，苏诚就是摸出手机打了个电话给自己母亲，问她大巴车是不是停在停车场。
接着苏诚带着松雪梨惠子、吉羽名雪、观月花铃她们前往机场的停车场，到达后，看到苏诚的母亲，松雪梨惠子、吉羽名雪她们就是连忙向方歌妍打着招呼，上车后，松雪梨惠子她们各自摸出手机，打电话给自己的亲人，向他们报平安。
“老妈，老爸那里真没问题吗？”苏诚有些不放心的问着自己的母亲。
“没问题了，虽然你爸思想保守古板，但……我让他睡了沙发之后，他就服输了。”方歌妍抿嘴一笑完，又有些为难的道：“当然了，儿子，你妹妹那里恐怕就有点……”
说到这里，方歌妍也是欲言又止，然后她轻轻叹息了一声，而车子经过一个小时的高速行驶，下了高速，到达一处类似庄园的别墅之后，缓缓的驶入其中。
“这就是诚君的家吗？”吉羽名雪看着车窗外的景物，诧异道。
“没想到苏诚家还挺大的！”
观月花铃感叹了一声，松雪梨惠子、观月澄乃她们好奇的打量着窗外的景色，接着苏诚他们下了车子，走进了苏诚家中的客厅，一进客厅，苏诚就看到他父亲坐在那里。
苏修远转过头来，望了苏诚、吉羽名雪她们一眼后，还没有说话，苏诚直接话音坚决的抢先道：“老爸，如果你想赶她们走，那我会带她们走，不会回来！既然我把她们带回到了中国，那她们去哪，我就去哪！”
“为了女人，连家都不要了？”苏修远眯着双眼，盯着苏诚。
“我不能放着她们不管！”苏诚一脸严肃的回话道：“而且这本来就是我自己的事情！请老爸你不要插手！”
“老苏，儿子的事情你就别多管了，而且有这么多儿媳，我们家以后一定子孙满堂的，再者你现在就安心的等着做爷爷吧。”方歌妍笑着说完，又眯着双眼，皮笑肉不笑的问着苏修远：“还是说，老苏你想以后一直睡沙发？！”
“……”苏修远沉默了一会，站了起来，无奈道：“我懒得管这件事情了。”
虽然苏诚回是回国了，可是这跟苏修远预想的不一样，没想到苏诚居然把那些日本小女生也带了回来。
当然……
那些女生里，都已经有怀孕的了，苏修远也不可能真把来到中国的她们赶出他家，而松雪梨惠子、吉羽名雪、观月姐妹她们也是一起开口向苏修远打着招呼，苏修远点头回应完毕，又用日语对着松雪梨惠子她们说：“房间已经安排好了，呆会管家会带你们去的，我公司里还有点事情，先走了。”
说完这话，苏修远就像‘逃’也一样的离开了客厅。
方歌妍看了看苏修远离去的方向后，语气玩味的道：“果然是，有其父必有其子，老子都是那种个性，儿子又怎么可能不是？”
“心软……”鹿冰芸感慨了一声：“无法彻底狠下心！”
“冰芸，哪个女人敢嫁心硬的男人啊？”方歌妍回完话，又感慨道：“不过我儿子还真厉害，才去日本一个多月，就给我带回来这么多日本小姑娘。”
而就在这时……
苏心脸色沉着阴暗的走进了客厅里，瞬间，客厅里的气氛就变得古怪肃穆了起来，随即苏心目光直勾勾的盯着松雪梨惠子，一句话都不说。
正当苏诚想要出声调解下苏心和松雪梨惠子之间的矛盾时，松雪梨惠子用日语对着苏诚说道：“我自己来，不需要苏诚你帮我！如果连这种事情都没法解决，那我也太没用了！”
随后松雪梨惠子对着苏心说道：“小姑，我们可以去那边谈谈？”
“哼……”
苏心轻哼了一声，点点头，于是松雪梨惠子和苏心两个人走出了客厅。
“松雪会长不会和诚君的妹妹打起来吧？”吉羽名雪担忧道。
观月澄乃话音里满是不确信的味道，结结巴巴的接话着：“应、应该不、不会吧？”
“好了，大家还是先去吃午饭吧。”苏诚这么说完，他的手机就是响了起来，闻声的苏诚摸出手机一看，发现是上谷凉香打来的，当即苏诚按下接听键接通后，好奇的问道：“上谷老师，怎么了？”
“苏诚同学，你骗我！你不是说校园祭后才会离开吗？怎么今天就走了？”上谷凉香语气又激动，又愤怒的责怪着苏诚：“我要来中国好好的教育教育你……做人怎么能、能言而无信呢？你等着，我今晚就到……”
“……”苏诚沉默了一会，耸肩开着玩笑道：“看来我家又得多一双筷子了。”
听到苏诚的话语，鹿冰芸不解的问道：“苏诚，什么又得多一双筷子了？”
“上谷老师也要来喽……”
……
时光飞逝。
八个月后，临近过年。
苏诚的家里，松雪梨惠子的肚子略微隆起，但她却是一脸严肃的问着苏诚：“苏诚，我该怎么称呼松雪朝香生下来的孩子？”
虽然松雪朝香和松雪梨惠子并非真正的母女，只是名义上的，但……松雪朝香怀孕了，松雪梨惠子真的很犯难，她该怎么称呼松雪朝香生下来的孩子？
而松雪朝香……
又该如何称呼她生下来的孩子呢？
一旁挺着略微大肚子的松雪朝香脸上露出了尴尬的表情，事实上，在苏诚他们走后一个月，她就检查出来怀孕了，最后把这个消息告诉了苏诚，于是……
她也来了中国。
“观月学姐她们快要生了吧……”
细川美晴认真的问着苏诚，因为快过年了，所以细川美晴也是带着她奶奶，来苏诚家里稍微住一段时间，在苏诚家过个年，感受下中国人过春节的气氛，而且据细川美晴所知，到了中国除夕那一天，吉羽名雪的父母和观月姐妹的父亲，也会来苏诚家里过个年。
“快了，观月学姐她们是去年五月份怀孕的……再有两个月，就快满十个月了……”苏诚回答完细川美晴的问题，观月花铃和观月澄乃姐妹两个都是挺着很大的肚子，而观月纯菜在一旁跟着她们，生怕她们不小心摔倒了。
观月纯菜在观月花铃和观月澄乃肚子六个多月大时，就来到了中国，当时观月纯菜还和苏诚偷偷商量了下，观月花铃生的孩子跟苏诚姓，但观月澄乃生出来的孩子能不能姓观月，苏诚表示没问题，反正姓什么，都是他的孩子。
“话说回来，在中国春节那一天结婚真的没有问题吗？”观月花铃皱眉问着苏诚：“似乎按照中国的风俗，什么正月不能结婚的吧？”
“观月学姐，总不能等你和澄乃学姐生了孩子，再结婚吧？”苏诚笑着说完，观月花铃无语的看着苏诚，然后她抬起手，脸上泛着温柔慈爱的表情，摸了摸自己的肚子。
“结完婚后，我们也给正式改姓了呢……”吉羽名雪感慨了一声，跟着她又看着苏诚，激动的拜托道：“诚君，我也要怀孕啦，虽然会有风险，但我就是想要怀孕啦，所以以后不要做安全措施了！”
“名雪……”
“我也要做妈妈！我不怕危险的！”
“……”苏诚。
吉羽名雪实在很羡慕观月澄乃她们，现在连上谷凉香都怀孕了，就她和细川美晴没有怀孕，但细川美晴是因为以后还要回日本读书，上学，才做安全措施，可她不一样啊，生活在中国的她，看着松雪梨惠子她们一个个都要做母亲了，她哪能不着急？
“吉羽，等你年龄再大一些，怀孕也是可以的嘛。”鹿冰芸在一旁不急不慢的说着，而苏心也是在一旁帮衬着：“就是……”
随即苏心瞪着苏诚，不满的抱怨道：“话说回来，老哥，你到底什么时候碰我啊？现在在场的这么多人里，就我还没体验过那种感觉，哼，你要是今晚再不碰我，那我就真的用强了！”
“……”苏诚。
……
五年之后。
苏诚和松雪梨惠子、观月花铃、细川美晴、观月澄乃、吉羽名雪、鹿冰芸、松雪朝香、苏心、松雪美夕、上谷凉香各自或抱着，或牵着一名孩子的手，站在苏诚曾经住的小窝楼下，一时间，众人内心思绪万千，仿佛当初发生的一切一切事情，就在昨日。
这时一名扎着双马尾，看起来像是瓷娃娃一样的小女孩，抬起手指着面前的屋子，很好奇的问着松雪梨惠子：“妈妈，当初你和爸爸，就住在这里吗？”
“当然。”
松雪梨惠子低下头，一把抱起小女孩，笑着说道：“你爸爸当初可是坏的很呢……经常打我屁股……”
而在松雪梨惠子的话音落下，从一旁却是传来了一阵略熟悉的声音：“大家好啊！”
顿时……
苏诚、松雪梨惠子她们转过头去，赫然看到一名身材高挑，黑色长发的女性，脚上套着高跟鞋，站在转角处，面带笑容的望着她们。
“九条？！”
松雪梨惠子惊了一下，脸上浮现出不可思议的表情。
“九条同学？”细川美晴亦是一脸惊讶的望着九条心真：“没想到，九条同学你居然回来了？”
松雪朝香等人亦是震惊的看着九条心真。
此刻九条心真踩着不急不慢的步伐，来到了苏诚、松雪梨惠子的身旁，她的视线一一扫视完松雪梨惠子她们后，停留在了苏诚的脸上，接着九条心真抿了抿红唇，嘴角勾勒起一丝淡然的笑容，话音平静的如同以前一样道：“苏诚同学，请问我放在你这里的便当盒呢？”
虽然大家都已经变成了成年人，可九条心真对苏诚的称呼依旧是没有变，这让苏诚在这么短暂的一瞬间，感觉他回到了当初和九条心真第一次接触的那一刻，九条心真说什么她想要打败苏诚，成为年级第一……
随后苏诚望着九条心真，然后他脸上露出笑容，回答道：“放在我家里。”
“是吗？那我现在要拿回来了。”九条心真撩起鬓角的秀发，她目光温润如水的看了看苏诚后，轻轻一笑，柔声坚定的道：“其实我又有事想要拜托苏诚同学你了，我想要做母亲，也想要请苏诚同学以后照顾我和我们的孩子一辈子，所以呢，我以后又要给苏诚同学你报酬，继续为你做便当了……唔……这一次，做一辈子的……便当……”
苏诚闻言脸上满是笑容的看着九条心真，然后他用力的点了点头，缓缓的出声道：“嗯！”
【全书完……】
【敲下全书完这三个字时，我一瞬间居然觉得自己失去了什么，突然莫名伤感的很想哭……】
……
【感谢次时代、温文儒雅的QQ红包，感谢哦莫、葬天的支付宝红包，感谢剑东的支付宝众筹。】
【其实说实话，我也不想完结的这么快，许多故事都没有写，实在很遗憾，但学神也被起点和谐了，勉强靠着支付宝众筹、转账也实在收入太低，但不像老师一样，至少学神我写完了，有结尾，虽然结局很仓促，很赶，至于学神没有写的故事，以后会偶尔作为番外篇，发在微信公众号上，进行补充，请大家随时关注微信公众号。】
【真的很谢谢大家，陪伴了我这么久，一路有你们，我一直不曾孤单过，寂寞过……】
【最后再推荐我自己在欢乐书客的新书，日本女校的男保健老师，手机下载欢乐书客APP，搜索黑暗骑士殿或者日本女校的男保健老师，就能找到这本书，亦或者百度搜索日本女校的男保健老师，或登录网址：http://www.hbooker.com/book/book_detail?book_id=100001891】