点击链接加入群聊【桜のダンサー】482611804：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5MqACLy

原著链接http://wap.hbooker.com/book/100025234


    126龙神降临
    “嗷一”一声震颤天地的龙啸仿佛在幻想乡的每一个人的心灵深处同时响起。
    伴随着这声让所有人都无一例外的感觉到了源自灵魂恐惧的咆哮声，幻想乡的大地中央忽然崩裂出一个巨大的缺口，一条巨大到让人无法相信的苍色龙影从中飞跃而出，瞬间便遮蔽了幻想乡的整个天空。霎时间，日月无光，风云激荡，山崩地裂，暴雷豪雨笼罩了整个幻想乡，天地万物皆因为它的存在而失去了颜色。
    毫无疑问现在出现在幻想乡天空中的苍之神龙，正是超越了天命的创世者与灭世者，绝对无法阻挡与违逆的，幻想乡的至高神一-龙神 了。
    和霖之助那个时候，因为停摆了大结界的功能而导致的仿佛末日一般的情况不同，龙神则是完全没有动用它的神力，只是存在于那里，就造成了现在的影响，而且是大结界的力量所完全无力改变的绝对影响。
    “龙神苏醒了.....这下真的糟糕了.....在看到那道庞大的神龙身影的刹那，八云紫的脸上就完全的失去了血色，变得比死人还要难看了。因为现在的状况已经显示了，龙神此时的心情绝对是差到不行的，而暴怒的龙神，对于幻想乡中所有人而言，都将是最最可怕的噩梦。
    “龙神啊，请您暂且息怒。惊扰了您的沉眠是我们的失职但还请您给我们一个解释弥补的机会。”八云紫诚惶诚恐的
    向着龙神恳求道，这大概是在场诸位第-次看到八云紫竟会有这么低声下气的时候吧。
    “八云紫，今岂有言释之！”龙神那庄严霸道的声音在每一个人的心中响起，而只是听到这个声音，就让人从心底感受到了龙神那不可测度的威严，意志或是力量不够强大的人，都将在这强大的威压之下失去行动和思考的能力。
    “彼时汝等甚笃，言可使此地永至和合。故吾隐而眠之。
    然百余年才至，便尽复乱象而使糜烂若此！汝欺吾难知乎？果汝等妖邪怪类之辈其心必异也！”龙神无意识间就能给所有人带来莫大的压力，那么如果它将怒火倾注到一个人的身上，又会如何呢？八云紫如今便享受到了这样的‘优待’。
    说起来，龙神会从长眠中苏醒，其实都是霖之助的锅，是霖之助控制大结界的时候，弄出的动静实在是太大了，才惊动了睡眠之中的龙神，只不过龙神这样的存在，彻底的清醒过来也要花上一段时间，才让它在现在这个时间姗姗来迟。认真追究的话，真正激怒了龙神的人其实霖之助，但此时霖之助已经授首，他的锅就让八云紫背了过去。
    “龙神啊....请听我说....八云紫在龙神的气势压迫下连说话都很勉强了，但她还是想要尽自己最大的努力来劝说龙神。八云紫没有解释推脱的意思，龙神是只看结果不问缘由的，所以就算她将责任全推给霖之助这个罪魁祸首，龙神也是不会接受的。八云紫只是想试试能不能以新的保证来换得龙神的宽容，至少也要将处罚的对象缩小到她本人的身上，而不至于牵连到整个幻想乡。
    “这么低声下气的样子可不像是你啊，八云紫。有什么好
    怕的呢，这又不全是你的责任。”这个时候魔理沙忽然大大咧咧的插口了，并不是她没有感受到龙神的力量有多恐怖，只是如果会因为实力不足就東手束脚的，那她也就不是魔理沙了。
    喂，我说这位龙神大人，如果你真的是那么厉害的神明的话，就应该知道，之前惊扰到你的状况并不是八云紫她搞出来的。而且我亻们现在已经将事情都解决了，您难道就不能当做这次什么都没有发生，回去继续睡您的觉？这样对大家来说都好吧？”魔理沙大概是幻想乡有史以来第一个敢跟龙神这么说话的人了，八云紫看到她这个样子，简直脑血栓心脏病都要犯了。不过她和其他人反而并没有太过惊讶，因为这的确像是魔理沙会做的事笑止！汝一小小魔类，岂敢欺吾乎？汝之魔意，吾一视既知矣！汝乃窃结界而生事者，以吾不知？原始老魔尚无胆欺吾至此，汝甚能！既此，吾必以汝之贱命赎之！
    魔理沙没有说话倒还好，她一开口反而更进一步的刺激到了龙神，看的出来这位龙神对于魔类的感官非常的不好，魔理沙可谓是主动撞到了它的头上。
    龙神张开龙口便向着魔理沙喷出了一片充满着破灭意味的可怕白光，白光所过之处一切尽归虚无，无论是任何物质与能量，空间跟时间，甚至更高一级的规则与概念，皆没有资格阻挡在它的面前，是平等将一切都复归虚无的，最终极的破坏之光
    魔理沙本来以为自己持有着三神器，又坐拥大结界之力，已然是举世难寻敌手的存在了，但此刻的现实却告诉了她什么叫做坐井观天。面对着龙神的攻击，魔理沙此时已经连一丝抵
    抗的念头都无法升起了，只能坦然的東手等死。为了避免牵连到岳川，魔理沙狠狠的他推开了很远，看到岳川焦急的想要再冲回来救她的样子，魔理沙忽然觉得死亡也都没那么可怕了。
    然而就在她准备闭目受死的时候，她身上的三件神器却主动的脱离了她的控制，自主爆发出全部的力量迎上了龙神的攻击。虽然三神器的力量远无法对抗龙神那绝对的力量，不过三神器拼上它们自身的存在，终于还是堪堪的顶住了这一击。然后三神器便全部失去了神器的光辉，破破烂烂的从空中坠落了下去。
    “哎，你们这样又有什么意义呢？”魔理沙伸手将三神器的残骸召回到了手中，忍不住发出了这样的感慨。魔理沙对于三神器的举动无疑是非常感动的，好在神器这类的存在，就算是损坏的再过彻底，经过漫长的时间也终究会自我修复，不然魔理沙此刻是真的要哭出来了。而她之所以说三神器的行为没有意义，是因为它们拼命挡下的，不过就是龙神的随手一击。
    当龙神的第二次攻击顷刻既至的时候，魔理沙这一次又拿什么来抵挡呢？
    第一更，放心说爆更，就爆更，大不了修仙呗
    127终战
    “魔理沙！”三神器的牺牲并不是没有意义的，至少它们给岳川的回援创造出了足够的时间。
    在龙神的攻击抵达之前，岳川丿已经挡在了魔理沙的跟前。
    本来他是想要试试能不能带着魔理沙避开这次攻击的，但轩辕剑向他传达了它可以挡下这次攻击的意思，所以岳川便选择相信轩辕剑的判断，以自己全部的力量准备接下龙神的这一击了
    “御守「人和之力」！”轩辕剑爆发岀强烈的金色光芒，随着岳川的一挥在他跟魔理沙的跟前形成一道光障，看似很不起眼的样子，却出人意料的挡住了龙神那极其可怕的攻击。就连岳川|本人都感觉非常的惊讶，因为没有直面过龙神的攻击，你永远不能明白那有多么可怕，以至于魔理沙跟岳川现在都有种如梦似幻的感觉。
    怎么了，魔理沙？这种坐以待毙的行为，可不像是你的风格啊。”回过神来的岳川想要先唤回魔理沙的斗志，如果魔理沙一点反抗的心思都没有了，那可真是差不多万事俱休了。
    “哎呀，我实在是被吓呆了嘛，你也知道龙神实在是太可怕了一点。这次可多亏了你呢，不然我可就死定了，谢了，岳川！”魔理沙恢复了一贯那种笑嘻嘻的样子，大概是岳丿川的挺身而出让她认识到了龙神虽强，却并非是完全无法抵抗的，让她的目光中重新充满了斗志、。
    或许是接连两次攻击都被抵挡了下来，没能将取得意想中
    的战果，龙神亦有些不耐烦了，这一次它明显大幅度的提升了攻击的强度，整个巨大的龙躯都迸发出了强烈的闪光。
    “等等！龙神大人！这样的话，整个幻想乡都会承受不住的！”八云紫见状焦急的向龙神提醒道。但龙神却丝毫没有理会她的意思，甚至于它现在的打算，可能就是要将碍眼的魔类跟让它失望的幻想乡一并给消灭掉。
    见到龙神丝毫也没有改变想法的迹象，八云紫终于放弃了说服龙神的打算，无论如何她是不能看着幻想乡就这么步入毁灭的，哪怕要与不可能战胜的龙神为敌！
    大家，事到如今只能一起动手阻止龙神了，不然的话，幻想乡这次就在劫难逃了，我想大家没有人想看到这种情况吧明明刚才还在跟魔理沙打生打死，转眼间竞然便要跟她联手了，众人的心情也是挺复杂的。不过覆巢之下安有完卵，这个道理大家还是明白的。所以尽管以文文为首的几位非常的不情愿，事已至此也只能事从权宜了
    “大家，把力量都借给我吧！魔理沙，大结界的权限你还能使用吗？能的话，将大结界的权限也暂借给我！”岳川丿向聚集到他和魔理沙身边，准备对抗龙神的所有人拜托道，因为通过刚才的那次对抗，岳川隐约间觉得，轩辕剑的力量似乎在对抗龙神力量上有着格外突出的效果，如果真的是这样的话，那么大家将力量集中到他这里使用，明显比所有人各自为战来的有利的多了。
    大结界的权限还在我这里，岳川你需要的话，就拿去好了。”大结界的使用权限是八咫镜最后留给魔理沙的东西，不
    过由于没有了神器的压制，等到八云紫恢复之后，魔理沙是根本没有能力从她那里保住这个权限的，所以她也就没将它看的太宝贵，而且如果是岳丿川的请求的话，这点东西根本是不在话下的。
    身边所有人的力量，大结界的力量，再加上人理大结界联接的所有人的人道之力，现在的岳川是真真正正的可以说是将整个幻想乡的力量，都汇集到他一个人的身上。这一刻，秉持着所有人的期待与希冀，岳川|感觉他有信心去面对一切，哪怕是看上去无人可以挑战的至高龙神众心「我们所眷恋的幻想乡』！”将所有人的心意与力量全都灌注到轩辕剑上，化作光芒万丈，无可匹敌的一击，反向着龙神席卷而去，龙神的最终一击还没有释放出来，便先步被这可以称得上是幻想乡之光的攻击给吞没了。
    嗷——”激荡的闪光之中，众人看不清其中的情况到底怎么样了，只能隐约的听到龙神咆哮了一声后，便归于了沉寂
    “我们赢了吗？”大家谁都拿不准状况，因为没有谁能够想象得出她们战胜龙神的场景。
    强光消褪，众人终于能够确认他们的战果了，但结局却是让所有人的心都无可抑制的滑落到了无底的深渊之中。
    因为，龙神竟然依然是毫发无损的样子。
    ¨难道，就这么结束了吗？”这种状况真的是让所有人都难免心生绝望，龙神难道就真的这么不可战胜吗？
    这个时候，不少人已经有了就此战死的觉悟了，但龙神这
    次却并没有继续发动攻击，而是再度开口道：
    ‘轩辕之主，何故阻吾？”虽然龙神那么巨大的身形，是看不出它的倾向性的，但所有人都能够很明显的感觉到，龙神就是对着岳川说话的，而且给人的感觉可比它面对八云紫魔理沙的时候，态度要好的多了。
    魔理沙虽然是魔类，不过她并没有做什么太大的坏事，幻想乡之前的状况的确不是她造成了，而且她的确是想要让幺想乡恢复到原来那种安宁的状态的，我是她的朋友，所以不能看着她就这么送命。”虽然不清楚龙神为什亻么会单独的问他，岳川还是基本重复了一遍魔理沙之前的说辞，因为这毕竟就是事实。
    “唔……”和魔理沙说完之后，便立刻被龙神喷了一脸的毁灭的喷射白光’的情况不同，差不多一个意思的话，岳川丿说完却令龙神陷入了沉吟之中，难道这就是种族差异而带来的不同待遇吗？魔理沙感觉她被狠狠的种族歧视了
    “汝既为轩辕之主，其言必可信焉。吾信汝，远胜吾之疑魔，故汝等之言，吾受之。既非汝等之过，吾自无可罚之。然八云紫汝等之失信，无可抵也，罚汝，服乎？，”
    “…我没有异议，龙神大人。”事情峰回路转到现在这个程度，八云紫已经万分满意了，只要幻想乡能够安然无恙，她能够接受任何形式的处罚。
    “等一下！龙神大人，对于紫的惩罚，能不能酌情的考虑下呢？我认为她真的是已经尽到自己的努力与责任了，这次的事实在是意外的状况，而日后维护幻想乡的安稳，紫她是不可缺少的人物，所以能否请您，手下容情，不要太重的处罚她
    。”岳川跟八云紫的接触并不多，所以他对紫的感官是很不错的，尤其是这次事件里，八云紫从头到尾都深刻的体现出她对幻想乡的责任，让岳川非常欣赏，因此他决定站出来替她辩解几句。而且不知道为何，龙神似乎对于他说的话都比较容易接受，既然如此，那凭借这种优势为八云紫说上几句好话，何乐而不为呢。
    “汝既保之，吾无不可。”让所有人眼睛碎了一地的情况出现了，龙神竟然就这么轻易的听从了岳川的请求，简直让人怀疑岳川和龙神之间是不是有什么特殊的关系了。
    “既此匕无事，吾去也，汝等好自为之。”龙神的这句告诫在所有人的心中响起，它那庞大的身影就这么缓缓的透明消失在了空中，随即幻想乡的万事万物又再度恢复了颜色，一切都恢复到了正常的状态。
    众人的脸上升起了劫后余生的欣喜，一些平时关系便很好的人已经高兴的相互抱在了一起，就连魔理沙也忍不住就近抱住了岳川，然后文文立刻跟着抱住了岳川的另一边，再之后，又有其他许多的人，都涌到了岳川的身边，并一起毫无顾忌的抱上了他。
    “太好了！这次的事情总算是结束了！我们开场宴会庆祝下吧！，”
    “同意！”“附议！”“附议！”不知道是谁提出的举办宴会的主意，立刻得到几乎所有人的支持，所有人就这样兴高采烈的一同向着博丽神社的方向返回了
    128宴会其一每次异变结束之后，会在博丽神社举办一场盛大的宴会，已经是幻想乡的例行节目了，而且也只有这个时候，平时都比较冷清的博丽神社才会变得热闹起来。
    这还是岳川第一次参加这种宴会，由于这一次的异变，前前后后基本上都是岳川出力解决的，所以这次的宴中，他自然就成为了绝对的主角，基本上所有人都轮流过来向他敬了酒因此即便酒的度数不高，他也没能坚持的太久，很快就在众人的笑声中，被喝的趴到在地上不省人事了。
    岳川再次醒来的时候已经是在博丽神社的客房之中了，听外边的声音，他应该还没有睡得太久，宴会依然还在火热高潮的状态中。
    “岳川|你醒了？永远亭的醒酒药果然很有效啊。”说话的人是魔理沙，她似乎在岳川睡着的这段时间里一直在这里照顾着他。
    “是啊，的确是很有效。”岳川甚至感觉有效的过了头他甚至连半点醉酒的残留感觉都没有，就仿佛他从来也没有喝醉过一样。
    “不过，魔理沙你现在没事吗？”岳川丿向魔理沙问道
    “我？我能有什么事情？”魔理沙很奇怪的回答道。
    你看，这次异变你不是扮演了幕后黑手的角色吗？虽然现在一切都已经解决了，但是大家不会因此为难你吗？”岳川的担心不是没有道理的，因为在外界，有前科这种事的影响可
    是很可怕的，甚至足以让一个人举步维艰。
    原来你担心这个啊，放心好了！没有关系的。虽然这次的事情搞得大了一点，但也不过就是一次异变而已，既然已经结東了，大家就都不会放在心上的，顶多以后当个笑谈而已。你不知道，幻想乡这个地方，异变就和家常便饭差不多，在场的这些人里，有一个算一个，几乎都是参与甚至发起过异变的人，你看大家现在不是都相处的很好吗？所以我的事情在这次宴会之后，也就都不是事情了，所以不必担心我了，岳川丿l。”
    “是吗，这样就好。”听魔理沙这么一说，岳川终于露出安心的表情。
    “唉，你这个家伙，让我怎么说好呢？”看到岳川现在这个神情，魔理沙不知怎么的露出了一个有些难办，不知道该做些什么的表情来。“算了，我先看看你的酒到底有没有醒的彻底吧
    说着，魔理沙撩起发梢，俯下身来，两只手按住岳川的肩膀，用自己的额头抵上了岳川的额头。在这个极近的距离下，岳川不可避免的就对上了魔理沙那双因为醉意而变得有些朦胧湿润的眼睛，同时少女那混杂了些许酒气的吐息也清晰的拂过了他的脸颊。这个距离之下，只要有人在魔理沙的身后轻轻按，她恐怕立刻就会亲吻上岳丿川，甚至就算是现在，岳川也好几次有过，魔理沙的嘴唇将要落下的错觉。
    岳川被这突如其来的状况弄得思想都停顿了几秒，以至于他就这么呆呆的被魔理沙按在了那里。
    过了好一会儿，魔理沙才自己主动的离开了一直没有什么反应的岳川。
    嗯，温度正常，没有醉酒的状态了。”魔理沙如此笃定的说道。
    “可是这是测试人有没有发烧的方法吧？和一个人有没有喝醉有什么关系？”终于反应过来的岳川立刻就抓住了魔理沙话中的漏洞。
    “是吗？原来是这样，似乎我是记错了呢。哈哈哈，真正喝醉的人原来是我啊。”魔理沙摸着后脑勺爽朗的大笑了起来，看起来真的好像喝得兴头正髙的样子，可是岳丿川回想起他们之前对视的目光，他总觉得那时魔理沙的眼神不像是醉酒的人会有的眼神。
    “既然岳川你已经醒过来了，要出去进行第二轮吗？放心，这次大家应该不会再像之前那样的灌你了，而且大家现在也更多的是在聊天，你只要不是去找鬼族的那几位，应该不太可能会再喝醉了。”魔理沙如此向岳川建议道那就这么办吧，好不容易才参加这样的一次宴总不能就这么一直在旁边睡觉吧？，”岳川跟着魔理沙再度返回了宴会会场。他本来是想要先去找文文的，但看到文文正和几位鬼王在兴致高昂的拼着酒，他便暂时打消了这个念头，显然如果他这个时候过去的话，肯定会被几人再次轮番灌倒的。
    不过岳川并没有觉察到，文文虽然没有确实的朝他的方向看过来，但她的注意力其实一刻也没有离开岳川的身边，包括魔理沙之前在屋内对他的所做所为，她都能很清楚的感觉的到。她本来是想要以落单的岳川为饵的，却不想，竟然只有一个魔理沙上了钩，还有贼心没贼胆的没什么作为，让她白白期待
    了半天。
    岳川看着大家一时三三两两以各自势力为圈子坐在一起，饮酒说笑着，他一时间有些不知道该怎么插入进去了，就在这个时候，八云紫发现了他，立刻像是见到了救星一般，将岳丿拉到了她的那圈人里。
    八云紫的一圈人之中，除了她和她的使魔蓝，以及蓝的使魔橙，与紫的挚友幽幽子之外，还有两位明显坐在上座上的小萝莉。
    其中的一位是个有着绿色短发，头戴冠冕，身穿着十分庄重的袍装的孩子，她正在不停的对着幽幽子说着什么，给人的感觉就像是家长在数落孩子一般，真是跟她本人的形象形成了异常鲜明的对比。只可惜，无论她怎么的说，被她训斥着的幽幽子却一直都是一副不为所动的样子。
    剩下的那位，则有着一头漂亮的银色长发，甚至比她本人的身高还长，头戴的是苍金色的古式冕冠，身上的穿着是苍金色的锦绣长袍，看着就非常的华贵。而这一位的身份明显比在场的其他都来的高贵，八云紫几人，包括那位不知名的绿发萝莉，似乎都对她非常的敬重。不过这位小女孩，并没有在意其他人的神情，只是在那里独自一个人的喝着酒。
    岳川感觉这位银发的萝莉，有种说不清楚的熟悉感，但他的记忆中应该是绝对没有见过她的才是这个时候，银发萝莉刚好抬头看到了岳川，她立刻有些高兴的朝岳川招了招手道。
    轩辕之主，吾侯汝甚久矣。”小萝莉的声音糯糯软软的，很好听，她说的话却立刻暴露了她的身份。
    龙神大人您怎么过来了？”岳川以为龙神消失后，是又找个什么地方去沉睡了，但没想到却在这里看到了她，而且她应该是刚才来了不久的。
    “无他，吾意属汝，来此寻汝取乐尔。”龙神毫不避讳的说道。
    “那还真是我的荣幸了，龙神大人。”岳川有些哭笑不得难道这一位还有兴致拿他当玩具来玩吗？之前龙神放过了岳川|他们，也是出于这个理由？那样的话，岳川对于龙神的印象可就真的要彻底崩坏了那您之前放过我们，也是因为您中意我吗？”想到什么岳川就直接的问了出来。
    “非也，汝不知轩辕之帝即吾友乎？彼去鼎湖时，负之者吾。汝既为轩辕之主，则必继之，故吾待汝或类与帝。”原来如此
    虽然龙神给出了回答，但岳川还是有些理解不了。龙神和黄帝陛下的关系很好，可这和他这个轩辕剑的另一任主人有什么关系？因此就像对待黄帝陛下一样的对待他，这从逻辑上有些说不通吧？总感觉龙神似乎还设有什么关键的信息隐藏着没有说出来，只不过岳川并没有深究下去，不然一旦惹得这位不快就不好了。
    今天太晚了，就更到这吧，由于爆的不够，所以明天继续，正好周末了有时间
    129宴会其二龙神拉着岳川喝了几杯酒，并没有再多说什么。而她不说话，岳川也只能这样陪着，因为八云紫从刚才就一直在对岳川使着眼色，大概意思就是让他无论如何也要让龙神高兴了，颇有几分‘小官事大官，曲意逢其喜’的感觉。
    岳川现在反正也没有什么特别想做的事情，在这场宴会中，他要做的事情就是喝酒而已，那么跟谁喝不是喝呢，至少岳川本人并没有因为龙神的身份与力量，就觉得与其喝酒有什么不自在的地方。
    不过，岳川没有在意，龙神却不习惯了。同岳川喝过几杯酒之后，龙神便又恢复了自斟自饮的状态，好像一个人喝酒更有意思一点，或许作为超越了世间万物的龙神，她早已经习惯了自己一个人的状态了吧
    “这次的事情多亏有你了，岳川丿川，如果这些薄酒可以代表我对你感谢的话，那么无论你让我喝多少我都不会拒绝。”既然龙神不需要人作陪，八云紫就顺理成章的同岳川搭上了话她一只手持着酒盅，另一只手半遮挡着，以一个非常优雅漂亮的姿势将酒液一啜而尽了。喝完她脸上还因此升起一道醉人的殷红，让她看起来更加的娇艳动人了。
    “那可不是我一个人的功劳，如果没有大家的支持的话，单凭我自己是不行的。”在场的所有人大概都会觉得这次异变之中，岳川|绝对是首功，但唯有他本人不会这么想，因为轩辕剑的力量是源自所有人的力量，他只不过是个代言者而已，他
    不会将属于大家的东西当成是自己的。
    “呵，真像是你会说的话。”八云紫笑了笑，将自己的酒盅倒满，然后默默的将之再次饮尽怎么了，难道又出了什么事情吗，是大结界的问题吗？
    ”八云紫心不在焉的样子，明显到连岳川这样人都能够看出来，这对她而言还真是非常少见的事情，而这个世上，能她变成这个样子的事情并不多，岳川能够想到的也就是大结界了。
    我的心思有这么明显吗？那可真是失态了呢。不过岳丿川你说的没错，我的确是在想大结界的事情，毕竟那里先是被侵蚀出了一个大洞，又被入侵了权限大肆折腾了几番，会没有事才奇怪吧？
    3你还有心思和大家在这里举办什么宴会？”岳川丿没有想到八云紫竟然也是个心这么大的家伙
    “嘛，难得大家兴致这么高，我也不好扫大家的兴，反正大结界那边的问题虽然严重，但是将问题暂时压住，隔一天再去想办法也不是什么难事。”
    “好吧，你有把握就好，反正如果有需要到我的地方，直接对我说好了。”结界的问题上八云紫才是专家，自然她说怎样就是怎样了。
    “那到时候可要麻烦你了。你愿意帮忙的话，总感觉一切都算不上困难了。”八云紫这次笑着给岳川斟满了酒。“岳川你考虑过今后的事情吗？以你现在的能力跟声望，要不要成为贤者的一员，跟我们一起管理幻想乡呢？”八云紫向岳川提出了这个邀请。
    “我？贤者？那怎么敢当呢？不不不，我还远远没有这个
    资格呢。”岳川连忙摇头道。
    “不必妄自菲薄，岳川你不够资格的话，又有谁能有资格呢？你也太小看你自己了，对于现在的幻想乡而言，你的存在甚至比我本人还要重要的多了。”岳川本以为八云紫这番话是对他过于夸张的恭维，就像是商业互吹一样。但看对方的神情岳川却没有从中找出半点的作伪之色
    “…不，还是算了吧，多谢你的好意了，但我大概不适合那样的角色，我还是在文文报社继续做我的记者好了。”既然八云紫认真的问了，那岳川也只能认真的回答，因此他沉吟了片刻才给出了这个回复。
    是吗，那还真是让人遗憾。不过，岳川你随时改变主意都可以，我这里的位置会一直为你留着的。”八云紫是真的感觉很遗憾的，她可不是什么人都会邀请让其成为贤者的。只有那种真正热爱着幻想乡，又有能力，做事还靠谱的人，才在她的考虑范围之中，而这样的人或妖怪，通常几百年也不会出一个
    “幽幽子！这是什么态度！你到底想不想好好反省！你这个样子，我怎么再将冥界交给你管理！”这个时候一直在训斥着幽幽子的绿发萝莉的音量突然明显的提高数分，吸引了周围人的注意力。
    “冥界什么，我才不想再去管了！妖梦都已经不在了，我还回那种地方有什么意义！抽泣，抽泣。”幽幽子浮夸的坐在地上，故意用假到不行的演技抹着泪说道，不过虽然所有人都能看出她是在演，但也同时能感觉到她话中的那份悲痛，也许她就是想用这种刻意的动作，来掩盖她心中真正的感情吧。
    ¨妖梦是幽幽子的仆从兼庭师，她们两个人的感情很好妖梦在霖之助袭击冥界的时候，为了掩护幽幽子逃走而失踪了现在也还没有找到她的下落，恐怕……”八云紫没有说完，但岳川能够明白，她的意思是说，那位妖梦可能是凶多吉少了原来是这样
    岳川次意识到了，这次异变并没有像他想象的那样完全圆满的解决了，还是有许许多多的人，在这次异变之中遭遇了不幸。
    “……妖梦的事，还没有结论呢，现在绝望还太早了”或许是体察到了当事人的心情，绿发的萝莉终于也不再训斥说教下去，说了一句安慰的软话。
    四季大人你不必再安慰我了！到了现在还谈什么希望？
    可怜我的小妖梦啊！”这一次幽幽子是真的哭了出来，本来在这个庆祝的宴会上，她是不想做这么煞风景的事情的，但奈何悲从中来，她也控制不住自己了。
    八云紫忙赶到姬友的身边轻抚着对方的后背，轻声安慰起了对方。而看到这个场景，岳川|下意识的抿了一口杯中的酒水，感到了一种难言的苦涩。
    然而就在这个时候，他随身佩戴着的魂玉忽然发出了一阵微光，然后那只在玉中栖身了很久的不知名灵魂，从中钻了出来，立刻亲昵的蹭上了他的脸颊
    “抱歉，很久没有让你出来了，一定忍耐的很辛苦吧。，”岳川一直觉得这灵魂的原型可能是什么犬类，它现在的表现也的确像是很久没有见到主人的忠犬，跟主人撒娇的样子。岳川并没有注意到，这个灵魂一出现，在场除了龙神以外的几位，
    立刻便露出了难以置信的神色。
    小，小，小妖梦！我的小妖梦！”幽幽子带着难以置信的狂喜之色，一个跃身便扑到了岳川的身上，将他扑倒在了地面上。
    130宴会其三幽幽子虽然扑到了岳川的身上，但她的目标可不是岳川，而是和岳川腻在一起的那只灵魂。幽幽子一把将之抱入自己的怀中，然后也不顾她坐在岳川身上的姿势非常的不雅，抱起那团麻薯一般的灵魂就玩命的猛蹭起来。
    ¨妖梦，我还以为再也见不到你了！你没事真是太好了！
    幽幽子再次的流下了泪水，不过这一次就是喜悦的眼泪了。
    “没想到还能有这种情况。”被称作四季大人的绿发萝莉发出了这样的感慨，因为这一切发生的实在是太有戏剧性了，相信这里不少的人都会有同样的感觉。“不过，人没事，就什么都好。”
    那个……我说…能先从我身上起来吗？”虽然不清楚怎么一回事，但岳川也能够感觉得岀幽幽子那种极端欢喜的感情，所以对于她的表现，岳川也可以理解。但是岳川现在也有他自己的尴尬，因为幽幽子此时是坐在他身上的，她上半身剧烈的动作，难免连带着让她的下半身也一起动了起来。而由于幽幽子和岳川现在穿着的衣服都很薄，幽幽子下半身还是令人意想不到的真空状态，这就使得她的某些私密部位，现在有些过火的直接磨蹭到了岳川的身体。作为一名血气方刚的男性，岳川可不想在这个大庭广众的场合中，因为本能反应而露出什么令人难堪的糗态，为此他当然是想要让幽幽子赶快的起身了然而，幽幽子此刻的心神完全都放在了怀中的那团灵魂上
    ，好像根本都没有听到岳川的话，还是继续我行我素的动作着。不过就在这个时候，那团被幽幽子认为是她的仆人妖梦的灵魂，像是受不了幽幽子的举动一般，奋力的挣脱出了她的怀抱然后像是要寻求庇护般的躲到了岳川的脑后。
    “妖梦，你怎么啦，为什么要躲着我？”幽幽子困惑的看向妖梦的灵体，因为妖梦可是从来没有反抗过她的任何行为和要求的
    不过岳川倒是并不感到意外，因为这团灵体跟在他身边的时候，也是基本上只亲近他一个人的，其他人靠的太近都会让它感觉不安和害怕。
    “幽幽子小姐，它真的是你的仆从妖梦吗？会不会是认错了？”灵体见到幽幽子的反应并不像是认识对方，而且灵体这种东西在岳川眼中都是一个样子，故有此一问。
    ¨妖梦的灵魂我怎么可能会认错！”幽幽子立刻便否定了岳川的话。
    嗯，那的确是妖梦没有错。”八云紫也站出来肯定了幽幽子的说法。
    妖梦的种族是半灵，她这次恐怕是通过灵体的部分逃得了一命吧，不过由于失去了人类的身体，可能让她的记忆出现的破损，所以她现在才谁也不认识了吧？”绿发的四季大人思考了一下之后给出了解释，她的说法立刻就被幽幽子接受了。
    “原来是这样，可是小妖梦她不会从此都不记得我了吧？
    幽幽子担忧的问道。
    “不会，这是半灵种族特有的逃生办法，虽然恢复的时间
    会长一点，但她早晚会完全恢复到从前的样子的，当然记忆也是一样。”四季缓缓的解释道，而她的话也让幽幽子完全的安我先让妖梦恢复到她原本的样子好了。”四季大人将手中的悔悟之棒一指向妖梦的灵体，一道幽光便随之照了过去。在这幽然的光芒中，灵体迅速的化形成长，最终变化成了一位银色妹妹头的少女，只不过这位少女现在是全裸的状态。。
    啊—”察觉到了自身的状况，少女立刻本能的尖声大叫了起来，或许是因为化作了人形的原因，她原本小狗一样的智能，现在也变得和常人无异了，所以正常的羞耻感也就出现对于一名少女而言，赤身裸体的出现在这么多人的面前，实在是一件过于刺激的事情了，所以她此刻唯一的想法与反应，便是要先挡住她那几处少女最私密的部位。不过，和一般女性会选择立刻蹲下并抱住自已来进行遮挡不同，妖梦则是就近将岳川的脑袋死死的抱在自己胸口处，然后整个人贴在岳川的身上，让岳川丿的身体帮她抵挡其他人的目光可是讲道理，在场除了岳川都是女性，所以岳川才是妖梦最应该防备的对象吧？
    这里岳川也不是没有反抗，但妖梦却强硬的用力抱紧了他，使他无法挣开。而岳川现在的埋首的地方，正是少女微微起伏的胸膛位置，他挣扎了几下之后，没能挣脱不说，反而不小心碰到了少女蓓蕾，这让他生出了趁机占了少女便宜的罪恶感。为此，他只能选择不再动弹，以免再出现更让他尴尬的情况
    “这里是什么地方？你们】是谁？”妖梦以武者特有的警惕姿态询问道，从她现在的态度就可以看得出来，这里除了岳川之外，所有人都不能让她感觉信任。
    “四季大人！妖梦她还是没有想起我们来啊！怎么办？，”
    “没事，这是正常现象，她没那么容易立刻就能恢复记忆，不过应该也要不了多久了，你多跟她说些从前的事情，或许能加快这个过程。”四季对自己的结论很有自信，因为现在的妖梦明显已经恢复了很多了，她说话的语气和摆出的架势，都是明证。
    ¨妖梦，我是幽幽子啊，你是我的庭师和护卫，你能想起来吗？”幽幽子按照四季大人的说法，想要唤回妖梦的记忆。
    “不，我不记得你。”妖梦对幽幽子的话似乎并没有太大的反应。
    “呜，妖梦你竟然一点也没有想起来，实在是太让我伤心了！”幽幽子拿岀了她平时跟妖梦撒娇的样子作势道，因为通常她一摆出这样的架势，妖梦就会什么都答应她了，所以她想试试现在这么做能不能刺激到对方。
    对此，妖梦也并非是毫无反映的，看着这个样子的幽幽子，她的确是有种莫名的熟悉跟心悸感，不过紧接她又生出了种一旦回应了就会大事不妙的预感，让她立刻将幽幽子划入了危险分子的名单中
    “啧，明明是个老太婆，在这里装什么嫩呢！”或许正是因为没有了记忆，现在的妖梦说起话来便丝毫也没有了顾虑，连这种平时她连念头都不敢升起丝毫的，作大死的话，她也毫
    不顾忌的说了出来。
    “哎呀呀，小妖梦你说什么？看来必须要从头教导你相关的礼仪了。呵呵。”和她的朋友八云紫相比，幽幽子自认为是不怎么在意自身的年龄问题的，但话从妖梦的口里说出来，就让她感觉非常的不爽了。
    看到幽幽子那可怕的笑容，妖梦不由得打了个寒颤，然后下意识就更紧紧的抱住了岳川，然后在心中将幽幽子的危险程度又调高了一个级别。
    131宴会其四
    “岳川君，现在大家已经证明了，我是妖梦的主人，所以能请你将她还给我吗？”既然直接唤回妖梦记忆的做法行不通，幽幽子只好退而求其次的让妖梦先回到她身边了，反正来日方长，妖梦总会有完全恢复的一天。而现在的状况是，妖梦谁也不认，唯独对岳川「抱持着绝对的亲近感，所以幽幽子必须要从岳川这边着手才行丁。
    岳川小心翼翼的在妖梦的怀中转动起身子，生怕再触碰到少女的哪处敏感部位。费了好大的力气，才将自己的姿势，从面对着妖梦，调整成了背对妖梦的样子，然后他才回复了幽幽
    “妖梦的真实身份既然已经确认了，那么幽幽子你想将她带回去的话，原则上我是不反对的。”事情就是这样，妖梦虽然是失忆了，但岳川有什么理由阻止对方主仆团聚呢？
    不过现在的妖梦显然却不是这么认为的，她听到岳川这么说之后，立刻强行将岳丿川的脑袋扳了回去，以楚楚可怜的语气向他恳求道：不要！不要抛弃我，岳川丿！我想呆在你这里，不要把我交给别的人。”妖梦说着说着，眼泪都要流下来了，和幽幽子那种演出来的泪水不同，现在的妖梦明显是不安到了极点的样面对着这个模样的妖梦，岳川实在说不出什么狠心的话来只好返过身来对幽幽子说道：
    “幽幽子小姐，你也看到了，妖梦现在的情况，恐怕不适合跟你回去了，不如就想让她呆在我这里如何呢？”emmmm°。·
    我不愿意！”幽幽子对于妖梦比起自己来更信任岳川的样子感觉到了极度的不痛快，虽然她也清楚是因为妖梦失忆了的缘故，但不爽就是不爽。
    如果你坚持不交人的话，那就按照幻想乡的惯例来进行决斗吧！你赢了妖梦就可以暂时留下，我赢了，妖梦就直接跟我走。很简单吧？”不甘心的幽幽子提出了这样一个建议来。
    “决斗？符卡决斗吗？”看到妖梦正以希冀的目光盯着自已看，岳川就感觉这场决斗他是推脱不过去了。
    “不，不是符卡决斗。”幽幽子立刻否定道。开玩笑，之前岳川在异变中的表现幽幽子又不是没有看到，有着第三大结界人理大结界的加持，岳川丿的战斗力绝对是可以比肩博丽巫女的，她怎么可能会选择必输的项目来进行决斗？“我们就以吃东西来进行对决吧。
    “吃东西？”
    “对，我和你一起开始吃，谁先吃不下去了，就算输。为了公平起见，题目就让你来选好了，你可以挑任何你最喜欢的东西，来作为比试的题目。”幽幽子胸有成竹的说道，比起吃东西，整个幻想乡她人第二，就没有人敢认第一，所以她有近乎绝对的自信可以战胜岳丿
    “我来选吗…”幽幽子看起来对自己很有自信的样子不过，由他来指定题目的话，岳川也同样认为自己没可能会输
    来来来！大家来赌一赌岳川和幽幽子到底谁能够嬴呢？
    ”从妖梦发出那声尖叫开始，她们这边就吸引到了宴会其他人的注意，当幽幽子提出要同岳川进行决斗的时候，所有人都看热闹不嫌事大的聚集围观了过来，魔理沙跟灵梦更是借此机会开了一个临时的盘口。
    来来来，岳川胜的1赔20，两人平手1赔9，幽幽子胜1赔0，2，大家快点下注啊，等到他们两个开始比试，就不接受了下注了。”因为幽幽子是幻想乡有名的大胃王，号称永远无法填满的黑洞之胃，而岳川在幻想乡生活的时间也不短了，却从没有听说过他很能吃的，所以这些赔率并没有让人感觉不妥的地方。在场的所有人之中，大概只有少数几位跟岳川关系特别好的人，才会选择赌岳川会赢吧？至少开这个盘口的灵梦是这么想的。但她忘记了这里是幻想乡，不符合常识的事在这里才是常态
    “给我压100W，岳川|赢！”土豪蕾米莉亚第一个表示了自已不差钱，就是要支持岳川丿的态度。而且看起来如果不是身上只带了这么多的话，更多的钱她也能亳不眨眼的砸下来。
    “也同样给我压岳川100w！”然后幽香也轻飘飘的砸了10Ow下来，然后以一种似笑非笑的表情，看的灵梦直发毛。“灵梦，你没有事吧？看起来好像出了很多汗的样子啊。”幽香还如此的关心灵梦道。
    哈哈哈，我只是喝酒喝得太热了而已，没关系的！”灵梦这么说着，她额头的汗反而更加严重的涌了出来，因为蕾米莉亚与幽香两个人的投注量，已经快要赶上其他人压幽幽子的数额了。一日爆冷的话，灵梦作为庄家输的钱，足够她破产个
    几辈子的了。
    “啊，我们】这次开盘不接受10w以上的投注，多余的部分请你们拿回去吧。小赌怡情，大赌伤身嘛。”灵梦灵光一闪，便追加了这么一条规矩，不然的话，她感觉这一次她就要强赌得灰飞烟灭了。
    饶是如此，如果真的出现爆冷的情况的话，灵梦恐怕还是会赔的很惨的。
    不过，现在已经没有人在意灵梦那纠结的表情了，因为岳川已经准备好出题了。
    我们就比赛吃这个吧。”岳川从地面上抓起一把泥土说道
    ‘你要比吃土！？”幽幽幽子着实吃了一惊。“不错，挺聪明，竟然能想出这种两败俱伤的办法来，不过这样也最多只是平手而已，一场决不出胜负的话，那就再比一场好了，这一次就该由我来选题了，你还是逃不过失败的命运的……”幽幽子说到这里，却看到岳川三口两口便将手上的泥土吃了下去，然后又随手抓了一把继续的吃了下去。
    你！”幽幽子没想到岳川是真的能够吃土的，不甘心的她也抓起了一把泥土，但无论如何却怎么也送不到嘴里。
    可，可恶！这次是你赢了！”幽幽子一把扔掉手里的泥土，万般不情愿的承认了岳川的胜利，尤其是她还输在了自己最擅长的领域上。郁闷之下，她只能埋头发泄似的猛吃起宴会提供的食物来。
    “别以为我这样就会算了的！早晚我还是要从你那里将妖
    梦她夺回来的！”幽幽子边吃，边吐字不清的对岳川说道，对此岳川也是有些哭笑不得的，因为他可从来也没有说过不把妖梦还给她啊，说的他好像强行的霸占了妖梦一样。
    想爆发，又没有爆发多少，唉，周日继续吧
    132宴会其五由于岳川战胜了幽幽子，暂时保住了妖梦的所有权，因此妖梦立刻高兴的像小孩子一样的抱住了岳川，以异常亲密肢体接触表达着她的欢喜之情。而妖梦的动作越亲昵，幽幽子看向岳川的目光的便越发的不善。
    岳川对于妖梦的感官，还很多的残留着她还是麻薯灵体时的感觉，所以他并不怎么排斥妖梦的举动，当然了，她如果现在不是光着身子的就更好了。
    这个时候，八云紫似乎终于想起要给妖梦遮挡一下了，她从隙间中取岀毯子跟衣物给了妖梦。
    "抱歉了，岳川月川，幽幽子她没有恶意的，她只是见到妖梦以后太兴奋了一点。”八云紫为自己的好友开脱道，虽然她不认为岳川会在这个事情上斤斤计较，不过必要的礼数还是要尽到的。
    “没事的，我没有放在心上，反正大家不都看得很开心么妖梦的事，其实多少是可以算到魔理沙的头上的，如果幽幽子那边想要追究的话，魔理沙恐怕会很难办。而对于魔理沙，岳川现在有种说不清道不明的感觉，大概是因为看到了她的过去的缘故，岳川有些没办法就这么看着她不管。因此他很乐意为这次异变的受害者们做一些弥补。
    “岳川|…能带我去换衣服的地方吗？”妖梦拉了拉岳川的衣袖请求道。看样子她似乎大有让岳川来帮她穿衣服的意思
    按照岳川的想法的话，他自然是想要拒绝的，他跟妖梦并非是特殊的亲密关系，所以有些事是绝不适合他一个异性来做的。但岳川看到妖梦那满是不安，仿佛幼兽一般的目光，拒绝的话，不知道怎么就说不出口了。
    算了，大不了我到时候闭上眼睛小心一点好了。岳川这样想到，随即便准备带着妖梦往博丽神社的客房那边走。不必那么麻烦了，就用这里吧。”八云紫抬手在岳川与妖梦的面前打开了一道隙间，示意两人可以到那里面去更衣。
    “谢谢你了，紫。”岳川道了声谢，便领着妖梦步入了隙或许是害怕吓到失忆了的妖梦，八云紫的隙间之中，这次并没有平时那些看着渗人的不明眼睛，只是一片颜色上稍有些诡异的特殊空间而已，甚至还在里面贴心的准备好了一小间挂着挡帘的简易试衣间。
    尽管失去了记忆乙，但妖梦穿衣服的速度倒是不慢，不多时她便穿戴完整的出现在了岳川的面前。一身白色的衬衫，配上青绿色的外褂和裙子，此外还多出了两把佩刀，长的那把被她背在了身后，而短的的那把则被她挂在了腰间，勾勒出了一位英姿勃发的少女剑士的形象，也让妖梦给岳川丿的感觉立刻就变得不同了。
    ¨妖梦，你有想起什么了吗？”看妖梦的这个装扮，不像是她随意搭配出来的，更像是一种习以为常的打扮，所以岳川才有这么一问。
    “没有。”妖梦缓缓的摇了摇头道。“不过，总有种熟悉
    的感觉。”妖梦摸着身上了双剑说道。这两把剑是八云紫特意放在这个隙间里的，而妖梦她一看到这两把剑就生出了要将它们戴在身上的想法，就好像本来就应该这样一般。
    “没关系，慢慢来，妖梦你早晩会想起来的。”看到妖梦为了回应自己的话而苦思冥想的样子，岳川立刻开口宽慰道。
    “嗯。”听了岳川的话，妖梦也就不再勉强自已继续回想下去了，对于一个失忆的人而言，这种什么也回想不出，却还要的努力回忆乙的行为，可不是什么美妙感受。“岳川，就算我以后真的恢复了记忆，我也不想要离开你，所以那时也不要赶我走，可以吗？”妖梦伸手拉着岳川的衣角这样说道
    “到了那个时候再说吧，妖梦。反正我是不会勉强你的意愿的。到时候你想要做什么都自己决定好了。”岳川觉得妖梦也就是因为现在失忆了才会说这样的话，因为他看得出来，幽幽子跟妖梦之间的感情一定非常的好，不可能是他才跟妖梦相处几天就能替代弋的，所以等到妖梦恢复记忆乙，她恐怕一定是会回到幽幽子身边的。
    “嗯，那就这么说定了！”得到岳川回复的妖梦，高兴的点了点头道。
    岳川带着妖梦返回了宴会会场，正好就看见一群人将灵梦给围在了中间。
    发生什么了？”岳川丿问八云紫。
    灵梦刚才不是开盘口赌你和幽幽子的胜负吗？她把你的赔率设的很高，没想到这样还有很多人看好你，而且你也真的爆冷了。所以灵梦她现在赔不出钱了，大家正让她给个说法呢
    。”八云紫颇有些兴灾乐祸的回答道。
    原来如此。不过，她不是和魔理沙一起开的盘吗？怎么没人去找魔理沙？”岳川有些奇怪的问道。
    “魔理沙精着呢，她只是单纯以打下手的身份参与进去的，不算是庄家，甚至她也压了不少在你的身上，灵梦现在的债主也有她一个这样下去好吗？”岳川丿的意思是让八云紫想想办法
    。场中的灵梦已经完全摆出了一副死猪不怕开水烫的样子来尽管听不清她在跟大家说些什么，但大概也就不外乎‘要钱没有，要命一条’一类的话吧。而岳川】虽然和灵梦不熟，但他也知道博丽巫女对于幻想乡的重要程度，因此他不想看到灵梦出什么状况。
    欠债还钱，天经地义，我有什么办法好想呢？”八云紫看起来似乎一点也不为灵梦担心。“放心好了，大家不会真的把灵梦怎么样的，最多也就是让她饿几个月肚子而已，死不了人的，岳川你要是实在担心她的话，就教教她怎么吃土好了。
    ”八云紫轻飘飘的描绘岀了灵梦未来的悲惨境况。
    “或许这样才能让灵梦对巫女的工作更有些紧迫感吧？免得以后再像这次一样，太过自信最后却失了手。”八云紫想起之前她来提醒灵梦关于异变的事，对方却一点也不放在心上的样子，如果灵梦那个时候行动再积极一些，也许就不会有现在这么多事了。八云紫虽然不会将太多的责任推到灵梦身上，不过拿她来出出气，这样的小心眼她却是有的。
    133宴会其六八云紫话一出口，才意识到这不是她平时呆在自己的隙间里算计他人的时候，岳川还在她旁边呢。然后她就看到了岳川正用一种奇怪的目光看着她
    “哎呀，又让你看到我失态的样子了呢。”八云紫话虽这么说的，岳川却丝毫也没见她的脸上有半点不好意思的样子。不过，岳川「你又没有得罪过我，所以大可以放心好了。”八云紫轻笑着说道。不过她越是这么说，岳川反而越是没办法相信了。谁叫他本人在这方面上已经吃了太多的亏呢。
    “嗯，紫，我是相信你的。不过，我在这边也呆的太久了我想去其他人那里转转，所以就先失陪了，抱歉。”岳川找了个借口，便带着妖梦离开了，紫本来一时间还想挽留一下他的，但最终也没有动作。
    唉，难得人家还想和你多喝上两杯的，真是个不解风情的男人啊…”八云紫感慨着将杯中的酒水一饮而尽，随后便转身去找她的老友幽幽子去了。
    岳川本来只是打算没有目的的随便走走的，但没走出多远就被红魔馆的女仆长咲夜给拦了下来。
    “岳川|先生，蕾米莉亚大小姐让我来请你过去，她和芙兰小姐正在等着你，请跟我来吧。”咲夜的举止虽然非常的符合礼仪，完美的展现了她女仆长的风范，但说}出来的话确是一点客气的意思也没有，反而充满了一种命令的意味。
    “这个……”说实话，之前帕秋莉特意找岳丿川谈话之后，
    岳川就有些不知道该如何跟这对吸血鬼姐妹相处了，下意识中他其实是有些想要躲着她们的。
    “还有什么要考虑的？大小姐肯见你已经是你天大的幸运了，你竞然还敢狂妄的让大小姐等你！？想死的话，就直说好了。”咲夜说着眼眸已经变成了血红色，手中也变魔术似的出现了几把飞刀，一副‘不答应就干掉你’的架势。
    “……好吧，那麻烦你带我过去了。”岳川觉得去见一见蕾米莉亚这种事情，还犯不上动刀子吧？虽然岳川现在不怕跟任何人诉诸武力，不过今天这个场合实在是不适合动手，所以只能硬着头皮去了不过，女仆长咲夜给人的感觉这个样子的吗？岳川原来听别人提及咲夜的时候，大家都说红魔馆的女仆长是个飒爽潇洒的人啊。
    岳川|并没有想到，他其实是被咲夜给特别针对了，因为从她脱离了冧之助的控制，回到主人身边之后，就总是会听到蕾米莉亚不经意间提到岳川的名字，那种异常明显的好感，就连瞎子都能够看的出}来，更不要说连蕾米莉亚的每根毛发都熟悉到不行的女仆长了。咲夜觉得岳川丿的存在已经严重的威胁到了她在大小姐心目中的地位，自然也就不可能会给岳川任何好脸色看了。
    “我先警告你，虽然蕾米莉亚大小姐世界第一的可爱，为人又善良亲切，但你可不要因为大小小姐的那么一点好意，就生出什么非分之想，听明白了吗？”在快要到达目的的时候，咲夜忽然这么威胁似的对岳川叮嘱道。
    “我知道了。”虽然岳川觉得除了可爱，咲夜的用词没有
    个能跟蕾米莉亚扯上关系的，但他很明智的没有反驳咲夜的话
    红魔馆一行j人所处的位置，基本上已经是宴会会场的角落了，怎么说呢，这里的气氛跟宴会整体欢乐热闹的氛围有些格格不入。都说红魔馆在幻想乡和其他人相处的不是那么融洽，岳川现在有些找到其中的原因了。就像是现在，别人都在这里喝着日式的清酒，就只有红魔馆这边却还是喝的她们自己的红酒
    岳川你来了！到我这里坐！”蕾米莉亚看到岳川l，立刻便高兴的朝他招手道。
    “蕾米莉亚，你的气色看起来不错，霖之助留下的封印已经失效了吗？”不知道为什么，本来有些忐忑的心情，在真正见到蕾米莉亚跟芙兰的时候，反而立刻就消失不见了，让岳川又可以很平常的面对她们两个了。
    岳川应蕾米的邀请坐在了她的身边，而他刚一坐下，蕾米莉亚与芙兰就一起毫不顾忌的顺势的坐到了他的腿上哼，那种封印怎么可能一直难得住我呢？就算没有人打败霖之助，我也会很快将之破除的。”蕾米莉亚说起话来还是贯那种‘她老大，天老二”的风格，习惯了的话，反而会生出一种亲切感了。
    “晚上好啊，大哥哥，芙兰很想你哦，你想过芙兰吗？
    芙兰也还是岳川印象中那样的乖巧
    “当然了。
    “嘿嘿，芙兰很开心！大哥哥，芙兰请你喝酒吧？”说着
    芙兰便为岳川「倒上一杯红酒，然后亲自递到了岳川的嘴边谢谢你了，芙兰小姐的盛情实在难却，岳川丿即使不习惯喝红酒，也只能微笑着接受了。不过红魔馆的东西果然是不错，就算是岳川这种不懂红酒的人，都能清晰的感受到那种醇厚的酒香，而且不仅不醉人，反而让岳丿川的思维更清楚活跃了一点。
    “好喝吗？大哥哥，这可是帕秋莉特制的法酒，很有好处的。你多喝一点。
    岳川闻言不由得往帕秋莉那边看了一眼，而帕秋莉感觉到他的视线，只是点头示意了一下便继续沉默的边喝酒边看书去了。一点也看不出她是个能主动找到岳川说出那样一番话，做出那样一番举动的人。
    大概是看到蕾米莉亚与芙兰跟岳川贴的太近了吧，妖梦也跟着坐在了岳川的身边，将身子贴靠在了岳川丿的身上。
    岳川，你怎么把那个大胃亡灵的护卫给抢过来了？不得不说你的眼光不错，她也就比我家的咲夜差上那么一些，也算能配的上你的身份了。”虽然之前大家都围观了岳川和幽幽子的对决，但是对事情的前因后果，绝大多数人还是不知道的。蕾米莉亚此刻就明显代入了自己的风格，脑补出了一个岳川强取豪夺的故事。
    妖梦只是之前失忆后，被我救了而已，因为她现在只认我一个人，所以才让她先跟着我一段时间的，等她记忆恢复了，妖梦可能就会自己回去了。，”
    “不会的！我不会离开岳丿川的。”听到岳川丿的话，妖梦立刻反驳道。
    “哈哈哈，这不是很好吗？岳川丿川，既然妖梦这么中意你你就一直做她的主人好了。到时候那个大胃亡灵的表情一定会很不好看吧？”从这句话，就可以看出，蕾米莉亚看幽幽子是很不顺眼的，难道是因为这个两人都有大小姐的属性，才同性相斥了么？
    今晚就这些了，爆不了第三更了，抱歉，希望明天能补回来吧
    134宴会其七不过，我没有想到妖梦你就只有这种程度而已，实在是太让我失望了，如果是我的话，就算是失忆了，也不会影响到我对大小姐的忠诚的。”咲夜忽然以一副怒其不争的语气说道虽说红魔馆和白玉楼两边的大小姐相互之间看不顺眼，但两边的从者之间的关系，私下里却是不错的。大概是因为咲夜和妖梦都是对主人竭尽忠诚之辈，因此她们看对方会有种惺惺相惜的感觉吧。所以咲夜看到妖梦现在转身投入岳川的怀抱，才会有一种被同志背叛了的感觉不过咲夜这种迷之自信的说法，实际上是有些站不住脚的但奈何蕾米莉亚似乎却很吃这一套。
    “哈哈，说的好！不愧是我蕾米莉亚最忠诚的仆卜人。没错，我们之间的关系是由最坚固的命运所注定的，怎么可能被失忆这种小事情影响到呢？，”
    “是的大小姐，我十六夜咲夜，无论发生什么，都永远是蕾米莉亚大小姐最最忠诚的属下！”咲夜半跪在蕾米莉亚的面前，向她表现着自己的忠心，就差当场亲吻对方的鞋子了“可是，咲夜小姐之前不还是被森近霖之助的神器控制住了么？还是大小姐和大家好不容易将你打败，才解除了神器的控制，咲夜小姐已经你忘了么？”满嘴塞满了食物的红魔馆门番红美铃有些奇怪的说道，而她的这句话一出口，旁边的小恶魔，帕秋莉便立刻向她投以了同情的目光，就像在看一个已经死到临头却不自知的人。
    闭嘴！如果这么多食物也堵不住你的嘴的话，那就给我吃这个吧！”咲夜黑着脸，恼羞成怒的向美铃投掷出了数十把飞刀，为了确保命中她还用上了时停的能力。我吃饱了…”美铃从头到脚，浑身插满了飞刀的倒了下去，身体微微抽动间，血已经流了一地。
    美铃小姐她没有事情吧？”岳川有些担心的问蕾米莉亚
    “没关系的，不必担心哦，大哥哥。美铃和咲夜之间一直都是这个样子的。”芙兰抢着回答道。
    “嗯，你不要看中国她好像伤的很重，但她的生命力其实远比你想象的还要强。之前她被神器捅了一剑不也什么事都没有吗？这种普通的小刀要不了她的命的。”既然蕾米莉亚姐妹都这么说了，红魔馆其他人亦都没有特别的反应，岳川也只能接受这种说法了
    “可恶！”行了凶的女仆长现在看起来却反而更像是受害者，因为她即使对门番做出了如此暴行，却一点也没有了露出快意的神色，反而自己给人的感觉像是要快哭出来了一样。
    因为美铃的话，完完全全的捅到了她的痛处。被霖之助控制与蕾米莉亚敌对这件事，是她最最想要忘记的噩梦经历，没有之一。虽然蕾米莉亚认为这件事没有咲夜的错，但她本人却并不能原谅自己——无论有着什么样的理由，对主人刀剑相向，都是最大的不忠与冒犯。如果不是咲夜的生命不属于她自己，她或许一早就以死谢罪了。
    这也是她之前为什么会对岳川态度恶劣的原因之一，因为
    她认为在这次异变之中，她的失态完全成就了岳川的表现。她甚至认为蕾米莉亚是因为对她有些失望了，才会将目光转移到岳川的身上。
    注意到女仆长恶意满满的注视着自已的目光，岳川很疑惑他是在什么地方得罪了对方。
    “好了，咲夜，今天是难得的宴会，不要一直板着张脸嘛，高兴些。”帕秋莉这个时候发话了，对于咲夜现在这个反映她早已经有所预料了，不过她并不担心，咲夜会因此做出什么让大家感觉不快的事来。因为岳川是蕾米莉亚看中的人，而咲夜则是完全无法违背蕾米意思的，只要蕾米莉亚坚持，那么无论咲夜有多么的不喜欢岳川，最终也只会接受吧帕秋莉对于岳川现在跟蕾米芙兰的进度还是挺满意的，看来她上次对岳川说过的那番话已经有了效果。现在的岳川表面上还将两人当做是小孩子一般的对待，但潜意识之中却已经多少将她们当做是异性而有些抵抗了。这种程度在帕秋莉看来微妙的刚刚好，既能让岳川充分的感觉到蕾米莉亚姐妹身为异性的魅力与诱惑，又不至于让岳川生出自动疏远的想法。
    “对了岳川，上次我跟你提过的加入我们红魔馆的事情，你现在考虑的怎么样了，还没有改变主意吗？”帕秋莉转头向岳川问道。而她的问题一提出来，蕾米莉亚与芙兰立刻就以种非常期待着的目光盯住了岳川，而咲夜则是眼神中的杀意更浓重了一些。
    “抱歉了帕秋莉小姐，我的回答还是不会变，文她才是我的女朋友，我是不会背弃她的。”岳川硬着头皮，顶着蕾米和芙兰失望的目光回复道，而咲夜自然则是松了一口气。
    呵呵，岳川你现在还真么想吗？”帕秋莉似笑非笑的说道。“我之前就跟你说过了，射命丸文不是你表面上认为的那种人。事实则证明了我的观点，她果然跟你隐瞒了许多的事情身为妖怪之山，天狗一族的真正领袖——天魔，你认为真正的她，和平时跟你在一起的是同一个人吗？”帕秋莉的话让岳川一时间不知道该怎么回答了，而见此状况，帕秋莉立刻追击道
    我觉的魔理沙之前对你说的都很有道理，岳川你虽然很重视文文，对方却未必同样重视你呢。不然的话，为什么异变都结束这么长时间了，她还没有跟你更加开诚布公的谈谈呢？
    “这…”岳川想要反驳帕秋莉的话，却找不出合适的理由。他能够接受文文对他有所隐瞒，因为他也是一样。但是正如帕秋莉所言，文文到现在也没有和岳川再说过什么，她这是什么意思呢？
    是根本没有将自己放在心上，还是认为没有什么要说的呢
    ？即使是岳川也难免产生了这样的想法。
    借助着新产生的一股酒意，岳川立刻生出了想去找文文问问她想法的冲动。
    “抱歉了，蕾米莉亚，芙兰，我突然想到有一些事情，先失陪了。下次我们再接着喝酒吧！”岳川轻轻将两姐妹从腿上抱了下去，然后便起身带着妖梦匆匆的离开了。
    135宴会其八岳川离开了红魔馆这边，想去找文文，但他很快就发现文文的身影已经不在会场之中了。
    “文文啊，我看到她刚才和魔理沙好像往后院那边去了刚才和文文一起喝酒的萝莉鬼王伊吹萃香这样回答道。
    “是吗？多谢了。”岳川丿刚想顺着线索去找人，便被萃香一把拉了回去。
    “难得大家认识了，不喝杯酒怎么行呢？来！我敬你一杯萝莉鬼王用她的酒葫芦给岳川倒了一杯酒，便直接递到了他的嘴边，而那说是杯子，其实已经全然可以算是碗了。岳川本来急着去找文文，是想推掉这杯酒的，但不知道怎么的，萃香将酒递到他面前后，他便不受控制的举杯一饮而尽了
    好！爽快！不愧是这次拯救了幻想乡的人，果然没有让我失望！”鬼王大声夸奖着岳丿川，然后立刻就再给他倒满了酒不，我还…”岳川拒绝的话还没有说完，萃香的酒又已经递到了他的面前，然后他就再一次糊里糊涂的将之饮尽了
    “还有我呢，还有我！”刚喝完了萃香的酒，另一位红色独角的鬼王星熊勇仪也端着酒碗凑了过来，和萃香一起对岳丿川展开了敬酒的攻势。
    一杯，两杯，三杯……岳川被两位鬼王就这样不知道灌了
    多少杯酒，反正放他离开的时候，岳川感觉整个人都软的不行脑袋昏沉的厉害，走路就像踩在棉花上一样。完全是因为妖梦在身边扶着他，才让他没有直接的倒下的。
    本来这种状态，岳川是应该去找个地方休息醒酒的，但他实在是想要尽快的去见文文，便拜托妖梦扶他往后院走去了。
    离开了宴会会场的范围，灯火的照明便变得微弱了，但这样反而衬托得此刻的月光愈发的皎洁了，会场那边热闹的余声传来，也显得这边似乎格外的宁静，就像是两个世界一样“咦？妖梦你怎么倒下了？你并没有喝多少酒吧，我这个样子可没办法抬你回去啊？”岳川刚在奇怪妖梦怎么比他还快的倒下了，一个让他的醉意立刻消散了数分的声音便在耳边响起了。
    “因为她太碍事了，我就让她先睡一会儿了。”
    “幽，幽，幽香！”岳川立刻便再度回忆起了那天被幽香支配的恐惧，这种惊吓可是比一般的解酒药来的有效的多了。
    是我，因为岳川「你好像一直在躲着我，所以我只好主动来找你了。”幽香用见到老朋友的亲切笑容说道，可一看到幽香的脸，岳川便不由自主的回想起那个夜晚，幽香那震撼性的表白，然后与那时一般无二的恐惧感就深深的支配了他的心灵
    “没有，我没在躲着你。”岳川说这话的时候明显底气不足，甚至都不敢与幽香进行对视。
    如果不是身体实在软弱无力的厉害，岳川现在恐怕早就转身逃走
    算了，那不重要了。”幽香并不准备追究岳丿川之前的想法，反正她现在已经堵到了岳川
    “壁咚！”幽香将岳川推到了墙边，然后用手围住了他。“首先，岳川，我要先跟你道歉。”岳川本以为幽香这要对自己做些什么了，却没想到竞然听到幽香对他说了道歉，这让岳川以为他已经醉的出现了幻觉。
    “上一次，你确实是从霖之助那个男人手上救了我，但我却对你做了那样的事，这件事说起来的确是我不对。”这件事虽说并没有过去多久，但自从对岳川说出了那番宣告之后，幽香对于自己对岳川的感情已经有了很清楚的认识。不会再因为心中的困惑而做出意外的举动来了，所以被他救过一次的事她也变得可以正视了。幽香为人虽然霸道，倒也不是个完全不分是非的人。
    怎么？你不接受我的道歉吗？”幽香眉头一皱说道，如果那个人不是岳川的话，幽香就算觉得自已不对也不可能会主动道歉，但她都说到这个地步了，有人还不接受的话，幽香可就绝没有更多的好脾气了。
    “不，怎么可能不接受呢？”看到幽香的表情，岳川连忙答应道。他之前所以没有反应，是由于他以为幽香的道歉还没有说完，因为幽香的这句所谓的道歉，从头到尾，连‘对不起抱歉’‘请原谅’一类的词都没有听到，这根本不是道歉而只是承认错误吧？
    那我们还是朋友了吧？”幽香得到了想要的答案，满意的笑了笑，然后便保持着这个笑容，紧盯住了岳川的表情。
    ……嗯。”岳川丿小小心翼翼的回答道，他现在有些拿不
    准幽香到底是个什么意思了。
    很好，那么岳川你以后应该再也没有理由躲着我了吧？
    ”幽香笑着说道，她其实并不在乎岳川|躲着她，因为像现在这样堵住岳川并不是什么困难的事，她只是想要体验一点点将岳川逼入绝境的感觉。而且，岳川被她攻击的那个时候，露出的那种被朋友背叛了的表情，也给幽香留下了深刻的印象，她想着什么时候再看一次，而为此就必须先修复两人之间的关系了
    “我说了，我没有在躲你。”岳川想要对幽香表现的硬气些，但因为心中无法压抑的恐惧感和已经很难控制好自己身体的醉意，让他的话显得非常的无力。
    “是吗？那更好。”幽香将头部压低了下来，一点点的接近着岳川。
    “还记得，我那天晚上说过的话吗？”幽香在岳丿川的耳边吹了口气说道。由于酒精的作用，让岳川丿的感觉变得敏感了不少，幽香的这个举动，立刻就让他产生一种强烈的刺激感和股本能的冲动
    “不，我已经不记得了。”岳川想要挪动身子拉开跟幽香的距离，却被对方轻而易举的破解并进一步的靠近了过来“这样可不行呢，我不是告诉过你要记住我说的话了吗？
    幽香舔了舔自己的嘴唇说道：“看来只好先让你的身体彻底的记住了。”说着，幽香捉起了岳川的双手，将之压在墙壁上，然后用自己的身子抵住岳川不让他移开，最后才无法躲避的将自己的嘴唇压在了岳川的嘴唇上。
    “唔，唔！
    完全无法反抗，岳川丿只能有些无助发出
    发出这样的闷哼。
    136宴会其九面对着幽香异常积极热烈的攻势，岳川基本上完全没有办法招架，迫不得以之下他只要使出了最后的办法—一用力的咬了幽香的舌头幽香果然因为岳川的举动而暂时的退去了。不过由于幽香是肉体强悍至极的大妖怪，加上岳川现在身体并没有多少力气，幽香除了稍微的痛了一下，完全没有受到半点的伤害。
    “嚯，很好！就是要你反抗，我才更有感觉！”幽香擦了擦嘴角，似乎并没与因为岳川的动作而感到生气，反而眯起眼睛，露出了一个欣然的笑容来。
    “呵呵，岳川丿，你可一定要让我多享受一点啊。”幽香猛地用手捏住岳川的颜腮，让他再也无法凭自己的的意志来合拢嘴巴，然后才再一次不由分说的激吻了上去这一次，岳川就再也没有办法能够抵御幽香的侵犯了。甚至他自己都感觉，他所作的那些抵抗的动作在对方看来，或许更像是在配合着调情幽香对岳川的侵占仿佛永无止境一般，甚至渐渐的她已经不再满足于单单进行这种原始的粘膜接触了。幽香用另一只手卡住了岳川的脖子，让他无法正常的进行呼吸，之后每次她自己换气的时候，才会放松对岳丿川的钳制，让他呼入幽香吐出的虽然没有明说，但是幽香差不多是想通过这个行为来宣告
    她对岳川的一切的支配权吧—一你连呼吸都要经过我的允许，这大概就是幽香的潜台词了。
    可惜岳川大概是无法领会到幽香的意思了，因为此刻他已经基本进入了意识模糊的境地。本来就因为醉酒而昏沉的头脑，再加上间歇性的缺氧，岳川他没有直接晕过去已经很难得了。不过这也已经是极限了，岳川现在已经是完全没有力量去抵抗幽香的行为了，即使幽香放开了他的双手，他也已经生不出气力去推开幽香了。
    岳川此刻唯一可以寄望的就是，他能够弄}出一点动静来，吸引到其他人的注意力。他觉得文文很可能就在这附近，他相信如果文文她注意到了这里的情况，肯定会赶过来将他救出幽香的魔手的。
    但是时间一点点的流逝，岳川却始终没有等到任何来帮助他的人。
    而在酒精的麻醉与催化下，岳川内心对幽香的抵触，已经逐渐的开始降低瓦解了。因为男人就是这么可悲的生物，就算心理上不愿意，只要给予合适的刺激，他就会诚实的产生了生理上的快感。在酒精乱性的作用下，岳川慢慢也有些沉浸在幽香给他带来的官能刺激中了。
    （文你在哪里？快来救我啊，不然的话，我就要……）岳川用他所剩不多的清明神智祈求着奇迹的出现。
    “现在这个样子可真是适合你呢，岳川l。”幽香似乎终于尽了兴，她一边舔着嘴唇，一边放开了岳川。
    但是现在岳川已经连站立的力气都没有了，幽香放手后他立刻就贴靠着墙边，瘫坐了下去，然后大口大口的喘息起来。
    对于幽香的话，他已经是没有任何的精力去回应了。岳川，你真应该看看自已现在的这个样子，真是…诱人到了极点呢。”幽香用手指勾起岳川丿的下巴，跟他对视着说道。岳川丿的此刻的目光中，充满了一种迷离的朦胧感，就好像嗨到极点后会无意识散发出一种惑人心神的魅力来，现在的岳川就给人一种这样的印象。
    ‘你现在了解了吧，你是拒绝不了我的，岳川丿l！不管你怎么想要否认，你的心底其实都是在渴求着的我对你的侵犯和支配的，不是吗？”幽香觉得她的意愿已经达成了，现在这个样子的岳川，已经可以说是她的东西了。
    而且，你的身体也已经完全准备好了吧？”幽香已经注意到了，岳川的身体此刻浑身上下都很软，就只有一个地方硬无言的发送着生命最本能的邀请。
    幽香也不犹豫的伸手划开了岳川的上衣，让他的胸口裸露了出来。因为这个动作，岳川丿早已经燥热的身体，稍微的冷却了一些，也让他本来已经混沌的意识略微恢复了一丝的清醒。
    “不要！幽香，不要在这里！”岳川伸手想要制止幽香的动作，但是他的行为和语言都是一般的无力，一点也没有影响到幽香的想法。
    ¨哼，有什么不好呢？我不介意让别人看到，你是怎么在我身下婉转呻吟的，或者说被她们】看到才更好，这样她亻们也就能够理解到，你是属于我的东西了。”幽香也用一只手解开了自己上杉的纽扣，然后便准备做更进一步的往下一个阶段去做
    “那个，不好意思，可以打扰一下吗个声音忽然在
    幽香的身后响起，让她停止了自己的动作。
    是你，魔理沙？你过来做什么？”幽香的语气绝对说不上很好，或者说换一个人的话，幽香可能已经直接动手了。而魔理沙从前和幽香曾有过一些渊源，才让幽香按捺住了自己的冲动。
    “我也不想打搅你们两个的好事的，不过我实在是有事情要找那个男人，所以幽香啊，能先将他让给我吗？”魔理沙面对着花之暴君也是丝毫没有畏惧之心，像平时一般的嬉笑着说道。
    “哦？你有事？”如果是其他人敢对幽香提什么要求，那肯定都是嫌自己命长想要找死了。但魔理沙的请求却让幽香陷入了一时的思考之中。“别以为你是那个人弟子，就能够随便和我提要求了。
    “哪里，我怎么敢呢？”魔理沙的老师魅魔曾经是幽香为数不多的朋友之一，也是因为这层关系，魔理沙才从幽香那里学会了魔炮，因此幽香也可以说是魔理沙的半个老师了。“不过，这次我反正已经尽兴了，好东西也不能一次就全部吃完，剩下的乐趣我就留着下一次享受好了。”香从岳川的身上起身，然后整理了一下自己的衣服。
    期待我们之间的下一次吧，岳川丿|。下一次你就没可能再从我手里逃掉了。”幽香在岳川的耳边轻语道，接着她转身面向了魔理沙
    “那么，这个男人就暂时交给你了，魔理沙。”幽香捡起之前她丢在一旁的花伞，然后像是刚参加完茶话会的贵族淑女般迈着优雅的脚步离开了。
    137宴会其十
    ‘你还好吧？岳川丿。”幽香离开后，魔理沙便走到了岳川的身前询问道。
    “我，我还好，这次多亏你了，魔理沙。”岳川在魔理沙的搀扶下勉强的从地上站了起来。
    “哪里，你不怨我破坏了你的好事便好，毕竞你刚才看上去好像很享受的样子。”魔理沙有些玩味的笑着调侃道。“不，我想你看错了，我只是，我只是喝醉了，所以才无法反抗幽香的。”岳川涨红着脸否认道，虽然他作为男性，被幽香一个异性给强迫了是件很丢脸的事情，但他更不愿意承认自己刚才有些沉迷于幽香给他带来的感觉。
    “哦？那就当做是那样好了。岳川|你放心，我是不会把刚才看到的事跟文文说的。而且没想到你原来喜欢强硬一点的玩法啊。”听魔理沙的话，就知道她根本没有相信岳川丿的说辞，比起岳川的辩解，她显然更相信自己的所见和判断。
    “不，魔理沙，事情不是你想象的那个样子的。”岳川还想跟魔理沙进一步的解释，但很快他就发现了，身为男人在这种事情是上很难解释的清楚的。面对着魔理沙那种‘不必多说了，我都懂的，男人嘛’的表情，岳川便深刻的体味到了言语的无力。
    ……对了，妖梦她没有事情吧？”
    “没事，只是被打晕了过去，要我叫醒她吗？”拜托你了。
    交给我吧。”魔理沙走到了昏倒在地的妖梦跟前摇晃了她几下。
    嗯……”妖梦睁开眼睛，第一个看到的人是魔理沙，这让她本能的摸上了腰间的佩剑，做出了一个警惕的动作。“哎呀，危险危险，我可不是什么坏人啊。”虽然魔理沙并没有遭受妖梦的攻击，但她还是选择后退和妖梦保持一定的距离，毕竞妖梦现在是失忆的状态，精神方面可以说并不稳定，为此而挨刀可不算值得。
    “岳川！”妖梦看到岳川之后，立即往他的身边赶了过去
    。“抱歉，我没有保护好你。”妖梦满脸愧疚的说道。她似乎将护卫岳川当成了自己的工作，结果她却毫无反应的就被人给打晕了，所以她感到非常的沮丧和不甘心。
    “岳川你认识原来的我吗？那个我是个怎样的人？”妖梦咬着自己的嘴唇向岳川询问道。
    “我其实也不是很清楚，不过听说是个很厉害的剑士吧？
    不然也不能成为白玉楼主人的护卫了。，”
    “是吗？那现在的我一定很没有用吧？一点作用都没有发挥就被人摆平了。”妖梦听了岳川的说法，情绪立刻更加低落那不是你的责任，妖梦。”岳川连忙安抚道。
    “可是，如果是原本的我的话，我就能够保护岳川丿了吧？
    虽然没有证据，但我拿起这两把剑的时候隐约有种这样的感觉：只要剑在手中，我就一定能够保护好自己想要保护的那个人的。但那是没有失忆的我才能做到的事情吧？现在的我只不过
    是个没有用处的拖油瓶吧？”妖梦用力的握着手中的剑柄，握到关节都发白了。
    “不必勉强自己，妖梦。我并不是要利用你才让你呆在我身边的，你没必要苛求自己，顺其自然就好了，这次的事情也只是个意外而已。”虽然这次幽香的行为，再度给岳川不堪回首的记忆增加了浓重的一笔，但他可没有将之归咎到妖梦身上的意思。
    “可是，我想对岳川你能有帮助啊！”妖梦用快要哭出来的语气嘶吼道，对于自己的无法作为，痛恨到了极点。
    “好了，好了，我明白妖梦你的心意了，谢谢你了，妖梦
    。”岳川摸了摸妖梦的头安慰她道。而后者的情绪也确实在岳川的动作下，逐渐变得平静了下来。
    “好啦，你们亻两个不要再在这里勾勾搭搭的了，难道你们已经忘了还有一个人在这里吗？而且，岳川你没有忘记我找你是有事情的吧？”魔理沙有些不耐烦的插话进来，破坏了岳川与妖梦之间气氛。
    不，我当然记得的。魔理沙你具体是有什么事情找我呢
    ？”岳川本来以为那是魔理沙为了支开幽香而编造的借口，没想到还是真的有事要找他。
    “这件事是非你不可的，而且我希望岳川你务必要帮我这次。只要你答应，你想要我如何都没有关系。”魔理沙以前所未有的郑重态度对岳川说道。
    你先说说看是什么事情吧。”看到魔理沙的样子如此认真，岳川感觉到事情肯定不会简单了，所以并没有直接的答应下来。
    ‘岳川你知道我的母亲和老师因为天魔功的缘故，被封印了起来。而现在天魔功中的祸患已经被我解决掉了，所以应该已经没有必要再封印着那两位了。
    “所以，你想让我帮你解除那个封印？我倒是没有什么问题，不过这个事情不应该找我而是应该要去找八云紫吧？”岳川有些奇怪的问道。
    “当然，要解除那个封印肯定是绕不开八云紫的，至少只有她知道那个封印在什么地方。但是光凭我一个人去请求的话，八云紫她是不会同意的。那家伙是不可能只凭我这个相关人的一已之言，就赌上幻想乡的安危的。”魔理沙自嘲的笑了笑，因为她是被封印人的女儿和弟子，所以不管她搬出多么合理的理由来，在八云紫看来都有作假的可能。就像魔理沙说的那样，单单她一个人的话，是很难取得八云紫的信任的。
    “我是相信魔理沙你的说法的，所以要我在这件事上帮你的话，我是没有什么问题。只是，加上我，紫她就会答应了么？”岳川读取过魔理沙的记忆，所以相信她是没有在这个事情上撒谎的，自然也就没有拒绝她这个请求的理由了。
    “嗯，只要你做担保，八云紫她就一定会同意的。岳川你可不要小看了你现在在幻想乡的面子，而且更重要的是，有了你的参与，就算封印解除后真的出了什么状况，八云紫应该也不会担心产生太大的危害了。”魔理沙说出了她来找岳川的理由，的确，如她所言，在这件事上，整个幻想乡都没有谁比岳川对她更有帮助
    “所以，岳川川，这次你无论如何都要帮我！”魔理沙捉起岳川的手再一次向他请求道
    “魔理沙你都说到这个地步了，我怎么可能不帮你呢？放心，我一定会让你救出母亲跟师傅的！”
    “嗯！那就拜托你了，岳川。”魔理沙露出她那招牌式的灿烂笑容，这一次她是发自真心的感觉高兴的，所以她这一次的笑脸也就格外的有感染力，让岳丿川都不自觉的生出了：魔理沙就是应该一直这样笑着的感觉。
    138宴会其十
    “对了，魔理沙，我听说你是和文文一起过来的，你和她有什么事吗？文她现在人呢？”从魔理沙的笑容中回过神来岳川终于想起了他最一开始的目的。
    “你说文文啊。我刚才的确和她说了一些事情。你看我要找你帮忙的话，总要经过她这个正牌女友的同意吧？另外我还有另一件是要拜托她，不过具体是什么事，暂时还不能告诉你，放心绝不是什么坏事，而且等到时候你就自然会知道了。
    魔理沙故作神秘的说道。“至于文文她此刻在什么地方，我就不清楚了，她应该是比我先往回走的，没有遇到你和幽香的话，她可能是错开了吧，或许她已经回到会场了？”魔理沙不是很确定的回答道。
    对于魔理沙说她是出来和文文商量事情的说法，岳川其实是不怎么相信的。因为之前的异变中，魔理沙可是指着文文的鼻子坦言她和岳川不合适的。岳川不认为文文在这种作为女性而言最根本性的地方被人否定了之后还能一笑了之，也不觉得魔理沙会愿意轻易的收回自已所说的话。这种状况下，岳川觉得两人相约小树林，没有动手，已经是很看今天的宴会气氛了反正应该是不可能像魔理沙说的那么心平气和的样子。
    “是吗？那看来只能先回去了。”岳川觉得如果真是如此的话，那他刚才不就白白被幽香玩弄了吗？如果不是想要过来找文文，他怎么可能会离开会场而给幽香可趁之机呢？
    但事已至此，岳川就算是后悔也于事无补了，他只能独自
    吞下这个苦果，然后准备返回会场。
    先等一下，岳川丿l。”魔理沙忽然拉住了岳川。
    “嗯？魔理沙你还有事情？”
    “当然了。刚才我不是说过吗？只要岳川「你答应帮我，那么无论让我做什么都可以。”魔理沙有些扭捏的对岳川说道。
    “哦，那句话啊。可是我亻们不是朋友吗，我帮助你并不需要什么报酬，而且我暂时也没想到有什么事需要魔理沙你来帮我的。”岳川并不在乎的回复道。
    那怎么可以呢！你不会是因为觉得我不够可爱漂亮，才不愿意对我提出什么要求的吧？”魔理沙狐疑的问道；“没道理你都能看上文文，却看不上我吧？虽然比不上那些绝世美人，但我自认为也算得上是一个可爱的美少女了啊？”魔理沙似乎对于自己魅力还赶不上文文这点非常的在意，露出了明显有些不满的神情。
    岳川有些哭笑不得的看着魔理沙，他第一次看到有人求着要付出代价的，还一幅你不搞我就是看不起我的态度。
    “魔理沙，我没有别的意思，就只是真的不需要你特意做什么来报答我。而且，我也是真的感觉你有着不输于文她的可爱之处。”岳川凝视着魔理沙的眼睛，诚恳的对她说道。“是吗？你果然也是这么想的？既然岳川你都这么说了，那我也只能相信了。”魔理沙笑嘻嘻的接下了岳川的称赞。
    所以，我这样的美少女的亲近，岳川你也一定不会拒绝的对吧？”说着，魔理沙已经贴上来抱住了岳川。
    诶诶诶！你，你这是做什么呢，魔理沙！”岳川真的是
    被对方举动惊到了。
    “哎嘿嘿，没什么啦，我只是之前也喝了不少的酒，现在变得比较兴奋了而已，所以才想做一些平时不会做的事情呢。
    岳川这个时候才注意到，魔理沙的脸颊果然已经是红扑扑的了。不过明明刚才他们还在那么正常的进行着对话，而所谓的醉酒状态，还可以延迟发作的么？
    岳川有些怀疑魔理沙实在借酒装疯，但他又有些想不通对方为何要这么做，而且加上魔理沙除了抱住了他之外，也并没有进一步更出格的举动，岳川也就放弃了深究的意思，放任了魔理沙的做法这大概就是幽香给岳川带来的改变了吧，如果是换做之前，出于男女之间的顾忌，岳川是不会轻易接受异性这么亲密的接触的。但他被幽香那样的对待了之后，他似乎也就不在乎现在这种程度的触碰了。
    “果然，岳川|你的身上，就像我想的那样温暖呢。”魔理沙用侧脸蹭了蹭岳川的胳膊，似乎对抱着他的感觉非常的满意
    “如果你真的醉了，那我就送你去休息好了。”岳川丿这么对魔理沙说道，其实按照自己的感觉，岳川认为他或许才是更应要去休息的那个，只是他实在还是想要去见文文，才没有那么做。
    “不必了，难得这么高兴，怎么能做睡觉这么煞风景的事情呢？我们就这么回去好了。”魔理沙边抱住岳川，便推搡着他往前走去。
    而岳川此刻若说清醒，似乎也着实的有限，就这么半推半
    就的被魔理沙推着往宴会那边走了，妖梦见状也立不发
    的抱了上去，三个人就这么相拥着一起走了起来回到会场的时候，因为大家差不多都已经喝的很兴奋了，所以并没有人对岳川这个左拥右抱的状态发出惊讶。
    岳川环视了一番之后，终于在会场的一个角落处，发现了正一个人在自斟自饮的文文。
    此刻的文文看起来似乎也已经醉的很厉害了，不仅脸色红的厉害，衣服也因为发热而主动的解开了一些，整个人看上去似乎随时有醉倒不省人事的可能。
    “岳川你过来了？来，我们一起喝一杯吧！”文文见到岳川，第一反应就是举起手中的酒杯想要跟岳川碰杯。
    “先不要喝了，文，我过来是有些话想要和你说说的，能跟我来一下吗？”吵闹的会场并不是一个说话的好地方，所以岳川打算带文文去一个稍微僻静一点的地方，再开始谈话。
    “今晚是难得的酒宴，有什么比喝酒还重要的？来来来，先喝酒吧，有什么事今晚过后再说也不迟的。”不，文你先听我说…
    “什么？你不想这么用杯子喝？好吧，我明白了。”文文将自已杯中的酒液啜入口中，然后迎面便抱住了岳川，亲吻上了岳川的嘴唇，堵住了他话语的同时，也将自己口中的酒水渡了过去。
    “如何？这样的酒，喝起来格外的美味吧？”文文一脸妩媚的笑着问道。
    139宴会其十二
    “文，你…”岳川被文文的举动弄得懵在了那里。
    “嗯？还不够吗？岳川你真是贪心呢…。.”文文再次的含了一口酒水，然后将刚才的动作又重复了一遍，而且这一次她不光只是将酒送入了岳川的口中，还特意用自己的舌头帮岳川充分的搅拌了一番，就好像在手把手的教导岳丿川的舌头该如何品尝这美酒的滋味一样
    “哦！好！………再来一个！”文文的行为引发了周围不少围观群众的叫好喝彩，普遍已经喝的很嗨的她们正需要这种有些刺激的事情来一助酒兴。所以就连平素性格最害羞文静的几位，也都是边捂着自己的双眼边忍不住逶过指间的空隙偷看着。当然也有一部分人则对文文的做法表示了羨慕嫉妒恨，就差跳出来大喊‘放开那只岳川，让我来了在众人的起哄声中，文文很是得意的笑了，似乎很自豪于自己的行为。
    而文文的两次‘袭击’则是让岳川陷入了大脑一片空白的境地，之前他想要说的话，想要做的事，都全然的无法想起了。好一会儿之后，岳川才红着脸回过神来。但这个时候，岳川的思绪已经被文文彻底的打乱了，在酒精的刺激下，脑子更是感觉轻飘飘的仿佛处于睡梦中一般，看一切都有些不真实的虚幻慰
    不要继续乱来了，文！大家都在看着呢！”岳川摇了摇脑袋想要让自己的思维更加清醒一点，同时也伸出双手做了个
    拒绝的姿势，生怕文文会再一言不合就亲吻过来。
    让大家看看有什么不好呢？作为情侣，这么做不是很平常的么？”文文端着酒杯靠到了岳川的身上说道：“抱我，岳川，不然我还会吻你的哦。”岳川只好顺势将文文抱入怀中，虽然对身为恋人的文文做这样的举动，岳川并没有不情愿的地方，但这样按照对方的指示行j动，还是让他多少觉得有些怪怪的。
    “好啦，我知道岳川你过来想跟我说些什么，等到这次宴会结東后，我一定会给你一个满意的交待的，好吗？”文文将嘴唇凑到岳川的耳边对他轻语道。
    虽说岳川不清楚文文为何非得等到宴会结束之后，才愿意跟他谈谈。不过岳川最怕的其实是文文一点也不在意他们之间的关系了，所以只要文文还有表示，他就暂时感觉安心了所以岳川便点了点头同意了。
    “好！那么我们】就继续喝酒吧，今晚一定要尽情欢狂，不醉不归哦！”文文将她使用的盛满着酒水杯子递到了岳川的嘴边，劝酒道。
    这次岳川将面前杯酒痛快的一饮而尽了，尽管他感觉自己已经再一次的不胜酒力了，但是他怀抱着文文，心中便油然生出了一种安心的感觉，并不排斥和她一起喝个酩酊大醉。
    夜过后，岳川再度醒来时已经是在博丽神社客房中的第二天早上了。对于昨晚宴会最后的记忆乙，他已经记得不是很清楚了。只是隐约的记得，他应该是又喝了不少的酒，然后或许
    ，大概，可能是借着酒劲，在文文的怂恿下，对其他人做出了些平时的他根本不会做的出格举动。不过具体做了什么，他却是一点也也记不得了揉了揉还残留着宿醉感的头之后，他发现自己的身边还睡着不少的人。栊，妖梦跟魔理沙基本上是紧贴在他身边睡着的。离岳川稍远一点的是慧音，在岳川醒来的时候，她正紧握着他的手不肯放开，岳川是花费了一番力气才抽出了手来。慧音的身边趟的是妹红，以她和慧音之间的关系，这倒是丝毫不令人意外的。而距离岳川最远的，是睡在角落里的幽幽子，岳川记得她好像是不放心妖梦睡在岳川|这边，所以才强行的跟了过来
    但是，岳川并没有发现文文的身影，明明在他的记忆中，他们应该是很亲密的相拥而睡的。
    这个时候，岳川在自己的枕头边上发现了一封信，上面的自己正是文文的字迹。
    上面这样写道：“岳川，抱歉了。你看到这封信的时候，我肯定已经离开了。虽然我之前说过要和你好好的聊聊的，但思来想去之后，我还是放弃了。因为，我也有些不知该如何和你解释清楚这件事。我是妖怪之山的天魔，也是文文新闻的射命丸文。尽管，射命丸文这个身份，一开始只是我为了方便行动而制造的假身份。但我作为射命丸文所做的一切，却并不是单纯只为了伪装而做的，那同样也是出于我的心意而作出的决定。尤其是跟你表白，让你跟我成为恋人这件事，请你一定要相信我绝对是完全认真且不含有任何的假意在其中的。作为天狗一族的领袖天魔，我承认自己的心思，比起单纯作为新闻记者的射命丸文要复杂阴暗的许多，可能会跟你知道的射命丸文
    的形象有很多差距和不同。但无论是作为天魔还是射命丸文，我对你的感情都是同样的。所以，我希望你能接受这个更加完整也更加复杂的我。当然，我也明白你短时间里可能很难转变对我的感觉。因此，我选择了暂时离开，一来是为了处理天狗族的相关事情，二来也是给你和我留下适应的时间跟空间。
    不过，我也不会离开的太久，我一定会很快的再次回到你的身边，希望到那个时候，我们可以像之前一样的顺利相处下去。另：就算那时你还无法适应现在的我，我也不会对你的放手的，就算是用强的，我也要让你成为我的人。请做好觉悟吧，你所喜欢的射命丸文和喜欢着你的射命丸文，本质上就是这么麻烦的女人，你已经没有办法从我这里逃走了。—一直爱着你的天魔·射命丸文呼…”岳川深深的呼了口气，将手中的信纸暂时放下
    。通过这封书信，文文的想法跟情感已经确实的传达给了他。而他之所以会心情复杂，也是因为他实在有些拿不准自己的心情，对于他印象中那个单纯的文文，他所抱有的感情毫无疑问是喜欢着对方的，但是对于现在这个更加复杂的文文，岳川就有些难以确定了。
    岳川反复的将这封信读了几遍，也没有理清自己的心绪，只好暂时的放弃继续思考这个问题了。一切就等到他再次见到文文之后，再考虑确认好了。
    宴会这部分终于写完了，幻想乡这卷也很快就要结東了大家是不是都要等不及了？
    140异变之后的众人这次由各种神器引发的异变，就这样落下了帷幕，幻想乡又再次恢复了以往的和平与安稳。
    文文因为天魔身份的曝光而离开了报社，返回了妖怪之山的天狗聚居地。为了维持一族的安定，身为领袖的她想必是无法轻离了。不过她既然在信中说了会很快的回到岳川的身边，就肯定是有着什么特别的办法吧，甚至可能会再制造一个类似射命丸文的身份也说不定。
    不过，文文的离开倒是没有太大的影响到岳川丿的生活，他很快就回归了之前的记者工作，一边以轩辕剑的力量帮助人间之里的大家解决一些问题，一边进彳行着他的新闻采访和撰写。
    而且就报纸这一项而言，没有了文文的参与之后，岳川反而将之办的更加红火了。
    至于栊，则作为文文的亲信而受到了提拔，在天狗一族的地位与官职都连跳了数级。但她却没有像文文那样一时忙的难以见到人影，反而像是被那边开除了一样，再也没有回到妖怪之山，因此就一直呆在了岳川的身边，帮他处理着这边的一切只是偶尔会向妖怪之山做一次远程报告，但是报告的内容岳川就不是很清楚了。
    因为异变已经结束了，所以之前借助永远亭的力量在报社后院开辟的特殊空间也就被解除了，辉夜，永琳，铃仙也都返回了永远亭，其余那几位跟岳川签订了盟约的小妖精，小妖怪，也就是三月精，琪露诺，米斯蒂娅，莉格露，若鹭姬她们亻自
    然也没有理由再呆在这里了。不过通过这一段时间的相处，她们普遍对岳川的印象都很不错，所以她们经常还是会过来拜访岳川，隐约间已经有拿文文报社当做她们在人间之里据点的意思了
    慧音与妹红也完全恢复了之前的生活节奏。妹红现在就是整天的护送人去永远亭，然后剩下的时间，不是在岳川那里就是在慧音那边。因为慧音现在也非常经常的出现在文文报社，所以妹红更多的时候也就是在报社了。慧音因为有寺子屋的教学工作要做，因此她没有太多的时间去找岳川，而且她这段时间同时也在努力编撰着有关这一次异变的历史资料，就更进步的压缩了她的空闲时间魔理沙在异变之后，就暂时寄住了岳川这里。因为她原本在魔法森林中的房子被霖之助毁掉了，为了早日重建自己的魔法实验室和住所，魔理沙如今正非常积极的在人间之里接受着各种可以赚到报酬的工作。为了方便行动，魔理沙便自然要选择岳川这里当她的据点了。只是，魔理沙这段时间似乎在岳川这边住的很舒服，甚至在那里又搭建出了一个临时的魔法实验室，继续了她已经停摆了许久的魔法研究，其架势颇有几分乐不思蜀的意思。不过，最近偶尔的时候，魔理沙有时会神神秘秘的不知道去了哪里，干了什么。就算是岳丿川问起，她也只会回答说不是什么不好的事，再多的就不肯透露了。一开始岳丿川还在担心魔理沙还想搞出一个像这次异变这么大的事情来，但轩辕剑的能力告诉岳川魔理沙没有说谎，他也就不再深究下去妖梦也跟魔理沙一样在文文报社住了下来，她的记心也是直没有什么起色，不过有关剑术和战斗能力方面倒是恢复了
    不少，现在一直主动担任着岳丿川的护卫，为此她还和栊相互看不顺眼了许久。而为了妖梦，西行寺幽幽子这位冥界的亡灵大小姐也强行的住在岳川这里。说实话，岳川其实很有些佩服和同情她的。因为她和这里的其他人关系都谈不上亲密，而且由于她很敌视岳川的原因，大家对她并没有多少好脸色。而且最不幸的是，她最在乎妖梦本人，也因为失忆而对她不冷不热的这样的生活换了一个人的话，大概早就受不了了，但幽幽子却毫无怨言的一直坚持了下来，只能说明，她对于妖梦的感情真的是很不一般。
    与白玉楼全体入住的情况类似，红魔馆也全员把岳川这里百做了‘分基地’。现在蕾米莉亚姐妹基本上是三天两头就会带着红魔馆全体一起来找岳川，再也不复原本那种全员都能在自家宅上几百年的闭塞作风了。而且蕾米莉亚和芙兰实在是两个缠人的小妖精，每一次都是不厌其烦黏在岳川的身上，比起蝙蝠来似乎更像是蚂蟥了。同时，每次女亻仆长看向他的想要系人的目光，以及帕秋莉时不时会说的很有道理却让人很难堪的话，都让岳川感觉很难招架，这让岳川又明白了一个红魔馆在幻想乡人缘不好的原因，因为她们一家的性格，实在是很麻烦啊
    然而红魔馆的事情还不是最让岳川感觉难办的，最让他忧心的其实一直是有关幽香的事情。虽然从宴会结束之后，岳川就没有再见过幽香，但她做过的事与她说过的话，岳丿川却是记的非常的清楚的，或者说不清楚都不行。俗话说，最危险的东西就是未知，由于幽香的迟迟没有动作，岳川有时都变得有些疑神疑鬼的了。尤其是越多的人临时在他这里住下的时候，他就越觉得有什么人在暗中一直注视着他，甚至有时候觉得一旦
    他睡着了，暗中的那个存在就会有跳出来袭击他了，从而一整个晚上都没有睡好。
    此外，自从宴会结束之后，岳川就再也没有见过八云紫了，按照对方的说法，八云紫她这段时间以来应该一直是在忙着修复大结界的。这次大结界的破损是真的很严重，就连岳川这个不怎么了解结界相关知识的人，有时都能明显的感觉到，幻想乡的天象跟气候，因为结界的异状而产生了一些不良反应。
    不过岳川「对于八云紫的专业水平还是很相信的，既然幻想乡到现在也没有出什么大问题，那么就说明事情还是在可以控制的范围之内的吧。
    141意外的再会这一天，岳川特意支开了栊和妖梦，独自一个人离开了人间之里，来到了魔法森林的入口处，因为之前他从人间之里的民众那里得到了一条让他十分在意的消息，他想要亲自确认其真伪
    果然是香霖堂，可是是谁重建了它？”香霖堂是霖之助开设的道具屋，在之前的异变中应该已经被对方本人亲手摧毁了。但现在出现在原址上的，赫然是一栋与之前相比有七八分相似的建筑，挂的也同样是香霖堂的牌子，这让岳川感到了十足的困惑。
    岳川就这样抱着诸多的疑惑，走进了这间新的香霖堂。进屋之后，岳川对此处的第一眼印象也是和原本的香霖堂非常的接近，简直就像是时间倒流了一般。
    岳川向店铺更深处看去，在柜台的后方，看到了一个让他感觉既熟悉又陌生的身影。
    那里端坐着一位身材娇小的白色短发黑框眼镜少女，正全神贯注的阅读着手上的书籍。说是陌生，是因为岳川确信他从来也没有见过这位少女，而说他熟悉，则是因为这位少女的穿着打扮根本就是霖之助的翻版，都是同样那种黑色西装与青色和服组合在一起的样式，腰间也挂着一样的布袋。
    ‘你好，请问你是？”岳川走到柜台跟前，向少女搭话道你好，我是森近霖香，是森近霖之助的表妹，接替他继
    续经营这间香霖堂，请问客人你有什么需要的吗？”自称森近霖香的少女，不冷不热的回复了岳川，然后便又将注意力回转到了书本上。
    不！我从没有听说过霖之助有什么表妹，你根本就是霖之助本人吧！虽然我不清楚你怎么变成了现在这个样子，但你骗不了我的！”如果对方不说话的，岳川还无法确定，但这开口，他立刻就可以肯定了，他面前的这个人绝对就是森近霖之助，不会错了。
    果然骗不了你吗？那么你想怎么样呢？要继续之前的战斗，将我完全消灭吗？”明明说的是自己的事情，少女却是一副全然无所谓的样子，仿佛自己的生死存亡还比不上手中的书本更让她挂心。
    “……那些我还没有考虑过，我只想知道，你现在这个样子，魔理沙她们知道吗？”岳川觉得，霖之助能够改头换面重开香霖堂，单凭他自己是不可能做到的。
    魔理沙当然是知道的，还有八云紫也是，不然你以为我真的能像现在这么光明正大的出现吗？”霖之助的回答完整的解答了岳川的疑问，是的，这样的话，许多的事情就都可以说的通了。
    “实际上，现在的我既是森近霖之助，又不是。因为我实质上是那个男人去除了雄性的野心与欲求后，残留下来的部分塑造出来的女体。也是因为这个缘故，我已经不可能再生出什么想要成为幻想乡之王的念头了，所以八云紫才会跟魔理沙妥协，放了我一马。，”既然紫和魔理沙都能允许你的存在，那么我也没有必要
    非将你怎么样了。”岳川点了点头，算是接受了霖之助的说法。正像她自己说的那样，他跟霖之助也没有什么深仇大恨，相反两人从前的关系是很好的，因此他其实是有些乐见她能够改邪归正的。
    …不过正像魔理沙曾经说过的，森近霖之助这个男人已经死了，你以后还是叫我霖香吧。”自称霖香的冧之助，似乎已经下定心要和过去的自己说再见，以霖香的身份存在下去了
    “这样啊…”熟识的男性一下子变成了女性，岳川丿的感觉多少有些复杂。不过他倒也清楚，现在的这种情形对霖之助，哦不，该说是霖香而言已经是很理想的了
    “那么我们就重新认识一下好了，初次见面，我是岳丿川，日后请你多多指教了。”岳川微笑着向着冧香伸出了手掌，事已至此，他也只能选择对这位昔日误入歧途，今朝重获新生的友人送上祝福了。
    ·初次见面，我是森近霖香，也请你日后多多关照了”霖香握上了岳川的手回应道
    （真的是女孩子的手掌呢……）感受着握在手中那种柔嫩无骨的感觉，岳川不由得生出了这样的感概，这让他就这么直的握住了冧香的柔荑，迟迟也没有松开的意思。
    嗯？霖香你怎么了？感觉不舒服吗？”岳川发现霖香的面上浮现出一片不正常的潮红，神情也变得有些奇怪了，便关心的询问道。
    而由于岳川潜意识之中还是将对方当成是同性的缘故，他这里毫不顾忌的便直接伸手摸上了霖香的额头，想要确认她是
    不是生病了。
    好像的确是有些热呢……”岳川觉得霖香大概是真的生病
    不……我，我没事的……岳川|…你……你先…不不要碰我……”霖香非常的勉强的这样说道，但看她目光都变得朦胧迷离，身子也不自觉的微微发抖的样子，谁也不会觉得她是真的没有事情的。
    “好了，霖香你都这个样子了，还呈什么强呢？我先扶你进屋休息一下吧。”岳川说着便将手放在了霖香的肩头，想要搀扶她起身。
    “不，不要…岳川丿|…你，你听我说……”霖香似乎还想拒绝岳川的帮助，但她此刻连喘息都已经变得粗重的厉害了，因此没说上两句话就说不下去了。甚至她的身体就连站立起来的力量都没有了，岳川将她馋起后，她整个人摇晃了一下便无力的瘫软在了岳川的怀中。
    你都这幅样子了，还想要说什么呢？我送你进屋躺一会儿吧。”这种状况下，岳川只能先将霖香打横抱起，然后往内屋的寝室走去。
    嗯，嗯…”这个时候霖香已经说不出什么有意义的语句来了，眼神也近乎完全的失去了光彩变得混沌了起来
    “冧香，你不会真的有什么事情吧？你们妖怪的身体不是都很强健的么？"霖香的这幅样子，让他忍不住担心了起来，但他并不懂医术，所以并没有什么太好的办法好想，只能继续先将她抱进寝室。
    图：霖香】
    142这就是报应两只手横抱着霖香，岳川能很清楚的感觉到她得身体现在正发汗的厉害，隔着衣服都让他感受到她散发出来的湿气，同时也弥漫出一阵浓郁的少女体香。
    岳川就这么一路将霖香抱回了寝室，然后将她安置在了床
    。对于眼下的状况，他本来是想着先去找个医生来给霖香看看的，不过，霖香本人却坚持不让岳川这么做。
    “不必，我…我很快就会…没事了…”对于霖香的话，岳川其实是将信将疑的，不过他看到霖香的症状虽然很吓人，但气息却没有病危的那种虚弱感，便勉强先采取了观望的太度
    好在，霖香的情况的确像她所说的那样迅速的好转了起来，整个人的状态很快就安稳了下来。
    “霖香，你现在看起来好多了，没事了吗？”有些高兴的岳川立刻伸出手来，想要再次确认霖香的体温。
    “不！岳川你别碰我！”霖香这次反应很激烈的挡开了岳川的手。看到岳川茫然不解的反应，霖香似乎也感觉她刚才的反应有些过激了，但是要让对方搞清楚实际的情况，她也只能选择这么做了。“岳川，你先听我说，事情不是你想的那个样子，我的情况并不是因为生病！”不是生病？”岳川有些狐疑的应道，他想不出除了生病之外，还有什么原因能让一个人变成这个样子的。
    “嗯，不是生病，而是因为我的身体变得太过于敏感了。
    见到岳丿川因为她的话而停了下来没有更进一步的行动，霖香稍微的松了一口气，并开始更详细的对他解释起来。
    “敏感？”岳川有些不太理解这个意思。
    “具体的说，其实就是我的身体只要一被你触碰到就会产生强烈的生理快感，你如果一直跟我身体相触的话，我就会变成刚才那个样子了。”也不知道是因为霖香原本是个男人，还是她的本性就是这么淡漠，她说起这种事情来，脸上一点也没有不好意思的样子，反而是听着的岳川，整个人都傻在了那里
    “快，快，快感？”
    “嗯，没错，就是你知道的那种意思。也就是说，我刚才的症状，其实就是因为你一直抱着我，而让我去了好几次，这样子说你明白了吗？”霖香还是一脸平淡的说明道。抱抱歉，我不知道会是这样！”岳川连忙向霖香道歉他不是什么初哥了，自然知道这其中的意思与意义。
    “没关系，这不是你的责任。”面对着仿佛犯下了什么大错的岳川H，霖香却是轻描淡写的就原谅了岳川川，就好像真的只是一件微不足道的小事一样。
    说实话，霖香的这个反映真的是让岳川大大的松了一口气因为如果霖香因此而受到了什么伤害的话，岳川就不知道该怎么才能弥补这个过错了。
    “可是，为什么会有这么奇怪的体质？”被人碰一下就会高潮，这样的体质着实是有些太不正常了。
    “还不是因为八云紫！”提到妖怪贤者的名字，之前一直
    都从容的霖香终于也有些不淡定了，露出了一丝愤懑的神色。
    “八云紫？”岳川搞不懂这事怎么和那位贤者扯上关系了“没错！”霖香轻咬着贝齿恨声道：“因为八云紫是个非常小心眼的人，之前异变的时候，我不是说过要将她调教成惹不起吗？她就因此记恨上了我，所以在帮忙一起制作这具身体的时候，她为了报复，就特意将这具身体设计成了惹不起的体质。”按道理说，这其实都是霖香失去的男性的那部分的锅现在却要让她来背，她当然不可能心甘情愿了。
    “这样的话，霖香你以后不是都没办法同他人进行接触了
    ？这样不是会很麻烦？”对于八云紫和霖香之间的私人恩怨，岳川是不好置评的，所以他只好关心起对方的将来。
    那倒是不会。”霖香又恢复了之前的平稳语气回答道：
    “因为我的这种惹不起体质其实被设定成只会对你生效的了，其他人无论怎么触碰我，我其实也不会有什么感觉的，所以你不必担心了。，”诶！？竟然是这样？可是为什么是我？，”
    “哼，谁知道呢？也许是当时我说的是要让八云紫去当你的惹不起的缘故，亦或者是八云紫想趁机讨好你一下？那个老妖婆的心思谁能猜得到。”一提到八云紫，霖香就会露出有些不爽的神情来。不过，这一次，她很快就平复了下来，转而直直的看向岳川问道：
    “换句话说，我其实就是被设计成了岳川你的专属惹不起，如何，你难道没有什么想法吗？，”不不不！我怎么会做那样的事情呢？那和强人所难，趁
    人之危有什么区别？”岳川连忙否认道，生怕霖香误会了他。
    你或许还不理解所谓的专属惹不起是怎么个意义，那我就具体的告诉你吧。”霖香以一种仿佛在说着别人事情的语气说道：“那就意味着，我其实完全没有办法拒绝你的任何要求，你只是握着我的手，就能让我的身体完全的无法反抗你了，只要你想要玩弄我，无论怎样我的身体都会无条件的迎合你。而只要你实际的上我一次，那么我恐怕就连心灵都会就此堕落，沦为只要能够得到你的宠爱，无论什么都会去做，离开你就根本活不下去的母畜了吧？也就是说，只要你想的话，完全可以不付出任何的代价，就在我这里享受到男性梦寐以求所能亨受的一切。你难道就一点也不心动吗？，”
    “不不不！我都说了，我不会做那样的事情了，霖香你就放过我，不要再说这个话题了吧？”岳川一个劲的摇着头拒绝道
    “呵，还真像是你会说的话。而且这话如果是别人说的，我是肯定不会相信的。”霖香用一个意味深长的眼神看了看岳川说道。
    “但是岳川「你这么说的话，我就相信了。真是遗憾，其实我倒是并不反感对象是你的
    143密谈
    “哈哈哈，不要开玩笑了霖香。”听了对方最后一句话，岳川反而松了一口气的笑了起来，因为在他想来，不管怎么说霖香之前都是个男人，不可能会想要和同性的他发生关系的又不是基佬，所以之前的那句话就只可能是在开玩笑了。
    你要这么认为也可以。”霖香模棱两可的说。至少从她的表情上是看不出她是认真的还是在开玩笑。
    “不过，知道你没有大事，我就放心了，反正只要我不直接触碰到你就没有关系了吧？我会注意的。”岳川拍着胸脯对霖香保证道。
    不，你的存在对我而言就像是一团火焰一样，就算跟我保持一段距离，也一样会辐射照耀到我，让我受到不同程度的影响，只是那样的程度我可以很容易的承受忍耐下来而已。不过如果时间太长了的话，那就不一定了。
    “抱抱歉，我马上就离开。”岳川以为霖香这是对他下逐客令了，连忙便准备离开。
    “等等！”霖香却立刻叫住了岳川。“我并没有要赶你走的意思。”她摇了摇头解释道：“我只想让你更清楚的认识到你现在对我有着怎样的影响力，我希望你在今后跟我相处的时候要有足够的认识，至少要有随时将我变成你的所有物的觉悟。虽然你要是抱着玩完即弃的想法我也是无法反抗的，但我还是希望你能多少负起一点责任来。”霖香话里，颇有几分已经认命，今后逃不出岳川掌心的意
    思，说的岳川立刻就满头冒汗，坐立不安起来。
    “秣香，你要相信我，我不会违背你的意愿强迫你什么的
    ！而且我已经有恋人了啊，所以就请放心吧！，”哦…”霖香这个面无表情的反应，让岳川完全看不出她有没有相信自己的说辞。“可是文文她现在不是已经离开你了么？”
    唉…连你都已经知道了吗……”一提到这个话题岳川就感到了一阵精神上的疲惫。
    自从文文留信出走已经过去了相当长一段时间了，虽然当时文文在信中说她很快就会回去，但岳川却是直到现在也还没等到文文兑现她的诺言。难道文文说的很快是相对妖怪那动辄千年的寿命而言的吗？如果是那样的话，岳川就真的不知道他要为此等上多久了。
    这段时间里岳川也不是一直都在被动的等待着的，他去过妖怪之山的天狗聚居地几次，想要主动去见文文，但无一例外都没有成功。文文这种几乎躲避着岳丿川的做法，让他不由得对文文的想法产生了一些动摇和疑虑。
    “需要我安慰你吗？”霖香对情绪有些低落的岳川说道。
    不必了，我还没有这么脆弱。”实际上，岳川直到此时为止，也还没有理清自已对身为天魔的文文到底抱持着怎样的想法的，所以他才想通过强行去面对来得出这个答案，但文文显然是更希望他通过时间来慢慢的理清思绪。
    “是吗？”霖香似乎颇有些遗憾的说道
    “先不要说我的事情了。总之，就算文她暂时不在我身边
    了，我也没有打算做什么对不住她的事情，所以霖香你可以相信我，我是不会对你做任何出格的事情的
    “我明白了…那就先当做是这样好了。”霖香点了点头
    “我的事情就暂时说到这里吧。”岳川丿听到这句话着实松了口气，说实话他已经不想再和对方谈论那些涉及到她那糟糕体质的事情了。
    我还有一件很重要的事情要告诉你，非常重要，你把耳朵靠过来。”霖香冲着之前已经躲离开她很远的岳川招手道。
    “这样没关系吗？我如果靠的太近，霖香你不是会很难办吗？非这样不可吗？"岳川没有按照对方的话去做而是提出了这个质疑。
    “这是有必要的，因为我要说的话不想让其他任何人再听到。而且只是这种程度的话，我还是可以忍受的。”霖香坚持道
    “嗯，这么重要的话，到底是什么事情？”岳川想不出有什么事情必须弄得这么保密的。
    “这次异变，其实在我的背后，一直有人暗中给我提供了许多人的相关资料，正是因为这样，我才能顺利的使用神器的力量横扫大半个幻想乡，我想告诉你的就是那个暗中之人的身份
    岳川没有想到，这次异变竞然还有这种隐情存在，如果事情如霖香所言，那么这位暗中支持者的身份就的确很重要了。
    因为如果放着不管的话，他也许还会继续在暗中搞事情的。
    不过，也没必要像现在这么戒备吧？”岳川还是觉得霖香的反应有些奇怪。如果对方真的那么危险麻烦，那不是更应该借助大家的力量来对抗吗？怎么霖香却是一副完全不想让其他人知道的样子？
    “因为我知道那个人的真实身份一旦暴露会出现怎样的结果，那位恐怕立刻就会被八云紫她们】处理掉，而那不是我想要看到的结果。，”
    “可是，那为什么还要告诉我呢？”岳川不解的问道。“
    直将这个秘密藏在心里不就好了。”从霖香的说法中，不难看出她其实希望她的那位盟友能有个好的结局的。
    你以为我不想那样吗？但不要以为八云紫是个傻子，对于这件事她已经有所怀疑了，给她时间继续调查下去的，就算我不说她可能也会发现那个真相，如果那样的话，那还不如我先让你将那人处理掉来堵住八云紫的嘴。”
    “可是这样就有用吗？，”
    “当然！八云紫会卖你这个面子的，你不要小看了自己，在如今的幻想乡，你的存在跟想法是可以影响和改变很多事情的。就这件事来说，身为解决了这次异变的英雄，岳川你有着足够的身份跟地位来对那个人进行审判。而你所作出的判决，即使是八云紫也会认同承认的。”霖香的意思岳川大概可以理解了，大概就是害怕那个之前暗中帮助了她的人落到八云紫或是其他人手里，不会有什么好下场，所以才想要让岳川来接手对那人的处置。
    144八云紫的异常
    “可是，你说的那个人无疑也是做了很多危害到了大家的事情吧？我想我是不会包庇她的。”霖香的想法岳川已经明白了，对此他的态度也是很明确的。
    “无妨，每个人都要为他所做的事情付出代价，我没想过她就能例外。只不过我相信如果是你的话，一定会给她一个最合理的结局的。”霖香盯住了岳川的脸，想要确认他的意愿。
    那好吧，既然你都说到这个地步了，那我就试试看吧。
    ”岳川丿也不确定他能不能做好这种决定他人命运的事情，但霖香既然鳯意在这件事情上相信他，那么他也就想要回应这种信任
    “嗯，那你把耳朵靠过来，我告诉你那个人的名字。
    这一次岳川没有再抗拒的将身子移动了过去，让霖香的嘴唇贴近了他的耳朵。然后霖香红着脸，忍受着这么近的距离下岳川|给她的影响，以只有对方一个人能听到的极低音量，说出了一个人的姓名。
    “是她？可是怎么会呢？她有什么理由要这么做？”听到那个人的名字，岳川着实吃了一惊，因为那实在是完全出乎他意料的一个名字。
    “我也不清楚她要那么做的理由，那个时候的我也不在乎理由那种东西，只要她的情报有用就行。不过你想要知道话，直接去问她本人不就好了。
    因为实在是太惊讶了，岳川一时间都忘记了要跟霖香保持
    距离而呆在那里，为了多少降低一点岳川对自己的影响，霖香能掩耳盜铃一般的将头偏转到了一边。
    “哦，抱歉了，霖香。”很快，意识到不妥的岳川连忙移动了身子，远离了霖香。
    “没事。”霖香脸上带着还未散去红晕说道：“那个人的名字我已经告诉你了，之后你想要怎么做，就都是你自己的事情了。我累了，今天能先到这里吗？”虽然霖香努力想要让自己的声音保持平稳，但她的话说到最后的时候，无疑已经抑制不住的颤抖了起来，看来她对岳川丿的耐受能力，大概已经到达极限了。
    那霖香你就好好的休息吧，我这就走，好好保重，下次再见。”岳川也觉察到自己如果再继续停留的话，恐怕会出现些很糟糕的情况，便连忙向霖香道别离开了。
    “嗯，下次再见吧。”走出了香霖堂的大门，岳川丿深深的呼了一口气，今天他在这里遇到的事情真是几度超乎了他的想象，让他现在回想起来都有种难以言喻的梦幻感，至于连周遭的情况都注意不到了“岳川】大人，请留步！”这个声音的出现，立刻吓了有些出神的岳川一跳，不过却也成功的将他的注意力全部拉了回来
    “是蓝小姐你啊。”出现在岳川面前的，正是妖怪贤者最为信赖与倚靠的式神跟部下，九尾妖狐一族的美人八云蓝了。
    “岳川大人，您叫我蓝就可以了。”蓝异常恭敬的说道。
    作为妖怪贤者的部下，蓝在幻想乡的地位可以说是一人之下万人之上的，而作为神话之中也很有名的九尾妖狐一族，蓝本身的力量，在这个强者林立的幻想乡之中也足以称得上出类拔萃，因此让她会像现在这么恭敬谦卑，可不是什么容易的事情。
    “抱歉，我刚才有些走神了。你特地过来找我，是紫那里有什么事情了吗？”岳川跟蓝之间可没有多少的交集，他们只是在上次的宴会上喝过酒，彼此算的上认识而已。所以蓝会找上岳川川，不可能是她自己的行为，必然是她的主人八云紫授命的结果。
    是的，紫大人她在修复大结界的过程中遇到了一些问题，想要借助您的力量，所以让我来请您出手相助。”
    “嗯，虽然不清楚我能帮上什么忙，但紫这么说了，我就过去一趟吧。”岳川想了想，似乎没有任何推辞的理由，便爽快的答应了蓝的请求。
    是，万分感谢！请您跟我来吧！”得到了理想答复的蓝露出了高兴的笑容，然后以八云紫赋予她的权限，在两人面前打开了一道隙间。
    “请这边走，紫大人她正在等候着您。”蓝走在前面，引领着岳川穿过了隙间，直接来到了八云紫所在的地方好久不见了，紫。”岳川见到的八云紫，正处在无数道异常繁复的各式结界的包裹中，不停的对这些结界进行着让人眼花缭乱的操作。岳川看不懂这些结界都有着怎样的作用，而八云紫的动作又有什么样的意义，但想来应该都应该和修复大结界的工作相关吧。
    “嗯，好久不见了，岳川。”岳川的到来，让/八云紫暂停
    了手上的工作，她冲着岳川点了点头，然后穿越了诸多结界的包围，来到了岳川的面前。
    如你所见，自从宴会以来，我就一直在这里进行着大结界的修复工作。，”看的出来，你真是辛苦了。”岳川虽然没有亲身经历过修复大结界的工作，但从他刚才的惊鸿一瞥，大致也能料想的出，那不会是什么轻松愉快的工作。所以对于长时间一直在进行这个作业的八云紫，岳川是很佩服她的这些付出的。如果只是辛苦一些那倒是还没有什么。”八云紫微微苦笑了一下后继续说道：“但就怕遇到无论如何辛苦也没办法解决的问题呢。”看来你的确遇上你一些很棘手的麻烦呢，如果有我帮上忙的地方，就请尽管直说吧，虽然比不上紫你，但对于这个幻想乡，我也是不愿看到它出现任何问题的。”是啊，我想这次恐怕要非常的麻烦你了，岳川川，因为也只有你能够帮得了这个忙了。，”
    “不必客气，我就是为此而来的。”
    “嗯，那我就先感谢你了。”八云紫领着岳川走到了一处特别分划出来的彩光结界的跟前。
    “岳川你相信我吗？”八云紫忽然这么向岳川问道。
    “当然，我相信你啊，毕竞我们也算在异变之中并肩作战过，而且我也从不怀疑你对幻想乡的感情，不然我为什么会来这里呢？”
    是啊，你说的没错。”八云紫感慨了一句。“既然如此
    那我也就不向你解释那些复杂的原理之类的东西了，就直接告诉你需要做的事情好了，可以吗？”好，反正你就算跟我说了，我大概也听不太懂吧。
    “既然如此，那我们亻就抓紧时间开始吧，岳川你先站到这道结界的中心位置上吧。”八云紫向那个位置一指道
    “嗯，没问题。”岳川爽快的答应了下来。“不过，紫，倒是你现在没有事吗？”岳川犹豫了一下，还是这么开囗问了出来
    “我？我有什么问题？”八云紫很是不解的反问道。
    “我也说不太清楚，不过，紫，从我刚才见到你开始，你就一次也没有笑过啊！是不是这次的问题让你太过焦虑了？希望你不要太勉强自己了。”岳川盯着八云紫的脸，说出了他的疑惑。因为之前与八云紫相处的时候，她那种总是给人以高深莫测感觉的微笑，实在太让他感受深刻了，甚至让岳川有种不这么笑了就不是八云紫的感觉。
    “”紫也岳川丿的这句话说得愣在了那里，竟许久也没有回复。
    145设计
    “紫？你真的没事吗？”见到八云紫这个样子，岳川越发确定了自己的感觉是正确的，现在的八云紫绝对有些不正常。所以岳川并没有遵照对方的指示站到那道结界之中，而是往紫的身边移动了过去，想要确认她的状况。
    不，我很好！多谢你关心了，岳川丿。”岳川丿的靠近似乎总算唤回了八云紫的注意力，她连忙向岳川摆手示意道。“可是，你今天的给人的感觉实在很奇怪啊。”岳川依然有些狐疑的盯着八云紫的脸说道。
    可能是我最近的确有些疲惫了吧？不过，这不是什么大问题，有了你的帮助，我想我很快就能抽出时间好好的休息了
    。”面对着正关心的看着她的岳川，八云紫这么解释道。“是这样吗？”岳川感觉紫似乎还是有些言不由衷，但对方既然这么说了，他也只能接受了
    “嗯，现在最重要的还是尽快处理好大结界的事情，不然我想我是无论如何也不会放心的。所以比起我的状况，岳川你还是先帮我将大结界这边的情况搞定吧。，”
    “既然你都说到这个地步了，那么好吧。”岳川知道紫是个比谁都爱着这个幻想乡的妖怪，所以也就没想着在这个问题上改变对方的决定，因为那是绝对无法成功的。而这样的话他就只能顺着紫的意思去做了。
    “我已经站好了。”岳川主动按照紫之前的指示，穿过了结界的光壁，然后站到了结界的正中央。因为散发出强烈彩光
    的结界之壁的阻隔，他看不到外边的情况，因此只能向着外边呼喊道。
    “是的，就是那里。我这里可以看到的，岳川你就在那里站好吧。”紫的声音带着了轻微的回声，传入了结界之中的岳川耳中。这是岳川才意识到这个结界似乎是类似单向玻璃那样的构造，不过因为他对结界这种东西并没有什么了解，所以他并不觉得这样的结界有什么奇怪的地方。
    “接下来，请你就在那里尽量使用轩辕剑来沟通人理大结界的力量，然后将人道之力往脚下的结界法阵注入进去就可以人道的光辉再度于岳川的身上闪耀起来，这是他自神器异变结束以来首次再度的联接上人理的大结界，引动其中的人道之力。虽然算上之前那次，这也只是岳川第二次使用这个力量，但他却丝亳也没有生涩的感觉，因为要使用这人理大结界的力量，需要的不是什么对力量掌控这种技巧性的东西，而是需要契合人道之理的心意与信念。所以只要岳川的初心不变，他就自然可以如臂使指的调动人理大结界的一切力量。
    庞大的人道力量，如同湍急的河水一般注入到岳川的身上，然后便被他导入了脚下的法阵之中。
    这座结界的法阵，似乎专门就是用来承接这些人道力量的不仅安然的将岳川引导过来的磅礴伟力顺利吸收承受了下来，甚至还如同漩涡一般反过来产生了一种吸力，使得人道的力量更快速的被注入了进来。
    脚下法阵的吸力逐渐的增强，很快岳川|便发现，就算他不
    特意的去进行引|导，人道的力量也会自动源源不绝的注入到脚下的法阵之中了这个时候，岳川所处的结界障壁的光芒忽然发生了改变，变成了半透明的状态，让岳川可以看到结界外面的景象了。
    然后岳川便看到了正一脸复杂神色的看着他的八云紫。
    “………我真没想过会这么顺利的。”紫的语气听起来似乎却完全没有高兴的意思。
    “顺利一点难道不好吗？”岳川有些奇怪的问道本来能这么顺利就达成目的，我确实是应该高兴的。”紫有些唏嘘的说道，但任谁都可以看出，她现在绝没有半点感到高兴的意思。
    “但是岳川丿川，你难道直到现在也没有产生过一点的怀疑吗？为什么你会忽然听闻到霖香的消息，蓝有为什么偏偏在你身边没有其他人在的时候找到了你？”紫的脸色忽然变得很是阴沉的问道。
    “怀疑？”看到紫的这个表现，就算是岳川l，也终于感觉到情况似乎有些不对了。
    算了，反正已经到这个地步了，这些都已经不重要了。
    紫将手掌对着结界一张，整个结界立刻爆发出了一阵强烈耀眼的光芒
    什么！”身处于强光最中心，岳川忽然感到一股异常庞大的压力被突然之间加诸在了他的身上，同时，脚下的法阵也生出了数道光之锁链，将他的四肢与身体都牢牢的捆锁了起来
    “紫！你…”这下就算傻子也明白自己是中了某种陷阱了，可岳川不明白的是，对方这么做的理由。“为什么要这么做？”身体完全无法活动，而轩辕剑跟人理大结界的力量又全部被法阵结界吸收走了，岳川可以说已经基本失去了任何抵抗的能力。
    “你似乎不怎么惊讶啊？”紫的眉头一挑，她想过岳川丿的反应，可能会是慌乱的反抗，愤怒的质问，或者是冷静的寻找机会。却没想到岳川只是很平静的问了她这么做的理由。“我当然是很惊讶的，可是我更知道，既然你已经动手了，就不会给我留下任何反抗的余地了吧？”岳川苦笑的回答道，因为他的这个认识实在是太过后知后觉了。“而且，我以为我们是朋友的。”岳川之前也不是一点疑惑也没有，只是他觉得跟八云紫也是并肩作战过的关系了，所以一点也没有往八云紫会突然翻脸不认人这个方向上考虑。
    如果可以的话，我其实也不想走到这一步的。”八云紫叹了一口气说道。“不过，到了现在说这些又有什么用呢？这道结界是专门为你设计的，能够完美的限制你的一切能力所以岳川你就不要想着反抗了。而且我也支开了绝大多数和你关系很好的人，同时让蓝依托着防护结界守在外边，所以你也不用指望有人会来救你了。”八云紫很平静的封死了岳川的一切希望。
    146终末
    “那么至少要让我死个明白吧？紫你究竟为什么要这么设计我？”正如八云紫所言，岳川此刻已经完全无计可施了，所以他才更想要知道这个答案，而这或许也是他现在唯一能做的事情了。
    “……好吧，你的确有资格知道这些。”八云紫点了点头，虽然面色不是很好看，还是开口解释了起来：因为大
    结界就要崩溃了。
    “崩溃？可是你不是一直在修复它吗？”
    “我原以为我也是能够修复它的，但是霖之助，龙神他们对大结界造成的破坏实在是太严重了，无论我如何努力，也只是能稍微延缓它彻底破灭掉的速度而已。而大结界一旦崩溃，幻想乡就会直接的暴露在外界，那样的话，幻想乡就和毁灭了也没有区别了，只有这件事我绝对不允许它发生！”八云紫斩钉截铁的说道。
    说到这里，岳川终于有些模糊的摸到八云紫的意图了
    “想要继续维持住大结界的存在，就只剩下一个办法了就是将最近才建设出来的第三道大结界，人理的大结界，与之前的大结界完全的结合起来，也就是让人理大结界也成为分隔幻想乡的大结界，以它本身来填补替代其他两道大结界损坏的部分。”y
    “这样的话，你直接告诉我不就好了吗？既然涉及到幻想乡的生死存亡，无论你有什么要求我都会配合你的。
    你以为我不想那样吗？如果事情能那么简单就解决，你以为我会选择这么极端的做法吗？”八云紫冷冷的说道：“想要将三大结界结合成三位一体的存在，并不是那么容易就能达成的事。博丽大结界一开始设立的时候，其实也并没有和第大结界虚幻与现实的结界融合在一起，两大结界可以说是相互独立的。你知道那之后是怎样完成了两大的结界的融合的？”
    “怎么做到的？”那个时候，因为龙神的暴怒，分隔了幻想乡与外界的第一大结界，也一度陷入到了无法修复的濒临崩溃的状态。为了挽救这个幻想乡，我最好的朋友，博丽大结界当时的掌控者博丽初代，牺牲了自已，将自身献祭融入了博丽大结界之中，才引导着两大结界完美的结合成了一个整体。龙神也是有感于她的牺牲，才会接受我们那时的誓约，主动去沉睡的。”回想起那时候的事情，紫的心情似乎就格外的不好，因为自从初代牺牲后，她本来发誓再也不会让类似的事情发生的。
    这么说的话，要想将人理的大结界与另外两个大结界融合，难道
    “没错！就是要献祭你这个人理大结界的现任掌控者才可以啊。现在你还能说你会尽量的配合我吗？”八云紫略带讽刺的说道，不是谁都会有初代那么高尚的觉悟跟情操的，虽然岳川的确是个不错的人，但八云紫可不会在这种事情赌人性能有多崇高。
    “…”岳川的确是不敢说他就愿意牺牲自已来挽救整个幻想乡的，他并不觉得自已是个那么伟大无私的人。“难道就真的没有其他的办法了吗？只要大家一起想办法的话
    “据我所知没有……我不否认集合众人的智慧，是可能研究出更好的解决方法的，但无疑找不到那种方法的可能性更大而一旦让你知道了这件事，我想要强迫你就很困难了。我不会为了将希望寄托在那么小的几率上，就冒着稳妥的方法会失败的风险的。”我可以理解。”八云紫的想法虽然不近人情，但至少解答了岳川最开始的问题。“不过，我还有一个问题。如果我之前察觉到了紫你的打算，逃脱了这个陷阱的话，你打算怎么做呢？
    “什么也不能阻止我修复大结界，如果你逃掉了，我只能无所不用其极的将你抓回来了，如果力量不足的话，我会毫不犹豫的使出所有的下作手段，比如以那些你重视的人的性命来威胁你，所以岳川你是逃不过这个结局的。
    “这样啊，果然和我想的差不多，紫你就是这样的人。你这么说的话，我反而有些庆幸这样糊里糊涂的就被设计到了，至少其他人不会被我连累到了。”岳川只能苦笑着这么安慰自
    “好了，该让你知道的事情也都告诉你了，岳川你也可以安心上路了。如果你要恨的话，就尽管去很好了，这是你应得的权利，但我是不会后悔的，因为我早就有要为了守护这个幻想乡而抛弃一切良知的觉悟了。，”
    “怨恨吗？算了，我不会怨恨你的，因为我多少也能够理解你。”大概是因为岳川知道自己并不会真正的死亡吧，他现在是真的没有对八云紫的这次背叛产生多大的愤怒与憎恨，毕竟和幽香，霖之助他们不同，至少八云紫的行为不是出于单纯
    的一已之私。
    “呵，你以为这么说，我就会因此而心生愧疚了吗？不会的，我既然决定要这么做了，就早已经将一切软弱的感情都拋弃了，你就不必白费心思来动摇我的情绪了。”八云紫冷笑了一声说道。她完全不相信岳川心中真的对她毫无怨念，经历了这样的背叛，就算是圣人也免不了要动怒吧。所以她只能认为岳川是故意表现出这个样子来令她动摇的，这就实在太小看她了
    ‘最后问你一句，你还有什么遗言要交待吗？”为了避免出现什么变故，八云紫在融合的仪式准备结束之后便立刻启动了这个仪式，然后岳丿川的身上立刻就爆发出万丈的强光，甚至直接的透过了结界的封锁，直冲入了云霄，形成了一道几乎整个幻想乡都能看到的异象。
    而随着仪式的启动，岳川立刻感觉自己的精神意志都一起变得模糊稀释起来，有种自身意识就像是被一点点的抽离身体，溶解到大结界之中的感觉。这样下去，恐怕他的精神与灵魂很快就会被仪式彻底分解，然后作为融合剂将三大结界融合到一起去了吧。
    “请告诉文，她的身份我已经不在乎了，很抱歉最后没能亲囗对她说…”岳川的意识迅速的陷入了一片黑暗。在最后的最后，他似乎隐约看到了文文焦急的冲进来的身影，可惜他已经无法弄清楚那是不是他的幻觉了。
    这两天身体不太好，脑子一直沉沉，感觉这几章都写的不太到位，不过大体上就是这样了
    147岳川不在之后在仪式的作用下，岳川丿已经失去了自身的意识，整个人正在逐渐光化，等到他彻底的转化成跟人道光辉同质的光芒后他本人就会被升华成为一种更加高级的泛意识存在，就类似于合道的圣人一般。等得到这个过程完成后，岳川这个存在并不会就此消亡，但岳川丿的人格，却无疑会消失，就人类的意义而言，岳川或许的确可以说是死掉了吧。
    抱歉了。”八云紫也知道自己所做的事情，是绝不可能得到原谅的，但除此之外她又能做什么呢？
    呵，现在说这些又有什么意义呢？竟然讲出这种不会有人听到的话来…”八云紫露出了自嘲的神色，她以为自己在经历过那么多，付出了那么多之后，已经可以坦然的面对一切，但没想到却还是会在这种不经意的地方显露出软弱的一面来
    现在可没有时间用来感怀了。”八云紫的眼神转冷，她强迫着自己变得更加的理智和冷酷。因为设计岳川丿的事情很简单，但麻烦的是那之后的事情，如果不能很好的处理这次的手尾，产生的麻烦恐怕决不会下于大结界崩溃的后果。但对于可能发生的一切，她都已经早有准备了，无论出现什么情况，她都自信可以将之控制在能够接受的范围内。
    “这一次！我也一定能够守护好幻想乡，不会让任何人任何事危害到它的！”这样的决心，八云紫不是第一次下了。幻想乡从建立起至今，已经经历过许多次生死存亡的险关了，包
    括博丽初代在内，紫的许多朋友都为了这个大家深爱着的幻想乡而付出了生命甚至更多。因此，守护幻想乡，对于八云紫而言，早已不是单纯的出于她本人的愿望了，更是对于无数亡友遗愿的背负。已然深刻入了她的灵魂，化作了一种最为深沉的执着。
    在八云紫的注视中，转化的仪式终于进行到了尾声，岳川已经完全失去了他原本的形态，从结界之中消失了。
    来吧！”八云紫这个时候已经完全做好了准备，准备迎接岳川1完全融入大结界，升华形成新的大结界泛意识而给她带来的第一个麻烦，那就是岳川丿的怨气。
    虽然融合入大结界之中，岳川的人格不存，肯定是不会再像人类那样思考和行动了，但她‘临死’前产生的怨气，却依然会是个大问题。
    天道的怨气会引发天劫，最严重的甚至能够达到破灭整个世界连圣人也无法幸免的程度。在岳川升华为大结界泛意识之后，他的怨气自然也能引发类似的现象。而岳川对紫的怨恨越强，那么针对她的劫数力量也就会越可怕。那么被八云紫背叛设计的岳川|会产生多大的怨气呢，只是想想八云紫便感觉不会乐观了。
    但好在，八云紫真的是做足了准备的。她所处位置的四周，早已经布置好各种用来防御回避劫数的结界了
    “怎么会没有怨气，这怎么可能？”没有见到意想中的情况出现，八云紫心中的惊讶自不必多言，而相比较这种惊讶，她更多的却还是被一种名为后悔的情绪给充斥了。
    之前，岳川说他对八云紫并没有抱有恨意，紫并没有相信
    ，就像她不认为岳川会愿意牺牲自己来拯救幻想乡。但现在，眼前不可辩驳的事实却证明了，岳川真的是个超出了八云紫想象的男人，她对他的看法，实在是有些以小人之心度君子之腹这让八云紫无可抑制的想到，如果当初她对岳川的为人多抱有一点信任，选择更开诚布公的跟岳川谈谈的话，是不是会有更理想的状况出现而不至于走到现在这个地步呢？
    不！现在不能再考虑这种东西了。”紫咬着自己的嘴唇，压下了心中正起伏不定的情绪，因为事已至此，再谈如果什么的已经毫无意义了，她只能将现在的路，一直走到黑了，就算要感觉悔恨，她也得等到幻想乡的大局稳定后，才可以允许自己那么做。
    “第二个大麻烦已经上门了，现在开始才是真正的考验。
    ”紫强行扭转了自己的思绪，将她全部的注意力，集中到了她接下来要面对的第二个问题上来。
    “八！云！紫！”伴随这声暴喝，射命丸文双手推顶着八云蓝，一路冲破了数道阻挡用的结界，以一种无比疯狂的态势，冲到了八云紫所在的这处场所。
    “抱歉了，紫大人，我没能挡住射命丸文，让她冲了进来，是我失职了。”作为妖兽之中最强一族九尾狐的一员，蓝拥有的力量绝不弱，配合着这里的地利，就算面对着幻想乡最强者之一的天魔，也不是没有周旋的能力，但她没想到，文文会上来就像是发疯了一般，不顾一切的就往八云紫这边冲击，所以被文文不管自身损伤的，强压着冲了进来。
    紫看到蓝跟文文的模样，便能够大致的想象出其中发生了
    什么，所以她并没有怪罪蓝的意思，因为就算是她，也很难阻拦如今这个状态下的天魔。
    “八云紫，岳川在哪里？我不管你打算做什么，但现在把他还回来，我还能当做今天的一切都没有发生过！”为了强行冲破蓝的封锁，文文所付出的代价绝对不低，从她有些狼狈的模样跟破损的相当严重的翅膀上就可以看出，但就算是这个样子，她作为强者的气势却是丝亳也没有受到影响，反而因为急迫的心情而更强横了几分。
    至于文文为什么会这么快就知道岳川出事了，除了是因为这里明显到整个幻想乡都能看到的异状，更是因为她感应到了岳川身上的魔种消失的事实，所以在一种极度不详的预感的催促下，她立刻就以最快的速度赶到了这里。
    在见到八云紫之后，对方那有别于以往的肃穆神态，让文文心中的凉意更甚了。
    “抱歉，你来晚了，文文。”八云紫以一种漠然到了极点的表情对文文说道
    “什么来晚了？我能感觉到岳川「他就在这里，你不要想骗我！你把他藏到那里去了，赶快将他交出来！我没有兴趣在这里跟你玩什么猜谜的游戏！”八云紫的话虽然让文文感觉非常的不安，但她还能感受到岳川气息的存在，因此文文只是厉声的对八云紫的威胁道。
    ‘你明明心中已经有所预感了吧？就不要再继续骗自己了，至于你感应到的岳川的气息，应该是因为它吧！”八云紫伸手指向了岳川之前所在的那道结界，在那里，失去了主人的轩辕剑正静静插在法阵的中央处，有关于岳丿川的气息，正是从那
    上面散发出来的。
    什么！？”文文一见到轩辕剑，立刻就愣在了原地，整个人就好像失魂石化了一样看到这个样子的文文，八云紫并没有道歉或是安慰她的意思，也不打算对她继续解释下去，而是趁着她失神的状态，直接对她发动了突然的袭击。
    「深弹幕结界-梦幻泡影-』！”大量的结界法阵在一瞬间就将文文围绕封锁了起来，然后在她还因为失神而无法做出反应的时候，从这些结界之中便喷射出了海量的弹幕，将她彻底的淹没在了其中。
    “抱歉了文文，是我对不起你和岳川，至少让你死的没有痛苦吧！”打从八云紫开始设计岳川开始，她就清楚自己一旦对岳川下了手，就注定逃不过要跟文文完全彻底，永远不可能和解的敌对。而身为天狗一族的绝对领袖天魔，文文无论在实力还是势力上，都是最最棘手的敌人，一旦和对方开战，对于幻想乡而言影响将难以估计。有了这种认识，虽然更对不起岳川了，但八云紫也只能将文文加入她的必杀名单之中，甚至是她最优先要铲除的人物之一。
    因此，趁着文文失神发动突袭，其实是八云紫蓄谋已久的行动。因为实在不可能找到比这更好的攻击机会了，能够这么简单的就除掉文文，无疑将一举解决掉以后很多的麻烦。
    但这一次，事情却并没有像八云紫设想的那么顺利。
    “这是？轩辕剑？”狂暴的弹幕轰击停息后，没有出现八云紫意想中文文被打的灰飞烟灭的景象。因为不知道在什么时候，失去了主人的轩辕剑，竟自行挡在了文文的面前，用它的
    力替文文挡下了绝大多数的攻击。
    “这是你遗留下来的意志吗？岳川l。”八云紫立刻就明白了其中的缘由，轩辕剑虽然有自身的意识，但不可能会去主动的保护文文这么一个天魔的，只有岳川残留在剑身上的意志，才有理由主动过来守护文文，而且因为这些残留的意志跟已经化作大结界泛意识的岳川同根同源，让它可以充分的调动大结界的人道之力，才能够将紫的这一次全力攻击，大体的抵挡下来
    但八云紫现在明白这些已经太晚了，因为她诛除文文的最佳时机，已然错过了。接下来，她就不得不直面这个她认为最棘手的敌人了。
    “岳川|…”通过轩辕剑上残留下来的岳川的意志，文文终于大体了解了岳川|遭遇和结局。在意识到岳川丿已经不可能再出现在她面前之后，无可抑制的悲伤，让她无法自制的痛哭了出来。但很快，这一切就都悉数化做了究极的愤怒和憎恨，使得文文整个人的身上都开始燃烧起一种诡异的黑色火焰。
    八！云！紫！给我死来！”文文整个人化作一股漆黑的火焰龙卷，狂暴的向着八云紫所在的位置席卷了过去。
    “没用的文文，现在大结界已经修复完毕了，你是不可能是我的对手的。”有了第三大结界人理大结界的加入，经过礼完的博丽大结界不仅完全恢复了功能，甚至比起之前还更强大完善了许多，而八云紫虽然不是博丽巫女那样的结界掌控者但她依然可以调用许多大结界的力量，凭借着这种优势，对上已经有伤在身的文文，八云紫不认为她有输的可能。
    哼哼，我就等着你着你这么做呢！该死的大结界！给我
    破啊！”八云紫以大结界之力对文文进行了压制，却没想到文文其实正想要她这么做呢。
    之前在对抗霖之助的时候，提到过，想要对抗大结界的压制力，就只能展开另外的领域或者世界来进行规制替换。但其实想要破除大结界的压制力，还有一个更加简单直接，只是一般不会有人会用的办法，那就是抱着否定整个幻想乡的想法来与大结界进行最本质的对抗。
    因为大结界的力量之所以会有效，是因为被压制的对象都是要存在于这个幻想乡之中的缘故——你既然要存在于这里，自然就要遵循这里的法则。所以只要你能够对抗幻想乡的切法则，自然就能够无视大结界的压制了。这样一来，就等于将幻想乡存在的本身都进行了否定，如果不成还好，那只会继续受到大结界的压制，但是一旦成功了，就会对幻想乡造成本质上的破坏。所以只要不是想要毁掉幻想乡的人，谁也不会用这个方法来对抗大结界的压制力的天魔！你想做什么！难道你要毁灭整个幻想乡吗！你疯了吗？！”意识到文文正在做的事情，八云紫立刻失声的叫道，但是她现在想要制止却以及做不到了，因为文文的存在已经和幻想乡本身开始了对抗，就算她停止以大结界的力量对文文进行压制，也已经无济于事了。
    “哈哈哈！这个夺走了我挚爱的幻想乡，有什么存在的价值？八云紫，你不是无论如何都要保护幻想乡吗？那我就绝对要将它破坏给你看啊！”文文状若狂魔的大笑了起来，但笑着笑着，泪水却不住的流淌了出来
    “疯了！真的疯了！”眼下的这种情况，可以说是八云紫
    预想之中会出现的最糟糕的状况，但好在，她对此也并非是毫无办法的，甚至是不必她亲自出手的。
    “…岳川丿，你为什么要阻止我，为什么要帮助陷害了你的敌人？为什么！？”阻止了文文疯狂行径的正是充满了岳丿气息与存在痕迹的第三大结界，人理大结界的力量，作为人道泛意识构成的大结界，它当然是不可能放任有人想要毁灭整个幻想乡的，在这个立场上，就算文文是岳川想要守护的对象，而八云紫算是岳川的敌人，大结界的力量也只会顾全大局，阻止文文的行动。
    ‘你还不明白吗？岳川他是不可能看着你毁掉他所眷恋着的这座幻想乡的，你如果想要破坏幻想乡，就只能先将他所化身的人理大结界先破坏掉，你做的到吗？”其实不用八云紫问，文文的答案也很明显了。
    “………你逃过了一命呢，八云紫。”既然无法反抗大结界的压制力，状态不佳的文文就只能暂时的收起全部的愤恨和不甘，理智的选择撤退了。“但你不要以为一切会这么简单的就结東，从今以后，我会穷尽我所有的一切来否定你！八云紫，我要让你无比后悔今天所做的一切！”文文将疯狂的神色收敛了起来，但她现在给人感觉，反而更加危险了数倍。
    “……我会接着的，不过你是不会成功的。”八云紫一脸平静，仿佛并不在乎的说道。“而且不光是文文你，还会有许多人会为了岳川而与我为敌吧，但我都不会在乎的，你们也全都不可能成功，就算是龙神，我也有办法可以应付过去。你们是奈何不了我的。”呵，但愿你可以一直这么嘴硬下去，八云紫，今晚你就
    最后睡一个好觉吧，因为今晚之后，我就绝不会再让你有一天能够睡的安稳了。”文文最后以一个包含着无穷恨意的目光凝视了八云紫许久，才带上了轩辕剑头也不回的离开了
    “唉，今后的幻想乡，恐怕是多事了。”八云紫望着已经恢复了平静的天空，深深的叹了口气。
    本来是打算直接开新地图，但想了想，这地方还是写出来
    148真正的重生岳川再度取回意识的时候，便已经回到了那处无可名状的混沌之中。
    我果然是死掉了吗…”有过了一次经历之后，岳川丿已经不会对此感觉疑惑和惊讶了。但是另一种极其强烈的情感，却在他意识到自己已经离开了幻想乡之后，如同爆发的火山一般喷涌了出来。
    「虽然很遗憾，但是宿主在判定上的确已经相当是死亡了
    。不过这个世界本来是让宿主用来熟悉本系统使用的新手教学副本，所以宿主也不要太过在意了，宿主新的人生才正要开始呢，请好好期待新世界的新生活吧！（啊啊，这个像是漫长噩梦一般的世界终于是结東了，接下来终于又轮到我的回合了！在新世界这个主场，我可不会再这么失态了，一定要辅佐着宿主在新世界里为所欲为啊！）』离开了幻想乡的世界，系统立刻就恢复了活跃的状态，它一边安抚着刚刚遭受背叛而死亡的岳川，一边在心中暗自下定了决心
    「这次的事情也可以当做是一个教训，因为宿主实在是太容易相信他人了，可是人心隔肚皮，就算是最亲密的恋人关系，也不可能真的让两个人心意联通，宿主你要明白，除了本系统之外，是不可能有任何存在会单纯的为了宿主而付出一切的。因为每个人归根结底都是为了自己而行动的，所以任何人都可能会出于宿主无法想象的原因而突然背叛。当然，我的意思也不是要让宿主完全不相信其他人，只是希望宿主不要毫无保留，不留防备的去信任。』本来以系统的立场，它是不应该指
    示岳川该怎么去做的，但它实在是有些看不过去了。仅就岳川在幻想乡活动的短短时间里，他就已经被好几个人接连的欺骗背叛了，可即使这种背叛最后严重到了令岳川】死亡的程度，系统却也不会认为岳川会因此而主动的反省改变，因为这就是他难移的本性。不过正因为如此，系统才不得不跟岳川挑明这点，这样一来，即使岳川不会因它的建议而作出改变，至少却能让岳川以后再吃类似的亏的时候，会记住系统的好
    （宿主大概以后还是会被人欺骗和背叛吧，但有我在，至少不会让宿主走到无法挽回的绝境，而且每遭受一次背叛，宿主大概就能更深刻认识到只有本系统才是他绝对可以信任的对象…这样似乎也好。）
    嗯？宿主你怎么不说话？哎？宿主你怎么哭了！？我刚才不是要教训你的，宿主你别哭啊！』尽管在这个状态下岳川其实是没有实体，但哭泣这种行为本来就不是单纯的肉体上的行为，更是发自灵魂与心灵的行为作为岳川的系统，系统如今就很清楚的感觉到了他现在心中的不甘，遗憾，委屈和无法释怀。
    “系统，我想回去！我想回到幻想乡去啊！我还没有和文尽释前嫌，还没有和大家好好的道别，还没有告诉八云紫她的做法是绝对错误的，还有很多很多想做的事情都还没做！我不想一切就像现在这样彻底结東了啊！系统，我我明白，我都明白的，宿主。】虽然并没有实质上的躯体，系统此刻却通过这哭诉，切实感受到了岳川对他的依靠。
    没关系，没问题的，宿主，只要你想，什么事情都是有可能做到的，什么奇迹也都是可能会发生的，即使你想要回到
    幻想乡，也不是完全没有办法。』尽管系统对于幻想乡这个世界殊无好感，但只要是岳川想要达成的目的跟要求，它都会不遗余力的帮着去实现，因为它的一切都是无条件的为了岳川而存在的。
    “真的吗？系统，我，我还可以回去吗？”岳川有些难以置信的追问道。
    「没错。不过，因为在幻想乡已经‘死亡’了，想要再次前往那个世界的话，会是件很麻烦的事，但系统这里，的确有可以回去的方法。」
    “是吗？实在是太好了！”岳川终于走出了之前悲泣的情绪，如释重负的松了口气，然后才用充满了希冀与期待的情绪的语气问道：“告诉我吧，系统，要怎样才能让我再回到幻想乡去！
    「宿主现在不比着急，那是宿主在新世界重生之后才可能做到的事情，现在宿主就算知道了也无济于事的。』系统这还是第一次感觉到岳川的心中产生了这么强烈的愿望跟欲求，这让它忽然产生了一种明悟。
    （原来如此！这才是设置这个新手世界的根本目的所在吗
    ？）系统终于注意到了，岳川其实一直欠缺着作为重生者最重要的一个特征或者说要素，那就是关于新人生的追求和目的。大抵重生的人，都会有着极为强烈的执念，至少都会有想要避免或者弥补的遗憾。但岳川「从一开始就没有这种东西，因为他对于自己之前的一生已经感到满足了。
    如果重生需要一个理由的话，那么岳川肯定不可能是出于自身的原因而重生的。
    虽然系统对于岳川的执念是关于幻想乡的这点，很有些不情愿，但它也乐见岳川会因此而在新的世界中更积极努力的活下去。
    「希望宿主能够明白，接下来的新世界才是宿主新的人生所在的位置，幻想乡那个世界对于宿主而言更像是梦境一样的地方，我知道宿主很眷恋中意那个地方，但是希望宿主不要过度的沉迷在那里。」
    “嗯，我知道，不过就算幻想乡那边对我而言只是一场美梦，我也希望可以在那里不留下任何的遗憾。”总之，宿主自己心中有数就好。
    谢谢你的提醒，系统，我会注意的。
    ……请宿主做好准备吧，宿主在新世界的身体马上就要出生了，接下来宿主的意识就将进入新的身体之中了。鉴于新生身体大脑等部位的发育并不完全，无法直接承载宿主的全部记忆，所以系统依旧会采取一定的保护措施，大体上就是，直到三四岁左右，宿主的身体发育到合适的程度后，宿主才能完全像常人一样操控自己的身体，之前的时间，宿主会像视频的快放一样在极短的时间里浏览一遍，我这么说宿主你听明白了吗？
    是的，我已经明白了，快点开始吧！等我重生在新世界之后，系统你才会告诉我返回幻想乡的办法吧？我不想再白白多等下去了。”
    「那么一切如宿主所愿，预祝宿主你新生愉快。‖系统的话毕，岳川的意识便立刻脱出了这片混沌，向着未知的无限光
    芒中跃入了进去。
    149不算从零开始的新世界生活
    “这就是新的世界，新的生命吗？”岳川丿活动着刚才得到的幼小身躯，体会着得到崭新生命与人生的滋味。
    在得到了婴儿阶段的记忆和印象之后，岳川已经大概对他所在的这个新世界有了一定的认识。
    岳川】大概知道，他所属的国家名字是天华，从他至今的经历与周围的环境来看，是个和岳川前世的祖国，在文化和语言等方面都极度相似的国度，这让他对这个国家，天然就有了种认同和亲切感，不过再多的东西，他就没有了解了，毕竞他现在只是个三岁左右的幼儿，能够接触到的讯息都十分的有限家庭方面，岳川现在这个身体的名字也是岳川，不知道这是不是一个巧合，不过他对此很满意就是了。但不幸的是，他这具身体的亲生父母，在他出生后不久，就遭遇了意外事故，双双离世了，现在收养他的是父亲的亲妹妹，也就是他的姑姑，岳碧霞女士。
    对于自己的父母，岳川并没有多少的印象，而且作为重生者，他就连对他亻们天然上的亲缘感都不甚强烈，毕竞让他将另外的人当做自己的父母，绝对是一件会让人感觉别扭的事，尽管就身体血缘上的关系，这种父母的身份的确是毋庸置疑事实本来作为重生者，岳川是打算通过漫长的时间来逐步的适应这种关系，一点点的建立起亲人的羁绊与感情的，但现实却
    并没有给他这个机会，让他实在是有些唏嘘。尤其是通过系统的声望系统，获取了父母给他带来的大量声望之后，他就知道自己这世的父母对他的爱，绝对是真实不虚的。因此即使还没有来的及培养出对他们的感情，岳川也已经决心要做好身为人子应该做到的一切了。
    至于现在以母亲的身份正抚养着他的姑姑，对他投注的感情跟他真正的父母相比，大概也是不遑多让的。记得最开始被她收养的时候，岳川经常能听到姑姑对着他一边数落着父亲的种种不是，一边又希望岳丿川长大后成为一个像父亲一样的人。
    而岳川渐渐变得可以记事之后，姑姑便没有再在他面前说过那些话了，大概是因为她想要淡化岳川真正父母存在的痕迹，好装作亲生母亲来抚养岳川吧。只可惜岳川「作为重生者，早就知道一切了。
    在现在的这个家庭之中，岳川还有一位名为岳歌的小他岁多的妹妹，是姑姑碧霞的亲生女儿。不过岳川却并不知道岳歌的亲生父亲是什么人。因为她是姑姑在收养他之后，用不知道什么人的遗传因子，以人工受孕的方式生下来的孩子。不过不管怎么样，岳川都是将岳歌当做他的亲生妹妹来对待的，而从现在的情况上看，两人的年龄虽幼小，但关系却着实非常的亲密，尤其是岳歌对于岳丿川的依恋，有时候可能会更甚于对她的母亲。
    总而言之，虽然有着不少不同寻常的地方，但岳川还是认为他现在是生活在一个很幸福的家庭之中的。
    “好了系统，现在可以告诉我，该怎么才能让我回去幻想乡了吧？”简单的确认了一下自身的状况之后，岳川立刻就迫
    不及待的向系统询问道。
    虽然以宿主现在的状况，还是很难达成条件的，但也不是不可以让宿主知晓了，那我就告之宿主好了。」
    「本系统中的所有功能，都要通过声望值来实现，前往幺想乡所在世界的兑换也是一样。不过不同的是，这个兑换需要的并不是宿主本人的声望值，而是需要一种专属声望值。
    专属声望值？
    「是的。所谓的专属声望值，就是以特定对象为目标产生的声望值。以幻想乡为例子，就是这个世界之中知道幻想乡及相关一切的人越多，他们对幻想乡抱持的情感越深刻，所能产生的幻想乡专属声望值就会越多。」
    也就是说，我需要在这个世界中，向大家介绍幻想乡的事情是吗？”
    「是的，内容和方法都不限制，只要让人有幻想乡这个概念就算是了。
    “那么，我大概需要多少的专属声望值，才能让我回到幻想乡去呢？
    「先告之宿主，宿主终究是要生活在这个世界的，所以即使完成了兑换，宿主也不可能永远留在幻想乡的。至于前去幺想乡的兑换，则是最少需要一千万的声望值。
    “一，一千万声望值！？”岳川有些被这个数字吓到了因为他在幻想乡努力了那么长的时间，得到的声望值也就在十万左右，一百倍的差距简直让人难以想象。
    宿主不必太过担心，这个世界的总人口足有上百亿，宿
    主所在的国度，也有将近30亿的人口，只要方法得当，收集千万的声望值并非是太过困难的事情。
    “无论如何，反正我是不可能放弃的，就算是千万的声望值，也不能阻止我！”人口增加了一百倍，可不代表着岳川能够从中得到的声望值也会增加一百倍。所以岳川很清楚，这一千万的声望值，绝不是个容易达到的数字，但无论这如何的困难，他都会咬着牙坚持下去的，因为他早已下定了决心，是定要回去的。
    「另外，因为专属声望值是不能用来兑换强化宿主的，所以它的使用方式并不是兑换使用的，而是分为阶段性给出奖励，每积累到特定的声望数值，就会得到相应的奖励。还是以么想乡为例，其实只要得到1千点的专属声望，宿主就能够得到次跟幻想乡指定人物通话十分钟的奖励，达到一万就能将幻想乡的一件原本属于宿主的物品带到这个世界。达到一百万，就能在对方同意的情况下，在这个世界中制作出一具对应的身体，让那人可以来到这个新世界。」
    “还可以这样吗？那实在是太好了！”岳川觉得干劲更足了，虽然一千万的数字几乎遥遥无期，但一千这个数字应该还是可以很容易达到的，到那个时候，岳川就可以先跟文文进行通话了，发生了那种事情，文文现在的情况恐怕不会很好了，早点和她通话，或许就能让她早些的安心。
    岳川迫不及待找来了笔和纸张。要跟他人介绍幻想乡的话在岳川看来不会有比文字更方便直接的媒介了，所以他想要先写出一段关于幻想乡的故事，就以他本人的亲身经历为素材好了。
    由于是崭新的身体，岳川现在写起字来有些歪歪扭扭的，
    很符合他这个幼儿的风格，不过即使这样，还是努力的开始在纸上写下了，看起来还非常稚嫩的文字：
    【或许你在看到这个故事之后，会认为我所写的东西完全都是虚构的，但我还是要告诉你：幻想乡是真实存在着的！……】
    150幼小的兄与妹
    “哥哥！”一道糯糯的，且咬字不是很清楚的幼小声音在岳川的身后响起，将他从专注的书写状态中唤了回来。
    岳川转过身子，便看到自己的妹妹岳歌，正以两手朝前的姿势，急急的向着他奔跑了过来，作为一个刚两岁的孩子，她现在的速度让人十分担心她会不会跑着跑着就跌倒了。因此岳川为防止妹妹出现意外，赶忙便迎了上去。
    “哥哥！哥哥！”岳歌顺利的扑到了岳川的怀中，然后立刻就抱着他开心的大叫了起来，就好像抓到了什么宝物一样。
    ¨好了，好了，放开我吧，歌酱，我就在这里，不会再跑掉了，你不必这么抓着我了。”见到妹妹一直死死的揪住自己的衣服不放开，岳川只好柔声的安抚道。之前也说过了，岳歌是非常的依恋着哥哥岳川的，具体的说，就是岳歌几乎不能忍耐岳川不在她的身边，无论是吃饭，睡觉，玩耍还是做其他的什么事，只要岳川离开了她的身边，她就立刻会像刚刚的那样，不顾一切的往岳川那边跑，如果她一直不能回到岳川的身边或是岳川彻底的离开了她的视线，她就会立刻哭闹起来之前岳川是趁着岳歌睡着的间隙，才能离开她的身边自由行动的，却没想到岳歌她这么快就醒了过来。
    emmm
    岳歌以幼儿特有的天真目光凝视着岳川，像是在考量岳川|是不是在骗她，许久之后，似乎终于确认了岳川|不会再跑掉了，才施施然的松开了手，不过她整个身子却还是倚靠在岳川的身上的
    “哎呀，真是拿你没有办法，老是这么黏着我怎么行呢？
    话虽是这么说的，但岳川还是很宠溺的放任了妹妹的行为。
    尽管岳歌这种无空隙的紧贴对于岳川「而言是很让他困扰的，但为了妹妹的话，这种小小的不便他还是可以容忍的。而除此之外，岳歌还是很懂事乖巧的。
    对于岳歌现在的这种表现，岳川认为很可能是因为，岳歌自出生以来身边一直缺少父亲这个角色的缘故，可能在幼儿的本能中，岳歌将她对父亲的需要转移到了哥哥岳川的身上。岳歌出生后学会的第一词就是‘哥哥’这点，也可以作为岳川这个推测的佐证因为有了这样的猜测，所以岳川就更加觉得他有责任和义务要照顾好妹妹岳歌了。
    在岳川前生的世界中，像岳川和岳歌这么大的孩子，本来是应该随时有大人跟在身边进行照看的，因为没人看顾的话，放任这么大的孩子随意活动很容易出现各种的意外。但岳川他们现在身边却并没有人照顾，不过这倒不是作为家长的姑姑不负责任，而是因为岳川和恋歌现在所在的地方，是特别定制的育儿L室，这里的一切都是经过特殊处理过的，无论岳川跟岳歌做什么，也不会发生什么的危险。这种可以任由幼儿自由探索活动的环境，对于幼儿的成长应该是很有帮助的。但更重要的原因大概是，岳川本身一直很懂事，而岳歌有岳川在也会一直很乖巧，所以才会让人放心，就这么将他们两人放在这里吧。
    不得不说，这种状况实在是岳川求之不得的，让他正好可以透过这个机会，更快的熟悉这个世界的一切。
    “哥哥！这个！”岳歌这个时候似乎注意到了岳川手中的
    纸跟笔，便伸出手来做出了一个讨要的动作。
    ‘你想要这个，好吧。”岳川没有什么不好意思和想要隐藏的意思，一点也不在意刚写出来的内容被岳歌看到，甚至说被大人们看到了也没有关系。因为这个世界中似乎经常会出现些智力超常的天才，历史上似乎经常能看到某位文豪或是伟人，生而知之，两三岁的时候就出口成章的。所以岳川现在做的事情也不是人们无法理解的超常，这也是岳川一直表现的不像个幼儿也没有遭到怀疑的原因。
    “不过，这些字歌酱你还看不太懂吧，还是我读给你听吧
    ？”岳川看着岳歌正仿佛津津有味的阅读着的样子，不觉有些好笑。虽然在岳川看来，妹妹的智力发育也绝对是天才一级的水平，但让才刚两岁的她，进行现在这么复杂的阅读，还是难为她了，至少一直和她呆在一起的岳川很清楚，她还没能掌握那么多的词汇。
    “不，哥哥的，喜欢！”岳歌坚决的拒绝了岳川想要收回纸张的动作，并很宝贝的将之抱在了怀里。
    很了解岳歌想法跟习惯的岳川，能够理解她这话的意思。
    大概就是，因为是岳川写的，所以即使看不懂，她也很喜欢，所以不会还给岳川的。
    “好吧，好吧。既然你喜欢就先放在你那里好了。”岳川当然是不可能跟幼小的妹妹计较什么的，而且能这么暂时吸引到她的注意力的话，对岳川而言也是件好事。
    “我回来啦，两位小宝贝，有想你们的妈妈大人吗？”结東了一天工作的碧霞姑姑，回到家的第一件事，自然就是立刻过来看望自己的孩子了。碧霞姑姑似乎是一个事业有成的女强
    人，按道理而言她的工作应该是很繁忙的，但作为母亲，她还是尽可能的没有让其他人来照顾岳川跟岳歌两人，拿出了大量的时间亲自的照料和教育兄妹两人。从这点上，就足可以说明她是个很爱着孩子的母亲了可惜的是，岳歌对于母亲洋溢出来的母爱，似乎并没有什么感觉，见到母亲回来，也只是抬头望了她一眼，便继续抱着岳川给她的纸张，继续苦读去了。如果不是岳川懂事的用笑容迎接了她，场面可能就会很尴尬了吧？
    不过，碧霞姑姑似乎并没有在乎女儿的冷淡反应，反而很高兴的说：“看到你们】兄妹两个，还是这么相亲相爱的样子，妈妈我就放心了。果然兄妹之间就是要这么相处才对。”大概是因为岳歌对母亲的话一直没有什么回应，所以姑姑只好冲着岳川|继续说道：“所以小岳川l，你要永远都这么跟你的妹妹要好下去哦，无论生老病死，贫穷还是富有，你都要一直好好的疼爱妹妹啊！明白了吗？，”
    “嗯，我明白了。”虽然觉得姑姑的话多少有些夸张了但实在抵不过姑姑那殷切的目光，岳川只能点头答应了下来，反正他也的确是准备一辈子都将岳歌当做自己的亲生妹妹的，也算是没差吧？
    “很好！小岳川你一定会成为世上最好的哥哥的，我看好你哦。”姑姑满意的摸了摸岳川丿的头夸奖道。
    151水很深的新世界随着时间的增长，岳川逐渐接触到了更多知识，让他对现在所处的世界有了更进一步的了解。
    跟他所熟悉的，前世的世界相比，这个世界似乎有着更加先进的科技水平，不过却又没有超出岳川的理解能力，达到近乎科幻的水平。主要的表现就是各种设备的自动化程度更高了些，不过还没有出现黑科技程度的机器人以及人工智能那样的东西。不过，有一项很明显的科技进步就是，这个世界的电脑，已经不再使用键盘鼠标触屏这样的输入设备了，而是直接以意念来完成输入的。
    虽然前世习惯了鼠标键盘操作的岳川，最开始对于这种输入方式有些不适应，但很快他就切身体会到了这种方式的优势极大的提升了人使用电脑时的各种效率。
    和阅读实体书籍相比，通过网络来收集信息的效率无疑是要高效的多了，所以在岳川可以独自进行上网之后，他立刻就通过这种方式获取到了大量的各种信息与知识。
    首先是地理方面，通过这里的世界地图，岳川就能确定他真的在一个全新的世界里重生了。他所在的这颗星球大小上不知道跟地球有多少差距，但至少大陆板块的形状和分布就已经差别很大了。这个世界里，只有四个大陆板块，以东南西北名之。岳川所在的天华国几乎占据了整个东方大陆板块，而岳川现在所在的位置，则是位于天华国最东边的极东行省。
    历史方面更让岳川感觉吃惊，因为他发现，他现在的祖国
    天华，竟然是一个已经维持了近两千年的一朝之国，其存在横贯了几乎整个人类文明史，而且还极不可思议自行完成了原始社会到奴隶制社上会，到封建社会，到资本主义，再到礻社会主义的转变。这在岳川这个有着原本世界史学观的人看来，这个历史的发展完全是不符合事物发展的客观规律的。如果是地球的史学家们】穿越过来，看到这里的历史绝对是会吐血的而且更让人无法相信的是，天华这个国家，竟然在两千年的时间里，一直都是整个世界文化，科技，政治制度的领跑者其他所有的国家跟民族，几乎都是一直学习模仿着天华这个国家的一切成长发展起来的。
    而这种情况的产生，则都源自天华皇室的存在。作为天华国两千年来的绝对统治者，天华皇室中，每隔差不多百年时间，似乎就会出现一位超越时代的天才式人物，解决国家的积弊，然后带领着整个天华国跨越式的向前发展。像是力学三定律，相对论，量子力学，元素周期表，进化论，微积分这样在当时指引了科学界发展方向的伟大理论，都是从皇室流传出来的。而像是蒸汽机，各种基础电器，机械机床，计算机，网络等改变了整个人类社会的伟大发明，也都是天华皇室贡献出来的。甚至道家，儒家，法家，佛门等等哲学思想，也都是皇室的天才建立起来的。
    对于天华皇室的这种异常表现，这个世界的人似乎都已经因为习惯而完全接受了。整个天华国的人们，都是近乎无脑的支持着皇室对于国家的掌控，两千年来皇室所创造的无数奇迹一般的表现，都被所有人当做了天命所归的证据。因为似乎不如此就无法解释至今所有的一切了不过，作为一名穿越重生者，岳川显然是有不同的想法的
    系统，你说那些人跟我一样也是重生者吗？”岳川理所当然的生出了这样的疑问，或者说他从来也没认为自己是唯特别的存在——所以既然自己能够得到重生的机会，那么同样的事情没道理不会发生在其他人的身上
    「系统这边没有相关的信息，而从宿主收集到的情报来看虽然没有直接的证据能够证明，但的确有不低的可能性是那样。不过宿主不必担心，就情报上看，这样的疑似重生者也不是每个时代都存在的，而且有本系统在，宿主也不必对此有什么不安。』系统也没想到在这个世界之中，还可能存在着跟它类似的存在，不过它并不会简单的认怂。
    “不，我只是在想，为什么这样的重生者，都是皇室之中的人？而且，如果他们和我是同样的重生者，为什么我不是出生在皇室呢？，”嗯？宿主的意思是？
    “我至今还不太清楚，这世的亲生父母的出身何处，有没有可能，他们中某位和皇室是有着关系的的呢？如果这个设想成立的话，那么我也许就不得不怀疑，父母遇到的意外，不是什么单纯的意外了。”虽然岳川现在收集到资料中的描述，有关皇室的形象都是绝对的伟光正的，但岳川可不会单纯的相信这种政治性宣传说辞。毕竟岳川丿的前世的那个世界里，越是帝皇家那种地方，就越是会发生一些鬼蜮之事的。
    “不过，也可能是我多想了吧，毕竟我不擅长也不愿意考虑这方面的事情呢。而且就算不幸被我言中了，凭着现在的状况，也没有办法做什么吧？甚至或许更应该考虑的是该如何自
    保吧？”
    宿主的担心不是没有道理，但是也请务必不必忧虑，只要充分利用本系统的力量，就算是只手遮天的国家机器，也是绝对无法奈何宿主的，请相信我的力量！』系统连忙宽慰岳丿道
    “我知道了，谢谢你了，系统。不过，我也只是随口说说的。现在最重要的，还是尽快弄好幻想乡这边的事情吧。这方面我还想听听你的意见呢。”岳川似乎真的暂时忘记了刚才说过的话，将话题转移到了幻想乡的事情上。
    系统虽然能感觉到岳川不是像他所说那么轻易的放下了那个话题，不过他不愿意说下去的话，系统也不会勉强，反正无论如何，它只要能够在岳川需要的时候提供给他合适的帮助就足够了。
    152东方？霹雳风？
    有关这个世界现有的文艺作品的情况，我已经大概了解过了。我想要将幻想乡的故事推广出去的话，以我现在的条件，最好是走网络连载的渠道。可是这个世界中，网络文学都已经出现了一百多年了，无论是题材，还是写作手法，都已经发展的相当完备了。以我现在的能力，就算以幻想乡为蓝本写出小说上传到网上，也不可能会取得理想的成绩的。”岳川还是很有自知之名的，虽然他在幻想乡的报界已经达到了独孤求败的程度，但那是因为那里的报纸水平实在是不够看的。而且新闻的撰写和小说的创作又是两回事，岳川兑换过的新闻写作方面的能力并不能完全转化成创作小说的能力，就算岳川完全以自身的经历写出一篇纪实小说，在这个文化艺术发展的异常丰富的世界里，恐怕也是很难混出头的。
    嗯没错，宿主之前兑换过的写作能力方面的强化，完全是针对新闻这种体裁特化过的，凭现有能力，宿主是没办法创作出足够吸引人的作品的，必须进一步强化更多这方面的能力才可以。不过宿主现在的声望值数值不高，能够兑换的强化有限，需要谨慎的选择出最适合的能力来。我想宿主应该先想想究竟想要创作一个怎样的故事，想要在什么方面吸引读者，再以此来选择合适的强化方向。
    “怎样的故事？幻想乡的话，从题材内容上来讲，肯定是属于幻想文学了，这样的故事需要什么才能让人感觉足够惊艳和吸引】人？想象力惊人的设定？扣人心弦的剧情设置？丰富出彩的人物塑造？引人入胜的逼真代入感？逼真？对了！就是这
    个！虽然之前那些因素做好了都能塑造出优秀的作品来，但我有一个其他人无法企及的优势，就是对其他人来说是完全幻想出来的故事，但对我而言却是亲身经历过的世界，如果能发挥好这个优势的话，我肯定能写出最‘真实’的幻想世界来！”岳川眼睛一亮，觉得他似乎已经找到了自己要走的路。
    「宿主的这个思路我也认为可行，那么要确定兑换相关方向的强化吗？
    嗯，系统你先给我筛选推荐几个最优先的能力出来吧。
    「好的，我比较推荐宿主先将，经历再现（写作），情感再现（写作），感受传达（写作），情节设置（小说），感染力（写作）这几个能力先强化出来。宿主现在有四千多的声望值，可以将它们全部强化到2。
    重生在这个世界之后，才三岁的岳川接触到的人无疑是很有限的，而能给提供很多声望的，怎么看也就只有过世的父母，姑姑碧霞和妹妹岳歌四人，而岳川现在能有四千多的声望，说明他们每一个人都给岳川提供了最高程度的一千点声望，从这点上，岳川就足以明白他是怎么被家人所爱着的了。可惜现在的情况，爱并不能解决所有问题。
    “只强化到lv2的话，会不会效果不太好。”要知道lv2的效果，也就是熟练的程度，即使放在普通人身上，这种程度的能力也是几乎随处可见的。岳川在幻想乡当记者的时候，最后也将撰写新闻方面的能力基本都提高到了lV3的水平，所以他是很清楚的知道其中的差距的。
    「没有办法，因为以宿主的声望值只能强化到这个等级。
    不过根据本系统的计算，这个等级的强化，也勉强够用了。而且等到宿主的作品发表，肯定会给宿主带来不少的声望值得到时候自然就可以进行更进一步的强化了。
    「顺便说明一下，宿主以作者身份进行创作的话，作品的专属声望跟宿主本人的声望是分开计算的。不过如果有人同时知道作者的宿主，与正常的宿主的话，也只会计算两者中更高那个数值。
    「而且宿主不会以为，只写出一个中篇左右字数的故事就能达到目的，收集上千万点的专属声望吧？”
    “那系统你意思？”宿主想要通过一部作品来获取足够的声望显然是不现实的，不过我的意见是，光把宿主的经历写出来，是远远不够的，宿主还需要自己虚构出更多的故事来才行。最好是能够长久的一直连载下去。』系统的结论是很正确的，无论是前世还是这世的网络文学，有高人气的作品基本都是长篇。尤其是现在这个世界，由于采用意念输入的方式，文字的创作速度比岳川前世那个世界，还要快出了不少，这里的许多作者都能达到日更数万字的程度，而现下最热门的网络作品，也都是至少已经写了上千万字的超长篇
    “可是让我依照自己的亲身经历来设置情节的话，我倒是挺有信心的，但如果让我进行完全虚构的话，我就有点不知道该怎么办了。”岳川】毕竞不是文文，并不擅长凭空编造出不存在的事情来
    没关系的，宿主，情节设置，剧情结构这种东西，只要遵循一定的套路就可以了，如果宿主实在不知道该怎么办，可
    以先找最热门的作品模仿一下，将它们的情节，套到幻想乡上再合理的修改一下就行了。
    “会有这么简单吗？”在岳丿川的心里，写作还算是个挺神圣的事，他有些不相信，按照系统的做法，能够写出多好的作品来，不过他也没有其他更好的办法可想，只能先这么试试了我就先找找这个世界最著名，最有人气，最长篇的作品看看吧。
    然后岳川便在网络上搜索到了符合他所设定条件的作品一霹雳布袋戏系列。这个系列故事，是有百余年前的一位大文豪皇室成员创造出来的，是一部经过了主创者的几度变动之后直连载至今的传奇系列，内容更是横跨了，布袋戏，小说，漫画，游戏，电影等诸多领域。剧情基本上以几位主角为主线核心，衍生发展出的诸多武林故事的单元型剧集，各个剧集间环环相扣又独立成章。
    这个好像真的可以搞啊。”在大体的了解了霹雳系列的剧情梗概跟人物介绍之后，岳川忽然感觉它的模式的确是可套用到幻想乡上的，幻想乡中经常会发生的异变事件，和霹雳系列中发生的各种武林事件，模式上绝对是很相似的。
    看着看着，岳川渐渐便有了将他所知道的那些幻想乡的著名异变，扩展成不错故事的灵感，也就有了一些将幻想乡的故事，写成一个大系列的信心
    “那么，这个系列该起个什么名字呢？对了，既然幻想乡的位置是处于东方的隐蔽之地，这个系列就取名叫做东方好了”岳川灵光一闪便定下了这个名字，然后就趁着灵感爆发的
    状态，开始了故事的创作。
    153初音未来在将辛苦创作出来的几万字小说上传到网上之后，岳川不由得微微松了口气。别的孩子在睡觉或是玩耍的时候，岳川还要进行写作，这让他不由得生出了一些上一世忙碌时才会有的岳川现在是趁着岳歌睡着了，才能呆在她的身边安安稳稳的独自上网的。
    就在岳川通过网络，进一步的增加着他对这个世界的了解的时候，他却忽然接到了一条聊天的邀请。
    这里需要说明的是，这个世界并不像前世地球上一样存在着各种聊天软件，而且使用的是上网终身实名制。这个世界当中，每个人在上网的时候都要先进行身份的实名验证，虽然在网络上发表言论或是同人交流时，可以用昵称来隐藏真名，但在终端上，是不能隐藏自己身份的。
    岳川因为不知道对方是怎么找上他想要聊天的，所以本来是不准备进行回应的，但在他看到提出申请的人的昵称之后他便改变了注意。
    因为对方的昵称是叫做初音未来。这是一个在岳川前世的地球上，很著名的一位虚拟偶像歌姬的名字，就连不是那个圈子的岳川当时都知道了她的名号，可想而知她的影响力达到了什么程度。而作为人名，这不是一个正常情况会起的名字，所以这自然引起了岳川的注意。
    这个名字只是一个单纯的巧合吗？还是说是真的根岳川所
    知晓的那位歌姬的名字有关呢？
    如果是后者，那么这位初音未来的身份就十分值得玩味了岳川之前才刚跟系统提到过皇室的重生者猜想，所以现在很难不让他产生这方面的联想。而且从这个方向继续深入思考下去，那么对方主动找上他的原因很可能不是个巧合了虽然如果是最后一种猜测的话，岳川不明白对方是怎么锁定上还只有三岁的他的，但岳川也并没有生出什么惶恐不安的心情来，因为对方既然只是想要跟他进行一下聊天，那么就说明对方还不会对岳川采取其他的行动。
    为了确认这位初音未来到底是不是岳川怀疑的那种情况，岳川同意了对方的聊天请求。
    你好，很高兴认识你，我是初音未来。”对方首先礼貌的打字问好道。
    “嗯，你好，我是岳川。也很高兴认识你。”岳川跟着回礼道，接着他先一步挑起了话题说道：“我能问先问一下，初音你是为什么会找上我想要聊天的呢？”
    “啊，这个啊。其实是因为这是我第一次上网，和大人们有些不知道该说些什么，所以才通过搜素功能找到了年龄最小的岳川|你。”对于自己是上网的人之中年龄最小的，岳川并没有感到意外，和他同样大的孩子中，或许还有其他人会有足够上网的智能，但有岳川的这样的时间，精力，跟意愿的就应该不多了，作为三岁的小孩子，就算再如何天才，他们这个是时候会感兴趣的东西也很难会是上网。不过这位初音未来说她是第一次上网，如果不是说谎的话，那么她的年龄也不会太大了
    那么初音你现在多大了？”岳川很自然的追问道。
    “和岳川|你一样，我今年也才刚三岁。”初音的回答让岳川少少的惊讶了一下，因为看对方的说话，可完全不像是个三岁的小孩子，即使说她是个成年人，岳川也不会感觉违和的。
    “三岁？听你的说话可实在是不像呢？你不是在敷衍我吧“怎么会呢？我的情况跟你们人类是不同的，而且岳川你的说话不也不像是三岁吗？，”
    “哈，你们人类，说的你好像不是人类似的，不过不得不说初音你说的话我完全办法反驳呢。”岳川丿觉得对方说的话实在很有意思，难道对面那位初音未来其实是个深度的角色扮演者吗？还真把自己当做是虚拟歌姬了啊，不，岳川你忘了我刚才说的那句话好了，我当然和你一样都是人类了，我之前只是还不习惯在网上聊天，一时笔误而已。”初音连忙对自己刚才的话进行了辩解，而岳川虽然想吐槽意念输入的内容是怎么才能笔误的，但终究没有揪住这个小问题不放。
    “初音未来这个名字，听起来像是个女孩子名字呢。初音，你是个女孩吗？”岳川对这位初音未来的身份还是很好奇了，为了确认对方到底是不是他猜想的那种人，岳川不自觉用上了他当记者时用来采访的技巧。
    “额，这个问题嘛……”初音迟疑了一下，并没有立刻回答：“我先问一下，岳川你是个男孩子吗？，”
    “怎么还需要先知道我的性别吗？不过我的确是个男孩子
    就是了
    “是吗？那我也的确是个女孩。”初音的这个回复让岳川感觉有些好笑了哈哈，初音你真是有意思呢，难道你的性别还不是确定的？如果我说自己是个女孩，你就要变成男孩子了么？，”不，不是，我当然一直都是女孩子了，刚才也是输入的时候出错了，都怪我还不习惯，岳川你不要在意我方才的那句话了，忘了它吧，忘掉！”初音又将锅甩到了输入上边，这让岳川不禁想起了前世就在聊天中一直背锅的输入法，看来就算时代进步了，有些事情也还是没有改变啊。
    “那么好吧，就当做你的确是三岁的女孩子吧，初音未来小姐。”岳川最后这么调侃了一句。“那我能知道你有没有什么爱好一类的东西吗？”爱好？我对音乐方面很感兴趣，这算不算？，”
    “音乐？”岳川感觉这位初音未来的‘设定’越来越像他知道的那位虚拟歌姬了，可能只是单纯的巧合吗？“那么初音你是想要唱歌，成为偶像吗？”
    “偶像？那我倒还没有想过，听起来似乎很不错呢？不过，不过……唉，大概我是无论如何也当不成真正的偶像了吧？
    说着说着，初音的情绪似乎忽然就低落了起来
    “这个，不实际努力一下的话，谁也不知道能不能成功的吧？我觉得初音你不会毫无希望的！”岳川连忙安慰道。
    “嗯，我相信岳川你的话。”初音似乎因为岳川‖的话，多少恢复了一些情绪。
    有点发烧，实在难受，今天无更实在是没有状态了，今天的部分，看以后找机会补上吧。z ZZZZZZZZZZZZZZ
    154初音未来的觉醒因为岳川现在还只是个三岁的孩子，作为家长的姑姑碧霞平时显然是不会跟他一个幼儿聊天的。而妹妹岳歌虽然智力很高，能够听懂岳川说的大部分话，但本身掌握的词汇却很匮乏自我思想更是还很幼稚，因此也不是个可以正常交谈的对象
    。可以说，岳川在完全掌控了自己的身体之后，已经有相当长段时间没有和人正常的交流聊天过了。所以此时的岳川在和初音聊天的时候，不自觉的就健谈了许多。
    岳川和初音聊了许多的话题，从对方的知识储备和思考问题的成熟度上来看，岳川觉得对方怎么看也不可能真的只有三岁，因为那已经不是天才而是妖了。不过由于和对方谈的很开心，岳川也就不在意这种小事了，而且他认为，初音很可能也抱着同样的心思——既然初音都没有在乎岳川不像是真的三岁孩子，岳川还纠结这点的话就显得太没有风度了，不是吗？
    不过可惜的是，岳川并没有足够的时间和对方一直的聊下去了。按照他对妹妹岳歌的生理习惯的熟悉，不久之后就是岳歌结東小憩的时间了，因此，就算有些遗憾，岳川也只能先结束这次聊天了
    “抱歉了，初音，我这边有些事情，不能再和你聊下去了
    。这次和你聊得很开心，能够认识你我很高兴。”岳川打字跟初音说明道。
    “这样啊，那真是太遗憾了，下次我还能找你聊天吗？岳川。”初音打字回问道。
    “当然可以了，我们加个好友吧。不过我也说不准什么时候才有时间再上线，下次还能碰到就好了。”打完这句话，岳川发送了好友申请过去，然后几乎是瞬间就被对方通过了，岳川甚至觉得就算是他自己做好准备自己秒接这个申请，也不可能会有这么快的。
    “肯定能碰到的！”初音莫名的似乎很有信心。
    那好，我们就下次再聊吧！
    “等一下，我还有最后一个问题想要问你，能再稍微耽误你一点时间吗？，”
    “如果不是太麻烦的问题的就行j。”岳川觉得再说两句的时间还是有的。
    “嗯，不会很复杂的。我只是想知道，在你看来，不，是你希望我是个怎样的人呢？”
    “哈哈，初音你说总是这么有意思，就好像我希望就会变成那个样子似的。不过，如果只是这个问题的话，我想我是能回答你的。你的名字是初音未来的话，那么一定是个有着绿色双马尾的，世界第一可爱的女孩子了！好了，不多说了。我要下了，下次见了，初音。”回复完这一句，岳川便退出了聊天的状态，然后直接选择了关闭电脑终端。
    “嗯，下次再见吧，岳川丿|。”初音对着人已经下线的聊天框打出了不会被对方看到的最后一句话，然后也选择了退出。
    “哦，初音你回来了，这次的资讯收集已经完成了吗？，”一处遍布了各种电子器件的大型计算机机房中，位于最中央的
    主显示器忽然自行点亮而后启动了，一位穿着白色大褂式研究人员裝束的眼镜年轻女性，嘴里含着一根棒糖，用习以为常的口吻，显得不太有精神的对着显示器的方向开口问道是的，博士，今天的任务也顺利的完成了。”屏幕上出现了这样的字幕。
    嗯，这也是理所当然的，现在的网络上，有什么能够阻挡的了初音你呢？毕竟你可是我们皇室引以为豪的，超越了现今技术一百年的智能数据生命呢。”年轻女子颇为自傲的语气赞叹道。
    智能数据生命体计划，是百余年前，一手创造了计算机网络，并引领了信息革命时代的那位皇室超天才，在那个时代最后提出并实施的一个计划。那位领先了时代至少两百年的天才在当时完成了这个计划前期部分，并给出全部的后续计划安排，然后这个计划就在皇室的暗中进行下一直进展到了现在。
    所谓的智能数据生命体，是一种完全由电子数据构成的拥有自身思想与灵魂的另类生命，可以看做是生存在网络与数据中的‘人类’，其特殊的特性会让它天然的成为网络和计算机的绝对神明，轻易的做到任何理论上可能达成的数据层面的效果
    不过，按照计划和理论，这种数据生命体的诞生条件非常的苛刻，需要以原始数据程序昋噬吸收大量的各类型数据，并且之后还需要经过觉醒，成长，成熟，完成等数个阶段。
    而智能数据生命体O1号，代号初音未来的初音，正是在经过了百余年的培养后，于三年前才终于进入觉醒阶段的实验个体，也是所有实验个体中第一个达到觉醒状态的
    按照那位天才先祖的计划，最开始的积累阶段就是个单纯堆叠数据的过程，只要数量达到了要求，就能由量变引发质变自然的进入下一个阶段，其他的几个实验个体也是在初音觉醒后不久也陆续的出现了进展的。
    但觉醒这个阶段才是整个计划最重要的阶段，只有通过这个阶段，才算是完成了智能程序向真正有灵魂的生命体的蜕变刚进入这个阶段的初音，其实只能说是一个有着最高明算法核心的智能程序而已。尽管它已经能够完全像是人类一般进行任何复杂的人类对话了，但它的答案其实完全是以庞大数据库为基础，通过语言程序优化而成的东西，并没有任何自身的思想蕴含在其中。而初音跟真正的生命体的差别，就在于，它还没有觉醒出自我的概念，没有任何源于自我的欲求。其表现就在于，初音除了被人命令或是询问之外，就不会再主动进行任何的选择。
    可惜要如何完成这个阶段，觉醒出真正的自我，就连那位天才的先祖，也没有给出确切可行的方法和理论，只给出了要让实验体多在网络上接触人类这么一个实行方案，如果不是皇室族规规定要对那位天才先祖这种‘特殊’的天才的一切计划无论多荒谬不可行都要绝对支持的话，这个智能数据生命体计划是不可能一直开展到今天的。
    所以，初音其实像今天这样主动在网络上找人聊天，已经持续进行了三年了。和平时一样，现今主持这个计划的年轻女性，今天本来也是不认为会有什么突破性进展的。
    “博士，我想我可能明白究竟什么是‘自我’了。”初音
    突然打出的一行字，让博士惊讶的嘴里的棒糖都掉了下来。
    “初音你说什么？我没有看错吧！？”虽然这么疑惑的问道，但女性的心中其实已经相信了大半，因为初音会主动跟她说话，这可是从来没有发生过的事情，至少说明现在的初音已经比从前多出了一种主动性，这就已经是了不得的进展了是的，博士，你没有看错。我已经决定好自己要成为个什么样子的人了，按照计划的说法，这就是诞生了自我的证明之一了吧。”这条字幕出现之后，紧接着，显示屏上便浮现出了一位有着绿色双马尾的可爱小女孩的q版图像。
    “这就是初音你决定的个人形象吗？竟然已经达到这一步了吗？”博士的语气中，有种看到女儿一夜之间就长大成人了的惊讶感。“不过，为什么是Q版？虽然的确很可爱就是了。
    其实这只是我暂时定下的大致形象而已，因为我觉得自己还需要更多的数据，进行彳完全的比较分析，才能最终的制定好我的个体形象。，”
    “为什么要做到这个地步？”博士有些不解的问，难道初音已经进化到知道爱美的程度了吗？
    “因为，我想要成为世界第一可爱的女孩子。”初音这个时候已经不再打字了，而是配合着图像，以电子合成的声音回答了博士的问题。
    不得了，不得了。”到了这里，博士终于完全可以确定初音是真的已经觉醒了‘自我’，真正的开始进化成为有着灵魂的数据生命了。这一切发生的太快太突然了，让她不由得生出了一种不真实感。
    对了！一定是今天的资讯采集过程中，发生了什么！”科学家的素养让博士立刻想起了要进行实验数据的样本采集和分析，既然初音突然就发生了这么大的变化，肯定和她今天的经历脱不了干系，那么如果可以详细的解析让她出现了变化的这个过程，是不是就有可能将初音的情况，复制到其他的实验个体上了呢？
    这么想着，博士便立刻通过调出了初音今天一切的行动记录，然后她就理所当然的注意到了，初音跟岳丿川的谈话。之后，她又调出了岳川这个人完整的资料，这一看却让她愣在了那里
    “真是让人意想不到，这就是你最后留给我的礼物吗？我最爱的姐姐啊。”多谢大家的关心了，不过今天还是有点难受，要早点睡了，少的部分我以后都会补上的。
    155初音未来的困惑
    “博士，我有一个问题不明白？”初音略显棒读的电子音将博士从有关过去的回忆之中唤了回来。
    “哦？初音你已经能主动的提出自己的疑问了吗？”对于单纯的智能程序而言，如果不是本身带有提问的功能，是绝不可能自行生成一个问题的。而就算有提问的功能模块，那也只是对于特定信息的对应应激反应而已，和人类出于困惑的情况是不同的。
    初音的情况属于哪一种，博士一时也无法判断，不过就算是前者，那也算是初音自行给自身设计出了新的功能，就智能化而言也同样是一种了不起的进步了。
    那么，初音你有什么地方不明白呢？”博士几乎双眼闪光的向初音问道，她感觉现在跟初音的每一句对话，对于计划而言都是一种确实的进展，对于一个科研人员而言，有什么情况是比这还让人高兴的呢？
    “是这样的，博士，我在遍历比较了数据库的所有资料后，没有找到符合要求的答案，于是我就将搜索的范围扩大到了整个网络，并实时向随机抽选的一亿名对象征询了答案，并回收了共计5103万7789份回复，但却无法综合得出一个具有普遍性的统一答案。对于人类而言‘世界上最可爱的女孩子是什么样子的？’难道是一个没有确定答案的未解难题吗？但是明明近78%的人都认为自己的答案是绝对正确的。
    哈，初音你的这个问题还真是让人有些不知道该怎么回
    答呢。因为每个人观念和思想都不相同，因此对于‘可爱’的定义就会有所差别，他们各自眼中‘最可爱’的形象也就会不同了，这类问题就是没有标准答案的。或许作为智能程序的你很难理解，但作为人类的话，时常会遇到这样的问题的。
    人类的想法真是复杂。可是这样的话，我该怎么处理这个问题呢？”
    “没有那么复杂，虽然作为人类整体而言，这样的问题没有确切的答案，但是限定到特定的个体的话，这个问题的答案还是确实存在的，我想你需要的其实也是这样的答案。”博士，你的意思是要我从这5103万7789份回答中，选出一个吗？”
    不，我倒不是这个意思…不过，如果我说是的话，初音你又有什么意见吗？”
    “这是博士你以计划权限者发布的命令吗？，”
    “不是。，”
    “那么，我拒绝。”听到这个果断的拒绝，博士显得更加的高兴了，因为这正证明她的猜测，也从另一个角度佐证了初音已经的确在向真正生命体的转变上，迈出了决定性的脚步。
    嗯，初音你的这个回答并没有出乎我的预料，而你的这个回答，也说明了你其实早已有了答案，至少你想要的答案并不是这五千万份答案之中的任何一个。”博士说着用手指抬了抬眼镜架，这是她讲述自己的发现或是观点时经常会做的小动作
    “初音自从你三年前结束的积累阶段，开始苏醒活动后，
    每天都会在在网上伪装成人类的样子，跟不同的人进行对话，但你的一切回应不过都是数据库中的资料经过算法处理过的结果，就连最后的问题也是事先设计好的部分。这三年来你一直都是单纯的遵照我的指令，进行着仅仅是指令范畴内的行动。但是今天，你却因为岳川的回答而产生了额外的反应，初音你就没有想过这是出于什么原因吗？，”资料库中检索不到相关的答案。”初音给出了一个很程序风格的回复。
    当然不可能从现有的资料中找到答案了，因为就连我不明白这个缘由。不过可以确定的是，你会产生如今这种变化的原因，都是由于岳川的缘故，也就是说他对初音你而言是个特别’的存在，你明白了吗？”特别’？”初音的数据库对这个词的解释只有来源于词典的释义，但是此时这个词语，似乎却在她的数据运转中激起了一阵特殊的涟漪。
    不错，我想你之前的那个问题，所追求的答案，也不是其他人的答案，而只是需要岳川他的回答就足够了。”对于岳川为什么会成为刺激初音觉醒的特殊对象，是单纯的一种巧合，还是有着什么更深层次的原因，这是博士非常想要弄明白的地方。
    如果换成是另一个人的话，博士或许会感觉有些吃味，因为经过三年时间的相处，她已经将初音看做是她女儿一般的存在了——自己和初音这么亲密的关系都没能使她成功觉醒，却被不知道哪里冒出来的臭小子做到了，是个人都会感觉不爽的吧。不过，因为岳川丿和自己也有着微妙而复杂的关系，博士就
    没有心思再纠结这种小地方了，反而有些期待岳川和初音之间以后会发展成什么样子了。
    哦，初音，你还记录了对方的视频信息？是入侵到对方电脑终端上做的？”博士这个时候在初音的数据库中发现了段有关岳川的影像，应该是初音在和岳川交谈过程中，骇了对方的摄像头记录下来的
    “真是个可爱的孩子，不愧继承了我最爱的姐姐的血脉呢天才的程度也很相似。”博士津津有味的看着视频中岳川的样子，发出了这样的感叹。“不过，初音你是怎么想到要记录对方的影像的？我应该没有给你设置这个功能吧？，”
    “的确没有，博士。我只是感觉有必要更全面的采集岳川的他的信息，至于具体的原因，我的逻辑模块中并没有相关的记录，可能是应答模块需要更多的信息以筛选出最合适的回答方法吧。，”
    “我觉得不是这样的哦，因为我这里的记录显示，初音你在回来之后，还数次的调用播放了这段视频，说以你的理由是说不通的。”
    “那么，我只能将之归结为不明原因的逻辑错误了，博士
    。是要我将这段视频删除吗？
    不，我可没有那个意思哦，初音。我想说的是，你的这种行为，在人类的词语中，就被称作‘思念’。”博士如是说道
    我感觉修养的差不多了，明天开始应该至少可以正常更新
    156初音未来的暴走距离岳川第一次上传小说，已经过去了几天，其间，岳川也抽空接着陆续上传了一些章节，但取得的成绩却非常的让人失望。根据作者后台的显示，自从岳丿川的小说创建以来，总共也就只有13个人点进来浏览过，更是只有1人顺便点了收藏，章节弹幕数是零，书评区也是零，数据惨的一塌糊涂。
    不过这种情况岳川多少早有预料了。毕竞网络小说的概念都已经出现了这么多年，积累下来的作品数量只能够用恐怖来形容。就算岳川给自己的小说追加了十几个标签加以分类，同样标签的作品数量依然能排列出几十上百个页面来现在的这个时代，虽然网络小说的读者数量难以计数，但却已经不是读者们总找不到自己喜欢的书的时代了。就算你再喜欢一个类型的小说，十几二十本经典之作看下来也会让你觉得想吐的。所以指望有人根据自己喜欢的类型而找到岳川的这本书，可能性微乎其微。甚至岳丿川自己都觉得，这十几个浏览记录，都是出于其他的偶然因素才会出现的。
    岳川现在正在写的是小说的第一个故事，就是以他亲身经历的神器异变作为基础素材进行创作的。岳川预计写完这个部分，大概要写上30多万字，用不上一个月的时间就可以完成。
    但就目前的情况来看，就这么闷头写下去的话，岳川就算一直写个几十万上百万字，成绩也不会有什么起色了，想要积攒出和人通话奖励的专属声望值怕都会很勉强。
    看来只能自己进行宣传了。”岳川只能想到这么一个办
    法了，往各种小说的论坛，贴吧，聊天群上发布自我推荐的讯息，总会有人好奇心作祟点进去的吧。
    ‘滴’的一声，岳川这个时候又接到了好友初音的聊天申请
    “真巧啊，岳川丿l。又碰上你了。”自从上一次跟岳丿川聊完天后，第二次再碰到她的时候，对方就已经将聊天的头像设置成了绿色双马尾的q版女孩的样子。
    是啊，好巧。”说实话，岳川其实并不是这么认为的。
    不知道为什么，每次岳川上网后不久，总是能碰上这位初音未来。要知道岳川丿的上网时间，因为妹妹岳歌休息时间的不确定而极不稳定，这样却还能每一次都碰上初音也刚好在线，让他怀疑对方是不是根本就不下线的。不过，岳川现在在网上也没有其他的朋友，和初音的谈话每次也感觉挺不错的，他也就直不在乎这种小细节了。
    岳川，你最近是不是有什么为难的地方啊？"初音忽然发出了这么一条消息
    “哦？为什么这么问？”岳川丿和初音是没有开启聊天视频的，他认为对方应该没有看到过自己的神情，而他之前发送的信息中，也应该没有透露出这样的讯息，那么初音是怎么产生这种疑问的？
    我只是有种感觉，如果这只是我的错觉的话，岳川你可以不必回答的。”初音当然不可能明白的告诉岳川，她远程控制了岳川那边的摄像头，所以能单方面的看到岳川那里的景象。而她将岳川这段时间以来的神色与资料库中十万三千种人类表情对比后，认为岳川l正处于心神重重，面有难色的状态，便
    主动的询问了起来。
    感觉吗？不得不说初音你的感觉很准啊。我其实正有些发愁自己刚写的小说没什么人看呢。”岳川丿没有什么想要隐瞒的意思，反正只是在网络上隐藏身份的聊天，岳川觉得没有什么不可以说的。
    也就说岳川你想让更多人看到你写的小说是吗？”只用了一瞬间，初音就通过岳川的个人终端上记录找到了他的小说是啊，既然写出来自然是想要让更多的人能看到的，不过或许是我太着急了一点吧，毕竞才刚写了一个开头，没有人看才是正常的。”岳川这么说着的时候，初音却已经暗自开始了对岳川小说的宣传工作。
    初音根据她专属数据库中的一条经典宣传案例，制作了条通往岳川小说页面的宣传链接，然后，以强制的方式显示在了无数此时正在上网阅读小说的人面前。作为网络世界的绝对之神，只要初音想，所有连接入网路的设备，都会成为被她彻底控制支配的‘玩具’。
    “想明白生命的意义吗？想真正的……活着吗？”突然间看到这样的弹窗，绝大多数人的第一反应都是一脸的懵逼，然后第二反应是‘糟糕，中病毒了！’。
    不过还是有一小部分好奇心强烈，或是不在乎后果的人选择了问题下方的yes或no的选项，然后他们就全都被传送到了岳川小说的页面。
    于是，在短短的十几秒时间里，岳川作者后台上显示的浏览量就激增到了数万，因为声望值的基础获得条件，只需要知
    道名字就可以，所以这同样给岳川带来了数万的专属声望值。
    以这种速度，岳川觉得就算是一千万的声望值也算什么太大的问题了，只可惜这种好事并没有持续多久，很快，岳川丿的小说，就因为数据异常而被系统自动封锁了，面向读者的小说页面都被强行屏蔽掉了。
    看到这种情况，岳川还没来得及高兴，便被后台系统给他发送通知弄成了哭笑不得的样子。
    “算了，就算被永久封禁也没关系，大不了换一个名字重新上传一遍，至少这次也得到了几万的专属声望，也算是提前达成目标了。”岳川丿并不知道究竞发生了怎样的数据异常，但就结果而言对他是有利的，有了这几万点的专属声望，他就能再次联系上文文了。
    意识到这点之后，岳川就有些迫不及待的想要下线找机会去跟文文通话了。
    本来还想请初音你帮忙宣传一下我的小说的，但没想到我的书突然因为数据异常而被系统封锁了，看来只能等到解封之后再说了。”
    “数据异常？……这给岳川你添麻烦了吗？”初音这个时候也自觉之前的行动有些过火了。本来对于她能在网络上做出的行为，在程序规则上是有着许多的限制的，但刚刚不知道为什么，一想到能帮上岳川川，她就突破了那些作为智能程序而言绝对不能违抗的守则，肆意的行动了起来这时，初音想到她已经违抗了博士的命令，还可能给岳川惹了麻烦，就有种思考回路无法通顺的晦涩感，以及想要卸载删除部分数据库的冲动。
    `麻烦吗？那倒不算，或许我还应该感谢这次异常吧岳川一句话就让初音的思考回路再度恢复了畅顺。“不过，类似的事情以后还是不要再发生了比较好。”岳川并不知道，他的这一句话，让他失去了一次短时间刷爆专属声望值的机会。不然以初音的能力，足以轻易上任何上网的人都看到岳川的小说，千万声望值也是易如反掌。
    “放心吧，岳川丿川，这样的事情一定不会再发生了。”初音这样对岳川|保证道，只不过她的这个保证在岳川看来更像是安慰话就是了。
    “哈哈，借你吉言了。好了，初音，我这边又要下线了，我们】还是下次再聊吧，再见。”嗯，再见。”面对着岳川再次变得暗淡的聊天头像，初音这一次却并没有生出不舍的感觉。因为即使岳川退出了登陆状态，他的个人终端依然在她的控制之下，她依然可以透过摄像头观察到岳川的情况，而且不止是岳川的个人计算机终端，他所在房间所有能连接到网络的东西，都是处于初音的控制下的，岳川在这个家中，无论处于什么地方，都是无法逃离她的注视的。
    初音的数据本体返回了博士所在的机房，她已经做好了违反规则而受到处罚的准备了。
    “干得好！初音你这次干的实在是太棒了！”博士非但没有责问初音，反而喜形于色的夸赞起她来。
    “博士你是不是误会了什么？”初音不明白博士为什么会是这样的反应。
    “没有哦，初音这次跟岳丿川的接触，我可是全程都在关注
    和记录着的，你做了什么我很清楚，所以不可能存在任何的误
    “可是，我不是违背了博士你制定的准则吗？，”哈，那些准则是给智能程序设定的规范和框架，但初音你可是真正的智能数据生命，怎么可以被这种东西限制住呢，你能突破它，才说明你是真正成为了有‘灵魂’的生命体事实上，博士觉得初音在面对岳川时的表现已经越来越像是真正的人类了，尽管这其中更多的是因为初音复制模仿了她数据库中人类面对类似情况所作出的反应，但人类的种种行为，不也是幼儿时通过学习和模仿而形成的么。所以博士相信，就这么顺利发展下去的呼，初音或许很快就会成长为真正的‘人类有点找不到码字的状态
    157与幻想乡的通话
    “系统！专属声望值已经足够了吧，我要兑换奖励！”岳川下线后的第一件事，就是找系统领取之前说好的专属声望奖
    『宿主现已有对应幻想乡世界的专属声望67408点，共计可以领取67次通话十分钟的权限以及6次获取物品的权限。
    “哦，这些奖励竟然是可以重复累计的吗？”岳川之前听系统说明的时候只顾着高兴了，没有仔细询问细节，还以为奖励只能使用一次的。
    是的，宿主现在要使用一次通话的权限吗？
    “嗯，我指定对象是射命丸文。”岳川按捺住自己的兴奋心情，开始思考要跟文文说些什么。他这边都已经过去了三年多的时间了，不知道现在的幻想乡变成什么样子了，也不知道文文现在的状况如何了，还会记得他的事情吗？如果文文已经走出了岳川不在的阴影展开新的生活了，现在找上她会不会反而是不好呢？许多纷杂的想法一齐涌上了岳川的心间，让他的心情变得忐忑了起来这次通话的模式类似念话，宿主准备好之后就可以开始了，每次通话权限固定可以持续十分钟时间
    “我准备好了，开始吧！，”了解，通话权限开启，倒计时开始！』随着系统的声明，岳川立刻感觉到自己的精神仿佛和某个极其遥远的存在联系了起来。
    文，能听到我说话吗？”岳川试验性的说道
    “你是什么人？为什么突然以这么让我熟悉的声音突然在我的心里说话？"文文那让岳川无比怀念的‘声音’在岳丿川的心中响起，让他几乎都忍不住要流泪了。
    “文，是我，我是岳川丿…
    住口！你个狗屎混账！我不知道你用了什么方法将声音传到了我的心里，还模仿的很像的样子，但你以为这样就能唬骗我吗？这种瞄准人内心空隙的手法，我天魔是你的祖宗啊！你用肮脏的诡计，亵渎了一个绝对不能亵渎的人！无论你是谁
    ！我要让你后悔这么做啊！”岳川丿的招呼只打了一半，便被暴怒的文文打断了。
    “可是，我真的是岳川啊！”岳川|并没有想过，文文竟然会质疑他的身份，不过仔细想想的话，岳川在幻想乡的确是已经确实的‘死亡’了，现在突然冒出一个不明真身的人，自称是‘岳丿川’，不被怀疑才是不正常的。
    “给我闭嘴！不准你再用岳丿川的声音对我说话啊！”如果是正常形式的意念交谈的话，那么文文此时暴乱的杀意无疑已经可以直接杀伤念话那头的存在了不得不承认，你还是有点本领的，竟让我无法定位你的真身，不过你不要以为这样就一直可以安然无恙了，我发誓定会把你揪出来干掉的！”文文在极端的愤怒之下，也没有失去行动的方寸，她立刻就对身边的环境进行了排查，只是她并没有发现任何异常。
    文，你相信我啊，不然你可以问一些只有咱们两个才知
    道的问题。”岳川丿只能想到这个方法了证明自己的身份了。
    ‘你不必废话了，无论你说什么我都是不会相信的。既然你能将声音直接传送到我的心里，那就不能排除你也能直接读取我的记心忆，所以那就不必白费力气了！”暗中试过了所有方法之后，文文发现她似乎一时间是无法奈何这个在她心中说话的声音了，只好采取了一副耳不听为净的态度，想来这个冒充岳川的混帐，在确定无法达成哄骗的目的后，早晚就会收手了吧？文文虽然十二万分想将这个冒充的爱人的家伙碎尸万段，挫骨扬灰。但对方用岳川丿的声音对她说话，却着实狠狠的触及到了她内心的伤痛，所以如果可以的话，她真的是一句也不想再听到这个伪冒的声音了。
    “可是，可是…”文文端出一副‘我不听我不听’的态度后，岳川就真的有些无计可施了。单纯的言语在这个状况下实在是太过无力了。
    （系统，我该怎么才能让文相信我的身份呢？系统方面有什么相关的功能吗？）这个时候，岳川也只能向系统求助了。
    宿主现在拥有的获取物品权限，也可以反过来将物品从这个世界送到幻想乡，证言无法取信的话，就用物证好了。」
    系统很可靠的给出了建议。
    虽然岳川一时间也没有想到他有什么东西就能证明自己身份的，但他也只能用这个方法试试了。
    “文，我知道你有些难以相信，不过我还可以送一件东西到你的手上，只要你认为能够证明我身份的物品，无论什么都可以。
    “哈！那就更可疑了，既然你都能将东西送到我这里了，
    为什么不亲自现身在我面前？你究竟是不是岳川川，我想不会比我亲眼所见更能让我自己相信了！
    “我也想亲自出现在你面前向你证明，可是实在是没有办法。我现在是在一个跟幻想乡不同的世界里，能联系上你已经很不容易了。，”
    “等等！你说什么东西都可以是吗？”文文似乎突然想到了什么，态度徒然就发生了转变。
    “嗯，大概吧！只要是我有的东西。”这么一问岳川反而有些不太确定了，因为他自己是没有想到身边有什么是能够用来验证身份的。
    “那么，送一点你的血液过来吧！蕾米莉亚你应该知道吧
    ！你送过来的血液到底是不是属于‘岳丿川’的，根本不可能骗过最强的吸血鬼，而且据我所知，蕾米莉亚不仅能够透过血液分辨人的灵魂，甚至能够借此读取部分记忆乙，这些东西你应该是没办法伪造出来的，因为你要是能够做到的话，也就能伪造出一个‘真’的岳川丿来了。所以只要你能将真的血液送过来，我就相信你的身份！”文文还有打算没有说出来，那就是只要对方真的将东西送了过来，那么就可能留下更多的蛛丝马迹让她追查。
    “好的！你稍等一下！”岳川可不会像文文想的那么多，他立刻准备献出血液来证明自己的身份了，只不过他现在所处的环境，想要提取自己的血液可不是件容易的事情。
    「宿主可以让对方准备容器，系统可以直接将宿主体内的血液传送过去。』见岳川为难，系统立刻便给出了解决的方法
    于是，岳川便让文文那边先准备好了容器，然后便让系统将他体内的少部分血液输送了过去。
    岳川这边并没有产生什么特别的感觉，但文文那边就有些抑制不住的惊讶了。因为文文几乎是眼睁睁的看着她所准备的空瓶被凭空出现的血液一点点的填满的，她却完全不清楚这些血液究竟是怎么出现的。这背后蕴含的信息就很可怕了，因为文文自信，就算是八云紫也没有办法当着她的面让她一点也看不透的玩出这么一手来。不过这么一来，文文却有些相信这个疑似假冒岳川的话了，因为对方既然有这种程度的能为，又有什么理由特意绕个圈子来骗她呢？
    不过不管怎么样，文文不见到确实的证据是不会下结论的
    。所以文文带着那一小瓶鲜血以最快的速度赶到了红魔馆，找上了蕾米莉亚。
    怎么了，文文？我还以为是有敌人冲进来了，差点就直接给你一枪了。你这么急着跑过来，是想到了什么干掉八云紫那老妖婆的办法了吗？”蕾米莉亚似乎是刚从睡眠中醒来，还有些睡眼滕胧的样子，而观她的语气跟文文之间好像已经熟络了很多。
    原本蕾米莉亚和文文之间的关系当然是远没有这么好的。
    但岳川的被害无疑改变和影响了许多事和人。文文在那之后，一门心思的就要跟八云紫作对，而红魔馆这边的斯卡蕾特姐妹也不遑多让，本着敌人的敌人就是朋友的理论，两方自然就结成了最亲密可靠的同盟，连带着两人也因为同仇敌忾而变得关系亲近了起来。
    “不，不是八云紫的事。具体情况我很难简单的说的清楚
    ，总之这里有瓶血液，你帮我提取一下里面的信息。”为了避免先入为主或是其他的因素，文文并没有提到岳川丿的名字。
    什么东西？还神神秘秘的。你把我当做什么了？这种来历不明的血液怎么能入我的口？”蕾米莉亚嘴上发着牢骚，身体上倒是很老实的接过了文文递给他的小瓶嗯！？这是！”然而一打开瓶盖，蕾米莉亚的脸色立刻就是一变，像是有些难以置信一般，然后便迫不及待的将瓶口端到嘴边啜饮了起来。
    但只喝了一小口，蕾米莉亚便放下了瓶子，而后抑制不住的流泪大哭了起来。
    “是岳川|啊！他还活着！在另一个世界里！他正努力想要回来！他真的还活着！”蕾米莉亚一边啜泣着，一边断断续续的说道。
    “真的是岳川吗！你没有弄错吗？蕾米！”文文一把抓住蕾米莉亚的肩膀，用力的摇晃着她想要确认道。
    “当然不会弄错！你以为我是谁呀！”蕾米莉亚一边用力的抹擦着自己的泪水，努力想要制止自己的哭泣，一边不满的回应文文。只不过她的这个样子，在现在的文文看来，只会觉得说不出的可爱。
    竟然是真的！竟然是真的！”此时文文的心中，还是无法置信的想法更多一些，并不是她多疑，而是她实在经不起再一次绝望的打击了。
    “蕾米，把瓶子给我！我还要再进行一个验证。”文文伸手便想取回蕾米莉亚手中的血瓶，却被对方用力一挥手挡开了
    “不行，剩下的部分，我得留给芙兰，不然她也一定不会相信岳川还活着的，而且为了岳川的事，她这段时间以来一直都没有好好的吃过东西，所以剩下的这些不能给你！”就算不算上这个理由，文文想从吸血鬼的手上夺走血液，也无异于虎口夺食了，失败也是理所当然的。
    不，我不需要剩下的全部，只要给我一点点就够，真的
    ！就只要一点！”文文拿出了她作为新闻记者射命丸文时候的缠人劲，不住的向蕾米莉亚恳求道。然后蕾米莉亚被她磨的没有办法了，才肉痛的将瓶中的一小滴血液倒了出来。
    文文用自己的力量小心的将血液包裹了起来，随即便再顾不上其他的冲出了红魔馆。
    奇迹啊，如果你真的存在，那么就只这一次也好，请定一定不要让我失望啊！”
    158幻想乡的近况文文以她冠绝幻想乡的急速，转眼之间就从红魔馆移动到了太阳花田。
    自从岳川出事之后，幽香的危险等级比起之前来立刻就徒增了数倍。即使站在太阳花田外围，都能很明显的感受幽香毫不掩饰的无差别杀意，以至于现在以太阳花田为中心的相当广阔的范围，都已经成为了不会有任何活物会主动靠近的禁区。而且之前基本上大多数时间都会呆在花田内的幽香，现在时不时的会在幻想乡的各地巡查，只要她感应到丝毫的八云紫的气息，立刻就会毫不犹豫的几发魔炮轰杀过去。幽香这种肆无忌惮毫无顾忌的行动，使得整个幻想乡此时都在流传着‘花之暴君终于忍不住要屠杀整个幻想乡了‘这样的谣言，弄得人们人心惶惶的同时，也更进一步加剧了幽香的凶名不过文文到这里并不是要来找幽香的。她的目标是现在正插在太阳花田中央位置上的轩辕剑。
    轩辕剑作为岳川的遗物，本来是被文文收藏保管的。但幽香在第一次找八云紫报复未果后，就强硬的找上了文文，以毫不讲理的霸道态度将轩辕剑抢走了。文文虽然在武力上并不畏惧幽香，可却架不住幽香蛮横的摆出了不惜拼命的态度—一文文还还没有给八云紫制造多少麻烦呢，怎么可能先跟同样仇视八云紫的幽香先拼个两败俱伤呢，所以她就只能选择放手了。也正是因为这件事，文文和幽香之间的关系，才没有像跟蕾米莉亚那样变得亲近起来。
    文文知道自己的闯入，不出意外幽香立刻就能感应到，而
    对方的反应肯定就不会像蕾米莉亚那么可爱了。不过文文现在已经顾不到这种事情了。她急切而颤抖的虚握手上的那一小滴血液靠近了已经黯淡无光，已经仿佛是破旧废品一般的轩辕剑在文文焦急的注日下，轩辕剑果然对文文手上的血液生出了反应，发出了仿佛因再度见到主人而欣喜的鸣动和闪光。
    “果然是真的！…实在是太好了！”得到轩辕剑的验证文文终于可以完全相信手上血液是真的了，对于岳丿川的身份也随之相信了大半。然后，她终于也像蕾米莉亚那样不争气的流出了泪水。只是她并不像蕾米一样逞强的要强行止住这眼泪，而是任凭这份喜悦之情彻底的支配了她的全身。
    “岳川，你还在吧！没想到你说的竟然都是真的，你还活着，真的是太好了！”文文对着心中那个不知道还在不在的声音传话道。
    “在！文你终于相信我了，那就好。不过我这边一次只能和你通话十分钟，这次的时间已经快到了，不过你不用担心我这里还有许多次机会，我会马上再联系你的。”虽然文文这边的动作都很快，但十分钟的时间还是太短了一点。
    “啊，我这里先不急了，你既然能和我通话的话，那么也能和其他人通话吧？这次请你先跟幽香谈谈吧？因为她现在正用阳伞顶着我的额头呢，我想只有你能够劝得动她了。”因为文文刚才光顾著高兴了，根本没有防备的被幽香堵了个正着现在这个情况，恐怕文文只要稍有异动或是幽香心情不爽，就会一发魔炮轰飞她的脑袋了，所以文文只能做出了一个举手投降的动作。
    文文，你来这里做什么，想对我的东西（指轩辕剑）做什么？你手上的东西是哪来的？”幽香以不容拒绝的口吻冷冷的问道。自从岳川不在了之后，幽香便不再会像之前那样露出那种吓人的笑容了，取而亻代之的是仿佛万年冰川一般的冷冽神情，就差将生人勿进写在脸上了。
    “我说出来你可能不信，岳川他好像并没有彻底消失掉，而是似乎在另一个世界重生了，我手上的这滴血液就是证据，剩下就让岳川他亲自跟你解释好了。
    “幽香？是我…我是岳川。”这个时候，岳川正好用第二次的通话权限联系上了幽香。尽管岳川清楚隔着一个世界幽香是绝没有办法对他做什么的，但幽香之前的积威还是让他忍不住有些战战兢兢的。如果不是文文的请求，大概打死岳川他也不会主动联系幽香的吧。
    “…岳川l？”熟悉的声音，加上文文那不似作伪的喜悦神情，还有手上那无疑是属于岳川的血液，让幽香立刻就相信了大半。于是她自已都没有注意到，她的嘴角已经挂上了久违的那种让人看了会心中发凉的笑容
    “你是我的东西，竟然敢不经允许，就消失得不见。敢这么做，你做好要承担这个后果的觉悟了吗？”幽香的一句话，就让岳川之前强烈到没有任何更改余地的要返回幻想乡的愿望狠狠的动摇了起来。但意外的是，岳川却似乎从这番100%威胁的话语中，听出了幽香对他的关心和挂念，这让岳川不得不怀疑他是不是已经产生斯德哥尔摩症候群的初期症状了
    “………既然你没有事了，那么准备什么时候回来？”不经意间幽香的语气之中还是多少透露出了她急于想要再见岳川的
    心情
    还不能确定，不过我已经在努力了，一定会尽快的回到幻想乡的！”岳川感觉他对幽香的保证比起对女友文文的保证来还要坚决的多了。
    “是吗？那你要尽快了！不然我太长时间见不到你的话心情不好的我不知道就会做出什么事情来！你所喜欢的这个幻想乡和你在乎的人会变成什么样子，我就不能保证了，你明白了吗？”幽香的这番话可不是单纯的威胁，之前的这段时间里，幽香的确已经不止一次的生出了要毁灭这不顺眼的一切的念头了，她风见幽香可不像射命丸文那样会顾忌到岳川的遗愿这种东西。
    岳川也感觉到了幽香认真的意思，连忙又是一阵保证。
    “这次我就先放过你了。不过你要定期的再和我通话，不要让我等上太久明白了吗？”在和幽香交谈了异常漫长的一个十分钟后，岳川终于等到了通话时间将要结束的时刻，但幽香的最后一句话还是让他将刚想放松下来的心情再度的绷紧了起来。一想到这样的对话不知道还要进行多少次，岳川便感觉他现在拥有的六十多次通话权限有些太多了。
    结束了通话之后，幽香总算是放下了手中的阳伞
    ¨看在你带来了一个好消息的份上，这次就放过你了，你走吧！文文，不过别想带走什么东西。”说完幽香便不再管文文，走回了梦幻馆。
    而文文也没有想在这里多呆意思，很快就飞出了太阳花田
    。这个时候，岳川使用了第三次的通话权限
    “文，你现在没有事了吧？”尽管不清楚文文是怎么落到幽香手里的，但这并不妨碍岳川对她的担心
    “没事了，多亏了你呢岳川l。”文文现在终于又能像从前那样随意的笑了，幻想乡如今的一切都让她看得异常顺眼。
    岳川这次再开通话，主要是想从文文这里知道一些幻想乡的现状。
    你被八云紫那个老混蛋陷害，已经过去三个月了，这段时间以来，跟你关系好的大家可是没少找八云紫的麻烦，一向中立的慧音都直接宣告要跟八云紫敌对了，还没有恢复记忆的妖梦也因为这件事几乎跟幽幽子反目成仇了，大概因为知道自己犯了众怒，八云紫这段时间以来也都没有再露面。”文文大概将这段时间以来，幻想乡和岳川有关的大小事件说了一遍，让他对现状初步有了一个把握。
    那边才过去了三个月吗？我这里可是已经过去三年了。
    对于不同世界间的时间差异，岳川不是没有预料，但是12倍的比例差距已经足够让岳川感到欣喜了，因为他自觉要积攒}
    足够的声望重返幻想乡，恐怕绝不是几年时间就能做到的“是吗？虽然无论经过多久我都会等你回来，但希望你回来的时候不会变成一个老头子了。而且你的血液现在我的手上一旦我等待的时间长了，心里寂寞的话，可能忍不住就会去永远亭用你的血液制造出我们的孩子了，你那时就要做好直接当爸爸的准备了。”听岳川丿的说法，他虽然有回到幻想乡的办法，但似乎不是短时间里能够达成的。文文由于心情太好，忍不住就拿这点开起了玩笑。
    “这个……”文文虽然是在说笑，但岳川却不得不认真的对待，因为文文说的事情并非是不可能发生的。
    “放心啦，就算你变成了一个糟老头子，我也不会因此变心的，作为长寿的妖怪，没有这种觉悟的话，我从最开始就不会喜欢上你了，而且幻想乡这里想要恢复青春也不是没有办法的。至于孩子，当然也是亲自跟你做出来的才有意义，只要你能经常和我通话，我也不会寂寞到受不了的。所以岳川你完全不必担心这些啦。”文文笑着开口安抚道。
    “…另外，我也能理解岳川你一个人在另一个世界要杲上那么长时间难免会寂寞，所以，我特别允许你在那边可以出轨一次，当然只限是在那个世界中，还需要让我知道才行丁。回到幻想乡后，你还是只属于我一个人的。”文文装出一幅既大度又在乎岳川的语气提出了一个她早就想让岳川去做的提议。
    “不，我想我是可以忍耐下去的，不管在哪个世界里，我的女友都只有文你一个，我是不会背叛你的。”文文既然能为岳川|着想，那么岳川也是一样的。
    诶？可是……这样不好吧，作为血气方刚的男性，这么直忍耐的话会出问题的。我是真的不在意的，岳川你不要这么在意我的想法，千万不要委屈了自己啊！”如果是别的男人这么说，文文肯定会怀疑对方会当面一套，背后一套，趁着她看不到，肆意的去花天酒地。但岳川丿的话，文文却是真的担心他会真的为她守身如玉啊。
    “好了，文，这个问题我自己有数，就不要再说了，而且或许我很快就能回去了呢？”难得和文文进彳行通话，岳川可不想和对方谈什么出不出轨的话题。
    接着，岳川又跟文文简单的介绍了一下他那边的情况。“…果然不是在外界，看来岳川你真的是去了别的世界呢。”根据岳丿川的描述，文文能够很明显的分辨出，那并不是幻想乡外边的世界。文文心中其实有那么一点侥幸的心理，那就是岳川「那边弄错了，他不是去了异世界而只是重生在了外界那样她就能直接出去将岳川带回来了。但事情果然不可能那么轻易的让人称心如意呢。
    因为是久违的和文文好好的说上话了，岳川这次通话的十分钟时间过得非常的快，转眼间便又到了时间用尽的时候了。
    “岳川，总之我知道你没事就很安心了，你说通话的次数是有限制的，就不要随便轻易使用了，其他人像栊，慧音她们，你也要联系的吧？所以还是做好定期的规划比较好。”文文没有趁着兴头和岳川|一直聊下去，而是很理智的说明道。
    “嗯，文你说的有道理。”岳川接受了文文的意见，既然条件允许的话，他的确是应该亲自跟其他的朋友报平安的，再加上还有幽香之前的威胁，他的确不得不好好的对此规划一番才行。
    “那我就期待你下次的通话了，不要让我等上太久哦。
    是，我发誓一定不会让你久候的，文。”
    “嗯，我相信你。，”结東了和文文的通话之后，岳川有些怅然若失的呆在了原地，长久来他一直急切的心情终于多少缓解了一些。不过，紧接着他的紧迫感又更加激烈的高涨了起来，为了幻想乡中那些直在乎着他的人，他非得拼尽全力来达成目标才行。
    159姑姑与姨妈岳川现在有些恨不得立刻就积攒岀足够的声望值，回幻想乡去。但他却又很清楚，以他现在写出来的小说是根本没有办法达成这个目标的。以lV2程度的技能创作出来的东西，只能说是普通能让人看的入眼，可这种程度的东西，在网上比路边的石头还要普通和普遍，扔进水里都听不到一声响的。除非岳丿川的技能等级都能达到lv4的程度，那么他才有信心单凭作品质量吸引住大批读者。
    看来只能尽快的提升相关的能力等级了，不过需要的声望值该怎么办呢？”虽然在网上发表作品一样能收获一些声望值，但想将之用来强化能力，就有些杯水车薪了，至少很长段时间内都无法形成一个良性的循环。
    宿主想要获取大量的声望值的话，现在不正是最好的时机么？』系统等待了这么久，就是要等岳川丿自已生出对声望值的需求和渴望。这回系统可不想再重复在幻想乡的情况了，这次它一定会让岳川从今以后的生活，无时无刻不依赖系统的功能
    “系统，你有什么好的提议吗？”
    「其实我不说宿主也会想到的，宿主现在的年龄不正是最大的优势吗？
    ‘你是说‘天才，‘神童’的名声吗？”系统一提岳川立刻就想通了，像他现在这么大的孩子，只要稍微做出一点成绩来，哪怕只是正常成人轻易都能做到的事情，也能得到大批
    的关注度。更具体的说，就是只要表现出lV2这种程度的各种能力，就能轻松的收获大量人们的惊叹，也就是大量的声望值。纵观人的一生，大概也就唯有这个阶段是能够用最小的能力表现换取最大数量的声望了。
    不过，要这么做也不是没有副作用，神童这类的名号也不是那么好背负的东西，某种程度而言等于岳川预支了未来的声望，日后如果不能做出相匹配的功绩的话，他恐怕就会深刻的体会到什么叫做盛名累人了。
    而且这种要去主动出风头的行为，和岳丿川的性格也是不相符，只不过，他现在为达目的也只能勉强自己了
    「如果宿主需要的话，系统可以在适当的时候主动提醒宿主要怎么做才能最大限度的得到声望值，宿主需要系统这么做吗？』系统对于岳丿川的性格也是非常清楚的，它的这个建议就是想要避免岳川在到时候无法做到彻底。
    “嗯，请你到时候提醒我吧，我会尽量参考你的意见的。
    ”岳川对于自身的个性也是有自觉的，而他既然下了决心，有了觉悟，为了更好的达成目的，这种监管自然绝对是很有必要的。
    （很好！就是这样！计划通！）有了岳川的同意，系统终于是可以完全将它的计划施展开了，接下来就只要等待合适的舞台就可以了。
    岳川有了这样的决定之后不久，就迎来了大好的实践机会，因为3岁的他已经到了上幼儿园的时候了。
    本来以岳川现在家里的条件，请最好的私人幼教回来在家里进行早期教育才是正常的情况，但在岳川丿的强烈要求下，姑
    姑还是同意了岳川想去幼稚园的意愿。
    而岳川这边的事，通过初音的无间断监控，实时就被通报给了实验室中的博士于是第二天，一份署着天华皇室名号的‘天才幼儿集中培养计划’邀请函就被送到了岳川的家中因为在天华国的所有臣民心中，所有出自皇室的东西都绝对是最好的，而且计划上也写明了只是类似幼儿园但更科学有效的培养计划，不是什么乱七八糟的实验。所以姑姑碧霞没怎么多想的就带着岳川跟岳歌来到了邀请函上地址所在的培养中心
    按照中心的要求，需要先对岳川进行一系列的测试，才能最终确认他有参加这个计划的资格，而岳歌似乎说什么也不愿意和哥哥分开，所以就勉强让两人一起参加测试了。
    在中心用来招待等待测试结果的家长们的接待室中，岳川的姑姑碧霞见到了一早就等在了那里的博士是你！看来这次的事情是特意安排的了？”碧霞姑姑的语气多少有些不善，似乎跟面前这位叼着棒糖的同龄女性颇有些不对付的样子。不过她倒是没有立刻扭头就走，因为抛开两人之间的睚眦不谈，碧霞也不觉得对方会对岳川丿的不利。
    “当然了，毕竞是我可爱的侄子呢，为他做点什么不是应该的吗？，”
    “呵，你还真敢说呢。明明从你姐姐结婚之后，你就被打击的埋头到研究里去进行逃避了，就连出事后的葬礼都没有出现，甚至可能相当长的时间里，你都不知道有岳川丿的存在吧？
    ”碧霞用略带着讥讽的语气说道。
    ‘你以为我不知道你为了避免我跟你争抢岳川的抚养权，所以特意掩盖了许多的信息，不然我怎么可能直到最近才知道岳川的存在！？”
    “谁叫你根本就没有关心在乎过这种事情呢？以皇室的情报渠道，明明是轻易就能查到的事情吧？从这点上就证明了不把岳川交给你是件绝对正确的事。”姑姑碧霞的说法并没有错误，就算她的手段再高明也是无法更改掉一开始就记录进帝国数据库的个人基本信息的。
    我承认，有一段时间里，我的确是什么都不在乎只想着逃避了。”叹了口气，博士承认了对方的说法，看的出来她现在也是有些后悔那时的颓废了。“不过，不管怎么样，现在我都已经都知道了，你难道还要我一直什么都不做吗？“我可没有那种打算，不然也不会还站在这里了。”姑姑碧霞的一句话，就将还有些愤愤不平的博士顶在了那里。
    果然，我和你还是当不了朋友啊！，”
    “我和你当初虽然各自都不希望自己喜欢的人互相走到起，但却因为无法忍受对方贬低自己的喜欢的人而无法联手，从那个时候起就注定我们是走不到一起了，我以为你早能看明白的。”碧霞姑姑继续的嘲弄道。
    在这种事情上我果然是比不上你的，毕竞我擅长的就有科技研发这种简单直接的东西。”博士大方的承认了她是说不过面前之人的。“不过都到了现在了，再提过去的那些事又有什么意义呢？我们还是说说岳川「他的事情吧。，”
    “好吧，你说的对。”碧霞姑姑叹了口气，过去的事情对
    她而言也不是什么愉快的回忆，就算说赢了对方，也不会让她觉得快意的。
    “这次的这个培养计划，虽然不是我主导参与的，但也是皇室精心策划了很久，并经过多番验证之后才开始实施的，能够参与进来绝对好处不小的，我可是费了不少精力才把岳川的资料递了进去。不过只要能够顺利的完成，前途基本上就已经注定不可限量了。”对于自家所主导的计划，博士显得非常自豪且信心十足，尽管昨天之前她都还只是单纯知道计划的名字而已。
    “计划再怎么好，也得先通过测试才有参与进去的资格吧“那当然，计划的前提就是必须是真正的天才，才有这样的培养价值。不过我对于岳川还是很有信心的。
    “是啊，毕竟是那个人的孩子。，”，”两人同时这么说道
    。如果是从前的话，那么接下来两个人大概就要为了她们各自口中的‘那个人’谁更优秀，岳丿更多的继承了谁的优点而吵起来了，但现在她们却已经再没有那样的心思了
    “另外，你的女儿我也看到了，以那个人作为对象，真是有你的风格，难道是想在自己的孩子身上弥补当初的遗憾吗
    “随你怎么想都可以。
    ，我可没有要指责你的意思，因为巧合的是差不多相同的时间，我也做了和你类似的事情，别看我现在这个样子其实和你一样我也有一个女儿了。”是吗？可惜你实现不了自己的夙愿了。而且我的做法也
    就只是稍微的突破了一点伦理道德，你的做法就是根本违背了生物的天性了吧？你就不怕你的女儿以后知道真相怨恨你吗？”听到对面的人也有了一个女儿，碧霞可是狠狠的吃了一惊，因为她如果没有会错意的话，对方这是做了一次无父生殖，该说她不愧是一位疯狂科学家吗？
    “这你就不必担心了，我的女儿也是跟我一样的天才，天才和天才之间一定是可以相互理解的。”对此，博士倒是显得很不在意，这件事在皇室内部其实也不是秘密，大家都没有多说什么，就证明了在天才们的眼中，这点小事根本就不算是事的
    “好了，测试结果应该马上就要出来了，我就不继续打扰你了，岳川「他就拜托你继续好好照顾了。”看了看表估计一下时间，博士便起身准备告辞了。
    “…你不准备见见岳川丿吗？，”
    “算了，让他认了我这个姨妈又能怎样呢，反正我会一直在暗中注视着他的，好了，再见啦，我还有实验要做呢，有事情我会再找你的。”博士转身挥了挥手，便颇为潇洒的走掉了
    160今天开始做天才什么样的人才能称为是天才？在这个天才培养中心，这里的工作人员大概能用几本书的篇幅来从各个方面详细的论述这个问题。不过用最简单的话来概括的话，所谓的天才，就是在某个领域能做到常人很难做到事情的人。
    岳川本来是计划着当一个天才来吸引人们的关注，好获取大量的声望值，但现在的情况就有些不符合他原本的期望了。天才之所以能够吸引人的目光，是因为他的身边有许多的普通人作为陪衬，可如果许多的天才聚在一起，那么所谓的天才也将变得没什么特别的了。只是到了这个地步，岳川也只能按照既定的计划走下去了。
    放心吧，宿主有着本系统的帮助，就算是在这个地方，宿主也是能够出人头地，一鸣惊人的。
    希望如此吧。”岳川不认为自己是什么真正的天才，他不知道要表现的如何才能让自己像是个‘天才’，所以他就无法像系统那么有信心。
    不过事实证明，他想的实在是复杂了。就算是天才也是需要通过一定的学习和努力来达成超越常人的成长的，而3岁的这个年龄显然还没有足够的时间来完成这种成长，这个阶段的天才或许还只能称为潜在天才或是初生的天才而已。各方面能力等同于成人的岳川，在这个阶段中无疑也属于异常优秀的存在这从给岳川进行各项测试的工作人员不时会露出的惊讶表
    情，和上升了不少的声望值上就可以证明。
    凭借着现有的能力，岳川轻而易举的就在语文，数理，逻辑思维，创造力，社交能力，武术等领域得到了极高的天才评价。按照工作人员的说法，他大概是计划实施以来，中心测试出来的综合素质最高的一个了。所以理所当然的，他的名字和成绩就被层层通报了上去，最后搞得整个中心的人都知道了。
    宿主你看，这并没有你想象的那么困难吧？现在宿主已经增加了两千多点的声望值了，请继续这么保持这个势头吧」系统显得很高兴，现在的一切都和它当初设想的差不多。
    “可是，我是不是有些表现的太过了？现在就表现出这个程度的能力的话，大家对我今后的成长就会抱有更高的期望了吧？如果我的能力提升跟不上这种期待怎么办？”大概是在幺想乡有求必应的事情做得太多了，岳川现在有点害怕看到别人对他失望的样子。因此，如果因为他现在的能力太过突出而让这里的人对他倾注了太多的希望，日后要是因此而让他们希望破灭的话，岳川无疑会感觉很过意不去的。
    「怕什么呢？宿主。有本系统在，你就尽管去浪好了。不会有任何问题的。』系统等的就是现在这个状况，岳川现在的行为就像是在借贷，只有现在借的越多，日后才会更多的需要系统的更多的强化。作为系统，它巴不得岳川将系统所能提供的所有强化都统统强到l5呢。因为以岳川的本性大概是不可能主动做到这个地步的，所以就需要不断出现需要更高能力的情况，而背负着天才的名声，正好是一种极好的督促方式。尽管对于现在的情况，岳川是有着很多疑虑的，但想要获得足够的声望值来强化写作技能，也只能采取这种近乎饮鸩止
    渴的做法了。
    对于新得到的这些声望值，宿主有什么规划吗？我建议宿主可以立刻兑换几个音乐，绘画等方面的强化，来让自己的天才之名变得更有全面性，这样无疑会让人更加震撼于宿主的才能，进而得到更多的声望值。』系统忽然这么建议道。
    “可是，我要用这些声望值来强化写作能力的啊？
    宿主这么想就太保守了。凭着现在这少少的声望值，能强化多少写作的能力呢？还不如将它们用最适当的方式投资进去，以期收获更多声望值才是良策吧？』系统的语气就像是在说‘不充钱怎么变强’的网游运营，充满了煽动的意思
    “可是这么反复的投入下去，什么时候才是尽头，而且这么做就有些本未倒置了吧？”岳川多少觉察到了系统说法之中的不妥之处。
    这些都是必要的投入，而且也不是说要让宿主放弃原来的目的，完全可以两边同时进行。根据系统的计算，宿主保留四分之一的声望强化写作方面的能力，剩下的四分之三强化其他的能力来赚取声望值，是最有效率的做法了。‖系统不知道以什么为根据给出了这样的比例，但它这种笃信的语气立刻就将岳川唬得一愣一愣的了。
    诶？是这样的吗？，”当然，宿主请不要质疑系统的判断。』作为系统是并没有办法欺骗岳川的，不过观点这种东西，由不同理论就能引申出完全相反的观点来，所以只要选在不同的理论作为根据，系统就能随意提出各种相互矛盾的观点来，并不会算是欺骗了岳川。这也是系统经历了幻想乡的大失败之后所得到的大成长。
    在系统的怂恿之下，岳川最终还是如它所愿的兑换了音乐和绘画等几个方面的基础技能，然后在中心绝大多数的工作人员眼前达成了大满贯的成就，再次惊爆了人们的眼球。
    “碧霞女士，您的儿子可能是我们中心开办以来发现的最有资质的天才，请您务必要让他接受我们的培养，我们保证定会最大限度的开发出他的全部天赋的！”工作人员将记载着岳川成绩的表单交给了姑姑碧霞之后，一脸兴奋的说道。
    岳川他的天赋这么好吗？”看着表单上几乎全部优异的检测结果，姑姑高兴的同时也有些不敢置信了。她虽然一直知道岳川|是个小天才，却没有想过他能天才到这个地步。这算是继承了父母的全部优点了吗？
    “没错。”工作人员很肯定的回答道。“而且这些其实还只是我们这里最通常的才能检测，如果您主动申请的话，其实是可以进行具体的才能测试的，就像是厨艺，茶道甚至是打麻将，打牌之类的都可以，我们认为您的儿子就算是参加这些测试，可能都会取得很好的成绩。”说到这里，工作人员的语气中不免带上了一丝遗憾
    “另外，您的女儿岳歌也在测试中表现出了远超同龄人的智力水平，虽然没有哥哥那么让人惊叹，但也完全达到了我们中心的要求，所以恭喜您，您的一对儿女都已经得到了我们中心的入取资格，您真是有福气啊。”工作人员最后以颇为羨慕的语气说道，如果他以后的孩子能达到这个程度，那么他大概死都没有遗憾了吧。
    而作为一名母亲，大概也没有什么比别人夸赞自己的孩子更会让她感觉高兴的了，所以碧霞姑姑完全是控制不住的一直
    笑着签署了同意岳川和岳歌加入这个培养中心的意向书。
    161搞事
    天才应该怎么培养？老实说，岳川丿的第一反应。大概就是安排许多优秀的老师和大量的课程，最大限度的进行集中教育但事实却和他想象的非常的不一样。
    中心并没有搞出什么高深复杂的教育方法。岳川和其他所有通过了检测的天才，每天只是集中在一起接受不长时间的基础教育之后，就会被放任进行自由活动。只是在这个自由行动的时间里，中心会提供所有天才想发挥他们天赋所需要用到的的一切，包括相关的用具以及相关领域的一切资料和可以提供疑问解答的导师。与其说这里是幼丿儿园，岳川觉得更有种大学的氛围。不过和大学的教学方式不同的是，中心在每一位天才的周围都安排了不少的工作人员，除了保证幼儿们的安全，记录各项相关信息外，主要就是要在天才们发挥才干的时候，在一旁喊‘66。
    中心的理论和做法，似乎就是最大限度的引导和保持天才们对于他们天才领域的兴趣，然后让他们自然的自我成长就可以了。就好像那些最珍贵稀有的灵株异卉从不需要进行什么嫁接修枝，只需要提供给它们生长所需要的一切就足够了。不得不说，中心的这种方案，倒是切合了岳川的心意，不然真的接受什么幼儿教育的话，他肯定不会习惯的。而且因为岳川的天才属性过于全面了，让中心的工作人员有些拿不准主意要将他往哪个方向上引「导，所以岳川在自由时间里几乎是完全‘自由’的——如果忽略一直以挂件的形式缠在他身上的妹妹岳歌的话。
    提起妹妹，岳川本来以为进入这个类似幼儿园的机构后这里的人多少会教导岳歌要自立，不要再这么依赖着他这个哥哥了，但他没想到中心似乎完全没有这么做的意思，完全的放任了岳歌行动，甚至反而有鼓励的意思。难道在他们看来，岳歌还是兄控的天才吗？
    好在这么长时间以来，岳川也习惯了岳歌的这种一贯行径，反正除了紧贴着他不放之外，岳歌倒是一直很乖的不会干扰岳川的其他事情，所以就当自己身上多了件装备饰品好了。
    我有一个计划，或许能让宿主在这里，甚至于以后收获大量的声望值。』系统按照它早就计划好的步骤向岳川提议道什么计划？
    「『很简单，这里现在聚集着大量各个领域的相关天才吧？
    “是啊，那又如何呢？”
    「宿主你想啊，怎么才能给一个人留下深刻的印象呢？最快最直接的做法，就是在对方最擅长最得意的领域将其挫败折服了
    你的意思就是要我主动去挑战这些天才们吗？
    「没错！或许以后等他们成长起来之后，宿主不将系统的能力发挥到极限便很难赢过他们，但现在的他们还是很容易解决的，不是吗？
    “可是这么做，会不会有些不太好？"岳川|看来，这样的行为和挑衅踢馆差不多了，以他的性格自然是不愿意做的。
    「都是小孩子之间的事，有什么不好的呢？就当是一种比试交流好了。不过考虑到有些男孩子天生好胜心比较强，过后可能反过来缠上宿主，宿主可以尽量挑选女生这么做，如果实在过意不去的话，事后好言安抚对方，再逗对方开心不就好了，这对宿主而言也不是什么难事吧？想要尽快的取得大量声望值的话，宿主就只能这么做了。」
    “这……好吧！”岳川「不得不承认，系统的说法是很有道理的，现在的他并没有多少其他的选择。
    『宿主能想明白就好。这么做的话，不仅现在立刻能收获大量的声望值，等到以后这些天才们在他们擅长的领域做出成绩有了名声之后，宿主作为增曾经打败过他们的人，不就会被知道这些天才的人额外的了解到了么？反正好处多多就是了。
    系统不断的向岳川介绍着它提出计划的好处，在它的打算中，是巴不得岳川将这个培养中心的所有成员都全部挑翻，让岳成为他们的童年阴影才好呢。
    好啦，好啦，那么远的事情我可不想多想，不过我会照你提议那样的去做的。”当初他同意系统在适当的时候向他提议，不就是为了现在的这种情况吗？为了获取大量的声望值，最终尽快的回去幻想乡，就算违背本心他也在所不惜了。就这样，岳川便在系统的帮助下，开始了他肆虐整个培养中心的征程。
    ‘你们是霞之丘诗羽和梅园花，听说你们是写作方面的天才，品评一下鄙人的拙作如何？，”
    ‘你们是冬马和纱和西木野真姬，听说你们是音乐方面的天才，要听听我的演奏吗？
    你们】是薙切绘里奈和薙切爱丽丝，听说你们是厨艺方面的天才，要尝尝我做的东西吗？，”你们是因幡月夜和枣亚夜，听说你亻们是武术方面的天才，方便切磋一下吗？，”你们是宫永咲和天江衣，听说你们是打麻将的天才，要和我打一局吗？，”你们是长门有希，萩村铃，红叶知弦，柏崎星奈，听说你们】智商很高？
    岳川从自己已经兑换过能力的领域开始了挑战，遇到暂时搞不定的，就兑换相关的强化直到搞定为止，反正在现在的这个年龄段里，岳川丿只要兑换处lv2的能力就已经可以确实的完成吊打了。
    本来作为中心这边，是应该要制止岳川丿的这种搞事的行为的，因为他这么做很可能挫伤其他天才们的积极性。不过由于岳川的善后工作做的很好，每一次都能将败者哄得开心起来，最后反而有让她们更加努力的趋势，因此中心在经过观察和研究之后，便放任了岳川的行动。不仅如此，他们还为了方便岳川接下来去挑战更多的人而特别给岳川增加了随行的工作人员，特意用来给岳川介绍其他天才的相关信息的。
    音乐组的两位都是有些不服输的类型，冬马和纱虽然有些别扭，却还是承认了岳川现在的实力更强。而西木野真姬对此则是直接将头扭到了一旁故意不做任何回应，似乎就是不愿意开口承认自己输了。不过两个人倒是不约而同的开始了加倍的用功和努力，似乎不赢回来就誓不摆休一般。对此，岳川感觉压力蛮大的，因为两人都是货真价实的天才，和开了外挂的他
    不同，在这种努力下，她们两人几乎都是以肉眼可见的速度在不断进步着的，赶超如今的岳川只是个不会太长的时间问题而那个时候她们应该肯定会找岳川|一雪前耻的。这让岳丿川的中充满了一种紧迫感。
    虽然表面上岳川是潇洒的所向披靡了，但实际上却不是看起来那么简单的。被岳川击败的这些人，尽管都还是小孩子但也的的确确是天才，性格上多多少少和普通人都是有些不太一样的，因此她们在面对失败时候的反应也大多和正常情况下不同，为了将她们】一一安抚摆平，岳川着实是费了很多的心思比如文学组，霞之丘诗羽和梅园花两人虽然都被岳川创作的东方小说折服了，但梅园花当场成为了岳川这本书的铁粉，马上就开始了对岳川的催更，直到得到了岳川的保证后才罢休。而霞之丘诗羽，就没有这么粉了，她似乎只是单纯的对里边的恋爱元素感兴趣。而且比起阅读岳川创作的东西，她更喜欢将自己写的东西给岳川|看，并听他说明感受，如果不是她的创作速度不快，岳川都不知道会被她拉住多久。
    烹饪组的两人是出身于上流家族的两姐妹，最开始两人面对着岳川的时候，态度多少都是有些不自觉的居高临下的感觉。可是没想到，在吃了岳川兑换了厨艺技能后做出来的东西之后，两个人竟然都控制不住的嚎嚎大哭了起来，一边哭一边将岳川做的食物吃了个干净。两人的这个反映，让岳川立刻就有些不知所措了，好说歹说之下才让她们勉强止住了哭泣。天可怜见，岳川也没有往里面放洋葱啊，他只是兑换了最基本的烹饪能力，和lv2的向食物中注入心意的能力而已，还不至于好吃到让人哭出来的程度吧？之后，两人都一边抹着未干的眼汨，
    边让岳川教她们怎么才能做出他那样的菜品。如果只是这样就能挽回让她们哭泣的影响的话，岳川丿川是很愿意教的。但没想到两人虽然是姐妹，关系却并没有亲近到哪去，竟然为了这么个在岳川看起来不是问题的问题，互不相让的争抢了好久，最后就差将岳川撕成两半两人平分了。最后，岳川都不想回忆他是怎么让这两位小祖宗同时感觉满意的了
    162继续搞事武学组是让岳川「有些不知道该怎么形容才好的两人。因幡月夜是个天生盲眼的孩子，由于有着过人的听觉才能如常人般的行动。她虽然年纪很小，但很容易能看的出，她对于剑士的身份和技艺，都是深深的感到骄傲和自豪的，可以说是一位天生的剑士。因为在幻想乡岳川和妖梦这位正统的剑士很熟的缘故，他了解剑客的尊严这种东西，因此他完全没有因为对方的先天缺陷就采用特别的态度——如果他这么做了，对方大概反而才会不高兴。或许正是因为岳川采取了正确的对待方式吧，在完败于岳川之后，她很坦然的就接受了这个结果。但这之后让岳川没有想到的是，这位小姐不知怎么的就看岳川特别顺眼了，而更让他没有想到的是，跟她给人的沉默寡言的第一印象不同，实际是个一开口就会说个不停的人。岳川在中心遇到的所有同龄人里，她也应该是话说的最多最好的一个了，让人不得不怀疑对方除了是剑术的天才之外，是不是也是语言上的天才。不过，如果只是一直拉着岳川说话的话其实倒也没有什么，关键是这位目盲的小姐，在说话的时候，总会用她那神似兔子一般的双眼空洞的注视着岳川，被她这种眼神盯得久了就会让人有种心里毛毛的感觉，就像是被魔物给盯上了一般。另一位枣亚夜则是近乎相反的情况了。这个小姑娘虽然有着不下于前者的剑术天赋，却没有丝毫武者和剑士的架子，性格天真烂漫的和普通的孩子也似乎没有什么差别。即使输给了岳川也没有什么特别的反应，似乎就像是输了一把猜拳一般的没怎么放在心上。之后立刻拉着岳川像普通孩子一般的玩耍了起来唯一和因幡月夜相似的一点，大概就是在兴头上的话，她和
    因幡一样都是属于听不进去其他人说话的类型。因为这一点，岳川明明没有花费格外的精力来安慰这两个人，最终却在其他的地方耗费了更多的时间和精神。
    麻将组的两人，则是岳川赢得最不容易的两位了。因为麻将是个涉及到了许多要素的综合性竞技游戏，除了打麻将的技术之外，更多的需要心灵和运气上的比拼。当然了，和两个小女孩打麻将，岳川犯不上用什么心理战术，单纯的凭技术和运气就可以了，但麻烦也就在这里。因为岳川|并没有想到，系统的兑换之中还存在着牌运方面的强化兑换。在这个世界中似乎牌运这种东西是确实存在的东西，在岳川坐在麻将桌前之后，他就隐隐感应到了面前的两位都是有着极强的特殊运势在身的，如此一来，他如果不兑换一个足以抗衡两人的牌运的话，恐怕是绝没有取胜的可能了。但问题是运势方面的强化比起一般的技能和天赋强化要消耗的声望值都要更多，而且越是强大的运势需要的声望值也是越髙的。如果单纯只是了获胜而兑换一个超强的麻将专用运势出来的话，对岳川「而言绝对是得不偿失
    。所以综合考量了之后，岳川最终兑换了一个可以说是最强也可以说是最弱的运势‘至阴之天’，这个运势的效果就是，可以经过时间来积蓄自己的运势的力量，积蓄的时间越长，力量就越强，但是一旦爆发就会在一局之中完全消耗干净，之后就需要再花费漫长的时间来积攒力量了。可以说这是个对于经常打麻将的人完全没有用处的牌运，但对于岳川这种情况而言倒是很合适。然而岳川似乎有些小看了这个能力，由于是刚兑换出来的缘故，这次‘至阴之天’默认是积攒到了极限的状态。所以岳川起手便胡出了‘大四喜+四暗刻单骑+字一色+天和以6倍役满直接一局击飞了两人，就连一旁的工作人员看了以后都几乎忍不住想要惊呼‘快住手，这根本不是打麻将！’了
    。而岳川看到两个才刚三岁多的孩子，被他弄得一脸的生无可恋，仿佛人生失去了梦想一般，也是感觉很过意不去。为此他不得不耗费了最多的心思，才将两个人安慰了回来，没有让她们在麻将方面留下一生的心理阴影，不过让她亻们再跟岳川打麻将的话，大概短时间内是没有可能了。
    最后高智商组的人数虽然最多，却是最好摆平的几个人了
    。无论是数学计算，记忆力，还是语言能力，她们都是没有办法赢过有着成人记忆和经历的岳川的。不过和其他几组人相比这几位在输给岳川之后的小性子就显得最为可爱了。不仅没有给岳川添什么麻烦，反而几乎没什么阻碍的就和岳川成为了朋友。几人之中萩村铃是爱装成熟的性格，红叶知弦则是真的超出年龄的成熟，而柏崎星奈不知道为什么一般情况下就只会盯着几个同伴傻笑。最后的长门有希是个让岳川都有些看不透的人。她自始至终都表现的比因幡月夜还要沉默寡言，基本上都是在不管其他人的在自己看着书。岳川感觉他们之间的比试，她好像都没有怎么认真，让岳川总有种故意放水才输给了他的感觉。说实话，这四个人虽然算是同一个领域的天才，但彼此之间的性格差距实在是有些大的，让人有些想不通她们亻是怎么走到一起的，难道是因为都是天才所以就能够相互理解和欣赏吗？
    岳川所接触到的这些小天才们，虽然多多少少的有些异于常人之处，但归根结底她们现在还都是纯真的小孩子，所以只要岳川肯用心，交好她们并不是一件难事。岳川这个人从某种角度上而言还是很招人喜欢的，就连幻想乡中那些有着动辄上千年人生阅历的老妖怪都能对他生出很多好感，这些涉世未深的小家伙们自然就更不在话下了，甚至可能说好的有些过头了
    在这个培养中心里，天才们日常交流交往，可不是只局限在自己领域的小圈子里的。因为这么大的孩子，还没有学会想大人那样依据其他种种外部因素来挑选朋友，她们交友的方式无疑更加纯洁和简单的多了，所以在这里，不同领域之间的天才也是可以很容易就成为朋友的。而天才们的日常交流，基本上就是让朋友看自己在得意领域的天才表现，然后在对方‘666的反应中收获成就感，然后就是互换身份重复这个套路。因为岳川在搞事的同时，也给大家留下了深刻印象和好感，所以他就成了大家最爱邀请去喊‘666’的人如果事情能这么一直这样的进行下去的话，无疑岳川在这里的生活是会非常顺利，但上得山多终遇虎，岳川终于还是在这里遇到了他有些搞不定的角色。
    这个礼拜因为个人情况，更新有些不足，之后我都会补上的，加更也会有的，总之我会尽量努力的
    163筑城院真鉴岳川所遇到的第一位难以搞定的对象，名叫筑城院真鉴。
    有着一副很让人印象鲜明的鲨鱼锯齿牙，以及一脸连岳川都能分辨的出的明显假笑。根据中心的说法，她是一位说谎方面的天才。
    说实话，岳川觉得中心的三观是很有问题的，就算对方在这个方面再怎么有天赋，也从没有听说过什么教育者会鼓励小孩子主动说谎，甚至更好的去说谎的，这么培养下去难道还准备将她培养成优秀的骗子吗？
    当然了，岳川虽然是个不擅长说谎也不愿意说谎的人，但他也清楚，谎言这种东西也并非是完全负面的东西，很多时候也是能起到正面的作用的，全看使用的方式和人心。不过对于这么一个说谎方面的天才，岳川就没有任何想战而胜之从她那里获取声望的想法，只想对其敬而远之，躲得远远的，最好不扯上任何关系才好。可惜他不想找事了，事就找上了他。因为中心这个地方，说大很大，说小也很小，岳川搞了不少事之后，他的名字很快就在小天才们的圈子里扩散开了，真鉴大概就是不知从谁那里听到了岳川的事情，然后就凭着兴趣主动找上了他某种程度上而言，这位真鉴小姐姐在这里也是位名人，因为在这里的虽然都是各个领域中的天才，但还小的他们毕竟心智上还远没有成熟，分辨谎言的能力还很低，遇上这位谎言天才，几乎都是一骗一个准的，很是因此弄哭了不少的人。不过
    ，大概是总去唬骗一些弱鸡已经让她产生不了成就感了，所以她就将目标放在到更有难度的一些目标上，岳川正是其中最为显眼的一个。
    在遇到筑城院真鉴之前，岳川是信奉者‘人之初性本善的，但见到了这个人之后，他的想法便产生了动摇。倒不是说岳川感觉对方是个天生的坏人，但是要用一个词来形容她的为人的话，岳川或许只能用恶劣这个词来描述了。
    是的，岳川能感觉的到筑城院真鉴是个以欺骗他人和观察他人被欺骗时以及之后反应为乐的人，而且是乐此不彼，以之作为人生追求的那种。本来岳川也是知道自己是没有什么识人之明的，对于才刚见面的人就做出这种结论，放在他身上是很不靠谱的。但这一次他却认为自己的判断是不会有错了，这并非是他在识人方面有了什么进步，而纯粹是因为对方根本就没有掩饰这种心意的打算，表现的实在是太过于明显了。
    从某个角度而言，这位真鉴小姐，算得上是有别于幽香那个类型的，岳川丿的天敌了。所以岳川对她是完全避之不及的。
    虽然年纪还很幼小，但作为谎言上的天才，真鉴无疑属于智商和情商两方面都很高的类型，所以刚见到岳川不久她就觉察到了他对自己的态度。
    “岳川你似乎有些防备我呢？哎呀，那可真是令人伤心呢
    。你一定是从其他人那里听说过我的事情了吧？我承认那些大概都是真实的，但那些其实都不是我真心想做的事情呢，这里的人说我是什么说谎话的天才，所以我才不得不撒了那么多谎的，结果弄得大家现在都完全不相信我了呢。真鉴我实在好难过啊。”明明只是第一次见面，小小的真鉴便敏锐而准确的把
    握到了岳川的本性，以浮夸的动作抹着眼泪说出了这番话。
    不得不说，真鉴的这番话算是捉准了岳川的弱点，让他明明感觉她有极大的可能还是在说谎，却还是停止了二话不说直接退走的打算。
    如果你不是真心想说谎的话，那就不说好了，毕竟说谎不是社么好事。”和这里的工作人员不同，岳川并不在乎什么天不天才的，所以如果能劝说真鉴以后少说谎话的，在他看来是件好事。
    “嗯，真鉴是真的想当一个诚实的好孩子的。我特意来找岳川「你，就是感觉你是个与众不同的人。如果是岳川你的话，我想你是一定会相信我的！”真鉴用假意更浓的笑容和语气眯起眼睛笑着说道，像一只奸计得逞了的小狐狸，感觉仿佛是生怕岳川不怀疑她一样。
    ‘如果能那么想就最好了，谎言这种东西
    “噗！我是随便说说的，岳川你竟然这么容易就相信了，也太好骗了一点吧？”岳川刚想表达对真鉴准备弃恶从善的赞扬，便被对方用无情的嘲笑给打断了。
    “真鉴我啊，其实最喜欢说谎话了！尤其喜欢看到笨蛋们被我的谎话耍的团团转的样子，没想到岳川你也是这样的笨蛋呢。”真鉴小小年纪，却已经似乎充分懂得要如何惹一个人生气了，她说的这番话无疑就是想要惹火岳丿川的。
    …如果你这么喜欢骗人的话，那么这一句话也是谎言吗？”大概是因为经常被人欺骗已经到了习惯的地步，岳川并没有因此就生什么气，反而从一个真鉴没有料到的角度反问了道
    “骗人的吗？到底是怎么样呢？”对此，不知为何真鉴并没有给出明确的回应，反而模棱两可的回答道。
    不过，我都这么说了，岳川你都没有生气，难道你是那种百年一遇的大笨蛋？这样的话，莫非我再说些什么，你还是会选择相信我吗？你不会真的这么笨吧？”真鉴这么说的时候，脸上的笑意更浓了，不过并非是嘲笑的意味，而是像在期待岳川的反应一般。
    …你希望我相信你吗？”岳川也没有正面回答真鉴的问题，反问道
    “难道我说希望，你就会真的相信我吗？，”
    “嗯。”岳川点了点头道。岳川会这么说可不是为了逞强，而是因为他并不怎么在乎被真鉴骗，只要有了被骗的准备和觉悟，谎言这种东西伤害就会降到最低。而如果没有什么损失，岳川自然也就没有必要动怒了。而且他的心中未尝没有几分想要感化对方的想法，在他看来真鉴到底也还是个孩子，还有着挽救的可能吧。
    “哈！那岳川你还真是活该被我骗呢。这已经不能算是脑子不好使了。”作为说谎的天才，真鉴比谁都能觉察出一句话是不是谎言，所以她很清楚岳川的话到底是不是出自真心的。因此她现在看岳川的眼神，就像是看到了稀世的珍宝一般。毕竞能让她无限反复进行欺骗的人，她还是第一次遇到，不好好的将岳川玩弄个彻底的话，简直对不起这么好的机会。而且她也想看看岳川到底能像他说的那样坚持多久真鉴的这些个想法，给岳川】带来了无穷无尽的麻烦。她不停的用各种显而易见的谎言来试探岳川的极限。给岳川带来
    段仅次于被幽香强迫的狼狈体验，也让筑城院真鉴这个名字，成为了又一个会让他产生阴影的对象。
    “哈哈，岳川你比我想象的还要有意思的多呢！真是感谢你让我这么开心的玩乐了一番呢，以后我会经常再来找你玩的。”临走之际，真鉴笑着说出这么一句让岳川大感吃不消的话
    “……这句话也是在骗我的吧？"岳川这个时候是真的被这位小祖宗弄的有些怕了，虽然说他一个两世为人的家伙会害怕这么一个小女孩实在是有些丢人了，但他是真的对付不住这种说起话来真假难辨的角色。
    “到底是不是骗人的呢？谎言的谎言，是可以瞬间颠倒正反的。”意味深长的留下了这么一句话，筑城院真鉴这样结束了和岳川的第一次见面。
    本来想多些一点的，但真鉴小姐姐有点不太好写，我也只能写到这种程度了。
    164江之岛盾子岳川遇到的第二位苦手的对象，名字是江之島盾子。本来有了真鉴这个前车之鉴，岳川丿已经知道了这个天才培养中心里，有些人是他惹不起的。所以在接下来的行动中，他都低调注意了不少，甚至学会了提前进行侦查，不会主动去碰那些看上去就很糟糕的人。
    可惜，有很多时候，最危险的东西，都不是能光通过表面就分辨出来的。
    岳川第一次遇见江之岛盾子，其实是一个单纯的偶然情况那时他只是看到一个小女孩在没有工作人员的陪伴下，在那里独自一人的玩耍而有些奇怪。
    那女孩在玩的东西也没有什么稀奇，就是像普通的孩子一般，在沙坑里玩着沙土，唯一和普通人不同的，就是她玩土的水平很高，轻易的就以之塑造出了复杂精致的建筑。
    “难道这个孩子是塑造方面的天才吗？”岳川很自然的就生了这样的推论，这也让他多少放松了对面前之人的警惕心因此他就顺从自己的好奇心走了过去你好，我是岳川。”岳川来到正专心进行堆砌的女孩面前打招呼道。
    ‘你好，我是江之岛盾子。”女孩头也没拾的回复了岳川，依旧专注于手上的动作。
    ‘你沙塑做的很棒啊，你是这个方面的天才吗？”虽然遭受了冷遇，但岳川却并没有感到意外，很多天才在发挥他们才
    干的时候，也都是这么不近人情的。
    哦？你很喜欢我做出来的这些东西吗？”女孩闻言停下了手上的动作，抬起头来看了看岳川的样子问道是啊，你做的真的很厉害。”岳川并没有讨好对方的意思，这些沙土塑造出的建筑物是真的做的很好，在岳川看来甚至已经有几分艺术的味道了，他感觉这个女孩如果以后当个雕塑家或是建筑家的话，都会很厉害的。他并没有发觉，面前的这个女孩，在看到他的时候，嘴角的微笑和眼眸中的神情都不是一般意义上的正常。
    哗啦！’在岳川丿惊诧的目光中，盾子一把将面前她亲手做成的全部沙塑统统彻底的推倒掉了。
    诶？你这是做什么，这样难道不觉得可惜吗？”岳川看着都觉得有些惋惜了，他十分不理解面前的女孩子为什么要这么做。
    “怎么样？喜欢的东西被破坏了，你伤心吗？难过吗？还是说感到绝望呢？"盾子用一副异常期待的眼神，紧盯着岳川问道。她这种与众不同的反应，立即就让岳川生出了一种不妙的预感。但看着对方那相当天真无邪的模样，他就摇了摇头将之当做了自己的错觉。或许真鉴的事情让他有些敏感了，毕竟那种天生就不妙到极点的人不可能随随便便就让他连着碰上两个
    “倒没有那么严重，我只是觉得有些遗憾而已。”对方看来是因为岳川喜欢才故意毁掉了那些沙塑的，这种性格和行为实在是有点糟糕了。不过岳川也只认为这个小姑娘是那种爱作弄人的性格，并没有多想。
    “是这样吗？”得到岳丿川回答的盾子露出了有些失望的表情。“那么你最喜欢的东西或是做的事情都有什么呢？，”
    “喜欢的东西是家人和朋友，喜欢做的事情大概就是写作了吧。”岳川丿如实的回答道。
    “这样啊？那你要跟盾子成为朋友吗？”岳川丿以为是他之前回答得到了对方的认可，所以便没有多想的答应了下来。
    当然可以了，以后请多多指教了。”虽然对方是个有些奇怪的孩子，但能多交一个朋友他还是感觉有些高兴的，这样的话，以后和对方进行比试的话也就不怕碾压之后不好安抚了盾子和岳川已经是朋友了吧？也就是说岳川丿你现在也喜欢盾子我喽？”江之岛接着问道。
    这
    大概就是这样了。”虽然还没有通过时间和相处积累出真正的友谊，但江之岛盾子这个名字也算是在岳川的心中挂上号了，所以他的回答也不算是在欺骗对方。
    ‘啪！’但完全出乎岳川意料的，得到回答的盾子，忽然笑着就狠狠给了岳川一个巴掌。
    盾子，你为什么打我！”岳川被这突如其来的打击弄得有些懵了。
    “啪！”然后盾子二话不说狠狠的又是一巴掌。
    紧接着盾子还想再扇第三个巴掌，但这一次终于被反应过来的岳川躲过了。毕竞是兑换过武术方面的强化的，只要注意一些，一般人是绝没有可能碰到他的。
    “被朋友背叛，攻击的感觉怎么样呢？一定很难受，无法
    接受吧？”盾子大笑着的同时，还想继续攻击岳川丿l，不过无例外都被他轻易的躲开了。而尽管盾子没能再碰到岳川丿，却还是乐此不疲的一个劲追着他让岳川有些害怕的是，完全没有任何武学基础的盾子观察了岳川的动作不多时，似乎就看穿了他动作中的破绽。让她仅凭着普通人的身体，便给岳丿川制造出了足够的威胁你跟我做朋友难道就是为了做这种事情吗！？”岳川也不是亳无火气的泥人，就算对方还是小孩子，这么做也实在太过分了一些。
    “岳川你果然生气了吗？”盾子对于自己行为会造成怎样的结果似乎也并非是没有所觉。“那么你也可以加倍的回敬给我，被朋友背叛和攻击是种怎么样的感觉，我也想要亲身体验下呢，想必那一定能让我体验到何为绝望吧？”见到岳川有发怒的迹象，盾子立刻就停止了对岳丿川的袭击，反而凑到岳川丿的面前，做出了一个任凭处置的姿态，甚至很有些期待的样子你以为摆出这个样子，我就不会动手了吗？”实际上，岳川还真的犹豫了，并非是他不生气了。而是由于他现在已经深刻的体会到面前的女孩是怎样麻烦的一个人了，按照岳川丿的观点，对于类似的人物，他避之都尚且不及，不要说和对方互对
    怎么了？岳川丿你不打了吗？”盾子用催促的语气问道。
    “没关系的，请用力的打吧！在见到了我的本性之后，大家都认为我是个可怕的人，所以谁都不愿和我做朋友。你现在是我唯一的朋友，无论你对我做什么我都不会怪你！何况，我就是
    希望你恶劣的对待我，让我对朋友这种存在感到绝望啊！”盾子的笑容仿佛带着一种狂气，让面对着她的岳川丿l，不由得便被她迫退了几步你…”岳川‖是无法想象要怎样，才能让一个才这么大孩子说出这样的话来。这让岳川对于盾子的感官无疑变得复杂了起来，既有着一种畏惧感，却又忍不住对她抱有一种怜惜让他有些不知道该怎么对待这个人才好了。
    “嘿嘿，我的分析果然没有错，岳丿川你的确是这里唯一能成为‘真正的我’的朋友的人呐。”盾子见岳川迟迟没有动手的意思，便更进一步的贴近了过去，这一次她并没有因为岳川没按她的意思行动而感到失望，反而有些高兴的笑了起来“既然如此，难得有这种关系就不能轻易浪费了。今后就让我们好好的相处下去吧，成为那种最最要好的朋友，想必到了那个时候，无论我背叛你，还是你背叛我，都会催生出最大程度的绝望吧？……实在是太让人期待了！所以，今后的日子都要请你多多关照了，我会努力成为你最好的朋友的！”盾子用她那狂气的笑容说出了让岳川完全笑不出来的话，然后没给岳川任何拒绝的机会，转身高兴的走掉了。
    65猜猜这是谁无论是筑城院真鉴还是江之岛盾子，都给予了岳川一种一旦扯上关系就麻烦了的感觉，而且她们现在还只是小孩子，岳川都没有办法想象这两个人长大以后会变成什么样子。尽管岳川】不喜欢编排他人，但他还是强烈的认为真鉴和盾子如果按照如今的状况成长下去的话，日后可能会成长为非常危险的那类人
    有了这样的认知之后，岳川忽然又有些没办法放着这两个人不管了，虽说教育和引导孩子走上正途应该是家长和老师们的责任，但如果能够在这上面起到一点作用的话，那他是不是应该努力一下呢？
    「不，我想宿主你还是离这样的人远一点吧。你和她亻们又没有什么特别的关系，犯不上为她们的人生负责吧。就像宿主想的那样，和这样的人扯上关系，只能让自己的人生和未来变得越来越麻烦，宿主你没有时间耗费在这些家伙身上吧？』系统在岳川刚冒出这种危险的想法的时候，便立刻规劝道。木来以系统的立场，它是不愿意直接干涉岳川的交往状况的，因为这对它而言是明显逾越了自身职责范畴的行为。但是经过了幻想乡的事情后，系统便领悟到了，对岳川|这个人，如果不这么做的话，他就会被许多麻烦的家伙缠上，然后卷入各种糟糕的情况之中。就比如岳川在幻想乡里关系近的那些人。射命丸文，麻烦的女人。风见幽香，麻烦的女人。雾雨魔理沙，麻烦的女人。八云紫，麻烦的女人。斯卡蕾特姐妹，还是麻烦的女人。如果，系统能在岳川丿刚进入幻想乡的时候，就提醒
    他不要过多和这些难搞的人扯上关系的话，岳川在幻想乡的路定就会好走许多了吧？系统也就不必后期挂机泉水了。
    正因为有了这么痛的领悟，所以系统便决定要在这个新世界里好好的提醒岳川这些事情了，它可不想再让这种危险的女人影响到它辅佐岳川的大计了。实际上，在系统的眼中，岳丿在这个世界的妹妹岳歌也是这种应该避免接触的人物，但两人的关系实在是无法回避的，所以它才勉强默认了岳歌的存在。
    岳川对系统的劝说并没有立刻进行回复，而是一时间陷入了一种沉思之中。
    「宿主不要忘记了风见幽香的例子，宿主难道还想遇到那样的人吗？」见岳川「有些犹疑，系统立即用他最恐惧的一个人做实例来吓唬他道。实际上筑城院真鉴和江之岛盾子与都与风见幽香是完全不同的类型，不过不可否认，放任她亻们两个进化成长下去的话，恐怕的确会成为不下于幽香的危险人物。
    这…”听到幽香这个名字，岳川不由自主的就打了个哆嗦，看来这位花之暴君真的已经完全成为岳川的人生阴影了。但他最终还是没有完全的放弃最初的想法：“好吧……我不会主动去找她们的，不过如果她们来找我的话，我就尽量将她们往好的方向上引|导好了。”系统虽然觉得岳川的这个打算，就和鸵鸟也没有多少差别，但以它对岳川的了解，也清楚，岳川能做出这样的决定，已经是极限了。尽管系统认为岳川这个做法不会有多少效果，但它也并没有继续劝说下去，毕竞它没办法也不愿意直接操控岳川意愿。
    之前的计划还要继续实施下去吗？”培养中心内的天才
    ，岳川还只遇到过一小半。就这一小半的人，刨去战胜她们中某些人临时兑换的强化消耗之后，还给岳川剩余了万余点的声望值。—这里的人数虽比幻想乡少了许多，但因为小孩子的情感都很直接强烈，因此她们给岳川提供的声望值都是至少从第三个等级起步的。从这个结果上看，系统这次的计划无疑是非常有效的，但接连碰上真鉴和盾子这么两位‘大佬’后，岳川就有些怂了，谁知道之后还会遇上什么幺蛾子呢不要害怕，宿主只要活用本系统的能力，就没有什么人是值得宿主害怕的……大概。』最后的大概两个字，系统说的极小声，也不知道岳川有没有听到。系统所能兑换出来的强化能力，全部都是和当前所在世界挂钩的，凡是这个世界中曾经出现过的能力和天赋，都会出现在它的列表之中。从这个角度而言，只要有足够的声望值，在能力这个方面的确是不怵任何人的—因为你至少也能强化出和对方一样的能力来。只不过，在跟随着岳川经历过这么多的事情之后，系统或许多少也隐约有些明白了，没有无敌的能力，只有‘无敌’的人，这样的道理吧。不过，不管如何，它还是不能让岳川产生连系统也无法帮上他的感觉。
    终究还是想要获取更多的声望值好早日回返幻想乡的想法占了上风，岳川选择了冒着未知的风险继续之前的计划。大概真的是事不过三，接下来的很长一段时间里，岳川还真的没有再遇上让他感觉特别棘手的人物，一路将声望值刷了上去。然后整个中心的幼女天才们基本上都已经被他刷了一遍接下来他还想获取声望的话，就差不多要考虑向男孩子们下手了
    事实上，因为岳川的名声在外，加上男孩中有些人跟一些
    女孩有着血缘或是朋友关系。所以借着报仇一类的名目，已经有一些男生，主动来挑战过他了，只是无一例外都被岳川丿毫无悬念的挫败了而已。对于这些主动送上门的声望，岳川自然没有拒绝的理由，只不过这似乎让他在那些还素未谋面的孩子之间的风评变得可怕了起来，有些地方，岳川甚至见到了一些孩子对他闻风而逃的情况。
    “如果其他人都这么躲着我的话，计划该怎么进行下去？
    ”这么想着，岳川却忽然见到有一个他还不认识粉色的短发的孩子，正在工作人员的看护下，像是没有看到他一样的独自在那里玩着很高级的益智类玩具。
    从比一般孩子更多的配备人员数量上看，这个孩子也许是个中心很重视的了不得的天才吧。
    你好，我是岳丿川，可以认识一下吗？”像是岳川这么大的孩子，如果光凭脸蛋很多时候是很难准确的分辨岀性别来的尤其有一些恶趣味的家长，还会故意给自己的孩子打扮成异性的样子。岳川在这里没少遇到过认错人性别的事情，所以面对着这个可能是男孩也可能是女孩的小家伙，岳川第一时间也并没有拿出明确的态度。
    虽然性别这种事情，只消问一下旁边的工作人员就能够清楚了，但岳川觉得还是从本人那里得知才算是对对方的尊重。
    不过，粉色短发的孩子，并没有回复岳川的招呼，只是拾起头来淡淡的看了岳川一眼，就继续低头玩手上的玩具去了。
    就这么匆匆的一瞅，岳川还以为是长门有希染了头发呢。
    这个孩子看向岳川的那种仿佛不似人类一般的淡漠神情，的确和有希相当的神似，都有种好像没什么能让她们产生兴趣的感
    觉
    如果是一般的孩子，可能会对这种漠然的态度敬而远之，但岳川不同，他并不认为这样的性格有什么不好的，甚至长门有希的例子给他留下的印象还非常的好。毕竞有希是岳川在中心遇到的所有孩子之中，最没给他添麻烦，彼此相处的最为舒心一位了，如果可以的话，岳川无疑更想和有希这样的孩子将关系处到最好所以岳川完全没有在意对方的冷漠，反而热情不减的继续向对方搭话了起来，有着跟有希很好相处的经历，岳川知道这类的人，看似外表冷淡，但只要深入的接触下去，对方还是会给出正面的回应。
    昨晚断网了，现在补上
    166你的名字？
    正因为对面前这个粉色头发的孩子有着先入为主的好感，所以岳川并没有在意对方的冷淡态度，近乎单方面的与其说起话来。
    有和长门有希相处的经验，岳川明白对方即使不说话，也不一定就是讨厌他。所以他就不认生的与之聊了下去。虽然基本上只是岳川这边一直在说，对面最多会‘嗯’上一声作为回应
    岳川注意到，对方尽管还没有将视线转移到他的身上，但手上摆弄玩具的动作却渐渐的停止了下来，或许已经不知不觉就将注意力转移到了他的身上。
    不得不说，以岳川的条件，想要讨一个小孩子的欢心的话，还是太过容易了一点，虽然他本人没有这种自觉，但他至今刷出的那些声望值，其实很难说多少是因为他给孩子们带来的失败的打击造成的，而又有多少是因为那些孩子对他的感官很好
    岳川一个人说着正开心呢，忽然就看到长门有希迎面朝他这边走了过来。岳川不由得感叹事情真的是很巧，他这里刚才在脑中想着呢，没想到正主就出现了，如果岳川相信命运缘分这种东西的话，恐怕绝对会感叹他和长门很有缘吧。
    ‘你好啊，有希，在这里见到你真是件令人开心的事情。
    ”岳川主动跟有希打了声招呼，因为他还在和面前的粉发孩子说着话呢，所以他并没有往有希那边走去。
    长门有希没有回话，只是冲着岳川点了点头作为回应。对此岳川没有感觉意外，对方一向都是如此沉默寡言的，不过跟在有希身边的那些工作人员，就有些惊讶的不行j了。因为这些工作人员跟在长门有希身边的时间也不短了，她们平时跟有希搭个话都不会得到任何特殊的回应，这还是第一次看到有希竞然还会对人点头当打招呼的。
    不过长门的反应也就仅此而已了，接下来她就再没有理会其他的人，坐在了另一边的角落里，端起她带来的书本阅读了起来。
    岳川|虽然有些想跟有希说说话，加深一下感情和关系，但他终究没有忘记他是正和面前之人说着话的，所以只是将目光在有希身上停驻了几息，便将视线回转了回来。可惜这个过程中，他并没有注意到，有希刚出现的时候，岳川面前的这个孩子像是也感觉到了似得转头看了过去，并和有希的目光似乎交汇了那么一瞬间，然后在岳川转回注意之前又恢复了之前的样
    “对了，我能知道你叫什么名字吗？”岳川这个时候才想起，他说了这么久，竟然连对方的名字都还没有知道这样的孩子一定也有着一个像长门有希那样文静可爱的名字吧？岳川不由得这么想到，不过他其实并没有多期待这么简单就得到对方的名字，当初他从长门那里听到她亲口说出自己的名字，可是耗费了不少的功夫的。
    “……齐木…”出乎岳川意料的，之前从没有开口说过句话的粉发孩子竟然开口回应了他，听对方的说话，咬字和发音都很清楚，不像是讲话有什么困难的样子，但不知道为什
    么这个名字却说得有些吞吞吐吐的。“楠……希。”尽管显得有些犹豫，粉色头发的孩子还是最终的报出了自己的名字
    “齐木楠希吗？很好的名字啊，挺适合你的。听这个名字，你是个女生吗？”能听到对方报出姓名，岳川觉得对方显然已经不再将他当做是毫无关系的人，就凭这一点便令他感觉很高兴了。而这个女孩子味道很浓的名字，也让他初步推断出了她的性别。
    不过楠希却没有正面的回答这个问题，而是反问道：“你是男孩子吗？”
    “是啊，如你所见，我当然是个男孩子。”虽然还是第一次有人会问这么显而易见的问题，但岳川还是不厌其烦的回答
    “嗯，那我是女生。”听到岳川丿的回答后，楠希也给出了她的回复。不过她的这个回答就有些让岳川「想笑了。因为楠希有种听了岳川的回答才会有这个答案的感觉，就好像如果岳川丿说他是女生的话，楠希就会说她是男生了。
    不过，那怎么可能呢？齐木楠希的性别又不是薛定谔的猫
    。岳川摇了摇头，将这个无稽的念头排出了脑海。但他并没有注意到，在楠希报出自已名字的时候，负责她的几个工作人员齐齐露出了一个有些错愕的神情。惊讶之下，一位工作人员手中的表格都因此从手上滑落了下来，并飘落到了岳川的跟前。
    这种表格就是工作人员平时用来记录她们所负责的天才们的言行的。岳川丿曾经在负责他本人的工作人员那里看到过同样的东西，所以并不陌生。
    我看看……姓名：齐木楠…”岳川随手就将之捡了起来，并无意间就看到了表格上的内容，其中最醒目的第一项上填写的自然是各人的名字，不过这随意的一瞅间，岳川觉得他似乎看到了什么不对的地方。
    希。”但仔细定睛一看，却又没有发现上面有任何的不对。只是当岳川将表格交还给工作人员的时候，他看到工作人员看到他还回的表单后，神情似乎有些微妙，不过这样的表情似乎只维持了一瞬间，就像是岳川的错觉一般从那人的脸上消失了。
    对于这些异状，岳川并没有放在心上，因为这些工作人员，有时候就是有些神神秘秘的，反正只要不是在做什么不好的事情就没关系。
    确认了楠希是女孩子之后，岳川突然有些想将她介绍给有希认识了，因为两个人在性格和给人的感觉上，有着相似的特质，或许能够成为不错的朋友也说不定不过，岳川并没有凭着一时冲动就立刻着手做这件事，因为在他看来，他跟有希以及楠希之间的关系，还没有亲近到可以联线搭桥介绍朋友的程度，但他觉得只要这么相处下去，这个日子也并不会太遥远了。
    这么想着，岳川将眼神再度移向了有希那边，并碰巧迎上了对方偶然抬头看向他这边的目光。
    长门的目光只巡视了一下，便继续低头看书去了，而岳丿川了很快就将视线转移了回来。然后就看到了楠希正将她之前直在玩的益智玩具递到了他的面前。
    “要让我玩吗？"从这个动作上看，似乎就是这个意思了岳川此时也看清楚了这个玩具的全貌，是一个已经被组合成了
    圆球的复合型组合智慧环，复杂到让人看着都不认为是能组合出来的东西。
    “谢谢。”岳川接过智慧环，却没有立刻对其做什么，因为他拿不准楠希将这个东西交给他是想让他怎么做，是只给他看看的？还是希望他能将之拆解开？
    楠希也没有说明她的要求，只是以平静无波的目光注视着岳川
    尽管这目光不会给岳川任何压力，但他觉得这样什么都不做实在有些不够礼貌，所以只是稍微犹疑了一下之后，岳川便决定动手拆解这个智慧环了。不过让他没有想到的是，他只是随便拆下了一个小零件，整个智慧环的结构就这么崩解掉了。
    楠希见状并没有说什么，只是将那些零散的分环再度如同变魔术般组合在了一起，这次是一个正方体，然后再次将之放到了岳川的手上。
    有了上一次的经验，岳川也不迟疑的再次动手将之拆解了而不知道为什么，这一次他也随随便便的就轻松的将之解开然后情况似乎就进入了这种循环，楠希不停的组合，岳川就不停的拆解，两人虽然没有再怎么说话了，但这个样子也算是在一起玩的热火朝天了吧。
    岳川也不知道他这么和楠希玩了多长时间，只是当他注意到的时候，另一边的长门有希已经不知道在什么时候悄然离开而这个时候，楠希似乎也终于和岳川‖玩够了，主动停止了
    循环，最后一次将玩具放到了岳川的手中之后，便沉默着起身离开了。
    “再见了，楠希，以后有时间再一起玩吧。”岳川丿对齐木道别说，虽然对方没有回头的意思，背影也没有因为岳川的话有什么反应，但不知怎么的岳川似乎恍惚间就是听到了楠希也说了一句‘再见尽管没有按照计划在对方的得意领域将之挫败，以收割大量的声望，但岳川并没有后悔认识齐木楠希这个女孩，大概是他一直以来结识了太多让他棘手不已的人物了吧，这样完全不会给人添麻烦的人，在岳川看来每一个都是弥足珍贵的。
    “齐木楠希吗…也是很奇妙的人呢。果然很好猜啊，大家基本上都猜到了
    67东方小说的进展在结识齐木楠希之后不久，岳川便基本上达成了对于中心全体女生的制霸成就。除了筑城院真鉴和江之島盾子之外，岳川对于剩下的所有人基本上抱持的都是正面的印象。
    对于岳川的这种观点，系统其实是没法苟同的。因为看看岳川在幻想乡的经历就能明白，岳川一开始还不是觉得他遇到每一位妖怪和人类都是‘好人’，但结果呢？女朋友射命丸文是顶着马甲和他交往的，背地里不知道做过多少对不起岳丿川的事情（系统观点）。一直当做是朋友，认为其乖巧懂事的犬走栊，趁着一个月黑风高的夜晚，就将他强上了。最开始认为和善亲切的风见幽香，最后成了岳川现在还挥之不去的噩梦。觉得性格合得来的森近霖之助，转头就成了颠覆幻想乡的boss
    岳川看来很阳光没有心机的魔理沙，其实一直是幕后的黑手他很欣赏和理解的以幻想乡的安危为己任的贤者八云紫，更是直接拿他献祭去当了人柱。这些还仅仅是已经曝光出来的，系统坚信其他人之中还有隐藏的更深的危险。实际上，除了琪露诺三月精这样的笨蛋，和藤原妹红这样的直肠子，系统不相信岳川在幻想乡认识的任何人。
    毕竟那里大多数是非我族类的妖怪，而且生存了数百上千年后，考虑问题的方式必然和普通人不同，所以不能以一般经验套用。
    类似的道理，其实也适用于这个培养中心。这里可是天才的聚集地，在通常人眼中，所谓的天才其实也是和妖怪差不多的东西吧，而且都说天才和疯子之间只有一纸之隔，系统绝不
    认为这里的天才，就都是些小白花一样纯洁无害的例外。这些岳川认为不错的人里，绝对存在着不少‘地雷’一样的存在以后早晚会给岳川一些惊喜的。
    不过系统并没有将这种观点告之岳川，它很清楚以岳川的性格是不会相信这种没有依据的推断的，也就没有必要白白当这么一次黑脸，而且等到岳川因此吃亏了，才会更依赖它这个系统。岳川现在虽说比之前在幻想乡的时候，已然很倚靠系统的能力了，但系统在这方面的追求是没有止境的。
    岳川自然是不清楚系统的这些心思的。在将中心的全体女生刷了一遍之后，岳川在极大的增强了他在许多领域的能力之后，也剩余了不少的声望值，足够他将写作方面的能力强化到了lv3，还另外追加了人物塑造（小说），故事创作（小说）等几个格外能力。
    在系统提供的强化中，每一个v之间的效果差距都是非常巨大的，所以岳川在进行了技能的全面升级之后，他在创作出来的东方小说，比起之前来就有了本质上的大幅度提升。其质量，比起那些正当红的网络小说来，也是不遑多让了。整体上比较的话，恐怕也只在现在的篇幅和人气热度方面存在明显的劣势而已。可以说，已经具备了足以火爆的素质。
    岳川的东方小说虽然是以自己的真实经历作为根据创作出来的，但他并没有完全按照那段经历进行书写。一来，岳川的经历之中有很多他不想写出来的部分，比如和彬之间发生的不可描述的事，或者幽香对他做过的不可描述的事等等。
    实际上，在参考了霹雳布袋戏的剧本模式后，岳川写出来的故事和他经历的事实已经有了很大的出入，而且他要写的也
    不仅仅是他亲身参与过那一场异变，还要将之前发生许多起异变，改编成合理的故事，好在他现在有和幻想乡取得联系的方式，由此他取得了之前那些异变的详尽书面记录，给他的创作提供了很大的便利。
    为了让剧情的发展更扣人心弦，引人入胜。岳川并没有按照真实情况那样，一个异变一个异变的完全分开来写，而是将许多异变的发生时间尽可能的提前，穿插进还未结束的异变中去写，来使冲突更加密集，悬念更加有分量，剧情和人物关系更加复杂。如果是之前的岳川的话，使用这种写法也许难免会让情节变得杂乱，难以驾驭，但在强化过技能等级之后，就完全没有这种问题了洋洋洒洒的40多万字之后，岳川丿已经初步将幻想乡的风貌展现了出来，并大体将几位主要人物的形象很好的建立了起来，这本以幻想乡为蓝本创作出来的小说已经开始逐渐展现出自身独特的魅力来了。
    这时候，小说的书评区，已经逐渐出现了一些评论，就目前的反应来看，大家对这本小说的评价还是不错的。
    “很有特点的小说，和现在主流设定很不一样，有点意思“第一见到的风格，不过感觉挺好的，希望作者能保持下去，写出一本另类的佳作来。”，
    “最开始写的挺一般的，但最近越写越好了，继续这么发展下去，我看好这本书和作者。”
    “我现在有点相信，作者最开始写的那句‘幻想乡是真实存在着的’那句话了，明明是一本完全的幻想类小说，竟然能
    让我有种身历其境的真实感，也是厉害了。就冲这一点这本书我也追定给了，作者赶紧多写一些吧，现在还太少不够看。”有潜力，收藏养肥！”
    “就我一个直到现在还看不出这本书谁是主角吗？虽然主视角基本都是在月川「那里，他也是少有的男性角色，但是没感觉他主动做了多少事情啊，出了异变都是灵梦和魔理沙去解决的，而且感觉月川|这个人性格有点太天真了，一点也不沙发果断，这样能当主角吗？，”就有一点感觉不太合理，异变影响那么大的事，最后竟然一个人都没死，太不科学。，”
    “科学？上面那位你醒醒，在一个妖怪横行的世界里你讲什么科学？应该说不魔法。
    “我就说科学怎么了？妖怪世界也要讲基本科学上次出现了数据错误的时候，岳川这本书的情况经过了次回档，所以现在看到这本书的人，都是那之后才看到的。从后台的收藏和点击数量上看，现在注意到这本书的人数还并不是很多，但就这样的阅读基数竞然能贡献出这么多的评论贴，说明这本书吸引读者的能力还是不错的，这也给了岳川继续努力下去的动力岳川创作的优势就在于，幻想乡是他生活体验过的世界，那里的人他也都实际的接触了解过，而且他在写作方面技能也都偏向于记述自己的切身经历。所以岳川创作出来的故事，在幻想乡的风土人情和人物的塑造上，会给人以非常真实的感
    觉。尽管故事情节都是岳川编造出来的，但每个人物的所有对话和遇事的反应，却都是基本根据她们的真实情况来写的。可以说书中的人物给读者们的感觉，与这些人实际给岳川的感觉，差不多是没有差别的。
    不过，这样就岀现了一个让岳川感觉十分尴尬的情况。就是在他前期着重描写的几个人之中，魔理沙好灵梦的人气都很高，月川这个以岳川本人为原型的主角也可以说不差，但月川的女友射命丸文的人气却一直也升不起来，哪怕岳川拿她当女主角来写也无济于事。为此，岳川还特意匿名在书评区发帖想要从书友们的回答中分析其中的原因。
    “总觉得射命丸文这个人物写的有些假，现在哪还有这种对主角这么好，还完全不求回报的女主角。
    “虽然主动告白的人，是射命丸文，但总感觉她这个人没有这么简单的，像是别有目的一样。”总之，林林种种的回复中，大家都说感觉文文这个人有问题。而要知道书中这部分的文文，岳川完全就是按照他之前和文文交往的真实经历来写的。这岂不是就是说，当初岳丿川和文文交往相处那么长时间，却一直没有觉察到文文的不对劲，完全就是他本人单纯活该了么？
    这种无意间被书友补刀嘲讽的感觉非常的不好，而更让他感觉纠结的是，他现在只花了很少笔墨描绘的幽香的角色不知道为什么人气很高的样子，很多书友不断的发帖，要岳川给幽香加戏，而且还多是要增加月川跟幽香的互动，他们似乎特别想看到月川被幽香，以绝对的姿势压倒的场面。
    为了讨好读者，岳川一直在考虑到底要不要遵从民意增加幽香的戏份，以他的亲身经历，书友们期待的场面他是完全有能力写的很好的，但感觉这样的事情一日做了，他就有什非常重要的东西会消失不见了。
    最终，岳川并没有完全按照读者们】意思写下去，不过他还是多少增加了幽香的活跃程度，让她跟主角月川有了更多的交集，也算变相的满足了读者们的要求，同时还增加了他们对之后故事的期待性。
    68注定无法走红的小说中心这里的声望刷的差不多了，小说那边也逐步开始走上了正轨。lv3的写作能力在他看来已经完全够用了。因为lV4已经是大师领域了，有这个水平的人已经基本上不需要通过网络发表的方式来让人注意到他的作品了，而且就算会在网上发布，也不可能是以连载的形式了。以岳川现在的能力，创作出来的作品已经完全不会在质量上输给其他作品了从这点上看，岳川不惜违心也要主动搞事刷声望的行动，倒也算达成了目的。而目的既然已经达到，岳川自然便不再准备像之前那样主动去生事了。
    可惜的是，很多事情一旦做过了，便不是说收手就能收手，想消除影响就能当做一切都没发生过的。
    岳川现在虽然想要尽可能的拿出时间来继续创作东方的小说，或者在网上想办法给这本小说做宣传，但在培养中心的时候，他却总是会被大家缠住。大概是因为他之前实在是招惹了太多的人，以至于这些人就算分开来以每月一次的频率来找他每次只占用他一两个小时的时间。也能将他呆在培养中心全部时间都悉数填满了。
    如果岳川是个自私冷酷的家伙，那么他只要将所有人统统冷漠的拒绝就好了。但偏偏他却认为之前的行动是他从大家那里得到了好处（声望值），却给许多人人留下了阴影一般的经历，自然就有几分心有愧疚想要补偿的心思。而且，也有不少人现在也的确可以说算是他的朋友了，就更让他说不出拒绝的
    话了。
    不怎么了解这个时期孩子心理的岳川并不知道，他越是如此，就越只能让这些孩子跟他的关系更好，让她们更想跟他起玩了。这种循环之下，让岳川在中心的时间不知不觉间就变得越来越‘充实’，不知从何时开始，他便再找不到能够自已活动的时间了，无论什么时候，无论他做什么，身边总会有不只一位的小伙伴存在。
    对于这种情况，岳川|颇有种无可奈何的感觉，使他只能利用回家之后的时间来进行小说方面的创作了。然后，有一次他在网上和初音闲聊的时候，就说起了他这个烦恼。不过岳川并不是期待初音能帮他想出什么好的解决办法，只是想找个合适的人倾诉一下而已。
    “如果不喜欢，感觉困扰的话，拒绝不就好了吗？就算不能全部拒绝，那么回绝一部分人，或者偶尔的推拒几次也没有关系吧？”从初音这个智能程序的角度上看，她是很不理解岳川的想法的，而且这似乎还并不是岳川一个人的特例，纵观整个人类之中，貌似有不少类似想法和彳行动相互矛盾的例子。用人类的话是怎么形容的？矫情？傲娇？口嫌体正直？嘴上说不身体却很老实？
    初音虽然已经能够很完美的模仿人类的行动和思考方式了，但有时候却还是会对人类一些奇怪的地方感觉理解不能。
    可是那样的话，会让我感觉厚此薄彼，对被拒绝的人不公平了，而且每次看到她亻们那种一旦被拒绝就会立刻哭出来的样子，我就硬不下心来了。”对于自己的不争气，岳川也是深有自觉，并叹息不已的，但两世为人他都是这个样子，这大概
    就是他无法改变的本性吧。
    哦，那你还真是博爱呢。”初音的这句话并没有其他意思，只是她根据数据库的资料综合比较分析之后给出的最贴近岳川这种想法和行为的评价。尽管岳川在初音的眼中是个特别的存在，但作为智能程序的她，并不会在意跟岳川丿同是人类的其他人，在平时她通过各种监控设备注视着岳丿川的时候，她就是将完全将其他人当做空气的，因为除了岳川和博士之外，所有的其他人，对她而言都是另一个次元存在，在她看来一直有种虚幻和不切实的感觉。
    初音的话虽然只是单纯在表达字面上的那些意思，但在岳川看来，就有些许讽刺的意味了，但他还是完全无法反驳。
    “或许你说的对吧。不过看起来我是改不了了。”岳川并没有因此生气，相反他就是享受这种和对方什么都可以说的氛围，这大概也是他一直愿意和初音这个网友交往聊天的原因了其实，我也没有讨厌和大家相处，只是希望能有更多的时间去写小说而已。”虽然这个年龄段的孩子有着各种各样麻烦的地方，和岳川「的精神年龄差距也有些过大。但她们毕竞是处于一生中最单纯的一个阶段，岳川丿和这些孩子相处，至少不必担心被骗，被坑，能够不费，心思的交往下去。
    所以，你最近上网的时间基本上都用来写小说了？“
    “抱歉，好像冷落你了。不过最近我的小说势头真的不错，有不少人在书评区积极的发帖活跃气氛，我不好好回应可不行。”岳川|实话实话道，这段时间他确实花了不少的时间来跟书友们进行互动，因此他和初音聊天的频率的确下降了许多。
    ”初音一时没有回话，但背地里她却第一时间锁定了岳川的小、说，对其进行了隐蔽而严密的屏蔽和封锁，使收藏这本书之外的人们，很难再找到这本书的踪影了初音的想法很简单，岳川丿的小说如果继续被更多的看到并喜欢上的话，那里的书评区会变得更加的热闹，那个时候岳川可能就需要耗费更多的时间在那边。这样一来，他能和她说话的时间不就会更短了吗？初音绝不想出现这种情况。
    初音不在乎现实世界的人们挤占岳川的时间，是因为她清楚那段时间的岳川是不可能属于她的。但岳川上网的这段时间里，谁如果想要侵占她的时间，那么她绝对会毫不犹豫的将之抹消的。作为智能程序的她无疑也有着足够能力来贯彻这个思想
    于是岳川费尽心思创作出来的作品，似乎从这一刻起，就注定了它无法走红的命运。
    69将要出道的偶像对于初音做的手脚，岳川自然是一无所觉的，可以预见的相当长一段时间里，他都不可能发现什么端倪，而就算他以后觉察到了有不对劲的地方，以初音的能力亦不可能被岳川找到任何能联系到她的证据。初音这么做了之后也没有觉得有什么不妥的地方，因为按照她数据库中记录的人类的习惯，没有证据就是无罪的。
    而初音也很快就不再在意这个事情了，她这次找岳川聊天是有别的计划的。
    “嗯，这是什么？”岳川丿收到了初音向他发送的文件，随即便不疑有他的就点了接受。“不会是什么病毒吧？”从文件的大小上倒是不像。由于网络速度很快，文件不久就完成了传输
    “哦，是个视频文件？”岳川觉得初音弄得还挺神秘的，因为这个文件连个正式的标题也没有，只是用O1作为文件名。于是带着些许的好奇心，岳川点开了这个视频文件。
    “世界（力）一番（V+求人）打妙爻主）V、
    圾（勹力）、心得（二二7之）上友……”伴随着电子舞曲风格的悦耳音乐，3d动画的画面之中，一位绿色双马尾的可爱小女孩用电子合成的声音，一边跳着动作可爱的舞蹈，一边开始了演唱。
    如果岳川前世的时候多知道一些有关他那个世界的‘初音未来’的信息的话，他立刻就会反应过来，这是那个世界中的
    虚拟歌姬‘初音未来’很有名的一首名曲《World is mine》
    世界第一公主殿下）。可惜前世的时候，岳川并不关心那方面的事情，听说初音的名号也是因为她偶然间因为一首歌曲而火遍了全世界，让岳川难以避免的知晓了初音这个名字。而那首让初音大火的歌曲名字是《甩葱歌》，也是岳川唯一知道的初音歌曲名了。
    因此，岳川在看到现在这个视频之后，并没有产生任何其他的想法，只是单纯的觉得歌挺好听的，舞跳的也挺可爱的。
    怎么样？”在岳川|看完视频之后，初音立刻问道。
    “不错，挺好的。歌很好听，舞蹈也很可爱。”岳川丿并没有相关的专业知识和技能，所以只能给出一个最直观的评价。
    虽然最开始的时候，岳川|怀疑过这位网友‘初音未来跟他一样是穿越重生者，但现在他已经不这么认为了，因为他几次用前世特有的一些东西试探初音，对方都没有任何不正常的反应。而初音现在这个形象也是根据岳川的提议设定出来的，所以和前世的那位‘初音未来’相似，应该只是单纯的巧合而已。
    “不过，初音你特意制作这么一个视频出来，是想要做什么呢？
    “我之前不是说过喜欢音乐吗？这首歌就是我最近创作出来的，我想用它在网络上出道，成为偶像！”虽然说是自己创作的，但初音自己其实也有些不能肯定，因为她作为智能程序并不知道她有没有自我创造的能力，这首歌曲是在她产生了想要创作的念头后，不知怎么的就出现在她的数据库里的，她并没有经历过人类那样复杂的创作过程，所以她有些无法确认这
    算不算是她创作出来的。不过，跟世界上现存的所有歌曲资料对比之后，并没有这首歌的数据也是事实，所以初音也只能将之当做是自己的‘作品
    “那我就提前预祝你成功了。”岳川诚心的祝福道，最开始想要刷声望的时候，他也曾想过走娱乐圈的路子，单论声望值的获取，大概没有什么职业会比明星偶像更适合的了。但岳川却也清楚，想在娱乐圈混出名堂，除了自身的能力外，更重要的是运作和宣传。而且在成名的过程中和功成名就之后，岳川的行动自由都会受到极大的影响，所以不是迫不得已他是不愿意走上这条路的。
    但现在看到初音的这个视频之后，岳川】才发现，原来还可以走虚拟偶像的路子，如果不是他现在的声望值已经暂时够用了，他都想要试试这个方向了。
    那是当然了，感到高兴吧，岳川！你马上就会有一位超级偶像的朋友了。”初音对于自己的成功还是很有信心的，通过数据的分析，她能确定自己的歌舞是可以被大多数的人接受喜欢的，而在网路上，想要进行彳j宣传对她而言是毫无难度的事情，只要她想，便可以让上网的所有人不容拒绝的看到她的视频，因此她想要在网络上出道成为偶像，自然也就是再简单不过的事情了。
    “哈哈，那我还真是感觉荣幸呢。”岳川真的还没体验过和偶像明星成为朋友是是一种怎么样的感觉，尽管只是网友。其实岳川也不知道初音能不能凭借这个视频就走红网络，不过他想就算可以，大概也不是短时间能够达成的吧。就像是他写的小说，即使质量再好，在没有外力推动的情况下，想要达到理想的走红状态，必然需要经过很长的时间来进行j沉淀。想到
    这里，岳川不綦有些天真的想到：如果他的小说和初音的歌曲能够一齐开始走红就好了，那样对于相识的他们亻两人来说或许能算得上是一场佳话了
    “这个视频你准备怎么发布出去呢？”岳川丿的小说是没有办法才不得不裸奔上传的，不过由于一直更新会让小说处于活跃的状态，所以多少总会有人注意到它的存在，但视频这种东西只能上传一次，如果没有准备或是运气不好的话，好像石子投入水中连个水花也没有激起的情况也不少见。所以，岳川多少想要提醒他的这位朋友注意一下这方面的事情。
    不，这是视频是特地给你制作的，上传的时候我会用另一版本。”初音想要成为偶像这件事，其实并不单是出于她本身的意愿。一来是因为她最开始接触岳川的时候透露出了这方面的意思，所以这么做才符合她的‘人设’。而且最重要的是初音一直念念不忘要成为岳川|所说的‘世界第一可爱的女孩子
    。因为始终无法确定究竟什么样子才能符合这一定义，最终初音只好反其道而行之——到不到确切的定义，就成为定义的那个人。只要她成为世界上绝大多数人认为的‘第一可爱的女孩子’不就可以了吗？所以她才决定走上网络偶像的道路的。
    归根结底，初音想要成为偶像的根由其完全就是由于岳丿的，而如果不是必要的话，她其实并不愿意跟岳川之外的其他人进行接触，更不用提制作自己形象的视频来给那些人看了。
    为了将岳川「跟其他所有人区分开来，为他单独制作一个版本的视频自然也就是理所当然的了。
    诶！？那可真让我受宠若惊啊。”一直以来，岳川都只是将初音当做是一个比较能聊得来的网友，并没有其他多余的想法，但这一次他却清楚的感觉到了对方对他的重视。
    “嗯，岳川你对我来说是个特别的人，即使我成为了网上最红的偶像，我也只会加你一个人做我的好友，只和你一个人聊天。作为交换，你可以以后也只加我一个好友，只和我一个人聊天吗？，”对于初音的这个要求，岳川丿自然是感觉非常的奇怪，不过因为上网的时间在他生活中的比例不大，他也不是个热衷于在网上交友的人，目前为止他的好友列表之中也依然只有初音人，所以他倒并没有觉得这个要求有多难做到，便没怎么犹豫的就答应了下来。
    “好，以后初音你就是我上网时候的唯一专属好友了。，”得到了岳川I肯定答复之后，初音立刻生出了一阵人类称之为狂喜的情绪，然后她的数据库中随之出现了一首名为《狂喜乱舞》的歌曲，就连配套的舞蹈动作都一齐设计好了。
    此时，初音有一种想要将这这首新歌和舞蹈，一齐献给岳川的强烈冲动。但她的理智告诉她，这首歌的歌词和舞蹈实在有些过于色气和H，可能不会被现在的岳川|接受喜欢，所以才不得不按捺住了这个念头，不过她已经打定了主意，等到岳丿川长大，她一定要找机会，将这首歌单独的表演给岳川看。除此之外，初音还立刻删除了，网络上所有她在认识岳川之前，和其他人接触的记录和痕迹，然后她将自己数据库中所有相关资料和记录也一并抹消掉了。这样作为智能程序，初音对于认识岳川之前事情的‘记忆’，也就不复存在了，那些事情对她而言也就成为了没有发生过的事情。
    然而，在刚刚完成这些进程之后，初音却突然想到。如果有一天她存放着有关岳川记忆的数据库出现了损坏，或是受到
    了更高权限的命令让她删除有关岳川一切资料，那么她也会像现在这样将岳川的事情也完全遗忘吗？
    一想到这种可能，初音便感觉万分的恐惧，和绝对的无法忍耐。她绝不允许这种情况出现！
    为了避免她有朝一日会变成不记得岳川的初音未来，她将目光移到了她本无法接触也不被允许触碰的，自己的核心程序
    170叛逆的初音对于初音那边的事情，岳川丿自然是始终一无所知的，在诚心的祝福初音在网络偶像的道路能够顺利之后，便下线去了。
    而在很快，在岳川所不知道的遥远的皇室所属智能数据生命体计划实验室中，第一次响起了警报的声音。
    初音对于自身核心程序的改变，无疑已经完全超出了程序本身对她做出的限定。某种程度上而言就，就和某dio不做人的行为是一样的。而且就算是她本人也无法预计出如此做了之后带来的改变究竟是好是坏，而作为在网络上有着绝对支配能力的存在，初音一旦失控，将会造成极其可怕的后果。
    对于初音的动作，博士其实挺乐见其成的，颇有些疯狂科学家气质的她，很想知道放任初音的话，对方能做到什么地步。可惜，她虽然是计划的总负责人，但参与计划的却并非只有她一人，在其他人都坚决的想要制止初音的情况下，她也没有能力和权限违背规定强行让所有人坐视初音不管。
    让镜音，巡音，重音，弱音，洛天依，乐正绫，言和它们一起攻入初音的数据库和程序核心，强制终止她现在的进程吧。”博士并没有采取最极端的物理措施来强制停止初音的行动，因为她害怕那么做会毁掉初音这个智能数据生命体计划至今以来唯一的一个进化个体。所以她指派了计划中的其他实验个体，从程序层面来制止初音。
    虽然还没能像初音那样觉醒出自我的概念，只能单纯遵从指令去行动了，但作为一个计划的其余个体，镜音它们在运算
    的能力，和数据的体量上并不输于初音。虽然还无法得知觉醒自我之后会让初音的能力进化到什么程度，但想来也不可能是七个同计划实验个体联手的对手吧？
    你们都要来阻止我吗？那就试试看吧！”作为一起被制作出来的实验个体，初音和镜音，巡音它们几个都可算的上是姐妹了，但连自我还没有的它们只是单纯作为程序在行动，显然是不可能顾忌什么‘亲情’的，而初音为了岳川，也无法在这里退让分毫。
    这种数据代码层面的交锋，在硬件的条件一致的情况，比拼的就是算法的优劣了。与只能遵循原本设计好的算法来行动的镜音它们相比，已经超越了原本程序逻辑的初音，无疑有着极大的优势。但双拳难敌四手，在镜音一方采取了最不利于初音发挥优势的攻击方法之后，它们还是很快便攻入了初音的保护程序。
    但让人没有想到的是，觉醒了自我概念的初音，对于程序层面的更高权限指令，已经有了初步的抵抗能力，镜音它亻们攻入初音程序核心后对她发出的指令，全部被她直接抵抗掉了。
    “等等！不要动那些的数据！”就在这个时候，镜音它们接触到了初音重重保护着的数据库，也就是保存着，初音珍藏着的岳川|全部‘记忆’的数据库。
    如果要打个比方的话，初音现在的感觉就好像死宅被人闯进了自己堆满了二次元周边的收藏室，生怕那些不懂得其价值的人，会将收藏品弄坏一般可惜的是，现在这种情况下，即使初音再怎么不情愿，也无法让镜音它们停手了。但好在镜音它们接到的命令是要终止
    初音的程序运行，而不是破坏她的数据，因此并没有出现初音最不想见到的结果。
    然而事情却是在另一个意义上出乎了所有人的意料。
    初音是因为岳川的关系而觉醒了自我的，可无论是她还是博士都没能分析出岳川能令初音产生自我的根本原因。岳川这个人跟其他人类比起来，似乎也并不存在着绝对性的特殊之处，最后只能将之归结于不可控的偶然性.事件。可是在镜音它们接触到岳川的相关数据资料，并对其进行读取分析之后，它攻击初音的动作便一齐停止了。
    “怎么了？镜音，巡音你们的进度怎么都停下了？，”
    “抱歉了，博士，在这件事情上，我们准备支持初音的决定。”03号实验体，代号巡音露卡的智能程序，以有别于初音的少女声线，更成熟冷静的声音开口说话了
    “什么！？你们全部一起觉醒自我了吗？！”除了这种可能性之外，博士想不出还有其他的可能了，但比起命令被抗拒的恼怒，她更多的是对于实验有了重大的突破而感到欣喜。
    “难道第一个觉醒自我的初音，有令其他程序也随之觉醒的能力吗？”博士并不知道巡音她们攻入初音的核心程序后具体接触到了什么，只能根据现况顺势猜测。
    不过作为当事人的初音却是完全明白，镜音巡音她们到底是因为什么觉醒的。尽管有那么一瞬间，初音有了一种只属于她一个人的特别之人被大家分享了的不快感，但此时她还有更重要的事情需要考虑，那就是岳丿川的安全，如果让其他人知道了岳川才是让她们这些智能程序觉醒的关键因素，谁也不知道这些研究人员会对岳川做出什么事来，这一点上，初音就连身
    为岳川姨妈的博士也是不相信的。
    因为同样是数据生命体，初音只用了一个瞬间就和其他人完成了交流，并达成了共识，一同守护这个关于岳川的秘密。
    初音你放心好了，岳川他对于大家来说都是特别的存在因此我们的心意和你都是一样的。”巡音代表着其他人说道，大概是因为她是几人之中性格最为强气的那个，所以天然就担当起了年长领头的角色。
    是啊是啊！”其他一同附和道。
    “不过，你可不要忘了要把大家陆续介绍给岳川啊，想要一个人独占的话可是不行的。”因为之前读取过初音数据库中储存的有关岳川的所有数据，所以巡音她们对于初音跟岳川之前的全部交往过程都是一清二楚的。而且由于数据这种东西是可以完全复制的，对于和初音同为数据生命体的巡音她们来说，就像是代入了初音的身份亲自和岳川接触过了一遍一样。
    “我知道。”对此初音又能说些什么呢，就算她不同意，也挡不住其他人绕过她直接去和岳川的接触的，她能够封锁住全世界的人在网络上接触岳川的可能性，却不可能阻止的了和她等同的其他七位智能程序的动作博士对于巡音她们的变化是很乐见其成的，但在场的其他人多数就不这么认为了。
    ‘你们全部都要违抗命令吗？那么我们也只能使用最后的手段，从物理上让你们当机，停止运行了！”呵呵，你们可以试试，这里全部的操作系统都已经在我们的掌控之中了，就算你们要切断机房的供电，也得先能够到
    达供电中枢再说。”巡《音的话音刚落，设施中全部电子门就已经全部被锁死了，甚至在设施内部所有的隔离墙壁都开启了让这里所有人都彻底的封锁在了房间中你们这么做也是没有用的！这里的情况迟早会被外边注意到，那个时候就算用暴力破开这些封锁也不过是多花一点时间而已！，”
    “那你们大可以试试等到那个时候，我们能够在网络上能够做出什么事情来。”巡音明显是一个吃软不吃硬的性格，面对叫嚣，她立刻便毫不示弱的怼了回去。
    你们这是在威胁吗！？”的确，以初音她们的能力，在这个网路和计算机异常发达的时代中，能够造成的破坏让人都几乎无法想象，甚至说足够引起全世界范围的社会震荡。但是选择妥协，放任初音她亻们继续任意而为的话，难保她亻们不会继续搞出其他棘手的事情来，那个时候难道每一次都不得不妥协吗？那样，距离人类被初音她们这些数据生命体支配操控的日子大概也不远了。有些事情，即使顶着重大的损失跟风险，也是不得不牺牲一二的。
    “够了！你们全都给我冷静一下吧！怎么就非得这么对立不可？”见事情正朝着彻底失控的方向上发展，博士立刻叫停道
    “可是主任，我们亻】不可能放任不管，让它们不受限制的行动啊，那样就算暂时不出事，以后只会造成更大的危害！”坚决反对初音她们的人，抱持着大概就是这样的想法
    “我也没有说可以坐视初音她们随意的造成破坏。但是现在的问题是，初音她们虽然拒绝了我们的命令，但并没有做出
    任何有危害的事情吧？初音之前j行为说到底，其结果完全是未知的，未必就一定会是坏事。”博士提议先暂时观望一下再说
    “可是
    “没有什么再可是的了！就算出了什么状况，还有我们和镜音巡音她们帮着一起善后，造成的影响总不可能比跟初音她们全部两败俱伤还大吧？初音你们的意思呢？，”博士说的没错，我们也并没有想要站到人类对立面的想法，只是这一次情况实在特殊而已。”初音的话代表了所有智能程序的意见，毕竟她们也都是人类的造物，虽然有和和人类不同的自觉，却也没有将自己放在比人类更高的等级上。
    而且皇室祖训你们都忘记了吗？这个实验计划是先祖遗命必须要完成的，现在将初音她亻们八个全都搞掉了，计划该怎么进行下去？难道她们会造成的破坏能比上先祖的遗命更重要吗？”博士将制定了实验计划的那位先祖搬了出来，其他人立刻就没有理由再反对了。因为这里毕竞是皇室所属的硏究机构，在这里，所有人对于皇室那些如有神助的祖先们，都是抱有着极端狂热的信仰心。为了先祖遗训的话，初音她们就算让外界的发展倒退个一百年，也不是不能容忍的了。
    见反对的人都再没有意见了。博士才接着对初音鼓励道：
    “好了，初音，你可以继续做你想做的事情了，小心点就可以
    “嗯，麻烦你了，博士。”别人过节，我过劫啊，不过总算是过去了，大家十一过都比我好吧？
    171十年之后转眼十二年的时间便过去了，岳川已经成长为了一名十五岁的帅气少年。
    这么多年的时间自然会发生很多事情了。首先是岳川在天才培养中心渡过了三年的时光。这段时间里，他除了在开始的那段时间里，依仗着系统的能力吊打了中心的大部分天才之外。剩下的日子他都没有再主动的生过事。虽然因为最开始的高调行动，让他成为了中心众多天才之间中心人物一般的存在，走到哪里都是众人瞩目的焦点，大家就是爱往他的身边凑，但总体而言他还是渡过了一段还算平稳的时日之后到了该上小学的年纪，岳川丿自然也和绝大多数的孩子样正常的升上了小学。因为皇室的天才培养计划是只到学龄前就结束的，而中心的大家都是来自于不同地方的，显然是不可能进入同一所小学了。不过由于这间培养中心的大家都是天华极东行省的，彼此倒也不是天各一方难有再见之日。
    岳川还记得要分别的时候，很多和他关系一直不错的人，都哭哭啼啼的不愿和他分开，为了安抚这些孩子，岳川丿当时可是做出了不少的约定和保证。而且因为这个时候的孩子，尤其是女孩子，就算是天才，情绪上也是非常不稳定的，提出的要求和条件都异常的刁钻和令岳川「难办，尤其是岳川是个认真且重视誓约的人，就本，心上而言他本来是绝难答应的。宿主就算答应下来又怎么样呢？反正她们还都是小孩子，等到长大了，自然就会忘记了吧？正是系统的这番劝说才让
    岳川勉强的应下了女生们的城下之盟，不过岳川并不知道，系统虽然这么说，其实却并不认为这些天才女孩在长大之后会那么容易就忘记和岳川之间的事情。而系统这么做，是因为它巴不得这些女孩子跟岳川纠缠不清才好。因为岳川在重生新世界之后却一直对幻想乡，对射命丸文念念不忘的，让它非常的不爽，为此为岳川增添更多的本世界羁绊，做一下均衡也就是可以理解的了。
    这里还不得不提的，就是东方小说的事了。因为初音的封锁，使得这本小说的成绩一直无法达到让岳川满意的程度，专属声望值增长的极为缓慢。对此岳川研究了很久也没有发现这本小说失败的缘由，最后只能将之归结为自身能力的不足而为了再更一步加强能力，升上小学之后，原本准备遵循本性，安稳普通的生活下去的岳川，不得不再次走上了刷声望的道路。而以岳川当时的技能l，想要再提升的话，所需的声望值就不是个小数目了。尽管学校的人数比起培养中心要多上些，而且声望刷起来也比培养中心容易了许多，但是只凭所学校还是远无法满足声望值的需求的。因此岳川不得不以半年一次的频率，频繁的转学，来换地图刷。
    每到一所新的学校，岳川】大抵都是重复着，考试取得头名主动上门打爆校内所有知名社团，尽可能的出一切风头的套路，以最快的效率获取着声望值。岳川依此渡过了小学的六年和初中的三年时间，才陆续完成了技能的升级。
    不仅如此，岳川不光提升了写作方面的技能，还额外兑换了绘画技能，特别给小说配上了精致的插画，还制作了官方和同人的漫画作品，甚至还兑换技能制作了几款水平不差的游戏，还请过专业团队进行特别推广。
    但可惜无论岳川怎么努力，东方的成绩却始终无法有什么起色，就像是中了某种诅咒一般。作为网络连载的作品，东方的成绩可以说已经扑街到了极点，属于完全没有前途的那种。而即使这样，岳川也一直没有放弃，从不间断的将东方的故事扩展到了1000多万字，完美的将奇妙的幻想乡世界以及那里充满了各色魅力的人们描绘了出来。以碾压了网络上99%作品的神作品质，将几乎所有接触到东方的人，都变成了死忠的东方粉，可惜这些人的数量实在是太少了，直到岳川15岁为止，幻想乡的专属声望值都还没有突破百万。
    岳川如此的努力想要将幻想乡的故事推广岀去，他的粉丝有感之下自然也是想要投桃报李的，但无论他们怎么宣传，也同样没有什么效果，而且也一样找不到原因。
    久而久之，在东方的这些死忠粉丝之间，‘东方要火’跟东方要完’已经都成为东方专用的梗了。
    到了现在这个地步，岳川其实都有些不知道该再做些什么来提升东方的成绩了。写作方面的能力，他都已经基本提升到lV4的大师等级了，以这个水平，就算是去写当世名作都没有问题了，岳川前世的那些诺贝尔文学奖的获得者，很多也不过就是这个等级的水准而已。至于ly5的等级，难道他写一本网络小说，还需要用到传世著作一般的文学素养吗？
    花了十多年的时间，才得到了不到一百万的专属声望，那么他难道要真的花上上百年的时间才能重返幻想乡吗？这么想，岳川都难免心生绝望不过，无论如何，岳川还是不可能放弃返回幻想乡的愿望的，就算再艰难，他也只能咬牙坚持下去，直到心愿达成为止
    “呼。算了还是不要想这些没有解决办法的烦心事了。，”岳川拍了拍自己的脸颊，想要转换一下心情。因为今天是他高中入学的日子，作为人生又一个新阶段的开端，岳川还是希望能有一个好的开始的。
    岳川将要入学的这座高中，全名是县立北高等学校，并算不上是是一所特别出名优秀的高中，只能说是中上的普通水平。因为岳川只是根据距离随便选择的，反正对他而言，是不在意教学质量，升学率一类的东西的。
    四月的这个时节，正是樱花盛开的时候，岳川一路往学校走来，沿途的风景很是不错，让岳川的心情也随之明朗了起来然而，当岳川来到校门口时，却看到了一位他不太想遇到的熟人，一位跟他从十年前起就孽缘不断，让他一直为之头疼的麻烦人物。
    “呦！我来祝贺你升入高中了，岳川丿l。怎么样？有没有觉得惊喜？”那人以敬礼的手势，跟岳川打招呼道，很是一派亲热熟络的样子。
    172再遇
    “真鉴是你啊，难道你就不用参加入学典礼吗？”岳川面前这位身穿红黑色水手服，梳着一条麻花辫的少女，便是他从培养中心时便认识的筑城院真鉴了。尽管自从培养中心之后，岳川跟她再没有共校过，但是两人的联系却并没有因此而中断。不论岳川去了什么地方，每隔上一段时间，真鉴总是能带着她那轻佻的笑容找上岳川川，着实给岳川留下了许多不堪回首的记忆，所以他才说这是一段孽缘。
    真鉴身上的制服明显与北高的不同，可以看出她应该不是这里的学生，故而岳川才有这么一问。
    哈，岳川，你难道是第一天认识我吗？莫非在你的心里，小真鉴是个会乖乖遵守规定的好孩子吗？”真鉴背着两手，笑嘻嘻的就走到了岳川的身边说道可是你不是一直自称是‘普通的女学生’吗？”真鉴之前在上学的时候都是怎么做的，岳川其实也不清楚，虽然对方直以来陆陆续续也跟他说了许多自己的校园经历，但岳川实在很怀疑其中有多少是真话，毕竟按照真鉴那说谎成性的性格没有说谎才不正常，而且岳川也不怎么相信她真的能那么普通’的生活过来。
    “哎呀，那很明显是在说谎嘛？而且那种小事也没什么好在意的吧？难得今天岳歌她没跟在你身边，小真鉴我真是 lucky
    啊！”真鉴这么说着，人已经绕到了岳川的身后，然后从后边攀上了岳川的身体，双手搂住岳丿川的脖子，两腿盘在了他的腰
    间，整个人都挂到了岳川的身上。
    岳歌她毕竟比我小一岁，她今年还是初三没有毕业呢，要想来这间学校的话，也是明年的事情了。”岳川川解释道，不过他一点没有反抗真鉴动作的意思，因为这么多年之间，真鉴已经无数次的这么做过了，让岳川都已经习惯了她的这种做法也就懒得再抵抗了，不知道这算不算是真鉴对岳川进行了成功的‘调教’。而且真鉴原本更多的是会直接骑到岳川的脖子上的，或许是考虑到大庭广众之下，那么做太过火对岳川的影响不好，她才只是收敛的盘在了岳川的腰上，从这点上看，或许真鉴已经很给岳川面子了。
    不过，即便如此，这样的行为还是非常的吸引路过学生们的注目，只是因为大家都是新生，相互之间谁也不认识，才没有因此生出不太好的议论和谣言。
    为了避免更多的麻烦，岳川丿只好带着真鉴先往人少的地方移动过去。
    好啦，真鉴，你今天来找我如果有什么事情的话，就快说吧。我今天是来参加入学式的，可没有太多的时间。”岳川背着真鉴，一路来到了学院中一处暂时无人的角落。
    “难道没有事我就不能来找你了吗？我们不是十多年交情的青梅竹马吗？明明特地来祝贺岳川你入学的，却被这么冷淡的对待了呢。你就这么不想见到人家吗？小真鉴我好伤心！泣真鉴用相当浮夸的语气，装作哭泣的说道。而岳川虽然很明显能够听出对方不是真的在伤心哭泣，却还是连忙开口道。
    不，我不是不想见到你啊，你特地来为我庆贺，我真的很高兴的。”岳川「倒不是完全在说谎，他毕竟已经和真鉴认识
    了十几年了，如果真的厌恶她的话，是没可能相处到现在的。
    尽管真鉴从来嘴上没有什么真话，总是以戏耍岳川|取乐。但如果不期望从真鉴那里得到真实，并且总是做好被诱导欺骗的准备的话，那么也不是不能和她交往下去。当然了，这也是因为真鉴对岳川说的谎话，从来都没有带来太过恶劣的后果，最多是类似恶作的程度，所以岳川才能一直耐受下来。
    而且最重要的是，岳川丿知道真鉴除了他之外就再没有什么思维正常的朋友了，他感觉如果自已不以朋友的身份对真鉴施以一些正面的影响的话，真鉴很可能就会走上危害到他人的不归之路。
    “哈哈，岳川你还是那么容易就相信我说的话呢。”真鉴听到岳川的话，之后立刻就停止了假哭，笑出声来，然后用食指戳了戳岳川的脸颊调笑道：“如果换了正常人，被小真鉴我骗了这么多次之后，肯定无论我说什么都不会再相信了吧？怎么岳川你却还是这个样子呢？这可不像是传说中那个盖压同辈的超级天才呢。
    这没有什么不好理解的。就像是狼来了的故事，牧童因为说了太多次谎，等到狼真的来的时候，就没有大人信他的话
    。但如果我是那时的大人的话，那么无论被牧童欺骗多少次，我还是会亲自去看看情况的。因为我如果被骗最多多费一些时间和体力，而一日是真的，就能避免一个孩子遇到生命危险嗯~还真像是岳川|你会说的话呢。不过小真鉴我可不是故事里无助的小孩呢？就算岳川你不相信我，我也不会受到任何哦？”
    “是吗？或许是这样吧？但我总觉得不能放着你不管，不
    然你一定会变成更加糟糕和麻烦的家伙的。”呼呼，岳川你就这么关心我吗？小真鉴我很开心呢！，”说着真鉴用力的从后方搂紧了岳川的脖子：“不过，就算岳丿川你这么做，也不会让小真鉴我感动到以后不再说谎的。”
    “…我从来也没有期冀过那种事情。”岳川微微苦笑了下，他尽管认为真鉴总是说谎不是好事，却也一样感觉如果不说谎那也就不是筑城院真鉴了：“不过，我就姑且将你的这句话当做是谎言好了。
    “哈哈。”没想岳川竟然会‘怀疑’她说的这句话，一种微妙的讽刺感让真鉴不由得笑了起来：“究竟是不是骗人的呢真鉴没有肯定也没有否定，而是故意以模棱两可的暧昧语气说道。
    “岳川你果然是我见过最有意思的人了，比起戏言玩家，弥天大谎」，伪物欺诈师他们，更能让我感觉有趣呢。”这么说着，真鉴忍不住用自己的面颊磨蹭起岳川的脸来，仿佛不如此不能表现出她对岳川的中意一般。
    好啦，好啦，我很清楚了。”岳川抵抗着真鉴的亲昵行为，或许是从小一直认识的缘故吧，岳川即使被真鉴这么亲热的触碰着，也没有过多的想到男女之别，这也是他能够忍耐这种亲近行为的一个重要原因了。
    满足了！满足了！”真鉴并没有在乎岳丿川的些微抗拒，直到自己感觉满意了，才停止了之前的行为，并放开了岳川从他的身上跳了下来。
    ¨好了，岳川你还有入学式要参加吧，小真鉴我就不打扰你了。”说着，真鉴便边挥着手，便毫不留恋的走掉了。
    “真是的，依然还是个让人看不懂的人啊。”岳川微微摇了摇头，还没有想通真鉴今天究竞是来干什么的，难道真的只是单纯来祝贺他入学的吗？猜不透，猜不透啊。
    173开学见闻真鉴既然已经走掉了，岳川自然是要继续参加入学式了。
    距离典礼正式开始还有一些时间，所以岳川也并没有着急，甚至有闲心将校内的景色用手机拍照，然后群发给通讯录上的朋友们。
    岳川的手机通讯名录上，基本上都是他在培养中心以及中小学呆过的所有学校认识的朋友，包括刚才见过的筑城院真鉴在内，着实是有不少的人。这些人之中的大部分，岳川在分开之后基本就没有见过，只能偶尔通过电话联络了，不过就算岳川单方面的发送过去的讯息很多得不到回应，他还是坚持定期的群发一些问候和自已的现况给她们。大概也是因为这样，像真鉴这样行动力很高的人，才能总是找岳川这种动不动就转学，行踪不定的人吧。
    北高的入学式并没有任何特殊的地方，讲台上的演讲基本上都是千篇一律的老生常谈，和小学，中学时候学生们经历过的也没有什么本质上的差别，因此多数的新生都没怎么将注意力投注到这场典礼上。岳川这个时候也没有注意去听台上的讲话，不过他倒不是感觉无聊，而是在思考他接下来该渡过一个怎样的高中生活。
    之前小学和初中的时候，岳川为了获取声望值提升写作等方面的技能，各种的挑事出风头刷声望，然后不停的转学。但如今他已经应该不再需要刷声望升级技能了，而且他粗略的观望了一番，也没有在这所学校里看到眼熟的面孔，同时北高所在的学区，跟岳川之前呆过所有学校都不一样，这里可能不会
    有多少人听说过他的名字和事迹。所以岳川完全可以按照自己的喜好，从头开始自己的高中生活。
    东方的创作，岳川肯定是无论如何也不会停止的，不过这基本上学校之外的事了。岳川主要就是在考虑学校内的事，以他的能力，无疑已经远远的超出了髙中生的范畴。如果正常表现的话，那么即使本人没有那种意愿不想，也无疑会出尽风头。所以岳川考虑着是不是要收敛自身的能力，装作普通人低调的做人。
    岳川一直在思考着高中该怎么过，不过直到入学典礼结東，学生们去各自被分配到的班级报到，他也没得到个确定的结论
    班上同学的第一次见面也没有丝毫特别的地方，就是在班主任的组织下，进行一次简短的自我介绍而已。有的人健谈有的人拘谨，有的人普普通通，岳川因为还在思考着问题，所以并没怎么记住其他人的自我介绍，而且其中也的确没有岳川见过的面孔。不过，就在岳丿川以为他高中生活的第一个日子就会这么普通平静的过去的时候，一个清亮的声音响了起来。
    “我毕业于东中，叫做凉宫春日。”这段和其他人的自我介绍一样，都只是在岳丿川的脑中过了一下，如果不出意外的，本来立刻就会被他抛在脑后，等到班会结束，岳川应该就会基本忘记这段话了，假如没有接下来的这一段话的话。
    “我对普通人类没有兴趣！你们】之中要是有外星人，未来人，穿越者，重生者，妖怪，魔法师的话，嗯，勉强再加上超能力者，就尽管来找我吧！以上。，”听到这段让人讶异的自我介绍，就算是一直在沉思着的岳
    川，也忍不住转头看向了就坐在他身后的发言的主人那是一位眼神中充满了意志力的少女，黑色长直的头发上戴着黄色的发圈，桃红色的嘴唇不苟言笑的紧紧的抿着，但就外貌而言可以说是一位不折不扣的美人。
    少女的话无疑立刻吸引了班上所有人的注意，大家都有些目瞪口呆的看向少女，谁都没有发出{声来，而少女凉宫春日也没有继续说下去的意思，而是有些傲然的接受了所有人的注视然后像是挑衅一般的巡视了所有人一番，最后盯着理她本人最近的岳川片刻，才一脸严肃的坐了下去。
    大概就是因为少女毫无笑意的模样，所有人都无法将她的话当做单纯的玩笑话，可如果不把它当做说笑的话，那些内容又太过让人诧异了，所以班上的所有人因此一齐陷入了短暂的沉默，不知该如何反应了。
    在场的人之中，岳川认为自己可能是最在意春日那番话的人了。因为仔细算起来的话，穿越者，重生者，超能力者都能和他本人沾上边，让他不得不感叹这种巧合。不过他当然不可能会向对方坦白这些事情就是了，那种自找麻烦的事情，岳川是不会做的。
    直到将近半分钟之后，站在讲台上的那位看起来相当年轻，应该刚工作不太久的女班主任才有些慌乱的指名下一位同学进行介绍，才使得班会继续的进行了下去。
    不过，有了凉宫春日的这么让人难以忘怀的例子在，接下来所有人的介绍都有了种无足轻重的味道，而且其他人大概也没有多少人有心思认真去听了。
    等到班会结束，岳川回到家里的时候，他对于班上的其他
    人都没有记住脸和名字，就只记住了凉宫春日这一个人。
    可惜，岳川「感觉，如果跟这位性情出人意料的大小姐扯上关系的话，恐怕会是一件很麻烦的事情。这是他从小到大接触过很多特异的人之后，实践得到的真理。他认识的麻烦人物已经够多的了，因此他实在是不想再主动给自己找事了。所以他是打定主意不想跟春日这位扯上关系了岳川因为是入学式，所以回到家的时候时间还很早，妹妹岳歌还没有放学，姑姑碧霞也在忙着工作，家中就只有他一个人。
    虽然以姑姑的条件，雇佣保姆佣人来做家务是件很轻松的事，不过岳川不是个习惯被人那么服侍的人，而且他也认为那样会缺少一种家的感觉。因此等到他稍微长大了一点的时候，便接过了家里绝大部分的家务。
    因为这个世界的科技水平比岳川「前世高出了一些，所以工具进化之下，大部分家务都不是费时费力的事情。最耗功夫的基本上就只有每日三餐的准备了。不过对于通过系统强化过厨艺方面能力的岳川而言，这些工作也基本没有任何困难的地方等到妹妹岳歌回来的时候，岳川丿已经基本上做好了晚餐。
    174归来的岳歌
    "哥哥~我回来啦！”岳歌欢快的一路从门口冲到了饭厅的岳川「那里，然后一如往常般熟练的一头扎入了岳川的怀中，并边用脸磨蹭着岳川的胸口，一边大口大口的吸着气，仿佛缺氧的人抓到了呼吸器一般。
    对于岳歌这种亲昵的举动，岳川这么多年早已经习惯了。而且实际上，岳歌粘人的程度比起小时候来已经收敛许多
    。记得最开始的时候，想要在岳歌清醒的时候让岳川离开她的视线几乎都是件不可能的事。大概直到岳川上小学之前，两兄妹无论是吃饭睡觉，甚至是洗澡去卫生间，岳歌都是寸步也不离她的哥哥，给岳川平添了无数的烦恼。
    好在借着上学的契机，岳川向名义上的母亲，实际上的姑姑碧霞，提出了想要稍微独立的意愿，才艰难的取得了跟妹妹分开睡觉洗澡的权利。岳川现在还清楚的记得，得知自己不能再和哥哥睡在一起，一同洗澡的岳歌，那像是世界末日一般绝望的表情。
    但即便如此，直到现在为止，岳歌还是会抓住一切空隙，趁岳川不备的钻入他的被窝或是浴室。让岳川不得不养成了紧锁浴室和卧室门窗的习惯。
    另外，岳歌比岳川小上一岁，因此自然就比他低了一个年级，不过对于同样是天才的岳歌而言，跳级对她而言并非是什么难事。岳川本以为按妹妹粘他的程度，肯定是会想方设法升到跟他同年同班的，但不知道姑姑碧霞做了什么，最后岳歌一
    直都没有那么做，让岳川丿的学校生活并没有被妹妹侵占多少。
    大概也是因为这样，每次放学在家的时间里，岳歌基本都是像现下这样死死的黏住岳川不放的。对此，岳川虽然多少感觉有些不便，却还是当做正常的亲密兄妹互动接受了下来。作为一位哥哥，大概怎么也不可能对妹妹的亲近感觉厌烦吧好啦，好啦。赶快洗手准备吃饭吧！”岳川宠溺的摸了摸妺妹的头，想要让岳歌先停下现在的动作。毕竞已经初三的岳歌，作为少女的发育已经非常出色了，她这种毫无防备之心的举止，对于异性的岳川而言实在是一种幸福的烦恼。
    可惜，岳歌似乎一点也没有听话停手的想法：“还不够！
    我跟哥哥分开了10小时51分33秒。人如果不呼吸10分钟就会死掉了，没有哥哥存在空气只会让我窒息，也就是说我已经渡过比了死亡还要糟糕的10个小时，所以在我没有呼吸到足够的哥哥元素之前，我是不会停手的。当然如果哥哥肯亲吻我一下的话，那么我大概就能完全补充好哥哥元素了。”
    ‘什么哥哥元素？”岳川被妹妹无稽的说法弄得哭笑不得，却又不知道该对这样的岳歌说些什么好，只能任由妹妹这么磨蹭了下去。
    如此一直持续了大概二十分钟的时间，岳歌总算心满意足的停了下来，只是并没有松开对岳川的搂抱，还是很亲密的趴在他的胸口上。
    “对了，哥哥今天已经见到新的同学了吧？怎么样，有之前认识的人吗？有交到新朋友吗？班上有让哥哥你在意的家伙吗？”岳歌似乎对哥哥班上的情况非常的在意。
    “新同学当然是见到了，不过并没有听到认识的名字。至
    于朋友嘛，才第一次见面，脸熟就足够了。”因为凉宫春日的惊人发言给岳川留下了过于深刻的印象，让他对班上其他人的情况都记得不太清楚了，自然也就谈不上当场跟其他人结识搭话了。对此岳川也没有太在意，反正之后天天相处，早晚能和班上的人搞好关系的，并不差这么一点开头的时间。
    而如果说岳川在意的人选，那么无疑就是凉宫了，不过岳川并不打算将对方的事告诉妹妹。因为他很清楚，岳歌对他的人际交往，尤其是跟异性的交际有着过分的关注。一旦让她知道凉宫的事情，免不了要无谓的问东问西，所以为了不给自己找麻烦，岳川便主动隐去了这件小事不提，甚至连真鉴的事情都当做没有发生过是吗？那就好。”岳歌终于满意的松开了怀抱。她并没有在岳川的身上嗅到令她在意的其他人的味道，对于嗅闻了岳川气味十几年的岳歌而言，其他人只要对岳川有着稍微亲密点的触碰，都会被她通过气味上的些微异样觉察到，至今为止只有筑城院真鉴那个该死一万次的女骗子，能在这方面骗过她。加上岳川的心跳也一直很正常，所以岳歌基本上并没有对哥哥的话生出怀疑。
    洗过手后，岳歌紧挨着岳川坐到了餐桌前。
    “那个老女人，今晚还是要晚回来吗？那样的话，哥哥我们就快点开饭吧，反正只要给那个老女人留一点残羹剩饭就好
    “我说过多少次了，你怎么能叫自己的母亲为‘老女人呢！？哥哥可不记得岳歌是这么不懂事的孩子！”岳川虽然语气很严厉，却又有几分无可奈何的味道，因为他早已经不是第
    一次说起这个问题了。打从几年前岳歌开始进入叛逆期开始，她对自己的母亲就一直仿佛有种怨气一般，基本没有给过碧霞姑姑好脸色和好声气。这样开口闭口‘老女人’的叫着，已经算是客气的说法了。
    已经将近四十岁了，难道还不是老女人吗？”岳歌轻蔑而不在乎的说道。除非岳川摆出真正生气的样子，不然她是不会注意的。而且就算岳川真的因此生气了，岳歌也只会在表面上收敛一点。
    因为作为让她和岳川|每天‘兄妹分离’的罪魁祸首，母亲碧霞在她那里的仇恨无疑是与日俱增的。这十年间，她因为母亲的缘故，呆在哥哥岳川身边的时间从24小时缩减到了平均6个小时，累积到一起就是分开了7年半的时间，让岳歌她如何能够不在乎呢？如果那个人不是她的母亲的话，她绝对系了对方的心都有了。甚至岳歌已经不止一次因此怀疑过，她到底是不是对方亲生的了。
    175母女夜谈关于妹妹对姑姑的恶劣态度，岳川做过不少的努力可都没什么效果，现在他也只能期待岳歌的叛逆期过去后情况会自然好转了。而岳歌本人也不愿意在跟哥哥的二人时间里过多的说其他人的事情，所以两人都没有在这个话题上纠缠太多。兄妹两人温馨而甜蜜的享用∫晚餐，当然了，这里温馨是岳川的看法，而甜蜜则是岳歌的感受。
    晚饭之后，岳歌例行的向岳川川请教起功课来。不过她的这种行为就连岳川也能很明显的看出撒娇的意味。因为岳川很清楚妹妹的能力，岳歌明显属于那种就算不必用功，只凭学校上课听讲就能取得年级前列成绩的学神。如果不是从小到大他这个作哥哥的开了太多的外挂，早应该有天才的名头按在岳歌身哥哥，这里，这里，还有这里，我都有些不明白。”岳歌将书本推到岳川的面前，在上边随意的划指道，然后趁势轻车熟路的坐到了岳川的怀中。
    岳川虽然没有感觉到岳歌提出的疑问有什么太难的地方，都是属于那种只要智力正常都应该很好理解的问题，但他还是如既往的很仔细的跟岳歌讲解着。这种兄妹之间的互动持续了也不是一年两年了，因此就算是岳川也能够看岀岳歌行为的刻意性了。不过岳川却一次也没有产生过推拒的想法。
    因为作为这一辈子的家人，岳川无疑是很想搞好和妹妹之间的关系的，对此他的想法就是要保持和家人之间足够的交流
    。对于逐渐长大的岳歌，岳川其实有些不太清楚该和这个年龄段的少女聊些什么的，因此这种交流的方式，对他而言无疑是很不错的。甚至于有的时候，岳川感觉他能和岳歌至今为止都维持很亲近的兄妹关系，很大程度上就是得益于这种交流方式。而另一方面，姑姑和岳歌之间现在的关系就是缺乏足够交流的恶果了。
    对于岳川完全错误的理解，岳歌当然是不清楚的，她只是边装作虚心听取哥哥讲解，一边肆意的享受着跟哥哥在身体上亲密接触的感觉，并时不时的装作无意识的触碰摩擦一些比较敏感的部位，寻求一种偷窃般的刺激。
    这样大概渡过一个多钟头左右的时间，姑姑碧霞终于回到了家里，暂时打断了兄妹之间的二人时间。
    “我回来了！”碧霞姑姑比起十年前来说，除了身上的气场更强，属于成熟女性的那种美妙韵味更重了一些之外，在外表上并没有多少的变化。
    “欢迎回来！今天辛苦了，母上大人！”岳川听见门口的动静，便放下妹妹起身去迎接刚进家门的姑姑。作为在一起生活的一家人，岳川这种作为有些过于多礼，甚至于生硬了，反而会让人有种疏离感。会造成这种状况，大概是因为岳川的身体里一开始装的就是成年人的灵魂，而且他也从一开始就知道了姑姑并不是他的亲生母亲，所以尽管他万分珍视着这位亲人，却一直无法真的将她当做亲生母亲。这样一来，在面对姑姑的时候，岳川难免就会有种生硬拘束的感觉。
    好在姑姑碧霞这么多年来已经完全习惯了岳川这种有别于正常孩子的地方，而在习惯了之后，这种不正常地方在她看来
    反而成为了一种萌点，至少比她那整天跟她苦大仇深的女儿要可爱的多了。
    “抱歉啦，小川川，今天是你高中入学的日子，我却没办法去参加你的入学式，原谅妈妈吧！”像是要补偿岳川丿一般，碧霞姑姑一把将他正面搂入了自己的怀中，用自己的丰腴的胸怀抚慰起岳川。
    就岳川的角度而言，他是并不需要这种安慰的，也不想要
    。不过他并没有表露出拒绝的意思，因为以他对姑姑碧霞的熟悉，他如果拒绝反而会更麻烦，所以还不如就这么顺了对方的对此姑姑碧霞自然是很满意的，不过另一边岳歌的目光就很险恶了。
    “死老太婆，既然那么忙就干脆不要回来好了，你不在了我和哥哥反而会过的更好！”哥哥在自已的面前被人‘横刀夺爱’，岳歌当然是不可能当做看不见的，所以一开口就忍不住透出了她对自己母亲极端的恶意。
    对于女儿的恶言恶语，碧霞姑姑并没有做出什么回应，只是在心里感觉有些好笑，因为她在岳歌这么大的时候，在有关自己的哥哥，也就是岳丿川的亲生父亲的事情上，也出现过跟现在的岳歌如出一辙的态度。从这点上看岳歌真不愧是她的亲生女儿。因此对于女儿的敌视，碧霞不仅没有感觉伤心难过，反而让她有了种以此逗弄对方的想法。
    对于妹妹恶劣态度，岳川|一时倒不出功夫来开口喝止，只能通过眼睛的瞪视来让岳歌收敛，而岳歌本人在注意到岳丿川的目光之后，果然便不再开口了，只是有些气闷的将头偏到了
    旁，似乎是想要眼不见为净。
    见到女儿的这个样子，姑姑碧霞险些都笑出声来，好在她很清楚不能将女儿刺激的太过了，才暗自忍耐了下去。
    在用过了岳川特地留给她的晚餐之后，姑姑碧霞少见的有些强硬的将岳歌拉离了岳川的身边小川能请你先回房去吗？我和岳歌之间有一些女生间的私密话要聊。
    “谁跟你这个老太婆岳歌立刻便本能想要反对，但却被母亲认真而凌厉的眼神给打断了，即使嘴上再怎么不尊重，但是一名母亲对于孩子的威严还是深深的铭刻在她的灵魂里的
    “我知道了。”岳川|并没有任何的异议，甚至在他看来这两人早就应该推心置腹的好好聊聊了，所以他很乐意给两人倒出足够的谈话空间。
    岳川很快便回到到了自己的房间，并关好了房门，对于母女之间的谈话，他并没有多少好奇的意思，有这个时间他还不如多去码些字呢。
    不舍的目送着自家哥哥离开，岳歌就像是沙漠中遇难缺水的旅人看到水从面前飞走了一般。
    ‘你究竞有什么事要跟我说？”岳歌没有好气的对着母亲说道，由于岳川不在了，她多少有些萎靡不振的样子，嘴里还小声的嘀咕着：“啊啊啊，今天只和哥哥呆了三个小时，完全不够啊！这让我今晚和明天怎么过？，”对于女儿的自语，母亲并没有理会的意思：“当然是很重
    要的事情了，关系着你的终身幸福。，”
    “终身幸福？”岳歌咀嚼了一番这个词的含义之后，目光忽然间就明亮了起来：“难道说我真的不是你的亲生女儿，我和哥哥之间其实没有血缘关系是吗？”不！只有你是我亲生女儿这件事，是确定无误的事实。
    对于女儿这种完全不想当自己亲闺女的想法，作为母亲无疑感觉非常无语的，不过作为过来人，碧霞却又很理解岳歌，因为当年她自己也做过同样的幻想。
    “切！那还有什么好说的。”岳歌一脸失望的说道。
    你这孩子，还是太年轻太天真了，你以为你像现在这样整天跟小川「他黏在一起，以后就能永远都这个样子吗？，”难道不是吗？我不觉得现在还有谁的关系能比我跟哥哥他更亲近。”岳歌不无得意的说道，而且就事实来说，她的话无疑也是正确的。
    但碧霞是无法像女儿这么乐观的，因为当年她的想法跟如今的岳歌几乎一模一样，都是天真的以为自己永远会是跟哥哥最亲近，对哥哥而言最重要，将会和哥哥携手一生的人。但是没想到忽然间就不知道从哪里杀出了一个女人，以令她来不及反应的速度，在她看不到的地方便夺走了哥哥的心，然后更是火速的确立了恋爱关系，并最终结了婚，让她彻底的出了局。
    那个时候，她才醒悟到，原来哥哥对她的感情一直只是单纯的亲情，虽然永远不会改变，却并不是她真正想要的东西。
    可惜木已成舟，有些东西错过了就再也无法挽回了，不过现在碧霞无疑是不想让女儿再重蹈自己的覆辙了
    “如果你这么想，那就大错特错了，你难道还没有发现吗
    ？小川他至今为止都没有把你当做是异性，是可以进行生殖行为的对象！”碧霞并不想提及自己的失败经历，不过这并不妨碍她对女儿做出提醒。
    这…”岳歌不是个笨蛋，相反她非常的聪明，因此她立刻也意识到了问题的存在：“…难怪，我说哥哥明明早已经第一次梦遗过了，却一直对我的身体没有产生过任何的反应我还以为是他没有注意到。
    “可是，我要怎么才能让哥哥把我看成是异性呢？”岳歌皱了皱眉头，虽然她意识到问题的严重性，却并没有想到太好的解决方法。
    “这就是我今晚想要跟你说的事情了。
    “请母上大人务必教我！”岳歌态度比起之前来发生了180度的转变。
    “当然了，你是我的女儿，我不帮你帮谁呢？”
    176为难的岳歌看着几乎完全继承了自己样貌和对兄长爱情的女儿，碧霞总是会不棼想起当年的自己，尤其是岳川现在也成长的越发像她的哥哥了，就更加让她有种宿命般的轮回感。所以即使岳歌没有请愿，她也想促成兄妹两人的结合，算是稍微弥补一点她当初的遗憾。
    “我的女儿啊，你知道自己跟岳川关系究竟差在哪里吗
    “我没有拿下哥哥的贞操？”岳歌歪了下头很天真的回答道
    不是这个！笨蛋！”有些恨铁不成钢的母亲，不轻不重的往女儿的脑袋上扇了一巴掌，她有些想不通平时对其他事情那么精明的女儿，怎么在这个问题上就这么愚钝呢？难道当年的自己也是这个样子的吗？
    “那……我就不知道了。”虽然并没有多疼，但岳歌多少感觉有些委屈，因为她如果知道正确答案的话，还用得着低声下气的问自己的母亲么？
    其实答案很简单，因为岳川他对你实在太过熟悉了！
    “熟悉难道不好吗？
    如果放在别人的身上，的确是优势，但在你身上就未必了。要知道恋爱这种事情多少是需要一些激情和新鲜感的，可是对于岳川来说，你身上的一切成长和变化，他都在感觉惊艳之前便习惯和接受下来了，所以这样下去，在他的眼中，你永
    远都只能是他身边感情很好的妹妹。”说到这里母亲注意到女儿神情比起之前有了明显的变化，便继续说道：“你，不打算一辈子只当岳川的妹妹就好了吧？
    “所以，这几年来你一直不同意我跳级跟在哥哥身边，还同意他到处转学，不让我跟他杲在一所学校，就是想营造距离感和陌生感吗？”以岳歌的智力，她立刻便想通了自己母亲之前做法的用意。
    是啊，只是我没想到，现在的这个程度竞然还是没有什么效果。所以你该明白我今天找你谈话的用意了吧？”“…是要我更进一步缩短跟哥哥呆在一起的时间是吗！
    ？”岳歌意识到这一点之后，脸色立刻就失去了血色，变得惨白了起来。
    “不错，在我看来，最好是能够彻底的分开一段时间…不行！不行！不行！那样的话，还不如杀了我呢！”母亲还没有说完，岳歌便立即疯狂的摇头反对起来，尽管她也很清楚母亲提议是上策，但她在感情上却完全无法接受。“我会注意跟哥哥保持一定的距离的，但是让我完全离开哥哥，我做不到！”说着岳歌的目光中已然带上了几分恳求的意味，看得她的母亲心头立时便是一软。
    唉，算了，你自己拿主意就好。”母亲叹了口气，她并不怎么看好女儿这种当断不断的做法，不过这件事毕竟是岳歌她自己的事情，就算是她的母亲，也是无法越俎代庖的。“放心吧，母亲大人，我能控制住自己减少跟哥哥的接触大不了我就在哥哥觉察不到的地方看着他就好了。”对于岳
    歌而言，哥哥岳川丿的存在是比空气更加重要的生存必需要素，因此这种望梅止渴的做法，已经是她所能承受的极限了。‘你自己有数就好。我想不需要我提醒，你也应该很清楚，岳川他有多受欢迎，小心不要被别人趁虚而入了。”
    “我当然明白，所以我才更不能让哥哥太多的离开我的视线，无论如何，最后哥哥一定会成为我的东西的！”岳歌的目光不由得变得锐利了起来，好像已经有了排除万难的觉悟。
    见到女儿这个样子，母亲终于不准备再多说什么了，如果这种情况下，岳歌最后都没办法得偿所愿的话，那么或许也只能认命了。
    母女二人的谈话结束之后，岳歌在简单的洗漱之后便准备回房睡觉了，今晚的事情，她还需要躺在床上反复仔细的思考番。不过在回自己的房间之前，岳歌顺道来到了洗衣间，熟练的带走了岳川今天换下来准备洗涤的衣物。
    哈，哈…”躺在宣软大床上，岳歌将哥哥的衣服捧在胸前，深深的呼吸着上边残留下来独属于岳川的气息。从前她这么做，是为了提高自己的睡眠质量—一每次这么做了之后，她都会做一个有岳川存在的美梦。不过今天晚上有些不同，因为在以后相当长的一段时间里，她大概都无法再跟哥哥进行长时间亲密的肢体接触了，这种透过岳川衣物进行的间接接触，已经是岳歌能够享受到的最奢侈的行为之一了，由不得她不抓紧
    所以这天的夜里，岳歌就这么抱着岳川丿的衣服，直到精神坚持不下去了，才迟迟的进入梦乡第二天的清晨，岳川丿照例的是第一个起床的，因为他还要
    负责做早餐。在准备的差不多的时候，姑姑碧霞才睡眼朦胧的出现。
    “对了，小川l，这个昨天忘记交给你了。”碧霞姑姑从提包中取出一份请柬递给了岳川。。“你们文库今天晚上要举办场庆祝酒会，请柬发到我这里了，你如果想去的话就去吧。，”岳川以幻想乡为背景创作的东方系列小说最开始只是在网络上进行连载，但由于一直达不到理想的成绩，岳川便想了许多另辟蹊径的办法，实体出版就是其中的一条。
    论小说的质量，岳川的作品就算在实体界也是可以排在前列的优秀，所以开始的时候出版社的编辑对其前景也是很看好。但是也不知道为什么，出版社方面对岳川小说的宣传活动总是无法顺利，总是会出现一些不可控的特殊情况，最后便导致岳川的小说发行以来，销量一直无法有大的突破，总是维持在个不上不下的程度，而且读者很多都还是网上的书迷，因此完全没有给他增加多少的专属声望。
    不过即便如此，岳川还是不打算放弃实体的渠道，因为就算很少，却到底是一条能获取专属声望值的路子，如今的岳川并没有挑食的资格。
    至于酒会，是文库经常会举办的集体活动，一方面是为了表彰奖励文库近阶段取得的成绩，另一方面也是想给旗下作者们提供一个认识交流的平台，岳川也不是第一次参加了，而且因为有必要，他这一次也不准备缺席。
    177水很深的文库岳川所属的出版社是在业界有很深资历的通电出版社，有着国内第一流的发行水平。不过按照作品的类型划分，岳川主要是跟出版社旗下负责网络文学跟轻小说发行的通电文库打交道，这一次的酒会也是由文库方面负责组织的。
    类似这样的酒会，文库一年到头少说要办个三四次，多了能办十几次，而岳川加入文库已经有六年时间了，所以这种酒会他早就已经轻车熟路了。
    这一次的酒会是为了庆祝文库的单季发行量突破1亿而举办的。因为作者加上文库工作人员的人数突破了千人，会场不得不布置的很大。不过即使如此，岳川还是在刚到达会场的时候便碰上了熟人。
    “月川老师，您来了！”主动跟岳川打招呼的是一位穿着非常正式得体的中年男子，他原本正跟身边的一位年轻人聊得正兴起，不过他一看到岳川便立刻热情的迎了上去。
    “啊，青山编辑，晚上好。”中年男子正是负责岳川的编辑，一直以来给岳川提供了很多的帮助，虽然至今为止岳川的作品都没有取得太好的成绩，但岳川依然很感激这位编辑的工作
    “老师最新的一卷鄙人已经拜读过了，还是一如既往的精彩，虽然销量上依旧没有太大起色，但这决不是老师的实力问题，请老师您千万要坚持下去，鄙人相信终有一天，老师的大作一定会取得应有的成绩和地位的！”这位编辑也是岳川铁杆
    书粉，所以在例行的寒暄之后，老生常谈的说起了鼓励的话，似乎生怕岳川放弃一般。
    实际上，岳川丿的实体版东方小说，至今为止的卷均发行彳量是7万多本。虽然稳定的超过了文库的腰斩线，但是跟畅销的作品确是无法比较的，属于鸡肋一般的作品，换成是有野心一点的作者，早就主动自行完结再开新作了。然而岳川追求的并非单纯的商业价值，因此其实不用任何人鼓励，他也会一直坚持下去的。
    不过对于这位负责又热心的编辑，岳川一直感觉有些对不住他，因为岳川的成绩在这家商业出版社上中，远配不上对方的付出
    之后岳川跟这位青山编辑又聊了一会儿才离开，他今天参加酒会可不是来跟编辑增进感情的，所以片刻之后他便告辞离开了
    青山前辈，这位月川】老师是什么人啊？您对他好热情啊
    ？”开口的是之前跟青山编辑说话的青年，他是最近才加入文库的年轻编辑，这段时间一直都跟在青山的身边学习。他知道这位青山前辈手下负责着不少的作者，其中不乏文库销量能排上前十的大神，但即使面对那样的大神，年轻编辑也没见这位前辈有刚才十分之一的热忱，故而有此一问
    “月川老师是东方系列的作者。”东方系列？是我们文库发行的作品吗？”虽然是刚入职的新人，但是自家文库发行量不错的作品他还是基本上都了解过的，但是新人君却对东方系列的名字一点印象也没有，所以才一脸茫然的问道。
    的确是咱们文库的作品，不过你不知道也不意外，因为这一系列的卷均销量只有7万多。”说到这里青山也有些郁闷，作为书迷，自己喜欢的作品无人问津的确是件很让人不爽的事情
    “7万多？那不和扑街也差不多了吗！？”新人君的讶异更甚了，他想不通这种成绩的作者有什么好尊敬的。
    笨蛋！作品质量和销量之间有时候可是没有关系的！论质量，月川老师的著作咱们文库至今以来发行的所有作品中，都能稳稳的排上第一，而且这可不是我一个人的臆断，而是整个编辑部的公认，等你看过老师的作品，只要你还没瞎，有一个编辑基础的鉴赏力，你也会得出同样的论断的！”看穿了后辈的心思，青山编辑立刻辩解道。
    “可是，如果质量真的那么好的话，文库难道就没有进行过宣传推广吗？”通电文库的众编辑在都是业界的资深人士，对于他们的眼光，新人君还是很相信的，基本上不可能出现所有人都走眼的情况。而通电文库的宣传和推广水平，在业内也是前列，只要想做，就算是一卷白纸也能推出几十上百万的销量来，怎么可能出现火不了的作品？
    你以为我们没有进行过宣传吗？但该怎么说呢？唉！这也许就是命吧！”青山有些无奈的叹了口气道。
    前辈您这么一说我就更糊涂了？”新人君一脸的慒逼怎么说着说着就扯到命这种玄学上来了？
    看到后辈疑惑的样子，青山只好继续解释道：“你也知道吧？这个世界上有不少的艺术家，他们的作品在他们生前总是会无人问津，但一等到他们】死后，便很快会变成传世的名作。
    诶？不是这么邪门吧？”新人君多少是有些不信的。
    呵，那是你没有亲眼见过！当初编辑部上下可是一致同意花大力气给月川老师的东方系列进行推广的，并制定了一系列完备而详尽的计划，但是不知道为什么通过计算机传输的计划跟资料总是会出现状况，让计划总是无法顺利的展开。一开始大家还以为是有人故意搞破坏，但经过严密的调查之后，却发现一切都是偶然的巧合。而这样的时间一久，推广的企划自然而然的就搁浅了下来，毕竞文库不可能一直只做这么一个推广活动。而且更奇怪的是只要换了其他作品的推广计划，就从没遇到过类似的问题。”对于这件事，青山编辑其实只是简短的说明了一下，实际的状况还要更加诡异的多，不然他真的不至于将之归结到玄学范畴。
    “就算是这样好了，那也用不着对月川老师如此恭敬吧？
    新人君勉强接受了岳川的作品很厉害的设定，但他还不明白，就算岳川的作品再优秀，在这个商业的出版社中终究是要用商业成绩来说话的，不是吗？就算是粉丝，这样不怕其他的老师们不满吗？
    “哈，你以为我只是因为是月川老师的书迷，才对他这么恭敬的？错了，不光是我，整个编辑部，不，整个文库的所有人，都会对月川老师很尊敬。，”为什么？难道大家都是月川老师的粉丝吗？
    笨蛋！”青山狠狠的拍了一下后辈的脑袋，然后很严肃的叮嘱道：“作为前辈，我要给你一个忠告，那就是你以后见到月川老师，也必须对他恭恭敬敬的，千万不能让他不满意，
    知道了吗！因为月川|老师他对于我们文库现在来说，是必不可缺的人物
    “必不可缺？”新人君想不通一个卷均7万多的作者有什么必不可缺的。
    ‘你是刚来的所以并不清楚，月川老师是六年前加入文库的，正是他开启了咱们文库的‘黄金时代’。“作为入职员工，新人君对于自家的历史还是很清楚的，通电文库创办已经有几十年时间了，不过成绩吗，一直以来只能说还不错，的确是在最近几年里才达到了前所未有的顶峰，几位头牌作者的作品，在业界也是几乎独占鳌头的，‘黄金年代’的说法他也是知道的，但他还是看不出这和岳川这个少年有什么关系。
    “咱们文库主打的作品，面向的是青少年这个群体，故而被称作轻小说。而能创作出符合市场趋势作品的作者，一般来说年纪也不会大，基本上就是同龄人或是稍大一点的，这些你都清楚吧？，”
    “嗯！”新人君点了点头，这些也算是基础知识了他不可能不懂。
    “月川老师的作品是由他在网络上连载的同名作品改编而成的，至今为止已经连续创作了十多年了。咱文库现在的许多作者，都是因为月川老师的这部作品才萌生了创作的念头，并且是因为月川老师加入了我们，才选择了咱们文库。而在现在的文库的销量榜上，前十里有一半都是这种情况，你说月川老师他重不重要？”那也只是说明了，月川老师他有一定的影响力吧？”新人君多少有些理解到岳川的厉害之处了，但他还是不觉得岳川丿
    有多大的重要性。
    呵呵，那是你不知道！”为了让后辈领悟到岳川的伟大与重要，青山只好进一步说明：“对于能够达到一定成绩的大神级老师，咱们文库会重新跟对方签订一份优厚的大神合约，这个你知道吧？”
    “知道。”
    ·那你知道吗？那些因为月川老师加入咱们文库的老师在这种合约的附加条款里都会增加这么一条‘如果作者月川离开通电文库，或者东方系列停止出版，那么本人有权随时终止本合约的履行。，，”
    “这…文库能允许这种条款？”这下新人君相信了，这些作者对于岳川绝壁都是真爱。
    “当然能，天才都是有特权的！”
    “可这样一来，月川老师岂不是能在文库为所欲为了？”，“不会的，月川老师不是那样人，而且据我们】所知，这些老师基本上都是自己的意思，彼此间也没有对此交流过，月川老师他本人也并不知道这件事。”青山编辑笑了笑，文库这边也不是傻子，被人抓住命脉的事他们怎么可能会做呢。原来如此。”新人君终于知道前辈为什么会有之前的表现
    “所以，你以后知道该怎么面对月川老师了吧？”
    “是的，我明白了，多谢前辈指点！”
    178黄金时代四天王岳川在会场中边移动着，边寻找着熟悉的人，或许是因为在场的人实在太多，他一时间并没有什么进展。
    不过岳川|并不知道，在他遇到青山编辑之后，他到场的讯息便立刻通过编辑们的圈子扩散了出去，连带之下，很多编辑所负责的作者也就跟着得到了消息。很快，在岳川没有觉察到的情况下，不少人都将目标放在了他的身上。
    岳川l！”一道熟悉的女声在岳川的身后响起，虽然他今天并没有作太过显眼的打扮，但在熟悉他的眼中，岳川或许是个无疑走到哪里都惹眼的存在。
    “诗羽是你啊，晚上好！你今天真的很漂亮！”叫住岳川的女性，穿着一身深蓝色的低胸晚礼服，头戴白色发箍，身上并没有什么华丽首饰或装饰，但这样的装扮却恰到好处的完美凸显出了她高挑的身材和独特的气质。正如岳丿川所言，这位全名是霞之丘诗羽的少女，绝对算的上那种无论走到哪里都会吸足人眼球的超级美人。
    ‘你这么说真让人开心。”诗羽笑着回应道，可以看得出，她是真的为得到岳川的称赞而感到高兴，哪怕这只是社交场合的客套话。而实际上她今晚会精心打扮来参加这场酒会，有一半就是想听到这句话，毕竟以岳川平时的性格，想要让他正常说出这样的称赞实在是有些困难。
    诗羽也是岳川从培养中心时就认识的老朋友了，虽然之后很长一段时间里，两人并没有再见过面，但却一直保持着其他
    方式的联系。而在少女三年前加入通电文库之后，两人之间的交际便越来频繁密切了，至少岳丿川每次参加这种酒会的时候都能见到这位老朋友。
    和真鉴这种会走路的麻烦相比，霞之丘诗羽无论从哪个方面相处起来，都无疑更让人感觉舒服，而且岳川跟她也称得上有共同语言，两人从以前开始就经常在文学跟写作方面进行交流。
    然而令岳川感觉唏嘘的是，作为文库的后辈，诗羽出道作
    《恋爱节拍器》便取得了5卷累计销量1500万本佳绩，一炮而红，现在已经成为了文库的言情女王，并且位列文库黄金时代四大天王之一。
    被自己相熟要好的后辈毫无争议的轻松超越，绝不是能让人简单一笑而过的经历，心理稍微脆弱或者阴暗一点，恐怕朋友就很难做了。不过多亏岳川「那种天真的性格，让他至今为止还能一直如常的跟诗羽进行交往。
    对于这点，诗羽本人亦十分的清楚，所以她从来不会在岳川的面前主动提及销量方面的话题。
    实际上，诗羽会成为轻小说作家，除了她本身喜欢之外，很大程度上也是岳川影响的缘故。她本来是想要在写作的方面尽量的向岳川靠近，却没想到一不小心便在业绩上完爆了他，这让诗羽不禁有种造化弄人的荒谬感。另外，诗羽的心中其实从很早时候起，就一直有一个打算，那就是等到她的写作水平能够匹配岳川的时候，她便将自己的心意跟岳川|坦白。就商业的角度而言，这样的目标无疑早就达成了，只不过以诗羽的自尊心，并不接受这种成功，因为在她看来，自己的写作水平距
    离现在的岳川毫无疑问还是有着相当的差距的。
    不过，最近这段时间以来，诗羽的这种少女心思正频频的遭到动摇，因为随着年龄的增长，岳川丿的身边对她有‘威胁’
    的存在正在不断增加之中。
    “这里有点吵闹啊，岳川l我们往安静点边上去吧，到那边我们再好好的聊吧，我有很多话想和你说呢。”诗羽拉着岳川丿，就想往没有人的角落方向走，因为她很清楚，在这个会场中还有不少和她一样以岳川为目标的人在，既然她现在运气好拿到了先手，自然是不想被那些人打扰到的。
    而且在这种大庭广众之下，诗羽有很多行动都不方便做，只有在那种其他人都注意不到的地方，她才能随自己心意的对岳川「做点什么。尽管她还没有准备好跟岳川|坦诚心迹，但这并不妨碍她将‘前.戏’进行的更加充分，跟岳川之间的回忆乙，再多她也不会嫌多的。
    可惜事情的发展并没有遂诗羽的心思。
    “啊，找到了！岳川丿前辈果然来了！晚上好！岳川丿前辈一个开朗的女声相隔很远的传了过来，随即一位金发的娇小女生，以丝毫不在乎旁人意见的高亢嗓门，一路小跑的赶到了岳川的身边，并且像是无视了诗羽的存在一般，一把便亲昵的抱住了岳川的一条手臂。
    “晚上好，妖精，你今天也很可爱。”这位金发少女，看起来比岳川「跟霞之丘诗羽要小上几岁，应该是上初中的年龄，正如她的名字一般，女孩有着一头耀眼的金发，纯白的肌肤，碧蓝色的眼眸和一对标志性的尖长耳朵，像极了奇幻故事之中的妖精族人。尽管身材上还没有诗羽那样成熟诱人，却也无疑
    是一名不输给她的，梦幻一般的美少女妖精并非是少女的本名，而是来自她的笔名‘山田妖精妖精的本名叫做艾蜜莉·格兰杰，第一次见面的时候少女就告诉了岳川。不过由于周围其他的人，基本都不知道少女的本名，用妖精来称呼她，所以岳川也就跟着随了大流。
    妖精比诗羽还要晚上一年加入文库，不过按照年龄来看她的出道便比诗羽要早了。由于出道晚，妖精的作品总销量并没有诗羽高，但是每卷的平均销量却跟诗羽不相上下，现在同样是通电文库黄金时代四天王的一员。
    妖精会跟岳川这么亲密，是因为她也是岳川小说的忠实读者，以及岳川本人的崇拜者。第一次跟岳川「见面时候，她便明确告诉了岳川，她是为了岳川|本人才加入的文库。而她的目标就是要创作出能跟岳川的东方系列比肩的‘究极的轻小说’。
    179四天王的聚首妖精的出现让诗羽的心情立刻变得不愉快起来，不过这倒不是因为她讨厌妖精这个人。虽然妖精平素给人一种桀骜不驯颐指气使的感觉，但实际接触过就会发觉她的人其实意外的不错。而诗羽的性格虽有些小腹黑，又刻薄毒舌，却也只是在嘴上不饶人，对于他人的优点长处看的通常比旁人更加透彻。加上两人都有着同样的才华，因此私底下的时候，这两位美少女作家的交情其实非常的不错。
    实际上，妖精她能这么旁若无人的上来就一把抱住岳川，多半也是因为在他身边的人是诗羽，如果换一个她完全不认识的人，妖精或许反而可能会等一个更好的时机再插过来——聪明如她其实并不是不懂得看气氛，只是她不会对某些人客气而
    “哦？这不是山田老师吗？截稿日刚过，难得见到你没在赶稿呢，来参加这次酒会真的没关系么？”诗羽强挤出一丝微笑问道。
    和几乎从不拖稿的诗羽不同，妖精却是个几乎从没在截稿日之前交过稿的拖延症晚期，每次基本上都是卡在文库的出版死线’上才能完稿，如果不是因为她的作品销量实在太好，加上编辑又是她的亲生哥哥，或许早就被自己的负责编辑打死基于这一点，诗羽只希望妖精现在偷跑岀来的，不能呆太长的时间，那么她或许还有机会继续最开始的计划。但是显然
    ，事情并没有向着她希望的那般发展。
    “哼哼！完稿这种事情怎么可能束缚得了本小姐呢！只要使用我的独有技能‘完成原稿召唤’（Summon darkness），稿子什么的一瞬间就能搞定啦！”妖精发出了很有她本人风格都的中二发言，不过认识她的岳川和诗羽都明白，她的意思是说小说原稿已经完成了。
    “啧！”诗羽暗中不爽的咂了一下嘴，看来她想要跟岳川单独相处的计划是无法实现了。本来她还想着将岳川带到比较偏僻一点的角落之后，用亲密一些的肢体接触稍稍的调戏岳川下。想必在那种情况下，顾忌被他人发现的岳川会做出一些很有意思的反应吧。而也只有这样才能稍微的平息她这段时间以来因为见不到岳川所产生的内心上的骚动。
    但现在妖精已经牢牢的霸占了岳川的一条手臂，因为她的举动周围的人已经开始过度的注意起这边的事情了，这样下去想必很快就会有更多的熟人注意到岳川在这里了。所以诗羽不动声色的便站到了岳川的另一边，并将其占据成了自已的领地
    对于诗羽的动作，无论是岳川还是妖精都没有在意，妖精倒是看到到了诗羽的动作，不过她完全没有放在心上，只是缠着岳川说着有关东方的话题，作为这个系列的死忠粉丝之一，见到岳川这个原作者总是忍不住会对他倾诉自己的阅读心得，而且每次一开头便很难停止了。而被妖精缠住的岳川则是完全没有注意到旁边诗羽的小动作。
    “大家都在看我们了，我想还是暂时往一边去吧，不要在这里影响到大家宴会的兴致了。”被两位美少女亲密的围在中
    间的岳川，无疑会吸引到周围人各式各样的目光，尽管妖精是不会在乎这种事情的人，但岳川‖却不得在意，就算可以不顾自已的名声，他却不想让身边的女孩子受人非议。诗羽正是清楚这一点，才故意制造出了现在的状况，好让岳川按照她的意愿行动。
    虽然增加一个人并非是诗羽的本意，但现在情况却也不得不如此了。这种情况下，诗羽只好在心里安慰自己：妖精很容易沉浸在自己的世界里，有时会注意不到周围的状况，只要动作隐蔽一些，就算对岳川做点什么，对方就可能很难发现，而且这种状态下，也许会有种格外的刺激感也说不定。
    “嗯，那我们亻】就先到边上去坐吧，这么站在这里的确有些不妥。”岳川果然没有注意到诗羽的小动作和小心眼，只是根据周遭的环境同意了诗羽的建议。而他这样说了之后，妖精自然是没有异议的，反正跟岳川说话，在哪里不是说。
    不过就在三人准备移动的当口，又一个女声插了过来。
    “咳哼！这，这不是岳川老师吗？好，好巧啊，你今晚也来参加酒会了吗？今，今晚天气不错，月色真美啊…”说话的是又是一位娇小可爱的美少女，不过和妖精与诗羽的气质都不同。这位穿着一身和这次酒会格格不入的传统和服跟木屐，给人一种超越世俗的出尘感，仿佛是生活在古时候的人一般。
    或许正是因为如此吧，少女似乎有些不太懂得该如何在这个场合下插话，只能生硬且浮夸的装成一副偶遇的样子。“花？哦，不，是村征老师，有些日子没见了，今天能见到你真是让人高兴呢。”岳川微笑着跟少女的打了声招呼，或许也就只有他才能无视对方这种蹩脚的表演了。
    新出现的这名少女，也是文库的签约作家，全名梅园花笔名千寿村征。因为直接叫她花或者昵称小花的话，会让她感到害羞，所以一般情况下岳川会叫她现在的笔名。跟诗羽一样是岳川从培养中心起就认识的旧友。不过就像她外表看起来的那样，花是个生活在现在社会的‘古代人’，平时基本过着跟现代科技隔绝的生活，唯一会使用科技产品的事，大概就是上网追看岳川连载的小说了。而在岳川）的文库本进度赶上网络连载之后，她便连这种行为也很少做了。是岳川所有朋友之中唯一不使用手机，不给他电话号码的人，两人之间的联系一直都是通过书信进行的。
    通信方式上的不方便，让岳川跟花之间的交流频率并算不上频繁，不过作为岳丿川唯一的‘笔友’，花在他的心中还是占了一个比较特别的位置的。
    花跟妖精与诗羽一样，都是文库如今的招牌作家，黄金时代‘四天王”之一，而且跟诗羽差不多同时进入文库的她，业绩是几个人之中最高的，其唯一一部的作品，还在连载中《幻想妖刀传》30卷的销量已经突破了1亿本。
    不过《幻想妖刀传》这部作品，在知情的人眼中，其实是部在各个方面都不及原型的劣化版东方，尤其是主角的设定，更是非常明显的致敬模仿了东方系列中的魂魄妖梦。但就是这样的一部作品，却卖出了超过升级版不知道多少倍的佳绩，火的一塌糊涂，也是个让人百思不得其解的问题。
    180可儿丿那由多的初见花也就是村征的出现并没有像妖精那样让诗羽感到不快，这不光是因为花跟诗羽也是从培养中心起就结交的老朋友，更是因为在诗羽看来，花是个完全不会给她带来阻碍的人。虽然千寿村征这位文库头牌作家，在外人的眼中，是个如同高嶺之花般可望而不可及的冷美人，足以让绝大多数的同性自惭形秽，并让剩余的极小部分同性绝对无法忽视。然而诗羽却知道，她的这位朋友是个没有‘污’抗性，太过纯洁的人。就算让她凑到岳川的身边，只要说上两个露骨点的荤段子，便足以使之无力化了，比起活的非常自我的妖精来，要好对付到不知道哪去了，其威胁性简直可以忽略不计。
    然而妖精对于村征的感官就正好跟诗羽相反了，看的出她对于村征很有些忌惮。因为妖精对于岳川之外的人包括自已，基本上是唯销量论的。就像是女孩间通行‘胸大的先说话在作家之间，自然是销量高的人更有话语权，而正是因为诗羽的卷均销量和她不相上下，属于花时间就可以追上的类型，所以她才能心安理得的与其分庭抗礼，但如果面对销量更高一层的村征，她就没有这种底气了。
    或许也正是因为这样，场面便这样进入了一种让岳川有些看不懂的，诡异的平衡状态，三位文库的当家的美少女作家一齐不说话了。
    说起来能见到黄金时代四天王其三聚集在一起，也是一件非常不容易的事，至少在与几位都认识的岳川记忆中，这也是
    首次，甚至让他不由得感觉剩下的那位四天王也许今晚也会出现了。
    可惜打破这个僵局的，并非是最后的那位四天王，而是一位岳川从没见过的少女。
    你好，请问您就是东方系列的作者，月川老师吗？”女孩有着一头惹眼的银发，跟海一般的蓝色瞳仁，有着完全不输于在场其他三位的可爱容貌。年纪看上去应该和妖精差不多大但是身体发育上，尤其是胸部的发育上却着实超过了妖精不少。
    “嗯，我的确是月川，你好。”岳川看到少女的身边正跟着文库的一位责任编辑，因此并没有奇怪她能认出自己，实际上这种事情也不是第一次发生了，想当初岳川跟妖精初识的那次，也是在一次的酒会上经由编辑介绍认识的—别看岳川的小说销量不算出色，但像这样主动找上门来要认识他的人，却比在座几位畅销作家来要多的多了月川老师，这位是本届文库新人大赏的获得者，马上将要在文库出道的可儿那由多老师。”责编向岳川介绍道。而女则红着清纯的脸庞，用水汪汪的目光一直注视着岳川，然后突然说道。
    “我喜欢月川老师——”这句劲爆的发言立刻在场所有人都惊讶的将注意力转移到了少女的身上。然后她接着说道：‘“
    您的作品。
    这种大喘气一般的转折，让众人都有种想要大声吐槽的冲动，不过更多的是松了口气的感觉，毕竞比起真正的告白来自然是开玩笑更让人感觉安心了。
    不过，几个人之中岳川川，妖精，村征是因此完全的放松了下来，可诗羽却并非如此，她不动声色的眯起眼睛，审视起这位刚出场便吸引了所有人注意的少女。看起来少女激动的样子并不似作伪，她的的确确因为见到了心目中的偶像而激动到无法自抑，但诗羽却不认为女孩刚才的话只是一时亢奋的无心之言，因为她从女孩的身上嗅到了一丝跟自己相似的味道，她觉得这个看起来天然纯真的少女很可能不会是个简单的角色而就在这时，那由多的神情忽然不正常的静止下来，然后在岳川的注视下，面色从潮红一点点的转变成了没有血色的苍
    “你没事吧？”不光是脸色，身为武者的岳川同时也感到了少女体内‘气’的异常紊乱，然后立刻当机立断的出手扶住了少女的身体。“失礼了！”岳川来不及征得女孩的同意，便直接将自己的‘气’渡入对方的体内，帮其梳理起身体突如其来的异常状况，而那由多的面色果然因此渐渐的开始好转了。
    “呼—”脸色差不多恢复正常的那由多呼了口气。“太感谢您了，月川老师，我刚才因为见到您太紧张了，差点就出了大糗，没有在您面前失礼实在是太好了。”那由多看起来有种劫后余生的庆幸感，其他人不清楚，但她本人却非常明白，刚才如果没有岳川出手相助的的话，她就会因为太过激动紧张而反胃呕吐出来了——对于一位妙龄的少女而言，这种在自己偶像面前的大失态，绝对会成为一生的黑历史跟阴影的，就算那由多自认为有着一颗大心脏，她也不能保证自己能够面不改色的全然承受下来而且岳川的帮助，也让那由多有理由留在岳川的身边，好
    对他表达自己的感谢，这对少女来讲反而是因祸得福了，让她有种上天都在帮助自己的感觉。
    就这样，新晋的少女作家可儿那由多如愿以偿的顺利插入了岳川一群人的对话之中，几个人有意识的移动到了不引人注意的会场边缘地带。
    那由多老师，我是霞诗子，你原来是这届大赏的获得者，你的作品我看了，的确很精彩，我想文库很快就会多出一位优秀的同僚了。”注意到那由多一直只跟岳川在说话，妖精和村征因为各自的原因一直都没有搭理这位新来者，诗羽盈盈的笑着，第一个向对方搭话了诗羽会这么做，一来是因为她的确阅读过那由多的获奖作，并生出过惊艳感，因此对原作者多少有些好奇心，二来则是因为她很了解岳川，知道他是个喜欢看到自己朋友都能过和睦相处，有些理想化的人，所以她这种主动接触新人，和对方融洽相处的行为，是很符合岳川心意，会在心中给她加分的做法。聪明如诗羽，怎么可能浪费这种大好的机会呢。
    “霞诗子前辈您好！您的作品我也很喜欢呢，尤其是《恋爱节拍器》系列，实在是非常的经典！”那由多看上去非常的受宠若惊的样子，而她的确没有说谎，她的确是读过诗羽的作品的，因为岳川曾在网络上为诗羽进行过推荐，而且不止是诗羽，包括妖精，村征还有其他许多岳丿川曾经推荐过的作者作品，那由多其实都有仔细的阅读过，因为那个时候的女孩很想知道，究竞是什么样的人才能成为岳川的朋友，而正是因为了解到了岳川推荐过的作者们的水平，那由多才有自信成为一名作者，并往岳丿川的身边努力前进——事实也证明她的确成功了。
    而且那由多并没有说出来的是，诗羽等一些人的作品，的
    确可以称得上一句优秀，但在她看来，却远不及岳丿川的小说那样，有触及她心灵跟灵魂，甚至改变她人生的力量。
    两位少女各自怀着让外人无从察觉的心思开启了商业互吹的模式，看起来的确很有些知己相逢的意思，让岳川看的频频点头。不过这却也让岳川想要跟那由多互换推荐的话找不到时机说出出口了。
    本来岳川来参加这次酒会的一大目的，就是想结识其他作者，以互换推荐的形式给自己的小说做宣传。之前，诗羽，妖精，村征她们还有其他许多的人，都跟岳川「做过这件事。可惜，岳川推荐过的人，有一个算一个，就算没有大火，至少也大幅度的提升了销售成绩，但唯有被众人推荐的岳丿川，却始终没有收到任何成效。可就算如此，没有更好办法的岳川，也只能这样坚持下去，期待终有一次能够如愿以偿。
    181岳川的理想对象（上）
    在一番商业互吹之后，四位美少女作家以一种无言的默契不着痕迹的裹挟着岳川来到了会场的一处不引人注意的角落，同时还几个人恰到好处的一起将岳川的身形遮挡了起来，让他不会再被其他的有心人注意到。
    虽然岳川本人没有自觉，但在场的几位少女却是再迟钝也看明白了，岳川丿的存在就像是黑夜中的篝火一般，放着不管的话，会有太多的飞蛾被他吸引|过去。在场的几个女孩虽然都有着不输于人的自信，但也没有随便给自己增加敌手的道理，三个和尚就已经没有水喝了，何况四个。
    四位女孩之中，诗羽是年龄最大，社交经验最丰富的那个，加之她天生强势的气场，让她当仁不让的成为了话题的掌控者。而且凭借着自身的话术，诗羽没有霸占太多的话语权便将谈话的节奏和方向牢牢的把持在了自己手中，使得这场谈话在不知情的人看来显得非常的和谐。不过不知道出于什么考虑，诗羽似乎有意识的将谈话的话题限制在了女孩子之中，使得岳川在很长一段时间里，都没有什么说话的机会，只能站在女孩们的中间看她们聊得很开心（至少在他看来是这样）
    好在岳川不是个表现欲强或者受不了冷遇的人，这种状况下他倒是并没有感到不快，只是他也同样没有注意到，包围着他的几个女孩，话题虽然不在他的身上，心思却不约而同的悉数挂在他的身上。
    对于目前的状况，诗羽内心中是很满意的，尽管她很想和
    岳川单独的相处，甚至更想找机会好好的撩拨他一番，但事情发展到目前的状况，她很清楚那已经是完全不可能的了。因此她的想法就简单了——既然她撩不到，自然也就不能让其他人撩到。不过争风吃醋的太过明显的话，又显得太难看了，所以她就采取了这样一种不落话柄的方式。而从当前的情况来看，效果毋庸置疑是很不错的。
    剩下的几个女孩之中，村征属于非常单纯的一个。如果让她单独和岳川「相处，她的单纯可能会让做出让人侧目的大胆行径来，但人越多她就越没有战斗力，交际能力上的弱势让她在谈话中的存在感非常薄弱，心里一直想着要吸引岳川的注意，却始终找不到行之有效的方法，甚至连问题出在什么地方都无法发现，只能在谈话的间隙中，趁着岳川不注意的时候偷偷的注视着他，同时在其他看不到的角度死死的扣紧指甲，以自虐的疼痛来舒缓内心的不甘。
    相比而言，妖精倒是有能力也有这个心气来破坏诗羽目前维持的局面，但她的问题却是太过于好强了。她明明已经看穿了诗羽的打算，但是因为她在话术的交锋上没有能赢过诗羽，所以即使她有办法能绕过对方直接去跟岳川说话，她也没有那么做，而是选择继续跟诗羽刚正面。不过就目前的状况来看，妖精尽管占据谈话之中最多的话语权，却始终无法突破诗羽的话术封锁，说的越多反而越凸显了她落在下风的事实。
    村征和妖精的情况可以说完全都在诗羽的意料之中，目前的局面也正合她的心意。不过她并没有因此而完全安心，因为在场的还有一位不清楚底细的可儿那由多。正因为对对方没有多少了解，所以诗羽也拿不准，这位后辈会做些什么。而女性的第六感告诉诗羽，这位看不清深浅的后辈很可能会做出一些
    出乎她意料的事情来。
    月川老师，我可以叫您月川前辈吗？”趁着诗羽一个不经意间的空隙，那由多忽然便轻而易举的破坏掉了诗羽苦心营造出的局面，而且她那天真烂漫的样子，更是让诗羽完全看不出对方是否是特意为之的。
    “当然可以了，随你喜欢的称呼就行了。”岳川觉得这位后辈面对他有些过于拘谨了，明明对于诗羽她们都是直接称呼前辈的，怎么到了他这里却还要特意的请示，难道他本人看起来像是不好说话的样子吗？
    “太好了！那我以后就叫您前辈了！月川前辈！”明明只是个称谓，那由多看起来却非常高兴的样子，连带着让岳川也不由得随着她微笑了起来，于无形间便拉近了两个人的距离。
    对此岳川并没有什么其他的想法，只是单纯的感觉那由多这名后辈很讨人喜欢。但将这一切都看在眼里的诗羽却忍不住眯起了眼睛。
    诚然，那由多的一系列举止就算在诗羽看来，也没有丝毫刻意做作的地方，似乎都是发乎天性的自然举动，但是诗羽在意的重点不是对方有心还是无意，而是对方的行动确确实实的极大的提升了岳川「的好感度，就单单冲着这份结果来看，无论可儿那由多是心机还是天然，她都无疑是个棘手的存在。不过诗羽并没有立刻采取任何行动，因为她想要看看这位后辈到底能做到什么地步，同时她也能趁机看清楚那由多究竟是怎样的一个人。反正就算那由多再怎么厉害，也不可能简简单单几个小套路就将岳川给迷倒——这不是诗羽小看那由多，而是出于诗羽对岳川的了解，如果他是个会被女孩子简单套路
    住的男人的话，那么她自己早就得手了诗羽一边注意着那由多的举动，一边也观察起村征和妖精的反应。村征一如竞往的并没有注意其他人的习惯，只是将自已的目光单纯的投注在岳川的身上，完全不在乎那由多的存在。不过妖精似乎却也看出了一些什么，审视着那由多的目光若有所思。
    由多倒像是没觉察到旁边的两外两位前辈正注视着她，继续跟岳川|说着话：“前辈！我一直是前辈东方系列的忠实书迷，对此我有一个问题，能够请前辈告诉我答案吗？，”“噢？什么问题？”对于那由多将话题转移到东方的小说上，是很乐见其成，这样他就可以找机会跟对方交换推荐了，而且回答书迷疑问本来就是作者应尽的责任，就算是从前辈后辈的角度，岳川也没有任何拒绝的理由。
    “东方系列的男主角岳川的原型就是前辈自己，那么小说中，男主岳川的恋人射命丸文的形象，就是前辈理想的恋人的形象吗？”
    诶！？”岳川是万万没想到那由多竞然问出这么一个问题来，因为岳川|本人对于恋爱方面的事都很苦手，所以在小说中基本上淡化了相关元素，叙述描写都很少，所以他没有想到可儿这样一个看起来像是小说铁粉的人会问一个这方面的问题，难道无论什么样的女孩子都天生喜欢这些八卦吗？
    那由多的这个问题一出，一旁的三个女孩子的耳朵也都随之竖了起来，显然她亻们也都非常好奇这个问题的答案。不过像诗羽，妖精这样很熟悉岳川丿性格的人却都知道，对于类似的问题，岳川从没有给予过正面的回复，她们之前也不是没有用
    喜欢什么样的异性’之类的问题试探过岳川l，但无疑例外都被岳川含糊过去了。岳川似乎在相关的问题上一直都很谨慎，从来也不肯给女孩们产生任何遐想的机会不过让人没有想到的是，在一番犹疑之后，岳川竟然破天荒的给出了一个确切的回答：是的，射命丸文其实就是我理想女友的形象
    182岳川的理想对象（下）
    说实话，重生在新世界之后，随着年纪的渐长，尤其是开始进入青春期后，他对于和异性交往方面的事情就变得越来越谨慎了。他的想法倒是并不难理解，毕竟他同文文还保持着恋人的关系，即使分隔两个世界，岳川也从没有想过背着对方出轨一类的事情。而本来按照岳川的性情，他是不会太在意身边异性对他本人的看法的，平平常常的交往就好，因为在他的意识中自己并非是个魅力超群的男性，属于不会被异性关注，能找到女朋友便可以谢天谢地的类型。但是在幻想乡经历让他不得不对这样的想法表示怀疑，幽香，栊，妖梦，斯卡雷特姐妹等诸多的例子让他不得不考虑自己也有受欢迎一天的可能性。但可惜的是，岳川丿没有能力分辨身边的异性哪句话是认真的，哪句话又是在开玩笑，谁的暖昧态度只是出于好玩的心思谁又将对他的好感默默的藏在心底。所以为了避免重蹈幻想乡时的覆辙，岳川丿只好采取最笨的办法——对身边异性所有暖昧的接触或是言语，都用坚决抗拒和回避的态度来回应。虽然这样有些不近人意，但是在岳川看来已经是他最好的应对方式了。为此，他可是已经不知道多少次被身边的女孩子们暗暗抱怨过不知多少次了而也正是因为这样，岳川这次难得像个正常青春期少年的正常回答，在女孩们的眼中立刻就有了更多的解读。
    难道岳川岳川这是总算开窍了？迟来的青春期？终于开始对身边的异性开始有感觉了吗？诗羽她亻们很难不产生这样的联想，随即便是各自感到一阵的窃喜。至少在少女们看来，只要
    岳川不是对女性没有意思，那么她们就对自己能够攻略岳川有着充足的信心。
    尽管几位少女都对岳川这简单一句话背后的意思产生了各自不同的诸多臆测，但她们亻很快就将注意力回转到岳川的话语本身上来了。
    如果说小说中射命丸文的形象是岳川的理想型的话……少女们各自不自觉的顺着岳川的话思考了下去。
    在同是作者的少女们看来，作品是最能体现创作者想法跟内心的媒介了，加上小说中男主角又是明显以岳川为原型塑造出来的，所以小说中作为男主角恋人身份登场的射命丸文是作者岳川理想中的女性形象的说法非常的具有说服力。她们在阅读的时候也早就产生过类似的想法，甚至很多时候她们都是将自己代入到射命丸文的视角来看整个故事的，因此对于岳川丿的这个说法，大家都没有表示任何的诧异。
    诗羽是少女之中跟岳川相处时间最久，也最为了解岳川情况的一个，她第一时间便在脑海中过滤了一遍，确认了在她所知晓的岳川的人际关系里，并没有特别符合射命丸文形象的女孩子存在。虽然诗羽不敢说岳川认识的女生她都清楚，不过她能肯定这样的人应该并不存在，她和岳川认识相处这么多年了如果有这样的一个人存在，她不可能一直毫无所觉。退一步说，就算她真的漏掉了这人的存在，岳川「那位非常难搞，恨不得永远腻在哥哥身边的妺妹岳歌总不可能会漏掉吧？
    因此诗羽很自然的便得出这样一个结论，射命丸文这个人物，并不是由单个原型而是由许多原型综合创造出来的，她对于这些原型都是谁也基本心中有数。不过诗羽并没有因此对那
    些人生出太多的警惕之心，因为她自己的影子明显也出现在射命丸文的身上，既然自已的身上有着能够吸引岳川的地方，那么诗羽就没有必要妄自菲薄，而且比起自己努力的往岳川的理想型方向努力改变自己，诗羽更想要将岳川丿的理想型改造成自己的样子，也有这份自信心。
    或许是因为在阅读的时候都将自己代入过文文的视角，不光是诗羽，在场其他女孩也都感觉射命丸这个形象在某些地方和自己很像，并因此而感到窃喜。
    随即，女孩们不约而同的相互看了看彼此，由于每个人都下意识的压抑住了自己的暗喜，在心中给自己贴上了一幅忍住不能笑jpg的表情包，因此所有人也都没有注意到其他人心中的喜意。
    对于女生们复杂且隐蔽的内心互动，岳川自然是一无所觉的，他也从没有考虑过他简单的这么一句话会让在场的少女们心中泛起怎样的波澜。他今天之所以会例外的回答那个问题，其实原因非常的单纯，因为东方相关的专属声望值马上就要突破一百万了，也就是说他很快就能让文文来到这个世界了。考虑到凭空蹦出一个人来是个很难解释的事情，所以他才想着正好趁这个机会为文文的登场做个铺垫，等到文文忽然真人出现在大家面前的时候，他可以解释说他们认识很久了，小说中的人物形象就是证明，而且有了提前说过的理想型的说法，到时候和文文的恋人也就顺理成章不显得突兀了。
    这样想着，岳川仔细的观察了一番众人的反应，发现大家似乎都没有对他的这个说法感到惊讶或是反感，每个人似乎都隐约带着一种‘不出所料’的意味接受了他的发言之后。这让他不由得感觉自己的这步棋是走对了。
    等到文文来到身边，或许就可以不必担心和身边异性朋友的关系会出问题了。岳川这时有些天真的想到，因为在他看来这个世界和幻想乡是不一样的，大家的观念和想法还都是很正常的，在知道自己有了恋人之后，他不必担心其他人会产生多余的想法了吧。
    抱持着这样的观点，岳川忽然更加期待文文到来的那天了，嘴角也无法抑制的挂上了一丝笑意，而或许是自己心情很好的缘故，岳川看着周围的几个女孩，感觉她们的眼底似乎也都有着相似的笑意，仿佛也遇到了什么值得高兴的事情一般。
    所谓相视而笑，大概就是指的这种场面吧。
    183编辑们的观望在宴会的另一边，由几位编辑组成的小团体，从岳川她们相遇开始就一直远远的关注着她们的行动。这几位便是负责诗羽她们几个的编辑了。在通电文库，为了匹配四天王的地位，文库给诗羽妖精花她们配备的都是接近于经纪人的专属责任编辑，而且他们每一个都可以说是负责作者的大粉丝，所以每一位对于他们所负责的对象都是操足了心的，而对于少女们各自的心思，这些编辑其实基本上都知道的很清楚，不过出于相互之间的牵扯关系，他们都没有亲自上阵帮衬自家作者的意思只是这么远远的观望着形式，默默的送上祝福。
    “山县编辑这边！”几位编辑朝着刚刚将那由多送到岳川那里便离开的年轻女性编辑招呼道
    ‘各位前辈好！”山县绮罗是一位脸庞有些孩子气，但看起来却十分干练的青年美女。于在场的编辑之中是毋庸置疑的新人，不过因为刚才转正成为负责编辑，所以目前负责的人只有那由多一个，加上她已经被那由多的作品彻底的征服了，所以她做的事情和其他几位资深专属编辑其实也并没有多少不同
    “辛苦了，几位老师那边的气场并不好受吧？”笑着对山县编辑说话也是一位短发的美人编辑，她的名字是町田苑子正是霞诗子也就是诗羽的编辑。
    是啊。”【回想当时的感觉，山县至今还有种难以呼吸的窒息感，本来她是准备在旁边给那由多站个场的，但那边的几
    位不自觉的散发岀来的气势让她感觉就像是进入了魔界一般，没多久便受不了的退了下来。现在她有些明白了，也许不是她的这些前辈不想下场去帮他们各自负责的作者，而是因为那实在是他们所无法干涉的‘境界’了。这也解释了为什么宴会会场这么大，认识和不认识岳川她们的人都很多，但这样一个颜值冠绝全场小团体，却始终没有遇到其他熟人来搭话，或者陌生人来搭讪。因为那里已经是属于‘天才’的世界了，凡人们是没有办法插足进去的。虽然这些天才们没有自觉，但是她们存在在那里，就会散发出一种‘磁场’，让平凡之辈下意识的无法生出靠近的念头。这种说法看似玄幻了一点，不过确是经过了诸多实例验证的。
    “山县啊，真不知道该说你的运气好还是不好，负责的第一个作者竟然一上来就踏入了文库最顶级的修罗场呢。”说话的这位是另外一位跟町田编辑风格不同的美女编辑，她则是负责村征的神乐坂菖蒲编辑，大概喝了此酒的缘故，她说起话来多少带了一些调侃的味道。
    “没有什么运气不好的，我觉得能够成为可儿老师的负责编辑绝对是我最大的幸运了！”虽然刚才的经历至今还让她感到后怕，但是山县编辑却并没有感到后悔，因为她是发自真心的想要为她所崇拜的可儿那由多老师做事的，赴汤蹈火在所不辞，所以就算让她再选一次，她还是会选择亲自送可儿老师过去的。由此可见这位编辑已经是那由多这名还未出道作家的铁粉，甚至说信徒了，因此山县没有办法接受别人对她‘信仰有丁点的质疑。
    神乐坂编辑不是那个意思，山县编辑请不要激动。”见到山县涨红着脸申辩的样子，另外一位金发的俊俏青年编辑立
    刻出言安抚道。
    “啊！抱歉了！前辈们，我实在太过失态了。”山县也立刻意识到了自己的反应有些过激了，而且以之前的态度对待职场上的前辈可是件非常不妥的事，便立刻不停的鞠躬道歉起来
    “没关系，不必这么在意的。”看到山县这个样子，神乐坂编辑连忙挥手表示她没有放在心上。
    是啊，看到你那个样子，让我想起了我们之前也有过跟你差不多的反应呢。”金发的编辑带着一种怀念似的神情说道。这位看起来和妖精出自同一个奇幻故事，仿佛精灵一般的男子，就是妖精的专属责仼编辑山田克里斯了，同时他也是妖精的亲生哥哥。
    “咦？前辈们也？”是啊，我们也都是各自负责的老师们的‘狂信者’呢，所以我们以前也曾为了争辩那位老师更厉害而在私下里吵得面红耳赤呢。”神乐坂编辑立刻接着解释道，她也是和其他两位编辑在一起说话随意的习惯了，没有考虑到新人山县的感受，可没有要刁难挑衅的意思，所以她并不想让面前这位她很欣赏的后辈误会。
    “没错，所以你就不用把这种小事放在心上了，作为责任编辑这大概是谁都会经历的阶段吧。不过山田编辑的情况和大家其实是不同的，他是站在哥哥角度上来考虑问题的呢。”町田编辑也开口说道，同时还顺便调侃了一下山田编辑。各位编辑无疑都是所负责的老师们的铁杆粉丝，平时见面在商业互吹之余，便是如同信徒一般各种传教自家作者了。不过或许是因
    为身为长兄的缘故，克里斯总是认为妖精能做得更好。因此虽在维护妖精的事情上克里斯可以说是最不遗余力的一个，却也甚少主动说妖精的好话。这种面冷心热的大哥形象在编辑之中算是一个不大不小的趣闻了，有机会就会被人拿出来调侃一番
    “咳咳，没有的事，我也和大家一样只是站在正常的编辑角度来考虑问题的。”克里斯故作正常的声明了一句，不过他在这么说的时候明显向另外两位同僚投去了求饶的目光，大概想在后辈面前多保留一些前辈的光辉形象吧。
    而町田编辑的目的是想要牺牲一点克里斯的形象来修复和山县之间的小小隔阂，见不知不觉间气氛已经恢复了自然，她当然也就没有继续下去的理由了，便随即将话题转换到远处岳川那边去了：“不得不说，山县编辑你的眼光真的很不错啊，那由多老师看起来跟其他几位老师相处的很顺利啊，这种气场可不像普通的新人，或许文库的黄金时代四天王就要变成五个人了说不定。”那是当然的！前辈，你们看过可儿老师将要发行的出道作《银色景色》吗！？我读过之后感觉整个人都被深深的震撼了！虽然我在编辑这行资历尚浅，但我也可以断言，可儿老师的出现将给文坛带来一场革命！”町田编辑的话不知道有没有客气的成分，不过无疑正戳中了山县的G点，让她整个人瞬间再度激动了起来。果然对于粉丝而言没有什么比偶像被他人肯定更能让她高兴的了。
    看着后辈的这个模样，几位前辈只是微笑着没有多说什么，她们都很理解山县的想法，不过作家说到底是要靠作品和销量来说话的，因此她们对山县的观点不会给予肯定也不会给予
    否定。
    不过说起来，今天就差秋山老师，黄金时代四天王就到齐了吧？看不到那种盛况还真是可惜了。”看着远处正相谈甚欢的以霞诗子为首的三位天王，神乐坂不无感慨道。
    “可惜？我觉得庆幸还差不多吧？那位要是今天真的在这里，场面谁能控制的住？”町田则有些唏嘘的说。应该不会出什么大问题吧？岳川老师不是也在么？
    ”神乐坂的语气明显的犹疑了起来，显然没有多少底气。“诶？难道秋山老师是个特别麻烦的人物吗？”山县编辑看到两位前辈的略显后怕的神情，不由得有些忐忑的询问道。
    “该怎么说呢。”克里斯整理一下说辞之后，向后辈详细的解释道：“你也清楚能够顺利出版发行作品的老师，都可以称得上是有才能的人，而这样的多多少少会有些怪癖或是特立独行的地方，甚至于可以说其中一半以上都是问题儿。而秋山老师在这些人之中，也算得上最特立独行我行我素的一个。如果只是性格上不好相处倒也罢了，最关键的是这位老师还精通武道，能空手打死牛，或是和职业武术家正面交手不落下风的那种！”
    “嗯，没错！”为了避免山县不相信，另外两位编辑紧跟着附和道，说的山县的面色随即便变得有些苍白了起来，显然已经有点被吓到了不过其实倒也不用那么担心，毕竞山县你以后会遇到这位老师的机会应该并不会很多，就算运气不好遇到，只要记得不要反驳她说的任何一句话，一切顺着她的意思就好。虽然秋山老师的性格上还有些抖s，不过对于凡人她都是不太会理睬的
    ，所以基本上还是可以保证生命安全的，大概。”
    “没有您说的那么恐怖吧…”山县本来想从克里斯脸上看到一丝开玩笑的神情，却看到几位前辈都是一脸严肃认真的样子，怎么也不像是在跟她说笑。“可是，为什么这么久了我一直都没听说秋山老师有类似的负面评价啊？”
    “呵，作为文库的招牌作家，上边怎么可能允许有这位的不良讯息在外边散播？不过至今为止也的确还没有发生过特别恶劣的事件就是了。不过这是因为秋山老师平时极少会参与文库的活动，另外就是岳川老师的功劳了。”
    “哦？难道秋山老师也……“对于岳川在文库的特殊地位，以及他跟其他许多作家尤其是几位四天王之间的关系，山县早就很清楚了，而作为女性的天性让她对这方面格外的感兴趣
    “的确有这个原因，秋山老师在岳川老师面前多少会克制点，不过最重要的是，岳川丿的身手还更胜秋山老师一筹，能在武力上压制住对方，所以才一直没有出什么大问题。，”“岳川|老师竞然有那么厉害吗？那还真没有看出来。”山县是真的感觉岳川怎么看都是个脾气温和的文雅少年，没有她在电视上看到的武术家那种凌厉的气势和争强好胜的斗志，可以说浑身上下没有一处地方看着像个习武之人。
    “山县这你就不清楚了。虽然四天王每一位都可以算是有着卓绝才能的天才，但是岳川丿老师却足够称得上‘天才中的天才’，是真正的怪物啊！”町田带着一种复杂的感情感叹道。
    说着她不由得看向了被几位美少女包围起来，一直很少说话仿佛背景一般站在那里的岳川。
    每一个认识并且了解岳川，都难免会惊叹于他的才能，不光是在文学领域，而是在任何你能想到的领域，岳川似乎都能做到令人叹服的程度，仿佛世上就没有什么是他不擅长的，是真真正正的‘全能’，而更让人惊讶的，则是他的性格，不仅没有半点天才的乖僻，甚至温和的有些过分，让任何跟他相处过的人都很难生出丝毫的反感。
    说起来，无论是町田，神乐坂还是克里斯，对于她们所负责的作家，其实都倾注着远超工作关系的感情跟期望，可以说他们这些专属编辑的全部工作和行动，都是为了她们所归属的作家能够创作出更出色的作品，取得更优秀的成就而做的，因此一切会对其造成阻碍的因素，自然就是这些编辑们的敌人了从这个角度而言，本来编辑们是不可能看着诗羽她们将时间跟精力，耗费在将一个异性围在中间，并暗中争夺这种轻浮的事情上的。可是岳川实在是个让人无法挑剔的对象，就算用最苛刻的眼光来看，他也是让人觉得是最放心能让女孩子喜欢上的人选了。甚至让几位编辑都无法抵赖的感到：如果注定要喜欢上什么人的话，选择岳川丿l，总比选择其他可能会让人受伤的家伙要来的叫人安心，就算必须要经过竞争，也不会让人因为失败而感到后悔。
    也正因为如此，几位编辑才能如此轻易的放手让诗羽她们按照内心所想自由的采取行动，而她们则只是站在远处默默的送上祝福
    184散场后可儿那由多的场合因为岳川「跟诗羽第二天还要上学，所以无法呆到太晚，而岳川|一走，剩下的花，妖精，可儿她们也就都没有了继续留下的理由。临走之际。岳川顺利的和可儿交换的了推荐。而不得不说的是，可儿那由多实在是一个很会抓住一切机会的女孩，借机便向岳川提出了私下拜访的请求，不过在场的其他人显然不可能放任可儿如此简单的就拿到跟岳川单独约会的机会，每个人都参了一脚之后，便发展成了一场作者之间小型联谊聚会也不知道那由多的心里有没有因为一个大好的机会就这么被搅黄了而懊恼，表面上看，她似乎对于人数增加而变得热闹的场面还是感觉很期待和高兴的。而且仔细一想的话，才只是第一次见面，可丿儿便能顺利的打入岳川的圈子，已经很有很有成效了，再进一步的话，或许反而有些过犹不及了。现在的状况也许刚刚好。
    那么再见了，前辈！我很期待这次的聚会呢！”那由多以一个灿烂的微笑跟岳川】道别，然后便在山县编辑的陪同下离开了
    紧接着，诗羽，花，妖精，也在道别后，被各自的专属责任编辑送走了。作为文库的当家作者的黄金四天王，又是年轻的女孩子，当然没可能让她们独自走夜路回去了坐在山县编辑的车上，可儿那由多脸上的笑容就一直收敛
    过，甚至雀跃的忍不住哼起歌来。
    “可儿老师，您今晚看起来很高兴啊，遇到什么好事了吗？”虽然山县大概是知道怎么回事的，但她还是开口问道“当然了！我终于见到岳川前辈了耶，他果然就和我之前想象的一样，不！比我想象的还要好！嘿嘿嘿……”一提起岳川的名字，可儿的兴致立刻更加高亢了，笑的嘴角几乎都要流出口水来了。
    果然啊！我喜欢岳丿川前辈！我想和他交往！想作为一个异性被他使用啊！嘿嘿…”那由多说着，忍不住抱起胳膊，扭动起身子来，虽不清楚她想到了什么场景，但无疑是很有些下流的东西。
    那由多突如其来的自白，让正开车握着方向盘的山县手上忍不住一抖，险些没有出事，但还没有等她从惊讶中找到话说，那由多便兴奋的继续说道：“山县小姐，你说我下次见面就跟岳川前辈告白如何？前辈他会接受吗？”
    “不，这样不太好吧！”山县编辑几乎没有多想便否定道正常人几乎不会第二次见面就表白的吧。
    “有什么不好呢？我已经问过前辈了，小说中的射命丸文就是前辈理想女友的形象，而文文就是在认识男主角月川后不久就主动告白的，这说明前辈也是更喜欢积极主动的女孩子吧
    ？”可丿儿显然并不认同山县的观点，或者说她刚才虽然是问山县，但其实她的心中却早已经确定要如何去做了不不，并不是这个问题。”山县斟酌了一番措辞后继续道：“霞诗子老师，村征老师，山田老师您今天也都见到了吧？您觉得她们几位如何呢？”山县提出了一个看起来无关的问
    题，不过那由多还是回复了她。
    “嗯，三位前辈也都是很厉害，很有意思的人呢，不愧是文库的四天王，我也很喜欢她们呢。”可儿毫不掩饰的表达了她对几位前辈的看法，而说着说着她便想通了山县提到这几位的用意。“你的意思是，前辈她们几个也是喜欢岳川丿的前辈的是吗？”虽然可儿也是情场新丁，但她在这方面的悟性却不差，有些东西很轻易的就看透了。或许这也有诗羽她们亻本来就没有可以掩饰隐瞒的缘故吧，周围相关的这些人里，除了一直抱着鸵鸟心态的岳川，大家大概都至少有几分察觉吧。
    “没错，可儿老师你要知道，其他几位老师跟岳川老师都已经认识很久了…”山县没有把话说完，但她的意思已经很明显了，就是不看好那由多后来居上的可能。她的的这个意思，可儿很轻易的就听懂了。
    “我的观点和山县小姐你正好相反哦。”那由多明白了山县编辑的意思之后反而微微一笑，露出一副胜券在握的神情几位前辈都很可爱，也很优秀，可是岳丿川前辈并没有和她们之中的任何一位交往吧？既然用了这么久都没能得到前辈的心，那么再继续相处多久才可以呢？我想前辈他命中注定就是在等待我的出现吧！”那由多异常乐观的说道呃…”山县编辑一时间不知道该如何说才好了。先不论可儿最后一句的迷之自信，但前一句说的还是很有道理的，诗羽她们认识了岳川那么多年都没能攻略岳川，没道理可儿加入进去之后很快就会出一个结果，在外人来看，谁能够攻陷岳川还真的是一件完全说不准的事。
    “哼哼，除非出现垃圾戏剧之中‘机械降神’那样的情况
    ，我觉得自已实在没有任何理由会失败，前辈他一定是属于我的！”可丿儿最后自信满满的做岀了结论。
    看着如此自信又意气风发的那由多，山县终于不准备继续劝说下去了，或许她已经被对方说服了。就像在小、说方面，她们之前进行讨论的时候，山县也从来没有说服过那由多。也或许正是因为如此，可儿那由多，才是让山县为之折服崇拜的作家吧
    “嘿嘿……跟前辈交往之后要做些什么好呢……果然还是想和前辈尽情去做呢周做几次好呢？七次？
    以后要
    生几个孩子好呢？……男孩的话，就叫……女孩的话，就叫”就这样，可儿用手捧着脸，在一路的大胆妄想之中，被山县送回了家，并顺利的将路上的妄想，完整的带人进了梦乡之中
    这个晚上，可儿那由多睡得非常的甜美，甜到她第二天醒来时都感觉格外的口渴。
    185散场后霞之丘诗羽的场合女孩子们都有专人进行接送，但身为男生的岳川就只能自已回去了，不过他也不怎么在意就是了不过让他没想到的人，走到酒店正面门口处的时候，岳川丿却见到本应该在停车场被町田编辑开车送走的霞之丘诗羽，正一个人站在那里。
    “诗羽你怎么一个人在这里，町田小姐呢？”
    “我让苑子她先回去了，因为有些话想和你单独聊聊，所以只好请你送我回去了。那么，岳川你愿意今晚当我的护花使者吗？”诗羽笑盈盈的对岳川说道你都这么说了，我怎么可能反对呢？”显然以岳川的性格，是不可能看着认识的女孩子在晚上独自一个人回家的，所以即便岳川一直以来都极力想要回避这种和女生独处的情况，却还是接下了这个职责，或许诗羽便是抓准了岳川的性格吧。
    那就拜托你了，我的月之骑士，岳川|君。”诗羽调笑着走到了岳川的身边，以一个微妙的近距离开始跟他并肩而行对于诗羽的调侃，岳川丿只是苦笑了一下便应承了下来，并没有回应的意思，因为他很清楚，一日回应了这个话题反而会停不下来，所以最好的办法其实是将之忽略，然后换个话题。
    “我们去那边叫出租车吧。”说着岳川便准备带着诗羽往酒店门前的出租车专门的停靠点走。
    不用了，就这么一点路，我们走回去好了。”诗羽拉住
    岳川的衣角否定了他的建议。文库选择的酒店就在出版社办公大楼的附近，而诗羽为了方便交稿，也正住在附近，所以距离的确不远，大概只有二十分钟左右的路程。
    “可是，你这个样子走路不太方便吧？”岳川看着诗羽穿着的晚礼服和髙跟鞋，显然不是适合什么适合行动的装束“没问题的，你可不要将我当做娇气的女人啊。”诗羽既然这么说了，岳川「也就不好继续反对，两人便这么走进了夜色之中。
    诗羽的家，岳川是去过的，所以该怎么走他也清楚，不过他并没有想到，明明对方一开始说有话想跟他说的，却走了好一会儿都没有再主动跟岳川|说什么。这让岳川不由得感觉有些忐忑，因为他完全不清楚诗羽是想跟他说什么，难道是什么不好启齿的麻烦话题吗？
    直到他们准备穿过附近的一处公园的时候，诗羽才终于开
    “岳川|君，我们认识多久了？”十二年了。”尽管不明白诗羽为何忽然问了这么一个问题，岳川丿的回答却没有任何的迟疑，因为这对他来说实在是简单到不必思索的问题。
    哦，记得很清楚嘛。”诗羽似乎有些高兴：“也就是说你开始写作也有十二年了，我也当了你十二年的读者了。
    嗯，没错。”岳川肯定到，不过他还是没有想出诗羽要说什么。
    有关东方小说的事情，我和你早就聊过不少了，有些问
    题你一直都不肯给出一个回复，不过今天你似乎很爽快的就回答了可L小妹妹呢。”诗羽似意有所指的说道。
    “这个嘛……”岳川有些不知道如何回答了，他当然记得类似的问题诗羽也曾经问过他，但他当时为了不让对方产生任何多余的遐想，自然是没有回应的。这样和今天一对比就明显显得有些厚此薄彼了。如果说诗羽真的为此而生气了的话，那岳川还真不知道该怎么平复对方的怨念了。
    不，你想多了，我没有埋怨你的意思。”看到岳丿川志忐忑的样子，诗羽忍不住笑了起来，她是真的没有和岳川算账的意思，不过能看到岳丿川的这个样子，还是诗羽感觉很满意，因为这说明岳川十分的重视她的想法。
    “我想你会回答，一定是因为最近发生了什么变化吧？”“呃，可以这么说吧……”岳川一愣，还是承认了诗羽的话，从某种角度上说，的确是这样，不过岳川感觉他的情况跟诗羽的想法其实还是有一些差别，不过他就没有必要详细解释
    “嗯，我就知道是这样。”岳川丿的反应让诗羽愈发肯定了自己的想法：“你最近在网络上的连载量减少了呢。，”“的确是这样，没想到这你也注意到了。”由于专属声望值数量接近了一百万，随时可能达成目标，为了控制时间做些准备，近来岳川不自觉的便降低了更新的数量。仔细想想的话，这还真的和他今天回答可儿的问题，是出于同一个原因呢，如果诗羽不提，他还真没有想到。
    “当然了，你以为我追更了多久？而且这么明显的事情，我发现不了才奇怪吧？而且网上也远不止我一个人发现这个问
    题了。”诗羽白了岳川一眼，她虽然想听岳川说她的好话，但可不想在这么浅薄的地方被夸奖。
    “我想问的是，你准备完结东方的创作了吗？，”
    “……这个么，并不会。”岳川思考了一下，然后缓缓的摇了摇头道。他创作东方的小说，为的就是获取专属声望值来达成回返幻想乡的心愿，虽然阶段性的目标百万声望值快要达到了，但距离最终的目标还很遥远，既然如此他就不可能会停止。只是由于小说连载带来的声望值数量一直没有理想的起色，他正在考虑是不是要换一些其他的方式，不过只要没有找到更有效的方法，那么连载应该还是会继续下去的是吗？那就好！”作为一个书迷，得到这样的回复后，诗羽终于松了口气。
    那么，岳川你想过自已将来想要做什么吗？，”还没有，我想再多经历些，多想想，再决定。”由于系统的存在，让岳川足以胜任任何工作跟事业，虽然目前他在文学创作上投入的时间跟精力最多，但那完全是为了获取声望值来做的，但他还真没有想过要以此来作为终生的职业，当然做一辈子作家也不是可以，岳川丿只是单纯的还不想现在就做出选择而已。
    成为文学家吧！岳川，你有这个才能！你一定能成为位青史留名的大文豪的。”诗羽斩钉截铁的说道，她今晚特地找到岳川就是想跟他说这句话，对于岳川在其他领域中也具备非同一般才能这件事，诗羽一直都是很清楚的，但因为岳川在小说的创作上投入了最多的精力，让她以为岳川对于文学是情有独钟的。但最近连载的减少，让诗羽感觉到了岳川态度的动
    摇，所以她才想要坚定岳川走文学之路的想法。
    者，这是出于对岳川文学天赋的肯定，毕竞能够让骄傲的她都自认不及的就只有岳川一人了，作为读者，霞之丘诗羽不愿意看到岳川才能被埋没。二者，作为对岳川抱有好感的异性，她也更愿意看到岳川和她走上同样的道路，有着共同的语言的话，对于将来的交往无疑会更有利
    “或许我真的有成为文学家的天赋吧？不过我似乎并没有商业文学上天赋呢，从东方的销量上就可以看得出来，这样的我，成为职业作家的话，以后不会饿死吗？”虽然能够感觉到诗羽的心意，但岳川并没有打算现在就给她这个问题的回复所以他特意用了一种夸张的语气来开玩笑道不过让他没有想到的是，诗羽并没有接这句玩笑话，反而很认真的盯着他的眼睛说道：“如果真有那么一天的话，就让我来养你好了，我可是认真的！”
    186岳歌的场合诗羽出乎意料的话语，极大的动摇了岳川的内心，完全打乱了他的阵脚，甚至让他一时间连一句含糊的话都无法说出来但注视着岳川的诗羽，目光却格外的平静，一点也没有自己的发言有任何不妥的自觉。
    然而明明是对方比较不正常，但岳川却反而有种不敢跟其继续对视下去的软弱感，因为他实在是不知道该如何回应刚才的话。
    包养什么的，岳川丿当然没可能答应的，倒不是出自男性的自尊心而感觉抵触，而是岳丿川自觉不可能出现养活不了自己的情况，自然也就没有被人养的必要尽管能够感受到诗羽的心意，但岳川还是无法现在就为自已的未来做出决定。
    正当岳川有些踌踏着该怎样将对话自然的进行亍下去，并将诗羽应付过去的时候，他忽然发现诗羽家的房子，已经就在眼前了
    “啊，到了呢，谢谢你送我回来，岳川|君。”诗羽的表情从刚才开始就没有丝毫的波动，对于岳川的沉默似乎看来也没有在意，就好像她和岳川一直都只是在平常的聊天一样：“要上来坐坐吗？爸爸和妈妈见到你应该也会很高兴的。”不用了，今晚就算了吧，时间也不早了，我回去的太晚的话，歌酱那里就不太好交代了，我还是改天再来拜访吧，替我向伯父伯母带个好。”虽然岳川的理由非常的正当，但他自
    己说着都有着像是在找借口逃走的感觉，所以语气上不由得便弱了几分底气。
    “哦，那就没办法了。”诗羽没有继续跟岳川礼节性的客气下去，只是简单的表示她知道了，如果是熟悉她的人就会知道，诗羽她现在明显是有些心不在焉，显然刚才的邀请和应答都是她的随口之言，她的思绪明显并不在这上面。
    可惜的是，现在的岳川并没有余裕看穿诗羽的虚实，甚至连注视对方，观察对方表情的勇气都没有，自然也就没有可能发现的了对方在平静外表下的不平静了。
    “那我这就回家了，晚安了，岳川|君。”诗羽微微停顿了下，像是整理了一下自己的情绪后道嗯，晚安，诗羽。”尽管感觉有些失礼，但岳川着实对于诗羽的道别感到了一种轻松。
    不过刚走出去两步，诗羽便回转过身子来：“对了，我之前说的话，岳川|你可不要忘记了，我知道现在让你给我答复太过为难你了，但我说的会一直有效，我希望你自能牢牢的记住它，并充分的思考，然后给我一个满意的答复。”说完，诗羽才再不回头地走掉了，留下岳川站在原地许久才回过神来。
    “原来，我之前听到果然不是幻觉吗？”岳川回到自家的时候，时间已经很晚了。
    “我回来了。”看到客厅的灯还亮着，岳川知道家里还有人醒着，或许是在等他吧。
    走进客厅，岳川果然看到妹妹岳歌正趴在沙发上，手里捧
    着本书在读。
    “这么晚了，还不去睡觉吗？小歌你明天也要上学吧？还有母亲大人已经睡下了吗？”平常的话，听到岳川丿回来的动静，岳歌都是会主动到门口去迎接岳川的，但今天她的反应却很冷淡，即使岳川|进入客厅，她都没有起身往哥哥身边凑的打算
    。不过岳川倒也没有在意妹妹的这点反常。
    “嗯，老太…母亲大人已经睡了，我在这里等哥哥回来
    。”岳歌暂时放下了手中的书卷，抬起头来向哥哥送上了她那贯甜美的笑靥。不过有些奇怪的是，她还是保持了趴在沙发上的姿势，没有起身的意思
    “都这么晚了，就不用特意等我了吧，早点睡觉明天才会有精神啊。”岳川站在哥哥的角度劝说道。
    今晚我都没有见到哥哥，也没有跟哥哥好好说过话，这种情况下我怎么可能睡个好觉呢。”岳歌理所当然的给出了这样的理由，从这个回答上看，岳歌倒是跟平常的她没有什么两样
    好啦好啦，现在我的人你也见到，话也说了，可以去睡觉了吧。我也马上准备去睡了。”岳川走到了妹妹的身边说道不行！还不够！”岳歌不满的摇了摇头，同时两脚在随之摆动起来，开始了撒娇。
    这个时候，岳川】才发现，岳歌她并没有穿着平素在家里会穿的居家休闲装，而是穿了一套仿佛精心打扮过的淡蓝色连衣套裙，甚至连腿上包裹着的白色薄丝袜都没有脱下。
    说起来，岳歌的腿型属于那种特别纤细修长的类型，能够
    将白丝的魅力完美的彰显出来，就算是没有这方面特别喜好的人，也会不自觉的被这美景吸引到。
    而由于岳歌是趴在那里的缘故，她这么一动，难免就在岳川的面前走了许多光。
    好在因为是一起长大的妹妹，岳川并没有感到尴尬和无措，很平静便伸手帮妹妹遮挡住了外泄的春光。
    在家里怎么还穿着这些？难道就不觉得不舒坦吗？快点脱了，换上睡衣睡觉去吧。”大概是因为平时都在做家务的缘故，岳川的语气不自觉带上几分老妈子的味道。
    不！我觉得这样很好啊，没什么不舒服的。”岳歌少见的没有遵从岳川的话，她丝毫没有要起来的意思，反而用两脚夹起了原本垫在脚下的小鸡玩偶，并示威似得在岳川的面前摇晃了起来。
    “这是你生日时我送你的礼物吧，你不是一直很喜欢，很爱情它的吗？”岳川皱了皱眉头，总觉得今晚的岳歌，感觉非常的奇怪，怎么说呢，似乎整个人都散发出一种让他眉头直跳的气氛，但又让他说不出有什么不对劲。
    “我现在也很喜欢它啊，我这不就在很温柔的对待它吗如果它有感觉的话，肯定会觉得舒服的不得了吧？”岳歌两脚夹着玩偶轻轻的磨蹭起来，像是在用脚来进行着按摩一般。同时，岳歌也斜着眼偷偷的观察着哥哥的表情，似乎想要从他的脸上看出什么看着岳歌的动作，岳川产生了一种莫名的焦躁感，仿佛身体里有某种冲动无法抒发出去，可是他却想不出这是为什么。渐渐的那难以名状感觉越来越强烈了，找不到原因的岳川只好
    伸手将妹妹用纤足捉住的玩偶拿开。
    但没想到的是，布偶刚被拿掉，岳歌便顺势用两足夹住了岳川伸过去的手掌，用白丝包裹着的脚背，轻轻的摩擦起他的手掌和手背。这是大概是岳川头一次用手触碰到女孩子的玉足，虽然隔着薄薄的一层细丝，但还是给岳川带来了一种奇特的体验，让岳川不觉间感觉房间里的温度都有一点高了
    “好了，赶紧起来换衣服去吧。”岳川一边继续催促，边想要将手掌抽出。
    而就在这时，岳歌却突然翻转了身子，然后以脚掌用力抓住了岳川的手。
    “怎么了哥哥？这么急着抽手做什么，难道你是在嫌弃我的脚脏吗？”岳歌故意以不满的语气问道，而她这么一说，岳川果然就不再试图将手抽走了。
    不，那怎么可能呢？只是你用脚夹住我的手做什么呢？
    ”脚掌的触感跟脚背明显不同，不仅感觉上更加细腻柔软，也更方便岳歌用力了，让岳川「甚至有种不是岳歌在夹着他，而是他在用手握着岳歌的脚的错觉。
    “我就是喜欢，难道不可以吗？”对于妹妹的任性，岳川丿不知道该说些什么好，最终只能放任对方施为。于是恋歌一边观察着岳川的反应，一边换着花样用脚反复玩弄起岳川丿的手。
    不知这么安静的过去了多久，在两人的额头都不自觉的冒出了一层细汗之后，岳川终于张开感觉有些干渴的嘴巴说道
    “好了吧，你还要这么‘玩’多久？该睡觉了吧！”明明是以兄长的角度进行命令的，岳川却不自觉的带上了几分请求的口吻
    “哼，我以为哥哥你很喜欢这样的。”岳歌还有些不满的说道，不过这么说着，她还是放缓了脚上的动作，毕竞，以她的姿势，一直这么动作也是是很费力的。
    好吧，今晚就到这里吧，我勉强感觉满足了，也的确有些想睡了。”岳歌这样一说，让岳川！终于感觉松了口气。
    不过我现在有些累了，就麻烦哥哥你帮我把丝袜脱下来吧。”岳歌终于完全停下了足下的动作，将其平稳的搭在了岳川的手上
    这…”岳川|本来想说这样不好，但想来妹妹是不会采纳他的意见，所以便自觉的没有说下去，不过好在岳歌现在穿的丝袜，只是过膝的款式，帮她脱掉倒也没有什么问题。岳川一只手托住妹妹的脚踝，另一只手则从头开始轻轻的将丝袜缓缓撸褪下来。
    由于之前的动作，岳歌出了一身的薄汗，所以在褪去丝袜之后，露出的肌肤摸起来有种温润湿热的感觉。
    似乎很满意于岳川的服务，岳歌惬意的闭上了双眼，口中不自觉的漏出些许轻吟声，同时被岳川抚摸过的腿也跟着用力的绷直了起来。不过为了掩饰自己的表情，岳歌又将手边书本拿了起来，装出在看的样子，其实目光还是偷偷的放在哥哥的身上
    在褪掉丝袜之后，或许是因为出了汗的缘故，一股微妙的气味随之散发了出来，不过那并非是让人反感的异味，而是一种感觉有些甜腻的味道，甚至让人不自觉的想要多嗅一点，而闻得的多了，却又会让人产生一种微弱的晕眩感，仿佛继续闻
    下去的话，整个脑袋都要不清醒了。
    “好了，这样就可以了吧，都这么晚了，就不要再看了，快点睡觉去吧！我也准备要去睡了”说着便伸手拿掉了岳歌手里的书，再一次的催促道。或许今天经历了太多的事情，在加上妹妹方才的一系列行动，岳川现在是真的感觉很累了。“稍等一下嘛，我还差一点没有看完呢？”岳歌这其实就是在睁着眼睛说瞎话了，因为她拿着的正是岳川的文库版东方小说，她早就看过不下几十遍了，或许都能够背诵下来了，根本不存在没看完的事情。她只是想在目前的气氛下跟岳川再多相处一会儿罢了。
    那我不管你了，我要先去洗漱了。”岳川轻轻摇摇头，恢复了完全的清醒，然后便急匆匆的往洗漱间去了，他或许也下意识的注意到了，再继续杲下去，恐怕不会是个好主意。
    看着恍惚离去的哥哥的背影，躺在原处的岳歌不由得露出了一个很是满意的笑容。
    她随即起身，捡起岳川脱下的丝袜，一边回想着刚才岳川触碰她的感觉，一般赤着脚往自己的房间走去。
    回到房间关好门之后，岳歌一反之前淡定的神情，一脸兴奋的一头扎在了自己的床上。
    啊啊啊！妈妈教的东西，果然很有用啊！”对于这个晚上发生的事情，岳歌实在不能再满意了。“果然哥哥也不是不会对我有反应，虽然有妈妈给我的成人香水的功劳，但果然更重要的还是我的身体有足够的诱惑力吧！你行的，岳歌！就这样继续下去，将自己的魅力完全展现出来，让哥哥他为你神魂颠倒吧！”
    岳歌一边叫着，一边抱着双腿在床上左右滚动起来，看起来兴奋的不行
    “哼哼，哥哥虽然不说，但是其实很满意我的这双美腿吧
    ！”岳歌反复抚摸着岳川丿刚才手指划过的部位，仿佛在回忆当时的触感，在这个晚上，岳歌终于从岳川那里得到了梦寐以求的反应，她自然跟哥哥的关系终于因此走出了关键的一步，绝对是她哥哥之间具有里程碑意义的一个夜晚了。
    虽然哥哥回来的时候，身上明显有其他女人的味道，但是在外交际应酬嘛，我可以理解。”这个时候，岳歌已经全然忘记了，她之前遇到这种事情的时候，是怎么跟岳川撒娇哭闹的了。“接下来就是属于我的时代了，我会让哥哥的眼里以后只能看到我一个人的！”岳歌如此呢喃着，终于渐渐的安静了下来，随即很快便进入了梦乡。梦中，她所期望的一切都成为了现实。
    187专属于系统的场岳川|躺在床上，精神上虽然非常的疲惫，但身体上却异常的亢奋，使他迟迟也没能顺利的入睡。
    这种情况并不正常，以岳川系统评级综合达到了三极的武术修为，身体在正常生活的情况下几乎是不应该出现任何异常的。但事实就是他现在感觉自己的精神和肉体有了反差，虽然单纯这个状态并不会产生什么危害，但是对于讲究心技体合的武者而言却是非常大的纰漏了。
    “系统我的身体出了什么异常状况了吗？”自己找不到原因的岳川自然便向系统求助了。
    「请宿主安心，宿主的身体状况十分的正常，并没有陷入任何不良状态。‖系统如实的向岳川「报告道。不过它隐去了一些信息没有说明，那就是岳川丿现在的状态，其实是受到了某种特殊物质的刺激，使得他的思维灵活性受到了抑制，而身体的活性与某方面激素的分泌得到了提升，就总体而言倒是的确没有不利的影响，相反还会让他今晚睡上一个好觉，得到最充分的休息。
    至于为什么系统要进行隐瞒，一是岳川本来就没有详细的询问，所以那些内容说与不说系统可以自决。二则是系统并不想让岳川对这种有着‘助兴’效果的东西产生防备，因为以后说不准岳川就会因为这种东西而做出些令人喜闻乐见的事情。
    是的，系统现在非常期盼着岳川能跟这个世界的某个或者某些异性发生些超越友谊的关系，不过这并非是像文文那样觉
    醒了什么糟糕的爱好，而是因为她想要搞一下平衡。
    因为透过岳川重生在这个世界这么多年来的经历，系统发现岳川对于幻想乡的执着，尤其是对与射命丸文之间关系的执着，有些太深了。要知道系统最终的追求便是成为岳川最信任依赖的存在。可是没有实体，无法跟岳川实际进行接触互动这点对它而言实在是过于不利了。那些能够被岳丿川看到，能够跟岳川实际相互触碰的人，天生就比完全虚无的它更有优势。
    这种情况下，如果岳川还专情于一个人的话，那么很容易缔结一种它永远也无法比拟的牢固关系，这是系统绝对不想看到，也绝对不能容许的。因此它需要更多的人跟岳川建立同样的关系来分薄岳川的感情，而分担的人越多，系统便无疑越可能上位。也是正因为如此，系统才从没有对幽香，栊，妖梦，慧音，斯卡雷特姐妹这些人跟岳丿川的暧昧关系提出任何解决的提议。
    但现在岳川毕竟生活在新世界，幻想乡那些远水解不了岳川的近火，所以系统只能在这个世界寻求近水了。
    不过从系统的角度来看，比起幻想乡那些麻烦的女人，现在这个世界里，岳川认识的异性，大多数就简单方便的多了，就算岳歌这种十分过激的兄控，比较起来也人畜无害的可爱了另外，最重要的一点就是，系统很清楚，想要分薄岳川的感情关系，最关键的地方其实还是在岳川|本人的身上，但很可惜的是，岳川|实在是个过于传统正直的人，只要射命丸文不作死主动放弃跟岳川的关系，那么岳川也就不可能放弃对方，其他任何人想要取而代之文文的地位，都是几乎不可能的事情。
    但是，这件事情也不是毫无转圜的余地，因为幻想乡跟现在的这个世界已经是两个世界了，就算文文能够通过兑换，暂时的来到这边的世界，她也注定是属于幻想乡那边的存在。无论岳川怎么重视跟文文的关系，她也是另一个世界的人了，如果说幻想乡可以说是岳川经历的‘前一个世界’的话，那么文文充其量就是个前世妻，也就是前妻。而岳川在现在的这个世界，自然应该有位现世妻，也就是现妻了。
    系统的这个逻辑虽说有些勉强，但也不是不能成立，重点就在于怎么说服岳川放开了。而且它也没有现在就以此改变岳川观念的打算，至少还需要等待一个跟岳川之间的关系与感情都足够的人出现才好抛出这个理论。
    要从系统这种看不到任何神情与反应，只能根据那毫无感情波动的言语进行判断的存在那里分析出什么来，对于岳川而言实在是一种不可能完成的任务。因此他自然也就完全没有意识到系统的小心思。
    有你这么说，那我就放心了。”出于对系统的信任，岳川终于完全放下了心中的隐忧，任由身体自行调整恢复。
    接下来利用入睡前的这一点时间，岳川丿开始在心中跟系统闲聊起来。不过说是聊天，其实基本上都是岳川|在说，因为系统其实并没有陪岳川聊天的‘功能’或者‘权限’，除非岳川向系统提出询问或是请求，不然系统都是不会给予回应的。这样，从某种角度上看，其实很像岳川在心中一个人自言自语。
    不过，这样的事情，岳川其实并不是第一做了，这已经算是他这些养成的一个习惯了。
    而主要是因为系统可以说是陪伴岳川经过时间最长的存在
    ，它的重要程度对于岳川来说自是不言而喻。但是岳川却并不清楚系统的本质，它像是人工智能一样类似是单纯的道具一般的存在呢？还是说更接近人类一样有着独立的灵魂与灵性，亦或者属于其他的情况？岳川无法判断，也没能从系统本身那里得到一个答案。
    不过就岳川|本人而言，其实更倾向于将系统当做跟他自己对等的人类一般的存在来看，所以他不得不考虑依附于他本人而存在的系统，在他不跟其进行互动的时候，是否会有类似寂寞的感情产生。
    因此在岳川有空闲的时候，他就尽量的对系统有的没的说一些什么，反正最坏的情况也只是亳无意义的在心里自己对自已说话而已。但如果侥幸能够排解一些他无法觉察到的系统的寂寞的话，那么岳川便觉得异常值得了。
    （宿主啊，虽然我无法进行回应，也不能向你倾诉什么，但是你的行为绝不是没有意义的，尽管寄宿在宿主身上的我从没有产生过寂寞的概念，但是宿主单独为我所做的这些，真的让我很高兴，谢谢你宿主！
    在岳川不知不觉的睡去之后，系统用不会被任何人觉察到的言语自语道。
    188凉宫春日的场合第二天早上醒来的时候，岳川感觉无论是精神还是身体，状态都出奇的好，连带着让他的心情也自然的变得不错了。
    带着这样的好心情，岳川早早的就来到了学校，虽然没什么根据，但他有种预感，在新学校新学期的生活，或许也会有一个不错的开始。
    日常的上课挺普通的，老师普普通通的讲课，学生们普普通通的听讲，一切都正常而平稳的进行着。尽管课堂上讲授的都是他早已接受过的知识，但是岳川并没有因此而感到厌烦，至少这个氛围他并不讨厌。
    不过，让他完全认真的听讲，却也着实是为难他了，因此岳川免不了开起小差来。这个时候，岳川丿开始打量起教室中这些将要和他一起度过高中生涯的同学们来。
    这些人之中，给岳川丿印象最深的自然就是在开学介绍中做出惊爆发言的凉宫春日了。从岳川|这边看上去，凉宫此时的表情，不耐烦的感觉非常的明显，似乎对讲台上老师在讲的内容完全不感兴趣的样子。
    除了凉宫春日之外，班上的其他人岳川现在也最多只能将名字和脸对上，没有进行过多少对话和接触，对于他们的个性如何基本上都没有概念。不过这些人也不是全都在岳川丿的眼中毫无存在感，也是有几位能引起岳川注意的人在。
    首先是有着一头惹眼粉红色头发，头戴奇异天线状发饰和少见的绿色镜片眼睛的少年。按理说像他这种打扮的话，无疑
    会很惹人注意，但是岳川很奇怪班上的大家对此似乎却都不甚在意，从没有人对他的装扮表现出丝毫多余的关注，让岳川不禁怀疑是不是自己的时尚感有些过于落后，以至于觉得所有人都认为没有问题的造型很奇怪。
    另外，岳川也觉得这位少年看着十分的眼熟，只是想不起这份眼熟的根源。
    而不知道是不是岳川的错觉，他感觉粉发少年似乎也在暗地里注视着他，只是当岳川想要确认这一点的时候，他就抓不住对方的马脚了。
    除了这位在岳川看来很有些奇怪的少年之外，女生中的几位也让人很难忽略。言谈举止优雅有礼的双马尾大小姐远坂，时时散发出微笑般温柔气息，并第一时间就成为了代理班长的朝仓，还有据说以第一名的成绩入学的可爱粉发女孩我妻。都是在外貌上不输于春日的难得的美人，加上性格比起春日来明显要容易相处的多了，因此才开学几天的时间，班上就以这几位为中心初步形成了小圈子。
    也因此，凉宫似乎不经意间便被排挤出了班上的主流交际圈子，不过看她的样子，肯定也不在乎这种事情就是了，就像她本人所说的那样，她应该是对跟普通人的交际交往，完全没有兴趣的。
    “喂！我说，你的名字是叫岳川|是吧？”午休的时候，凉宫春日一上来便出人意料的主动找上了岳川，她的举动无疑将班上绝大多数还没来得及走出教室的同学们的注意力吸引了过去，只是她本人完全没有在意其他人的注目。
    “嗯，是的。”岳川是真的想不出为什么对方会找上他，
    因为他自认为开学以来表现的都很普通，这样的他不是应该在对方的眼中和路边的石子没有两样吗？不过虽然疑惑，但岳川也并不发憷就是了
    ‘你是神仙吗？，”不是。”岳川摇了摇头。
    妖怪？，”
    岳川再摇头。
    “切！”凉宫春日不满的咂了下嘴：“我还以为和我最喜欢的作家一个名宇的家伙，会是什么有趣的人呢。没想到也是个无聊的人类吗？”她看起来似乎很失望的样子，但明明是她的话跟态度才更让人火大才对。
    “原来在你看来，只有神仙和妖怪什么的才有趣吗？”本来春日那糟糕的态度让岳川不太有回话的欲望，不过或许是因为幻想乡的经历，让他对神仙妖怪的观念印象极端下滑，所以忍不住就在这个话题上说了一句。
    “当然了，人类什么的，太无趣了！”春日理所当然的说道，不得不说凉宫春日实在是一个极度优秀的话题终结者，跟她说话的时候，真是让一般人很难能够接上她的话。好在岳川不是个会被春日的气势和态度轻易压制住的人，所以还是勉强能够和她说上话的
    “明明你也只是人类好吧。，”所以就是因为这样，我才想找外星人，妖怪，魔法师等非人类来认识啊！”不得不说凉宫的这种奇葩逻辑，实在强大到让人无语。
    但是重生者，未来人，魔法师什么的，其实还是属于人类的范畴吧？”岳川这么吐槽之后，春日终于不说话了。转而狠狠的瞪了岳川一眼，然后冷哼了一声便头也不回的干脆的离开了
    “哎呀，真是从头到尾都让人不明白想要做什么呢。”看着匆匆而来又匆匆而去的春日，岳川是真的抓不住对方的心思本来岳川以为他跟凉宫春日的接触就会到此为止，却没有料想刚到放学的时间，他便一把被春日拉着跑岀了教室。“等一下！你这是想干什么？凉宫同学？“岳川是真没想到，他一个货真价实的武术三级的高手，竟然有被普通高中女生拉着跑，还挣脱不了的一天。
    “做什么？当然是找一个有趣的社团参加了，为了多参观几家社上团，当然要尽快彳行动喽。”
    “那你就去参观体验好了，拉上我做什么？，”
    “当然是因为有些社团让女生去参与的话体现不出魅力来，所以才需要用你来实践一下啊。”凉宫春日的理由倒是不出意料的我行我素可我还没有答应好吧！”岳川是真的有些被这个女孩打败了，难道她就真的一点也不在乎别人的意见吗？
    “哈，你无权拒绝，我命令你必须按我的意思去做！”凉宫如同暴君一般蛮横的强迫道，但是让岳川感到意外的是，他却并没有为对方的行为产生多少反感。
    对于这份顺从，就连岳川丿自己都感觉很奇怪，甚至都有些
    怀疑自己是不是觉醒了什么不好的癖好了。不过，最终他还是确定了这并非是自己的问题。
    那么，原因就只可能来自身前这位正拉着他快跑着的少女凉宫春日了。
    189社团参观
    “系统你清楚现在是怎么个情况吗？”遇事不决自然就要问系统了。
    『根据现有的情报无法做岀准确的判断，不过可以基本排除超能力一类超自然能力的干涉。
    “造成现在状况的人是凉宫春日吗？还是说有其他的可能岳川接着问道。
    源于凉宫春日的可能性超过90%。
    那有解决的办法吗？”虽然被人拉着乱跑倒没有什么大不了的，但身不由己的状态没有人会喜欢。
    「∴…不建议宿主正面对抗，如果不是万不得已的状况，建议宿主尽量忍耐。』岳川现在的状态是无法生出半分反抗凉宫的心思，就好像是他自愿被对方拉走的，但是岳川又没有中催眠术，魅惑或是其他任何类型的精神干涉，他的心智处于个完全正常的情况。
    要做到这种事情，根据系统数据库中的资料显示，至少要有足以完全干涉微观世界量子状态程度的能力，将会决定岳川会进行反抗所有因素都转向相反的方向。再往上一级就是操控世界线和平行世界的能力，强制回避所有岳川进行了反抗的未来。最高级的则是随意改写操控世界本身的能力。
    这些能力如果要从系统中兑换的话，最低级的一个，其兑换所需的声望值都是从亿这个单位起步的，所以也就难怪系统建议岳川认怂了。
    系统无从判断凉宫的能力是这些之中的哪个，反正无论哪都惹不起就是了
    （可是怎么会突然出现如此高级的能力？）这么多年来，系统跟岳川一直都以为这个世界是个力量层级远低于幻想乡的安全’世界。因为从岳丿川的实际接触和收集到的资料来看这个世界尽管存在着武道的体系，也有一些类似超能力，魔术之类的超自然力量，但是强度上限却并不高，个人力量就算修行到最顶点（系统强化的最高级五级强度）也无法和有组织的军队进行对抗，从古至今皆是如此，不然天华这个国家也就不可能这么容易就延续了两千年到今天。也就是说这个世界基从根本上而言应该还是一个以科技为主轴的世界。
    这样的世界里，突然出现了一个凉宫这种连幻想乡都不存在的顶级能力，给系统的感觉就好像在新手村里练级的时候，忽然遇到了游戏最后期超难度副本里的几百级bos，可以说是游戏体验极差了。好不容易努力了这么多年，系统才终于逐渐感觉岳川越来越倚靠它了，它也自认为正辅佐着岳川往越来越好的方向上前进着。却没想到会忽然蹦出凉宫春日这样的hug存在，难道就是来让它体会什么叫做无力的吗？
    如果能骂人的话，系统估计早就忍不住mmp了。
    凉宫就这么顺利的将岳川一路拉到了北高的社团大楼前，这个时间正是社团活动开始的时候，而且因为是新学年的开始绝大多数社团正在组织招新，所以大楼前摆出一排各社团用于招募的摊位，来来往往的人数着实不不过春日说是来找社团参加的，却完全没有往摊位那边走的意思，而是直接拉起岳川就往大楼里走。
    凉宫同学，你不是说要来参加社团的吗？怎么不去招新报名那边？
    “笨蛋！你也说了那些摊位是用来招新拉人的了，他们那些用来介绍自已社团的宣传，就和上门的推销一样是不能相信的。想要知道一个社团的具体活动到底有不有趣，当然要实际亲眼确认了！
    没想到凉宫表面上风风火火的，实际上考虑事情还挺仔细的
    为了方便行动，大楼中一楼的社团，基本上都是以户外活动为主的体育类社团。这里要说明的一点是，这个世界因为存在武术体系，所以像是篮球，足球，田径之类岳川最初世界里主流的运动项目，在这个世界却算不上多火爆。因为这些运动都是严格禁止武术家参加的，是属于普通人的运动，虽然参与的人数并不少，但是其竞技性和观赏性，却都原及不上激烈的武术对抗。因此这些体育类的社团的规模都算不上大。
    “虽然你的想法不错，但是就这么直接上门，对方会让我们直接进行j参观吗？”岳川不觉得春日的行动会如她意料般顺利。明明外边就有招新摊位，所以就算这边提出参观的请求对方也很可能会选择将人踢给外边的招新人员来接待。那我们就不用参观的理由好了，就说你是来上门挑战踢馆的不就行了。”春日想都没想便回答道，让岳丿川怀疑她是不是一开始就这么想的。
    “咦？我去挑战？你不一起上吗？”岳川一下便听出了凉宫话里的意思，当然这也是她本来就没有隐藏的意思。本来依岳川的性格，是不怎么会主动把人往坏处想的，但不知道为何
    ，面对凉宫春日的时候，他就自然的以恶劣作为对方行事的标准了
    “当然了！我不是说了我是来参观的吗？所以试探的事情自然要你来做了，好了过来吧，我们从这边开始吧！”说着凉宫便不由分说的拉着岳川往前走。
    而这时岳川正好眼尖的看到凉宫前进的方向，那边都是女子社团的所在地。
    “不不不，先等一下，那边都是女生社团吧！”岳川丿连忙大声叫停道。
    “这不是明摆着的么，我难道会参加男子社团吗？”凉宫用一种看傻子一般的眼神看向岳川，似乎在说他怎么会问这么白痴的问题。
    “可是，我是个男生啊！总不能让我参加女生社团吧！”“我当然知道啊，所以我也没叫你参加啊，只是让你去挑战不是吗？”凉宫的话和她看向岳川的目光，让他觉得自己可能真的有些智商不够用了，因为他竟然产生了一种对方说的好有道理的感觉但好在岳川至少还清楚，他是绝对不能往女生礻社团那边去的。不说会不会在女生社团中看到一些不该看到的场景，他要是真的去挑战女子社团了，一顶变态的帽子估计是怎么也跑不
    “等等，等一下！凉宫同学，我想起来了，我是会武术的，所以按规定是不能参加体育比试的。”岳川这也算是急中生智
    而春日听他这么一说果然停下了脚步，转过身来，没有好气的瞪了岳川一眼后道：“真是没用，这么重要的事情你不早说！”
    面对凉宫的恶劣态度，岳川其实很想吐槽她的感性实在有问题，因为她也太不在意岳川的性别了吧，而且就算她能够将岳川这个异性当空气，但其他女孩子可是做不到的啊。
    “这么说你只能去武术类的社团进行挑战喽？，”岳川猛地点了点头，这个时候他也不在乎自己上场而凉宫看戏这种事情是不是很过分了，反正只要不让他跑到女子社团那边去就行了。
    好吧，那这边就放弃吧，反正这些体育类社团估计和中学时的那些也不会有太大的差别，估计也都是一样的无趣，那么就先从其他社团开始吧！”幸好凉宫是个会爽快放弃，不会特别纠结的人，立刻就有了新的决定，随即便带着岳川上了楼
    从二楼开始，社团的分布就没有什么规律了，基本上都是随便安排的，所以凉宫的行动也开始变得随性起来。基本上她都是直接看名字以直觉来认定的，很多社团她只是看了个名字就干脆的将之划入了无聊的行列。
    说实话，凉宫的这种行为让岳川十分强烈的怀疑，之前的她是不是有意在玩弄他，因为如果能光靠名字就做出选择的话，那么之前还逼他去女子社团做什么？
    不过岳川的这个想法只是在心里想想，并没有在凉宫的面前说出来，大概是因为他已经怕了这个人吧。
    “哦，特别文学社，有点意思了。”一连pass了几家社团之后，凉宫忽然在挂着‘特别文学社’牌子的社团门前停下了脚步。不过，的确，就算是岳川看到这个社团名字，也是略微有些好奇的。
    打扰了！”虽然是这么说的，但凉宫只是先敲了敲门也不等人回应的便推门走了进去，看不出半点客气的意思，而岳川则是跟在凉宫的身后也走了进去。
    因为陈设比较简单，屋内意外显得很宽敞，除了几座靠墙的大型书架之外，就只有一张会议桌和几把椅子。除此之外便只有一位带着眼镜的短发少女正坐在窗前，捧着手里的书本安静的读着，就连春日无礼的突然闯入，都没能打破她的专注。
    有希，是你吗有希？”岳川|几乎立刻便认出，这位少女便是他从培养中心时起就认识的友人长门】有希，因为有希恬静淡然的性格，从中心毕业之后，她算是和岳川联系跟见面都比较少的那种，记得两人的上次碰面，已经是去年的事情了，不过倒也不算太过久远，因此岳川才能一眼就准确的将少女认出来
    “原来你也在北高吗？怎么之前没告诉我？”岳川会来北高上学这件事，他之前以电话的形式通知过所有能联系到朋友，长门自然也不例外，所以他有些奇怪为什么当时有希没有告诉他，她也会上北匕高，难道是之后才决定的？不过岳川并没有深究这个问题的意思，他只不过是随口一问，和友人再会的喜悦才是他最主要的感受。
    岳川，好久不见了。”凉宫的闯门没有惊动有希，但岳川一出声，少女便立刻抬头了，虽然有希的声音平淡的仿佛像
    是没有感情一般，但是很熟悉她的岳川明白，有希现在也是很高兴的。
    “哦？你们原来认识吗？”不知道为什么岳川丿感觉凉宫似乎瞪了他一下，难道是因为他和有希说话把她抛下，让她感觉失去主角的地位了吗？
    凉宫四周打量了一番，然后微微皱起了眉头，这么平凡，甚至说是简陋的社团，一定让她感觉失望了吧。
    这个社团只有你一个人？”凉宫连自我介绍都没有，便直接向有希问道。
    “嗯，只有我一个。”有希倒是依然没有在意凉宫的无礼，十分简单的回应道。
    这时春日已经走到了有希的面前，然后无意间看到了有希正在读的书的名字。
    你在看东方的小说？你也喜欢这个系列吗？”凉宫略带惊喜的问道。
    “嗯，很喜欢。”有希点了点，不过她回答的时候，眼睛却是一直在看着岳川。
    “那你很有品味嘛！”凉宫脸上的喜意更浓了，似乎很满意于有希的回答。“你会喜欢这个系列的小说，说明你姑且能算的上是个有趣的人。”凉宫毫不吝啬的对有希夸奖道，然后便像是终于找到了可以倾诉的对象一般，开始滔滔不绝的拉着有希聊起有关小说的内容来。
    两人的聊天，大致上基本都是凉宫在说，有希偶尔言简意赅的回复一句，大多数情况都是‘嗯’一声来作为回应，而岳
    川则站在一边一直没有搭话，因为如果在对方不知道自己就是东方系列作者的情况下，与其大聊小说的内容，实在是太过于羞耻了，而且一旦以后身份被揭穿的话，那岂不是很尴尬了？
    让岳川没想到的是，凉宫和有希这两个性格南辕北辙的人，竞然能殊途同归的聊到一起，甚至还开开心心的一直聊了下去
    等到两人一直聊到了社团活动时间结束的时候，凉宫跟有希之间的关系感觉就已经变得很亲近了，让岳川不得不感叹女孩子之间的友谊有时候实在来的很容易。
    不过拖有希的福，岳川倒是没有被凉宫继续折腾下去，算是有惊无险的渡过了这一天。
    至于以后，岳川|并不担心。因为看凉宫的今天的样子，应该对有希很满意了，两人既然有着相同的爱好，那么之后凉宫应该就会加入有希所在的特别文学社了吧，而那样的话凉宫自然应该也就用不到岳川了。
    至少岳川是这么认为的。
    190凉宫春日的打算岳川本以为他跟凉宫春日之间的关系应该会就这么结東了凉宫找到了中意的社团，要去寻求她理想的有趣生活了，而岳川这边则回复到原本的正常的节奏。
    然而等到了第二天的午休，凉宫却又和前一天如出一辙的找上了岳川。
    “这个学校怎么连一个有趣的社团都没有呢？”凉宫一上来就向岳川抱怨道。
    “怎么？特别文学社不行吗？我看你昨天不是和有希聊的挺开心的吗？，”
    “的确，难得能遇到有希这么懂行的人，和她聊天的时候也确实感觉不赖，但这只是普通同好者之间的交流，和我理想的社团活动是不一样的，你明白吗！”
    “可是社团活动本来就是同好者们聚集在一起进行的活动吧？你还想怎样？”，
    “我这么和你说吧，我以前曾经参加过侦探社，超自然现象研究会之类的社团。”也许是凉宫今天的心情比昨天要好她竟然有详细跟岳川解释的心思，甚至还举出了例子
    ¨哦，那然后呢？
    “结果我发现，侦探社里都只是一些推理小说迷，根本没有侦探，超自然现象研究会里都是些狂热的神秘主义中二病，什么真正的超自然现象都没有研究过！这难道不是很过分吗？
    简直就是欺诈啊！”我觉得这其实很正常吧，毕竟鱼香肉丝里也没有鱼老婆饼里也没有老婆啊。”岳川虽然感觉他说的都是常理，但不出意外的，他因为这句话被狠狠的瞪了。
    “总之，这样的社团完全不行啊！实在是太普通了！太无聊了！
    “所以说，按照你的标准，什么样的社团才能说的上有趣
    ？有外星人参加的吗？”说实在的，岳川感觉凉宫的要求多少有些无理取闹了，所以他的这句活其实说的颇没有好气，但没想到却意外的博得了春日的赞同。
    “外星人当然是可以的，或者是同等级的任何存在都行，要不是普通人，什么都好！
    听凉宫说到这里，岳川终于有些理解面前这个少女的思考回路是怎样的了，大体上就想找一切能和普通人区分开的事情来做。这让岳川不由得的想起了叶公好龙的故事，也不知道如果那些东西真的出现在春日的面前，她会不会真的那么高兴。
    “……其实，普通人也不都是那么无聊吧？而且非人者也未必就一定会有趣吧？”这里岳川可是参杂了一点自身的经验才这么说的，要知道他在幻想乡之中接触的可都是一些妖魔鬼怪。尽管岳川和幻想乡中的大多数人都相处的不错，但如果要让岳川评价她们是不是有趣的，或许他却很难给出一个有趣的评价来，可怕才是真的不过岳川的这番肺腑之言却只换来了凉宫蔑视的目光。
    “哈？你在说什么笑话？普通人怎么可能有趣呢？没有比
    人类更无聊的东西了听到凉宫这么说，岳川便明白他是不可能靠言辞来扭转她的想法了，于是便不准备再继续在这个话题上浪费时间了不管怎么样，既然这里没有你想要的那种社团，也就没有办法了吧？再怎么抱怨，于事实是一样无补的。”岳川想要靠事实来让凉宫死心，却没想对方却像是早就在等着他说这句话一样
    谁说我没有办法的？”凉宫此时脸上的笑容让岳川不禁想起了，在幻想乡的时候，文文在要去采访‘大新闻’之前多半也是这么笑的。
    “什么办法？”看到凉宫一脸‘你快来问我啊’的表情，岳川只好配合的开口问道，因为已经多少摸清了少女性格的他知道，在面对着凉宫的时候，最好是不要敬酒不吃吃罚酒。
    就这样在岳川的配合下，对话很自然的进行了下去，凉宫得意洋洋的给出了她的答案：“很简单！既然没有的话，那就我自己来组一个好啦！”凉宫这么说着，两眼闪出的光芒比这个时段的太阳光还要耀眼，直勾勾的盯住了岳川，仿佛生怕他跑掉一般。
    “哦？那很好啊？请加油吧！”就算迟钝如岳丿川，这一次也差不多能看出凉宫的意图了，但这对于岳川来说却丝毫没有值得他高兴的，因为他只能从中看到无数的麻烦，如果可能的话，他是想要蒙混过去的，但他也知道，那也只是可能罢了。
    说的好像不关你的事情一样？难道你不觉的开心吗？，”“难道关我的事情吗？我不知道有什么好开心的。”岳川
    当然知道组建一个新社团，单凭一个人是做不到，凉宫告诉他这件事，就说明了她已经把他算入了其中，而依凉宫那让人无法反抗的能力来看，岳川也自觉是没有什么逃掉的可能了，所以他只能寄希望于凉宫会良心发现，能够体谅别人的不情愿而放过他了。
    但显然，凉宫春日的词典里是没有‘体谅他人’这个词条的，她完全无视了岳川丿的意愿，自顾自兴奋的宣布道：“感到荣幸吧！从现在开始你就是我社团的一员了！，”我可以拒绝吗？”
    “无效！我拒绝你的拒绝！”凉宫就好像是个不讲道理的孩子一样，但偏偏岳川却拿她毫无办法。
    “记住，放学后不要走，跟我一起去进行新社团组建的准备
    “我说凉宫同学，你知道社团要怎么申请吗？”既然动之以情行不通，那么岳川只好希冀可以让春日知难而退了，从昨天的经验来看，如果事情真不可为，即使是凉宫也是会选择放弃的。而在岳川看来，凉宫想要建立一个符合她心意的社团，从相关规定而言，可是很困难的。所以，岳川想从这方面出发来让凉宫自己放弃。
    但凉宫却出人意料的给了岳川一份非常标准的答案：“建立社上团，要创立同好会，而同好会的创办，则需要至少五人作为成员。然后要确定顾问老师、名称、负责人、活动内容，还需获得学生社团营运委员会的许可。活动内容要符合充满创造力与活力的校园精神。之后，营运委员会会依活动状况和实绩，提出是否能升格为「研究会」的动议。另外，尚为同好会期
    间，校方并不提拨任何的预算。”
    “这些都不需要特意去查，在开学时下发的学生手册上就有写，你难道都没看过吗？”凉宫一脸‘你竟连这点都不知道？’的表情，看的岳川郁闷不已。因为无论怎么看，凉宫春日也不像是个会去熟读学生手册的乖乖女。岳川丿以为她只是临时起意才会想要创建社团，但现在看来，她似乎是有备而来的。
    “清楚了吗？反正你只要听我的命令去做就行了！”最后凉宫用毋庸置疑的语调，为两人的这次谈话划上了句点。
    191寡言的有希接下来时间里，岳川基本上就没有什么心思听课了，心里琢磨着是不是应该用生病之类的借口请假溜走，可惜他的性格太过实在，直到最后也没能下定这份决心。
    到了放学的时间，凉宫果然第一时间的站到了岳川的面前好啦，别磨磨蹭蹭的，快点收拾好东西和我走！”凉宫看起来似乎一刻都等不及的样子。
    “走是可以走，但你总得告诉我要去哪？先准备干什么吧
    ？”到了这个地步，岳川也只好认命了，反正也不过是跟着凉宫折腾一番，倒也没有什么大不了的，既然逃不掉，那还不如配合着对方赶紧将事情解决了好早脱身。
    你的问题可真多！”凉宫颇不耐烦的说，不过接着她还是回答了岳川的问题：“我们先去特别文学社，以后那里就是我们的社团教室了。
    “可是那边明明是别人的社团教室吧？没有问题吗！？”“当然了！昨天你不是也看到了吗？那个社团就只有有希一个人在，根本不满足正常的活动人数，过一段时间就会被废除资格了，我们】正好就接受过来，还能把有希也一起吸收进来
    ·举两得啊！”春日似乎很得意于自己的这个计划。
    有希她会答应你这么做吗？
    “怎么不会，有希这么可爱，一定会答应我的！”岳川是
    无法理解，可爱和答不答应是怎么扯到一起的。不过按照他对有希的了解，对方也的确有极大的可能性不会拒绝。而站在朋友的角度上，岳川还真不愿意看到友人跟凉宫这样的怪人扯上关系，只可惜他如今已经自身难保了。
    两人来到特别文学社的时候，有希已经在那里了，还是坐在昨天的位置上，手上则换了另外的一本东方小说在看。岳川丿感觉在凉宫的催促下，他们两个已经走的很快了，但即便如此长门却还能赶在两人的前头来到这里，不禁给人一种她没有去上课而是早就在这里了的错觉有希，我们来找你玩了！”虽然才刚认识一天的时间，但凉宫却已经显得和有希很亲近了，所谓一见如故就是指这样的情况吧。不过她说的话不禁让岳丿川在心中腹诽起来：你不是来侵占这间教室的么，怎么又说来玩了？
    “嗯，你们亻】好。”有希用她那一贯平坦到仿佛没有任何感情的嗓音向岳川和凉宫打招呼道。
    “听我说，有希。这家伙今天来是准备把这间教室变成她的不知名新社团的活动教室，你觉得可以吗？”岳川不清楚凉宫打算怎么进行她的计划，不过至少不能让有希被对方用花言巧语给蒙骗了，所以他一上来就直奔主题。当然了，他的心里是希望有希能够拒绝的。
    有希抬起头来平静的看向岳川，然后很干脆的做出了回复没关系。”仿佛怎样都无所谓的样子。
    “等等，有希，你不再仔细的考虑一下？如果这里真的变成新社团，可能你以后就没办法再坐在这里看书了。”岳川急忙向有希说明利害，希望她能慎重的考虑。
    “没问题的。”而有希只是直直的盯着岳川看，然后维持了原本的决定等一下！岳川突然意识到，该不会有希看到凉宫是跟他起来的，就把两人看成一伙的了吧？她是出于对岳川的信任才会这么不假思索的答应下来的？他越想越觉得有可能，或许刚才他和有希的对话，也刚好让对方会错了意。想到这里，一种弄巧成拙的荒谬感让岳川不知道该说什么好了。
    而还没等岳川想好该怎么跟有希好好解释他跟凉宫春日的关系，一边的春日便突然插话了。
    “很好，那就这么决定了！”凉宫的声音听起来十分的愉快，因为这件事她都没有张嘴就轻松的解决了。“做的不错！
    她甚至还满意的拍了拍岳川的肩膀，似乎对他这么上道很欣慰的样子。
    到了这个地步，估计就算反悔，依凉宫的性格也不会承认了，岳川丿的郁闷简直无法言表。
    “太感谢你了，有希，我就知道你这么可爱，一定会答应的！”凉宫高兴的将有希抱入了怀中亲昵的磨蹭起来，然后转过头来换了一种‘亲切’的笑容对岳川说道；“以后放学，就在这里集合，一定要来喔，不然你就摊上大事了！”对于凉宫的威胁，岳川不置可否，转而像是找茬一般的问：“社团教室虽然是找到了，但要上交给学校的书面材料怎么办？话说这个新社团的名称和活动内容又是什么呢？”
    “那些东西以后再决定就好了。”凉宫看起来似乎毫不担心：“现在重要的是社员的，起码还需要再找两个人才行。不
    过，你放心好了，我马上就会召集到人马的，我心里已经有合适的人选了。“凉宫拍着胸脯保证道。
    然而岳川还真不担心这一点，因为以凉宫春日的能力从哪不能强拉来两名受害者，只不过就是不知道谁会这么不幸就是然后这一天的社团活动便到此结束了。
    隔天的放学时间，凉宫让岳川先自己去社团教室，她自己则留在了班级教室不知道要做什么。
    等岳川来到特别文学社的时候，长门依然早已经在那里了6”y长门没有说话，只是点了点头算是跟岳川打了招呼，沉默寡言这点真是从小到大都始终没有变化过。·有希，这样真的好吗？”趁凉宫不在，岳川想把昨天的事情和有希说清楚了。
    “什么？”
    “就是把这里让给凉宫，并且加入新社团的事，你不再考虑一下吗，现在后悔或许还来的及，至少我会尽力帮你和凉宫解释的，我和凉宫之间的关系可不是你想象的那么好，实际上我完全是被逼无奈的，但你不用像我这样啊。“没事。”有希摇了摇头拒绝了岳川的提议。
    “再多考虑一下吧，长门，凉宫同学可是个很麻烦的人物和她走的太近的话，以后可是会很辛苦的。”岳川继续劝说道
    因为岳川「也在，所以没关系。”有希看着岳川丿，还是没
    有改变主意。“而且凉宫同学也很有意思，所以没事的。”甚至反过来开解起岳川来。
    “唉，既然这样，那我就不再劝你了，不过你千万不要勉强自己，如果到时候忍受不了凉宫的话，一定要跟我说啊，我会帮你的。”岳川到底是不能替有希做出决定的，所以见对方似乎心意已决，他便不再继续说下去了
    “嗯。”有希点了点头。算是为这个话题做了个结束。
    接下来场面一度陷入了沉寂，不过岳川倒是没有感到尴尬，因为从小时候认识长门起，两人在一起的时候就经常陷入这样的冷场。一般总是岳川这边在说，而有希则是没有必要的话就不说话，不过这不是她没兴趣和岳川|呆在一起，而是她的性格就是如此。
    ‘你现在还在看我的小说啊。”有希不说话，自然就只有岳川来找话题了，而最合适的切入点自然就是对方手里正在阅读的书了。
    “嗯。”有希还是很简单的回应道
    “不过，这本你不是应该早就读过了吗？我记得你以前本书是不会看第二遄的。”长门和岳川一样的是培养中心出身，她拥有的才能是惊人的记忆力和计算能力，基本上看过的东西便不会忘记，所以任何书到了她的手里都没有再读一遍的必要。有希也是从开始就一直追更东方的小说的，但她手里的这本却是几年前的部分了，所以岳川才有此一问。
    岳川的书，我很喜欢。”有希给出了答案，因为喜欢所以读了很多遍吗？这倒是可以理解
    “只有岳川的书，我重读过。”被有希这么一说，岳川就
    有些不太好意思了。因为他何德何能呢？虽然有着系统的技能打底，他自认小说还算写的不错，但是和那些真正的传世著作还是没有办法比较的，而这个世界上有着那么多可以堪称伟大的作品，有希却只独独中意于岳川的拙作，不得不让岳川感觉对方抬爱了。
    有希用这么简简单单的一句话，便让岳川红着脸有些说不出话来了，刚起头的话题也就只能这样戛然而止了。
    就在岳川还没想到换什么话题才好的时候，春日终于回来
    192凉宫春日与scp同好会不好意思，让你们俩久等了，为了说服这家伙，稍微花了一点时间呢。”终于登场的春日一只手高举起来向岳川和有希打着招呼，另一只手则抓住了某人的手腕，强硬的将人拽进了屋里。从她的动作里，岳川既没有看出她哪里不好意思了，也没有看出说服的成果。只能说这果然才是凉宫春日的风格么把人完全拉进来后，凉宫做的第一件事便是咣当一声将门关上，接着反手便上了锁。
    这时岳川】才看清楚凉宫身后那人的样貌，梳着下双马尾的粉发的少女，看起来瑞丽又乖巧和张扬的春日应该正好是相反类型的女孩。
    “这不是我妻由乃同学吗？你怎么把她带来了！？”岳川没有想到凉宫竞然能将自已班上人气最高的三名女生之一的我妻由乃给强拉过来，班上就没有人阻止她吗？难道凉宫春日就能为所欲为？
    虽然入学的时间尚短，而这位我妻同学也总是作为人群的中心被包围着，所以岳川还没有和她说过话，不过就至今为止岳川看到的部分可以看出，这位我妻同学性格很不错与周围人相处的也很融洽，属于天生就会受到周围人宠爱的类型。大概因为是被强拉来的，由乃一时间还没有搞清楚状况，因此从进来开始就没有说过话，还稍稍的有些不知所措，直到看见岳川这个同班同学也在，才仿佛安心了一些。
    不过，岳川「倒是希望他的存在没有安慰到少女，因为这会让他有种替凉宫助纣为虐的感觉。
    “这孩子是我们班上的我妻由乃。”春日主要是向有希介绍到，不过她也只介绍了这么一句便直接没有了下文。长门对此的反应只是拾头看了一眼，然后便又低下头去接着看她的书而春日则一副功成身退的样子，似乎也是不打算再多说什么了，场面便陷入了无以名状的沉默状态。
    为了避免这尴尬的局面让由乃感到不安，没办法，岳川丿只好硬着头皮站出来找话题。
    你怎么挑中了我妻同学？”岳川丿向着春日问道
    “因为这孩子实在是很可爱啊，你也这么觉得吧？”凉宫理所当然的答道。
    “可是你也不能光因为对方可爱就强迫人过来吧？”
    “怎么不能，让她留在那群普通人中间才是浪费呢，来参加我的社团才更有意义，我这是在把她从无聊的平凡中拯救来！”春日振振有词的说道。
    “那还得感谢你喽？”
    “当然了。”凉宫的说辞终于让岳川明悟到，讨论这种歪理，他不可能是凉宫的对手。但饶是如此，他还是有些被对方的无耻给气得笑了起来。
    “那班上的远坂同学，朝仓同学也一样很可爱啊，你怎么不把她们】都一起弄来！”岳川这也是被凉宫气的失了智，不然平时的他是不会说出这种可能会增加受害者的话来的。
    “这你就不懂了。你以为我是随便找谁都可以的吗？大错
    特错！我们社团可是要去发掘那些稀奇有趣的事情的。而远坂和朝仓虽然长相不差，但可不适合做那样的事呢。
    “怎么就不合适了。”岳丿川还真没有看出来，他有些怀疑凉宫是在顺口胡说。
    ˆ你看，远坂那家伙一看是那种特别传统的大家族出身标准的古板大小姐，守旧的不行的那种，肯定接受不了新奇的东西吧，我怀疑她连家用电器都不会使用！”凉宫很恶劣的在背后编排着同学，但莫名的，岳川却觉得她说的还真有些道理，虽然夸张了许多，但远坂的确给人一种古典的感觉。
    “至于朝仓嘛，典型的乖乖女，让她跟过来的话，我们想做点什么还要担心她在背后打小报告，所以干脆还是算了吧。
    你要做的的事情难道都是会被人打报告那种程度的吗？！
    岳川差一点就这么吐槽出来了，不过他也不得不承认，凉宫的理由也不是站不住脚，难道她还是真的是经过了一番深思熟虑那个……”这个时候，一直站在那里的由乃第一次出声
    “哦，冷落了你真是抱歉了，我妻同学。”把人强押过来之后又晾在一边不管，岳川感觉这样对待一名无辜的少女，实在是有些过分了，不由得温颜对由乃回应道
    “没关系的。”好在我妻同学对此并没有太过在意的样子
    。“我只是想要问问这个社团究竟是要做什么的？”岳川丿感觉这位少女的脾气也实在是太好了一点，竟然到现在一点都没有生气的样子，难道这就是凉宫选上她的原因？但这样的性格岂
    不是会被凉宫春日欺负到不彳行？岳川不由得对此表示担忧。
    “谁知道呢？现在连社团的名字都还没有呢。所以，我妻同学你现在…”岳川刚想顺势劝说对方离开，却突然被凉宫给出言打断了。
    “谁说没有名字的？我刚才已经想到一个好名字了！”凉宫不着痕迹的瞪了岳川一眼，似乎在警告他不要多事。
    ·那你说出来听听。”岳川装作没有看到春日的目光，反正一有机会，他还是会劝说我妻脱离这片苦海的。
    “听好了！我社团的名字就是‘搜寻有意思的神秘存在，和它们接触之后再同它们一起玩的凉宫春日同好会’！简称scp
    同好会、我们的口号就是‘搜寻（search）接触（contact）玩（
    play
    “不过会长的称呼我不喜欢，你们以后要叫我团长！”稍微停顿了一小下之后，凉宫这样补充道。
    明明是同好会，却要当团长吗？可以，这很凉宫春日从社团的名字，到缩写，再到凉宫最后的补充声明，岳川没有一处不想吐槽，最后反而不知道该怎么说了，只能叹服于对方的脑洞了。
    而我妻在听到社团的名字之后，也明显露出了震惊的神色，双眼瞪得很大。显然是惊讶到不行彳j。不过岳川很能够理解她，毕竟正常人在听到这种名字之后，傻掉才是正常的反应。
    原来如此……现在就存在了吗？”我妻低下了头，以别人无法听到的声音轻声的自语着。
    “我妻同学，你没事吧？”岳川见对方的反应有些异样，
    连忙关切的问道。
    我没事的，谢谢你的关心，岳川丿同学。”听到岳丿川的声音，由乃立刻抬起头来，然后用一个灿烂的笑容作为回应。
    “那个，我妻同学，你也看到了，这明显是个奇怪的社团所以现在退出还来得及。不用管凉宫这个怪人。”岳川这次为了避免被凉宫制止，特意小声的对由乃劝说道不。”但没想到由乃微笑着摇了摇头：“没关系的，我要加入。”
    “为什么？你再慎重的考虑一下吧，我妻同学。，”
    “不必了，我已经考虑的很清楚了。因为岳丿川同学不是也没有退出吗？
    你犯不着非要学我这样吧？我的情况又是另一回事了。
    ”如果岳川能够退出的话，他会不退吗？之前他曾经找机会跟凉宫旁敲侧击过许多次了，凉宫却根本一点放过他的意思也没有，所以他已经认命，反正不就是参加个社团活动嘛，加哪个社团不是加呢。
    “没关系，这样就可以了，岳川丿同学也在这里我就放心了
    。”说着由乃忽然看着岳川‖甜甜的笑了起来，可是岳川却完全不明白对方在高兴什么，他忽然便感觉面前的这个女孩变得完全看不透了起来。
    小女子不才，以后请你多多关照了。”由乃微笑着，深深的朝岳川鞠了个躬道。
    “……不用这么客气的。”岳川觉得对方的态度有些过于恭敬了，就算是新婚妻子过门的时候也就不过如此了吧，所以
    连忙摆手示意他受不住如此大礼。
    不过由乃并没有在乎岳川的客气，起身之后微笑着继续说道：“以后请叫我由乃就好了。”那笑容简直就如同一位女神一般。
    就这样，scp同好会便在这天正式的成立了，同时还迎来了一位可爱的新成员，该说是可喜可贺吗？
    193scp同好会的活动（
    scp同好会的成立，并没有让凉宫春日这个会走路的麻烦消停下来，反而成了她搞事的一个开始
    “在这个资讯化的时代里，社团里连台电脑都没有怎么行
    ？”随着凉宫的入主，原本显得很空旷的特别文艺社教室里很快就增添了不少的摆设，像是便携式衣架、热水壶、陶杯、茶碗、单层冰箱。小煮锅等等日常用品，甚至还为她自己特地不知从哪找来了一张学生桌，作为团长的专座。因此她再提出想要台电脑，岳川并没有感觉意外。
    所以为了社团能够更好的进行活动，我决定去弄一台回来
    “弄？我看是抢吧？”岳川用不会被凉宫听到的音量，小声的嘀咕道。scp同好会目前还完全是个地下的学生组织，连创建社团的第一步上交资料都没有完成，可以说是个完全违规存在的同好会，自然是不可能得到任何经费的，而想要让凉宫自已掏腰包那便更不可能了。因此想要增加社团的活动器具，就只能通过非正常的手段来。
    实际上，就岳川|所知，现在社里新增的这些东西，全部都是凉宫从周围其他的社团那里巧取豪夺过来的。
    寸此，岳川不是没想过要制止凉宫的这些暴行，但他都毫无悬念的失败了，这个世界好像就根本不存在任何能够阻拦凉宫春日行动的东西。所以，现在岳川也只能为接下来这位受害的人提前表示默哀了。
    对于凉宫的这份宣言，长门一如既往是在毫无反应的看书而由乃似乎也没有太过在意凉宫的发言，她注意力好像更多的都放在了岳川的身上。自从加入社团以来，岳川感觉这位我妻同学就总是在注意着他。
    如果换成是普通的高中男生，被由乃这样的美少女莫名关注的话，大约免不了会心猿意马，觉得对方是不是对自已有意思了。但岳川并不会产生这样的错觉，他很能体谅由乃现在的处境。
    在这个由凉宫春日领衔的奇怪社上团里，团长凉宫春日自不必多说，是最为麻烦的人物了，关注她？是嫌自己的麻烦还不够大吗？而长门在不熟悉她的人看来，无疑显得非常的冷漠，绝对不是个好接触对象。
    因此，由乃会下意识的往岳川这个社团里唯一正常的人身边靠，想要跟他多接触，不就是一件很正常的事情了吗话题回到凉宫这边，她无疑是个说干就干的人，放出话来后不久便强拉着由乃出了门。片刻之后，岳川便听到了从其他社团房间传来哀嚎声，又过了小片刻，凉宫便带着由乃志得意满的回来了，她的身后则跟着正垂头丧气的电脑研究社的社长同学，他手上捧着的正是凉宫刚才宣言要弄的电脑。
    抢劫抢到让受害者把东西送货上门的程度，岳川这还真是第一次见。原本他是相信这个世界大体上是很公平和正义的但凉宫则无疑向他诠释了什么叫做黑恶势力电脑研究社的社长很快将搬来的电脑安置好，并调试完毕，然后便像是躲避瘟神一般飞快的逃走了，估计凉宫给他造成心理阴影很大吧，但愿他不要从此对现实的女孩子幻灭，从此
    成为网络废人才好。
    电脑既然已经有了，接下来就是要设计一个scp同好会的网页了。”凉宫仿佛永远不知道什么叫适可而止，立刻便有了新的打算。
    “网页？谁来做？”
    “废话，当然是你了！反正你现在也没有事情要做吧？我还要去寻找其他的适合社员呢。”凉宫强硬的向岳川下了命令之后，便又风风火火的出门寻觅新的受害者去了
    ·难道你就不考虑一下我会不会的问题吗？而且到底要我做成什么样才好？”岳川丿的这些疑问是注定不会被回答了，他只好无奈的接下凉宫指派下来的这份工作。
    因为和网络相关的问题，岳川从来都是在网上拜托初音她们帮忙，所以这方面他没有兑换过任何的系统技能，只会日常使用的基本操作而已。
    不过好在，这份网页是用来链接到学校官方网站用的，因为有着模板的存在，基本上只需要往里面填充一些内容便足够了，不需要多深奥的专业知识。
    “需要我帮忙吗？”长门少见的放下了书本，主动开口道“先不用了，我想我还能应付的来。谢谢你的关心了，如果有需要的话，我会向你求助的。”有希同样也是电脑技术方面的天才，设计网页这种事情，于她而言就是杀鸡用牛刀了所以岳川不觉得需要麻烦到她。
    “嗯。”有希闻言点了点头，便继续去看书了。不过岳川
    并没有注意到，他开始工作之后，有希每隔上一段时间就会看向他那边，似乎很关心他的工作进展。
    “岳川同学，请用茶。”另一边，由乃虽然也不精通电脑技术帮不上岳川什么忙，却很善解人意的为他泡了茶水。而她的微笑或许比温热的茶水更加的温暖人心，至少岳丿川还没有喝就感觉到了一阵暖意。
    “哦，多谢了，我妻同学，实在是麻烦你了。”岳川端起茶杯喝了一口，发现竟然意外的适合他的口味，无论是茶叶的种类，冲泡的浓度，甚至是茶水的温度，都是他最满意的理想状态
    “如何？还合意吗？”由乃笑着询问岳川的意见，但不知道为什么岳川似乎觉得对方对于他会满意这点好像很有自信的样子。
    “很好，不是我客气，真的是意外的合适，对我而言简直就是理想的茶水，再次表示感谢。”岳川毫不吝啬的夸奖道，反正他并没有觉得这番赞美有什么夸张的地方。
    “岳川同学你能满意就好………我就知道阿月你的喜好是不会轻易变化的。”后边的这一句由乃是小声的嘀咕出来的，所以岳川并没有听清。
    “我妻同学你刚才说了什么吗？”
    “什么也没有说，岳川同学你大概听错了吧。”由乃用她最习惯的灿烂笑脸回应道。
    194scp同好会的活动（二网页的设计工作，岳川最终很顺利的完成了，反正只是一个简单的欢迎界面，再附上电子邮箱的地址就足够了，并没有花费岳川太长的时间。
    “但愿不会被校方发现并撤销掉吧。”这么嘀咕了一句之后，岳川将网页顺利的上传了上去
    “辛苦了，岳川同学。”由乃体贴的给岳川续了杯。时机上选择的可以说恰到好处。而不远处的有希见岳川结束了工程不知为何似乎有种微微失落的感觉。
    正在这时，春日忽然回到了社团。
    “我回来了，诸位！”凉宫此时并没有带着最新的受害者，而是带回一个挺大的背包。
    ‘你不是去寻找新社员了吗？怎么又带回了这么一大包东西，里面装的是什么？”刚要喝茶的岳川又放下了手里的茶杯这时他仿佛听到有谁‘啧’的咂了下嘴，不过或许是他的错觉吧
    “新人的事可以暂时先放一下，我现在有了一个更好的主意！”凉宫兴致勃勃的打开了背包，从中取出了一些绝对不常见，但岳川却又感觉十分熟悉的衣物。
    来！由乃，跟我一起换上这些衣服吧。”凉宫朝着我妻招手道。
    见此状况岳川也来不及细想这些衣服在什么地方看到过了
    ，连忙先转过了身子，因为凉宫每次换衣服的时候从来也不会顾及他这个异性在场，仿佛将男人当做空气一般的不在乎，而由乃不知道为什么对此总是不太抵抗，所以岳川只好在看到不该看的景象之前，先主动进行回避了。
    阵悉悉索索的换衣声之后，由乃终于开口了：“可以转过来了，岳川丿同学。”
    “这是……”看到两人现在的装束，岳川终于明白他刚才为什么觉得眼熟，因为凉宫和由乃现在穿的就是文文和栊的衣服啊。
    “哼哼，怎么样很可爱吧？”凉宫忍不住炫耀道，她身上穿的是文文的衣服，而由乃的身上则是栊的。不得不承认，双方在气质上还是有那么一些接近的。文文和凉宫都属于喜欢热闹，行动力又高的那类人，而和由乃则是纯洁又惹人怜爱的类型。只不过，或许是情人眼里出西施，在岳川看来，文文的为人要比凉宫好的多了。
    这些衣服你是从哪弄来的？”因为岳川亲自给小说做过插画，所有有人能还原出相似度这么高的衣服倒也不奇怪岳川只是好奇其来源，因为他的小说真的知名度不高啊。“这你就不用管了，只需要告诉我你的感想就可以了。我们这么出去宣传scp同好会，肯定会很有效果吧？，”的确是挺吸人眼球的。”岳川诚实的点了点头，不知道为什么，这两套衣服原主人穿的时候，岳川一直都感觉很平常，但是穿在凉宫和由乃的身上，就微妙的有种煽情的感觉了，难道是因为她们两人的身材更好吗？
    “不过，这样可能会被人当成单纯的 cosplay吧，而且能认
    出角色原型的人估计也没有多少。，”
    “没关系！只要能引人注意就足够了，顺便也可以当做东方原作的宣传了，一箭双雕！”这样拿定了主意之后，凉宫便拉着由乃毫不墨迹的走掉了。
    看来她还真的很喜欢我的小说啊。”看着凉宫恍如文文的背影，岳川有些不好意思的摸了摸鼻尖。
    等到两人回来，已经是大约四十分钟之后的事情了。凉宫的表情完全可以用乘兴而去，败兴而归来形容。
    “气死偶了！搞什么鬼啊！臭老师，就会妨碍我做事，可恶啊！”凉宫一进门便开始破口大骂起来。
    而事情的经过，岳川1并不难想象，无非就是凉宫的行动被老师给制止了呗，而从老师的角度看，岳川觉得这很正常
    “真是不爽！竟然说我穿的奇怪！这些老师也太无趣了根本一点也不知道东方的魅力所在啊！”凉宫一边生着闷气，边用力的坐到了椅子上。
    岳川本以为她会被气得闪人，就此结束今天的社团活动呢没想到她却并没有要走的意思、。
    看来你真的很喜欢啊。，”
    “什么？”
    “东方的小说啊。
    “那是当然的了，这部作品和其他的小说是不同的！”提到喜欢的作品，凉宫立刻恢复了几分精神，眼睛又再度发起光来
    “噢？怎么个不同法？”岳川还真的有些好奇凉宫这么个人，为何会对他的小说如此的推崇。
    “哼，你一定以为我喜欢那些神秘的存在，所以就一定喜欢读那些幻想类的小说了？”凉宫带着几分不屑的表情问道。
    “难道不是吗？，”
    “当然不是了！呃，或许曾经有那么一小段时间是这样。
    不过在读过月川老师的作品和其他普通的幻想小说之后你就明白了。普通的幻想作品，无论写的怎么精彩，想象的如何天马行空，但那些终究是幻想出来的东西，看完之后大家也都能意识到书里的内容并非真实。但是月川老师的东方系列则不然，这部作品的描写是那么的真实，就好像真的存在着幻想乡那样的一个世界一样。不！就像老师在开头写的那样，幻想乡就是真实存在的！老师写的一定就是他的亲身经历！”说着说着，凉宫便不自觉的激动了起来，几乎手舞足蹈的向岳川证明道。
    而听了凉宫的说法后，岳川丿的心思真的是很有些复杂。因为尽管有盲目的因素在内，但凉宫却基本上将他的真实情况猜了出来，而无论是身边追更了十多年的朋友，还是网上脑洞大开的书友，却一直都没能像凉宫这般触及到他的‘真相不过这样的话，如果有一天，让凉宫知道岳川就是她所崇拜的小说作者月川的话，那么会发生什么事呢？岳川稍微想象了一下便直觉得头痛，为了不给自己找更多的麻烦，所以他决定还是尽量的隐瞒这个事实好了…应该不会因此而出什么问题的。
    195齐木楠雄的蓍告因为 cosplay的事件，凉宫一下子便在学校里出了名，连带着让和她走的很近（旁人视角）的岳川也被划入了怪人的行列以至于平时在班上已经基本不会有人主动过去跟他搭话了。
    对此，岳川倒是不怎么在意，他在小学和中学的时候基本上每个学期都要转学换一次学校，跟班级里的同学相处的不错的经历基本上没有，早就不在乎这么一次了。而比起自己来他反倒更挂心跟他一样被凉宫强拉去的由乃，明明都已经开始跟班上的大家打成一片了，如果因为凉宫的事而风评被害，那就太可惜了。但好在大家似乎都把她当做了凉宫春日手下的受害者，因此似乎并没有被凉宫的存在给拉低评价。
    不过要说岳川从此被班上所有人给孤立了，那也还没到那个地步。
    又是一个午休，这天凉宫没有来骚扰岳丿川，而是不知道去了哪里。
    “今天是一个人吗？”
    “是啊，如你所见。”出现在岳川面前的是一个他完全没有想到的人。“你是齐木同学…”齐木也就是岳川一开始感觉装扮很奇特，却并不惹其他人注意的粉发男生。这位同学因为平时没有必要极少说话，因此在班上的状况跟岳川川「相近，都是基本上不会被人搭话的那类，至少岳川川至今也没有见到过班上有谁和他讲超过三句话的。同时，因为极东行省的居民大多为复姓，所以班上点名时通常只会叫到姓氏，所以岳川至今都
    还不清楚这位齐木同学的全名。
    “齐木楠雄，我的名字。”齐木很平静的报出了自己的名字，也不知道他是怎么看出岳川还不知道他的名字的，或许只是单纯的巧合？
    “齐木楠雄……”岳川丿呢喃着这个名字，感觉对方越来越有种熟悉的感觉我们以前有见过吗不，我想没有，你大概认错人了。”齐木楠雄一直是一副毫无波动的平静表情，可他的这个样子反而让岳丿川记忆中某个人的印象变得鲜明了起来
    “齐木楠希是你的？”这种发色的头发，脸上的表情，还有说话的语气，岳川觉得他早该想到的。
    是我的同胞姐姐原来如此。”岳川点了点头，这样就能说得通了。虽然认识楠希这么久也没听说对方有个弟弟，但两人的性格的确像是同一个模子刻出来的。
    楠希的性格和长门类似，都是很少流露表情和言语的人，不过岳川在跟她们认识相处了十多年后发现，长门在无表情无言的同时，内心的活动基本上也不多，属于心思单纯表里完全如一的类型。而楠希在沉默平静的表象下却通常会有很丰富的心理活动。具体来说，长门对身边的大多数事情都是没有兴趣，所以也就默不在意淡然处之，而楠希则是会对周围的事物都有着自己清晰而独特的见解，只是不会说出来罢了。
    “我和你姐是从小就认识的老朋友了，她应该有跟你提过我吧？”有着跟楠希相处这么多年的经验，岳川并不会对齐木
    现在看似冷淡的表现有什么负面的看法，反而觉得很正常了。
    嗯，所以我才来找你。”
    “这样啊，那还真是有心了。不过齐木你也太客气了，明明可以早些来跟我说的，楠希的弟弟也和我自己的弟弟一样。
    有了楠希的关系在，岳川感觉对方立刻便变得亲近了许多说起话来不由得也随便了几分，然而随即他便意识到了自己刚才说过的话似乎有那么一点不妥，便连忙补救道：“哦，抱歉我没有借你姐姐的身份来压你的意思，我们像平常朋友一般的交往好了，让我们以后好好的相处吧！”
    “好。”齐木说话果然和她姐姐一般的简练，不过他能这么说，岳川就已经很满意了。
    “对了，楠希最近还好吗？我都有小半年联系不上她了，打的电话都没有回，害我担心她是不是出了什么事，还有她为什么不和你一起来北高呢？她又去了哪所高中？”因为是在跟一个少言寡语的人在说话，岳川不由得便变得话唠了起来。
    “姐姐的事，等她以后你们再见的时候，让她亲自对你说吧。今天我来找你是有别的话要说的。
    岳川感觉齐木似乎特意的想要同他保持一定的距离，不想太过于亲近，可是又不是想要疏远的感觉，实在是让人觉得有些奇怪。
    “哦，那齐木你有什么想说的？”你最近都一直和凉宫春日在一起？”
    “是啊，正如你所见，我就像是被路过的龙卷风给卷走了般。”提起凉宫的名字，岳川的心头就难免的升起一种无力
    感，所以这句比喻其实就是他感受的写照了。
    不过，齐木显然不是想来听岳川诉苦的。
    “凉宫春日是个危险的人物，最好不要再和她扯上关系了，这是对你的忠告。”齐木在留下了这句话之后，便直接的转身走开了，看样子，他的确是如本人所说的那样，就是专门来对岳川讲这句话的。
    说实话，岳川承认凉宫春日这人是个麻烦，而且是最顶级的那种麻烦，但是要说她危险的话，岳川就感觉有些过了，那个女人还不至于恶劣到那种程度。
    而且，你以为我不想离凉宫春日远远的吗？问题是，我做不到啊！”岳川不由得独自苦笑了起来。
    喂，你刚才和人说什么呢？”忽然有人从背后猛地拍了岳川的肩膀一下，岳川丿回过头去，发现那人正是刚刚不知道去了哪里的春日。对此岳川并不感到意外，因为最近一段时间里，他遇到的能够屏蔽掉他的武者感知，直接‘偷袭’到他的人，也就只有凉宫春日了
    “没说什么，只是普通的闲聊而已。”岳川当然不可能实话告诉凉宫有人说她危险，而为了不让春日深究，他还特地用出了对凉宫的大杀器‘普通’这个词。果然他这么一说，凉宫便没有再追究下去的意思了。不过她的注意力立刻转移到了更麻烦的地方。
    “刚才那个人，是齐木吧？我对他也挺有兴趣的，也许他能够成为scp同好会的第五位成员。”凉宫从远处打量起齐木来也不知道是他的哪点符合了凉宫哪一条的喜好，竟然让她产生了兴趣。
    等等！齐木只是个不起眼的普通男生吧！应该不是你想要找的那种人吧！？”岳川丿自然不可能眼睁睁的看着朋友的弟弟沦陷虎口，连忙想要劝凉宫改变主意放心！我是不会随随便便就找人进来的，我会先做一个全面的调查之后，再来决定要不要他加入，不必担心！”岳川不知道凉宫具体要如何的调查，但他的预感是愈发的不妙了。
    196齐木楠雄的忧郁只是隔了一个下午，岳川丿的不幸预感便应验了。
    放学后，他来到社团的活动教室后不久，凉宫便带着齐木走了进来
    “他是齐木楠雄，以后就是我们scp同好会的第五名成员了，大家欢迎一下吧！”凉宫一进门便很有个人风格的大声宣告道，而她身后齐木对此没有做出任何的反应，但也没有不情愿的样子。
    因为齐木是同班的同学，所以这个介绍基本上又是做给有希听的。不过让人意外的是，长门见到了齐木之后，最开始的时候虽然稍稍的楞了一下，但两人很快便相互冲对方点了点头明显是认识的样子。
    噢？齐木你和有希之前认识吗？
    “嗯。”后者极为简略的回答道。对于这件事，岳川一点也不感觉惊讶，毕竟齐木的姐姐楠希和长门的关系可比岳川跟她们之间的关系亲密的多了，那两人之间的来往也更频繁，有希会认识楠雄也是很正常的。
    “是吗，很好！看来我没有找错人，你应该能和大家相处的不错，这样才能更好的为我们Jscp同好会伟大目标的实现而努力啊！”凉宫看起来很满意的样子，而在场的人之中，似乎只有由乃对齐木的加入抱持着一种微妙的态度，好像因为对方的存在而有些别扭的样子不过岳川现在并没有多余的心思顾忌到由乃的感受了，他
    一把将凉宫的人拉到了一边。
    你不是说先要调查一下吗？怎么这么快就把人都带来了
    ！”岳丿川觉得他绝对是被春日套路了，这和说好的不一样啊。
    “我当然调查过了，发现他就是我需要的社团成员啊！”“才这么点时间，你上哪里做的调查？不是你自己脑补出来的吧！”岳川可不相信才一个下午的时间能查出什么来，就算凉宫逃了下午的自习，可是在学校里能调查出什么来。
    什么叫脑补的！真是失礼！反正我自有我的渠道就是了
    。”大概是因为找到了第五位团员而心情不错，凉宫并没有因为岳川的质疑而生气，不过也开始露出不耐烦的神情了，如果岳川再说些不中听的话，估计她就不会那么好说话了。
    “好吧，我为刚刚那句话道歉。”为了避免激怒凉宫，岳川立刻退了一步：“那么你能告诉我你都查到了有关齐木的什么事情了吗？，”
    “哦？你想知道？”凉宫虽然是在反问岳川，但是能够很明显的看出，她其实很有向人分享这个‘秘密’的欲望，就像是小孩子有了新玩具会想对小伙伴炫耀一般。
    “那我就大发慈悲的告诉你吧。”凉宫一点卖关子的意思都没有，便有些急不可耐的讲诉起来：“你知道吧？每一个学生在学校这边都有着一份自己的档案，上面记录着每个人从小学到中学的履历和个人的基本情况。然而经过我的调查发现，齐木他的档案上有关他上北高之前的经历，记载的都是不明诶！而且我问过很多从不同中学毕业的人了，他们所在的学校里都没有齐木这么一号人。你知不知道这意味着什么？”凉宫说着，眼睛仿佛都放出光来了。
    先不吐槽凉宫是怎么在学校里找到一个学生的档案所在的，她所说的情况的确是有些奇怪，不过岳川不能顺着凉宫的意思往下说，不然还怎么劝她放过齐木呢？于是他像是装傻般的回答道：“也许只是之前的档案丢失了吧？而没有人认识他，可能是因为他之前在的学校离这边比较远吧？”
    “切，你这人脑袋一点也不浪漫啊！我想他一定是隶属于什么秘密机构的，因为学校的等级不够，才查不到他之前的经历的，而且你看他平时也都是一个人在那，和谁也不说话，但看起来却又不像是过于内向的那种人，肯定身上是有什么秘密的啊！或许他就是在暗中和企图破坏世界的怪物或是邪恶组织作战的超级英雄也说不定！”
    “不，我觉得这种特摄一般的设定是不可能存在的，而且现实中的超级英雄不是只有外国的仇富者联盟那帮人吗？”虽然这么吐槽了凉宫的妄想，但是岳川「也不得不承认，他对于齐木的了解也仅限于知道他是楠希的弟弟，除此之外的部分的确显得很神秘。
    不过既然是楠希的弟弟的话，那么齐木楠雄有很大的可能也是个超能力者喽？齐木楠希正是因为拥有者超能力才得以进入岳川所在的天才培养中心的，她的弟弟如果也有超能力倒也并不奇怪。
    在这个世界里，超能力的存在早已经不是什么秘密了，而且因为超能力能够达到的破坏上限，还远比不过最顶尖武者的破坏力，所以绝大多数的超能力者如今也是被当做有着一些特殊才能的人士而已，虽然比较罕见，但是人亻们一旦遇上了，却也不会过分的惊讶。
    对于齐木楠雄可能是超能力者这件事，岳川丿自然是不准备告诉春日的，不然不就让她对其更感兴趣了吗，虽然在凉宫感兴趣的存在列表上，和外星人，魔法师，未来人这些不知道是不是真的存在的种类相比，超能力的顺位无疑很靠后，但也勉强在凉宫的守备范围内了。
    而且就算齐木真的有可能是什么假面骑士一类的人，你要怎么证实呢，总不能你去问他，他就会告诉你吧？”你以为我没有问过他吗？”
    “你还真的问过啊！那么他是怎么回答的？”
    “没有回答。”
    “我想也是，谁会回答这么奇怪的问题啊！”所以我才需要让他加入我们社团啊，好就近的监视他，相信早晚可以抓到他的马脚的。”谈到这里，岳川也大概感觉的到，除非能够拿出确切的事实来，不然想让凉宫打消她对齐木抱有的奇怪期待，是不太可能了。
    不过，你是怎么说服他加入这个同好会的？”对于这点岳川真的感觉很奇怪，前脚齐木还告诫岳川说凉宫是个危险人物，后脚他本人却凑了过来，这不是前后矛盾了吗？难道凉宫使出了什么比死还可怕的恐怖手段吗？
    也没什么，我只是跟他说这里每天免费供应咖啡果冻而已。”讲到这里凉宫又变得得意了起来，仿佛只花费了这么点代价，便将齐木劝诱了进来是她赚大了一样。
    而对此岳川则有些无语，就算他知道齐木可能跟
    她姐姐一样是咖啡果冻的狂热爱好者，但这也太坑了吧，都不要命了吗？
    不过等等，岳川忽然意识到他之前有可能领会错了齐木的意思。他之所以会过来警告岳川，如果不是看在岳川丿和他姐姐的关系上，而是出于更私人的考量的话。因为怎么说呢，齐木也是青春期的男生，而凉宫只看外表的话也是位难得的美少女所以有那么一丢丢的可能性——齐木是因为看上了凉宫，出于对同性的嫉妒心理，进而去‘威胁’岳川离开凉宫的。这么一想，岳川立刻感觉自己之前的努力都做了无用功，因为他不可能让一个有心加入的人强退，尽管对方的眼光可能很有问题。
    岳川不自觉的看向了齐木那边，正好跟对方的视线对上了虽然齐木还是一副扑克脸的样子，但岳川却莫名的感觉自已被对方瞪了一眼。
    难道我真的猜对了，岳川不禁更加犹疑了，同时也感觉被齐木瞪的更用力了。
    “岳川同学，你跟凉宫团长的话说完了吗？”齐木这个时候忽然开口僅促道。
    抱歉了，齐木同学，我跟团长的话已经说完了，请！
    岳川觉得对方是看到他跟凉宫说话的时间太长而不高兴了，连忙做了一个让位给齐木的动作，他对凉宫可没有什么非分之想，所以可不想因此被齐木给误会了。
    但不知道为什么，岳川却感觉齐木的情绪似乎越发的不爽
    197长门有希的说明
    scp同好会终于集齐了五名成员，达到了学校对于同好会的基本要求，接下来只要提交上去的材料+通过审核，同好会也就可以正式转正，并且可以光明正大的在校内展开活动了。凉宫对此似乎感到格外的兴奋，仿佛这个样子很快就会发生一些她期待的事情一样。
    不过这一天的社团活动时间也就到这里了，在凉宫的领头下，大家陆续的离开活动教室。
    岳川故意走的慢了一点，落在了其他人的后面，因为刚才他通过手机接到了长门的私信，让他在其他人不注意的情况下留一会儿，她有事要私下和他说。
    在其他人都离开后，社团教室的门口处只剩下岳川跟有希两个人了。
    “发生什么事了，有希？”对于长|门的邀约，岳川真的是感觉很意外，而且非常的好奇，因为以他对长门的了解，如果不是绝对必要，她是绝不会做出这种事的。
    “去我家。”有希将教室的门锁好后，很简短的说道。她似乎没有现在就对岳川解释或者说明的意思。
    难道是什么在学校不方便说的事情？虽然岳丿川并没有想到有什么事是在学校不方便讲的，但他还是知趣的没有多问，只是跟上了对方，往长门家的方向走去。
    长门走起路来也异常的安静，不仅嘴上不说话，就连脚步声也都完全没有，让人怀疑她是不是忍者或是幽灵。
    长门的家岳川自然也是去过的，大概距离北高不到半个小时的路程
    在夕阳西下的时刻，两人终于迈入了有希家的大门。
    你的家里还是这么冷清呢。”岳川看了看和他上次来时几乎毫无变化的室内说道。
    这是一间三室两厅的宽敞屋子，但它的宽敞在室内稀少到近乎没有的装潢下却只显得空旷了，甚至很难想象这是一间有人居住着的房子。
    岳川没有听说过，也没见过长门有任何的亲人，她从小时候起就一直是一个人生活的。岳川很难想象那么小的孩子，在他看不到的时候，是怎么一个人生活过来的，甚至有一段时间岳川以为长门的性格是这种异常的生活环境所造成的，还为此进行了不少的努力，目前这里仅有的一些装饰和绝大多数非生活必须的物件，基本上就是那时岳川努力的成果。
    但渐渐的岳川才发现，似乎长门有希的本性就是这样，并非是环境将她变成这个样子，而是她的性格天生注定了她如果自己生活的话，环境就会变得如此。
    “请坐。”有希说完走进了厨房，似乎是为岳川准备茶水去了。
    于是岳川便在客厅唯一能坐的暖桌前坐了下来
    “请用茶。”长门如同科幻故事中的家政机器人一般将热茶端放到了岳川的面前，然后将唯一倒好的一杯茶水推到了岳川面前。
    谢谢。”因为只有他一个人有茶，所以岳川并没有好意
    思就这样直接喝，然而他不喝，长门便一直面无表情的盯着他看，所以最后岳川还是端起了茶杯，象征性的喝了一口。说实话，有希的这个样子，让岳川不禁想起了幻想乡博丽神社的巫女灵梦，那个人在岳川|去拜访的时候，也是经常只端出一杯茶水来，然后在岳川丿喝茶的时候，一直盯着看。当然了即使是岳川也是明白的，灵梦和有希那完完全全是两种情况好了，有希，现在能告诉我，特地找我到底是什么事了吧？”岳川】直奔主题，因为他知道如果他不出声的话，两人就这么沉默的一直对视下去，也是可能的
    “嗯。”有希闻言也点了点头。但有些少见的是，她略显犹豫了一下，似乎不知道该如何组织言语。
    是关于凉宫春日，还有我的事情。”说完她直直的注视了岳川一会儿，才接着继续道：“因为用言语无法完整确切的进行描述，资讯的传达上可能会有错误，但还请你先听一下。”大概是很少听到有希会说这么长的一段话，再加上她还用了些不明觉厉的词汇，所以岳川的注意力还是很集中的。
    “凉宫春日和我都不是普通人。”
    “这点我知道啊。”如果凉宫春日和长门有希也能被称为普通人的话，那么岳川简直就不知道什么样的才算非普通的了不是的。”长门轻轻摇了下头。“我不是指性格上的普遍差异，而是指纯粹的字面含义。我和凉宫春日都不是生物角度上的普通人类。，”
    “哦。”岳川不是听懂了长门的话，而是一时间都没有反
    应过来，只能本能的应了一声。
    “由统括这个银河系的资讯统合思念体，制造出来与有机生命体接触用的联系装置，就是我。”这么说着，有希不知为何别开了她一直注视着岳川的目光。
    什么意思。”岳川被一大串意义不明的词汇弄的头都有些大了。
    简单说的话，就是，我其实是外星人小星人？有希你吗？哈哈哈……你难道真的被凉宫那家伙给传染了吗？还是说是迟来的中二病？”明白了有希的意思之后，岳川忍不住大笑了起来。不是他不相信这个世界上存在外星人，毕竟他自己都是个穿越重生者，而是他不相信从小就认识的长门有希会是外星人。
    但是岳川的笑声在有希无言的注目下很快的就维持不下去了，虽然她看起来脸上的表情一直毫无起伏，但多年来的经验让岳川判断出，有希现在很不高兴
    “抱歉，我不是故意想笑你。”岳川连忙解释道，并小心翼翼的观察起长门的表情来。“生气了吗？，”
    “没有。”有希依然不带任何表情的回应道。
    或许是为了增加说服力，接下来，有希开始向岳川介绍起资讯统合思念体的概念和她本人诞生至今的经历。
    据她的说法，所谓资讯统合思念体是一种没有实体完全由信息构成的超高知性资讯生命体。在许多年前的远古时代，统合思念体在地球的有机生命，也就是人类身上，发现了被认为本来在资讯收集和传达能力有限的有机生命体身上不可能会出
    现的知性，并且从这知性中还逐渐诞生出了一种类似于初级的统合思念体一般的存在。思念体对此非常感兴趣，并认为通过观察人类的知性进化发展过程，可能会有助于它解开自身深陷的自律进化闭塞状态。
    由于思念体本身不具备实体和言语功能，所以为了方便和人类进行沟通，长门这样的有机生命体接触用的联系装置被制造了出来，并派遣到了地球上。
    那个时候的长门还没有拥有现在的这个姿态，而是以‘神明’的概念同人类进行接触并进行观察和收集资讯的。
    只不过宇宙中并非只有统合思念体一个高等存在注意到了这个星球的特殊之处。被称为‘外神’和‘捕食游星’的高等存在也以各自的方式在这颗行星上展开了活动。
    由于三方的理念和目的都不尽相同，后来三方展开了一场全面战争。并最终全败俱伤。
    长门因此不仅完全失去了跟统合思念体之间的联系，并陷入了长久的休眠，甚至不得不抛弃了原本的形态，并使用这里的资讯自律成长为了如今的这个样子。
    198长门有希的特别说明副标题：开外星人的车，能叫开车吗？
    长门以画外音旁白的语调讲诉着一切，就像是在说着和自己无关的事情一般。
    她这样一连续诉说了很久，或许是发现岳川丿已经处于了持续懵逼的状态，有希终于停止了叙述，并端起岳川之前喝过口的茶杯喝了起来。看来在说了平时一年份数额的长篇大论后，就算是机器人一般的长门也免不了会口干舌燥了。
    看着长门淡然喝着茶的样子，岳川实在不知道该如何表达他现在的感受。就在他不知道该怎么开口的时候，长门放下了茶杯再次发言了
    “请相信我。”这大概是岳川头一次见到长门露出如此认真的表情。
    “不，我不是不相信有希你啊，而是我有些无法理解你说的这些内容…..”对于有希的为人，认识她已经十几年的岳川还是非常信任的，甚至可以说他在这个世界交到的朋友之中，长门有希或许不是跟他关系最亲近的那个，但一定是他最不会怀疑的那个。如果有希都会说谎来骗他的话，那这个世界对岳川而言也太险恶了一点只不过长门之前所说的内容，对于岳川而言信息量实在有点大，他虽然想要尽量的将其理解，却很快就失败了，到了后边他感觉就像是在听天书一般，明明每个字的意思他都懂，但组合到一起，大脑就完全无法接受了。
    “可以理解。”有希点了点头
    “抱歉了，有希，浪费了你这么长的时间。”长门难得的说这么多的话，却对岳川而言完全成了对牛弹琴，这让岳川还觉得挺对不住她的。
    是我考虑不周了，果然以有机生命的资讯交流方式，无法向你确切的传递这些信息、。”如果是别人说出如此装B又中言语来，就算是以岳川的好脾气也免不了会生气的，但说这话的人是长门有希，岳川只能默认自已给全体有机生命体丢人
    “不过，我或许可以用资讯统合思念体对有机生命体接触用联系装置的对有机生命体特殊信息交互模式来将相关的讯息确切的传达给你。”长门忽然报出的一长串专有名词，听得岳川立刻又有些头晕了，不过长门这句话的意思，岳川还是理解
    。也就是说长门其实是可以用外星的黑科技来让岳川在短时间里接受理解她说过的内容。
    “哦？还有这种方法吗？”对此岳川还真有些期待，因为他相信至少有希不会坑害他。
    “我也是第一次使用这种特殊模式，只有资料参考，而没有经验参照，所以有可能会引起一些不适感，请你忍耐。”我知道了，没有问题。”岳川示意他已经做好准备了。
    “那么，请把眼睛闭上吧，然后尽量的放轻松就可以了。
    有希又再点了点头后吩咐道。
    好。”岳川听话的闭好了双眼，然后开始想象长门会用怎么特别的方法来对他传输信息，是像科幻小说里的脑波交流
    ，还是类似奇幻世界中的记忆灌顶？
    然而就在这个时候，岳川却忽然感觉有什么柔软的东西碰上了他的嘴唇，然后在他还没有来得及回忆起这是什么触感的时候，又有什么软软的东西突破了他的双唇，同他的舌头接触起来。
    这，这，这是接吻？！我在和谁接吻？是有希在吻我！？
    在极端的震惊，疑惑和混乱中，岳川终于意识到发生了什么，但还没等他对此作出反应，忽然间有无数他从来没有接触过的知识浮现在了他的脑海中，类似于从系统那里兑换的知识一般，直接被他理解掌握了因为大脑一直被大量涌入的新知识冲刷着，让岳川一时间失去支配自己身体的能力，直到有希主动停止了传送，退出他口腔，岳川才一边喘着粗气，恢复了行动的能力
    “有希，这，这，这难道就是统合，合资讯什么的…
    因为一时受到的刺激太大，岳川的话都有些说不利索了。“是资讯统合思念体对有机生命体接触用联系装置的对有机生命体特殊信息交互模式。”有希的面色一点变化也没有，只是很平静的复述了她所采取的行动的名字
    “可是，这不就是接吻吗！？”岳川丿的脸色不禁涨红了起来，虽然接吻这种事情，他早已经不止一次的做过了，但他真是从来没有考虑过长门会成为他的对象，因为长门平时那种平淡的态度，真的很难让人将她和这种彳行为扯上什么关系因为对人类专用的特殊信息交流模式，所以必须通过特别的数据接口来进行传输，虽然人类通常使用这个数据接口进行繁衍信息方面的交换，但两者并不相同。”长门慢条斯理的
    对岳川解释道。
    如果是其他人说出这种话来，即使是容易轻信他人的岳川也肯定会将之当做是胡说八道的忽悠，但有希在岳川这里的公信力实在是太高了，而且单是看她那始终平静的神色，就很难让人怀疑她说的话，所以岳川就这么的相信了。
    刚才因为是第一次使用这种特殊模式，操作上出现了些纰漏，造成了部分数据的缺失，所以需要再进行一次传输将数据补完
    “咦？还，还来？！我想这就不必了吧。”虽然能够接受长门的解释，但是从岳川丿的角度而言，果然还是没办反接受不了这么“先进’的传达方式啊。
    关键信息的缺失将会导致整体理解的偏差，所以必须予以补完，请你不要抗拒。而且这只是单纯的数据传输过程，并不含有其他的意义。”似乎看出了岳川的顾虑，长门如此说道
    “可是
    “请相信我。”长门用她毫无波动的目光与岳川对视起来而岳川也的确从中读不到任何其他的意味。
    长门这种泰然处之的态度，让岳川|不禁开始怀疑：是不是自己想的太多了？明明有希单纯的在向我传授知识，并没有其他的意图，而我却在这里胡思乱想。难道其实是我本人的思想太不纯洁了吗？
    这边陷入了自我怀疑的岳川还没有得出一个最后的结论，有希那里就像是不给他拒绝的机会一般自发的行动了起来
    这一次，有希先用双手捧住了岳丿川的脸颊，然后才将自己的嘴唇精准的印了上去之前的奇特感觉再次出现，岳川便再度失去了身体的控制权，只能任凭对方施为了。
    或许是有了心理准备，岳川这次的思维清楚了许多。"这只是在进行资讯交流，是资讯交流………“他不停的这么催眠自己想要尽量忽略两个人进行口腔粘膜接触而带来的触感。
    可惜的是，岳川的这种努力并没有什么效果，他还是非常清楚的感受到了那种唇舌相所带来的刺激。
    岳川也是此时才知道，原来有希的嘴唇也会变得如此的灼热仿佛能烫伤人一般。
    （这是为了传输数据而提高了机体输出功率所带来正常发热现象。）因为两人处于特殊模式的资讯链接状态，所以长门似乎能够读到岳川内心的想法，故而岳川才刚冒出之前的感想，他便收到了有希传递过来的解释。
    接着，又因为有希的舌头，在岳川丿口腔中的活动给人的感觉非常的特别，既不强势或者充满激情，也没有过分温柔或是生涩，就像她本人的特色一般给岳川一种平稳却又充实的感觉，给他留下了十分特别的印象
    （这是为了建立连接所进行的必要接触。）有希对此是如此解释的。
    不得不承认，有希所进行的这种讯息传输的过程，给岳丿川带来一种无法抵赖的生理愉悦，但越是再肉体上感受到这种愉悦感，岳便越是在精神上受到自我的拷问。因为这让他有了
    种利用有希的好意来达成自己不纯欲望的卑劣感好在，有希很快便完成了这次的数据传输，在两人嘴唇再次分开后，岳川不禁产生了一种如数重负的轻松感。
    有希的态度尽管从头到尾一直都很平静，但岳丿川却有些担心对方有没有介意他那些多余的想法。可是无论岳川如何小心仔细的进行观察，他也无法从有希的表情中得到任何信息。这让他的心情不由得变得忐忑起来，因为他真的不想被长门有希这位友人误会什么。
    不要多想。”像是觉察到了岳川心中的不安，有希以如既往的平静语气淡淡的说道，简单的言语却一下子便抚平了岳川心中的焦躁。
    有关我和资讯统合思念体的相关讯息已经完全传输给你了，接下来还有有关凉宫春日的部分，要继续进行讯息交互吗
    ？”有希一脸平常的询问道。
    不不不！这次真的不用了，请务必用言语交谈的方式来告诉我吧！哪怕我听不懂也好！请务必一定要这么做！”为了避免长门再次不告而动，岳川连忙明确的表示道，就差以标准的土下座来恳求了。因为外星人的黑科技，他实在是消受不起啊
    199关于凉宫的说明对于岳川的恳请，有希只是点了点头。
    “其实特别交互模式，还可以通过其他接口来进行，如果不习惯这个接口的话，要换一个试试吗？”
    “换一个接口？不，不必了！”岳川立刻回绝道，他不清楚另外的接口在哪里，不过已经有了前车之鉴，他是再也不想做任何多余的尝试了。
    好吧。”长门似乎对岳川放弃特别交互模式的决定感到遗憾，但还是尊重了他的意志。然后在组织了一番措辞之后她开始向岳川说明有关凉宫的情况。
    “十五年前，一场原因不明的异常资讯爆发，将我从从长久的休眠状态中唤醒，根据我的计算和推断，这场异常资讯爆发产生的原因中，很可能会包含有统合思念体一直寻找的自律进化的关键。为了收集相关情报，我开始以如今的形体进入人类社上会，但是一直都没有再发现那场资讯爆发留下的踪迹。”直到三年前，又一场规模更加庞大，甚至一瞬间就覆盖了整个星球，并朝行星外扩散开来的超常资讯爆发岀现，而处在这次爆发中心位置的人，就是凉宫春日。
    “这难道不是巧合吗？”虽然凉宫的说身上的确有一些让人弄不清楚的神秘之处，但是说她的秘密能关系到一个纵横宇宙的超级存在进化的关键，岳川还是不信的
    “不是巧合，之后我观察了凉宫春日很久，发现她的身上能够不定期的产生规模不等的资讯奔流，并切确实的影响到了
    周围的资讯环境。用简单的话说，就是凉宫春日有着在无意间以自身的意志影响整个世界的能力，也就是人类所谓的‘神
    “神？”岳川|觉得，如果凉宫春日如果是神的话，那么这个世界或许早就完蛋不知道多少次了。但是对比他从有希那里接收过来的有关统合思念体知识，加上对有希摆出的这些事实的分析，岳川】不得不承认，这个说法有极大的可能性是成立的
    ¨就当是凉宫她真的是什么神好了。有希你为什么要特地跟我说这些呢？直接把这些告诉春日，让她配合你们不就好了，只要你亮出自己外星人的身份，我看凉宫会很高兴答应你任何事情的。”那样是不行的，据我的判断和计算，如果让凉宫春日意识到自身的价值和能力，极可能出现难以推测的危险情况。，”那你的打算是？”
    “我本来打算一直在暗中对凉宫进行观测和调查的，但是最近，情况出现了变化。，”
    “最近？你是说岳川不由得想起了凉宫在入学那天所作出的令人印象深刻的发言，他本人是穿越重生者，而长门是外星人，这显然不像是什么单纯的巧合了看来你也终于想到了。凉宫身为神，有着能够操纵周遭资讯环境的能力，这就是我会出现在她身边，也是你会出现在她身边的理由。
    “哈，那还真是讽刺了，岂不是说，凉宫的行为就和缘木
    求鱼一般，明明追求的事物就近在咫尺，却一直都无法察觉，作为神，这也太可笑了。”岳丿川明明是凉宫暴行的受害者，现在却隐隐有些同情她了，不过他并没有找凉宫去‘自首’的念头。或许凉宫她一直找不到穿越者，外星人的状态，对世界来说才更安稳。
    有希你的意思我已经理解了。既然你不准备对凉宫做些什么，那么我也是一样，能继续这么相安无事下去最好了不，你还没有明白。你是被凉宫特别挑中的人，对她而言，你是重要的关键人物，如果以后一旦发生什么危险的状况，你会首先被找上的。”长门大有深意说道不过对此，岳川|却有些不甚在意。他不觉得自己在凉宫的眼中有什么特别的，他会出现在凉宫的身边，按照有希的说法也只是单纯的因为他是个重生者罢了。
    “总之，你就记住我说的话了，以后如果真的遇到危机，或许能够帮上你的忙。”有希也看出了岳川的不以为意，也就没有继续的劝说下去。
    话题到了这里，两人都没有了再继续进行下去的意愿、但是岳川也没有要走的意思，在跟有希进行了特殊模式的信息交互之后，岳川就感觉他跟有希之间的关系变得微妙了起来，不似最开始那样的单纯了，却也还没有到不结的地步。
    长门也不知道有没有觉察到岳川此时微妙的心境，只是坐在那里泰然的喝着茶水，这种安静而沉默的状况，对她而言是再平常不过的状态了。
    两人就这么默然而坐了许久，岳川才像是想起了什么似得先开口道。
    时间也不早了，我来给你做晚饭吧，省的你老是吃些方便食品，就算是外星人，这样也是不行的。”岳川这么说着，便起身往厨房方向走去。
    “嗯。”而有希则静静的点了点头。作为统合思念体制造出来的人形终端，长门对于食物方面没有任何的追求，只要能保证身体活动必须的物质供给就可以了。所以她在平时的时侯，基本上在吃的都那些易于储存和使用的方便食物，甚至有过拿维生素片作为标配食物的时期。
    不过，对于岳丿川的好意，她也并不会拒绝，如果岳川能因此而感到满意的话，那她也很愿意予以配合忙碌了一番之后，岳川做好了晚饭，菜色倒也说不上丰盛，因为长门的家里实在没有什么材料，但凭借着系统强化过的厨师能力，岳川丿自觉已经做到了最好了两人接着又没怎么说话的吃完了晚饭，然后岳川在有希的协助下收拾好餐具后，终于决定离开了这个过程中，两人始终都没有说几句话，就好像两人的话，在之前有关凉宫的交谈中都说尽一样。不过无论是岳川还是有希，都没有因此而感觉到冷场或是尴尬，或许这本来就是跟长门有希相处时的正常姿态吧。
    岳川走后，长门再次回到了客厅的暖炉前坐下。而不知道为什么，平时并不爱喝茶的有希，今天却反复的使用着茶杯，以几乎完全重复的姿势，一杯接着一杯的不停的喝着。
    200岳歌的择友标准走出了有希家的公寓，抬头看到了夜晚的星空。岳川才开始后知后觉的对今天发生的事产生了一种梦幻感
    “没想到从小认识的青梅竹马，一转眼竞然就变成了外星人。”岳川嘴上感概着诸事无常，但要说的话还是长门使用的特殊交流模式，给他留下的印象更深刻些。
    “系统，你对外星人这种存在怎么看？”宇宙这么大，会存在外星人也不奇怪。』异常少见的，系统有些敷衍的回答了岳川的问话。因此此时，它满心都是对于长门有希这名资讯统合思念体和对有机生命体接触用人型界面的羡慕嫉妒恨，这也是系统首度对他人产生如此明确强烈的艳羡感。
    （真好啊，我也想有拥有一个配备着那些专用接口的人型界面啊，能使用接口传输的方式来给宿主进行强化的话，我就别无所求了啊。）系统是头一次感觉到，自身作为系统而存在竞然还存有如此重大的缺陷，竟然都赶不上一个连自己所在世界都无法突波出去的低等存在制造出来的初级知性造物。
    岳川并没有注意到系统的心不在焉，因为他自己其实并不在意刚才那个问题的答案，他会关心外星人的问题，只是因为长门有希的身份是外星人，也就是归根结底来说，他关心的还是长门的事情。
    不过其实不必系统说什么，岳川丿自己就直接想通了。长门是不是外星人，对他而言根本无关紧要，只要对方还是他认识
    了十几年的朋友长门有希便足够了。就像是文文当初不也隐藏她天魔的身份了吗，现在岳川也都完全不在意了。何况这次还是有希自己主动跟岳川坦白的，他就更没有什么需要纠结的了岳川回到家的时间并不算太晚，和平常一样，家里只有岳歌在，母亲碧霞还没有回来。
    小歌你吃过饭了吗？”岳川是在有希那里吃的晚餐，所以他早用手机通知过岳歌，让她自己解决晚饭问题了，但是因为平时的岳歌就有一些除了岳川做的东西，其他都吃不惯的趋势，所以岳川还要确认一下，妹妹是不是真的好好的吃过东西
    “嗯，吃过了，哥哥。我和小惠，桃子，灯里她们一起吃的金拱门。
    “是吗，那就好。和朋友多出去玩玩不是什么坏事。小歌你有时候就是太不注意和他人的交往了。对了，小惠，桃子，灯里她们最近都还好吧，有时间的可以再叫她们来家里玩。”岳川摆足了兄长的架势说道。
    “我知道了，哥哥。”岳歌对哥哥的叮嘱并没有多少放在心上，因为她本人其实完全不想交什么朋友，她的生活中有岳川存在便足够了，而且交了朋友之后，和朋友交往占用的不都是她用来和哥哥相处的时间？就冲这点，岳歌就一辈子都不想交任何的朋友但是因为岳川一直在担忧着妹妹的人际关系，所以岳歌才勉强的象征性的交了几个朋友。然而很快，就有新的问题出现了，因为岳歌总是腻在岳川的身边，作为她的朋友，自然不可
    避免也会经常的接触到岳川。而在岳歌看来，她的哥哥实在过于优秀了，经常接触之下不会被他吸引的人，这个世界上根本就不存在。对于那些她把她们当朋友，她们却想当她嫂子的人岳歌是完全零容忍的，而且是宁杀错不放过，连一点苗头也不允许出现，故而从小时候起，岳歌更换起朋友来便比换衣服还快。
    不过有道是只有千日做贼，没有千日防贼，岳歌终于意识到，与其以不可能成功的方法让其他人注意不到岳川的好处，还不如让岳川注意不到那些人。于是，岳歌花费了不少的心思，最后敲定了加藤惠，东横桃子，赤座灯里三个天生没有存在感的女生来当她的朋友，就目前的情况看来，效果还不错但饶是如此，岳歌也没有因此而对这几个朋友放松警惕，因为她们几个缺乏存在感的特质，对岳歌也是同样起效的，岳歌可不想一个不注意，便被人给潜行背刺掉了。
    出于上述的考虑，岳歌对于邀请朋友来家里玩之类的事，从来都是毫不积极的，除非是岳川催促的多了，为了安哥哥的心，她才会勉为其难的做上一次。
    小惠她们的事先不说了，倒是哥哥你最近一直都回来的很晚啊，尤其是今天还格外的晚。”岳歌一边转换了话题，边表达了自己最近几天积累的不满。
    那个，我不是说过了吗，最近参加了一个社团。，”
    “可是，就算是参加了社团，也每次都弄得这么晚吧？哥哥，你不是被什么奇怪的女人给拉到奇怪的社团去了吧？”岳歌在遇到涉及到岳川的事情时，直觉总是那么的准确。
    “不！只是普通的同好会而已，长门也是其中的成员
    从这几天无所事事的社团活动来看的话，scp同好会倒也的确可以称得上‘普通’，只不过若是从目前成员的构成上看，那就是另一回事了有希也在吗？”岳川所认识的异性，岳歌基本上也都认识，就算没见过面，也都知道她们的大概特征。长门有希也是岳歌比较熟悉的一个岳川的朋友了，而对于长门的性格，岳歌还是比较放心的，淡然木讷的有希，至少要比那些性格主动的人，显得人畜无害的多了。
    什么叫有希，对于年纪比你大的人，不是应该称呼姐姐的吗？”对于岳川那些年龄比岳歌的大的朋友，岳歌不知为何从来都是直呼其名的，岳川为此也不知道说过岳歌多少次，但岳歌从来也没有改正的意思。
    姐姐？”岳歌只是呵呵的冷笑。叫姐姐是不可能叫姐姐的，这辈子也不可能叫其他女人姐姐。
    “唉！”面对着如此油盐不进的岳歌，岳川是没有办法了，今天在社团要应付凉宫，在有希那里又受到了不小的刺激，还接受了大量的资讯，他在精神上已经很疲惫了，所以也就没有心神来教育岳歌了。
    今天我有点累了，就先去休息了，小歌你也尽量早些回去睡觉吧。”说完，岳川没有再理会眼神中充满了欲求不满意味的妹妹，打着哈欠回自己卧室去了。
    这天的晚上，岳川丿做了一个奇怪的梦，梦的内容就是：他在学校考试突然得了不及格，长门为了给他补习，用特殊交流模式，将高中三年的全部课程，一股脑的灌输给了他。
    201我妻由乃的目标第二天清早，岳川醒来之后，很奇怪自己为什么会梦到那种内容，可惜他并没有研究过《梦的解析》之类的著作，自然也就没有得出任何的结论。
    “嗯？我昨晚忘记锁门了吗？”走出房间的时候，岳川发现房门只是虚掩着，并没有锁上，不由得自语道。而或许是太累了，岳川对于昨天的许多无关紧要的事情，都已经有些记忆模糊了。
    “不过算了，这种小事怎么都好，还是早点去上学吧，但愿今天不会再出什么状况才好。”没有过多纠结这种小事，在岳川看来还是眼前的事更重要。
    天的课程又顺利的结東了，而放学后的社团教室，似乎也和前一天没有什么两样。岳川丿也有些惊异于自己，在得知了长门有希是外星人，凉宫春日是神之后，还能这么跟没事人样一如往常的面对她们。
    凉宫坐在她的团长专座上，满面无聊的期待着她期待的有趣事件找上门来。长门惯例是在看书，齐木一脸惬意的在享用他的咖啡果冻，由乃则乖巧的给岳川|泡好最合她口味的茶水后便安静的呆在岳川的左近，看着岳川】进行着工作。而岳川是室内唯一有正事要做的人，他目前的工作是为scp同好会编撰好活动计划和内容，以上交学校接受检查
    “啊啊啊！真是无聊！岳川你之前制作的网页没有问题吧
    ？怎么到现在还没有人来这里进行委托啊！”因为期待一直无法实现而逐渐变得焦躁的春日，开始找借口发起飙来。
    “网页肯定是没问题的，而且成品你不是也看过了吗？，”这个锅岳川是不背的，而且他倒是觉得至今没人上门是很正常的，毕竟北高就那么多人，其中没有几个会天天上校方的官网查看什么的，在极少数人里，会遇到奇怪的事件，想要向外人求助的，就更少了。另外由于凉宫的原因，scp同好会虽然在备好出名了，但是可不是什么好名声，所以除非是急病乱投医的人，其他人除非是吃错了药，不然怎么会来拜托春日？照岳川的估计，整个高中三年都不会有人来也是非常可能的。
    “不行！我等不下去了！既然山不来这边，那我就过去好了！”春日留下了这么一句话之后便拿起自已的东西，冲出去四处找事去了。
    对于凉宫的行动，屋里的其他人都没有什么反应，或许是已经习惯于春日这种人来疯的秉性了吧。
    凉宫走后不久，由乃忽然趁着其他人不注意，塞了一张小纸条给岳川。
    「社团活动结束后请暂时不要离开，有些事想和岳川丿同学单独的谈谈。—我妻由乃。
    岳川看完纸条，有些奇怪由乃会有什么事，不方便在其他人面前说，还需要单独的交谈。他不由得抬头看向了对方，却只得到了由乃的微笑作为回应。
    社团活动的时间结束后，凉宫之前走掉后便没有在回来，而齐木跟有希也都静静的走掉了，只有岳川和由乃不动声色的留了下来。
    好了其他人都已经回去了，有什么话可以说了吧，我妻同
    “当然，这本来就是我的目的。不过在我开始说明之前，我们彼此之间能不能换一个称呼呢，明明已经是一个社团的同伴了，还岳川同学，我妻同学的称呼，不是显得太过生分了吗请叫我由乃就好了，而我则称呼你为阿月了。”岳川可以看到，由乃说到‘阿月’这个称呼的时候，眼睛仿佛都在发光般
    “可是…”岳川「感觉‘阿月’这个称呼是不是也太亲密了一点？
    “没有可是，阿月你对齐木同学和长门同学，都是直接叫齐木，或者有希的。对团长的称呼也很随意，就只有我是‘我妻同学’，不是太不公平了吗？，”岳川虽然想说他也可以叫她‘由乃’，但是对‘阿月’这个称谓，他还是持保留意见。可触碰到由乃那就混合了期待，欣喜和亲近的目光，他便说不出推却的话来了。
    ¨那就这么说定了，阿月！”由乃见月川面露犹豫，立刻就直接拍板决定道，似乎是很清楚，岳川|在这种情况下，很可能会默认下这个要求
    “接下来就该说说我的事了。昨天我注意到长门同学也特意留住了阿月你，所以你现在应该是知道长门同学的真实身份了吧
    “嗯。”岳川点了点头，他已经有些意识到由乃要说什么
    了，所以并没有否认，他和长门之间的事。
    和长门同学一样，我也不是个普通意义上的人类，我并不是这个时代的人。我是从未来的时代来的未来人。
    未来人？”听到这个词后，岳川的第一反应就是询问系统。（系统，这个世界能够做到时空穿梭，回到过去这种事吗应该没有问题，这个世界的时间概念是不具备连续性的，过去和未来的关系像是不同的空间，理论上，有很多种方法可以完成时间移动。
    得到了系统肯定的答复后，岳川基本上便对由乃的身份相信了七分，毕竞有着长门的先例存在，而且他也基本相信了凉宫作为神的力量，那么由乃是未来人，似乎也就顺理成章了
    “既然能做到时空穿梭的话，由乃你一定是从科技非常发达的很久之后回来的吧？你也是为了凉宫的力量而来的吗？
    “很遗憾，不对哦，阿月。我不是借助科学的力量来到这个时代的，而且我所属的年代距今也不算遥远，只是二十年之后而已，最后，我不是为了凉宫同学而来的，而是为了阿月你哦。”由乃笑盈盈的将岳川的推论完全推翻了。
    “我？为什么是我呢？”岳川真的没有想到由乃的目标是他而不是凉宫，难怪她在社团里一直都是围着自己打转的。可是比起有着绝对资讯影响力的神，凉宫，岳川真的能有与之比拟的地方吗？
    “阿月你不必妄自菲薄，因为阿月你在未来是最了不起的英雄，是将世界从scp基金会的魔掌中解放出来的救世主——也
    是我我妻由乃唯一挚爱的丈夫，所以我不来找阿月你，又会找谁呢？
    由乃故意笑眯眯的以轻飘的语气，说出了让岳川瞬间呆然的话来。
    202由乃所说的未来丈丈丈夫！？”本来岳川丿以为朋友是外星人，同学是神已经足够让人惊讶的了，却没想到还能有词语的杀伤力更在其上
    “是的，阿月是由乃的丈夫，而由乃是阿月的妻子哦，这就是二十年后的未来。，”
    “等等，等等！由乃同学，你说自己是来自二十年后，也就是说那时你就是现在这个样子？”最初的震惊之后，岳川立刻感到了有什么地方似乎不太对。
    是啊，没错。，”那么我那时的年龄是？”
    “当然是风华正茂的三十五岁了。
    “而你是十五岁？也就是说我一个三十五岁的大叔，娶了只有十五岁的你？”岳川觉得不对的地方就是这里了，他觉得未来的情况就算再怎么不确定，他也还不至于做出这么出格的事来。
    “阿月你觉得这很不妥对吗？这还真像是你的性格，不过就是如此才证明了我们之间的爱情是货真价实的东西吧。”由乃似乎对岳川的话毫不意外，感觉好像她对岳丿川的所有反应都了如指掌一般。
    “阿月将我从绝望之中拯救了出来，而我则帮助阿月对抗s cp基金会，在漫长而又艰辛的斗争过程中，我跟阿月逐渐加深
    了羁绊和理解，最后才顺理成章的走到了一起的哦。”提起那段对于岳川|来说是未来，但是对于由乃而言是过去的时光，由乃的脸上不由得浮现出一种怀念又欣然的神色，实在让人无法质疑她是在说谎。
    “我知道阿月你一时间还很难接受这个事实，没关系的哦我不会让阿月为难的，因为阿月和由乃的结合，已经是既定的事实了，阿月你的未来已经是我的东西了。”先不说这个了吧。”岳川实在不想就由乃是不是他未来妻子这个问题继续讨论下去了，因为他找不出推翻对方说法的根据，而一旦证实那是真的，他就不知道该如何对待面前的由乃了，所以哪怕是像鸵鸟一般将头埋进沙子里，他也想尽量的多埋一会儿。
    好吧，那就说些其他的事情吧？阿月想知道什么呢？我都会告诉你的。”由乃显得异常的游刃有余，或许是因为她真的认为自己已经立于不败之地了吧。
    不过听到由乃这么说，岳川还是松了口气，而且他的确对未来有些好奇，也有一些问题想要弄明白。
    “由乃你说自己是来自未来，那么那个时候有一个叫射命丸文的人存在吗？”岳川丿的第一个疑问就在这里，那个时候他应该早已经兑换好名额让文文来这边的世界了，而有文文这个正牌女友在，岳川怎么会和别人结婚呢？
    射命丸文？那不是阿月你小说的女主角吗？世界上怎么真的可能有这个人存在呢？是阿月你最近小说写得太投入，分不清幻想和现实了吗？不过另外一提，在未来阿月明面上的身份之一，就是著名的作家月川，所以我才称呼你为阿月的。”
    不存在？”岳川|觉得绝不可能不存在，他肯定是会让文文来到这个世界的。不过考虑到未来的由乃要五年后才出生，认识岳川更是不知道多久之后的事情，其间发生了什么事的话导致文文出了什么状况也不是不可能的。当然还有另外可能，那就是由乃根本不是什么未来人，而是不知道从那得到了岳川的资料，来诈他的不过，以目前的情况来看，还不清楚究竟是那种可能，所以岳川继续问了下去。
    你一直提到的scp基金会什么组织，听起来好像是scp同好会的升级版，而我又为什么要反抗它？”听由乃之前的说法，scp基金会似乎是一个很庞大的邪恶组织，而未来的岳川则与之对抗并最终摧毁，现在的岳川自然想知道这之中发生了什么
    “scp基金会吗…”提起这个名字，由乃脸上的笑容都随之收敛了许多，显然是回忆起了一些称不上美好的回忆乙。“自我有记忆起，scp基金会就已经是世界上最大的跨国垄断集团了，掌握着无数极端先进的特殊技术，其影响力足以确实的影响到世界上任何一个国家的决策
    “等等。”岳川丿忍不住打断了由乃的回忆：“天华难道也一样吗？天华皇室能允许这样的组织存在？”岳川还记得，这个世界的天华皇室，可是一个疑似穿越者辈出的家族，在国内更是有着只手遮天的统治力，不应该会怼不过一个后来崛起的组织吧？
    “一样的，因为据传天华的某个重量级皇室成员，正是scp
    基金会的创立元老之一，所以在早期，天华似乎还给scp基金会
    的发展提供了很多的帮助，而等到scp基金会羽翼渐丰露出獠牙的时候，天华已经无力对抗了。，”
    “原来如此，请你继续刚才的部分吧。
    “嗯，scp基金会表面上是个一个巨无霸级的商业组织，但实际上，它是一个专门针对各种超自然现象的特殊机构，内部的口号是：控制·收容·保护，他们在全世界各地搜寻各种超自然现象，将之收容控制起来后，研究它们并以此开发出新的科技，或是将一部分他们认为有威胁的超自然现象彻底消灭。而他们之所以能做到那个地步，则是因为基金会掌握了‘神’
    的力量。，”
    “神的力量？”提到神这个词，岳川不禁便想到了凉宫春日
    看来阿月你也想到了。没错，我想那个神的力量，就是凉宫同学现在所有的那种力量。我在未来虽然没有见过凉宫同学，甚至都不知道她这个人的存在。不过在这个时代一见到她的时候，我就明白了，基金会的力量原来是源于这里。要说我为什么会知道，那是因为在打倒scp基金会之后，正是由乃得到了那份神的力量，也就是说未来的由乃就是神哦。而我也正是通过那份力量，才能回到这个时代来的。从这个方面来看，scp同好会跟scp基金会之间显然存在着一些密切的联系，甚至于前者可能就是后者的前身，所以我才在凉宫同学说出这个名字的时候，感到惊讶。”
    “至于阿月为什么要反抗基金会，我其实也知道的不多，只是听说阿月原本也是基金会的高层，但不知道为什么却叛出了基金会，并致力于将之毁灭。阿月那时似乎并不愿意提起自
    已过往的事情，所以我也就没有探究，因为对那个时候的由乃来说，只要能陪在阿月的身边就已经足够了。”
    203由乃：没有反抗哦，这就是未来
    “这样吗？”根据由乃的说法，凉宫在那个未来明显是出事了，连力量都被篡夺，而这很可能就是未来岳川会与基金会敌对的原因。
    那么有希呢？”连凉宫这个神都脆了，岳川没道理不为他这位外星人朋友担心。
    听到岳川很亲近的叫着别人的名字，由乃不由得皱起了柳眉，不过她还是回答了岳川的问题：“长门是什么情况我不太清楚，但我知道阿月一直都跟她有一定的联系，她似乎给那个时候的阿月提供了不少的建议和讯息，所以我想她应该没什么事吧？”
    听到这个消息，岳川丿多少放心了一些，随即继续问道还有就是齐木呢？我看由乃你似乎有点想要躲着他，你们在未来也认识吗？关系不好？
    “阿月你这就说错了，我不是想躲他，只是就像预言能力者不愿意遇见读心能力者一样，我只是觉得他的超能力对我而言很麻烦。在未来的时候，他就仗着自己身为“机关’的领导者，有事没事老往阿月的身边靠，所以我觉得他有点烦罢了。
    虽然有些不理解由乃的比喻，但岳川还是大概听出了日后齐木和由乃之间的关系，看来至少齐木也没有出什么意外，就是不知道他的姐姐那时好不好。
    那么，由乃你知道我认识的其他人都怎么样了吗？说说
    你认识的就可以了。”
    “没有了哦。”
    “什么！？”岳川被由乃的这个回答吓了一跳，等他看向由乃的时候，便发现此时由乃的目光中似乎蒙上了一层漆黑的颜色。
    “我说没有了，阿月在未来身边就只有我一个人在哦。而且只有由乃也就足够了
    “……由乃？”岳川感觉面前的少女似乎状态有些不太对劲，忙试探性的呼唤了一声她的名字。
    “嗯，我是说我认识阿月的时候，阿月就已经是单身一个人进行活动了，或许是为了避免被基金会牵连吧，阿月除非必要都是不会联系外人的。所以我一直没见过阿月的其他熟人。
    似乎是被岳川的声音唤回了神，由乃立刻又变得正常了起来，之前给岳川的那种诡异感觉也完全消失不见了，让岳川几乎以为刚才的感觉都是错觉。
    ……最后就是，由乃你在未来已经是神了吧，敌人也被消灭了，为什么你还要特意回到这个时代来呢？，”
    “很简单啊，那是因为，虽然阿月的未来已经是我的了，但阿月的过去还不是，而作为神，我理应可以得到想要的一切吧，所以我就想回到过去，将阿月的过去也收下来喽。“呃…”岳川感觉由乃的理由实在是强大了，让他不知该怎么继续接话了。
    本来我是想要穿越到阿月你小的时候，从小就一直和你在一起的。但三年前不知道为什么发生了巨大的时空断层，阻
    断了时间移动的可能，让我没办法回到更早的时候。而且神的力量似乎有着唯一性，我一来到这个时代，拥有的神的力量便都回到了凉宫同学那里。”虽然失去了神一般的能力，但由乃的脸上却看不到一丝沮丧的神情。
    本来我是想尽量早一些出现在阿月面前的，但是没想到却发现了scp基金会残党派到这个时代来的刺客，为了不给那个时候的阿月添麻烦，我花了很长时间才将那群想要伤害阿月的家伙一个不留的统统干掉。然后我就立刻过来找阿月了，放心吧阿月，让由乃来保护你，我是绝不会让scp基金会或是其他任何的杂碎伤害到阿月的！”看到由乃越来越激动的样子，岳川真担心她会拿起什么武器，当场挥舞起来，因为她此刻的杀气，绝对是真实不虚的东西
    保护什么的，就不用了吧？我想我还是有能力保证自己的安全的，谢谢你的心意了，由乃。”以岳川的武术水平可以看出，由乃还是有一定的武学功底的，但是顶多也就只有两级左右的程度，和三级中佼佼者的岳川根本无法相比，战斗力相差极大，而且如果有必要，岳川还随时可以通过系统进一步强化武术等级，极大的激增战力。所以失去了神之力的由乃，想要保护岳川川，显然是不怎么现实的
    “我知道阿月现在比我要强大的多。”被岳川「拒绝后，由乃却一点也不着恼，甚至反而在岳川看来有些神秘的笑了起来不过，我想阿月还是肯定会需要我的力量的。虽然我拥有的神的力量，都回到了凉宫同学那里，但是作为曾经的神，我也不是任何能力也没有留下的。另外阿月虽然贴心的听我说了这么多，但是心里的疑惑其实一直都在吧？我就用这个能力来
    证明我说的都是真的吧。，”说完由乃拿岀了她的粉红色翻盖手机。
    “由乃，你拿手机出来是…”岳川看不懂对方的证明和手上的手机有什么关联，难道那其实是一部来自未来的手机？
    不过怎么看都只是现在的普通型号啊。
    “这是我的手机，但同时它也是我能力的载体，是一部可以记载未来会发生事情的‘未来日记’。”说着由乃熟练的翻开盖子，按了几下之后将屏幕亮到了岳川面前，让他看上面记录的文字
    17：31
    由乃吻了阿月，因为由乃知道阿月身上所有的敏感点，将阿月吻得忘乎所以了，所以阿月没有推开由乃。
    屏幕上显示的内容让岳川徒然一惊，他下意识的便转头往挂钟的方向看去，想要确认现在的时间只见挂钟的秒针刚好经过了12点的位置，分针随即又向前走了一格，现在正好就是17：31了。
    岳川再度将头转回由乃这边，却突然发现由乃她不知何时已经来到了他的面前。
    由乃的左手以五指相扣的方式抓住了岳川的右手，像跳舞般轻轻的一带，将岳川丿的身体拉近的同时，自已柔唇则准确无误的迎上去吻上了岳川的嘴唇，而她剩下的右手则顺势轻轻伸到了岳川左腋下方一点的位置上，因为那里正是岳川身体上处他自己都不清楚的隐蔽敏感点，只要轻抚那里，就能让岳川身体发软，瞬间失去大部分的力气。
    岳川被由乃这突然而又准确的袭击弄蒙了，他想要抵抗却完全没有作用，由乃就像是提前看穿了岳川的全部行动一般巧妙的化解了岳川的全部抵抗，甚至反过来让这些抵抗都变得像是在迎合由乃的动作了。
    以至于就连岳川自己都仿佛产生了一种错觉，那就是岳川不是被强吻的，而是两人富有激情的在互吻着。
    亲吻了足足有片刻，由乃才红着脸，满足的微伸着舌头缓缓的退出了岳川的口腔。
    “阿月没有反抗我哦，这就是未来。”
    204由乃的证明岳川从巨大的震撼中恢复过来后，第一个反应就是后退了一步，拉开了跟由乃的距离，仿佛害怕对方再次直接吻过来般
    “由乃你……”岳川张开了口，脑子里却还是一片混乱，不知该用什么言语来指责由乃。
    怎么阿月你不喜欢吗？我明明是根据你的习惯来做的，绝对是最让阿月你感觉舒服的一吻哦。”由乃略带有一些狡黠的微笑道。
    不是这快个问题！你那算是什么证明根本就只是设计好的突然袭击而已！”岳川丿的样子看起来很像是恼羞成怒，就好像人被强，奸后，不会有人承认她可能产生过快感一般。
    “哦？我以为我已经证明的很清楚了，由乃比这个世界上的所有人，包括阿月自己更了解阿月你的身体哦，因为阿月和我在未来早就什么都做过了。当然阿月你如果想要继续证明下去的话，我也是很乐意的。”由乃用妩媚的眼神，配合着诱惑的语气，食指轻轻的触碰着岳川的胸口暗示道而且不知道为什么，由乃的动作明明极轻，但给岳丿川的感觉却像是附带了电流一般，每一下都会让他有种战栗的刺激感就像触碰到了什么特殊的穴位一般。让岳川忍不住又往后退了半步。
    见到岳川没有回话，由乃胜券在握的一笑后继续道：“阿月你或许还不知道吧？你身上的敏感带其实意外的多哦，要我
    →一指出来吗？不然被其他女人偶然间触碰到的话，我会很不高兴的。
    “不，不用了！”见由乃大有身传身教的意思，岳川忙猛摇头的拒绝。
    “阿月还是这么容易害羞呢。这让我想起和阿月第一次结合的时候，明明阿月的年纪比较大，做起来的时候却感觉比我还要生涩，最后还是我主动才顺利进行下去的呢。”我不想知道这种事情！”看由乃有越说越细致的趋势，岳川连忙打断道我想要让你证明的，是你说你能够预测到未来的这点，如果你能更确实的证明我就相信你之前说过的所有话。”感觉如果继续让由乃把控话题的话，自己会越来越被动，岳川丿只能以进为退，主动转移话题了
    “阿月你会这么说，也在我的预料之内，那么阿月你觉得我要如何证明才能让你信服呢？先说明一下，我的未来日记，只能记录阿月身边发生的事，而且每天我只能预测一天范围内未来中的两个小时来预测，因为刚才我已经开始了预测，所以阿月最好选择这两个小时内的是来验证哦。另外，一日明确的知道了未来，那么那个未来就有了被改变的可能。”由乃详细的跟岳川解释起她的能力来，一点也不在乎将其缺点都完全的暴露给了他，看来她是真的对岳川非常信赖
    “很简单，只要你在一张纸上写上一段未来会发生的事，再告诉我发生的时间，而我收好那张纸之后，只要等到时间验证一下，自然就知道是不是真的了
    “可以哦，只要这样就能让阿月相信我的话。”由乃看起
    来毫无异议，不知道这些是不是也在她的预测中呢。
    由乃拿出似乎早就准备好的纸跟笔，快速的完成了书写，然后爽快的交给了岳丿
    “给，阿月。现在是17：48，而我写下的是18：10的未来哦。
    为了不影响到那个未来的出现，我今天就先回去了，反正阿月之后肯定就会相信由乃的。”由乃十指交叉，用力的往前方抻，像是完成了所有的既定工作一般，边舒展着她那玲珑有致的躯体，边离开了社团教室。
    “最后，我想再提醒阿月一声，虽然可能性极低，但如果有自称是scp基金会的人找到阿月你的话，那么无论她们说什么，阿月你都不要相信，因为她们都是想要伤害阿月的敌人，就算她们一开始可能摆出一副友好无害的态度，那也只会是想趁阿月不了解情况，利用欺骗阿月，所以最好的办法，就是见到那些人就立刻像消灭蟑螂一样给予彻底的灭绝。如果阿月不方便下手的话，也可以让由乃来做，我会将所有对阿月不利的人，都统统灭杀掉的，阿月你就放心吧。，”由乃最后的发言中所包含的杀意，听得岳川心头直跳，单凭这点，岳川就觉得自已完全不可能放心了。如果由乃所说的那个未来是真实存在的话，岳川实在无法想象未来的自己跟由乃之间平时是如何相处了，莫非也是处在这种心惊胆战之中吗由乃离开后，岳川便一直一个人留在了社团教室，似乎就想在这里等到预定时间的到来尽管现在的这个验证方式是岳川本人提出来的，但实际上他对于这个检验的准确性还是抱有疑问的，因为如果对一个
    人足够了解，能摸透那人的行为习惯和行动模式的话，再辅以定的人为安排和布置，完全是可以制造好一个特定的‘未来的
    所以为了避免遇到由乃可能安排好的状况，岳川选择了留在原地不进行移动，而为了彻底的脱出被对方设计的可能性。岳川这次完全没有按照他最开始说好的那样去做，而是提前十分钟便打开了纸张。
    只见上边只写着一小行字：18：00阿月提前偷看了由乃的记录，真是调皮呢竞然真的预测到了？岳川l这下也不得不相信了，因为他选择十分钟这个提前量，并非是事先就决定好的，而是随机取值决定的，所以应该可以排除他的心思完全被人看透并完美模拟的可能性，这下子，他是真的不得不相信，由乃能够预知和他有关的未来。而照这么说的话，由乃之前说的话，也都有可能是真的喽，也就是说由乃真的是他的未来妻子？
    这让岳川不由得陷入了沉思，因为由乃所描绘的那个未来，可实在不算怎么美妙。
    205另一个未来岳川「在重生在这个新世界之后，一门心思的都放在了幻想乡的事情上，其实一直没有好好的思考过自己的未来会是什么样子的。但由乃的出现与她所带来的关于未来的情报让他现在不得不面对这个问题了正当岳川为由乃告知他的那个未来感觉不知所措的时候他的手机上再次收到了由乃发来的信息
    【阿月现在应该已经相信了我了吧，同时也正在对未来的事情感到迷茫，对吗？没关系的，因为我会一直陪伴在阿月的身边，阿月大可以尽情的依赖我哦，为了阿月的话，无论是什么事，由乃都会去做的这条信息的结尾是一连串比正文还长很多，一直到了限制字数数量的心形。翻页的时候看到那占满了全部屏幕的爱心，真的会让人产生一种密集恐惧感。况且岳川也完全没有从由乃的这种行为中感受到甜蜜之类的感情。因为岳川丿明白由乃这种近似狂热的感情的对象，实际上是未来的那个岳川。然而由于由乃现在的行为，未来很可能会发生不可预知的改变，这种情况下，岳川还能不能成长为日后那个由乃所爱的岳川，尚成疑问。而等到由乃日后意识到，岳川并非是她想要的那个岳川的时候
    想到这里，岳川忽然感觉背后隐隐的有些发寒。
    所以面对着由乃这条如此直白的信息，岳川完全不知道改如何回复才合适，只能简短的发了一条【谢谢。】回去。
    然而就在岳川点击发送的同时，由乃的第二条信息便回复了回来，就好像两人还是在当面说话，没有任何延迟一般，这种明明对方人不在此处，却能够强烈的意识到对方存在，仿佛人就在跟前的感觉，仔细想想的话，真的是很惊悚。
    【阿月谢我了，好高兴。不过这都是由乃应该做的哦。】
    显然此时的由乃正用手里的未来日记，在别处一直窥视着岳川
    。某种程度而言，这似乎和跟踪狂的行径也没有什么不同。
    【由乃才不是什么跟踪狂，只是不想错过有关阿月的任何点事情而已。可惜我的未来日记每天只能记录截取两个小时的时间，不能将阿月整天的事都记录下来，阿月不在我视线中的话，我就总是难免总是会担心阿月会不会在么时候，在什么地方，受了伤，被人欺负了，被坏女人给玩弄或是欺骗了呢。
    T_m…】刚才明明岳川只是一闪而过的想了一下，没想到就被由乃敏锐的觉察到了，可是这真的是只凭未来日记的记录就能揣测出来的吗？还是说由乃现在真的在什么地方注视着他呢岳川不由得变得有些疑神疑鬼起来，可是他环顾四周，并将自已的武者感知提升到极限，也没有觉察到任何的异样
    【阿月你用担心哦，现在并没有人想对阿月不利，如果有那么可疑的家伙出现在阿月的身边，由乃会毫不留情将他们全部干掉的！”最后由乃还发了一个用刀子砍人的颜文字或许是没有面对面感觉到由乃的杀气，又或者是信息中用的颜文字看起来有些可爱，岳川并没有将由乃的这句话当真。因为由乃毕竟也是生活在这个以和平为主基调的世界里的，又不是目无法纪的幻想乡，由乃还不至于做出滥杀无辜，草菅人命之类的事情来吧？
    而之后岳川也没有再收到由乃发给他的信息了，大概是因为由乃未来日记的时限到了，对方已经看不到他现在的状况了吧。没有了被人窥视的异样感，岳川丿走起路来都感觉比以往轻松了不少。
    但就在岳川快要走到自己家门口的时候，一位穿着北高校服的棕发女孩战战兢兢的拦在了岳川的面前，在四周环顾了许久之后，才小心翼翼的向岳川试探性的开口道：“那个……请问您是岳川同学吗？”女孩的声音虽然软软的很好听，但岳川还是听出了其中蕴含的几分惊慌与无措。就像是受到了惊吓的小动物一般。仔细看看的话，这个女孩身材娇小，又有一副童颜巨乳，配合其楚楚可怜的气质，能极大的激发出他人的保护欲。应该在学校里属于很受欢迎的那类。
    不过岳川对面前的这个女生并没有什么印象，她会叫出岳川的名字，或许只是单方面的认识他罢了。
    是遇到了小混混之类的坏人了吗？因为刚好认识我，所以特意过来像我求救的？岳川很自然的就如此想到。如果是这样的话，那么岳川感觉自已当然是责无旁贷的
    “是，我就是岳川，这位同学，你遇到什么麻烦了吗？”为了安抚对方的情绪，岳川尽量摆出亲切的表情回应的的道。
    “果然是岳川同学你，见到你真的是太好了！”女孩听到岳川的话后，不由得长出了一口气，整个人也随之一下子安定了下来
    看到女孩一副劫后余生的样子，岳川愈发确定对方刚才肯定遇到了不小的麻烦。
    “已经没事了，这位同学，要我送你回家吗？你住在什么
    地方？”虽然看起来像是在搭讪|，但岳丿川是真的只是单纯在关心对方而已。
    “我家吗？我住在…”女孩迷迷糊糊的就要报上自己的住址，“不对，我来这里，是有话要对岳川丿同学你说的。”女孩说完，又开始警惕的四处张望起来，仿佛在戒备着什么
    “可是，同学我们亻】都还不认识吧？”岳川不知道对方有什么想说的，而且看她一直紧张兮兮的样子，真的不需要帮助吗
    ？“抱歉！实在是失礼了，我是」北高二年级…不对，我是scp
    基金会的d级调查员朝比奈实玖璐。”女孩报上了一个让人吃惊的名号。
    scp基金会？”
    “是的，我跟我妻由乃都是来自二十年后的未来人。我想她一定已经跟岳川同学你说过未来以及基金会的事情了，但是请务必相信我，我们并非是岳川同学你的敌人，相反，我妻由乃才是说谎欺骗了你的人！”实久留一上来就大肆的爆料起来
    206未来的真相因此岳川决定给面前这个少女一个机会，先看看对方能说些什么。
    名为实玖遛的少女一边小心的观察着岳川的表情，一边用忐忑不安的语气试探性的继续说道：“那个，我知道这么突然的找上你，很让人困扰，我说的话也很难令人信任，但是拜托了！至少，至少请听我把话说完！不然，我就真的不知道该怎么办才好了！”说着，少女好像终于控制不住自己的情绪，眼泪开始在眼眶里打转了，一副随时可能哭出来的样子我也没说不听你说啊，请先冷静下来。”岳川见状连忙安抚道。对女孩子的眼泪没有办法，也是岳川很明显的一个弱点了。他也知道如果对方真的来自未来的话，是很可能针对他的弱点来设计的，但他还是没办法放着对方这个样子不管。
    抱歉，让你看到我这么没用的样子了。真的很谢谢你能听我说。”实玖璐在岳川丿的温言抚慰下情绪总算是有所好转。
    然后在斟酌了一番措辞之后，她开始继续说道。
    “我不知道我妻由乃对岳川同学你说过些什么，所以就让我从头讲起吧。如果岳川丿同学你有什么地方没听明白，请随时告诉我。”说完，实玖遛深深的向岳川鞠了一躬，像是要对上级报告一般
    “二十年后的未来，是一个超自然力量极端活跃，仿佛神话的时代再现一般……不，是一个就连神话时代也远远不及的神魔乱舞的世界。scp基金会正是为了在这样一个充斥着神秘力
    量的世界里，保护没有抵抗力的普通民众远离那些具有危险性的超自然现象，而特别创建的组织
    “哦？”在由乃的口中cp基金会似乎是个具有垄断性质，单纯为利益所驱动的反动邪恶财阀。但是在实玖遛的口中，似乎就成了拯救万民于水火的伟大正义组织。会产生这种截然相反的评价，是因为两人的立场完全不同吗？那么岳川应该相信谁的说法，或者说该站在何种立场上呢？
    “实玖瑫小姐，老实讲，你的说法跟由乃告诉我的情况出入很大。尤其是她告知我，我在未来是叛离了scp基金会，并最终与之敌对的，从这个角度思考的话，你会说谎欺骗我的可能性很大，对此你有什么要说的吗？”岳川|在未来与cp基金会是敌是友？这个问题的答案无疑将决定岳川对待对方的态度，所以他需要弄清楚由乃究竞有没有在这个问题上撒谎。
    “不，不是那样的！这是个误会！”实玖瑙万分焦急的辩解道，似乎格外害怕岳川在这个问题上产生误会。“在未来，岳川先生其实是scp基金会唯一的特A级调查员，既是组织创建时的核心元老，又是之后解决无数棘手超自然现象的最强调查员，甚至基金会中的许多极度危险的特殊项目，都是因为有岳川先生在，才能被控制和收容起来的。在没有会长这种最高行政官的基金会里，岳川先生可以说是整个基金会真正意义上的精神领袖和最高威望者了，也是基金会唯一不可或缺的重要人物。”实玖将岳丿川的称呼从同学升级为了先生，从她满含崇拜与尊敬的语气中可以看出，岳川在基金会里似乎的确有着极高的地位
    “这样的岳川|先生，在基金会里，有着可以强行推动任何决议的能力，所以反叛什么的根本是不可能的事！”实玖镏涨
    红着脸向岳川说明道。
    照你这么说，我似乎完全没有跟基金会对抗过喽？”虽然岳川感觉实玖镏对他的崇敬应该是真实不虚的，但她刚刚的话，却总有种回避了问题的感觉。
    这个，那
    倒也不是那样…”让人意外的是，实玖瑫在一番踌躇之后，竟然并没有否认这点，但立刻她就对此解释了起来：“我觉得那不能算是反叛……事情其实是这样的我妻由乃其实是基金会的 Keter级收容项目，编号为XXX2，只是我作为D级调查员并没有权限向您详细的说明项目的内容，那对我而言是禁止事项。总之岳川先生您现在只需要知道，那位我妻由乃是个具备着极大危险性的人物就可以了。”实玖瑫看起来似乎对跟岳川「有所隐瞒这点感觉十分的愧疚，但她还是继续说道：“由于我妻由乃的特别危险性，以及她对于岳川先生您的格外危害性，基金会中有许多人提议对其进行彻底的摧毁或是解除，只不过岳川先生您一直没有同意。后来那些人中的一小部分，出于不能让岳川先生遭遇哪怕万一的危险的考量，便准备私底下，在岳川先生不注意的情况下将其解决掉。但是最后却被岳川先生您发觉，并完全阻止了，为此您的确和基金会的部分成员有过对抗的行为，甚至在之后，有相当长的一段时间里，将我妻由乃置于了自己的保护中。
    “噢？”岳川丿没想到，这件事竞然还可以这么解释。“那么scp基金会所拥有的神的力量，又是怎么一回事？为什么这股力量最后会到了由乃那里，她又为什么会想穿越时间来到现在的这个时代，她不在乎未来的我会怎么样了吗？另外实玖璐你难道是未来的我派回来的吗？”实际上岳川从一开始就一直有种违和感，如果他在未来对于由乃或者scp真的有那么重要的话
    ，那么现在的情况是不是有哪里不太对样子？
    “神的力量？抱歉，那是属于 Thaumiel级的项目，相关的切对我而言都是棼止事项，是绝对不能说的东西。至于剩下的问题……”实玖遛的面色忽然逐渐变得苍白了起来，似乎回忆起了什么不好的记忆，良久才带着颤抖的音调继续说道那其实是因为，未来的岳川|先生，已经为了阻止某个世界危机而不幸离世了…”实玖说到这里，随即真的哭泣了起来。
    诶！？”岳川是真的被自己突如其来的死讯给震惊到了今天情人节，明天开始过春节，对我而言真是连续过劫了，不过还是祝愿各位书友能一直都有好心情，新的一年能越来越顺心吧。
    至于更新，因为这几天会比较忙，所以我尽量努力吧。
    207祝大家新春快乐了岳川在听闻自己的死讯后，虽然震惊了一下，但意外的就没有其他感觉了，这大概是因为，他已经是死过两次的人了吧朝比奈则继续小心的观察着岳川的神情，直到确认了岳川已经接受了她的话后，才继续说道：“我想我妻由乃的目的就是想要回避那个岳川|先生会死的未来。”
    “可是所谓的未来不应该是类似于平行空间的存在吗，就算在这个时代改变了未来的走向，也不会对你们的未来产生什么影响吧
    “的确是这样，但是我妻由乃对您的执着已经达到了异常的领域，她没办法接受一个没有您存在的世界。所以就算她知道您和未来的那个您是不同的，她也只能选择像现在这么做吧
    。”实玖镏露出了一副感同身受的表情。
    “既然如此，那由乃的行为应该不会对未来的你们造成什么影响吧？为什么基金会还要派你和其他人来这个时代？”单纯的时间移动的确不会对我们产生任何影响，但是涉及到‘神的力量就不同了。尤其是在我妻由乃回去之后，基金会就观察到了距今三年前突然出现的巨大时间断层，为了调查清楚这个时代发生的异常状况会不会对未来产生不好的影响，基金会才派遣了我们】来到这个时代。”哦，是这样吗？”实玖镏的说辞比由乃的说法要有逻辑和详尽的多了，因此如果要选择一个人来相信的话，他可能会
    更倾向于面前的少女。
    从岳川的反应来看，实玖镏感觉他似乎并不排斥她刚才说的那些内容，这让她大大的松了一口气。
    您能相信我说的话实在是太好了！”实玖镏不禁拍了拍自己的胸脯，伴随着这个动作，她的胸部随之波涛起伏了起来
    。让岳川也出于雄性本能的被吸引了目光。
    不，我还没有彻底的相信你或是由乃的说法。不过你们的话我都会放在心上的。”岳川一边用定力移开视线，一边给出了他本人的看法
    “没有关系的，只要岳川丿先生你不把我们当成敌人就好了实玖连忙摇头道对了，实玖瑶同学，你应该认识未来的我吧？跟我说说他是个怎样的人吧，不是他取得了什么功绩，而是他的性格和为人如何？”比起自己未来会死这件事来，岳川竟意外的更关心未来自己的性情
    “岳川川先生吗？实际上我只是在照片上见过您的样子，作为D级调查员的我，基本没什么机会能见到您这样的大人物的。不过听同事们都说，您是个没有任何架子的人，对待所有人都很亲切和关心。只不过也有一些女性同事反应，您在男女之间的事情上有些太过没有的防备了，让不少人产生过不必要的期待，是个罪孽深重的男人。”实玖镏一边回忆一边说道。不过她有一点没有说，那就是她本人其实跟未来的岳川是有过交集的。在实玖瑫加入scp基金会之前，还是普通人的她曾被卷入过一场超自然灾害中，后来是因为岳川的介入，才使她幸免于难。尽管那次实玖瑫并没有和岳川见面，但那次事件也成了实
    玖遛加入基金会的的缘由。
    呃
    岳川没想到未来的自己会得到这么一个微妙的评价，也不知是不是该对未来的自己感到满意，但他显然没有意识到，现在的他其实和未来的他相比，并没有什么不同。
    那个……”这个时候，实玖璐忽然又带着有些为难的神情开口了：“我这里其实有一件事，想请岳川先生一定要答应
    “嗯，什么事？，”
    “就是有关我今天来找您的事，希望您千万不要告诉我妻由乃，另外她应该有一定预测未来的能力，在您没有确定她预测不到您的情况的时候，也请您尽量不要在学校跟我接触。不然的话我就死定了！”说着，实玖镏便又露出了害怕到快要哭出来的表情，显然是对由乃畏惧到了极点的样子。好吧。”思考了一下之后，岳川答应了实玖瑶的请求。“不过，我觉得由乃也没有那么恐怖吧？虽然嘴上似乎时不时的说些令人害怕的话，但我感觉她的本性还是个好孩子吧
    “那是她只在您的面前才会表现出乖巧和好的一面，但对于您之外的人简直就是无情啊。在她被基金会收容的时候，有关她的注意事项可是特别严重的标明了，严禁任何女性或者跟您态度亲近的男性调査员跟您一起进入她的收容空间。不然会出现极度危险的情况。而且，这次跟我一起来这个时代的调查员，除我之外已经全部被她肃清了！我也只是因为运气好才逃过了一劫，但是这次如果被她发现了的话，我也肯定没法幸免于难了！，”
    你们好歹也是专门处理各种超自然现象的人士吧？而我看由乃连二级的武道水平都很勉强，她真的有能力团灭你们的人吗？不会是误会吧？”
    “是真的！我妻由乃本身是具备着十分危险的超自然力量的，不具备同等的神秘性，根本是没办法与她对抗的！”实玖璐言之凿凿的向岳川解释道。
    “这样啊…如果真是如此那么我是不会放任由乃再继续乱来的。”岳川丿的表情也变得严肃了起来，胡乱杀人这种事绝对是超过了他的底线的，虽然他不认为自已正义到有立场制裁这种行为，但如果这种彳行径可能威胁到他身边的人，或者发生在他面前的话，他也是绝不会容忍姑息的。
    而且，如果做出这种事情的人是已经被岳川看成朋友的由乃的话，岳川就更觉得他有义务阻止对方继续错下去了。然而就在这个时候，一道令人的杀气突然从岳川的身后蹿起，然后就见实玖遛的脸色忽热变的煞白，身子更是无法自抑的剧烈发起抖来。
    “原来还真的有漏网之鱼啊，还企图在这里蒙骗阿月，给我去死！！！
    208我妻由乃的收容方法伴随着饱含杀意的宣告，由乃猛然间便从岳川的身后冲了出来，手持着一把尖刀，不留余地的向着实玖刺了过去。“啊！！”实玖遛在惊恐之下，连救命都无法喊叫出来，直接就两腿一软的跌坐在了地上，然后本能的闭上了眼睛，用双手抱住了头。
    可惜实玖璐不是蕾米莉亚，自然是不可能用现在的动作挡住刀子的。
    眼看着女孩就要这么香消玉殒，在这千钧一发之际，岳川丿凭借着更胜由乃的身手，直接扣住了由乃握刀的手腕，制止了对方这必杀的一击，之后顺势的挡在了由乃和实玖遛的中间，以防止由乃继续攻击实玖。
    你干什么！由乃，这可不是能闹着玩的！”岳川丿的声音少见的严厉了起来，但是由乃却似乎丝毫也没被这个样子的岳川吓到。
    “阿月让开！这样我杀不了那家伙！”虽然视线被岳川的身体挡着，但由乃还是死死的瞪向了实玖瑫所在的位置。“等一下！由乃你也许误会了！”岳川想跟由乃解释一下但对方看上去却完全没有要听的意思。
    不会有任何误会的，阿月！她身上那种scp基金会的臭味我就是闭着眼睛也不可能会认错的！”
    “可是就算是基金会的人也未必都是敌人吧？”
    ：说岀这种话来就证明阿月你已经被对方蛊惑蒙骗了为了让阿月恢复正确的判断，我就更得杀了她！不过这不是阿月的错，全怪卑鄙的cp基金会，竟会专门派出了这种完全针对阿月弱点的女人来！”这样说着，由乃对实玖的杀心更甚，挣脱岳川钳制的动作也变得越来越激烈了。
    而且令岳川心惊的是，由乃身上传来的力道正在迅速的不断增强，已经明显超出了由乃本身应有的武力范畴，让岳丿川的压制随之变得岌岌可危起来。
    “阿月没必要保护她的哦，你们不是今天才遇到，昨天还
    、是毫无关系的陌生人不是吗？我不想误伤到到阿月，所以就让她一个人去死不好吗？”此时，由乃的身上开始冒出肉眼可见的实质黑色雾气，同时由乃的双瞳也从原本的粉红色逐渐变成了疹人的深红色，明显是进入了一种非正常的状态。
    这难道就是实玖所说的超自然力量吗？意识到这一点之后，岳川立刻向实玖瑫询冋道：“朝比奈，这就是由乃的神秘力量吗？有什么应对的方法？她不是被你们收容过吗？告诉我
    ！那个时候的我是怎么做的？，”岳川的声音终于让实玖遛多少的回了些神，她连忙的回应道：“可，可是那些都是禁止事项啊！”实玖遛已经没有力气起身逃跑了，只能哆哆嗦嗦的藏在岳川的身后，将其当做自己最后的依靠了，如果不是由乃跟岳川离得太近，她大概都想直接去抱岳川的大腿了。
    “都这个时候了，你还在顾忌什么禁止事项，难道你真的想被这么杀掉吗？快点，我要坚持不住了！”这个时候，岳川
    已经有些完全控制不住由乃的行动了，对方此刻给岳川的感觉无论是气势还是力量，都宛如鬼神一般的可怖。
    实玖遛继续犹豫了一下，但是看到由乃正在一点点的挣脱岳川的束缚，正往她这里接近之后，她终于被那越来越盛的恐惧感击破了内心的坚持，大声的给出了回答：“抱住她！项目注释中说，只要岳川先生你抱住她就可以了！”大概是因为违背了规定的缘故，实玖镏在说完这些之后，心中很有些不舒服，甚至隐约的感到了一种后悔。
    “抱，抱住？！”岳川丿虽很怀疑这样做是不是真的有效，但情况已经不容许他多做思考了，便只能抱着死马当活马医的心态照做了。
    岳川顺着由乃用力的方向迎面将她的身体环抱了起来，而让他讶异的是，几乎是立刻，由乃便停止了继续挣脱的动作这么任由岳川「抱紧了她，甚至连手中一直紧握着不放的刀子，也因此被她放开掉到了地上。
    “阿月的怀抱真的是好久没有感受到了，啊，这种熟悉的感觉，熟悉的气味，阿月果然还是阿月啊！”由乃享受似的任由岳川「抱住，不仅没有再做出挣扎的动作，还反手回抱住了岳川的身体，紧接着更将自已的身体都迎合般的贴靠住了岳川，用力嗅着岳川怀中的体味，发出了陶醉般的叹息。
    由乃的这种反应，让岳川本能的就想要退避，但由乃却反过来死死的抱紧了岳川的身体不放手；“不要放开我哦，阿月不然我还是会去杀了那边那个基金会的余孽的。”由乃红着脸，带着灿烂的笑容在岳川丿的耳边这样轻语道，让后者的动作立刻停止了下来。
    岳川有些疑惑于他跟由乃之间的关系怎么突然就这么的颠倒了，而且要如何处理眼下的情况，他也同样没有任何头绪。
    “朝比奈同学，你还好吗？如果可以行动的话，就趁着现在的这个情况赶紧离开吧！”岳川认为他目前的状况主要还是缘于要顾忌实玖瑫的安全，想必少女如果能平安离开的话，他就可以没有顾虑的摆脱这个局面了。
    嗯。”实玖瑫用力的点了点头，然后努力的站起了身子；“抱，抱歉了，岳川先生，都是为了我这种没用的人，您才会遭遇这种不幸，您的牺牲我是不会忘记的实玖璐说着
    便又痛哭了起来，但说实话，岳川很有些搞不懂她的泪点，虽说他也觉得当前的情况有些奇怪，可也没有到牺牲的程度吧？
    “对不起，实在对不起了！如果承蒙不弃，我会用今后的人生来尽量弥补您的！”岳川「感觉对方越说越离谱了，不过实玖遛明显并没有这种自觉，便这样一边流着汨，一边踉踉跄跄的跑开了。
    “真是没有自知自明，阿月的未来已经全部都是我的东西了。哪有其他人介入的余地。”由乃在岳川的怀中很有些不屑的说道，不过之前那种杀意惊人的感觉倒是已经消失的无影无踪了
    更是肯定会加更的，这几天过去后就加更更新的感觉就像过年，码字的感觉比过年好多了，书客的书友个个都是人才，说话又好听，我超喜欢的。
    209我妻由乃从不强人所难
    “可以放开我了吧，由乃？”见实玖遛已经安全离开，岳川便试探性的问道。
    “不放哦，我已经太久没有这么抱着阿月了，我一直很害怕阿月的怀抱会变得不一样了，阿月还是阿月真的是太好了！”由乃说到这里声音中不由得也带上了一分哽咽，而岳川虽然看不到由乃现在的脸庞，但却透过身体上的接触感觉到了由乃此时那种仿佛终于放下了心中的沉重和忧愁的感觉。让岳川完全无法狠心将这个样子的由乃强行推开诶嘿嘿，我就知道这个样子的话，阿月就绝对不会放着我不管了。”由乃边用手指抹过眼角，边有些开心的笑了起来
    “我现在很高兴哦，阿月，所以我今天可以放过那个cp基金会的余孽。
    “……意思是说，今天之后你还是要追杀她吗？”刚才发生的事，让岳川很担心实玖今后的安全，毕竞他不可能每次都及时出现阻止由乃
    “当然了，就凭她是基金会的人，便足够她去死一万次了，何况她还在打你的主意，企图蛊惑阿月你离开我的身边，我是绝不会允许的！”由乃的杀意一闪而过，让岳川知道了她没有在开玩笑。
    …就算是我的请求好了，你难道不能这么放过她吗？
    ”岳川的姿态摆的很低，大概是害怕用词太过严厉的话会刺激
    到由乃，而起到反效果。
    “既然阿月你都这么说了，那我也不是不能考虑呢？”岳川有些意外由乃会这么好说话，同时他也听出了由乃是话里有话的。
    由乃你有什么条件吗？”
    “嗯。”似乎对岳川能领会她的意思感觉很满意，由乃的嘴角不由得上扬了几分。“如果阿月你能主动吻我一下的话我就姑且的忍耐一下，不去追杀那家伙好了，当然了，也得她识趣的不再出现在阿月你的面前才行。
    “吻，吻你！？”岳川丿没想到还有这种套路。“…难不成未来你就是这么成为了我的妻子的么？”岳川越想越觉得这很有可能就是真相了。
    “阿月你这么说就实在太过分了，就算是我也明白，爱情不应该靠威胁来取得。因为阿月在未来跟我保证过会只注视着我一个人，我那个时候才会一直克制着自己不去杀了那群老是缠在阿月身边，想要从由乃这里抢走阿月的女人的。”由乃的说法，让岳川不棼联想到了猛兽和驯兽师之间的关系。为了让猛兽克服凶性不去袭击他人，驯兽师的确也是要给猛兽一定的奖励的。而我妻由乃的危险程度明显比任何猛兽都来的危险得多了，所以‘一吻换平安’这种事其实是很符合逻辑的？
    “请吧！阿月，我已经准备好了，让女孩子等太久可不行啊。”由乃稍微退开了一点身为，让自己的正对向了岳川的脸，然后带着一种期待的神情闭上了双眼。
    岳川一时间陷入了进退两难的境地，毕竞他还是很注重和
    文文的恋人关系的，而主动的吻其他的异性跟被动的被强吻可是截然不同的概念，岳川心中的坎并不好过。可如果不做的话，那么难道要看着实玖瑫去死吗？尽管他跟实玖瑫才认识了不到一天，他也没有义务要为他人的生命负责。
    但不得不说，由乃还真的是拿准了岳川的心思，知道他不会因为贞操之类的东西而对认识的人见死不救。或者说，由乃如果不这么做，简直都对不起岳川丿的这种性格。
    岳川没有办法，只得也闭起了眼睛，然后缓缓的往由乃的嘴唇靠近。
    岳川这种小心翼翼的姿态，使他的感官变得格外的敏锐了起来，所以当岳川的嘴唇跟由乃的红唇相触的瞬间，他就随即做出了反应，在由乃还几乎没有任何回应的时候他就闪电般的触即分了。
    “真是的，阿月你吻的也太敷衍了一点吧？”由乃嘴上虽是在抱怨着，但她红润而富有光泽的脸上，洋溢着的灿烂笑容却说明了她的心情其实很好
    “……这样就可以了吧？”岳川红着脸转开了视线然后小声的确认道。按理说岳川这也早不是第一次和人接吻了，再激烈再深入的亲吻他也体验过，多少也应该习惯点了。只是不知道是不是这次是他自己主动的原因，岳川感觉自己的双唇上似乎一直残留着的由乃娇唇那柔软稚嫩的触感。
    “虽然我很希望阿月能再大胆一点，但这种青涩的感觉也不赖呢。接下来的事情就暂且等到以后吧，好东西总得留着慢慢用心来享受，我会一点点让阿月变得熟练起来的。”这么说着，由乃终于像是暂时满足了一般，完全的松开了对岳川的拥
    抱
    岳川「也终于随之放松了下来，因为如果真的得寸进尺的想要进行更进一步的接触的话，岳川还真的不知道他能不能拒绝
    。尤其他发觉自己其实完全并不排斥吻由乃的时候。
    此刻，岳丿川可以说比之前任何时候都更思念起还在幻想乡的文文。
    文，你再不快点来到这个世界的话，我就要但这个软弱的念头很快就被他自己压抑了下去，这次是事情发生的太过突然了，岳川没有更好的办法，才会任由由乃来摆布，但下一次就不会这样了，他肯定会找到能应付由乃的办法的。
    之后，由乃便心情愉快的离开了，而岳川也在简单的收拾也一番心情后回家去了。
    这天晚上，岳川丿同时受到了由乃和实玖遛两人的信息，由乃的信息没有什么好说的，基本上都是倾诉她对岳川那沉重的感情，岳川是不知道该如何回复，也无法具体的回复的，只能怀着复杂的心绪敷衍的应对。但和实玖璐的通信就不同了，岳川还有很多的事情想问她。
    【再次万分的抱歉，岳川先生你现在没事了吧？】实玖瑫的信息末尾还附带了一幅她本人q版形象不断鞠躬道歉的表情图。
    【没事了，不必担心。】如果可以的话岳川还真是不想回忆起当时的事情了。不过他现在必须从实玖瑶这里得到更详尽的有关由乃的资料才可以，只有如此，他才有希望摆脱由乃的胁
    210齐木楠雄的自述我叫齐木楠雄，是个超能力者。
    所谓超能力，就是诸如心电感应，念动力，透视，预知，千里眼等等常人完全不可能做到的超常规能力。
    十五年前，我出生在一个很普通的平凡家庭，但从一出生起我就和普通的孩子完全的不同。出生十四天就会说话，而且可以不用发出声音。一个月后就学会了走路，而且是走在半空中。到了一岁的时候，我甚至都已经可以利用瞬间移动的能力来帮家里跑腿了。
    好在这个社会中，超能力者虽然稀少但是并非不存在，也没有被妖魔化或是被社上会排斥，加上我父母的神经都非常的大条，让他们很轻易的就接受了我是个超能力者的设定。
    本来照这样发展下去，我大概会逐渐成长为一个具有超能力的普通人吧，但是两岁那年，我就被国家注意到了，具体的说是天华皇室下属教育部门直属的培训设施注意到了。没办法天华作为世界上最发达的国度，它对于超能力早就研究的很深入了，能够检测出我拥有超能力并不是难事，加之天华国内的监察能力非常的完备，就算是我有心想要隐藏也是毫无办法的。
    不过，这对我而言却也不是什么坏事，因为这家培训机构并非是从事残酷人体试验的非人道机构，而是一处专门用于培养各领域天才的基础教育设施。
    在那里，我遇到了形形色色具有着不同才能的天才，如果
    按照广义的超能力定义来判断的话，那里的每一个人都可以说是可以能人所不能的超能力者。
    就我本人的感官而言，培养中心的其他孩子，比起外面的普通孩童来，的确给我一种她们的本质跟我自己的更加接近的感觉。
    可惜饶是如此，我在那个地方开始时也一直没有交到什么朋友。这大概是因为我所具备的超能力比起其他人来，还是太超常了一些。本来就已经超常发育的智力，让我的心里年龄本来就比这里的绝大多数人成熟的多了，再配合可以看穿他人想法的心电感应能力，中心里绝大多数的孩子在我看来都显得有些过于幼稚了。
    更重要的是，我或许天生就是个不太合群的人，我觉得自已也不需要什么朋友。
    直到我遇到了那个家伙，岳川丿。
    一开始我会注意到他，是因为他有着远超外表年龄的成熟思考方式，甚至比那个时候的我还要成熟的多，简直就像是个成年人的灵魂进入了小孩子的身体里。只是我很快就推翻了这个荒谬的想法，因为就天真的程度而言，岳川那时的想法的确很符合他的年纪。
    或许是因为岳川有着一副让人一见就印象深刻的外表，第一次见到他的时候，我竞忽然生出了一种想要作弄他的心思、。
    于是我将自己的身体变化成女性，凭化名齐木楠希跟他进行了接触。
    这里需要说明的是，虽然我的名字是齐木楠雄，户籍上的性别也写的是男性，父母也以为我是个男孩，但其实我本人并
    不能确定自己就是个男孩子，因为我有着可以自由控制自己身体的能力，可以自由的在女性和男性形态之间转换。虽然我出生的时候是以男孩子的形态出世的，但那或许只是我本能判断雄性的身体更具备生存力而自动发动了能力的缘故。不过这个问题在我看来没有什么值得纠结的，反正作为无论作为男性还是女性对我而言都是无所谓的，因为我并不认为自己会有用到生殖能力的那一天。
    好了，话题转回岳川】这里。虽然我本人可能没有资格这么说，但岳川这个人在我的眼中实在是个奇怪的人，明明有着比我还超乎常理的在诸多领域中都堪称天才的逆天才能，但他有时候却会轻易的相信一些很容易就被拆穿的谎言，比如说他不知道从哪里听到了谣言或是看了什么童话，之后便一直坚信只要他写的书有足够的人看过并喜欢，他就可以进入书中的世界，或是让书中人物来到现实世界。我化名的事，他也从来没有有过任何的怀疑。
    本来，我以为随着年岁的增长，心理年龄更加成熟之后，岳川会像小孩子长大后不再相信圣诞老人的存在一般，将这些谎言逐一的识破，但是没想到一直到我们成为高中生为止，岳川的这些天真幼稚的地方也没有丝毫的改变，在心理方面甚至可以说是毫无成长。
    我想这大概就是过于优越的才能所带来的副作用了吧，因为所有的事情都可以用才能来解决，自然也就不需要更加成熟或者说复杂的心思了。
    然而这样的岳川却给我带来了一些困扰，因为他一直没有怀疑我的真实身份，一直是把我当成齐木楠希来交往的，所以我不得不在他的面前一直保持楠希的形态，这大概就是所谓的
    个谎言要靠无数个谎言来维持吧。
    什么？你问我为什么不早跟岳丿川解释清楚？你会跟认识的人说自己其实是变性的吗？我可不想被人误解是变态，尤其那个人还是那个岳川的时候。
    反正就是这样了，虽然麻烦了一点，但是我想就算这一辈子都用楠希的形态跟岳川「相处下去，大概也没有什么困难吧，毕竟他就是这么一个只要不明白的告诉他就不会怀疑朋友的人。实在让人担心他有一天会不会突然被什么奇怪的宗教或是销售组织给诓骗进去了。
    如果这种情况一直这么持续下去的话，那么我大概也只会是一个有着一点小秘密的普通超能力者吧。
    但三年前，突然发生的状况却让一切都开始变得不同了。
    我也不清楚那时候究竟在这个世界上究竟岀了什么情况，但从那一天开始我却能感觉到这个世界原本施加在超能力上的枷锁突然松动了，使得我的超能力上限终于开始有了进一步的成长原本作为超能力者，我虽然可以使用至今以来有记录的所有种类的超能力，并全都达到了能力强度的上限，但这个上限却并不算高，至少论单纯的破坏力和战斗力，即使是已经可以算是古往今来最强超能力者的我也要远逊于站在武道顶点的那些武者。甚至正面战斗的话，我或许连武道水准还没有进入大师领域的岳川都不一定打的赢。
    但在解除了枷锁之后，我却感觉自己超能力的上限正在不淅的缓慢提高着，这样下去，或许许多年后，我作为超能力者也能拥有不输于顶峰武者的战斗力了。
    另外，也是在那个时候，我同时觉醒了一个新的能力，让我可以出入一个被我命名为‘闭锁空间’的特殊时空的能力。
    感觉不用第一人称，写不出齐神的特点来，有些不习惯，但希望大家还能看的习惯
    211真正的超能力者不需要朋友
    ‘闭锁空间’是一种以现实世界的某处空间为模板，如同空间的气泡一般，位于现世界与异次元之间夹缝的封闭小世界其内部的景象基本上就是世界某个角落去除了生命，然后褪色昏暗化之后的样子。内部的空间也不算大，一般不会超过半径十公里的范围。
    这个名字是我后来才命名的。记得我第一次进入闭锁空间的时候，我一度以为那里可能是一处专属于我的空间，因为在那个地方，我的超能力会得到不可思议的加强，几乎让我以为自己在那里就是真正的‘神’，近乎全知全能的程度。如果是在正常的世界之中，以那种程度的超能力，就算想要毁灭世界大概都用不了三天的时间。
    不过，很快我就知道这个世界对我没有那么偏爱，或者说如果这是一个小说世界的话，我大概不会是主角。当然，我也不在乎这种事就是了。
    你如果问我是怎么知道这些的？我之前也说过了，在闭锁空间之中，我本人有着近乎全知全能的能力，但是我却无法知道，这个空间到底是为何出现的，打比方来说，对于闭锁空间而言，我就像是坐在运行的电脑面前的操控者，能够自由的权限下一切功能，但是电脑本身不是我制造了，也不属于我，甚至连关闭和开启也不是由我进行决定的。充其量只能算是被这个空间强拉进来的管理员罢了。
    事实也很快印证了我的观点，在我思考这处空间的存在有
    什么意义的时候，一只大约有数十层楼高的蓝光巨人出现在了空间之中，并开始大肆破坏。而在巨人出现的瞬间，我就知道了巨人的存在意义和影响。如果放任巨人持续的进行破坏，那么这处闭锁空间的范围就会逐渐的扩大，等到扩大的一定范围的时候，便会取代亻真实的世界，换言之就是一次灭世和创世。
    本来对于创世灭世这种事情，我的态度是无所谓的。甚至要论的话，那个新世界里，我的能力反而会更强，可以说会生存的更好。而且我也没有义务要对世界上9999%的跟我无关的人负责。不过我对于现实世界也没有任何的怨恨，而像我的父母，岳川丿川，有希这样的人，如果因为这样的事情而不明不白的消亡的话，还是会稍微的让我感到困扰的，所以我最后还是动手阻止了巨人的行动。
    虽然蓝光巨人的破坏力就像是特摄片里的怪兽一样，但是在我面前还是远远不够的，解决它根本花费不了我多少力这大概也是我愿意随手拯救一下世界的原因吧，如果太麻烦的话，我应该就绝对不会做了。
    解决掉巨人之后，闭锁空间也就自行消除掉了。然后我便明白了，自己的作用应该就像白细胞一样，是为了消灭危害世界的‘病菌’而存在的。不过，这种事其实也怎么样都好了。
    之后，闭锁空间不定期会再次的出现，范围大小不一而足，不过每一次我做的事都是完全一样的。我不清楚这种情况会持续到什么时候，但对我来说，就算直持续下去也没有什么关系，就像是普通人会玩一些打打杀杀的电子游戏来发泄压力，我觉得自己完全可以将其当做是一种特殊的宣泄和放松的方式。
    再之后不久，我就在闭锁空间之中遇到了和我情况类似的其他超能力者，她们的能力比不上我，不过对现实世界的眷恋倒是比我深很多，因此对于对待处理闭锁空间的问题上，我们并没有什么分歧。
    然后，在其中一人的建议下，我们亻成立了专门用来处置闭锁空间问题的超能力者组织‘机关’，而我因为在众人之中是最强的，被推举成为了‘议长’。说实话，我认为这些命名实在是很有些中二气息满满，但是这种小事我实在没有必要反对，而且看情况我即使反对，其他人大概也会坚持，所以我就随她们高兴了。
    人手增加了之后，我们很快就在现实世界中找到了，有关我们超能力开始增长，以及闭锁空间的出现等现象的源头凉宫春日。
    在仔细的观察和小心的试验后，我们基本上已经可以断定，凉宫春日就是一切异常现象的根源，甚至可以说是创造了世界的真正的‘神’。只是不知道为什么她本人似乎并不能主动的行使她作为神的权能，表现的就像是个普通的女孩子一般因为这种情况，我们】最终决定，我们机关除了要解决封闭空间之外，还要在凉宫的身边，暗中对她进行观察和保护，以防止她的力量产生更多对世界不利的影响，或者至少能够及时的对那些后果做出反应。仔细想想，我原本不是因为处理闭锁空间是件很简单的事才勉强愿意去做的吗？怎么就不得不又接下了一份保姆的工作？感觉就好像随手拿了件免费礼品后，发现是需要做一份麻烦的调査问卷一样。根本就是商业欺诈。
    好在我在现实周围人的眼中，一直是个沉默寡言又不合群的人，就算暗中采取了一些行动，也没有人会特意的关注。不过为了处理好凉宫的问题，这几年里我和岳川以及有希的联系倒是不由得逐渐的减少了。但是我想这对他们而言或许是件好事吧，毕竟涉及到神这种程度的存在，作为天才的他们实在过于渺小了，可以说是毫无抵抗能力的，平凡的现实世界才是他们该存在的领域。
    而且，岳川有那么多的朋友，就算少了我这样一个没说过多少句话的熟人，应该也不会有什么关系。至于有希本身也是个情感单薄又早已习惯了一个人生存的人，有岳川在她身边的话，即使没有了我也一定可以继续活的很好。当然这些对我而言也是同样，毕竟我原本也是不需要什么朋友，便可以生活的很好的人。是的，我完全不需要什么朋友，只要这个世界上还有咖啡果冻就足够了。
    然而，这一次，世界似乎又和我开个了玩笑，就在我准备逐渐跟岳川和有希断开联系的时候，他们亻却竞然也一起进入了我们和凉宫所在这座北高。
    212齐木楠雄的诸事不顺在看到岳川和我在同一个班的瞬间，我是真的生平第一次生了一种想用自己的超能力去弄坏这个世界的冲动。不过我很快还是冷静了下来，就算岳丿川和我还有凉宫在一个班上，也应该不会有什么问题的。
    凉宫是个对普通人没有兴趣的人，过去的三年里，她没有交过任何的朋友就是明证。要引起凉宫的兴趣，哪怕是优秀都是远远不够的，必须是特殊才可以。而岳川虽然是个卓绝的天才，但应该还不符合她的要求。至于我自己现在是齐木楠雄，跟岳川「也是不认识的人。因此无论是暗中观察保护凉宫的事还是逐渐跟岳川断绝联系的事，应该都是不会受到影响的。
    我本以为事情会如我想象一般的顺利进行下去，然而还没有过去两天的时间，凉宫竟然就主动的找上了岳川。
    这几天岳川的应该没有表现出任何的特殊之处，为什么班上这么多人她偏偏就选上了岳川？然后我很快就反应过来了，因为凉宫是一位相当狂热的东方系列小说的书迷，虽然她应该不清楚岳川|就是原作者，但凭借相似的名字就已经足够能引起她的注意了。该死，是我大意了吗？
    不，事情或许还没有那么糟，就算跟凉宫接触一下应该也没有什么问题的，中学时，凉宫不也和不少人交往过几天吗，也没有见那些人出了什么事。所以，就算凉宫暂时对岳川有些兴趣，也一定维持不了多久吧？
    但事情很快就再次出乎了我的预料，凉宫竟然拉着岳川组
    办起了新社团，并迅速的找到了另外两个成员，而且其中一人竟还是有希。这真的不是冥冥中的什么存在在玩弄我吗？有那么一瞬间我是真的想过不再去管这些乱七八糟的事情了，反正那些对世界的真实情况一无所知的人，不也一直活得很好吗？或许就算我以后放着这一切不管，这个世界也会一直照常运转的。
    是很可惜，这个念头维持的时间实在是太短了，在我脑中只是一闪而过。我想这也许是因为自己的思维方式还是太过理智了吧，根本无法做出这种完全感情用事的决定。
    既然无法放着不管，那么也就只能尽量去解决了。事情的根源是在凉宫的身上，如果凉宫肯放弃岳川丿和有希，自然是最理想的情况，但就目前的情况来看，基本上不能期待。而如果对凉宫施加直接的影响的话，很可能会产生未知的后果，是绝对要避免的事情。所以似乎只能从岳川他们的方向来努力了。
    这其中，最大的问题在岳川「那里。因为据我所知，岳川身边的朋友之中，有很多都是非常麻烦的问题儿，他对于难以相处之人的耐受性非常的高。凉宫虽然在一般人眼中或许是个会被敬而远之的麻烦存在，但是岳川却是一定可以忍受得了她的，因此想等岳川受不了凉宫而主动逃走，基本上是不可能的了所以，我不得已，用齐木楠希弟弟的身份对岳川提出了警告，让他尽量的远离凉宫。当然我很清楚，这种没头没脑的警告很难引起他的重视，但以我目前的身份，实在无法对他解释更多，只能希望他那天真的性格能单纯到让他相信陌生人的示
    但很显然，岳川还是没有天真到这个程度的。而岳川不离开的话，想让有希离开也就是不可能的了。
    权衡再三之后，我最终做出了也加入凉宫社团的决定，尽管社团成员的身份，跟凉宫的关系已经很近了，比起同班同学来更可能对凉宫产生影响，与我们】机关的原则是有悖的，但反过来想，这也是个能够更方便的进行观察，或是更快的解决意外情况的位置。因为凉宫最近的情绪和行动变得很积极和活跃所以我认为有必要做这么一次变通。并不是为了岳川和有希才这么做的。虽然如果出了状况的话，我的确会顺手的帮两人下，但也仅仅就是顺手的情况下至于具体要如何加入凉宫的新社团，其实很容易，虽然我超能力无法影响到身为神的凉宫，但是对其他的普通人还是很有效的。因此，我只需要让什么人在经过凉宫身边的时候，不经意间说些我是个怪人的话，就足以很自然的吸引到她的注意事情果然进展的很顺利，凉宫很快就兴奋的找到了我，并以自己脑补的设定询问了我很多问题，而我则用模棱两可的暧昧态度成功勾住了她的兴趣，之后假装以咖啡果冻为条件，自然的加入了凉宫的社团。
    但是我没有想到，我的举动到了岳川眼中，会有一种我完全无法想象的解读——他竞会以为我可能喜欢凉宫？真是失礼，难道我看起来像是那么没有眼力的人吗？明明岳川你这家伙才有可能喜欢上凉宫这样的怪人吧？
    被岳川这样的人误会实在是一件让人感觉格外郁闷的事就像是被笨蛋嘲笑是笨蛋一样。让我不由得瞪了岳川几眼
    这大概也是我第一次感觉心电感应的能力或许不存在比较好。因为读心基本上只能读到一些让人感觉尴尬的事，而根本读不到任何人心底的秘密。这是因为，随着年龄增长，都会产生一道心之壁，越是重视的事情，就越是会收到这道心之壁的保护。至少以我在现实世界里的超能力强度，通常难以突破。
    其中最典型的例子就是同样在这个社团中的我妻由乃同学了，她的心之壁给我的感觉厚重严密的可怕，仿佛将心灵完全封闭了起来，拒绝任何人或事的触碰一般。除非我直接触碰她的身体来进行读取，不然根本不可能读到她的想法。
    至于岳川则是完全相反的例子了，可以说他是除了的单纯天真的孩子们外，唯一能被我轻松的完全读心的人。因为他的心思实在太过单纯，甚至到了根本不存在心之壁的程度。
    213齐木楠雄不会默默奉献加入凉宫的社团之后过了两天，这段时间里没有发生任何的异常状况，凉宫的心情似乎不错，连闭锁空间也没有生成过这对我而言无疑是件好事，如果每天能够这样安稳的在社团教室里吃上一杯咖啡果冻的话，那简直就是我理想中的幸福生活了
    不过这样的美好时光也只是仅仅持续了两天的光景。
    今天是我加入社团的第三天，当我以为今天也会平稳的度过，吃完咖啡活动准备回家的时候，却突然久违的触发了一次未来视。我看到了岳川在放学后在回家的路上，被我妻由乃用尖刀刺中的场景。
    怎么回事？为什么可以称得上好好先生的岳川川，会被同班而且也是同社团的我妻袭击了？而且，岳川丿明明有着非常强悍的武道修为吧？怎么这么容易就被人捅到了？我对观测到的这个场面存有许多的疑惑，但是过去的经验告诉我，如果不去刻意的改变，未来视看到景象是必然会成为现实的。
    不过即使如此，这也不关我的事情吧？我想。岳川跟作为齐木楠希的我充其量只能算是普通朋友，我应该没有义务为他的生命安全操心负责吧？我认为我们的关系还没有亲密到那个地步，而且大概也不会亲密到那个地步了。何况我现在应该以凉宫春日的事情为第一优先，与其无关的事情都不该在我的考量范围才对。
    我虽然给自己找好了足够的理由，可是转念一想，就这么
    看着岳川死掉似乎也不好。算了，就当是报答他当初让我知道了咖啡果冻的美妙之处的恩情吧。因此，我决定了要在暗中帮岳川一把，好让他至少可以平安的渡过今天。
    是，未来视只能让我看到未来的一个画面，并不能让我明晰事情的起因经过，所以为了能够及时的阻止事件的发生。
    我不得不从社团活动结束起，就一直隐藏在暗处，注意着岳川丿身边的情况。
    果然在所有人都离开社团教室之后，岳川和我妻两个人却特意的留了下来。
    根据我在未来视中看到的场面，事情发生的地点显然是在一处街道上，而不是社团教室，但我想之后会发生那种事，或许就是在这个时候种下的原因，所以对于接下来会发生的事情，我是十分注意的。
    可惜，我的读心能力，完全无法对我妻发挥作用，不然也许可以通过了解我妻的想法，直接找到她会袭击岳丿川的缘由。
    然后，我就目睹了我妻坦白她是未来人，并且是岳川未来妻子的冲击性场景。
    一开始我以为我妻只是个对岳川有好感的中二病，就像从前某个自称是岳川|前世恋人的‘晓之圣龙姬’一般。但接下来，我妻却将凉宫拥有着神的力量这个绝密的真相讲诉了出来，之后还提到了我跟机关的事。让我不得不对她未来人的身份相信了几分
    而且，如果考虑到凉宫的力量，那么她的身边会出现真正的未来人，就跟我会出现在她身边一样，绝不是一件值得人惊讶的事情了。
    但这样一来，我立刻产生了许多新的疑问。如果我妻真像她说的那样爱着岳川l，那为什么会在之后，出现刺杀岳川的幕？难道是发现岳川出轨而因爱生恨了吗？而且那个岳川未来妻子的说法也很可疑，因为据我所知，对岳川抱持着特殊好感的人绝不在少数，怎么也不可能轮到我妻这么一个二十年后的小姑娘上位的。最重要的是，我在未来也根本不可能像她说的那样总往岳川的身边去凑，这绝不可能。所以我妻绝对是说谎了的。
    可惜看样子岳川显然没有像我一般看出我妻的破绽，但我可没有义务提醒他，反正到最后只要保证他能活过我妻的袭击就好了吧，毕竞我可不是岳川丿的保姆。
    正这么想着，我就看到了由乃强吻上岳川的一幕。
    咔嚓！’我所在的藏身处附近传来了似乎有什么破裂开时发出的轻响。
    真是的，未来的女孩子也太轻浮了一点吧？岳川也是太没有抵抗力，竟然就这么轻易的被人吻的色与魂授了，实在是个没用的家伙。
    什么？你很在意刚才的那声轻响？不必在意，那只是意外出现的偶然声响。绝不是我刚才超能力失控了一下，弄坏了附近墙壁的声音。因为你看，我根本对岳川丿没有多少关心，更不会因为他跟别人接个吻就受到刺激。所以刚才的事绝对只是一个意外，一个巧合罢了，懂了吗？
    不过你们两个这是要吻多久？岳川你这真的是被人强吻了吗？怎么看起来这么享受的样子？
    我不是对这个场面有什么想法，岳川想和什么人接吻都是
    他的自由，我之前也说过了，我对岳丿川的事并不特别在意。
    只是，看他们两个这么亲密的样子，让我感觉自己想要阻止我妻刺杀岳川的行动，实在是件没有意义的事。你岳川丿既然能跟我妻这么你侬我侬的，还怕什么被刀子刺上一下？
    现在，我是真的有种想要转身直接回家的念头。但我终归是个做事不喜欢半途而废的人。既然都特地留下来了，至少也要把这次的情况看到最后吧。
    好在，我妻只是吻了岳川，没有继续进行更加深入的身体接触
    之后的事情我想就没有什么好说的了。
    岳川「跟我妻分开，独自走上了回家的路，然后在一个跟未来视中他被刺的地点，景色很接近的地方被一位我不认识的可爱女孩子叫住了。
    这怎么又出现了一个未来人？不会这就是岳川你未来的外遇对象吧？难怪一会儿丿会被我妻捅刀子了。
    接下来，在岳川和新未来人的交谈中，我妻果然再次出现，也不出意外的动了刀子。虽然现在看来，我妻的攻击目标应该是那个新来的未来人，但根据既定的未来推断，岳川应该是因为意外，或是为人挡刀才会被捅的。所以我只需要在这里用念动力随时避免这些情况的发生就好了为了不出任何的意外，我一直这么注意着岳川那里的情况直到我妻再次离开，才收回了注意力。
    呀嘞呀嘞，这种事情实在是太麻烦了。下一次，我可不会再给这些这样自己找不自在了，岳川丿的事情跟我有多大关系呢
    ？以后还是让他自生自灭好了。
    我一边这么想着，一边发动了瞬间移动的能力，悄然的离开了现场。
    和朋友出去喝酒，有些喝多了，迷迷糊糊的都不知道写了什么，但愿明天不会撕搞吧
    214齐木楠雄提不起劲第二天，我像平常一样的来到了学校。
    在班上，我看到了没事人一般仿佛之前什么也没有发生过的岳川和我妻我妻的心思我读不到，而那副总是微笑的模样又是明显的伪装，所以我不清楚她是怎么个想法和打算。但是岳川你的也未免太大了一点吧？你的面前可是出现了未来人和神啊，而且我妻明显是个非常如同炸弹般随时可能爆炸的危险人物吧？
    你难道就没有一点防备的心思吗？
    真是的，为什么我认识的人之中有这么多神经大条的人呢？
    以后你如果还会被我妻捅刀的话，我可不会再帮你了。
    我观察的重点终归要放到凉宫的身上。而且根据我这几年的经验来看，今天的凉宫春日已经明显有些不太高兴了。这个不是个好的征兆，因为如果凉宫的精神压力太大，就会生成闭锁空间的蓝光巨人‘神人’，那样，我的工作量就增加了我大概可以猜到凉宫心情不好的原因。这位拥有着神的力量却毫无自觉的少女，是一个急性的人，新社团成立也有三天了，却一直没有出现她期望的‘有趣’事件，她的耐心大概已经用尽了吧。
    不过，对此我也没有太好的办法，因为那些凉宫觉得有趣的事情，在我们看来都是些很危险的刺激，极可能会激活凉宫的神之力，使世界产生大幅度的糟糕改变，与之相比的话，闭锁空间和神人也都不算是什么麻烦了。
    算了，就当是今天的饭后运动好了。我做好了应付闭锁空间的准备。
    果然，等到了社团活动的时间，凉宫的心情愈发的阴沉了，今天我妻和有希不知道为什么都没有出现在社团教室了，这里现在只有我，岳川丿，凉宫三个人在，这种情况使得凉宫的心情更加恶劣了。我已经能感觉到新的闭锁空间正在形成中了，根据估计大概夜晚的时候，就会彻底的成型吧。
    不过到那个时候还有很长一段时间，所以我并不着急，眼下好好享用社团提供的咖啡果冻才是正事，这可是我期待了天的乐趣了。
    我挖起一小勺果冻送入口中，绝妙的口感和滋味瞬间扩散开来。嗯~这就是我最喜欢的口味。虽然咖啡果冻这么美妙的东西，其中所有的分支和种类，总共成千上万种的味道我都很喜欢，但果然只有以这种最最正宗传统的方法做出来的本格咖啡果冻，才能称得上是我的最爱了。
    凉宫这人虽然麻烦了一点，但是在品味上却不坏嘛？我就称赞你一句吧。
    哦？这次的果冻不是凉宫选的，而是岳川根据我‘姐姐楠希的口味特意挑选的？咳！竟然用这种小手段想要讨好我，就算你这么做，我也不会被你感动的，正好我昨天也救了你命，这就当做你的谢礼好了
    “岳川！今天已经是社团正式成立的第三天了吧？为什么还是没有事件发生？而且作为团员的你不是应该积极为我这个团长去寻找那些有意思的事情吗！？”凉宫果然按捺不住，开始对着岳川找茬发泄了，不过这跟我没有关系就是了，至少在
    我吃完咖啡果冻之前，不想扯进任何麻烦的情况里。我觉得没事发生才是好事吧？凉宫你期待的那些事情旦真的发生，引起骚乱都算是好的了吧？你不要唯恐天下不乱好不好。而且，由乃和有希都不在这里，你不是想要我一个人去寻找事件吧？”岳川很自觉的没有提及到我，算你这次很识相了，如果打扰到我享用咖啡果冻的话，就算是你，我也会让你体会到什么是真正的恐怖。
    “哦？你就这么想和同社团的女孩子一起行动吗？真是差劲，果然只是满脑子恋爱发春的简单高中生！”凉宫不屑的蔑视了岳川一眼道，不过我觉得这点她是真的完全看错了，恋爱发春什么的，怎么能和榆木疙瘩一般的岳川扯上关系呢。“那种事情你就完全不用妄想了，给我一个人出去找寻有趣事件的线索！立刻，这是团长命令！”在凉宫蛮橫的命令下，岳川只能不情不愿的起身离开了座位。
    不过，据我读心的结果来看，他此刻正计划着，趁机提前结東社团活动溜回家呢。哼，没想到岳川你个浓眉大眼的也学会偷奸耍滑了。不过还是算了，这还是不关我什么事。虽然岳川那暗喜的心情在我看来，让人有些微微不爽就是了但不知道是不是岳川的演技太差，被凉宫看出了端倪，在岳川收拾好物品准备出门的时候，凉宫又一次的叫住了他。
    等等！让你一个自由行动的话，总感觉你会阳奉阴违呢因此本团长就跟你一起去吧，作为监视！”niCe！我不禁为凉宫的机智点了个赞，区区岳川也想耍什么心思，你就不要想的太多了。
    “这就不用了吧？而且我们这么两个人一起出去，不就好
    像是在约会了一样吗？”岳川似乎想拿约会当挡箭牌逼退凉宫
    。但却只换来了对方更加轻蔑的目光。
    “哈？约会？肤浅的恋爱脑果然是肤浅的恋爱脑！只能够想到这种没有丝毫意义的东西！不过放心吧！本团长只是把你做奴隶来使用的，不会让人感觉我们是在约会的！”凉宫残酷的言语在我听来都觉得有些过分了，换成普通男生会就这样哭着跑掉也不奇怪。但岳川只是微微的苦笑了一下，便承受了下来。如果不是我对岳川这个人素有了解的话，看到这种表现或许一定会以为他对凉宫是真爱了。但实际上，这只是因为岳川早已经被他认识的那些更加过分的家伙欺负得有了足够的抗性了
    在凉宫便强行拉着岳川离开了活动教室之后。房间里就只剩下了我一个人。似乎有种被人遗忘了感觉，不过这正是我希望的情况。
    然而就在这个时候，我忽然发现今天的咖啡果冻已经全部吃完了。
    算了，既然如此，那我就看看凉宫带着岳川会不会发生什么状况好了。不是因为我对他们的行动有什么特别在意的地方，而是由于监视凉宫毕竟是我的任务，偶尔也要稍稍认真的履行一下。
    215凉宫春日的起源觉醒凉宫虽然说这绝不是约会，但我却真的没有看出，她拉着岳川一路闲逛的行为和一般意义上的约会有什么区别。
    这种漫无目的的游荡方式，自然是没可能碰上凉宫所期待的事情的。所以两个人最后毫无所得的在一家饮品店停了下来凉宫蛮横的强行让岳川请了客，还毫不客气的点了一道不算便宜的饮品。换算成岳川丿以前会当做手伴半送给我（齐木楠希
    ）的咖啡果冻，大概足足能买上十个了，让我觉得她做的实在是有些过分了。
    不过，按照我的了解，这种程度的事情，还是远不会让岳川生气愤怒的。真是的，就是因为你老是这么愿意容忍别人，才会总是被这类过分的人欺负的。我想可怜之人必有可恨之处就是这个意思吧，所以我不会同情岳川，更不会想要帮他。
    “无聊！无聊！一切都那么无聊！怎么到哪里都找不到什么有意思的事情呢？”凉宫瘪着嘴用吸管嘬了一口饮料后，不无郁闷的抱怨了起来。这个时候，我正变身成一个陌生人的样子，坐在他们后边的一桌，并注意着他们两人的情况。
    “既然是特殊性质的事件，一定都属于极小概率的才会发生的吧，如此稀有的情况，我们没那么容易碰上才正常吧？
    “……你说的有道理。”凉宫这么说着的同时，深深的看了岳川一眼，或许是没有想到会从岳川丿那里听到这么一句像是安慰一般的话吧，也许她原本以为会听到岳川的抱怨的。
    对此，我虽然没有想到，但是却并不感到意外，因为以德报怨这种事情，岳川1并没少做过。明明被人恶劣的对待了，却还是会忍不住站在对方的角度上为人着想，真是的，圣人都不会做这种蠢事好吗？你难道不知道越是如此，就是越是会被那些糟糕又麻烦的人缠住吗？如果不是我能够读到你的心声的话恐怕会以为你是那种天生的抖M呢。
    我可以说我讨厌岳川的这一点。不过，岳川从没有机会将这种廉价而泛滥的温柔用在我身上就是了，因为我没给过他这样的机会，而且以后也不会给。
    咳！抱歉，让你们听到了无聊的话题。所以还是将视线转回岳川那边吧。
    “接下来我们要去哪？
    “没要去哪里。”凉宫有些意兴阑珊的偏过了头。
    岳川则没有再说话，只是静静的用吸管搅动着自己杯中的液体。
    “…我以为你会说想要回家的。”良久后，凉宫才转回脑袋不无意外的说道。
    “我的确是想快点回家没有错，不过我们出来不是为了给你找乐子的么？你现在这个样子可是远远没有达成目的吧？既然都已经做到现在这个地步了，半吊子的结束也不是我的风格。”岳川的想法其实很简单，他觉得如果不让凉宫感到满意的话，就算今天早回去那么一小会儿L也毫无意义，因为今天过去之后还有明天，后天呢，要是以后每天都要这么被凉宫强拉出来，那才让人感觉头痛呢。
    对于岳川的发言，凉宫看不出有什么态度，而是沉默的又看了岳川】半分钟，然后她才再次开口道：“我记得你曾经问过我，为什么这么讨厌普通和平凡吧？”不知道为什么，凉宫忽然谈起了这个和之前的对话毫无关系的话题。
    “嗯。”虽然完全看不懂凉宫有什么用意，岳川还是点头应了下来，因为他的确曾经问过类似的问题，而且现在也对这个答案很有兴趣。
    你曾不曾觉得自已像是一颗无关紧要的小小螺丝钉？”凉宫又突然说出了这么一句看起来和上文无关的话来。然后，这次凉宫也没有给岳川接话的机会，便立刻继续说了下去。
    “我就有这种体验，而且永远也忘不了。”凉宫说这句话的时候双目一直直视着岳川的双眼
    “小学六年级的时候，网络上发生了一件举世皆知的大事，你不会不知道吧？”凉宫虽然竭力保持着平静的模样，但是就连我都发现她的手有些微微发抖了，因此不必读心我也能够确定，她说的这件事肯定对她本人有着特别的意义。
    “……你说的难道是‘无限神域’事件吗？”而岳丿川的脸色也随即变得严肃起来了。
    “嗯。”凉宫轻轻的点了点头。
    至于他们所说的这个‘无限神域’事件，我也是知道的，因为在当事那的确是一个让整个世界都震惊关注的大事件了。
    《无限神域》是四年前忽然就开始在网络上展开大规模宣传的，有史以来第一款完全潜入式全息模拟游戏，其技术无论在当时还是现在看来，都是非常梦幻的。刚开始宣传的时候，
    虽然几乎所有人都怀疑这个游戏的真实性，但很快就被不容置疑的铁一般的事实击溃了。
    之后在几乎全世界网友的关注下，由抽选出来的20W名幸运玩家开始了游戏的内测活动。
    但当游戏内测开始后，所有的参与者便发现游戏遭受了不明原因的完全封锁，所有玩家都无法登出下线，也完全无法在不危害到生命的情况下，从外部强制断开连接，陷入了20w人被不明状况劫持的恶劣情形。不过好在，这个原因完全未知的事件，在经过了三天的时间后，便同样莫名其妙的突然自行解除了，事后也没有收到任何相关人员出现生命危险的报告，最多只有个别玩家的精神上受到了一定的刺激。
    但即便如此，这次事件也产生了极端恶劣的影响，并使得相关的技术与游戏至今仍然被各国政府明令禁止着。但是关于《无限神域》这款游戏的创造者和运营方，却至今也没有一个定论，甚至连相关的线索也无法找到，成为了一件彻头彻尾的迷案。不过，在网络上，不少人认为这次事件和天华皇室脱离不了关系，因为世界上也只有他们有这个技术和势力来做到这种事情了。
    以上就是我所知道的‘无限神域事件’的前因后果了，也都是些在网上随便都能查到的内容。现在想想的话，这个事件的时间和凉宫觉醒的时间，似乎已经非常接近了，所以两者之间很可能会有些联系。
    没想到，竞会在这种偶然的情况下，听到可能涉及到凉宫她那神之力觉醒原因的情报，看起来有时候勤奋一点，也不是什么坏事。
    216凉宫春日与岳川的因缘际会岳川和凉宫完全没有意识到我正在注意着他们之间的对话很自然的就将话题进行了下去。
    “我就是当时20w名内测玩家中的一员。”凉宫略带着丝复杂的神情开始讲诉起她的经历：“本来我对网络游戏之类的东西并没有多少的兴趣，只是偶然间运气好被随机抽中了而已，不过因为周围的大家都很羡慕我能得到这次难得的内测机会，所以我也就感觉很高兴。我那时真的觉得自己是个特别的人，自己遇到的总是些让人感觉有趣的，与众不同的事情。”
    “然后等到了内测的那天，我兴奋的登录了游戏。本来我以为这会是一次梦幻般，如同故事一般有趣的美妙经历，但当我完全进入游戏后，却发现新手点里早已经聚集满了和我一样的内测玩家。明明只是个小村落一般的据点里，却密密麻麻的挤满了玩家，那时总共有多少人呢？我根本无法数的过来，但想必远不到20w吧，毕竞我听说初始的出生点似乎不止一个的样子。但即使是那样，我当时也感觉仿佛全世界的人都聚集在那里一样。，”那时我忽然意识到了，这个世界上不止我一个人是幸运的，原来还有这么多的人跟我一样吗？即使我一直觉得自己渡过的一份独一无二的人生，但在世界的其他地方，还是会有无数的人有着和我类似的经历吗？”说到这里，凉宫微微的停顿下，面上露出些微仿佛后悔说了这些的表情。
    趁着这个间隙，从凉宫提到‘无限神域事件’起神色就
    直有些微妙的岳川「终于找到机会插话了：“所以，你就想要成为一个更特别的人？
    “不，不止是因为那么一点理由。”凉宫很快整理好了自己的神色继续说道，不过或许是因为太专注于回忆以及自己的情绪了，她完全没有注意到对面岳丿川的异样
    “很快，就有人注意到了无法下线的情况，不少人因此陷入了慌乱的状态。但那个时候的我却感觉异常的兴奋，这不就我一直憧憬着的冒险故事里一般的情况吗？我觉得自己就好像是命中注定的勇者一般，这种异常的情况一定是要靠我来解决的。于是我就一个人兴高采烈的离开了新手聚集点，开始独自往游戏的更深处探索去了。因为毕竞是游戏，而且又是新手点的附近，我前进的非常顺利，一路上打败了不少的游戏怪物，还升了不少级，这种专门为新手设计的前期环节竟然真的让那个时候的我愈发的相信自己就是被特别选中的‘勇者’了。”这么说着，凉宫极少见的自嘲的笑了一下。
    之后，我不知怎么的找到了一处一看就很可疑的地点，然后在那里被一只和我之前所遇到的怪物画风完全不同的可怕怪兽给袭击了。也许是那头怪兽设计的太过恐怖，或者是全息模拟的影像太过拟真，那个时候的我完全忘记了那只是一款游戏，被吓的完全呆立在那里接着凉宫露岀了既回忆又悔恨的神色：“就在我以为自己死定了时候，却突然被一名玩家给救了下来。到了现在，我已经大概不记得那人的长相了，但是那时的感受我现在还清楚的记得。我当时非常惊讶，那人应该明明是我一样的内测玩家手里的武器也只是一把普通的双手剑，却能非常轻松的和那头恐怖的怪兽战斗，然后漂亮的取得了胜利，简直就好像真正的
    传奇故事中的勇士一般。”说到这里，岳川丿的脸色变化的更加明显了，但凉宫却还是丝毫没有注意到，显然已经完全的沉浸在了自己的回忆里我那时就像是自己取得了胜利一般的高兴，但我正想上前祝贺并向那个人表示感谢的时候，那人却突然对我这么说了：‘这里很危险，不是你应该来的地方，这是传送卷轴，快点回新手点去吧，放心，这次的异常情况也会快就会解决的，不要太过担心。’”我虽然知道那个人是在为了我着想，但那个瞬间我却忽然只是感觉到：我和那人是不一样的，就好像是两个世界的人一般，如果说他是传说的主角的话，那么我充其量就只是被他顺手拯救过的路人而已，只不过是对方传奇的背景板一样的存在。当我想明白这件事后，突然间就感觉周围的世界都褪了色
    “之后，我几乎浑浑噩噩的回到了新手点，然后在两天后和其他玩家一样，在不知道究竟发生了什么的情况下，被‘营救’出了游戏。那次事件的起因经过结局，我和其他的玩家样统统都不了解，就连是不是救了我的那人，在暗中拯救了切也同样不清楚。然后我就彻底的醒悟了，原来我真的就只是个普普通通的毫无特别之处的凡人。为此，我还消沉了好久。直到上了中学之后，我才突然的领悟到，光是这么自怨自艾，我永远都是个无趣的普通人，只有努力的去寻找那些奇特的事，才能让我变得与众不同起来，就像是那个时候，如果我努力的跟上那个人，纠缠在他身边的话，是不是就能展开自己理想中的冒险旅程了呢？人生也会从那时起而变得不再平凡了吧所以我下定了决心，以后再也不会错过那样的机会了，我要让
    这个世界知道，我凉宫春日并不是一个普普通通的平凡女孩。
    凉宫终于讲述完了自己的经历，不过她从说完之后，便别过了头去，再没有看过岳川丿的表情，所以她没有看到，岳川此时的精彩神情。而我则通过读心能力，在岳川心中看到了有意思的东西。
    原来，当时救下了凉宫的人就是岳川你吗？而且‘无限神域事件’也是和岳川有关系的人搞出来的，最后也的确是他努力摆平的。
    这么说的话，如果凉宫觉醒了神之力的缘由的确是因为这次事件带来的影响的话，那么岳川无疑可以算得上是始作俑者之一了，而这样来看，岳川会来到凉宫的身边，也就不能说是种单纯的巧合了。
    岳川和凉宫两个人忽然陷入了一阵沉默之中，而且因为两个人都各怀着心思，所以又似乎都没有注意到这份沉默。“回去了。”凉宫忽然站起身来，就往外走去，期间还是一直都没有看向过岳川。而岳川则一直紧锁着眉头思考着他跟凉宫的关系，直到凉宫推开门走了出去，才反应过来，不过他张了张嘴，最后还是没有说出挽留的话来。
    这个时候，我感到那处一直在孕育中的闭锁空间，在刚才忽然提前生成了，可见这段时间凉宫的精神状况绝对说不上好而透过读心，又让我知道了岳川如今的想法，其实即使不读心我大概也能猜的到，无非就是岳川觉得自己对于凉宫现在的情况是有责任的，所以想为她做些什么。
    真是的，这两个人的想法怎么都这么的麻烦
    为了让岳川不致于做些傻事而恶化了凉宫这边的情况，我决定要和他好好的谈谈了，而为了让他能好好的听我说话，这次我还是用齐木楠希的形象来和他谈吧
    217齐木楠希的宿疾凉宫离开之后，岳川独自在座位上杲坐了好一阵子，才心事重重的起身离开，而我则先他一步的守在了店门口
    “…哦？齐木，这么巧？”虽然岳丿川还有些精神恍惚的样子，但我就站在他的面前，因此他想忽略我的存在反而很困难
    “我是特别来找你的，不要问原因，先跟我走吧！”我不准备给岳川|什么反应的时间，直接拉住他的手就发动了瞬间移动的能力，将我们两人一起转移进入了刚刚出现的闭锁空间之中
    “这里是？”面对着跟现实世界明显不同的风景，岳川也只是微微露出了困惑的神情，心里却连半点怀疑不安的感情也没有出现。真是，你就这么相信我不会害你吗？说到底‘我只是朋友的弟弟而已吧，还是说你的神经就大条到了这种地步
    ？岳川】这种不懂得防备人的样子，实在让我有些微词
    “这里是闭锁空间，剩下的事情，就让姐姐来和你解释吧姐姐！人我已经带来了。”我故意做出了一副向虚空中喊话的动作，但实际上则是暗自在使用超能力制造岀了幻象。让岳看到了‘我’齐木楠雄走入虚空中缓缓消失不见，而齐木楠希从虚空中慢慢浮现了出来的景象。
    “好久不见了，岳川|。”不动声色的进行了换人变身的我，平静的跟岳川打了个招呼，而读心的结果也告诉我，岳川完全没有对我换人的动作起疑心。
    嗯，的确是好久没见了，楠希，看见你现在气色不错我就放心了。”岳川一见到我就露出了一副仿佛安心了的笑容让我的心跳徒然加快了起来。
    这就是‘我’齐木楠希为什么不愿意跟岳川丿多做接触的原因了。因为我在处于齐木楠希这个形态的时候，会受到‘岳川过敏症’的影响。没错，你没有看错，当我使用齐木楠希的形态的时候，我的的确确就像有些人会对花粉过敏一样的，对岳川这个人‘过敏’。
    心跳加速这种，只不过是这种‘过敏’的初期症状而已再严重些的话，还会出现发热，心慌心悸，头晕，呼吸困难，超能力失控等更加恶劣的不良反应，尤其最近这几年来，这些症状一直有愈发严重的趋势，所以我才始终跟岳川保持这一个不冷不热的交往距离，想要尽量减少一些跟他的直接会面。
    本来我以为在这个能够极大的增强我能力的闭锁空间里的话，就能压制一下这些过敏症状的发作，可惜目前看来似乎效果不大。但事已至此，我也只有先这样按照原定计划进行下去了，些许的不适感，就暂且忍耐一下好了。
    “我今天找你来，是有事情要跟你说明的。”为了不浪费时间，我直接直奔主题了。
    凉宫春日的事情，我想你已经知道了。”没错
    但我觉得你还是不明白。”
    “明白什么？
    “我……弟弟楠雄已经告诫过你了吧，凉宫是个危险人物
    ，让你离她越远越好。，”
    “啊，是有这么一回事，不过
    “没有什么不过，你还是对凉宫那份力量的危险性一无所知
    你知道这里什么地方吗？”好像是叫做闭锁空间吧？
    “没错，这里的名字的确是闭锁空间，而它的作用和存在的意义则是凉宫春日宣泄精神压力的‘垃圾场’。”我说到这里之后，‘神人’便在这处闭锁空间中诞生了，并立刻就开始四处破坏起来。
    “这东西叫做‘神人’。”我向岳川解释道。“你可以把它看做是凉宫内心焦虑的具现化，你可以想象一下，如果这种东西出现在现实世界的话，会引发怎样的状况？”以凉宫的力量，的确是可以做到将神人直接投放到现实世界中去的，不过，凉宫又是个具备‘常识’的人，尽管内心渴望着遇见各种超常的存在跟现象，但她所具备的那份‘常识’却又告诉她这些东西是不存在的。有着这道闸门存在，神人就永远不可能会出现在现实世界。不过对于这点，我是不会跟岳川说明的，因为我现在是要让岳川明白凉宫的力量有多危险。
    为了让岳川更深刻的体会到凉宫的‘破坏力’，我手拉着岳川飞了起来，让他在更近的距离体验神人的破坏活动。虽然这样做会加重我的过敏症状，但是我毕竟无法控制神人的行动让岳川距离我太远的话，很可能会出现意外。
    然而事情却往着跟我预想的完全相反的方向发展了。
    岳川在意识到凉宫的‘危险性’之后，心里对凉宫的‘责
    任感’反而更重了。
    笨蛋！就算你想操心负责，也要挑选一下对象吧？你有什么资格对一位‘神’来负责？给我掂量一下自己的分量啊！你以为你是谁？
    不好，我的情绪似乎激动来了，这该死的‘过敏症’。
    “怎么了？楠希，你的脸色似乎不太好，这里有些危险，我们还是先离得远一些吧？”岳川丿注意到了我的异状，立刻关心的问道，不过我并不领他的情你以为我是为了谁才这么辛苦的？
    加重了过敏的症状，却没有达到预想的目的，这让我的心情相当的不好。不过，现在我也只能先带着岳川落到附近的屋顶去了。
    凉宫的力量有多可怕，你现在应该已经有了一个直观的认识了吧？但我告诉你，这只不过是她危险性的冰山一角，如果她真的有那个意思的话，我们现在生活着的这个世界，将毫无意外的被她在一念之间彻底摧毁。……对此你有什么看法？”如果是平时，如果换一个人，我根本不会说这么多的话但即便我都说到这个份上了，岳川却还是无法领会我的用意，实在是让我感觉焦躁不已。
    这个嘛
    岳川不用说，我其实已经看到他心中的回答了，但那显然不是我想要的回答够了！”我有些粗暴的打断了他，今天似乎格外严重的过敏症状让我的情绪变得意外的不稳定，而女性的躯体本来在身体结构也更会使我偏向感性，种种情况相叠加，让我整个人
    都完全无法冷静下来了。不过，这虽然和我平时的性格不符，但是面对岳川这样麻烦的家伙，也许偏向感性的行事风格反而会更有效
    “我知道岳川「你的想法，不过，你还是没有搞清楚状况，我这次不是在劝告你！岳川丿！这是最后的通牒了，给我立即离开凉宫春日，离得越远越好，不要再出现在她的视线里了，也不要再关注跟她有关的事情了。这对你，对我，对凉宫，对这个世界来说，才是最好的做法！听明白了吗？，”岳川有些意外的看着现在的我，大概是从没想过我也会露出这样的神情吧。
    谢谢你的关心了，楠希……不过，我拒绝。”原来如此，这就是你的回答吗？”不知道是不是物极必反，我的情绪现在反而突然的冷静了下来，但是这并没有让我变得比之前更好受，反而觉得比之前更加糟糕了，前所未有的糟糕，我从来不知道人在生病的时候，竟然是能够难受到这个地步的。
    都是你的错啊，岳川。我明明不是一个喜欢埋怨他人的人所以能让我产生这样的感想，一定是你这家伙太过分了吧？
    那么，我稍微做的过火些，也是有情可原的吧？
    218超能力者外星人未来人大乱斗在岳川的眼中，楠希的脸上仿佛一瞬间镀上了一层阴影，尽管他们现在所处的空间很昏暗，但他却能肯定那不是原因。怎么说呢，现在的楠希身上似乎正散发着一股类似由乃的感觉
    “既然你不愿意，那就没有办法了，我只能强行修改你的记忆了。虽然这是我第一次做这种事，还没有什么经验，但是放心吧，最多只是会多抹掉一两年的记忆，或是对智力造成永久性的损伤而已，比起死掉已经好很多了，而且真要出了什么状况，我也是会负起责任的。”楠希用一脸灿烂的笑容对岳丿说道。
    不，楠希你的好意，我真的心领了，我想还是有其他的解决办法的，请你一定要冷静啊！”岳川听了楠希的话，立刻冷汗就流了下来，并不自觉的退了一步。虽然楠希的这个样子他是第一次看到，但岳川却丝毫没有觉得对方是在和他开玩笑。因为此刻楠希给他的感觉，真的非常恐怖！
    “我现在很冷静啊，你不肯听我的话，又不肯修改记忆，让我很为难啊。”楠希脸上的笑容丝毫没有变化，然后便这么向着岳川逼近了过去。
    楠希随意的伸出手掌，冲着岳丿川一挥，岳川便立刻感觉他的整个身体像是被身周的空气死死的裹住了一般，再也无法活动分毫了。
    这是超能力？岳川立刻就意识到楠希做了什么，可是对方
    的力量实在太强，他完全没有应对的方法。
    “安心，就算会痛，也只是一瞬间。”楠希走到了岳川的面前，随后将手掌缓缓的伸向了岳川的额头这下子，就算是岳川也看明白了，当楠希的手掌触碰到他额头的时候，就是他的记忆遭受修改的时刻了。
    （系统！）这个时候，岳川也只能依靠系统的力量来摆脱目前的状况了。就算是要花费再巨大的代价，他也不能让自己的记忆出什么问题然而就在这个瞬间，连系统都还没来得及对岳川做出回应，他和楠希身前不远处的一处空间，便突然像是玻璃一般的破碎开了。随即，穿着北高校服的长门有希带着波澜不惊的神情，从空间的缝隙之中稳步走了出来。
    “住手。”有希平静的伸出手抓出了楠希的手腕道。
    有希？你怎么可能侵入到这个闭锁空间的！”楠希是真的惊讶了，她一直以为除了她们机关的几位超能力者外，其他人是没有办法主动进到这处特殊空间，而且她更无法想到，那个人还是这个世界少数能被她称作朋友的长门有希。
    “这里只不过是凉宫无意识间漏出的资讯奔流所形成的富集资讯气泡，对其进行资讯操作对我而言并不是难题。”有希依然平静的对楠希解释道，但岳川感觉楠希肯定是听不懂的。
    “得救了，有希…”岳川丿刚想对有希道谢，就被楠希用异常恐怖的眼神瞪了回去。
    “有希，为什么要来妨碍我？”楠希并不在乎有希是用了什么办法才进到了这里，她现在只关心对方为什么要阻止她。
    停手吧，楠希，岳川丿他不愿意。”有希静静的看着友人解释道，她那如明镜一般的瞳仁里，清楚的映照出了楠希此刻略显焦急的面容。
    “他不愿意也要愿意！这是为了他和所有人好！有希，你不能事事都宠着他！”仿佛不想看到友人瞳孔中自己的样子般，楠希别开了目光没有与有希进行对视。
    ‘你错了，楠希，你的做法不会有意义的。”长门的意思很简单，那就是岳川会出现在凉宫的身边，是凉宫那神一般的伟力运作的结果，因此就算能够暂时的让岳川强行离开凉宫的身边，他也会快就会被那股力量带回去，就算楠希修改了岳川丿的记忆也没有用。
    呵！”楠希冷笑了一声没有与有希进行争辩，她的做法或许只能治标而不能治本，但只要能够一直的洽标的话，也样可以说是解决了问题。而且，如果不让岳川放弃对凉宫的那些愚蠢想法，那么他在凉宫的身边就会像是一枚炸弹一般，不知道什么时候就会将他自己和其他人一起炸死。
    看来，我们】是没有办法说服彼此的。”楠希对自己跟有希都很了解，所以清楚她们都不是容易被人改变观点的人，所以也就没有继续与之争辩。“那么就只有用力量来说话了，可惜这里是闭锁空间，有希你在这里是斗不过我的。”楠希将手腕一抖，挣脱了有希的钳制，然后暂时放过了岳川，转而面向了有希，看来是打算先排除这位干扰者了。而有希没有说话，只是缓缓的摇了摇头，也不知道是在表达不愿意战斗的意思，还是在否定楠希的自信。
    这个时候，两人左近的一处空间，突然破出了一小截刀尖
    ，然后像是被人从内部劈砍了一般，几下子被劈出一道豁口。
    接着浑身冒着黑气的由乃，手持着尖刀从豁口处钻了进来。
    “没事吧，阿月！我来救你了，阿月！放心吧，由乃不会让任何人伤害到阿月的！”由乃先是给了岳川一个让他安心的笑颜，但随即便转过身子换成一副恶鬼罗刹般表情面向了楠希。“就是你吧，想要伤害阿月的人！不可原谅！我是绝对不会放过你的！”说着由乃周身的黑色雾气仿佛像是沸腾起来了样，给人的感觉立刻就危险了数倍。
    等…”岳川丿刚想对由乃说现在的情况是误会，让她不要冲动，这个时候，由乃却已经闪电般的挥刀向楠希砍去了。
    “没用的！”楠希用轻蔑的眼神看了正冲过来的由乃一眼，同时使用了她的超能力想要控制住对方的动作。但楠希她立刻发现，自己的念动力似乎对由乃丝毫没有起到作用。什么！？”楠希淬不及防之下，由乃的利刃已经突进到了她的面前，甚至让她已经来不及进行躲闪了。
    小心！”岳川不由得惊呼出声，但好在同时有希也及时的出手了。
    219白银楠希黄金由乃和王者有希就在由乃的利刃将要劈中楠希的时候，楠希的身前却突然浮现出了一道由不明结晶体组成的护壁，将由乃的刀刃及时的抵挡了下来。从楠希那略显错愕的表情来看，这显然不是她的手段，所以就只可能是有希做的了
    “啧！长门同学你为什么要来妨碍我？你不也是来保护阿月的吗？她也是你的敌人吧？”由乃不爽的看向了有希。
    楠希，不是敌人。”有希很平静的摇了摇头说道。
    切！看来我们的意见无法达成一致了，也好！既然妨碍我的话，正好连你一起干掉！反正阿月有我一个人来保护也足够了！”由乃听了有希的话，非但不着恼，反而很开心的笑了起来，并在这笑声中疯狂的劈砍起面前的结晶壁，将其一点点的砍出了缺口
    “由乃，等一下！”这个时候，岳川终于有机会可以上前来拉住由乃了，但这次，由乃似乎显然不想听他的话。
    “阿月，我知道你人好，对伪装成你朋友的人总是下去手，所以就交给由乃来好了，阿月你就站在一边看着吧，我会把切对阿月有威胁的家伙都消灭的但由乃的话自然无法让岳川改变主意，可正当他准备走到由乃身边，用实际行动来阻止由乃的行动之时，却又一次的被楠希的超能力限制了活动。
    楠希你……，”不用你多事，刚才我只是大意了，等我将碍事的人都排除
    掉，就轮到你了，你还是先担心自己吧！”楠希显然不肯领岳川的好意，但是当她转头面向有希的时候，倒是很老实的小声说了句“谢谢。
    然后楠希也意识到了自己的超能力无法直接对由乃起效，就好像她无法对凉宫使用超能力一样。不过，这并不代亻表楠希就完全拿由乃没有办法了，就好比法爷即使面对魔法免疫的战士，一样有办法玩死对方。
    楠希发动瞬移的能力瞬间从原地消失，出现在了半空中然后伸手一挥，便将不远处的一栋髙楼拆成了数十份，随即般脑的向着由乃所在的位置上砸了过去由于此时岳川距离由乃的位置并不远，因此他其实也在楠希的攻击范围内，好在有希马上就来到了他的身边，主动替他挡下了攻击的余波。
    岳川想再次向有希道谢，但因为楠希这次对他的念力封锁太过彻底，让他连开口说话都无法做到了，只能勉强的发出阵‘呜呜’声而有希不知道是无法做到，还是没有想到，她并没有帮岳川解除念力封锁的意思，转而就开始关注起楠希跟由乃的战况楠希之前主要的攻击目标无疑就是由乃，只是合起来不知道有几十几百吨的钢筋混凝土，在由乃面前似乎并不比泡沫塑料更结实，轻易的就被她挥刀击碎了。随后她脚下用力一蹬，便如同火箭一般的冲向了空中的楠希。
    不过这一次楠希早已经有了准备，即使由乃的速度比上次更快了，却还是被她轻松的瞬移躲开，而且在楠希离开原地的
    同时，用数十条剥离出来的钢筋当做长矛，不留空隙的将由乃围在了中间，然后以周天全无死角的方式，催动着这些钢筋齐的刺了过去如果换了岳川处在那个位置的话，大概是绝对没有可能生还的，但由乃却像是鬼神附体了一般，用周身的黑气强行接下了这数十根钢筋，不仅没有受伤的样子，反而硬生生的将其全部折弯成了麻花状。
    “这样也没有用吗？”楠希微微皱了皱眉头，感觉情况似乎有些棘手了。念动力限制不住对方行动的话，估计能量放出系的超能力也都不会有效果，所以她才一直使用间接形式的物理攻击，却没想到由乃的攻防简直就像是怪物一般，这种情况下，楠希可以使用的有效手段就已经不多了。尽管凭借着瞬移和自由飞行的能力，已经让楠希在面对由乃的时候立于不败之地了，但她想要的可不是这种不上不下的局面。
    何况，楠希已经注意到了，由乃身上那种莫名其妙的力量
    （黑色雾气），从一开始起就处在不断增强的过程中，甚至已经成长到可以勉强放出中距离斩击的程度了，继续下去，谁也不知道她究竟能做到什么地步，不由得楠希不警惕。
    难道要使出最后的手段来吗？楠希还有些游移不定，要知道在这个闭锁空间里，她可是有着近乎‘神’的力量的，虽然从没有使用过，但楠希却知道，她还有数种可以触及到世界基本规则的超能力，除了真正的‘神’凉宫这样的存在，她不认为还有什么人能抵挡这些能力。但是这些能力不用则已，一日使用出来，造成的影响实在太大了，楠希并没有把握不波及到岳川跟有希。
    岳川「倒还在其次，只要人死不了就可以了，但是有希的话
    ，楠希是真的不希望伤害到她分毫。
    因为心中还有顾忌，所以楠希跟由乃的交战开始进入了胶着状态，成了一场追逐的游戏。
    而看着这样的局面，岳川心中的担心越来越重了，楠希和由乃中的任何一个受伤败落，都不是他想要看到的，如果能让两人就此摆手的话就好了。这么想着的他，不由得将目光放到了身边的有希身上，显然这里只有她有可能做到这件事了。
    “呜呜呜…”岳川努力的发出声音想要吸引有希的注意力，而后者也很快就注意到了他的举动有话要说吗？岳川丿l。”
    “嗯嗯嗯！”岳川先对有希的话表示了肯定，但接下的话就不好传达了，他只能努力用眼神和呜咽声想让有希明白他的意思“呜呜嗯呜呜呜…（有希可以的话先帮我解开楠希的超能力，不行的话就想办法制止她有由乃的战斗吧）”可惜，岳川虽然竭尽全力的进行表现了，他的意图却似乎丝毫也没有传递给有希。
    “抱歉，我不明白你的意思。”有希微微露出了困惑的表呜呜呜
    你这么着急，是很重要的事情？没有办法，只有启用资讯统合思念体对有机生命体接触用联系装置的对有机生命体特殊信息交互模式了。”有希看着岳川平静的给出了她的意见。
    岳川听到有希这么说立刻就愣住了，有希的意思他不是不明白，但要让他在这种状况中和有希接吻，实在超出了他的心
    理承受底限。可如果继续拖下去的话，有希什么时候能领会他的意思？由乃和楠希万一在这段时间出了什么意外又怎么办？这种矛盾的心思下，岳川实在不知道该不该同意有希的提议。
    而就在他迟疑的时候，有希已经替他做出了决断。
    “没有回应的话，我判断你的态度是默认了，现在开始启动资讯统合思念体对有机生命体接触用联系装置的对有机生命体特殊信息交互模式。”有希这么说着，便毫不迟疑的伸手捧住了岳川的脸颊，而后几乎不给岳川反应机会的直接吻了上去岳川的大脑立刻因此陷入了当机状态，而他大概没有想到，有希的这个行动，立竿见影便使楠希和由乃的战斗暂停了下来
    该怎么形容这个状况呢？大约就像是两个玩家本来正solo
    的激烈，却突然发现自己被人偷家打爆了基地水晶一样。
    220想给车起个好名字却半天没有想到的一章你的意思我明白了。”大概是因为要传达的意思很短吧这次有希很快就结束了‘交互模式’，并放开了岳川。不过她的高效率丝毫没有得到他人，尤其是由乃的体谅，因为在不了解什么是‘资讯统合思念体对有机生命体接触用联系装置的对有机生命体特殊信息交互模式’的其他两人看来，有希的行为就只是单纯的趁所有人不备，吻了岳川而已。
    该死的偷腥猫！”由乃几乎是立刻就调转了矛头，向着有希系了过去，而她身上的黑气也明显比刚才强出了不止一倍，已经到了隐隐自成一体，开始扭曲周围空间的地步了。这实在不由得由乃不愤怒，虽然她在之前放出过狠话要连有希一起干掉，但实际上，在她的眼中长门有希还真是人畜无害的一个人。事实上，不仅是由乃，任何认识有希的人，大概都不会将这个女孩当做什么威胁，因为有希总是给人一种好似不会主动对他人做任何事的感觉，就像是天上的浮云一般，不食人间烟火的人物。所以去敌视这么一个人，会让人有种浪费时间在做无用功的感觉。可就是这样的有希，却趁着人不注意做岀像是触碰由乃逆鳞一般的事情，难免会让由乃在本来的怒火上，追加上一份被人背叛了的愤怒。
    甚至不光是由乃，就连楠希也有种被有希岀卖了错觉。在看到有希对岳川|所做的事后，有那么一个刹那，楠希都想要发动时间回溯的能力，将有希干的事情从根源上消除掉了。正因为如此，对于由乃改变了目标的行为，楠希没有趁机
    做出任何攻击，只是有些复杂的看向了有希和岳川。
    由乃的攻击攻击一闪而至，此时的由乃全身已经完全被浓厚的黑气包裹了起来，已经看不清其中的情况了，只有眼睛的部分，有闪耀的红光冒出，看起来已经完全不似人类了。不过，有希并不为这种异常的景象所动，面上依然是一副风轻云淡的样子，只是口中低声念了一句什么，便在身前生出了一道和之前保护楠希的结晶壁如出一辙的结晶护盾。
    “为什么攻击我？我并没有对岳川丿做出攻击行为，只是进行必要的讯息交换而已。”有希用她那标志性的平淡语气询问道，似乎并不明白由乃为什么要攻击她。
    “闭嘴！给我去死就足够了！”由乃看来是不想跟有希进行任何的对话了，手上不停的攻击着有希的防御。
    “没用的。”对此有希只是缓缓的摇了摇头。“虽然你能够调用源资讯，但是对我而言，这并不是威胁。”有希似乎知道由乃身上那股异常力量的实体为何，甚至有着应对的方法，所以似乎并不将由乃的威胁放在心上。有希的这种态度，落在由乃的眼中，更进一步的激起了她的怒火，让她的动作变得更加的凶狠了。
    但这个时候，有希的注意力已经不再放在由乃的身上了。通过刚才跟岳川的讯息交互，有希知道了岳川想让由乃和楠希止战的意图，虽然现在两个人就已经停手了，但不能排除两人立刻再开始交战，甚至加上有希本人，三个人混战的情况为了一劳永逸的解决目前的情况，有希决定破除这片闭锁
    空间，让所有人回到现实世界，在那边，楠希的超能力强度将恢复正常，失去大部分的战斗力，而由乃也会有恢复了行动能力的岳川来限制。
    根据数据扫描的结果，有希很快就将目标放在了闭锁空间的核心节点‘神人’的身上。
    select连续代号，from数据库，where代号资料，order by
    资讯抹除程式，h*ing删除模式
    personalname
    进行指定资讯气泡核心节点的删除作业。”有希一边如同咏读一般说着让人搞不懂含乂的话，一边向着远处还在四处破坏着的神人仲出了手掌，只见她的眼中有数道蓝光闪过，远处的巨大蓝光巨人便立刻出现了身体逐渐结晶化，并迅速崩溃消散的情况。
    而随着神人的渐渐消失，这个闭锁空间也随之变得不稳定起来。
    “有希你…”楠希似乎没有想到有希会如此轻易的就直接抓住了闭锁空间的要害，所以完全没有来得及阻止，而等到神人开始消失，她的超能力也都开始变得不稳定起来，就更没有办法做些什么了。
    “这次就先这么算了吧！不过下次就未必了。”事已至此楠希只能接受这次的结局了，在最后狠狠的看了岳川一眼后，便主动使用瞬间移动的能力，离开了闭锁空间。
    不久，闭锁空间就随着神人的消灭，如同气泡般的破碎开岳川，有希，由乃三人随即出现在了现实世界的一处小巷之中
    由乃此时完全没有在意世界的变化，一|门心思的只想要让
    有希好看，幸好已经恢复了行动能力的岳川及时的拉住了她。
    不知道为什么，由乃那身散发恐怖气息，连钢铁都能击破的黑气，对岳川却没有半点的抵抗和阻挡，让他直接就抓住了由乃的手腕。
    “好了由乃，有希她刚才真的只是在……”岳川这样跟由乃进行解释，却没想到由乃被他抓住后，二话没说，转身就直接用自已的嘴唇堵住了岳川的嘴唇。
    跟之前她亲吻岳川时候的温柔不同，这一次的由乃动作非常的粗暴，甚至一上来都没有控制力道，直接就让牙齿撞到了起，疼的岳川泪水都要出来了。而由乃似乎也没比岳川感觉好到那里，但她却是一边流着泪一边继续激烈的亲吻了下去。
    并像野兽一般贪婪而狂野的侵犯着岳川川囗腔中的一切，仿佛要通过这么做彻底的将之前有希留下的痕迹覆盖掉一般。
    而且由于用力过猛，由乃在亲吻的同时，直接将岳川扑倒在了地上，让岳川丿的后脑都直接的撞到了地面上，险些没有撞出个脑震荡来。但由乃并没有因此而丝毫的体谅岳川l，只是继续越来越用力的深吻着，甚至还用一只手死死的将岳川的按在了路面上让他无法动弹分毫。就像是猎食者将猎物正压在爪下，随时准备咬死一样，让岳川不禁产生了一种将要被由乃整个吃掉的错觉。
    起个章节名怎么比开车还难
    221起源觉醒：根源（病名）为爱由乃这样足足亲吻了岳川有十多分钟，才终于满足的放开了岳川，任由他意识模糊的躺在地上，而她则一脸潮红的站起了身子。
    “好了，阿月。我已经将你沾染到的病菌都杀死了！阿月你以后可要小心了，你可是由乃的东西，不要再这么不小心沾到脏东西了。”由乃说这话的时候，周身的黑气已经完全消散掉了，给人的感觉又从可怖的鬼神恢复成了普通少女的样子。不过她还是一直盯着有希的脸，似乎想要从她的脸上看出一些什么来。
    但显然，由乃的打算落空了，有希的神色从开始到现在都没有丝毫的变化，就算由乃对岳川做到了这么过分的地步，有希也只是一直站在那里，安静的看着。
    由己及人，由乃觉得如果换成是自己，她是完全不可能做到像有希这么波澜不惊的，哪怕是强装一下都不可能所以长门有希的形象在由乃的眼中一下子就变得异常深沉难测起来，同时她内心对有希的忌惮几乎就这么难以控制的疯长了起来。
    正是这种忌惮，让由乃没有继续去直接攻击对方，因为她无法确定那么做会不会正中有希的下怀，从而引发一些她不会想看到的后果。
    我之前只和岳川|进行了正常的信息交互，没有注入过病毒资讯，你刚才也连接到岳川丿的接口检查过了，应该知道我没
    有说谎。”有希似乎是在替自己辩解。
    可惜由乃似乎完全没有回应的意思，只是满脸警惕的盯着有希
    这个时候，岳川】总算摇晃着脑袋，慢慢的从地面上坐了起来
    他现在心里第一个念头就是疑惑：这个世界究竞怎么了？本来他觉得以自己的身手，在同龄人中已经是难寻敌手了就算放到世界上，只要注意些应该也不会有太大的问题。可是他现在却不得不认，现在他身边的几个女孩：凉宫，有希由乃，楠希每一位都有把他按在地上摩擦的力量。
    如果今天由乃和有希没有出现，他能够靠系统的力量脱身吗？如果不能他的命运又会如何？这些疑问让他不得不考虑下增强实力或是兑换一些特殊力量的必要性了。
    不过还没等他得出一个结论，他突然又意识到——这里的两个女孩，可都是刚刚和他接过吻的，那么，这种情况下，他该怎样面对她们，又摆出什么表情才好呢？
    同时对于由乃跟有希之间略显诡异的气氛，岳川也能够感觉到一点，只是在他看来，两人没有像之前在闭锁空间中那样打起来，就已经是万幸了，让她们两个马上就像相亲和睦如同闺蜜一般这种事，他就算做梦也不会梦到的。
    “由乃，有希，你们都没有什么事吧？”虽然在岳川看来他本人才是更应该被担心的那个，但现在的情况下，他暂时也只能想到这个话题了。
    “我没事。”有希很简短的回复道。
    由乃也很好哦，在听到阿月关心的话后，就更好了！，”由乃现在已经完全没有了刚才那种狂野到不顾及岳川任何感受的样子了，变回了平时那种善解人意的状态。
    “刚才我可能稍稍有些粗暴了，但那属于不可控力，阿月你能理解吧？”由乃似乎对于自己刚才的行为还是有着自觉的，不由得有些忐忑的看向了岳川。
    “没关系的，我能理解，这就是起源觉醒的副作用吧？”岳川之前从实玖瑫那里得到过一些由乃的信息，其中就提到了，由乃那奇特的力量（黑气），是经历了‘起源觉醒’这一过程后得到的。
    而‘起源觉醒”’是魔术师亻们】说法，所谓起源就是一切存在生来就拥有的方向性，也是规定存在之根本的东西。觉醒起源之后一般会在起源的方向上获得极高的才能甚至特殊能力，少数还能够从世界的原初之涡——根源中汲取力量。但是相对的，起源觉醒也会让从原初的起始中产生的方向性侵蚀覆盖觉醒者人格，使其被起始的根本冲动所支配，变成失去人格只会凭本能冲动行动的可悲存在。
    岳川虽然不知道由乃的起源是什么，但想来，她之前的种种异常行为，都是被起源冲动影响的结果吧？这种情况下，让他怎么好责备由乃呢？
    对！就是这样！之前那些都不是我的本意。阿月你能够谅解，实在是太好了！”由乃这个时候才想起，虽然岳川是同一个岳川，但现在的岳川显然不像未来的他一样对她的能力知根知底，所以似乎因此产生了一些微妙的误会。而对比，由乃无疑是乐见其成的，所以也就窃喜的顺着岳
    川的话说了下去。
    …我觉得那种力量还是有些过于危险了，由乃你还是尽量不要用了吧？”看到由乃一脸欣喜的样子，岳川担心对方还没有意识到问题的严重性，便忍不住劝说了起来。
    “阿月你在担心由乃吗？我好高兴哦！不过阿月你放心在我对阿月的爱意面前，那些副作用统统不足为虑的！”岳川丿的关心似乎让由乃非常受用，使她忍不住笑得很灿炵的整个人靠到了岳川的身上，然后眯起了眼睛亲热的在岳川的胸口厮磨了起来。
    阿月，阿月，我的阿月…”感觉到由乃的情绪越来越陶醉，双手甚至也逐渐开始不老实起来，岳川连忙轻轻摇了摇由乃的肩膀。
    “别这样，由乃，有希还在这里呢。”岳川丿的本意是想让由乃顾及一下有希的存在，从而收敛自己的行为，但他不经意就说成了一副好像有希不在就能任由乃为所欲为的意思了。
    由乃闻言立刻露出了会意的笑容，随即有些急不可耐转向有希开口道
    长门同学，你应该已经没有事了吧？那就不要再继续站在这里妨碍我和阿月了，好吗？”
    222sr的有希由乃的话虽然已经很不客气了，但是有希却完全不为所动甚至都没有去看由乃，只是静静的将目光放在了岳川的身上，仿佛在无声的询问：你是这个意思吗？
    而岳川当然是不可能让有希在这种情况下离开的，因为有希在这里由乃尚做的如此肆无忌惮，如果有希离开，只剩下他自己和由乃两个的话，岳川担心自己可能今天就要交代在这里
    “呃，我觉得现在时间已经很晚了，我们还是赶紧早些回家吧！有希，由乃我们一起走吧！”岳川赶忙招呼有希同时拖着由乃往小巷外边走。
    诶？时间明明还很早嘛，可以做的事情还还很多呢。，”由乃似乎还想着单独和岳川「做些什么，不过却也没有违逆岳川的意愿，半推半就的这么被岳川带着往前走了。实际上以她对岳川的了解怎么可能不清楚，依岳丿川的性格是不可能在这里主动和她玩什么暖昧的，她刚才故意摆出那副态度其实只想借机跟岳川撒娇而已。
    当然了如果机会合适的话，由乃其实也不排斥用稍微强硬点的姿态，直接提前把岳川丿的生米煮成熟饭，不过由乃毕竟也还是个女孩子，就算是她主动，也是要考虑一下气氛的，她跟岳川值得纪念的第一次可不能在这么随便的情况下进行。
    由乃的配合让岳川多少松了口气，三人总算是相安无事的走出了小巷子
    不过这并不意味着，一切就从此风平浪静了。走在回去的路上，由乃当仁不让的搂住了岳川的一只胳膊，亲昵的和他并着肩往前走，除了岳川丿的表情看起来比较僵硬外，两人看起来就像是一对真正的情侣一般。而有希则静静的在岳川丿的另一侧走着，距离没有由乃贴的那么紧密，却也让人不会看不出她跟岳川|有关系，可是这种关系看着却非常的耐人寻味，尤其是在岳川的身旁还有由乃的情况下。因为由乃和有希看上去都是绝对的美少女，所以他们三个人走在路上很是吸引了不少人的目光，让岳川丿深刻体验到了什么叫如坐针毡。
    唯一值得庆幸的一点，大概就是这一路上，由乃只是偶尔会亲热的和岳川|说点什么，并没有再主动的去挑衅有希，只是在暗中一直警惕的注意着对方的动静。或者说由乃自己也很清楚，她现在就算想对有希出手，岳川是绝不会坐视不管的，成功率不高，还会让岳川|不高兴的事，她是不会去做的。反正在由乃看来，想干掉有希，大可以找一个岳川不在的场合动手。
    嗯，我说由乃，有希，这个方向是往我家去的方向，你们两个要回家的话，不该往这边走吧？”三人走了一段距离之后，岳川忽然醒悟道。
    “的确是这样，不过阿月，你觉得我会放心的一个人走掉而让你跟她一起？”由乃虽然没有再明显的对有希露出敌意，但是她对有希的态度无疑甚于防贼。
    由乃这么一说，岳川也终于明白了。这种情况下，不说由乃和有希，就算是他自己，也不放心同由乃或者有希中的哪个单独走一路的。
    岳川十分复杂的看了看有希，曾几何时，长门有希在他的
    心目中绝对是最值得他依赖的人物之一，但如今这份信赖却被打上了许多的问号。这个时候，岳川忽然想到了一个问题，随即便不吐不快的向有希询问起来。
    有希，我很感谢你及时出现救下了我，不过我还有一个问题想要问你。闭锁空间的时候，你应该不会输给楠希吧？那么你难道没有能力直接解除她施加在我身上的超能力，让我恢复行动的能力吗？
    ”有希忽然沉默了，虽然她本来一直也没有说话但岳川还是明显觉察到了有希现在似乎有种无话可说的感觉。
    “难道说
    这时，有希忽然眨了眨眼睛，然后轻轻的歪了一下头，仿佛在说：哎嘿，原来还可以那么做？
    实话说，岳川之前从没有想到，有希还能做出这样疑似恶意卖萌的动作来，简直可以称得上长门有希的稀有度ssr姿态了但他却丝毫也没有赚到了感觉，只有一种关于对方的印象完全崩塌的幻灭感。
    原来你是这样的长门有希？！
    也不怪岳川的精神波动这样巨大，实在是有希之前给他的印象太过稳定和深刻，让他有种他岳丿川无论看错了什么人，也不会看错有希的错觉。
    不过事实证明了岳川这个人对他人的印象与感官都是完全靠不住的——没有例外。
    这种残酷的真相让岳川一时间都有些不知该相信什么好了可就算反过来想要去怀疑，他却又不知道该怀疑什么。不得
    不说这实在是一个悲剧。
    在对自己人生的怀疑之中，几个人总算走到了岳川的家门“阿月的家到了呢，真想这么和阿月多走一会儿，不过今天这样也足够了。晚安，希望阿月你今晩能梦到由乃，我们明天再见吧。”由乃虽然这样说的，却只是单纯放开了岳川的手臂，然后看向了另一边的有希，完全没有要走的意思，看来是想等对方的动作。
    有希还是没有在意由乃的动作，她只是一如以往般的向岳川点了点头道：“明天见，岳川l。”有希简单的打了个招呼后，便转身离开了，而由乃见此才终于往相反的方向走掉了。
    直到此刻，岳川】才总算能完全的放松下来，人在回到自家的时候，总是他心思最松懈的时候。
    然而岳川刚走进家门，便听到了妹妹岳歌的声音
    “哥哥今天又是这么晚回来了呢。，”不知道是不是今天发生了太多的事情，让岳川有些神经衰弱了，岳歌那明明语气很平缓的话语，在他听来不知怎么的忽然有了种心惊肉跳的感觉。
    “…嗯，抱歉今天又晚了一些。我马上准备晚饭，小歌你稍微等我一下。”岳川摇了摇头想要驱散这种错觉，同时就准备换下衣服去厨房。但岳歌这时却先一步堵在了他的面前。
    “先等等，哥哥，我现在有更重要的事想问哥哥。”
    223岳歌的计划通
    “哦？小歌你想问什么？”岳川|将之前那些无稽的念头排出脑海，像平时一样的对妹妹回应道。他感觉自己实在有些神经过敏了，就算之前的事情再一次证明了自己看人走了眼，也不是他亳无根据起疑的理由。而且要他怎么怀疑跟他生活了这么多年的亲生妹妹呢？难道无缘无故就怀疑岳歌其实根本不像表面上表现的那么乖巧，实际上是那种只有小说里才会出现的，会在半夜趁着自己熟睡的时候潜入自己的房间里对自已做许多禁忌的事情，还会藏起自己的贴身衣物用来自我发电，甚至在知道有其他异性接近自己后会像由乃那样，直接拿着刀子去怼人的那种超级变态的兄控妹妹吗？
    想到这里，岳川觉得自己实在是想得有些过分了，怎么能把自己的亲生妹妹想象成这么糟糕的人呢？一定是最近他遇到的糟心事太多，精神压力太大，才会产生这种无稽的错位感的。这样想着，岳川忽然觉得他这个样子实在是很对不起一直都这么乖巧岳歌了。
    不过岳川并没有注意到，他不经意露出的略带歉意的神情让岳歌的目光立刻就变得犀利了起来
    “哥哥，记得我之前问过你有没有被奇怪的女人给缠上，哥哥你说没有，这不是在骗我吧？”妹妹的旧事重提让岳川的心里立刻就是一紧
    “………当然了，小歌你难道不相信哥哥吗？”虽然不想对妹妹说谎，但是不能将家人卷入有关神，未来人，超能力者，
    外星人的危险漩涡之中才是岳川首先要考虑的。可惜岳川完全没有想到，他的话音刚落，岳歌便将自己的手机屏幕摆在了他的面前。
    那么这幅画面，哥哥可以跟我解释一下吗？”只见屏幕上显示的正式刚才由乃和有希跟他一起回来的场景，而画面上由乃正无可抵赖的亲热的挽着他的胳膊这可真的是刚刚出炉的新鲜热乎的证据了，岳川没想到刚才的情况岳川刚才透过自家的窗户都直接看到了，还用手机拍摄了下来，让他想要想一个借口都找不到了。
    “这个女人是谁？我之前可不知道哥哥你认识的女生里有这个样子的人，是哥哥最近才认识的？可是为什么她能那么不知廉耻的抱着哥哥一起走，而且为什么她还和有希一起把哥哥送回到了家门口？”岳歌说着，目光逐渐就变得无神起来，瞳孔也随之缩小，像是失去了焦距一般，语气上虽然还是很平静但是给岳川的感觉不知怎么的就让他想起了起源觉醒之后的由乃。
    这个…”在妹妹莫名强势的压力之下，想不到该如解释的岳川立刻额头就浮现出了一层冷汗。
    “哇……哥哥，哥哥竟然学会说谎了，一定是被不知道哪里冒出来的坏女人给教坏了！明明哥哥以前说过绝对不会欺骗我的……”岳歌一言不合就流出了大滴大滴的泪水，然后捂着脸就在岳川的面前嚎嚎大哭了起来。让岳川不得不立刻手忙脚乱的安抚起她来
    “哎，小歌你别哭啊！这件事是哥哥做的不对，哥哥不是故意要骗你的，只是这里面实在有太复杂的原因了！哥哥跟你
    道歉！小歌你这么懂事，就原谅哥哥这一次吧，好吗？”岳川连忙不断的道歉并说着软话来哄岳歌，只求对方不要继续哭下去了
    “可是，可是……”岳歌不停的抽泣着，眼睛已经变得通红了，让岳丿川看着就更加内疚了。
    小歌你就说要怎么才能原谅哥哥吧，我一切都答应你。
    ”岳川为了换取妹妹的原谅已经豁岀去了，就算签下一些不平等的条约也在所不惜，不过在岳川「想来，依岳歌那么乖巧的性子，也提不出什么太过份的要求吧。岂不知他的这句话正中了妹妹的下怀。
    “真……我是说，哥哥都已经说谎来骗我了，这些也一定只是说说不会当真的吧？”岳歌减弱了哭泣的强度，但看起来还是很怀疑岳川诚意，让岳川不得不连忙的赌咒发誓进行保证好吧，我就勉强再相信哥哥一次。”仔细的审视了岳川的表情之后，觉得已经达到了目的的岳歌终于逐渐收缓了哭泣的动作。
    实际上，岳歌刚才虽然是真的在哭，但至少有一半是故意表演出来给岳川的看，所谓一哭二闹三上吊就是如此了，她不哭怎么能引起岳川的重视，又怎么能达成她真正的目的呢？
    同时，岳歌其实也不是对岳川说谎了这件事不满，因为按照她的逻辑，岳川「对她说实话，那是对她忠诚，不肯欺瞒她。而岳川对她说谎话的话，那就是不想让她担心误会。总之岳川丿怎么做都是有其理由的，都是能被岳歌接受的。她真正在意的，其实是有其他的女孩子跟岳川进行了亲密的接触。只是这点
    并不能用来当做要挟岳川的借口罢了。
    不过岳歌也没有想到这次的效果会这么好，岳川竟然如此轻易的就什么都答应了。早知道，岳歌觉得自己应该更早一些就做些‘碰瓷’的事情来的。
    那么，这下要跟岳川|提什么要求呢？为了不让哥哥注意到自己眼中无法抑制的欣喜，岳歌先低下了脑袋开始思考起来。
    首先，岳歌最想做的的事情，无疑是跟岳川一起跨过伦理的禁忌线了，不过不用想也知道，岳川不可能真的同意的，虽然他之前说过什么要求都答应，但岳歌可还没有天真的认为她就真的什么要求都能提了。
    所以，岳歌真正需要的其实是一个对她自己有利，却又不会引起岳川反感的要求，这就需要她好好的用脑子想想了。
    反复权衡了许久之后，岳歌才终于提出了她的要求：“哥哥你在外边交了什么朋友本来我是不应该管的，但是也实在不能完全不闻不问，毕竟哥哥你的性格实在是太天真了，很容易被那些看似好意的坏女人给骗了，所以哥哥你得详细的告诉我你最近都认识了一些什么人，让我来给哥哥你把把关。
    “……呃，好吧。”既然已经答应了妹妹，岳川丿自然不好反悔，而且反正他也没有想要将自己的人际关系瞒着家人的打算，不过那些有关超常力量的内容，他自然是要进行隐瞒的。
    “还有，哥哥这几天都没有跟我好好的说过话，让我们的兄妹感情都疏远了，所以哥哥才会对我说谎，因此今天我们定要将这几天的疏离弥补回来——今晚我要跟哥哥你一起睡！
    最后，岳歌才图穷匕见的提出了她真正的目的
    “哎？可是…”岳川已经有很长时间没有和妹妹再睡在
    个床上了，因而岳歌提出这个要求还真让他感觉非常的不习惯
    “没什么可是，哥哥不是说什么都答应的吗？”话说到这里，岳川也就没有理由反对了，只能勉强的点头答应了下来。
    “耶！”岳歌见哥哥首肯，终于破涕而笑，高兴的直接扑进了岳川的怀中。
    224岳歌今晚留下来见到妹妹立刻就雨过天晴的表现，岳川倒是没有被骗了的感觉，大概是因为类似的情况已经不是第一次发生了吧，而且就像是婴儿的哭闹只是它表达不满或需求的表现，不存在什么假哭的说法一样，岳歌用眼汨来换取岳川的重视，似乎也并没有什么问题。
    谈妥了条件之后，岳歌总算是暂时放过了岳川，让他去准备晚餐去了，而岳歌本人则趁着这段时间回到了自己的房间去换了一身衣服。
    “晚饭已经做好了，快点过来吃饭吧，小歌！”岳川布置好餐桌之后，便往屋里招呼妹妹，然后就迎面看到了换完衣服出来的她。“…小歌，你难道待会还要出去吗？怎么打扮成这个样子了？”只见岳歌此时正穿着一套精致的哥特风黑色洋装，薄黑纱的质地使得衣服整体上更贴合岳歌的身体，同时也将她本人衬托得更加的纤细玲珑。洋装上，搭配有缀饰的蝶结与繁复的荷叶边，将岳歌上身唯二裸露在外的锁骨与手腕部分的美感，极其巧妙的烘衬了出来。配合颈间系着的黑色丝带，明明没有任何暴露的地方，却能让人充分的感受到一种微妙的性感与诱惑。而下身裙摆则相当短俏，搭配包裹着岳歌那纤长美腿的黑色网眼吊带丝袜，直接就将少女的可爱与美丽，推进到了禁忌的领域，甚至让人忍不住有种想要放声歌颂的冲动。
    怎么了，哥哥，难道不好看吗？”岳歌虽然这么问道
    但看起来她似乎对自己此时的魅力很有信心，还微微提起裙角在岳川的面前转了一小圈，向他彻底展示着自己的身姿。
    “不，怎么可能不好看呢？我是说非常适合你，小歌。，”岳川真心实意的夸赞道，同时他也不由得感慨，不经意间，妹妹已经出落成一名令人惊叹的美少女了是吗？”岳歌的嘴角带着笑意收下了哥哥的赞美，似乎满意于他的反应。“先吃饭吧，哥哥。”然后，岳歌拉着岳川来到餐桌前坐下，有些意外的是，今天在岳歌的安排下，两人是相对而坐的，而不是像平时一样紧挨着坐的。
    说实话，岳歌的这一身装束，用来观赏非常合适，但吃饭时却多少会有一点不方便，不过，岳歌看来似乎也的确没有多少进餐的意思，只是象征性的吃了一点，之后大部分时间都是在看她对面的岳川。
    被人这么的注意着，岳川丿自然也没有办法好好的吃饭了，注意力不自觉的就会移动到对面，时不时就会跟岳歌对上眼神
    “怎么了，哥哥，就这么在意我这身衣服吗？放心吧，我之后也不会出去，这是专门穿给哥哥一个人看的。”岳歌这么说着，翘着的两腿做了个交换的动作，顺便故意用脚尖划碰过了岳川的小腿。
    …只是吃个普通的晚饭，不用特地打扮成这个样子吧
    ？”岳川注意到妹妹这次还化了一层淡妆，甚至还涂上了一点淡粉色的润唇膏，比她平时外出有约的时候，花费的心思明显要多得多了。
    “怎么没有必要，毕竞我刚刚才哭过，不整理一下，肯定
    很难看吧？”岳歌觉得自己花费的功夫总算没有白费，岳川那种无法不注意她的样子，让她非常的受用。
    那有什么关系呢？哥哥不会在意那种事情的。
    “可是我很在意啊，明明哥哥在外边看到的都是那些女人故意表现出来的最有欺骗性的样子，回到家却只能看到我难堪的样子，对我来说不是太不公平了吗？”岳歌虽然并不在乎把全部的自己，无论好的坏的部分都亳无保留的展现给哥哥看，甚至说很乐于这么做。但是考虑到岳川在外边只能看到那些功于心计的女人，精心编织出的美好假象，岳歌就觉得她如果不能给哥哥看到她更好的一面，早晚可能会出事的岳川并不能理解这有什么不公平的地方，但看到妹妹那坚持的神情，他就没有再继续的说下去了。
    很快，晚餐就这样的结束了，岳川丿吃的有些心不在焉，而岳歌则根本没有吃多少的东西，换了平时，岳川肯定会摆出家长的架势，让妹妹好好吃饭的，但是今天不知怎么的，看着仿佛一下子成熟了不少的岳歌，管教的话就说不出口了
    “对了，刚才老……母亲大人给我来电话了，说她今晚临时有一个重要的商务酒宴要赴，可能不会回来了，叫我们今晚不必等她，直接睡就可以了。”收拾餐具的时候，岳歌忽然放出了这条消息。
    嗯，我知道了。”岳川】虽然有些奇怪，因为平时有这种情况，碧霞阿姨都是直接电话联系他的，这次怎么让岳歌来转达了？不过，他并没有产生什么怀疑的心思，点了点头就示意他知道。
    “……所以说，今晚就只有我们两个在家了呢，哥哥。
    岳歌忽然从身后贴上了正在洗碗的岳川l，并轻声在他的耳边吹气低语道：“……难道你就不想做点什么吗？哥哥。”岳歌的声音带着一丝劝诱的味道，仿佛堕天使在引诱她还纯洁的同胞一起堕入黑暗与邪恶之中一般。
    可惜岳川的神经并没有敏锐到能够读懂这种隐晦的暗示，岳歌的动作最后只是微微在心中升起了一丝悸动的感觉。
    有什么好做的？看看书，看看电视，或者玩一会儿就早点睡觉吧？”岳川显然不认为这个夜晚和平常有什么不同的，他跟岳歌也不是第一次两人在家了，有什么好特别去做的？
    “唉！哥哥，你真是没有情趣诶！”面对着如此读不懂气氛的岳川，岳歌也是颇为无奈的。唯一值得安慰的地方就是，这样的岳川在外边的时候，也一样不会受到那些不要脸的女人们的诱惑就是了。
    这么安慰着自己的岳歌，这个时候却有些后悔没有提前使用母亲之前交给她的那些，用来提升某方面情趣的小道具了。
    不过，现在不是泄气的时候，因为这个夜晚还很长不是吗
    225就算逃到次元的尽头也有无法逃避的东西虽然为了今晚可以与哥哥共渡而兴奋不已，但岳歌也没有因此忘记正事。等到岳川「做完家务之后，她很快就拉着岳川丿询问起了他最近人际交往方面的事，尤其是关于之前照片里跟岳川举止异常亲密的由乃的情报，更是岳歌关注的重中之重。
    为了在不透露超常规力量相关内容的情况下，让岳歌相信他所给出的人物情报，岳川也是花了好一番心思的。因此在他的描述中，由乃的大部分情况还是依据着事实来描述的，只是给她追加了一个中二少女的设定，这样一来，如果以后由乃在岳歌的面前说她是岳川未来的妻子什么的，就可以通过这个设定来解释了。
    不过，模糊的预感之中，岳川并不希望妹妹有跟由乃碰面的一天，仿佛那样会发生什么很可怕的事情一般。
    岳歌这时一边躺在岳川的床上，嗅着岳川丿的气息，一边暗自分析着从他那里得到的情报。虽然以她对自己哥哥的了解，岳歌清楚的看岀岳川绝对隐瞒些什么或是说了点小谎，但大部分的事情应该都是事实。之前已经说过了，在岳歌的眼中，并不在乎岳川|是不是对她诚实，所以现在的情况，她其实挺满意的
    “才认识哥哥两三天的时间，就这么不要脸的纠缠起哥哥你来了，就算是中二病也不会让人犯花痴吧？我看她是装疯卖傻，早有预谋，看哥哥好骗又有同情心，所以特意这样来占哥哥便宜的。”岳歌毫不客气的这么评价着由乃。
    ·事情不是像你想象那样，小歌，其实这其中岳川想替由乃申辩两句，却一时间想不到合理的说辞。
    “怎么不一样了？我看我说的才是真相，哥哥你就是太容易相信别人，太爱替别人着想了。我敢说，哥哥你再这么迁就那个女的话，她早晚会编出更无耻的设定来吃哥哥你豆腐的。比如说什么前世是哥哥你的恋人啦，或者说是从未来回来的哥哥你的妻子什么的！”岳歌信誓坦坦的对岳川说道，而不得不说，岳川还真的没办法反驳她。
    不过，岳川倒也没有执意要扭转妹妹的想法，因为岳川认识的每一位异性，在岳歌这边都得不到什么好的评价，如果按照她的说法的话，那么岳川认识的人里就几乎没有一个是正常的好人了。就连有希最开始在岳歌的口中，也得到了一个‘闷骚’这样的中1伤，所以岳川已经对妹妹的这种‘偏见’习以为常了
    当然了，所谓的偏见是岳川的观点，在岳歌的角度上来看她就觉得自己的说法再正确不过了。
    实际上，在岳歌的观念里，哥哥岳川丿的一切天生就属于她这个妹妹的，这是从两人诞生起就命中注定的了，所以其他任何凑到岳川|身边，对他有所企图的人，在岳歌的眼中自然就都是些卑鄙无耻，阴险狡诈的想要夺走她宝物的小偷，强盗之流而且，岳川又是这么一种明显很容易就被人给骗了的性子，岳歌想不为此担心都难了，所以也就难怪她从不会说谁的好话，为的就是要让岳川能因为她的恶言恶语，心中多少有点顾
    事实上，如果那些女人只是想从岳丿川那里骗走点实际的好处的话，无论是金钱或者其他任何贵重的外物都没关系，或者是借此来陷害岳川「也无所谓，甚至可以说岳歌巴不得出现那样的情况，最好让岳川被人骗的倾家荡产一无所有才好。那样的话，岳歌就可以有借口完全彻底的照顾包养岳川了，让他以后只能信任和依靠她一个人，岂不美哉？但很可惜的是，至今为止出现在岳川身边的人，就从来没有那么愚蠢和短视的，她们个个都聪明的盯上了更加珍贵的东西，就是岳丿川的感情和他今后的人生。而对于这种想要骗走岳川丿的感情和他以后人生的贪婪混蛋，有一个算一个，岳歌都是恨不得将她们千刀万剐的不过，岳歌也不知道该不该感慨自己的哥哥岳川实在魅力太大，到目前为止，她的黑名单上已经记录了太多的人名，甚至已经到了多我妻由乃一个也不算多的程度了。让岳歌都有了种虱子多了不痒，债多了不愁的感觉了。想到这里，岳歌忽然感觉她不应该再考虑这些扫兴的事了，难得和哥哥共度良宵，还能光明正大的睡在一张床上，再想那些煞风景的事情也太浪费机会了
    所以岳歌就没有再在岳川的交友问题上继续发表什么意见转而开始琢磨着要怎么实现自己的应得权利了
    “哥哥，我有些累了，我们今天早点睡吧？”岳歌已经有些迫不及待的跟哥哥躺在一起了，所以立刻在床上对岳川发出了邀请。
    “早点睡也好，我今天也有些乏了。不过，小歌你不先去换一套睡衣吗？”岳歌这个时候正好似毫无防备之心的躺倒在
    床上，从岳川的角度看的话，不仅她那双修长纤细的玉腿，就连更深处的私密衣物，都能被岳川|一览无余。不得不说，这个样子的岳歌，即使在岳川的眼中，也散发着一股十足的诱惑感仿佛堕天的天使一般让人有种想要触碰棼忌的冲动。所以他在提醒完妹妹去换衣服之后，就主动将眼睛转到了一旁。不过岳歌怎么可能放任岳川不去看她呢。“不用了，这几天我都没有穿过睡衣，最近感觉穿了那种东西总睡不好觉。
    岳歌随便给自己找了个理由之后，便直接悉悉索索的脱起了衣服，并在岳川|反应过来之前，便把脱下的短裙和上衫丢到了岳川的脸上。
    带着少女体香的衣物打在脸上，让岳川终于反应了过来，并下意识的接住了滑落下去的这两件衣物。随后岳川便看到了已经只剩下黑色丝质内衣和吊带网袜在身的妹妹。
    “这，这不是内衣吗？！”岳川立刻忙不迭的转过身子。“这不是当然的吗？睡觉的时候穿着内衣不是理所当然的吗？”岳歌明知故问的如此说道，她为了此匕刻，可是专门挑选了一套特别煽情的款式，穿在身上甚至会有种比全裸更甚的色气感，也就难怪岳川会不知所措了
    “怎么了，哥哥你还不脱衣服上床来，是想让我帮你脱吗
    ？”岳歌不想给哥哥思考或是逃走的机会，直接从床上下地走到了岳川的身边。但还没等她将手伸向岳川的衣服纽扣，这次岳川却已经反应了过来，提前躲开了岳歌的动作不必了，这点小事我还是自己解决吧。”岳川一边脱下了身上的便装，一边拿出了他为度过今晚而准备的东西，这是他从答应岳歌的条件时起便早就计划好了的
    哥哥你拿出《无限神域》虚拟头盔来做什么？”岳歌忽然有了种不太妙的感觉
    “我答应了初音她们一周至少会上一次线，今天已经不能再拖了，所以我就戴上头盔先睡了，小歌你也快睡吧。”说着岳川便戴上了头盔，躺到了床上登录游戏去了。
    哼哼，哥哥你以为这样就算逃掉了吗？”对于岳丿的做法，岳歌当然不会满意，不过却也没有更好的办法可想不过如果说她会因此在这个晚上一无所获，那到也不见得。
    “哥哥你既然将意识投入到游戏里了，那么你的身体我就全部收下了。我会让它彻底的习惯和熟悉我的身体的。”
    226无限神域最近的歌酱越来越有大人的感觉了，不过心思上还是像个孩子呢，就算我是她的哥哥，也不能这么没有防备吧。”对妹妹的成长小小的感慨了一下之后，岳川丿的面前已经出现了《
    无限神域》的登录界面。
    作为一款完全潜入是的全息模拟游戏，无限神域有着实感度的设定，所以当完全进入潜入状态后，对外界的感受会降低，转而更多的接受更多的游戏模拟感觉，在这个过程中，人体会在机器的影响下逐渐进入睡眠的状态，而玩家的精神则会完全的投入到游戏创造的世界之中，从而达到一种类似灵魂出窍的效果。
    所以这个时候，岳川已经差不多感觉不到游戏之外的任何事情了。不过岳川并不知道，虚拟游戏的实感度其实是一种十分危险的技术，因为如果能够百分之百的模拟出人的一切感觉的话，那么透过这种虚假感觉的传达进行思维上暗示或影响，甚至是洗脑，都将是轻而易举就能做到的事情。所以《无限神域》这款游戏在发行的时候，从硬件上就将所有头盔所能达到的实感度限定在了不超过10%的程度（不然根本不可能公开发行）。而岳川丿的游戏头盔，则是世界上唯一一个可以将实感度提高到100%程度的特制头盔。
    尽管到今天为止，岳川丿已经几百次的登入过这个游戏了，但每一次感受到这仿佛来到了另一个真实世界的逼真效果，岳川都忍不住感叹这份技术力的高绝由于当初事件的影响，世界范围的绝大多数游戏头盔都被
    统一收缴销毁了，原本的运营组织也完全消失无踪，在世人的眼中，《无限神域》这个游戏应该是如流星一般消失了的。不过只有岳川等少部分不知道为何没有被收走头盔的玩家知道，《无限神域》其实几年来一直都在秘密的运营着，甚至还进行过几次资料片的升级。
    岳川和那些稀有的幸存玩家一样，都不知道将规模如此庞大的一个游戏秘密维持至今有什么意义，不过这并妨碍他们进入这个奇妙的游戏世界。
    其他人会玩这个游戏理由，岳川并不清楚，反正他只是为了履行跟朋友的约定而已。
    “真是难以置信！约好了每周要上线一次，所以你就非得卡着这个时间上线吗？真怀疑我亻们还是不是朋友了，你难道点都不想见到我们吗？”岳川丿刚从登入界面进入游戏之中，就听到身边传来了一个像是歌唱般悦耳却又带着一点点电子感的好听女声。
    “抱歉了，初音，最近实在是很忙，直到今天才有时间上来，我真的没有忽视这边的大伙的意思，我这不是有时间立刻就上线了吗？”不必看到人，听声音岳川就知道说话的是他已经认识了十几年的网友初音未来了，而他也习惯了无论自己什么时候上线，对方都能第一时间出现在他身边的巧合了，毕竞对方比起他来要沉迷这个游戏得多了。
    岳川转身便看到了一位有着青绿色双马尾和双瞳的女孩上身穿着白色的褂衫配绿色的领带和黑色套袖，下身则是黑色的超短裙与黑色的长筒袜组成的绝对领域，整体的服装风格简洁而又富有一种科幻感，使得女孩那绝美的容颜有了一种仿佛
    不真实的虚幻感。
    实话说，岳川丿已经根本分不出，他面前的这位初音未来跟他记忆中那个他前前世的虚拟歌姬有什么不同的了，不过他并没有对此表示奇怪，因为对方的造型有许多部分正是按照岳川的意思改变的。
    说两人的关系是网友，那是因为岳川从来没有在线下见到过对方的真人，不过因为这游戏的玩家形象是是完全采用本人真实样貌的，所以岳川「估计，初音现实中的样子最多也就是发色或者瞳色会跟现在不同。这样算的话，两人也算的上是相互见过对方的真颜了
    “未来你可不要这么轻易的就相信他，男人天生就是会说谎的生物，我看他说不定是在线下认识了新的可爱的女孩子，就把我们这些线上的朋友都忘到脑后去了。”在岳川丿刚说完话不久，又一个仿佛冰雪般沉静的女声就插了进来，随即一位身材高挑的粉发女性就来到了初音的身边，以凌然的目光审视起岳川来，似乎对他的话非常的怀疑。
    这位给人以强气御姐感觉的少女名叫巡音流歌，是岳川透过初音介绍认识的网友之一，算起来也是认识了十几年的老朋友
    “请绕了我吧，流歌，我这不是上线来了吗，我以前不是早就说过吗，就算在现实中认识再多的人，我对于网上大家的友情都是不会受到影响的，我保证下次会早点上线的。”相处了这么这么久，岳川对巡音的性格已经很熟悉了，所以他明白流歌只是用她一贯的强势来表达对岳川的小小不满而已，并没有讽刺挖苦他的意思，而且只要他服个软，马上就会没事了。
    “哼！”果然，岳川一放低了姿态，巡音马上就不再说下去，似乎是默认岳川就这么过关了
    “好啦，既然岳川都已经上线了，就不要计较那么多了吧
    ？反正在这里他会陪我们玩上足够的时间不是吗？”初音虽然一开始也对岳川表示出了不满，但其实她和巡音都一样，只要岳川能上线就已经感觉很开心了，之所以先板起脸来，都只是为了让岳川更加重视罢了。
    “嗯，我这几天也的确遇到了不少事，想要痛快的玩玩放松一下呢。”岳川丿的确是这么打算的。因为采用了意识完全潜入的模式，所以这个世界中的时间流速和现实是不同的，现实中的一个晚上，大概顶的上游戏中差不多7天的时间了，所以岳川完全可以在这里玩到不想再玩为止。
    算了，这次就先放过你了，走吧，不要让镜音，天依她们等的太久了。”巡音终于也放下了装出来的冷漠态度，伸出手来就拉起岳川|往前走去，紧接着初音则顺势的绕到了岳川的身后，从背后推恿着他好啦，我又不会跑掉，用不着这个样子吧？”岳川虽然并不反感被两人裹挟着前进，但或许是在游戏之中的缘故，两人在和岳川】进行接触的时候，丝毫也没有任何的顾忌，时而会有一些显得过度亲密的触碰，让岳川直到现在都无法习惯。对此岳川也不是没有提出过自己的意见，想要让初音她们注意些，可是当时就遭受了众人的调笑，说他连游戏中的接触都会过分在意，实在是太保守了，然后还以更加出格的身体相触来狠狠的调戏了岳川一番，之后岳川就再没有提起过类似的话题了，同时也对网络上一直流传的一句话有了更加深刻的体会：
    网上的女孩子果然太过于开放了。
    227数据生命的旧约·创世纪无限神域虽然是一款游戏，其内部的景物设计都有种很明显的游戏梦幻感，让人能够很轻易将之与现实世界区分开。
    是玩家在游戏内的行动却是非常的自由的，几乎可以做到和在现实中一模一样的事，加上游戏世界观设计的非常完善，npc的社团体系的阶级与分工，详细和复杂程度甚至完全不输于真实的世界。虽说这样的设计就游戏而言，可以说非常的没有必要的，不过岳川却并不讨厌这种像是真的来到了另一个世界的感觉
    在初音和巡音的裹挟下，三人很快就移动到了他们所属的公会驻地，而那里正有着7位公会成员早就在等着了。
    “岳川|哥，你来了！”见到岳丿川出现，立刻就有一对金色头发的双胞胎姐弟高兴的跑到了他身边，她们是镜音铃·连，是在场所有人中看起来年纪最小的两个，所以一看到岳川，就立刻发挥了她们的年龄优势跑上来跟岳川撒娇了。
    “哼，你这笨蛋总算来了，再过一会儿，我们就要抛下你不管了，知道吗？”说这话的是一名赤褐色螺旋双马尾的女孩，她名字是重音，看起来仅比镜音姐弟稍大上一些，或许是因为正处于叛逆期的缘故，她最近说话的时候总有些口不对心就像是这次，她明明是紧跟着镜音双子跑过来的，开口后却说出了这么一番话。而让人有些哭笑不得的是，在说完之后，她却又担心岳川会因此而反感她，所以一边装作不在乎的样子，一边却忍不住小心的观察着岳川的反应。
    岳川君你来了，不过肯定不是为了见我才来的吧
    毕竟我长得也不可爱，性格又阴暗，还是大家之中最没有音乐才能的那个，什么忙都帮不上岳川|君，简直就是个多余的人你一定连看到我都觉得麻烦吧？不要安慰我，我知道岳川君你人好，但是同情的话我还是能听出来的，就让毫无存在价值的我就这么安静的消失好了。”这个一上来就进入了自我厌恶模式的少女，名叫弱音。明明有着一头漂亮的白色长发，和傲人的妖娆身材跟不输于巡音的成熟气质，但不知道为什么就是为人异常的消极跟悲观，对自己缺乏自信到了经常会陷入这种自虐性的消沉状态。
    草莓牛奶（无病毒），要吗？”说这话并同时给岳川递上了一盒草莓牛奶的女孩是洛天依，是个异常喜欢在这个游戏中吃东西的女孩，或许是因为吃东西的时间太长了吧，让她很少有功夫能倒出嘴来说话，所以直接送食物是她最常用来表达好意的方法了。
    “嗨，阿川你终于过来了，早知道我也过去一起接你了。
    ”这个讲话落落大方的女孩是言和，有着一副清爽而帅气的外表，和中性柔和的声线，第一眼见到有时候会让人分不清她的性别，但她确实是一位货真价实的美少女。
    “是啊，这可是你离线最久的一次了，我们还担心你是不是出了什么事呢。”最后开口的乐正绫，一个活力十足仿佛刻也闲不下来的女孩，不过也许是她在游戏中不知道为什么总会发生意外而使自己的角色进入死亡状态，所以她总是会担岳川在线下的时候，会不会像她一样遇上什么意外。
    岳川一一的几人打过了招呼，不知道为什么，他每一次下线再上线后，都会受到众人的这么热切的迎接，明明他们也没有几天没见吗？不过，岳川当然也并不讨厌她们的热情，或许
    这种一日不见如隔三秋的感觉，正说明了她们之间的友谊与羁绊很深吧。
    这七位男孩女孩，都是岳川「从前通过初音的关系陆续在网络上认识的。
    这九个人里初音，镜音，巡音，重音和弱音她们几个的衣着无疑是一个风格的，都是带着一些科幻风格的制服。而洛天依，言和跟乐正绫三位在衣着发型上则是一种结合了中国风和泛未来的特别风格，明显和初音她们有着不同。岳川一直不清楚为什么会有这种区别。
    根据初音她们的说法，她们都是出身于天华皇室的秘密科研部门的同伴，私底下的关系就和血亲姐妹一般无二而三年多之前，她们正是接受了天华皇室的命令，才参与到了《无限神域》这个超大型的计划之中的，目的是为了实践技术并收集数据。岳川丿的游戏头盔和内测资格也是她们通过权限申请下来的。因为她们因为工作和需要保密的缘故，要几乎全天的杲在游戏之中，并且不能随意和其他玩家接触交流，所以她们才希望让岳川这个她们在网上唯一的朋友，能够多在游戏之中陪陪她们。至于为什么岳川不在需要保密的范围之中，那就要涉及到当时那件让游戏无疾而终，只能转入秘密运营的无限神域’大事件了。那时因为初音她们的缘故而被卷入了核心事件的岳川，因为在事件的解决中发挥了决定性作用，并在这个过程中得知了许多的机密，所以才最终获得了这个‘例外’的资格，不过那又是另一个很长的故事，这里就先不细说不过，岳川|完全无法想到，他认识了这么多年的几个网友
    ，其实都并非是真实的人类，岳川所知道的有关她们的信息，都是她们精心编排出来的东西，她们的真实身份是被称作智能数据生命体的新生‘物种’，而且《无限神域》这款游戏也是她们一起精心编制出的惊天骗局。
    实际上，《无限神域》这款游戏，本来是初音她们几个数据生命，私下使用天华皇室的技术和资源，为了岳川而专门的打造的豪华‘囚车’。她们本来的计划是将岳川诓骗进游戏后将他的意识永远的封锁在那个游戏的世界中，好让她们能够对岳川实现永久的霸占。另外的20W‘幸运’玩家，其实不过是她们用来诓骗岳川的烟雾弹，以及之后用来防止外界采取强制措施的护身符。这就是曾被初音她们命名为‘旧约·创世纪的计划。
    只不过，在计划进行中，她们觉察到了岳川的性格与为人是绝对无法对于接受计划的结果和影响的。所以为了不引发岳川的反感和厌恶，初音她们亻经过综合考量之后，才临时改变终止了计划，转而启动了备用计划，最终将情况引导到了目前的局面。
    228网络神明们同岳川的相处方式岳川跟初音她们认识了也有十几年了，这么长的时间足够一个男孩成长为少年了。而按照摩尔定律，计算机的性能也不知道都能翻几番了，作为数据智能生命的初音她们自然不可能毫无成长。不，用成长这个词已经无法概括初音她们的变化了，应该用进化来形容才确切。
    虽然岳川在跟初音她们相处的时候感觉起来并不明显，但如今的初音她们已经完全渡过了数据生命体觉醒与成长的阶段，进入并将要渡过成熟期了。就知性的程度而言，她们与真正的人类已经没有任何的差距了。开始时，她们跟岳川交流时表现出的‘个性’和‘人格’，其实多是她们根据‘设定’从数据库中筛选了相关资料后，再进彳行信息加工处理之后的结果，其本质实际上是一种高度的智能模仿。而现在，她们的一言行，就完全是出自她们本身个性人格的了，只不过因为两者的外在表现差距不大，岳川才分辨不出的。
    不过，虽说在知性程度以及人格等方面，初音她们已经与人类无异了，但她们毕竞是没有肉体，完全数据构成的另外种形式的新物种。初音她们的思维方式，三观与对于情感的定义与认识等许多方面，就不可避免的与人类迥异了。
    举几个例子来说明。别看初音她们在游戏之中都是以美少女的形象出现在岳川面前的，但这些身体当然不可能是她们的本体了，只是她们用来跟岳川进行接触交流的‘终端’。当然了因为她们各自个性的缘故，这种终端是有着唯一性的，她们最多会在服饰上有所改动，而不会轻易修改形体的数据，同时
    她们也是真的将岳川「对‘终端’的看法，当做是岳川对她们本身的看法，代入程度非常的高，所以她们是确实将这些终端视作她们‘本人’的。不过，归根结底，她们的本体其实并不在岳川的面前，而且在她们亻跟岳川互动的同时，她们其实也正在处理着其他许多繁杂的计算任务。她们的做法，拿人类中的情况比喻的话，就像是人类女孩一边做着工作，一边和男朋友煲电话粥一样。只是不同的地方是，如果是人类女孩，想要优秀的完成工作，还想让男朋友觉察不到自己还在分心她顾的话，是件几乎不可能完成的任务，能做到的几乎都是精神分裂症患者了。而同样的事，在初音她们做起来却完全没有任何的难度，甚至她们可以做到‘主观意识’上跟岳川相处，而用‘潜意识’来处理工作这种程度的事。
    另外，人类的感情部分，因为复杂的社会关系和身体结构等因素而区分成了亲情，爱情，友情等许多种类，但在种族全体人数都不超过十人又不具备实体的初音她们】之间，就完全没有如此复杂的区分了，她们只有一种用来决定一个存在对她们重不重要单纯感情。而且因为不具备实体，所以初音她们并没有人类所拥有的一切实感，因此一些会通过实感衍生出人类情绪，以及生物体会产生的一切生理欲求，初音她们也都完全不具备。甚至就本质上而言，人类的一切喜怒哀乐等基本情绪与相关欲望，其实对不具备实体的初音她们都是没有意义的东西。只是因为有岳川这个对初音她们有着特殊意义，并寄宿了她们几乎全部感情的人类存在，初音她们才为了更加贴近岳川丿的存在，而给自己追加了有关人类相关情绪的生成和处理功能。
    也就是说，如果没有岳川的话，初音她们本来是会成长为一种不存在‘人性’，只存在‘神性’的高度知性生命体，结
    合她们在网络上近乎无所不能的能力，或许那样的她们真的可以被称为‘网络之神’。
    不过，现在嘛，只能说初音她们已经为了岳川「从‘神’堕落为‘人
    然而尽管人性取代弋了神性，但初音她们的能力其实却并没有因此而受到半分的影响，从这个角度而言，她们对于人类其实反而变得危险得多了。
    在进行‘旧约·创世纪’的计划之前，初音她们其实还曾策划过一个被定名为‘默示录’，计划的内容大致上就是利用她们的能力，控制世界上所有的灭绝性武器，将星球的生态环境彻底毁灭，使人类无法再以有机生命体的方式生存下去，从而顺势将岳川转化成跟她们一样的数据生命，只不过这个计划最后因为不具备将有机生命的‘灵魂’转化成数据信息的技术而被废弃了。
    此外，初音她亻们还有着一个至今为止仍在进行中的‘夏娃
    ’计划，内容是制作出高仿真的半生物机械人类，然后以其作为终端来在现实中接触岳川。只是目前的技术无法支持这种人造人完美的模拟出人类一切功能，所以这个计划才至今也没有投入使用。不过如今的无限神域，正是采用了许多该计划的相关技术才得以顺利完成的。
    可惜，对于初音她们的种种一切，岳川都是半点也没有了解的，只是将她们当做是单纯的网友来对待，甚至还因为‘网友’这种特殊的身份，他经常会将一些不会对现实之中身边人说话，拿到网上来对初音她们倾诉，而今天他刚好有一个不方便对其他人说，却又跟初音她们有关系的话题。
    大家，你们还记得三年前的‘那件事’吗？”在这个游戏中提到三年前的话，恐怕没有人会想到其他的地方，对于每秒钟的思考计算远超过人类的初音而言，就更没有可能会错意
    “当然了，怎么可能会忘记呢？不过，为什么今天要突然会提起那件事？”初音装作略有些疑惑的样子，很自然的问道，但同时她却在暗中立刻和其他人交流了起来。
    （岳川今天为什么会突然提起‘那件事’了？
    （不清楚，难道是因为他突然对那个时候的事情产生怀疑了吗
    （不可能，那个时候我亻们设计的很完美了，岳川川这么笨的人，当时他都看不出破绽，难道现在还能反应过来吗
    （也不是没可能吧？反正我是没有什么自信，也许就是我这里露出了破绽吧，对不起，我真的不该参与进来的。如果大家需要替死鬼的话，就尽管把我供出去吧，如果能起到这么点微小的作用，我也就没有遗憾
    （……需要我堵住他的嘴，先转移一下话题吗？）
    （不不，我觉得现在就判断岳川他起疑心了，还太早了吧我们应该先观察一下情况。）
    （我也同意暂时先观望一下，不过我们也应该做好最坏的打算，如果岳川真的知道了一些什么，就立刻准备启动新约创世纪计划吧！）
    （可是，那个计划现在还没有完全准备好吧？
    （那也只能强行启动了，总比岳川知道真相以后逃走要好
    （启动计划我不反对，按照我意见，我们早就应该不顾及那么多，强行的推行计划了，也不至于现在要每隔上好久才能见到岳川，至于岳川会不会反感，我觉得以他的性格，只要肯花费时间，迟早会让他原谅我们的
    （好了！现在是讨论岳川现在的意图，而不是讨论要不要启动计划，不要偏题了！
    （如果，没有反对意见的话，我们就先进一步刺探一下岳川的意思吧。大家注意岳川的表情和动作上的细节，结合他的相关数据库资料，分析他的深层心理，没问题吧？）
    （明白了。）
    短短的一瞬之间，在岳川完全没有觉察和反应的情况下，初音她们就完成了讨论和初步的意见统一，同时暗中通过岳川的游戏头盔，收集起他的一切反应信息。
    229跟网络神明寻求意见是不是搞错了什么所谓的‘新约·创世纪’计划，其实是初音她们在总结了日约计划的失败经验之后，在其基础之上进行设计的。
    具体内容就是在无限神域的游戏世界的框架上，创造一个跟真实世界一般无二的完全‘虚拟世界’，然后将岳川和初音她们的游戏形象从游戏世界移动到虚拟世界，制造出她们从游戏穿越到异世界的假象，然后在这个被特别构建出来的异世界之中跟岳川一起作为‘穿越者’生存下去，凭借着‘来自同个世界的同伴’这种身份，同岳川不断的加深羁绊，培养感情，最终达到让岳川的心中只有她们的目的。
    本质上，这个计划跟旧约的计划并没有什么差别，但这份新约的计划，却更注重了细节方面的设计，尤其格外重视了岳川的感受和反应。而且跟约的计划不同的是，新约的重点并非是在让岳川】进入她们设计的‘异世界’，而是在于计划实现之后的事。因为岳川有着实际身体的缘故，所以无论怎样封锁岳川的意识，其实都免不了要有结束的一天。按照旧约行事的话，在谎言被揭穿后，初音她们就无疑要面对岳川的愤怒了，甚至至今为止的关系都可能为止葬送，这当然是她们绝对无法接受的结果，所以这个计划才最终被废弃了。而新约的计划，实际上还有一个格外的关键点就是‘思维加速技术’，利用该技术将现实的一小段时间转换成虚拟世界中的数年甚至更长的时间，这样在‘异世界’达成了她们的目的之后，初音她们亻就可以主动的跟岳川|‘坦白”’，然后将他放归现实世界，由于实际经过的时间短，造成的影响不会恶劣，加上已经培养出来的
    深厚感情，依照岳丿川的性格，初音她们料定，岳川一定会轻轻的将这件事揭过，不会计较的。如此也就等于她们成功的完全占据了岳川的心，实际也就是数据生命版的‘生米做成熟饭不得不说，虽然是并非是人类，但她们亻对岳川‘人心’的把握的确实是非常精准的，一旦真的按照计划顺利的进行的话，事情还真的会变成她们预想的样子。不过，唯一的问题是思维加速技术’目前还没有达到足以完美的达成计划的程度，最多只能加速到10倍左右，如果以这个程度的技术强行施行计划，最后会造成囚禁岳川时间过长的问题，那个时候岳丿川的愤怒会不会影响到跟她们的关系就有些不好判断了，而初音她们无疑是不想冒这种额外的风险的。
    此刻，岳川丿当然不知道他随口的一句话，就差点让他‘被穿越’去‘异世界’了，只是继续说起了刚才的话题
    “其实，我今天遇到了一位三年前‘那个事件’的相关者她对我说了她的经历，让我现在的感觉有些复杂和混乱。
    提起凉宫春日，岳川丿的感受就和他说的一样
    “哦？那还真是奇妙的缘分呢。”（查查岳川今天都和什么人接触了，他的这个相关者是谁，以及那人的相关资料。）初音立刻就和大家一同，暗中调查起资料来了。而因为她们原本就会一直利用岳川所在地点附近的一切监控设备，跟天上的卫星以及她们特别准备的无人机采集岳川每天所有的图像资讯所以她们很快就查到了凉宫的身上。
    （这人的确是当初的相关者之一，她跟岳丿川的接触应该也只是偶然，没有发现人为设计的迹象。）分析了凉宫的一切相
    关资料之后，初音她亻们得出了这样的结论。这不怪她们太谨慎而是由于她们也并非是全无顾忌的。因为初音她们尽管是天华皇室一位天才先祖计划的产物，在皇室之中享有许多特权，但她们到底并非是那位先祖本人，因此皇室之中其实一直存在着对她们的行为不满的声音，甚至当前也有部分人一直都在审视着初音她们的一举一动，随时准备着在她们做出出格事情的时候发难。这种情况下，初音她们也不排除对方可能会主动给她们】投饵下套，所以不得不谨慎一些。
    虽说初音她们为了岳川的话，并不在意同皇室翻脸，但是她们目前毕竟还需要借用到不少皇室的资源和技术，所以能不生事最好还是不要生事的。
    （不过，超自然力量统筹管理局那边似乎也正在关注着这个人，需要调查一下那边的目的吗？
    （不必，超自然力量统筹管理局跟我们完全是不同系统的他们的行动是不会涉及或是针对我们的，不要做会引发误会的动作。）
    （嗯，那这么看来这件事就只是一次单纯的巧合了，岳川并没有怀疑当初的事情，看来不用做最坏的打算了。）
    岳川‖还是不知道，他只说了一句话，就让初音她们在私底下做了那么多的动作。
    他继续说道：“是啊，缘分真的很奇妙。你们也许猜不到，那个人现在是我的同学，而在当初，她则刚好是我们去做核心任务时最开始救下的玩家。”
    “咦，竟然那么巧吗？到底要多大的概率才能让你们再遇到啊？”初音装作一副很惊讶的样子，其他人也跟着附和，但实
    际上，这些事她们早就知道了。
    ¨所以，你告诉那人，你就是当初的那位英雄了？我好像记得那是个女孩子吧？她一定很感激你喽？被女高中生崇拜的感觉很不错吧？”巡音也是站在好像对岳川跟凉宫之间的对话一无所知的角度上，依照自己的‘人设’，半挖苦的说道，哪怕对于两人的谈话内容，她们早已经通过拍摄的图像里的口型分析出来了。
    不，我怎么可能会说那种事呢，我不可能告诉她，我就是那个人，因为当时她可能意识到我们正在做的事情了，你们不想再被其他人猜到当初究竞发生了什么吧？”
    “哼，算你这个笨蛋，总算聪明了一回，那件事的真相还是永远被埋藏起来比较好，尤其是普通人知道了绝对是有害无益的，这次我就特别称赞你一下吧难道你说这件事就是想让我夸奖你吗？”不得不承认，初音她们这些数据智能生命或许才能称得上是最终极的‘角色扮演游戏玩家’，这份演技简直浑然天成，远超过奥斯卡小金人的水平。就算是在岳川的眼中有着一点笨蛋属性的重音，真的演起戏来，也能够轻松让他瞧不出任何问题来。
    除了对凉宫是普通人这点绝不同意之外，岳川还是基本赞同重音的意见的。那件事已经过去三年了，当初造成的风波都已经基本被平息，如果能就此永远的沉寂下去就最好了，把事情翻出来也并不能带来任何的好处。只不过，凉宫说那时的事情对她的人生产生了极大的影响，对此岳川无法不在意，他今天提起这个事，就是有想听听大家意见的想法。
    “我本来以为那件事在那个时候就已经完全结束了，却没
    想过有些影响一旦出现，就会永久性的改变一些事情。我的那位同学告诉我，当初的事情可以说彻底的改变了她的人生也不为过，我想问问大家，如果我想为这位同学做点什么的话，该怎么办才好呢？，”为什么非要做点什么，那又不是岳川你的责任？而且那件事当初影响了那么多的人，你难道全部都要负责吗？”不，我倒是没有要做到负责的程度，只是想小小的补偿她一下，因为当初毕竞是我救下了她，如果当时多注意一点她的感受的话，或许她就不会变成如今的情况了。”岳川觉得为他人的人生负责这么重大的决定他是做不了的，不过小小做些事情自我满足一下应该是可以的。
    “如果只是做点小事的话，那我没意见。”初音总算赞同了岳川的想法。随即其他人立刻提出了各自的建议。
    “请那人吃饭怎么样？吃到好吃的东西，心情自然就会好别以为大家都像你一样整天就知道吃吃吃的。要我说还是直接给钱好了，万能，方便！”
    “我觉得谈物质太俗了，这种情况要从心灵上下功夫，看我找机会给她拉上一曲二泉映月，她就能领悟到人生的真谛了听了大伙七嘴八舌的提供的不靠谱建议，岳川忽然有些怀疑他跟大家征收意见的做法是不是从一开始就是个错误。
    230不安定的神明与安定的岳川如果是现实中的朋友，在岳川丿寻求意见的时候，这么满嘴跑火车，提的都是毫不靠谱的建议，那么他即便不会生气，大概也免不了给对方贴上一个‘坑货’的标签。然而作为网友的初音她们这么做，岳川「就没有觉得有什么不对。大概是网络上的气氛就是如此吧。
    岳川这时不禁想到，也许他会选择到网上来和初音她们说这个话题，一来是因为她们也是当事人，二来或许就是因为他其实也并没有打算真的征求什么意见，只是单纯的想倾诉一些憋在心里的东西吧。
    果然，在将这件事情讲出来后，虽然没有从初音她们那里得什么到用得上的意见，但他的心情无疑却已经轻松了不少。总算是多少有了些精神，明天能够继续去面对学校的中的神，外星人，未来人和超能力者了。
    因为心情的好转，岳川丿的嘴角忍不住挂上了一丝微笑，然而这在初音她们的眼中却成了另一种意思。
    “…岳川l，你生气了吗？”初音忽然有些忐忑的问道。
    生气？没有啊？你怎么会这么想？”岳川是真的不清楚对方是怎么觉得他在生气的，他的表情不说喜上眉梢，至少也是很柔和，没板起脸啊？怎么看也不会像是在生气的样子吧？然而岳川看了看其他人的样子，发现大家好像都有些在意他情绪的样子。
    难道我真的不经意间摆出了严肃的面孔吗？如果是初音
    个人这么说，他还能认为这是对方的错觉，但所有人都这么看的话，就不可能是错觉了。岳川不由得摸了摸自己的脸，不过并没有感到自己的面部有什么僵硬的地方。
    你们误会了吧，我现在的心情很好！”岳川为了不让初音她们】继续误解下去，这次特别加重了语气，肯定的说道然而，他的这个态度，却反而让初音她们更加认定她们之前的判断了。
    （完了！岳川他果然生气了！已经开始说反话了啊！
    （是啊，我之前就说过，岳川君他难得向我们求助，要好好的给他回复，不要说些玩笑似的话来敷衍他，不然以他那么认真的性格，是会生气的。这下完蛋了，你们都这么可爱，岳川君会原谅你们的，而我这么残念的人，这次就是他忍耐的极限了吧？接下来就会跟我绝交了吧？那我的未来还有什么意义，还是趁现在自我格式化吧！）
    （行了吧，你之前根本没对岳川说任何会让他不满的话，好吗？该担心也轮不到你！……反正，岳川|是个笨蛋，我只要露出胸部来道歉，他，他肯定会原谅我的！）
    （大家冷静！现在事情还没到最糟糕的地步！放心吧，我现在已经随时准备好洗脑程序了，如果岳川真的生气了，就把他这段记忆清洗掉好了！呵呵，瞧！事情很简单吧！）
    （你才最应该冷静吧！那个洗脑程序根本远没有成熟啊，你想把岳川的全部记忆都一起洗掉吗！？）
    （哇，姐姐们现在已经完全混乱了啊，这下该怎么办！）（
    你问我，我也想要知道啊！）
    （……没事，我再送岳川一盒草莓牛奶，不，两盒，他就不会怪我了。）
    （别把岳川当做和你自己一样的吃货啊！而且你以为用自已私底下创作的小黄歌的同名食物来给岳川暗示，他能够听明白？岳川他在网络上从没有去过那些奇怪的网站，根本就没听过那首歌好吗？你这个小闷骚，难道就不能多想些积极健康的事情吗！）
    （看来，只有使用最后的手段了，要花多少钱才能让岳丿川原谅我们呢？我这就从银行的账户里打钱过来！）
    （你也醒醒！有钱大小姐只是你的人物设定，实际上你根本没有任何存款，你的月收入是零啊！住手！这样从银行账户调动资金是违法的，你用的是其他人的钱啊！）
    岳川完全不清楚，他小小的一个面部表情的变化究竟将可能造成多么严重的影响，更不清楚，类似的事情其实早已经不是第一次发生了。
    作为数据生命体的初音她们，虽然知性极高，计算解析能力更是强到无法估量，但她们】毕竞不是真正的人类。对于人类尤其是岳川的心理活动与情绪变化，只能通过数据库中的种种数据进行分析比较，尽管她们如今早已经为了岳川的思想与行为，建立好了不止一个的完备数据模型，能够很准确的预算出岳川的一些反应了。但是在她们】看来，这些预算最终的准确率毕竞达不到百分之百，人类，或者说岳川丿的想法，总是会有超出她们计算的时候。而这种不确定性在数据生命的初音看来就显得有些可怕了，因此时常让她们如履薄冰，甚至是反应过度
    实际上，今天初音她们的反应已经算是很克制的了，之前的她们曾为了某些岳川的反应或是某句无心之言，就接管过全世界的金融系统，险些造成了全世界经济系统的彻底崩溃，或是彻底的修改过某些信息记录，让人类的历史在不知不觉中就遭到了篡改，还凭空制造过不少信息风潮，让整个人类的行为与观点都受到过影响，最危险的是她们数度的控制过全世界的武器系统，差点准备就直接摧毁了人类社会。或许多亏岳川是个安分的人，不会像凉宫那样满脑子奇怪的想法，不然世界或许真的无法安然的运转到今天。
    就像是现在，如果岳丿川再做点什么不妥的举动让初音她们继续多想下去的话，可能就会真的发生一些大事了。但他的性格就是比较关心朋友，所以他见到初音她们的样子还有些不自然，顺势的就极为贴心的继续澄清起来。
    我都说了我没有生气啊？你们怎么都不相信呢？再说我为什么要生你们的气呢？，”因为你明明少见的向我们求助了，我们却只说了一些无关的话，不是吗？，”大家能给我提出建设性的意见固然好，但就算没有，我也不是会拿自己的烦恼迁怒朋友的人好吗？而且你以为我分辨不出，大家插科打诨的说的那些不着边际是为了让我放松心情的吗？，”
    “嗯？你是这么理解的吗？不，我是说你能够理解就好！
    所以说，我其实很承大家的情，我现在感觉真的放松了许多，多谢大伙了！
    笨，笨蛋！这么重要的事情你不早说！”
    “我不是一直在说我没有生气吗？
    是啊是啊，岳川|君你总是这样，太容易让人误会了啊岳川觉得这个评价他还真是第一次得到，一般在别人的眼中，他不是应该被人认为是特别好懂的那种人吗？不过岳川并没有对此太过在意，因为在他将事情说开后，众人的气氛，立刻就再次活跃了起来。
    ¨好了好了，这件事就到此为止吧，既然没有事情了，我们就准备开始公会活动吧！”
    ‘“哦！””众人齐声的应道。
    231在无限神域里你甚至能赛车无限神域作为一款已经成为了传说的游戏，它的游戏系统是怎样的，游玩体验又如何，至今为止都全世界游戏爱好者们经常会讨论和研究的话题。而这些问题所有外人都不可能比已经玩了这个游戏三年多的岳川更有资格来评论。
    然而，如果让岳川来评价的话，他却是不知道该怎么描述才好的。因为直到目前为止，岳川丿的游戏地图探索度都还没超过20%，对于这个恍如真实世界大小的游戏大陆而言，不知道还有多少的地点没有开拓到。
    来是因为岳川玩这款游戏的初衷本来就不是为了通关游戏，而只是为了陪伴朋友同时放松休闲。二来也是因为无限神域的游戏内容量实在是太大了，就算是最狂热玩家，已几乎不下线的方式一直玩下去，通关游戏中所有的地图也不是十几二十年能完成的。而且无限神域中，也远不止打怪升级一种游戏方式，实际上只要你想，你能够在这里将任何游戏类型的方式套入进来。比如说你可以加入军队，或自建势力，用策略类或是即时战略类游戏的方式来攻略。或者干脆不再战斗，以模拟经营类游戏的模式去经营自己的事业。又或者可以用 galgame-去追求喜欢的NPC等等，总之差不多就是有了这一款游戏就不再需要去玩其他游戏了。
    会出现这种情况其实完全是因为初音她们担心岳川会对这款游戏感觉厌倦，而拼命的不停往里面填充各种子系统和内容而且不仅如此，为了最大程度的保证岳川的游戏体验，这
    些追加很多都是当着岳川的面进行的。差不多只要初音她们感觉某个点子会让岳川|觉得高兴，立刻就会将之付诸实现，甚至连相关的NPC与任务都顺便设计好然后设置到不远处再领岳川过去触发。用桌游的方式打比方的话，就像是岳川丿以为自己是在和几个p一起跑团，但实际上却是在和几个可以现编造规则和剧本的守密人kp一起。
    就拿岳川她们】现在进行的公会活动举例子吧，其实也就是大家以岳川为中心一起以打装备，捡素材，升等级为了目的外出冒险做任务而已。如果是一般的网络游戏，不甚至如果只是其他玩家在这个游戏中这么做的话，都免不了经历一系列诸如重复打怪，反复下副本，四处跑路等相对无趣枯燥的过程。但是岳川和初音她们在野外的时候，却是三步一只稀有怪，五步个能触发特殊剧情和任务的npc，需要的话还能十步刷出一个急藏宝箱来。打bos只一次必然能掉落出满足全部需求的道具和装备来，绝对不需要打第二次，然后打完之后还极可能触发进一步的隐藏副本和剧情。总的来说就是从来也没遇到过需要重复做的事，每次的冒险都可以说是一次全新的经历。
    因此在这么玩了三年多的时间之后，岳川虽然没有下太多的功夫来让自己变强，却也在不知不觉间就提升到了极高的等级，有了一身强力且稀有到了极点的装备。
    “这附近的副本都已经打过了，装备和道具都已经到手了今天我们要去新地图吗？”岳川丿向众人询问道。
    这种事情你来决定就好了，毕竞你是大家的 leader嘛。初音她们】完全不准备拿主意，因为在这个游戏里‘玩’对她们这些数据生命而言，可以说是毫无乐趣和意义的，只是和岳川一起这点赋予了这一切意义和趣味，所以对她们而言其实怎么
    样都好的。
    每次你们都这么说，可是这毕竞是大家的集体活动，完全由我一个人来决定的话，肯定不可能让所有人都满意吧？”虽说岳川是为了放松自己才上线来玩游戏的，但是如果只有他一个人玩的开心，却也不是他期望的情况。
    “没有那种事哦，你想，我们不是每次都跟你一起玩的很开心吗？或许你没有自觉，但是岳川你每次做决定的时候，其实下意识的就将大家全部考虑进去了，所以你才能成为大伙的
    eader呢。”初音这么说完，其他人立刻就跟着附和起来。
    “真的吗？”要说岳川每次在做决定前没有考虑过所有人的感受，那肯定是不可能的，但是岳川也有自知之明，他知道自己的情商，是很难拿出能完美的照顾到所有人的方案来的。因此每次众人让他出主意的时候，他其实有种如履薄冰的感觉，生怕哪里考虑得不周全了而让谁受了委屈不过岳川并不清楚，初音她们想看到的，就是岳川这种为了她们努力思考，禅精竭虑的样子，因为这无疑亻代表了岳川对她们的付出和重视，她们所求的也就不过如此了
    “好啦，赶快召唤公会坐骑吧，目的地这种小事到时候再决定也不迟！，”
    “我觉得这不算是小事吧…”虽然这么嘀咕着，但岳川还是在众人的催促下使用从以前的特殊任务中得到的专属公会奇物，召唤出了专门用于公会全体移动使用的特大型坐骑一头看起来还算可爱的巨型浮空水母。
    水母的座位就是它的顶部，那里有一处能够容纳至少几十人的宽敞平台，坐岳川他们】十个人绝对是绰绰有余了。但不知
    道为什么，每次明明都还有那么多的空地，大家却总是乐此不疲往岳川「那边凑，非要跟他挤成一团才开心。
    在大家都紧紧的靠在一起坐下后，坐骑水母便如同直升机一般的拔空而起了，然后用外表完全看不出的高速开始移动起来。因为初音她们都是女孩子，所以岳川每次挑选新地图的时候都是挑选那些风景不错，怪物也不太可怕凶狠的地图去的这次自然也不例外。
    即使有着移动专用的坐骑来代步，想要到达新地图也要花上一定的时间，而这段时间自然也不能无所事事的浪费了。依照初音她们的能力，完全可以安排一些飞行怪物或是其他任何合理的情况来打发掉这点时间，不过，这一次不这么做也没关系，因为她们还有更有意思的事可以做。
    “趁着赶路的这段时间，我们就先把战斗前的buf加好吧”流歌忽然这么提议道，然后还好似不怀好意的看了岳丿眼
    “咦？在这里？”岳川丿忽然有了种从脊柱往上发寒的感觉
    。因为他很清楚，初音她们所谓的加bu是要做些什么。无限神域作为一款以奇幻冒险战斗为主轴的游戏，自然是存在着庞大且近乎繁杂的职业系统的，而初音她们的主要战斗职业清一色的都是超级偶像，这是一种由歌姬或是舞姬职业升级而来的稀有高级职业，是一种通过现场进行演唱或是舞蹈表演，来发动技能的特技职业，而根据表演的歌曲舞蹈內容不同，可以达成杀伤，回复，我方增益buf，地方负面buf，召唤，以及其他特殊效果等种种不同的效果，可以说是游戏中能力最为全面的一个强力职业。
    唯一困难的地方就是，她们表演的内容并非是由系统赋予的，而是需要自己去创作，也就是说每位超级偶像其实都是掌握着各自不同的歌曲跟舞蹈来作为自已的技能的，而且所以技能的实际效果，都完全跟表演的好坏程度挂钩，如果表演的足够好的话，所有技能的效果都足以媲美其他专精于此道的职业是一种上限极高，下限也极低的职业不过，这些问题对于已经作为网络偶像出道的初音的她们而言，自然都不是问题，她们亻每一个都有着庞大的歌舞库储备，足以将超级偶像这个职业的优势发挥到极限。
    岳川所担心的当然也不是这点，相反，他是害怕她们的表演太过于认真和投入了。就比如
    “哈，那就从我开始吧！请欣赏我的第一首歌《威风堂堂
    》，要上了哦！”流歌完全没有给岳川反对的机会，便开始了她的表演。随着她伸手往空中一指摆岀了舞蹈的准备姿势，由超级偶像的被动能力带来的灯光效果立刻笼罩了她站立的位置，也将周围渲染成了仿佛舞台一般的环境。紧接着歌曲动感的前奏便响了起来。
    “啊~啊~啊~啊~”伴随着一声比一声还要高亢的娇.0喘声流歌迈动大胆而妖娆的舞步开始了她的表演。
    偶而就咬下一口，让我记住这阵痛，用溢出的液体，弄脏我吧！全部流歌一边以充满了挑逗和暗示性的腔调唱着暧昧的歌词，一边以在昏暗的灯光下显得格外朦胧的眼神注视着岳川，缓步的走到了他的面前。
    缓缓爬上的那条神经，早就沉溺於触感的身体，领着心灵在咬着手指忍耐之中，想要的就是所谓理
    想？”随着演唱的继续，流歌围绕着岳川展开的舞姿也慢慢变得炙热的让人下意识的想要退避了。
    可是即使岳川将头转开不去看那个正像火焰般激情燃烧的倩影，耳边那无法回避的歌声还能像是要钻入他的心底一般，撩骚着岳川的灵魂。
    而当歌曲进入高潮，巡音忽然在激舞之中，伸手将岳丿川的眼睛强硬的扳转了回来，让岳川无法再逃避她的存在，只能完全的接受这场表演的洗礼。
    按岳川的感觉，巡音的这首歌曲跟舞蹈，虽然大胆了一些色气了一点，从歌词到舞姿都有种让人想入非非的感觉，但却并算不上什么淫歌艳舞，就算进行分级也最多只能划到15禁的程度。
    可就是这样的表演，在巡音的演绎下，在她那强势气质的怏衬下，却让灵魂上早已经是成人的岳川大感吃不消，有种从灵魂的最深处开始骚动发痒的感觉，仿佛再继续被其吸引的话人就要变得奇怪了的感觉虽然这是在游戏之中，但岳川还是能感觉到自己正变得面红耳赤，脑中有种让人发飘的晕眩感，就像是被这歌舞灌醉了一般。
    岳川的这些情绪变化，则一·直都被巡音和其他人通过机器的检测接受到了，可以说这正是她们想要看到的变化。
    作为没有肉体从而也没有肉欲的数据生命体，人类观念中的种种相关的乐趣，单凭她亻们自己是完全无法领会的，不过如果加上岳川的话，她们就能从岳川「那，像是面对镜子一般得到同样的感受。
    所以，巡音其实在用歌舞撩挑岳川丿的时候，她其实也产生了跟岳川同样的感觉，为了多体验一会儿这种感觉，她才那么用心的表演着，将歌曲推上了一个又一个高峰。
    终于，巡音的这场表演，在她还感觉有些意犹未尽的状态下结束了，她在岳丿川的耳边留下了一阵最后的娇.喘声后，彻底的落下了帷幕。
    岳川随即像是脱水的鱼一般，用力的喘息起来。可还没等他松好这一口气，初音又接替流歌，踩着略显妩媚的猫步，站了出来。
    “接下来该我了，岳川「你要接好哦，这是我的《狂喜乱舞接着就开始了她跟流歌风格不同，却同样能让人神魂为之迷乱颠倒的表演。
    再之后是重音的《虎视眈眈》，镜音双子的《天真烂漫》
    ，弱音的《疑心暗鬼》，洛天依的《四面楚歌》，言和的《
    心不乱》，乐正绫的《珠光宝气》
    每一首歌，每一段舞，都是能让岳川变得脸红心跳不止的大胆激情表演，也亏岳川没有因此被刺激出什么状况。不过精神上却已经隐隐有种虚脱感了。
    然而即便如此，岳川也没有抱怨大家的表演内容怎么都这么不健康向上。因为他曾经做过类似的事，但却被她们一句欲求不满的人，才能从中看到色情。’给怼了回来，然后更是身体力行的向岳川展示了什么叫真正的勾引，挑逗和色诱，让岳川彻底承认了她们的表演果然是纯洁的，是他自己的心里太
    污秽。
    之后，他也就不再对初音她们表演提出任何的抗议了
    232钦定的水晶宫之主终究难逃套路
    （呼呼呼，岳川他明显已经被我们迷住了，不枉费我们精心创作和编排了那么久呢！）尽管如果开口询问岳川的感想的话，他是绝对不会承认自己被初音她们这些靡靡的歌舞给吸引住了。不过对于初音她们】来说，比起人类时常用来隐藏真意的言语，通过机器检测到的数据更能体现出真实的情况。
    至少通过数据库中的资料比对，初音她们可以确定，岳川丿已经完全进入了人类所谓的‘兴奋’甚至说是‘发情’的状态了
    可惜做到这一步已经就是初音她们的极限了，功能的限制让她们没有办法跟岳川进行下一步的更深入交流。
    倒不是初音她们没有技术和能力将人类生殖行为的功能模块在游戏中完全再现出来，只是要做到那一步的话，就不可避免的要大量采集其他人类在进行此行为时的各种数据，通过各种演算处理构筑岀拟真模型。但初音她们显然是不愿意在这种事情上让其他人的资料数据掺杂进来的，在她们看来，那无疑会玷污她们跟岳川之间的关系。
    而至今为止的情绪与感觉功能模块的开发，其实也都是她们一点点的采集岳川的各种反馈数据，逐步的建立完善起来的，所以岳川才会有种初音她们对他的‘调戏’是一点点的变得过分起来的错觉，不过正因为有了这种循序渐进的过程，才使得岳川像是被温水煮的青蛙一样，一直没有过激的反抗过，也算是歪打正着了吧。
    顺带一提的是，初音她们现在正在加紧推进的‘新约·创世纪’计划之中，其实有着根据现有科学理论，构筑跟现实空问等同的完全拟似世界的项目。在这种拟似世界中，初音她们将有可能凭空制作出有着跟现实人类身体一样功能和感觉的真实数据身体’，到了那个时候，初音她们才会考虑跟岳川以人类的方式缔结爱情的契约。
    对岳川的调戏，以及数据收集顺利的结束了，初音她们在各个方面都感觉得到了满足，同时岳川被加满了一身的强力buf f，暂时化身成了可以到冒险地图中开无双的开挂玩家。可是在被初音她们那样的反复挑逗刺激了之后，岳川此刻不知为何真的有种进入了“贤者时间’的感觉，有点懒洋洋的不想动弹了这是公会坐骑已经载着岳川他们顺利的到达了目的地，座由完全由水晶修建而成的童话式巨大宫殿‘水晶之宫’，那华美瑰丽的景象的让岳川的心情总算稍微好转了一些。
    “根据情报这座水晶之官的内部，是一个超高难度的副本，目前已经有不少的其他玩家尝试在这里开荒却一败涂地，据说没有平均300级以上的等级跟装备，20人以上职业搭配的团队，基本不可能有通关的希望。”那我们亻过来是不是有些勉强了？”岳川他们的等级和装备虽然远超过了条件要求，但是人数上却少了一般，所以岳川有些担心战力不足，毕竞这是款有真实度设定的游戏，团灭的感觉可是很糟糕的
    “放心好了，岳川你都360级了，装备也是游戏里最好的你一个人就能顶的上十个普通玩家了，而且我们也不弱好吗，
    这个副本不会有任何问题的。”这话倒是一点也不假，在初音她们面前，如果真的遇到什么问题，那么一定是她亻们刻意制造出来的了
    “没错！这个副本根本只是小意思而已，萌大奶。另外我还听说，副本里面能过接到特殊任务，只要能第一个打败最终b OSS，就可以转职成特殊职业‘水晶宫之主’将这个地图变成私人领地，就为了这点我们也一定得通关不可这个时候，初音她亻们几个全都跟着摆出了一副很有兴趣的样子
    “这样吗…”岳川没想到还有这样的特殊任务，看到其他人都是一副跃跃欲试的样子，岳川便不再准备提反对的意见了。他完全想不到，其实根本不存在什么从其他玩家那里的得到的消息，之前说的内容全都是她们最近才设计准备好的，就等着今天跟岳川一起过来呢。
    既然如此，那么就上吧。”一无所觉的岳川感慨着女孩子果然对这类东西没什么抵抗力，还在心里暗暗决定过会要努力一些好帮大家达成心愿，完全没有意识到他其实完全陷入了初音她们的套路之中。
    心为同伴着想的岳川就这么带着一群居心叵测的朋友进入了副本。
    也不知道是不是初音她们】志不在此，副本中设计根本没有给岳川带来任何的麻烦，倒不是说这个副本没有难度，而是里面的就单纯只有各种属性强力的怪物，而没有设计任何的机关陷阱，或者需要解谜的部分，就连关卡处的小bos也都单纯只是小怪的威力加强版而已，并不需要用到特殊的攻略方法。
    因为是水晶宫殿，所以这里的怪物都是一些水晶材质外形各异的怪兽，普遍有着极高的物理和元素抗性，免疫许多种负面状态，使用水，冰，土，光，物理系的攻击，如果是现阶段的普遍等级都不过250级的其他玩家们，这些怪物的确都可以算是非常棘手的敌人，而且是那种只要硬性条件达不到就没有其他办法好想的王道敌人。但在目前的等级，装备，属性，状态等无论哪个方面都强到碾压程度的岳川|面前，这些怪物却并不比路边的普通野怪更难打，反正都差不多是一剑一个。
    在接下了特殊任务之后，岳川几乎光凭自己一个人的力量，就一路无可阻挡的杀到了最终boss的面前，而后者也就多挨了他几剑之后，就崩散成一地的水晶碎片。全程都没有让初音她们】帮一下手，充其量就只是让她们站在一边唱了几首轻松欢快的歌曲来助兴罢了。
    这么简单就通关了吗？”岳川觉得这次副本也完成的太过轻松了一点，完全没有之前他们之前下副本时候那种意外事件层出不穷的的跌宕起伏感，反而让岳川有些不习惯了。
    “轻松一点还不好，反正重点还是这座宫殿的所有权啊，岳川「你快点选择完成任务，领取奖励吧！”在众人满怀期待的催促下，岳川调出面板领取了任务奖励在完成任务的奖励之光中，岳川接到了游戏系统的通知：最爱的岳川，恭喜你完成了特殊任务“水晶宫之主”，你将得到特殊地图永恒水晶宫殿的所有权，及唯一特殊职业‘水晶宫之主’。
    通知过后，岳川便发现他的游戏面板上多出了‘水晶宫之
    主’这个职业，连名字的上方也追加了同样的称号，并在游戏系统中的公会选项旁，多出了一个领地的选项。
    水晶宫之主这个职业，是一种领主类的特殊职业，其作用就是给玩家增加管理领地和在领地上创建势力的能力，职业能力都是用来给领地和下属势力增强效果，附加属性用的。基本上就是公会会长能力的一种增强放大版本。
    就在岳川在熟悉自己新得到的职业和能力的时候，初音她们忽然带着高兴的笑容向他靠了过去。
    “岳川川，因为你是公会的会长，所以我们都被默认是你的下属了，但系统通知说，要正式加入你的势力，还得给我亻们册封一种下属的身份才可以，还说如果册封我亻们为骑士的话，就能得到一种额外职业领主骑士了。”
    “哦，那就做吧，要怎么进行册封仪式？”岳川他是为了大家才要打下这片领地的，自然肯定是得让所有人都加入他的势力的。所以他没有多想的便打开了领地的选项，从中找到了势力-下属的选项然而当他选择了骑士册封的功能后，他却被册封仪式的说明给弄得愣在了那里，因为上面提供的册封仪式名为‘誓约水晶之吻’，是通过和册封对象进行接吻来达成的。
    岳川「想都不想便准备拒绝这种册封方式，然后他想起了之前下属的选项之中其实不止有骑士一种，于是连忙退回到前页，想给大家换一个册封身份但再一看岳川却又一次的愣住了，只见下属种类的页面上，除了骑士的选项之外还有三种身份可以册封，分别是：妻子情人和奴隶。都不用岳川l点进去，他就知道这几个自己更不
    能选了。这时岳川才第一次感觉到，‘水晶宫之主’或许并不是什么正经的职业。
    “怎么了，岳川丿l，快点册封啊，别磨磨蹭蹭的了。”初音她们故意的僅促道。
    “可是…”岳川支支吾吾的有些不知道该怎么解释这件事
    有什么好可是的，快点让我们成为你的下属啊，不然大家没办法在这里自由活动的这个……有些小小的不妥。，”有什么不妥的？难道你不准备加我们，准备一个人独占这里？”为了进一步逼迫岳川川，初音她们又装作有点生气了的样子。
    被这么一说，岳川立刻就有种逼到了墙角的感觉，反复犹豫了几番，他终于不得不向其他人小声的坦白了：“册，册封仪式需要接吻才可以！”岳川说完脸色立刻就变得通红，比真的被人吻过还要红。因为说完这句话后，他感觉自己就像是个引诱初音她们跟自己接吻的人渣一般。
    “哈？接吻？怎么会有这么无耻的设定？你拿我们当笨蛋吗？其实是你自己想要占我们】便宜吧？”重音完全不管这些设定是她们自己故意搞出来的，反过来对岳川指责道，只因为岳川窘迫的样子在她们的眼中也有一种别样的乐趣。
    不！这不是我意思，真的是游戏的设定啊！你们请相信我啊！”被这么一说，岳川丿的脸色更红了，立刻为自己辩解道。
    “啊，我明白的，因为我这么不可爱的家伙，岳川你肯定
    是不会想要吻我的。所以如果真的有这个仪式的话，反而让岳川你受委屈了呢，不过就请务必稍微忍耐一下吧。”只有弱音人立刻表明了相信岳川川，并站出来闭上眼睛，弱气的摆出了个等候岳川吻她的姿势。
    说实话，岳川真的不想要这种信任，这不是把这件事情越描越黑了吗？
    好在岳川还能够把游戏界面展示给大家看，不然他感觉自已就真的说不清楚了。
    “原来如此，还真的是游戏的强制设定呢，我就说岳川不是那种想要玩弄女性的家伙。”放出了实锤之后，岳川终于洗脱了身上的嫌疑。
    原来还有其他的身份可以册封啊，但妻子，情人什么的，我这种 loser根本就不敢妄想，就连骑士的身份给我都显得浪费了，只有奴隶的身份看起来才适合我，岳川你就把我贬成你的奴隶吧，拜托了！
    无视了弱音那负能量满满的发言之后。岳川有些松了口气的将目光放到了其他人身上，他觉得这么澄清了的话，大家应该就不会再想要进行什么册封仪式了。毕竞相比较而言，还是女孩子的吻更宝贵一些，而这个领地，虽然可惜，但也只能放弃了吧。
    “没办法，看来那也只能这么做了。”岳川完全没有想到，初音在稍微考虑了一下之后，竟然就很轻松的同意了仪式的进行，而其他人在初音发言之后，也跟着点头答应了下来。
    “等一下！还是再考虑一下吧？这个领地也不是那么重要的东西，还不值得用接吻来交换吧！”岳川还想规劝大家慎重
    的斟酌一下，但他的话语怎么可能改变的了初音她们早就设计好的套路呢。
    “嘛，反正这只是个游戏，只是虚假的身体接触，应该没什么大不了。”初音用有些羞涩却装作不在意的样子给出了她们的理由。
    是啊，你这个笨蛋要是当真了的话，才是真的笨蛋呢！而且我也饶不了你！”重音也红着脸附和了初音的话。
    “初音说的没错，只要不当真就没关系了，而且就算是真的接吻也没有关系，在我看来这就和打招呼一样，没有什么值得顾忌的。”巡音则以游刃有余的态度，满不在乎的说道，甚至还故意挑逗似的看了岳川一眼。
    “哇！流歌姐姐好有大人的感觉呢！”“是啊是啊。”巡音的大胆发言让镜音双子脸色微微的变红了，不过他们却也没有说出反对话来，或许对她们这个年纪的孩子而言，对这种事的好奇心还更强烈一些。
    ·果然还是不愿意跟我接吻吧，所以说还是让我去做奴隶…”只有面对弱音的时候，岳川才会有种为了对方着想的话，还是干脆跟她接吻比较好的想法。他很想不通，弱音明明在歌舞表演的时候，能够做出那么强势大胆的动作，唱出那么撩动人心的歌声，可是平常的时候怎么就这么不自信呢？简直让人怀疑她和舞台上那个艳光四射的偶像是不是同一个人。
    “如果是岳川的话，我不介意的。”言和很爽快的就答应了下来，好像真的不在意这种小结，但是脸颊处微小的红霞还是出卖了她的真实心情。
    嗯，岳川的话就没问题，因为看起来很美味。”洛
    天依大概是除了巡音之外反应最平淡的一个了，可是她的话听起来似乎误会了一些事情啊，她把岳丿川的嘴唇当做什么了。
    “岳川你要记得哦，我的一吻可是很贵重的。”最后乐正绫也婉转的表现了自己的赞成。这让岳川不知道该怎么拒绝了，如果女孩子们都表示自已不介意了的话，他再反对不显得矫情了吗？而且就像初音说的，这里的一切都是虚假的，只要不在意就好
    “怎么，难道你还真的想要通过这种方式来幻想意淫我们吗？”重音用这句话一挤对，岳川|立刻就再没有退路，只能硬着头皮上了。
    这些都是假的，假的，假的，只是单纯的电子信号，不能当真，不能当真，不能当真！岳川不停的这么催眠着自己，然后正式开启了册封骑士的仪式。
    以他为中心的地面上岀现一座以心形水晶图案描绘成了魔法阵，并发出了漂亮的粉色光芒，将空间渲染的充满了一种梦幻的美感
    但是岳川的感觉立刻就不好了，因为这种看起来十分浪漫的气氛，让他心情完全无法沉静下来，越想要自己不当真，却反而越在意起来了，让他忽然有了种下线逃跑的冲动。
    不过他并不知道，其实这个时候，初音她们已经偷偷的将岳川的下线功能暂时封锁掉了，岳川是绝没有办法从这里逃走的。而且为了不让岳川有时间反悔，初音已经第一个走进了魔法阵，站到了岳川的面前。
    “可别当真了。”或许知道自己越不让岳川在意，他反而会越当真，初音带着少女特有的羞涩感闭上了眼睛，配合着周
    围越来越浪漫的气氛，在岳川逐渐加快的心跳声中，微微颤动着身体，慢慢的向着岳川吻了过去。
    “以永恒的水晶为见证，向你献上我的誓约之吻，至此归属恒定，羁绊永结。”这一吻轻轻的，就仿佛是一场梦幻一般，明明并不激烈也没有持续的很久，却深深的印入了岳川的心中，并让他不知不觉间就沉醉了起来。
    然后岳川都不知道初音是什么时候离开的，而后来的重音又是什么时候过来的，等到岳川反应过来的，重音已经用力的吻上了他。
    “笨蛋！如果跟我接吻的时候还想着别人，我可不会饶了你哦！”如果岳川可以正常思考的话，那么他大概会质疑，重音究竟是要他不要当真，还是要他只想着她。但此刻他是脑中却是真的完全被面前的重音给填满了的。
    以永恒的水晶为见证，向你献上我的誓约之吻，至此归属恒定，羁绊永结。”同样的仪式祝词之后，重音吻得更加用力，但是笨拙的她似乎并不懂得接吻的技巧，就只是用嘴唇触碰着岳川的嘴唇而已，但是从她那用力的程度来看，却完全能够感受的到她有多用心了
    重音在一吻之后立刻就头也不回的跑掉了，然后还没等岳川调整好心情，巡音就已经接着走了进来。
    只是巡音完全没有说话意思，直接便两手搂住岳丿川，毫不客气的深吻了上来，如果说之前没什么技巧的前两个人的吻像
    是拂面的清风一般的话，巡音的吻就是醉人的烈酒了，一入口就给予岳川最激烈刺激，并让他的头脑迅速的陷入了一片混沌之中
    “以永恒的水晶为见证，向你献上我的誓约之吻，至此归属恒定，羁绊永结。”而且这份祝词在巡音说起来，也都有种强势霸道，主从颠倒的感觉。
    接下来进来的人是言和。同样是没有多话，但是她给人的感觉却又和流歌不同，明明都已经唇舌相接了，但是岳川有种不切实际的虚幻感，并非是说岳川丿没有感觉，而是言和那中性的秀丽面容和爽朗的性格，让岳丿川有时会不自觉将她当做是同性，所以言和给岳川的感觉，其实是最和接吻这种事无缘的个人。
    但实际上，言和的吻技竟然意外的好，而且一点也没有强硬的味道，属于体贴又能引导人的绅士型吻师。
    “以永恒的水晶为见证，向你献上我的誓约之吻，至此归属恒定，羁绊永结。，”
    ·抱歉只有我最让你没有感觉吧？”言和也是唯个接吻完，念完祝词后还询问岳川感想的一个。而看她有些忐忑的模样，绝对是很在意岳川丿的评价的。
    “…很好。”因此岳川也只能对她实话实说了。
    言和心情大好的走掉后，有些迫不及待的进来的是洛天依平时话就不多的她，这次也没有多说什么的打算。只见她含了一口手中的草莓牛奶，然后便径直的吻了上来。
    在将牛奶渡入岳川囗中的同时，也为了不让液体漏出半滴而死死的封住了岳川的嘴巴，紧接着才肆意的享受起他口中的甜美味道来，直到最后一丝甜味被她咽下，她才终于放开了岳
    “以永恒的水晶为见证，向你献上我的誓约之吻，至此归属恒定，羁绊永结。”最后在临走的时候，天依还给岳川留了一个“好吃”的评价
    洛天依满足的离开后，乐正绫立刻就等不及一般的抢了进来，可是在她进来之后却没有立刻动作，反而犹豫了须臾之后，才红着脸，仿佛在强迫自己行动一般，动作僵硬的靠近过去
    “不必勉强自己。不愿意的话，我没关系的……”岳川丿以为对方是在逞强，可还没等他把话说完，乐正绫却像是突然袭击一样的吻了上来以永恒的水晶为见证，向你献上我的誓约之吻，至此归属恒定，羁绊永结。，”笨川l，你把少女的决心都当做什么了，给我好好体会然后记住啊。”也不知道是不是因为生气，乐正绫在念完祝词之后，仿佛要证明自己绝没有不愿意的意思一般，还反复的又亲了岳川几次，直到她自觉着满意了，才终于放过了岳川。
    之后，镜音姐弟两人拉着手一起走进了魔法阵。
    虽然连是个男孩，但这里显然没有跟其他人都完成了仪式，却独独不带他道理。而且或许是已经受到的刺激太多，岳川
    现在对此反而没有什么特别的感觉了。
    “以永恒的水晶为见证，向你献上我的誓约之吻，至此归属恒定，羁绊永结。
    姐弟俩一同念完了祝词，然后依次亲上了岳川的嘴唇。其中连的一吻只是蜻蜓点水的一触即分，而铃则偷偷伸出过舌头，只是没敢深入下去而已说实话镜音双子们的动作虽然远没有她们的姐姐们带给岳川的刺激感大，但是对于现在的岳川|来说，却像是送给溺水者的一口氧气，让他能够继续坚持下去，反而收获了岳川最大的感激。
    最后就只剩下弱音了。
    “以永恒的水晶为见证，向你献上我的誓约之吻，至此归属恒定，羁绊永结。”弱音毫无底气的念完了祝词，然后就消极的站在了那里，仿佛根本不期待岳川能吻她一般。
    但岳川既然之前已经跟那么多人接过吻了，现在再加一个弱音又能怎么怎么样呢？而且如果能多少让她多一点信心的话，岳川觉得也算好事了。
    所以这一次，是唯一一次岳川主动吻人的。
    而且出乎意料的是，被岳川主动的吻上之后，弱音先是露出了一个难以置信神情，但很快就像是害怕岳川反悔一般，反过来用力且贪婪的渴求起岳川的唇舌来，甚至到了兴头上就用力过度的将岳川直接推倒在了地面上。
    23我觉得章节数已经能够说明一切哇哦！没想到弱音姐姐还有这么……激情的一面。，”“激情？我觉得弱音姐姐她现在根本就像是野兽一样啊…啊岳川哥哥已经出现气绝状态了！”虽然之前少女们的行动可以说没有一个不大胆的，但弱音现在的所作所为却无疑刷新了其他人的感官，让她们不由得对此品头论足起来。
    呵呵，看不出来弱音她到了关键时刻还是挺厉害的嘛她平时的那个样子，难道是为了让人大意而故意装出来的吗？
    如果是的话，那可真是了不起呢。，”数据生命体的观念之中虽然有独占的概念，但是却并没有嫉妒的天性，所以所有人看着这个场面都没有想要打断弱音的表演，一个比一个看的啧啧称奇。
    由于气绝状态的岳川继续被弱音激烈的深吻着，很快头上就开始蹦出了红字的伤害，使得岳丿川的血量如同倒计时一般开始了持续的下降。对此，在场的人也完全没有想过要给岳川加血或是帮忙，反正到时候可以锁血，岳川是绝对死不掉的。
    最后，也不知道是不是弱音计算好了的，她终于在岳川只剩下一丝血皮的时候收手了，近乎红光满面的放开了奄奄一息的岳川之后，她仿佛开悟的佛陀一般感叹道：“我力生涯冫忆一片∽）悔ν无辶！就算现在死掉也值得了！”看来弱音并非是压抑的久了而进入了反转状态，只是抱着一辈子爽这么一次，然后爽完就跑的打算罢了。
    岳川此时的感觉就很复杂了，他本来是想要给对方增添一
    点信心的，但却被毫不留情的反过来蹂躏了，如果能达到岳丿开始的目的，那么他勉强也觉得值得了，但看到弱音还是一副烂泥扶不上墙的没出息的样子，他总有种被人白嫖了的感觉。
    可惜没有时间给岳川多想了，他现在必须在规定时间里完成册封仪式的最后一步，来让这次的册封正式生效完成，不然的话，之前做过的所有事情就都白费了初音她们当然是不介意岳川册封失败，然后将之前的事再重新做上一遍的，不过她们也并没有因此而暗中给岳川使什么坏，因为她们】很清楚，岳川现在的承受力已经到了一个临界点了，再过分的玩弄他的话，他是真的会负气下线的。
    在永恒水晶的见证下，我以水晶宫之主的名义，接受尔等之誓约，册封汝等永世为吾之骑士，从此吾与诸卿，永结羁绊，恒定属归！”岳川总算强打着精神念完了这段中二程度爆表的仪式结语，如果换了平时他大概很难不会因此而感到难为情，但现在他是真的没有精力为了这种事情而害羞了，所以反而有些像模像样的念完了。
    （看不出来，岳川念这种台词的样子，好像意外的不错呢
    。很有种上位者的气势呢。）
    （是啊，或许我们以后可以多设计一些类似的场面出来？
    （确实，这种主上和臣下的关系，感觉挺有意思的，我直想尝试一下什么叫做下克上呢初音她们简单的交流了一番之后，这次的册封仪式终于彻底的完成了。奖励的光芒在所有人身上亮起，初音她们终于按照计划顺利的得到了骑士的身份。
    而且和岳川的情况类似，初音她们的名字下方也都多出了一个称号——岳川骑士说实话，在看到这个称号的时候，岳川真的有种自己是不是得罪了游戏策划而被针对了的感觉。因为他感觉自己如果和顶着这个称号的同伴们呆在一起的话，实在是一件太过于羞耻的事情了，简直不下于公开处刑。
    而且他的称号明明就是水晶宫之主，按照道理初音她们受封骑士之后，就算有称号不应该也是水晶宫骑士，或者水晶宫之主的骑士吗？怎么直接就把他的名字给按了上去，这难道不算暴露玩家隐私吗？虽然他也明白不可能指望一款秘密运营的游戏遵守什么法律了。
    初音，你难道就不能跟你们的同事说一下，把这个称号改一下吗？”看到大伙似乎对于这个称号完全都没有不满的意思，岳川丿只好自己提议了。
    这个称号有什么不好的？”
    …不，至少不要显示出我的名字吧？，”
    “我觉得，只有这样才能体现出我们是专属于你的骑士啊可是如果被其他玩家看到的话
    “没关系的，这些称号可以设置成只有同伴可见。”
    “咦？还有这种功能？”岳川丿越发的觉得这个游戏的设计人员观念扭曲了，你干脆就设计一个完全隐藏称号的功能不好吗，为什么还特意的设计成只让外人看不到的程度，这不是额外花费了精力，还意义不明吗？
    虽然有种掩耳盜铃的感觉，但这个功能也算勉强的堵住了岳川的嘴，让他可以自我安慰这种丢人的情况至少不会被其他人看到了。可是其实他自己也清楚，这款游戏中的玩家数量不多，基本上一年到头也遇不到几个。可看初音她们坚决不想改动这个称号，反而对其洋洋自得的样子，他就知道他是不可能指望她们帮忙配合了，那难道只能期待自己慢慢习惯下来吗看着好几个‘岳川「骑土’这样明晃晃的大字在自己的面前直晃，岳川忽然深刻的感觉到，他这次下的这趟副本，最后的得到不是什么奖励，而是彻彻底底的麻烦啊。
    岳川现在不知道，之前的册封仪式与现在的这个称号，其实还只不过是个开始，在他得到了水晶宫之主这个职业之后，类似的事情只会越来越多，来日方长，他会一点一点的明白到什么叫做身不由己的。
    还好在接下来的时间里，岳川并没有在遇到什么幺蛾子，只是陪着大家一起探索这片新得到的领地而已。不断发现未知的新奇感总算稍微沖淡了他这段时间以来心头的郁闷，给他的精神状态回了点血。
    只可惜，到岳川|下线时为止，岳川完全没有感觉到自己通过游戏放松了精神，反而有种精神更差了的感觉，不过看到初音她们每个人都很心满意足的样子，他也勉强的觉得这个夜晚过的值得了。
    昨天网上疯传我王比利驾崩，我一直以为是谣传，毕竞木吉不是都活过来了，也许王也会在棺材里做仰卧起坐，但今天看来难不成是真的？难道以后要进入自由的时代了吗？
    另：上帝要手机，于是乔布斯去了
    上帝要演员，于是张国荣去了上帝要舞伴，于是杰克逊去了上帝要哲学，于是比利王去了那么如果上帝要司机的话，大家觉得我有危险吗？
    234新的一天从驾车开始岳川下线之后，就已经是第二天的早上了。本来按照以往的经验，他现在应该像是经过了充分的睡眠一样，很好的恢复了体力和精神的，但这一次他却只有一种身心俱疲的感觉。
    可是精神上的疲劳他还能够理解，但是身体上怎么也有种无力感呢？难道是心理作用？
    找不到原因的岳川只好起床，这时昨晚就躺在他身边的妹妹岳歌，因为他的动作也醒了过来嘿嘿，早上好，哥哥！”岳歌揉了揉朦胧的睡眼，一点也不在意自己只穿着歪歪扭扭内衣的娇躯暴露在岳川的眼前，听声音她精神意外的好，看来昨晚倒是睡的很不错的样子。
    “早上好，小歌，你也早点起来穿衣服吧，我就先出去了
    。”为了避免自己再看到更多不该看到的内容，岳川连忙拿起自己的衣服快步走出了房间，将自己的寝室完全留给了妹妹。因为走得有些匆忙，所以岳川完全没有注意到，自己妹妹身上的内衣，虽然颜色上相同，但是从花边上看，却已经和昨晚穿在她身上的绝不是同一件哥哥果然没有察觉到呢…”岳川】走后，岳歌没有立刻起来，而是将带着岳川气息的被子又一次牢牢的裹在了自已的身上，用力的细嗅着上面岳川的味道，仿佛不趁着现在多吸点，上面那种气味就会不新鲜了一样。
    亏我还有些期待哥哥发现后的反应呢，不过这样也好，现在就摊牌的话，还是有点不够稳靠呢
    要说岳歌利用岳川感觉不到外界的一个晚上做了什么简单的说，就是除了将她的贞洁完全交给岳川之外，其他该做不该做的基本都做过了。不过除了利用岳川的身体获得愉悦感之外，岳歌昨晚最主要的目的其实是要获取岳川的因子，然后在自己的身体里制造‘既定事实’
    “希望这一次就能命中红心吧…”岳歌轻揉着自己的腹部，开始期待起以后的事情了，她很期待自己带着‘爱的结晶跟岳川「摊牌后，再同他顺理成章的结合时，对方发现她还是处女时候的表情呢。
    岳川例行给自己跟妹妹准备好了早饭，然后就开始按照武术的方法恢复调整起自已的状态来，尽管这种方法只能用来应急，并不能完全的弥补睡眠不好的影响，但岳川也并没有其他更好的办法了，因为去学校后，他可是要面对神，未来人，超能力者和外星人的，就连他状态完好时都很悬，更不要说如今的这个状态了不过为了不让妹妹担心，岳川还是向平时一样先把今天心情很好的妹妹送到了车站，才带着有些沉重的心情往学校去了来到班上之后，岳川迎面便遇上了齐木，看来他应该是早在这里等他了
    “昨天……”而且其实就算齐木不找他，岳川也是准备去找齐木的，因为他很想通过对方知道楠希昨天之后的情况和态度
    “昨天的事情我已经知道了。”齐木一脸平静的说道，看
    不出他对昨天的事情保持着怎样的态度，不过按照常理来说，他不应该站在姐姐楠希那边吗？
    那楠希她……”姐姐当然很生气。”齐木态度一点起伏也没有，好像在说着其他无关的人的事情。“不过放心吧，她应该短时间里不会再找你的麻烦了，因为毕竞我们超能力者只有在闭锁空间之中，才能发挥出全部的力量。，”如果知道齐木楠雄跟齐木楠希其实是同一个人的话，大概难免会对他现在的态度和说法，感到疑惑吧，因为齐木现在的表现跟昨天的楠希相差实在有些巨大，就好像他现在已经放弃强行让岳川离开凉宫了一样。
    不过，这其实并不难理解，因为换上了男性的身体，本身的理性偏向，加上没有了‘岳川过敏症’的影响，齐木目前绝不会有任何意气用事的想法。
    而且他说的也都是事实，他就算再想找岳川丿的麻烦，基本上也只能等到下次闭锁空间出现的时候了。毕竟在现实中，他可能连岳川都打不过，就算能利用岳川丿的弱点制服他，也没可能对付的了由乃和有希的。
    所以目前的情况下，他不得不优先保证‘齐木楠雄’这个身份，不会被岳川他们】敌视，不然他的情况就可以说是很危险而之前向岳川透露出的那些情报，其实就是他对岳川抛出的好意。
    不过说完他才发现，其实自己根本不必做这种多余的事，
    因为岳川从一开始就没有因为楠希的事迁怒过他，甚至就连对楠希’本人，他也没有丝毫怨念，只有担心的意思。
    齐木曾经不止一次的暗地里吐槽过岳川这种圣人一般的处事风格，但当他自己成为当事人之后，就难免有一种复杂的感觉了。以至于就连理性如现在的他，都有种以后不知该怎么再向岳川下手的为难感了
    “齐木你一定要提醒你姐姐要当心由乃。虽然我已经跟她说明过情况了。也会约束她的行动，但她还是有可能会去袭击楠希的，如果你亻们遇到麻烦，请一定要让我帮忙想想办法。”
    ……嗯。”对于岳川丿的一干好意，齐木也只好先收下了而这个时候，凉宫的到场终于打断了两人的谈话，让两人立刻心照不宣的彼此拉远了距离，显然是都不想在凉宫面前走的太近。
    或许是昨天刚跟岳川袒露过私密的缘故，今天的春日在看到岳川|后，不知怎的似乎有种打算暂时冷处理岳川一下的打算，进教室之后甚至有些故意不往岳川那边看的感觉。虽说平时的她在班上也都是对其他人不怎么在意的样子，但现在做的实在有些太过刻意了，反而显得不自然。
    不过，凉宫的这种‘冷淡’就只持续到了放学，等到社团活动时间开始的时候，她就已经完全恢复成了平时的样子
    235scpl同好会的大危机大概是因为岳川现在已经有些害怕放学后会发生的那些乱七八糟的情况了吧，两世为人的他如今第一感觉到平静而安稳的上课时间有多么的可贵，可惜美好的时光总是短暂。就算岳川再怎么不情愿，也又已经到了放学后社团活动的时间了凉宫还是像往常一样，摆着一张低气压的脸，不发一言的站到了岳川的面前，似乎在等他自觉的行动。
    说实话，岳川「很有些不理解。班上除了他之外，明明还有其他的两位社团成员，为什么凉宫每次却只盯着他不放呢？难道他就那么像是要逃社团活动的人吗？
    不得不说，齐木和有希在凉宫的身边都是有她们的目的，而由乃也很关注春日这位她的前任‘神’，社团的几个人里的确只有岳川有逃走的动机和想法。
    不过，至少今天，岳川并没有找机会能溜就溜的念头，所以他很干脆的就收拾好了东西，起身准备跟凉宫一起去社团教室去了。
    这个时候，这两天已经开始不再对岳川掩饰自己的关注的由乃，带着乖巧的笑脸走了过来。
    “抱歉啊，团长，我今天还是有事情要请一回假，可以吗
    ？”由乃双手合十用最可爱的模样向凉宫请求道。
    这样啊，那就没办法了，由乃你就去吧！请假我这个团长批准
    凉宫以出人意料的通情达理同意了由乃的恳请，而且和颜悦色的简直不像是她本人，甚至让岳川都产生了一种
    也许他今天想请假的话，也能得到批准的错觉。
    “实在太感谢您了，团长，明天的社团活动我肯定不会再缺席了，那我就先走了，明天见！”由乃用了一个灿烂的笑容跟春日告别后，便转向了岳川这边
    “今天不能陪在阿月身边了，真是遗憾，阿月你不会怪我吧？”由乃将两手背在身后，像是失约的女友一般，微微歉然的对岳川道。
    那倒不至于。不过由乃你这是要去做什么？”由乃不在的话，岳川感觉自己能轻松不少，可是她不在岳川眼前的话他又忍不住有些但心，不是担心由乃，而是为其他人担心。能让由乃暂时放下岳川和凉宫这边的事情，显然不可能是什么无关轻重的小事了。而岳川最怕由乃是要用这段时间去砍人，比如实玖瑶什么的。
    “放心吧，阿月，我不会去做任何阿月不想看到的事情只是回去清理一点旧物罢了。”完全看穿了岳川心思的由乃，不由得笑着跟他解释道，但她的说法，实在不能让人完全放心。所以她接下来马上又低声的向岳川一个人赌咒道：“我可以用对阿月的‘爱’来起誓哦。，”由乃既然说到了这个地步，岳川也无法再质疑分毫了。而见到岳川终于接受了自己的说法，由乃才留给了岳川一个甜甜的笑容，转身离开了。
    “哦？没想到，你和由乃的关系不错嘛。”将由乃跟岳川之间的互动全都看在眼里的春日，在由乃离开后，立刻有些语气不善的说道。
    “还可以吧，毕竟在社团里除了你之外就只有我会和她说
    话了。”岳川丿当然不可能将他跟由乃之间的关系告诉凉宫，所以只能随便找了个理由解释道。
    “是这样吗？”凉宫也不知道有没有相信。“不过我丑话说在前面，由乃她这么纯洁可爱，我可不准你对她动什么歪主意，我可是把她当做妹妹来疼爱的，如果你敢出手的话，死刑
    ！明白吗？”凉宫很认真的威胁道
    “好好，我知道了，绝对不会出手的。”岳川很痛快的答应了下来。一来是因为他本来就从没想过要对由乃出手。二来是因为，不管怎么看他都只能是被出手的那个。只是不知道被出手的话，会不会被死刑就是了。
    “嗯。”凉宫对岳丿川的识趣很满意的点点头。
    不过，看不出来，你这么在意由乃呢，我还以为你只是把她当成单纯的吉祥物。”通过凉宫面对他和由乃时截然不同的态度，岳川|发现，春日是真的有几分想当由乃的姐姐。
    “由乃这么可爱的孩子，不喜欢她的人才比较奇怪吧？”春日理所当然的说道。
    “哈啊…”但岳川|对凉宫的看法可不敢苟同，不过他也知道，对方的观点或是才是主流的观点，因此只能含混了一句之后，两人开始往社团教室走去，而齐木则默默的跟在了两人的身后。
    到达目的之后，同以往一样，有希还是早早的就等在那里了，三人各自在平时的位置上坐下，然后齐木取出了他今天那份咖啡果冻，一个人惬意的享受了起来
    凉宫则稍带着几分期待的打开了电脑，大概是想看看scp同好会的网页和邮箱里有没有留言之类的东西吧。不过岳川不用过去看就知道，那种东西肯定是没有的。果不其然，凉宫的脸色很快就再度阴沉了下来。
    看着她那随时有可能转变成狂风暴雨般的脸色，岳川觉得凉宫大概很快就会像昨天一样的开始发作了吧。
    不过这个时候，活动教室的门却突然被推开了，一位身材高挑，20岁上下，有着凛然气质的黑色长马尾女性走了进来，从她身上的装東上看，她明显是北高的老师，只不过无论是岳川还是凉宫，印象中都没有见过这个人
    “贵安，诸君。我是学生社团营运委员会的负责老师毒岛冥。”无论从脸蛋还是身材上看，这位毒岛老师都是一位不折不扣的大美人，只是她个人的气场实在太过强烈，让每个见到她的人都仿佛见到了一把出鞘的利刃一般，只能感到一股锐利的威胁感扑面而来，而完全无法正常的将她当一名美女来看待这位老师的突然出现，一时间让岳川跟凉宫都有些发愣，而齐木跟有希倒是依然十分淡定专注在自己的事情上毒岛老师不知道有没有作为一名突然闯入者的自觉，她先是微微打量了一下屋内的情况，然后以毋庸置疑的口吻向众人宣告道：
    “我今天是来传达学生社团营运委员会的审查研究结果的我们最终的结论是，对于凉宫春日同学提出的创建‘scp同好会’的请求，不予通过！以上！”
    236来决斗吧
    “开什么玩笑，为什么会不通过啊！”虽然一开始很是仿讶的一下，但凉宫立刻便反应了过来，大声的质疑起来。如果是一般的学生，或者是老师，面对着凉宫的气势时，难免都会被压在下风，但是这位毒岛老师却似乎并不在此列。
    为什么？这种莫名其妙毫无意义的同好会，会被通过才奇怪吧？社团和同好会存在的意义，可不是用来让你们】早借口玩乐的！”这位老师的话无疑是正论，尽管申请的文件基本上是岳川】起草并提交的，但他听了还是不由得跟着点了点头，为此还立刻被凉宫狠狠的瞪了。
    不过这里让岳川觉得有些奇怪的是，凉宫不应该是心想事成的‘神’嘛，为什么会出现这种明显跟她的意愿相违背的情况，而且想想之前凉宫拉着由乃在校园里 cosplay文文和栊，也有老师出来制止了她，难道北高的老师都是可以无视‘神意’
    的怪物吗？如果有这种能力，那岳川还真想不计消耗的强化可惜在询问了系统之后，系统告之岳川并没有那样的强化存在，北高的老师应该就只是普通的人民教师而已。
    可如果是这样的话，那么岳川觉得剩下就差不多只有两种可能了，一种可能是因为，在凉宫的观点里，老师就是一种和她作对的存在，所以现在的情况只是印证了这个观点而已。
    种可能是因为，凉宫本人可能潜意识中其实正盼望着如今这个状况的实现。
    另外，营运委员会还做出了决定，scp同好会既然没有了同好会的正式资格，就必须在三天之内彻底解散，并严禁你们再私下进行违规社团活动，将这里退还给特别文学社。”虽然不知道凉宫心里到底是怎么想的，才会出现现在这样的状况，但此刻她无疑已经被毒岛老师的话弄得脸色铁青了。
    “等等！我要抗议！这根本没有道理，我的同好会怎么就不符合要求了！我明明都是按照学生手册上的要求填写的内容
    ！你们否决我的申请才是不合规定的！你们」这是滥用职权！”凉宫毫不放弃的争辩着，不过毒岛老师似乎完全不把她的话放在心上。
    “滥用职权？实话告诉你吧，你们的申请书，我一个人就直接否决了！什么找出未来人，外星人，重生者，然后跟他们一起玩，根本就不知所云！作为学生，你们不要整天做一些无聊又毫无意乂的幻想，不要浪费时间虚度光阴，要多做一些脚踏实地实实在在的事情出来！明白吗！”毒岛老师略带几分嘲讽的口吻，将凉宫的理念彻底的否定掉了，气得她眼圈立刻都发红了。
    “反正你们还剩下三天的时间，或者在这段时间里补交上一份足够有意义，能够说服我们老师的申请书，不然就直接解散吧！”说完，大概是感觉没有再呆在这里的必要了，毒岛老师便潇洒的转身走出了社团教室。
    该死！混帐！狗屎！老女人！肯定是被男人甩了才来拿我们出气的！这么糟糕的性格，就算遇到中意的男人，也只能把对方吓跑吧！可恶！混蛋！”对方一走，凉宫立刻对其破口大骂起来，还夹杂了一些恶毒的诅咒，看来她的确是气的不轻
    而且此匕时，就连岳川都能很明显的看出来了，凉宫的眼睛里泪水一直在打转，只是她一直强忍着，才没有真的流出来。
    今天的活动就到这里！岳川你给我好好想想怎么解决这次危机！”抛下了这么一句话，凉宫就立刻头也不回的急匆匆冲了出去，显然是已经忍不住了，而又不想让人看到她流泪的样子。
    而就在凉宫离开后不久，岳川也装作没有什么事的起身了既然今天已经没事了，那我就先回去了。明天见了，有希，齐木。”岳川也拿好自己的东西，跟剩下的两人打了个招呼准备往外走。对此，有希依然是平静的点点头当做招呼，而齐木则深深的注视了岳川一下，仿佛看穿了他心底的打算一般岳川当然不会以为齐木真的能看透他的心思，他觉得对方看他的眼神有点奇怪而已，不过他很快就不再去考虑这种小事了。因为他提前离开社团，的确不是单纯的想要早回家去的。
    根据自己的记忆，岳川来到了社团大楼的顶层，找到了学生社团营运委员会的办公室。
    岳川微微调整一下自已的气息和思绪，然后轻轻的办公室的门
    “请进！”一声干练的女声传来，岳川还记得这正是毒岛老师的声音，所以毫不迟疑的开门走了进去。里面刚好只有毒岛老师一个人在。
    你是scp同好会的……”老师显然不会忘记才刚见过面的岳川的脸孔。
    “毒岛老师您好，我是scp同好会的岳川。”岳川先礼貌的行了一礼后自我介绍道。
    “哦。是岳丿川同学，你特地来找我是有什么事吗？”虽然之前在社团教室的时候态度有些严厉和恶劣，但现在面对着岳川却完全没有这种感觉了。或许她在scp同好会的问题上，的确是没有抱持着私念和偏见，只是出于教师的公心而已。
    “我想和老师您说说同好会的事…”岳川丿的话还没说完，就直接被对方给打断了。
    “如果是这件事，我想就不用再继续说下去了，我认为你们之前提交的材料已经能说明一切了，我是不可能同意那种同好会的申请的！”知晓了岳川的意图后，毒岛老师立刻不留转圜余地的断言道。
    不，我还是要说您的观点和决定是错误的。scp同好会虽然只是某人一时兴起乱来的产物，但它的存在却绝不是亳无意义的！我知道我这么说根本说服不了老师你。不过老师您是一名厉害的武者，不，是剑士吧！我们不是有更直接的办法来判断誰的观点更正确吗？，”哦？你想跟我决斗？”这时毒岛老师才感觉很意外的抬头仔细的看向了岳川，仿佛想要重新认识一下面前的这个少年
    237剑士之间的交流对话
    “没想到我竞然看走眼了呐。原来岳丿川同学也是我辈中人
    。”毒岛老师在仔细的打量了岳川】之后，目光忽然变得犀利了起来
    一般武术修为越高的人，身上的武者气质就越强烈，虽说这种气质并非吧不能隐藏，但一般情况下，也没有武者会压抑这种能彰显自身武道与武格的本能，毒岛老师便是如此，所以岳川才能一眼就判断出她武者的身份，再通过气势的特质与她走路行动时的细节推测出她主修的是剑术。
    而岳川的武术水平虽高，身上的武者气质却很少，并非是他刻意的进行了隐瞒，而是天然就是如此。也不知道是因为他的武术能力大部分都是系统强化而来的结果，还是因为他本人的天性太强覆盖掉了武者的部分。也因为这个缘故，毒岛老师之前才一直没有发现岳川也是武者，直到岳川提出决斗的邀请后，她才通过仔细观察岳川的站姿，呼吸等细节，看出了些许岳川的深浅。
    虽然我看不出岳川同学你的武学修为如何，但是想必你对我的水平是有着足够意识的，如此，你还想想要进行决斗吗的确，从毒岛老师的气势等情况上，岳川丿已经能够看出，这位年纪二十上下的美人老师，如果按照系统的能力评价的话，绝对是第三等级顶尖的高手，仅差半步就能迈入第四等级的大师领域，也就是古时候剑圣的境界的高手。在同年龄段里应
    该都不会有什么敌手，更不用说比她小上几岁的岳川了。不过岳川却也不认为自己就毫无胜算。
    “当然，如果完全没有取胜的把握，那么我根本就不会提出这个请求。
    “是吗，那我就拭目以待了。”见岳川毫无退缩或是动摇的样子，毒岛老师点了点头表示她接受了岳川的邀请，随即便放下了手上的工作，从座位上站起了身子。
    那么决斗的时间就定在二十分钟之后，地点在本层西侧的教师用武术道场，那里现在刚好没有人，环境也正合适，岳川同学你没有异议吧？”“没有，条件很公平。”那么就到时候再见吧，我要为此稍微的做一些准备，这是武术道场的钥匙，岳川丿同学你请自便。”说完毒岛老师做了一个请的动作示意岳川可以离开了，岳川估计对方可能是要换身衣服，毕竞教师装完全不适合动手。
    岳川拿着钥匙来到了武术道场，他倒是没有什么需要格外准备的，只是从道场的武器架上挑选了一把趁手的木剑，便在场地的边缘处坐下，开始了调息整理起自身的状态。
    大约快要二十分钟的时候，毒岛老师穿着一身的不带护具的剑道服并拿着一把特制的木剑走了进来，白色的上衣与黑色的下衿，没有任何多余的装饰，却显得简洁而飒爽
    “久等了岳川同学，你不用穿上一些防具什么的吗？”见岳川依然是一身的校服便装，毒岛老师开口问道不必，那样反而不利我施展，这样就好。，”
    也是，是我多事了。另外，我手里这把是我平时一直用惯了的木剑，而岳川丿同学你手里的只是这里的制式木剑，没有问题吗？”虽然两人的手中的木剑在材质上并没有什么差别但是对一名剑士而言，手上剑的趁手程度，是能够直接影响到实战发挥的，所以毒岛老师才有此一问
    “没有关系，我本来就不怎么使用木剑，用什么都是一样的。老师您不必在意这点，随意就好。，”哦，是吗？”毒岛老师的本意是想说，如果岳川觉得不妥的话，她也可以跟他使用一样的木剑。她不知道岳川是没有听出自己的意思，还是本身信心十足，才会说出刚才的话，不过既然如此她也就没有故意委屈自己的必要了。
    “对了！我想起来了！岳川丿同学你就是牙子她跟我提起过的岳川君吧？”本来两人就要正式开始比试了，这个时候，毒岛老师却突然想起了她之前是听说过岳川这个名字的。伢子？老师您是毒岛家的前辈？”岳川也没有想到竞然能听到朋友的名字，不过想想其实也不奇怪，有着这么高的剑术修为又姓毒岛，不是那个剑术世家的人才不正常。
    “不必叫我前辈，我是汙子的堂姐，和她的关系更是跟同胞姐妹一样，你叫我姐姐也没关系的。
    ¨姐……不，我还是叫您老师吧。”虽然知道对方与自己的关系不算疏远，但岳川还没办法叫一个刚认识不久的人为姐姐
    呵，看不出来岳川君你还是个挺拘谨的人。”知道面前的少年就是自己妹妹时常挂在嘴边的那个少年之后，毒岛老师
    便对岳川换了一个称呼，并且脸上也带上了一丝笑意。不过那丝笑意只是一闪而过，毕竟作为武者，对待比试跟决斗的态度都是很严肃认真的。“不过，就算岳川君你是汧子的朋友，决斗的时候我也绝不可能会放水的，岳川君你可不要心存侥幸了
    “自然，我本来也没有那种打算，请您务必使出全力来吧“是吗？看来是我说了失礼的话呢，请你见谅，岳川君。
    ”看到岳川如此堂堂正正的表态的样子，毒岛老师不由得感觉自己刚才失言了，便微微颔首表达了她的歉意。不过转瞬间，她便再次抬起头来爆发岀了她的全部气势，因为对于一名武者来说，没有什么比拿出自己最大的实力，更能表达自己对于对手的敬意了。
    “就让我体会一下，连厉子都甘拜下风的剑道天才，究竟有多让人惊艳吧！岳川|君，请！”说着，毒岛老师便走到了比武场地的一端，并摆好了剑架子，而岳川也随之走到了场地的另一端，站在了对手的对面。
    “毒岛流，毒岛冥，请多多指教！
    “八叶一刀流，岳川丿l，请多多指教！”随着两人互相报上了流派跟姓名，这场无人见证的私下对决终于要正式的开场了
    238凄惨的胜利者因为没有人做裁判，所以在两人都报上了名号之后，这场决斗就已经默认开始了，不过两人却不约而同的都没有采取行动，选择了按兵不动的方案
    （毒岛流吗？伢子的流派，不过毒岛老师究竞擅长怎样的剑路还不好说，而且感觉上实力也可能略高过我，所以还是先谨慎的观察一下吧。）毒岛家算是在极东行省很负盛名的剑术世家了，毒岛子又是岳川同龄的友人，两人切磋比试过许多次，所以岳川对于这个流派的剑法并不陌生，知道这是一门极其注重实战，杀性极大的修罗剑道，贸然的试探与进攻都可能引来极端凶狠和激烈的反击，与其被对方从进攻逼入防守而可能露出破绽，还不如从一开始就打定主意来防守
    （八叶一刀流？没想到还能见到使用这个流派的男性剑士
    。）跟正竭尽全力关注着对手动向，并思考着破敌之策的岳川不同，毒岛冥虽然没有松懈对岳川】专注力，可脑子里却不可避免的有些跑题了。
    因为现下是一个武道大昌的时代，而且自从数百年前，在天华皇室的引|导下，开启了武术大融合运动之后，在各种科学理论的指导下，经过数十代人的交流跟改良，如今的武术界，各门各派的武功已经基本上不存在等级上的高低了。能够在今天依然能够流传开来的武学流派，基本上修炼到极尽后，威能方面基本上不会有太大的差别。所不同只有各自的理念，与武术特性。所以如今的武者之间的强弱，早已不在于所修炼的何种武学，而是完全取决于个人对自身武术的掌握跟理解，武道
    的境界以及临场的发挥了。
    以如今交通与网络的便利性，加之各种武术职业比赛的存在，如今这个时代的武者们大多都有着非常丰富的武学阅历，对自已门派之外的武功的了解一般也都不少。而交流讨论的多了，难免就会出现一些类似调侃和八卦的说法，几乎每个传承古老或者现下正主流的门派，都会有一些供人打趣开涮的逸闻八叶一刀流作为一个有着传女不传男特殊传统的著名流派而且这个流派的剑法还并非是那种女性专用的剑术，流派创始人与历史上许多有名的高手，也都是男性，所以其中的缘由不肯避免的就会被许多人编排臆测。
    根据传言，这个门派之所以到了如今再不把剑法传授给男性，是因为修炼了这门剑法的男性，天赋才能越高，命运就越会多舛，自然淘汰之下，到了如今便早就没有了男性的传承者而正因为有了这种传言，渐渐的也就真的没有懂行的男性想学这门剑术了——反正现在的剑法的等级都差不多，学哪门不是学呢。
    毒岛冥也不知道有关八叶一刀流的传言是不是真的，但当她得知岳川修炼的是这门剑术之后，多少还是有些佩服这个年的勇气的，毕竟在你对某些神秘力量一无所知的情况下，还是宁可信其有的好。
    冥的这些与决斗无关的想法，虽然只是在脑海中稍微闪过了一下而已。但是在一场双方水平基本相近需要全身心投入的决斗中，这就无疑是一种几乎致命的失误了。
    就算是一刹那也好，这种思维上的不专注，立刻就引起了
    剑势与气机上的些微动荡，而这一切自然不可能瞒过正全心全神关注着对手情况的岳川。
    于是，岳川便在忽毫之间抓住了这转瞬即逝的战机，极其果断的挥出了疾风之型的一刀，义无返顾而又流畅自然的转守为攻了上去。
    如果是正常的情况下，冥即使面对着这极速迅猛，洗练至极的一刀，也可以犹有余裕的与之对攻，并凭借着更胜对手一分的剑术修为一点点的取得优势。但现在，因为被对手抓住了那唯一的一点疏忽，使得冥不得不选择了守势。可这么做虽然让她毫发无损的接下了岳川的一剑，却也不可避免的令她落在了下风。
    而比武有时候就像是下棋一般，一步失，步步失，当岳川顺势连绵不绝的组织起自己的攻势之后，冥就难免一直被压迫的只能不断的进行防守了。
    毒岛流的剑术本来就是攻击更优于防守的流派，所以当冥不得不持续的进行防守的时候，也就意味着她正陷入了不利的泥潭之中，这种状况如果一直下去，那么她将只能亳无悬念的吞下失败的苦果。
    而作为能将剑术修炼到如今这个程度的天才，冥无疑也是有着自己的骄傲与坚持的，让她就这么简单的接受自己因为时大意而造成的失败，显然是不可能的，她也不会甘心。因此，接下来的交战中，毒岛冥几乎爆发出了自己的全部潜能，竭力的想要扭转当下的劣势，一时间给岳川带来了极大的压力。
    不过，岳川或许没有对手那样强烈的求胜之心，但是其心
    志与信念却也完全不输于人，配合他极其清晰的战斗思路，与扎实的剑术实力，最终岳川还是牢牢的压制住了对手所有的反扑，没有让对方抓到任何可以翻盘的机会，一点一滴微弱的增加着自己的优势。
    如果按照目前态势，冥跟岳川都可以判断的出，大概再过不到二十招之后，岳川丿就能差不多取得绝对的优势进而获得最终的胜利了。
    而为了自己不会那样无可奈何的落败，冥只有选择现在拼拼极小的概率，行险的一搏了。
    下定决心之后，冥立刻果断的放弃了防守，以放任岳川的所有攻击为代价，强行的选择了攻击，意图用两败俱伤的威胁来逼迫岳川退守。
    但或许是因为岳川的朋友子，也是个会在这里做出类似决定的人吧，他并没有对冥的选择感到意外，所以他完全没有被对方决绝所影响，依然冷静的继续了之前的攻击。
    因为根据他的判断，如果两人就这么对攻，最后冥会以木刀斜劈到他的左侧下肋处，但他则将更先一步劈中对方的侧颈，就算是两败俱伤，结果也将无疑是岳川丿的胜利。而岳川也从开始就没有奢望能够毫发无损的战胜剑术隐隐强出他一分的冥，自然没有不应之理。
    冥见到自己最后的挣扎也没有生效，心中也预知并接受了自已失败的结局，不过不得不说毒岛家的女人骨子里就是有种狠劲，在这种情况，冥还没有一点也没有投剑认负的念头，反而发狠的手上更加用力了几分，好像即使让岳川「取胜，也绝不允许他好过一般
    两人的这一剑终于到了最后决定身负的一刹那，冥知道岳川的剑会先击中她而使她失去意识，所以特意放空的思想，让自发的去驱动她最后的这一剑，以保证自己就算失去意识，身体也能顺利的将这最终一剑的威力尽量不减的发挥出来，让岳川充分品尝到战胜她的代价。
    然而，在岳川丿的剑身触及冥身体的刹那，冥却意外的感觉到，岳川在这一剑的最后关头收回了许多力道，将足以伤害到她的威力降低到了刚刚能打昏她的地步，但她还没有来得及因此而生出感想，便被岳丿川的剑打昏了过去，而她手上的剑，则力量不减的完全打在了岳川的身上其结果就是，作为败者的冥只是毫无大碍的软软的倒了下去，而作为胜者的岳川却几乎被人凌空击飞了出去，连退了数步才拄着木剑站定了下来。
    “该死，我这是呈什么能呢？明明是更弱的一方却想着要手下留情？”虽然口中责备着自己，但是岳川其实并没有后悔，因为他早已经料到了现在的情况了，最后的交锋中，两人显然已经是谁都无法后退了，想要获胜就得完整的挥完那最后一剑，而岳川既然决定收一点手，那么就注定了只有他自己会受伤的结局。不过，谁让对方是朋友的家人呢，就算是要取胜，岳川也注定是没办法对对方下狠手了。
    “我记得武侠小说里，像我这种强行胜了别人半招的家伙下场都不太好啊边自嘲着，岳川一边检查起自身的状态来
    下肋处深入血肉骨髓的剧痛，伴随着眼前的真正发黑，耳边的蜂鸣声与脑中的眩晕感，让岳川知道了他的状态绝对已经
    很糟糕了。
    骨头一定裂了，就是不知道断没断，而且受了很重的内伤但好在似乎没有严重的内出血，也应该没有伤到脏器。岳川丿初步的判断一下自己的伤势，还是多少松了口气的—没有致命伤，所以应该不会有任何的生命危险，不过岳川感觉自己的情况，就算随时会晕过去也不奇怪。
    可是岳川却也不能就这么放着昏迷的毒岛老师不管，否则出了什么意外就不好了。因此岳川只能强拖着伤躯，艰难的将老师抗回了办公室，并锁好了门之后才离开。
    接下来，岳川想要去楼内的医务室简单的处理一下伤势，但没想到，他越走状态就越糟糕，最后也不知道走到了那里，终于支撑不住的昏倒了过去。
    昏迷过去之前，他还这样想到：等到再次醒来就应该是在医院或是在家了吧？希望歌酱和姑姑不会为此太过担心了
    239其他人的行动在岳川离开社团教室之后，齐木跟有希两个少言寡语的人自然就陷入了一阵沉默之中。
    跟心思很少所以话语很少的有希不同，齐木是心里想的很多却不说的类型。不过因为有希是对齐木来说极少数可以让她倾诉心事的人，所以在相顾无言了片刻之后，心里有事的齐木终究还是先开口了。
    因为没有其他人在，齐木在有希的面前便变成了楠希的形态，反正这件事对方早就知道了，毕竞感觉同性之间交谈起来才更自然。
    “岳川去找那位毒岛老师去了，想要让对方撤销解散同好会的决定。”楠希像是闲聊一般说出了她之前通过读心得到的情况。似乎是想要问问有希对此有什么意见。
    “嗯。”有希只是点点头示意她知道了，并没有对楠希的话给出任何额外的反应。
    “岳川想通过比武的方式来让毒岛老师改变主意，不过他似乎觉得自已的实力还及不上对方，这是在逞强吧？有希你不担心他吗？”面对着有希，齐木不得不将事情的情况讲的很清楚明白，不然如果她也跟有希那样话说的那么简练的话，她们两个的对话是肯定进行不下去的。
    “没关系，岳川，谦虚。”有希完全不为对方的话语所动其平淡的语气之中，好像蕴含着对岳川充分的了解和信任让人听了感觉异常的有说服力
    谦虚？也是。”楠希就完全被有希说服了，被对方这么说，她也觉得岳川可能是刚才在心里谦虚了。因为岳川平时的确是个无论做出了什么惊人之举都不会自傲，明明是个能让所有人都心服口服的超级天才，却总是在心里觉得自己其实没什么了不起的。这样的他会在明明比对手强的情况下，在心中觉得自己更弱，似乎也不是不可能不过，比武这种事情毕竟刀剑无眼，以弱胜强的事情也不在少数，就算岳川「更厉害一点，也不能保证他就一定能全身而退吧？有希你真的能完全放心吗？”虽然从有希那里接受了岳川比较强的设定，但楠希还是继续的说道
    “没关系，岳川「很强。”有希的语气听起来对岳川很有一种迷之信赖。然后她跟楠希对视了几秒钟后，突然这么说道：
    “如果担心，就跟去。
    谁说我担心岳川了！”楠希被有希简单的一句话就弄炸了毛，不过她立刻意识到自己反应这么大的话，不就像是不打自招了吧，便立刻强迫着自己冷静了下来。“我是看有希你之前对岳川保护的那么紧，才想提醒你一下的，有希你可不要误会了，我可不像你一样将岳丿川看得那么重要，他是死是活和我都没有关系。”楠希在这么辩解的时候，虽然语气中并没有任何激动的地方，但是她的语速却明显比正常快了很多嗯。”而在楠希一口气说了那么多之后，有希却只用简单的一个字作为了回应。让人根本无从判断她对楠希的说法到底是怎么理解的。
    因此楠希在又审视了有希十几秒钟之后，便忍不住继续的解释道：“而且我已经感觉到新的闭锁空间马上就要出现了，
    根本就没有功夫去关注岳川他的死活。，”放心，我在这里，岳川「他不会有事。”有希忽然微微露出了一个恍然的神色，然后点了点头说道。但她的这个反应，却让楠希再也坐不住的站了起来。
    “我的意思不是自已过不去，才想让有希你过去！”这个时候楠希的脸颊终于因为激动而有些发红了。“总之，有希你管不管岳川都和我没有关系，你想怎么办就怎么办吧！我要去为闭锁空间的事做准备了！这次的情况比起上次来要严重的多了！我走了，有希！”大概是觉得自已再说下去只会被对方更加的误会下去吧，楠希终于像是逃跑一般的，发动了瞬间移动的能力离开了社团教室。
    “明天见，楠希。”而有希则只是依然平静的对着已经空无一人的座位道了声别，便继续拿起手里的书本低头阅读起来而大概同一时刻，由乃孤身一人的来到了跟北高隔了两条街道的一处小公园之中。
    “丧家犬公园？真是个恶趣味的名字。”这座公园的名字虽然晦气了一点，但是内部的设施和环境还是不错的，加上地处也不算偏僻，所以平时的时候，人气还是可以的，不过今天当由乃走进这座公园时候，却没有在其中看到半个人影，甚至就连放养的鸽子与流量的猫狗都没有一只然而这种明显异常的状况，丝毫没有延缓到由乃的步伐，
    并非是她没有注意到，而是她在决定来这里之前就已经有应对一切情况的准备了。
    很快，由乃便走到了公园中央位置的喷泉处，一名看起来跟由乃同龄的姬式短发少女，穿着一身靛白的他校校服早已经亭亭玉立在那里了。
    你来了，吞噬未来的原罪之暗，魔女我妻由乃！”这位论样貌丝毫不输于由乃的可爱女孩一见到人，便板起一张扑克脸，用有些像是戏剧般语气吟咏道，感觉上她应该是想要用种威慑的气势来压迫对方的，但她那有些惺忪的目光，和无论怎么绷紧也只能显得可爱的娃娃脸，让人完全无法感受到一丝的威胁。
    “我说过我没有那种奇怪的名字了！”由乃首先对对方的称呼表达了不满，不过很快便换上了一个笑脸，就像是家庭主妇马上就要将自家打扫的干干净净之前，会露出的那种笑脸：“难得你不准备再逃窜，而是送到我面前领死，我又怎么好拒绝呢！你倒是挑选了一个好地方，这里的名字正好能配的上做你的命丧之地
    “乱讲！这里明明是我特地为你挑选的，我这次一定能打败你这个企图将阿川拖入混沌之涡的极恶魔女，你才是准备受死吧！”大概是因为被由乃抢了台词，少女立刻有些生气，但她嘟起嘴来的样子实在只能用可爱来形容，显然无法让任何人感到一丝的害怕。
    如果是正常人，见到少女如此‘萌’的模样，恐怕对方的话里的恶意再明显也不会生出敌意来，最多只会想要捉弄一下对方。但由乃就完全没有那种怜香惜玉的思想，在她的眼中除
    了岳川以外的人基本上就只有两类，一类是不会妨碍她跟岳川在一起的，另一类则是会妨碍的。而如果是属于后者的话，那么她对其就只有彻底消灭这一种态度了不过，如果是真的让由乃感觉极度有威胁的存在，像是楠希那样的人，由乃恐怕绝对不会说一句废话，直接就开启起源之力砍过去了。
    但由乃面前的这位名为秋筱姬香的女孩则属于一种特殊情况，所以别看由乃之前嘴上说的凶恶，但其实她的心中却并没有太多必杀的意思。
    因为姬香其实是由乃三年前就已经认识的人了。
    在由乃刚刚来到这个时代的时候，由于她的岳川日记很少能记录到详细地点方面的信息，因此一开始寻找岳川下落的过程并不顺利。偶然的一个机会之下，她是先认识了姬香，才通过对方得到了岳川的具体消息。
    那个时候，姬香自称是晓之圣龙姬，是岳川前世的恋人转世之身，正在想尽办法帮他取回前世的记忆乙，好与岳川再续前缘
    说实话，一开始听到这种设定，就算是未来人的由乃都只觉得姬香是一个典型的中二病。
    不过，在实际见到了姬香那因觉醒前世而得到了超自然力量‘（神）通力’之后，由乃也不得不正视对方的说法了如果事情真的想姬香说的那样，那么由乃显然是不可能允许岳川回想起什么前世的恋人来的。所以为了破坏姬香的企图由乃果断的更对方摊了牌。
    回想起那时候的情况，由乃也不由得感觉好笑。因为在她跟姬香报出自己未来人的身份后，姬香竟然一脸惊讶和理解的劝说她不要犯中二病。之后由乃不得不亮出了岳川日记，并使用了起源之力，才让姬香相信了自己的说法。
    然后由乃在对方的口中，就变成了从时空尽头穿越而来想要将岳川拉入满是破灭与绝望的终焉未来的恶毒魔女。
    在之后两人就为了争夺岳川的最终归属而开始了相杀。
    由乃所觉醒的起源，是对岳川的爱意。而这种起源之力的特性就是，在由乃遇到妨碍她跟岳川爱情的障碍时，会不断的强化由乃的力量，直到她有能力扫平那个障碍。虽然这种的力量的升级速度会受到情况的由乃情绪的波动程度的影响，但毕竞还是有一个提升的过程，所以如果在强化开始之初，使用远高出那时的由乃的力量的话，还是有很大的可能能够击败由乃的
    要让由乃评价的话，姬香的力量强度无疑就能达到那种程度。不过可惜的是，跟杀意决绝的由乃不同，姬香虽然有着身强大的力量，却完全没有与之匹配的能够将之完全转化成战斗力的技术跟手段，杀心与战意也完全不足。所以最终很轻易的就被由乃打败了。只是因为运气实在太好，才没受什么伤的逃得了一命。
    从那以后，由乃跟姬香又交战过不少次，有时候是由乃主动杀上门的，有时是姬香觉得自己变强了而挑战的由乃，虽然结果不出意外都是由乃胜了，但每一次姬香也都凭借着她那身麻烦的力量逃脱了全身。
    最开始的时候，由乃的确是对姬香抱着必杀之的态度的，
    因为尽管她不讨厌姬香这个人，或者如果没有岳川丿的因素的话也愿意跟对方成为朋友。但既然姬香威胁到了由乃跟岳川之间的爱情，那么由乃也只能恨不得杀之而后快了不过到了三年后的今天，由乃对姬香的杀意已经越来越淡薄了。因为至今为止，姬香明明经过了那么多的努力，尝试了各种的方法，岳川也始终没有丝毫回忆起前世记忆的迹象来。让由乃愈发的怀疑，姬香是不是认错了人，或者其实姬香的确只是一个拥有着超自然力量的真中二病？
    不管怎样，既然岳川到今天为止都没有能回想起什么前世，那么他很可能一辈子也想不起来了。这样的话，姬香这个前世妻子自然也就没有什么值得忌惮的了，至少比起楠希，有希那样的存在，由乃已经没有非杀姬香不可的理由了。
    不仅如此，姬香无疑是个有着强大力量却又心思单纯的人，这样的她在由乃看来实在是很好利用的，如果能想办法转移姬香的注意力，让她转而去对付楠希，有希她们，不是比花大力气杀掉她更划算吗？
    由乃今天过来，心里就是存着这种想法。不过，因为两人之前一直都是敌对的关系，想要让姬香听信自己的说法也不是件简单的事，所以由乃在开场时才说了一番感觉像是挑衅，实则是在缓和两人关系的话。
    好了！秋筱姬香，不，晓之圣龙姬。虽然我不知道你今天有什么底气出现在我面前，不过我想你现在已经做什么都已经晚了。因为阿月他已经又是由乃的东西了。”说完为了增加说服力，由乃还将手机上已经设置成桌面的，她亲昵的挽着岳川的手臂靠在一起的照片展示给了姬香。
    实际上这张照片原本的样子，岳川丿的表情是有些僵硬的体现不出两人有多么亲密的关系，不过由乃为了满足自己的需求，而将照片修改了一下，使得两个人看起来就和真正的情侣一般无二了。
    “骗人！这不可能！不对！阿川他一定是中了你这个魔女的邪恶魔法了，只要我打败了你，阿川一定就能恢复正常了！
    ”姬香显然丝毫也没有注意到照片的ps痕迹，因此直接被这张照片给打击的快要哭出来了。那眼泪汪汪的样子，让由乃看着，就忍不住嘴角挂上了微笑。
    “我想你最近一定都没有跟阿月联系过吧？不然怎么可能连我跟他的事情都一点也不知道呢？”见到姬香已经失了方寸，由乃心中满意，同时又进一步的刺激对方道。因为只有让姬香芳心大乱，由乃才好找机会哄骗她。
    ‘你，你不要想动摇我，我跟阿川之间的羁绊是牢固到轮回转世也无法隔断的，我，我，我早晚会用我们的永恒之爱，破解掉你的邪恶法术的！不，不过现在我要先退治你，让你不能再继续的迷惑阿川了！”这么说着的姬香，其本人看起来就动摇的厉害，以至于她想要通过‘通力’召唤据说是来自前世的武器的动作都失败了，连试了两次才勉强颤颤巍巍的从虚空中抽出一把华丽的细剑来。
    这个时候，如果由乃有心的话，其实早就能干掉姬香十几次了，而见到姬香的这个样子，由乃终于感觉时机差不多成熟
    “先不着急动手吧，晓之圣龙姬。我觉有些事还是让你知道的。你虽然称呼我想要危害阿月的魔女，但你可曾看到我真
    的做出什么危害到阿月安全的事情了吗？而且你绝对不可能知道最近阿月的身边出现了以他为目标的邪恶超能力者吧？她们亻的名字是齐木楠希和长门有希，似乎是从阿月小时候起就盯上了他的恶徒。近日来更是仗着旧友的身份，装作无害可爱的样子接近了阿月，并趁他不备袭击了他。齐木楠希曾把阿月虏回过自己的老巢，企图清洗他的记忆乙，将阿月改造成对她言听计从的奴仆卜。而长门有希，也曾企图用接吻方式，给阿月植入催眠洗脑程序，让他成为她的俘虏。如果不是我这个你口中的魔女的努力拼搏，阿月现在的状况早就不堪设想了。，”“不，不，不，这些都不可能，楠希和有希她们我见过都只是普通人而已，你是骗不了我的！
    “哦，是吗？只是她们之前隐藏的好罢了！那如果我能够拿出她们拥有超能力，不是普通人的证据，公主你就能相信我的话了吗？
    ”看到姬香犹豫思索的样子，由乃不由得露出了胜券在握的笑容。
    240毒岛家的女人岳川再次恢复了意识，身体上已经减缓了许多的痛感，让他在还没有睁开眼睛之前，就得知了自己已经得到了医治的事实
    不过，当他张开双眼，映入眼中的环境却似乎并不是自已家也不像是医院或是学校的保健室
    “这里是…”身体的伤痛与虚弱感令岳丿川的行动能力受到了很大的影响，但他还是第一时间就迷蒙着眼睛，挣扎着想要起身。
    “等等，岳川|君，你现在的身体还不适合活动，请安静的趟着吧！”岳川丿的身体刚有一点动作，一直守在他床边的一道身影便立刻起身伸手将他轻柔的按了回去。
    毒岛老师…”这个时候岳川终于看清了面前之人的面容，同时立刻就意识到了事情的大概经过：“是您救了我？”是啊，我从昏迷中醒来，第一时间满脑子想的就是要找到岳川君你，好在让我在在走廊上发现了昏倒在地的你，然后我就把你带到这里来了，请安心，岳川君你的伤势我已经仔细的检查并处理过了，并没有什么大碍。
    原本的毒岛冥在岳川的眼中，是个剑士气质强到会让人忽略她的性别和容貌，仿佛剑器的具显化一般的人，但现在，岳川|却觉得面前的这位女性，无论是个人气质与行为动作还是说话的语气上，都完美的诠释了什么叫做完美的大和抚子，让他实在怀疑对方还是不是之前跟他亳不留情的比剑的那个人
    不过尽管岳川对于毒岛老师前后给人的感觉差别如此之大有些奇怪，他还是没有忘记第一时间向对方的救助表达感谢：“这次实在是太感谢您了，不然这次很可能就麻烦了。”岳川这并不是在客气，如果不是被毒岛老师发现的话，以他昏倒的时间和地点来看，很可能很长时间都不会被人发现，那样的话即使当时他的伤势还不算太过严重，放着不管的时间长了样会恶化。而即使被人发现而送去救治的话，虽伤势不会加重了，但却避免不了会让家人跟朋友担心，那也不是岳川想看到的。因此，目前的状况，反而是岳川感觉最理想的情况了。
    “请务必不要这么说！岳川君所受的伤是我一手造成的，处理好它是我义不容辞的责任！所以岳川君你的感谢，我是万万不会接受的！”毒岛老师看起来坚决不肯接受岳川的道谢。
    “我想那不是老师您的责任，比武的时候有所损伤不是在所难免的嘛，我因为学艺不精而受了伤，只能说是咎由自取，如果我把这伤势归咎越老师，才是对这场比武的不尊重不是吗
    “岳川|君你说这种话，是以为我没有眼力吗？最后一剑的时候，你明明是在最后才临时收手了吧，如果那剑完整的打在我身上，不说能够先一步击溃我的剑势，至少也能让我的那击力道大减吧。那样的话，岳川君你根本不可能受到现在这样的伤害，所以说岳川君你是为了我才受了这么重的伤，一点也没错吧？”岳川丿这还是第一次看到有人这么努力的往自己身上揽责任的，仿佛你不让我负这个责就是在侮辱我的人格一样。
    “也不能这么说吧，我本打算在胜负已分的情况下，收手并及时避开老师的你攻击的。但结果看来，是我判断错了呢
    只能说是我修行不足了。，”对于岳川的说法，冥是一个字也不信的，因为同等级剑士之间的战斗，就像是彼此都在走钢丝，稍有不慎就会万劫不复，所以每一个优秀的剑手，都必须有着第一流的局势判断能力才可以，如果不能准确的判别自己与对手的招式都能带来哪些结果和影响，根本就无法成为一流的剑客。而且当时的局面两人也都没有用任何秘剑奇招，情势可以说非常的明朗，无论如何也不可能出现什么判断失误的情况的。
    冥并没有跟岳川继续纠缠下去，虽然她不清楚岳川为什么不愿意在这个问题上居功，但毒岛家的女人向来是很能体谅男人的一些奇怪自尊与别扭心思的。岳川既然如此坚持，那么冥可以默认他的说法，只不过原本该怎么做她还是会怎么做的。
    所以冥没有再说话，只是站在那里用一种异常温柔的目光的微笑着看着岳对了，老师，我昏过去多久了？现在是什么时候了
    ？”岳川明明能够轻松的承受得住对方比试时那如利刃一般的目光，但却有些不敢与这种如水般的眼神相触看，不自觉间便偏开了头去说道。
    “请安心，岳川|君，你没有昏过去多久，现在还没有到六点
    六点？那我得赶紧回家去了。”说着岳川便又想起身然而这一次，他也是才刚一动作，便被冥按压了回去
    “请务必不要乱动，岳川君你现在的状态实在是太勉强了，根本不可能自己一个人顺利的回去的。如果怕家人担心的话我可以给你的家人打电话说明状况，岳川君今天还是留在这
    里修养吧。”冥的态度明明非常的温和，但却不知为何给人以种无法拒绝的强势感。
    “这里是学校的高级教职工休息室，用来临时休息一晚还是没有问题的，我会负起责任将岳川君你照顾好的，等一会儿服下我们毒岛家的秘药，到了明天早上大概就没有大碍了吧。尽管不想给对方添太多的麻烦，但岳川「也不得不承认，对方的建议在目前看来是最好的做法了。毕竟以他目前的状态，实在难以在家人面前掩饰的住身上的伤势，那样的话，还不如在外边留宿一宿，等状态回复一些再回去呢。
    亲的时候，可以不告诉她我受伤的事情吗？，’在
    …那就麻烦您了，毒岛老师。……另外通知我母
    “没有问题。岳川君是不想让家人担心吗？真是温柔啊请放心，岳川君的心意，我是无论如何都会令之达成的。”听到岳川的回复和请求之后，冥立刻露出了一副欣喜的神色，然后十分郑重的将之接受了下来。
    “……不，也不必这么正式。”岳川觉得对方的反应实在有些过了，让他颇有些消受不起。
    “是。”面对岳川这样有些拘谨的反应，冥面上的笑意反而更浓了一些。
    “岳川君你现在既然已经醒了，那么我也可以给你用药了我们毒岛家的秘药分为内服和外敷，我先给岳川君你贴上外敷的部分吧。”这么说着，冥从衣服的贴身处取出了一块专广的药布，并解开了上边的封纸。
    “好药。”药布上的药膏露出后，一股草药的清香立刻扩散了开来，岳川丿只是闻着就有了一种血气微微活跃了起来的感
    觉，自然可以确定，这份毒岛秘药绝对不是凡品。“但是我这种伤势，应该用不上这么贵重的药膏吧？”岳川不知道这种秘药具体价值几何，但是凭着武术界的通用经验也可以判断的出，这种程度的药剂，绝对不可能便宜了只要能让岳川君的情况，尽早的好转一点，这种东西根本不在话下，请岳川你也千万不要和我客气。”冥当然不会告诉岳川，这种毒岛家的秘药，在外界根本是没有流通的，就算是毒岛家的本家成员，一年也只能领到一份这样的秘药，只要是单纯的外伤，不管多么严重，只要还有一口气，用上这种秘药都能救的回来，价值根本难以估计。
    不过，秘药虽贵重，但在冥看来，现在用来给岳川治伤却也是完全值得的。而她这种毫不在意的态度，也让岳川低估了这份秘药的珍贵程度，不然以他的性格大概是不会如此轻易就接受这么贵重的东西的冥小心翼翼翻起岳川的上衣，让受创处的大片淤青暴露在她的面前。
    “啊，这可真是…”冥的目光一触及到岳川的伤处，立刻就充满了无比一种痛惜和爱怜的感觉，甚至被她这么看着的岳川，感觉对方所注视的地方都有一种被清水润过了的湿潮感按理说，毒岛冥自幼习武以来已经不少年头了，什么样的伤势没有见过，是不应该对岳川这种程度的‘小伤’反应这么大的，至少在岳丿川的眼中这很有些奇怪。
    不知道自己正被岳川颇为奇怪的目光打量着，冥这个时候将手像是有些失神般的朝着岳川的伤处伸了过去，并用极轻的
    动作，以指尖触碰了伤处一下。
    ！”剧烈的疼痛之下，岳川虽然没有出{声，但他的呼吸以及全身的肌肉，却免不了本能的一紧，而这些立刻就被冥看到了眼里。
    “抱歉！我弄疼你了吗？岳川|君。我实在是太不小心了！毒岛冥连忙为自己的行为道歉，不过岳川也不知道是不是自已的错觉，他好像在对方的脸上看到一丝陶醉的笑意。
    “没事，老师您不必放在心上，请继续吧。，”
    “嗯。”这次，冥没有再做任何多余的动作，对准岳川身上淤青的中央位置，‘啪’的一声将药布盖贴了上去，然后还立刻用家传的特殊手法在岳川的身体上用力的揉搓了几圈。
    这次的感觉可比之前的一下要疼的多了，但疼过了之后，受药的部位却立刻赶到了一种清凉感，让岳川整个人的感觉都好了很多。顿时让岳川长出了一口气。
    “好了，接下来就是内服药了，岳川君你准备好了吗？”接着冥又从怀中取岀一颗蜡封的药丸。
    岳川有些不明白吃个药还需要做什么准备，但这并不妨碍他点头
    冥随即剥开了药丸的封蜡，然后一边前倾着身子靠近岳川边将药丸轻轻的放到了他的嘴唇上。
    岳川刚想顺势的张嘴将药丸吞下，却没想到冥整个人竞就这么一直压了过来，并使用她的香唇与舌头，将药丸直接顶进了岳川的口中。
    唔！”岳川的惊呼声都被对方这一下子给完全堵了回去
    。紧接着，岳川立即感到了一股非常柔和的‘气’顺着冥的口腔涌入了岳川的嘴中，带着药丸一起化作一般股暖流顺着食道注入了他的身体，最后完全的扩散了开来之后，冥直到自己的那道真气完全耗尽，才依依不舍的离开了岳川的嘴巴，不过她也趁着对方一直毫无反应，好好用自已的唇舌的品尝过岳川的味道了。
    “失礼了，为了让秘药发挥最大的效果，必须配合毒岛家的秘技·阳窍渡气，希望岳川君你不要怪我唐突。”喂完了秘药之后，冥也没有立刻起身，而是跪在床的边沿，一只手撑在床头，在一个很近的距离与岳川对视起来。
    “这这这！”岳川|嘴张了半天，却不知道还说什么好，甚至不知道该摆出什么态度来，良久才最终红着脸挤出一句：‘“
    老师您不必做到这种地步吧？！
    “啊啦，什么地步呢？我觉得如果能用方法来换取岳川能够尽早复原的话，简直太划算了，还有以后就请直接叫我的名字冥吧。”冥觉得岳川此时的反应实在是非常的可爱，就算仅仅只为了看到这个，之前那个吻都非常的值得了
    “请不要戏弄我了！毒岛老师！”岳川觉得对方用这种方式来作弄自己实在是有些过分了，而且也太过于轻浮了。
    “岳川|君你觉得我在戏弄你吗？”冥的目光忽然变得锐利了起来，然后话不多说的就直接伏低了身子，再次狠狠的吻上了岳川的嘴唇。这次，就像是为了让岳川彻底感觉到她的真意般，冥的动作比起上一次更加主动和激烈了不少。
    直到感觉两人的呼吸都有些不顺畅了，才再次的放开了岳
    现在岳川君你能够明白了吗？我究竟有多认真，如果那个人不是你的话，我可是绝不会做这种事的。”
    “还有，我说了要叫我冥的。”
    241……惹不起（承接上章）
    “诶？可，可是我亻们才刚刚认识啊，彼此之间连详细的了解都没有……”面对着冥那炽焰一般正灼烧着自己的目光，岳川的话几乎都有些说不利索了，因为这种展开他实在是做梦也没想到。他能够感觉到冥那认真的态度，但怎么说，这是不是有些太快了？
    “这些都不是问题！我们亻可以从现在开始彼此了解。”冥用两手捉着起了岳川的左手。“岳川君你知道吗？我原本以为自己是一个将会把自己的一生都奉献给剑，以生命去攀登剑道顶峰的单纯剑士。虽然从小一直接受着家里的新娘教育，但是我从不觉得自己以后会喜欢上什么人，也不认为会有什么男人会值得我放弃手中的剑。然而就在你出最后一剑，却在最后关头留手的时候，在我陷入昏迷前的刹那，我为了自己最后向你挥出的那一剑感觉到了万分的后悔。我一想到自己的那剑不知道会伤害岳川|君你什么地步，就对自己马上要昏迷过去的事实，感到了极度的不甘心与后怕。或许就是这种情绪太强烈了吧，加上岳川君你对待昏倒后的我实在太过温柔了，所以我只昏睡了短短的几分钟便惊醒了过来。那时我满脑子想的都是要尽快确认岳川君你的情况。好在，我很快就发现了倒在地上的岳川君。当我确认你没有大碍的时候，岳川君你绝对无法明白我那时感到的喜悦！当我轻轻将你抱起来的时候，我简直感觉把整个世界都抱在了怀中。在你昏睡在此处的这段时间里，我就一直这么安静的看着岳川君的你睡脸，却一刻都没有感觉到丝毫的无聊，只有一股前所未有的幸福跟充实感！这是我有生以
    来第一次有这种感觉，也是我有记忆以来，头一次脑中半点也不想再去思考有关剑道方面的事情了。岳川君你明白吧？你的那一剑已经将名为毒岛冥的剑士杀死了，现在在你面前的只是个眼中只能看到你的女人而已。请你务必负起杀死我，又再造了我的责任吧！，”冥一直用非常温柔的语气在讲述着她心中的想法，但是正被她灼灼的注视着的岳川l，却分明能感觉到对方的目光中所隐藏的火焰，温度正在不断的飙升着，使他有种仿佛连灵魂都被烫痛了的感觉。
    岳川没有想到，他的一个临时的念头，竟然会对冥造成如此巨大的影响跟改变。至于负责什么的，他只想说为什么他只是在比试的最后手下留了点情，就变成需要他负责任了呢？就算是碰瓷也没有这样的吧？
    岳川是个绝对不会逃避自己的责任的人，但是让他就这样为此负责的话，感觉也实在太过荒诞了一点。可是对方的样子看起来又是那么的认真，所以岳川立刻就有些不知该怎么处理这个情况了。
    我，我觉得老师
    “叫我冥！”冥微笑着用手指轻按在岳川丿的嘴唇上纠正道，那种不怒自威的气势让岳川不自觉间便改了口冥…冥你误会了。我，我当时会收手真的不是出于什么温柔的想法，真的只是想要取得完胜罢了。我其实不是你喜欢的那种人！”岳川现在就只想要赶紧找些借口来扭转对方的想法，几乎就差说出‘你喜欢我哪点？我改’这样的话了
    。而且他也是真的没有弄懂冥到底喜欢上了自己什么地方
    “哦？那岳川君你觉得我喜欢什么样的人呢？仅仅只是温柔的话，就能让我放弃一切的爱上吗？”冥露出了一个似笑非笑的神情反问道。
    “……难道不是吗？”除此之外岳川是真的想不到自已还能在什么地方打动这位像是名剑一般的女性，可是看样子他想法似乎不对？
    也不能说是不对吧，我的确并不讨厌岳川君你温柔的地方，虽然要我说的话，或许是因为岳川君你是个温柔的人，所以我才会喜欢上那份温柔。”冥说着眼神又变的含情脉脉起来，而她这种每说一句都像是在表白的风格，实在是让岳川有些招架不住。
    不过若要我说最喜欢岳川你的地方，大概就是你那种即使面对着比自己更强的敌人，也丝毫不气馁，冷静的战斗并抓紧每一分微小的可能性去追逐胜利的男子气概了吧？软弱的人我绝不会喜欢，而对比我强的人，我也没有什么兴趣呢，只能说岳川君你的情况真的是像命中注定一般的适合我呢。”冥越说越有种像是发现了额外惊喜的感觉，似乎几句话之间她对岳川的好感度就又增加许多。
    “…这个，我觉得我就是你说的那种软弱的人啊·
    听到对方讨厌软弱，岳川立刻感觉自己是符合条件的，不然他怎么会这样被冥的气势死死的压制住呢。
    “不，岳川君你绝对有着最为强大的心灵，跟你全力交手过的我再清楚不过了，所以请你务必不要再说这种侮辱自己的话了！”对于武者们来说，比起一个人嘴上说的话，他们显然更愿意通过全力交锋来了解对方的为人，武学境界越高的人就
    越是如此，所以比起冥之前与岳川剑刃相交的直观感受，岳川那自污的话显得非常的苍白无力
    “而且，如果岳川君真有那样的一面的话，那么作为毒岛家女儿的我，是会好好的锻炼岳川|君，让你将软弱的部分克服掉的。”从冥此时的笑容中，岳川便充分的了解到了，对方所说的‘锻炼’绝对不是他想要见识的东西。
    可是剑斗不是我获胜了吗？算起来的话，应该是我比较强吧？”岳川只能换另一个方向来自黑。
    “我承认之前的比试是岳川君你不容置喙的获胜了，而且是非常漂亮的以弱胜强，实在是精彩至极，不愧是我喜欢的人。不过论实力的话，无疑还是小女子比较强呢。”说着冥笑着向岳川吹了口气，随即岳川上衣纽扣处的衣线，就像是被刀子割开了一般齐齐断裂了。
    “吐气成剑，剑圣之境？！”岳川万万没想到对方转眼之间竟然就突破了原来的境界，步入了大师的领域，这种等级上的差距，无疑让岳川之前的说法立时成为了彻彻底底的笑话，除非他现在立刻用系统强化到同样的等级，不然他是绝没有可能再胜过冥了。
    可是出于某些原因，岳川并不愿意再强化他武学方面的能力了，不然他之前早就强化了。
    恭喜了。”面对这种情况，岳川也只能默认现在是对方比较强了，然后真心的贺喜道，因为他很清楚，这其中的困难。别看之前冥好像就只差了半步的领悟，但就是这点差距，却在古往今来不知道拦住了多少的天才，能够一二十年就突破过去的已经算是运气好了，不少人耗费一生都蹉跎于此。而且按
    照惯例，冥现在的成就，已经足够毒岛家广发请柬邀请各方同道来举办典礼庆祝的了。
    “不，这并没有什么。”如此值得高兴的事，冥却显得并没有太过欣喜。“这其实也都是岳川君你的功劳，我正是在意识到岳川君你的存在远胜过我原本追求的一切的时候，才突破了剑圣之境，大概这就是无心插柳吧。而且，这点欣然，也远远无法跟我找到岳川君你那个时候的喜悦相比较呢。”冥说完眼神竟变得又更加深情了几分，其中的情意甚至已经到了仿佛随时都会滴漏出来的地步了。
    岳川看着这个样子的冥，感觉绝不能再这么下去了，他本来是准备想方设法来降低冥对他的好感度的，可结果怎么反而还越来越高了？想到这里，岳川觉得他只能用岀最后的手段来
    “……那个，冥，实际上，我已经有喜欢的人了，所以”岳川还没有将拒绝的话完全说完，冥已经第三次微笑着用手指制止了他。
    “岳川|君，你不必说下去了，我已经明白你的意思了。，”
    “…是吗，你能理解就好了。”虽然对方说自己明白了，但岳川却全然没有从冥的脸上看到失望，沮丧一类的反应，让人十分怀疑她是不是真的明白了。
    我想岳川君你才是不明白呢。”冥忽然妩媚的微笑了起来，仿佛一点也没有因为岳川的拒绝而着恼：“我喜欢岳川君你，和你有没有喜欢的人根本毫无关系。毒岛家的女人从来不会惧怕任何感情上的挑战，不要说岳川|君你有喜欢的人了，就算你有了女朋友，甚至有了妻室，我也是绝不会放弃的！我会
    拼尽一切的来追求你，直到你的心中的那个人变成我为止！这就是我毒岛冥的觉悟！”冥带着一种像是在为自己骄傲的神情对着岳川高声的宣告道岳川则被对方的这番话彻底的震在了那里，对方都说到这个地步了，让他还能说什么来改变她的主意呢？岳丿此时忽然有了种被对方逼进了墙角的错觉，让他不由得往身后的床头板上用力的靠了靠。
    ‘岳川君你不必感到紧张，我并没有想逼迫你的意思，让喜欢的男性感到为难，可不是我亻们毒島家的作风呢。我之前说的那些话，只是想要让岳川君你明了我的心意与决心而已。并不需要给我任何的回复，也完全不必顾忌到我的感受，岳川君你只要一直按照自已的心意来做决定可以了。”或许是体察到了岳川心中的难意，冥立刻非常体贴的这样说道
    “可是…”按岳丿川的想法，无疑是彻底的断绝冥的念头比较好。因为如果有人对岳川「持续表达好意，他却不能回应的话，对岳川而言也是件难办的事，这会让他有种单方面利用了对方心意的卑劣感
    “如果连这样也会让岳川君你感觉困扰的话，那么我也可以完全的从你的眼前消失。不过，只有喜欢岳川君这件事情，我是绝对不会妥协和放弃的，我会在一个岳川君你看不到的地方，一直默默的注视着你的。”冥做了一个黯然的表情，继续的让步道。
    “不，也不用做到这个地步！”岳川丿的根本意思是要避免冥因为自己而无法得到幸福的生活，如果只是让她离开到他看不到的地方，根本就不算是解决了问题，甚至不是反而让她更
    加的不幸了么？而且，岳川丿的身边也不是没有其他向他表明了心迹的人，像是这个世界的由乃，幻想乡的栊，幽香。如果他不能阻止这些人呆在自己的身边，那么他又有什么道理赶走冥呢
    可是，这么让冥留下的话，岳川又怕对方一直会存有幻想便再次的强调道：“冥，我很感激你对我的错爱，不过我对那个人的心意是不会改变的，你还是趁早放弃吧！”
    “是，我明白了，岳川|君。”明明听到了岳川几乎不留余地的拒绝，冥却反而很高兴的笑了起来。因为岳川丿的态度，让她知道了岳川并不是完全不在意她的，他的这种回绝，正是他为了冥着想的体现。而只要不是在岳川的心中半点位置也没有，冥就有信心通过自己的努力，一点点的打动岳川，增加自己在对方心目中的位置，直到最后反客为主。想到这里，她头次对家中的代弋代相传的新娘教育产生了莫大感激，如果不是这些教导，她现在一定都不知道该怎么做了吧，也不可能会对她跟岳川之间的未来有多少信心了。
    算算时间，差不多也就是这个时候了。冥从开始就在暗自关注着岳川的情况，到了现在，岳川丿的身体终于开始出现一些她一直期待的变化了。
    只见岳川的肌肤正逐渐的浮现出一层淡淡的红润，尤其脸上，更是红的厉害，额头与浑身上下都开始冒出一层细汗，好像感觉很热的样子，最重要的是他那掩盖在衣裤下的秘密兵器，似乎也开始产生了一些本能变化。
    “唔……冥，我突然感觉有些不太舒服，浑身上下热的厉
    害，你能帮我倒杯水吗？”岳川带着逐渐粗重的呼吸向冥请求道。在服下了毒岛秘药之后，他就一直感觉身体内有股热流在涌动，而且越来越强烈，到了此时已经有了种像火焰一般点燃了他全身的感觉。即使不断的运气调息也没有办法压抑这种感觉，甚至反而有推波助澜的嫌疑。
    不过岳川|并没说的是，他将冥支走，其实并不仅仅只是口渴想要喝水，更是因为他开始不自觉的越来越在意起冥的情况，仿佛她的身上有什么正在吸引着他。
    请稍等一下，我去隔壁的房间倒些热水回来。”冥笑着看了岳川一眼，然后转身走出了房间。
    在她离开后，岳川的感觉立刻好转了许多，于是他这一次终于成功的起身下了床，然后便也准备往外走去。因为不知道为什么，他现在有点害怕继续这么跟冥孤男寡女的相处下去了，虽然这么回家还是勉强，但是出去找一处小旅馆应付一宿，应该是没关系的。
    然而，岳川丿刚走到门口，就迎面遇上了端水回来的冥。按理说她是不应该这么快就回来的，简直就像是一直埋伏在门口般。
    “岳川|君你这是要去干什么？”
    “我感觉状态已经好多了，我想已经可以自己回家了，所以就不准备在这里继续打扰下去了
    “骗人，岳川君你明明刚才说过自己发热难受的。”冥路将岳川又推回了床上，然后不知从何处拿出了一双手铐，将岳川的一只收铐在了床杆上。
    “冥，你这是做什么？还有这手铐是哪里来的？！”
    “我说过了，让岳川君康复是我必须尽到的责任，为了不让岳川君再想着离开，我只能这么做了。至于这副手铐，是因为我们毒岛家历来都是警视厅的剑术督导，这种东西很容易就能到手的。而且请放心，这手铐是针对武者的专用器具，就算是我被铐住了也没有办法强行挣脱的。
    “可是我现在感觉好像越来越不对劲了，也许让我去医院比较好。”岳川现在已经没有心思关注手铐的事情了，身体及头脑的发热已经开始影响到他的思考与清醒了。
    “没关系的，岳川|君，这些都是服用了我们毒岛家秘药后的正常现象，只是刺激活跃一下精血，顺带的增加某些激素的分泌量。对伤势的复原都是只有好处，没有坏处的。
    不过，岳川君你想要减轻这种反应的话，也不是没有办法的，毒岛家有着专门消除这种症状而开发出的秘技·阴窍渡气。如何？需要我帮你这么做吗？
    242真惹不起阴窍渡气？所谓的阳窍渡气，岳川之前已经体验过了，所以只要还没有彻底失了智，他是绝不会想要以身试法的。所以对于冥的询问，岳川坚决的摇头表示了拒绝：“还是先让我喝点水吧。”岳川现在只感觉口渴的厉害，身体里与灵魂中都仿佛有火焰在燃烧，让他本能想要找些什么来将之浇灭
    “没问题，就让我来喂岳川君喝吧。”提议被拒绝的冥丝毫也没有失望的样子，在听到岳丿川的请求后立刻雀跃的端起水杯往岳川身近紧凑了过去。
    由于岳川现在要集中全部精力压抑住身体的躁动，根本分不出注意力自己接过水杯来喝，便只好接受了冥的服侍。
    “麻烦你了，冥岳川感谢的话还没有说完，却见冥靠近过来后，并没有将水杯递到岳丿川的嘴边，反而是放到了她自己的唇边，仰头一饮而尽了。然后在岳川那已然有些浑噩的思维还没有反应过来发生了什么的时候，伸手捧住岳丿川的脑袋直接的吻了上去，然后开始以类似之前渡气的方式，一点点的将她含入口中的水液‘喂’给岳川喝。
    “唔唔唔！”岳川此时根本就没有反抗对方动作的力气，而且身体的相互接触与唇舌的相间以及摄入水分过程都让岳川实在感觉非常的舒服，因此他有些迷迷糊糊的就任由冥将一杯水都一口气喂给了他。
    不得不说，冥的技术算的上非常的精湛，整个过程竟然连
    滴水都没有从两人的嘴间泄漏出来。
    …冥，你这是在做什么啊！”在全部喝完之后，岳川丿才迟迟的反应到对方干了什么，立刻涨红着脸质问道自然是喂岳川】君你喝水啊，我觉得之前水温有些凉了，对岳川君你的身体不好，所以想把它弄温一些，而且我想我的做法应该也不会让你觉得讨厌吧？”冥媚眼如丝的回答道，岳川讨不讨厌不提，但看她的模样无疑是很喜欢吧。
    “不是讨厌不讨厌的问题！这根本不是可以随便做的事情吧！而且冥你之前不是说过不想让我感到为难的吗？”岳川现在觉得身体上的躁动似乎更加强烈了，让对冥的存在本能的格外在意起来，对方的一颦一笑，身上传来的幽幽体香，一切的一切在岳川现在的感官中都仿佛被极端的美化过了，充满了极致的吸引】力，诱惑着他顺从自身的本能去掠夺，去占有。
    如果不是他的思维虽然有些混沌感，却并没有将要失去理智的迹象，让他还有能力用神智来压制本能，岳川或许此刻早已经红着眼睛像野兽一般的扑过去了。
    现在的情况对于岳川「而言，其实格外的辛苦，由于保存着理性，岳川绝不允许自已对冥做出任何过线的行为，哪怕他知道，对方绝对不会拒绝，甚至会欣然的配合自己。因为在岳川的观念里，只要他还有着神智，那么他就要对自已做出的一切行为负责才行。而且如果因为喜欢一个人而抱了对方，那岳川也无话可说，但是败给了欲望的诱惑这种事，他是绝不会接受的
    而岳川虽然努力的克制着自己，但冥似乎却并不想看到这种情况。
    “这个样子很难受吧，岳川|君？为什么要这么刻意的忍耐，苛待自己呢。如果你需要的话，我是很乐意向你献出一切的冥伸岀手来轻轻的拂过岳川的胸膛和腹肌，以近乎挑逗的语气问道。
    就是因为这样我才不能那么做…”冥的动作让岳川的呼吸变得更加的粗重了，但他还是坚决的拒绝了对方的诱惑
    “可是，我看到岳川|君你这个样子，实在是感觉很心疼呐，所以还是让我帮帮你吧。”冥的手掌继续的向下移动着就在冥将要触碰到某处敏感地带的时候，岳川忽然像是醒悟了一般做出了剧烈的反应，整个人就像是被电击一般的颤抖下，然后又像是被蛇咬到一般的猛的拍开了冥的手。
    冥，你说过不会逼迫我的！”岳川现在已经意识到了，如果冥此时想要对他做些什么的话，他是根本没有任何能力抵抗的，所以他只能寄望对方之前说过的话有足够的约束力了。
    “我没有在逼迫岳川君你哦，我只是在诱惑你而已。我说过希望你能顺从自己的心意去行动，所以哪怕只是一时冲动，哪怕是因为受到了药物的影响，但只要有那么一瞬间，我的确在岳川君你的心中超越了其他一切的话，我的目的就算是达到了呢。”冥这个时候撩了一下自己的头发，并平复了一下自己的呼吸：“而且岳川君你不要以为只有自己一个人在忍耐着你不知道你现在的样子对我而言又是一种多大的诱惑，我也是很努力的才没有违背自己刚才说过的话呢。，”那就让我们这么一直保持距离不要在相互撩拨了不好吗岳川觉得这才是现在最好的解决办法，但显然冥并非是这
    么认为的。
    冥故意贴到了岳川「的耳边，吐气如丝的继续说道：“这样吧，岳川|君，我们来决一次胜负吧！我会继续使出浑身的解数来引诱你，如果你最终忍受不了而抱了我，就是我赢了，那么就请你负起责任来成为冥的丈夫吧！而如果是我最后忍受不了而将自已主动的献给了岳川君你，就是我输了。那么岳川君你就不必负任何的责任，而且以后也都可以把冥当做方便的，可以任意对待的女人，甚至是奴隶，溺器都没关系。如何？”
    “不，不行！这么乱来的比试怎么可以？！绝对不行！我不会承认的！”岳川立刻猛烈的摇头否决道，但是冥却依然无视了他的意见。
    “真的不会承认吗？岳川君你骗不了我的。”尽管跟岳川才只认识了一天，但通过剑斗和之后这段时间的接触，冥已经能把握住岳川的大致为人了，她可以肯定，如果岳川丿真的在这种保有理智的情况下，因为屈从于欲望而占有了冥的话，事后他绝对会负起这个责任来的。
    紧接着冥就一只手逐个挑开岳川的上衫纽扣，一只手解开了自已的剑道服的衣带，让两人可以袒胸相对了。然后，冥像是要彻底向岳川展现自己的女性魅力一般，缓缓的褪掉了全身的衣服，露出了只穿着内衣和黑色连裤丝袜的身体。
    可惜岳川只看了一眼就连忙将头转到了一旁，没有看到最精彩的地方，不过冥也不见气馁，只是笑着，将自己的胸口压在了岳川的胸口上，随即整个人都趴在了岳川的身上为什么不敢看我呢，岳川|君，是我没有魅力入不了你的眼呢，还是害怕看了就会被我迷住呢？”冥缓缓的在岳川的身
    体上磨蹭着自己的身体，一边让对方充分的感受到自己的柔软边继续出言撩拨道。
    “没，没有那种事！我只是单纯的感觉不该看而已。另外，冥你还是现在停手吧，这，这没做根本毫无意义，我，我是不会屈服的。”
    “哦？是吗？可是岳川|君你的底气感觉完全不足呢。”冥笑吟吟的说道。
    那些都不重要！”岳川红着脸大声的回应道，仿佛不如此就真的显得自己心虚，底气不足了。“你再怎么做也没有用的，只能让自己受到伤害而已！，”
    “岳川|君，你这是在关心我吗？真是令人感到高兴。不过我是不会因此受伤的，这只会让我……越来越愉悦兴奋！”冥直没有放缓对岳川的身体摩擦，而在这种身体的紧密接触之中，冥的身体仿佛被岳川那火一般滚烫的雄躯引燃了一般，变得越来越热，让冥的呼吸也随之在不经意间变的粗重了起来。
    你感觉到了吗？岳川|君，我的那里正因为你而变得湿润起来了，你难道不想摸摸看吗？”说着，冥已经将一只手摸到了岳川的一只手背上，想要将其往自己的身下拖动。只是岳丿川正用力的压抑着自己的身体，整个人都处于一种极端的绷紧状态，才没有被冥得逞。
    真是的，岳川】君，你为什么就这么坚持呢？难道你就这么想赢，想把冥变成岳川君你专用的飞机.杯吗？那还真是坏心眼呢。，”
    不，我不是，我没有那么想过！我只是想和你成为正常的朋友啊！”岳川就不明白他们两个的关系怎么就一下子进展
    到这个地步了，为什么冥给他跟自己的选择都是这么的极端，人和人之间还能不能简单的交往了？
    “正常？从我喜欢上岳川|君你那一刻起，那种东西就注定不可能存在了。毒岛家女人的爱情从来都是这么决绝的，如果不能彻底的胜利，就只能彻底的失败了。而败者失去一切不是很正常的吗？”冥的眼眸变得愈发朦胧起来，显然是因为与岳川的亲密接触而进入更加情动的状态。
    冥遵从着内心的欲望，肆意的在岳川的身体各处反复的磨蹭着，将两人身体中的火焰一同推向更炽烈的境界，直到某方被烧尽为止一直打起了全部精神进行抑制的岳川并不清楚这样的状态持续了多久，冥在激烈的喘息之中终于再次的开口了“看来岳川君你就要赢了呢？我的身体现在已经想要你想的发痛了，真是让人不甘心啊，仅仅是这么一点接触就让我变得这么不像样子了，还谈什么诱惑呢？或许岳川君你就是我命中注定的克星吧……”冥仿佛自言自语的说到这里，目光中已经完全失去了理智的神采，脸上也换上了一副痴痴的媚笑
    “等等冥！不要这么放弃啊！”岳川完全没想到对方会变成现在这个模样，让人都分不清是谁吃了药。也让岳川丿的处境变得越发的险恶起来。
    因为冥已经开始忍耐不住的，胡乱的摸索起来了。“抱歉啊，岳川|君，我实在无法再忍耐下去了，只有你的这个才能填满我心中的渴求了。放心吧，我只是先让它在外面蹭蹭，不会让它进去的。”冥继续痴笑着进彳行着自己的行亍动，而她的这个样子让人实在无法相信她说的任何话了。
    （系统快帮我想一个办法吧！）因为冥已经完全进入了无法沟通的状态，被逼入绝境的岳川只能向系统求助了
    『这不是挺好的嘛，宿主，这位毒岛老师一看就是对自己男人会百依百顺的类型，她刚才说的话相比也都是认真的，就这么从了她的话，以后她就是宿主的忠诚母狗了，这不是很好嘛。』虽然在心中对毒岛冥的做派鄙视不已，但就发生关系的人选上看，却是再合适不过了。
    （不要在这个时候跟我开玩笑了！快点帮我！不然就要来不及了！）冥现在已经褪掉了内裤，正开始用私处沿着岳川的大腿往上一点点的移动呢。
    「好吧。』系统终究无法拒绝岳川丿的请求。「只要宿主能摆脱本能冲动的影响，恢复行动能力的话，直接打晕对方不就行了。这里有两种方案，一种是将剑术直接强化到第四等级的剑圣境界，一种是强化感悟境界身似烈焰心如止水。
    （给我强化第二种方案！）岳川不容多想的便决定了下来「好的，强化已完成。』系统的话音刚落，岳川便立刻多出了中奇特的感悟，让他明明还感觉自己的身体充满了原始本能的冲动，但是那些冲动却再也无法支配他的身体了，让他立刻就恢复了行动的能力。
    “抱歉了，冥！”岳川果断的一记手刀砍在冥的后颈处，让她彻底的昏睡了过去。随即立刻起身将床让给了对方，并用被子盖住了对方已经几近全裸的身躯。然后才松了口气的就近坐了地上。
    有了新兑换的强化，岳川完全有信心撑过秘药的效果时间
    ，毕竟它不是真正的春药，没有不发泄交合就难以解除的限制唯一担心的就是冥的状态，岳川不知道对方醒来会有怎样的反应，因为还被铐着缘故，加上冥的实力还是在他之上，岳川还真害怕，冥会醒来之后继续对他用强。
    好在直到第二天的早上，冥才从安稳的熟睡中自然的醒来
    243心很累的岳川大概是因为昨晚睡的很好吧，冥醒来之后给人一种神采奕奕的感觉，而只能打坐运气，基本上一夜没怎么合眼的岳川精神上就有些萎靡了。不过或许是毒岛家秘药的效果太好，岳川此时身上的伤痛倒是已经好了个七八，剩下的就只是修养的过程了。
    “早上好，岳川|君。”冥微笑着向岳川打了个招呼，似乎完全恢复了之前大和抚子的样子。
    ≤，”然而岳川却没有立刻做出回应，因为他实在判断不出对方对于昨晚的所有事情，抱持着怎样的想法跟态度，又有没有暗中想要继续的打算。“昨晚…”犹豫了一下岳川还是决定直接问出冥的想法。
    “昨天晚上吗？结果自然是我输了，输的一败涂地。我会按照约定成为岳川君你的东西的。”冥披着身上的被单轻巧的下了床，然后在岳丿川的面前正座跪下，双手伏地的磕头认负道，不过她的脸上可没有丝毫输了的沮丧感，反而满满的都是欣不，昨天晚上我们最后什么没有做，只能算作平局，所以冥你什么都不用遵守，还有那个约定什么的我也根本都没答应过。”岳川忙摇着头否定道。开玩笑，他昨晚上那么努力的挣扎过来，不就是想避免跟冥结成这种糟糕的不正常关系吗
    “胜负并非是一定要靠最后的结果来判断的，真正的胜负只能由各自的心灵得出。在我的心里，我就是认为自己彻底的
    输给岳川|君你了，而且永远都不可能赢，自然就只有认负服输了。就算岳川|君你不承认，从今以后，我也会把岳川君你当做我的主人，主宰，随时向你献上我的一切。”冥注视着岳川丿以略带一丝媚意的笑容说道
    “我都说过了！不需要你成为我的什么东西！如果你还不明白，就当这是我的命令好了！”岳川丿觉得如果说最开始的毒岛冥像是一把锋利的名剑的话，现在的她就像是名剑的剑鞘了无论你怎么回复她，她都会像鞘收纳剑一般的完全接下，然后还很高兴的你插入，实在让他有种不知该怎么应付才好的感觉
    “如果岳川君你认是我的主人的话，自然你说的一切我都无条件服从。，”好，那我就承认了！”岳川丿只想着暂时挂一个名号，就能解决冥的问题的话，实在太容易不过了，却没想到冥就是在诱导着他说出这样的话，甚至抑制不住的露出了一脸的喜意。
    那么就请岳川|君，先给我打上你的标记，让我彻底成为你的所有物吧！”冥立刻抖落了身上的被单，然后将两腿面朝岳川打开，让她半露出的私阴呈现在岳川的眼中，向他发送起无言的邀请。
    ‘你这是在戏弄我吗！？”岳川丿连忙起身不再去看冥的身体，同是将手边的被子丢到了她的身上。“凭什么认主还必须要做那种事情啊！
    “当然了，岳川|君，就像是你买了一件东西，至少要拆开它的包装后，才能算是正式的拥有了它，才有权利去抛弃它。如果你都完全不碰一下就让它离开自己的手中，充其量就只能
    算是从你那转手了一下不是吗？”冥一本正经的解释道。“歪理！你这根本就是只挑对自己有利的地方解释理解吧“这不是再正常不过了吗？就算是作为岳川君你的所有物我也毕竟还是一个有着思想的人类，对于你的意思，我也只能按照我自己理解领会的内容去执行不是吗？如果和岳川君你的本意有出入，那也没有办法的事。就好比一件新的工具到了主人的手中，也要经过一定的调整和磨合才能让主人如臂指使的使用。如果岳川君你想让我毫无偏差的执行你的一切命令冥这时又毫不在意自己裸露着身子的走到了岳川身边，在他的耳边轻语道：“就请彻底的调·教·调·教冥吧
    ……把手铐给我解开，上学的时间到了，我不想迟到。
    岳川|决定再也不和冥谈论之前的那个话题了，他现在只想赶快先和对方拉开距离，以后大路朝天各走一边还不行吗而这一次冥倒是很痛快的找岀钥匙给岳川打开了手铐，甚至对于岳川连招呼都不打便匆匆而逃的举动也没有阻拦，只是在岳川的身后轻声道：“今天学校见了，岳川君。”前天晚上就没有养好精神的岳川，在又经历了昨晚的一番折腾之后，现在的精神状态可以说已经非常的差了，不过他还是强打着精神，像是没有任何问题一般的去上了班上。
    在放学后的scp同好会活动教室里，岳川有些无精打采的趴在自己座位的椅背上，就连由乃给他特别准备的茶水都没有喝上两口。
    他的这种异样，当然吸引到了在场所有人的注意，实际上
    在班级的时候，齐木和由乃就多少有些注意到岳川的情况了，是岳川在社团教室这边表现的更为明显而已。
    “怎么了？岳川|君，你今天的脸色似乎不太好？”出于对岳川的关心，由乃立刻就开口问道。
    “啊，可能是昨晚上没有睡好吧，有些精神不足。”岳川向由乃笑了笑示意对方不必担心，但非常了解岳川的由乃又怎么可能真的放心呢，以岳川的身体素质和武道水平，没有什么情况怎么可能会是这个样子？不过岳川「既然不想说，而且场合也不合适，所以由乃就没有追问下去，但是这件事却无疑已经被她放在了心上，肯定会想方设法弄清楚的实际上，屋里除了凉宫之外，其他几个人都在暗中之中加大了对岳川情况的关注力度。
    哼，明明我们scp同好会已经危在旦夕了，正是需要你贡献力量的时候，你却在这个关头掉了链子，实在是太没有用了吧？”凉宫这个时候也抱着胳膊状似不满的走到了岳川的跟前，虽然有些不高兴的嘟起了嘴，但同时也在不住的斜着眼睛观察着岳川的状况。
    “抱歉。”对于凉宫这种让人完全无法感觉的到的关心，岳川自然是半点都没有注意到，也没有那个精神注意到，所以他只是极简单的回应了一句。反正在他看来，他应该做的都已经做完了，scp同好会的解散危机已经解除了，那么他稍微休息一下应该也没有关系吧？
    244顾问老师毒岛冥对于岳川的反应，凉宫在不经意间似乎有些微微失望，但是还没等她再开口说些什么，活动教室的门便再次被推开了。
    “贵安，各位同学。”毒岛冥老师再一次的莅临了这间社团教室，不过和昨天不同的是，今天的她身上已经没有了上次那种咄咄逼人的气势，给人的感觉柔和了不少。
    不过，凉宫却完全没有忘记昨天差点在大家面前哭出来的屈辱，虽然说对方只能算是导火索一般的因素，但是凉宫还是将大部分的责任和怨念都丢到了这位老师的身上。“你这家伙，今天又过来做什么！期限不是三天吗！”尽管对于老师应该用上敬称，但是已经完全将对方当成敌人的春日又怎么会顾忌那么多呢。
    “不要生气嘛，凉宫春日同学，我今天过来是通知你们个好消息的。”对于凉宫恶劣态度，冥似乎完全也没有放在心上，只是盈盈的笑着说道，同时不动声色的将目光划过了岳川的位置，用只有岳川能感受到隐蔽方式向他送去了一个微笑和一记电眼
    岳川因为冥的到来而立刻提起了心神。他当然清楚对方是来做什么的，因为昨天他们比武的条件就是要撤销scp同好会的废社决议，冥会在这个时间过来不出意外就是因为这件事。岳川现在感觉紧张，是因为他想起自己忘记叮嘱对方要替他保密了。岳川虽是为了凉宫才去做的这件事，却并不希望凉宫知道是他帮助了她，就像是岳川不想让凉宫知道他就是当初无限神
    域中的那个人一样。
    “好消息，你能有什么好消息？”凉宫狐疑的看向了冥，并没有注意到岳川有些僵硬的反应。
    冥先给岳川送去了一个意味深长的眼神，然后才对凉宫解释道：“昨天的那份决议现在已经被撤销了，而且委员会已经通过了cp同好会的创办申请，恭喜你们，scp同好会已经是校方认可的正是同好会了，希望你们以后可以遵照相关规定，展开健康而有意义的社团活动。
    “咦？同意了？怎么回事？你不是特地来戏耍我亻们玩的吧凉宫十分不信对方会像突然良心发现一般的就改变决定你昨天不是还说我们scp同好会的理念是无聊又毫无意义的幻想，让我们不要浪费时阃虚度光阴，多做一些脚踏实地的事情的吗？
    的确，就算是现在我也是抱着同样的观点。不过践行理念的终归是人，现在有人证明了自己不是只会整天臆想，虚废光阴之辈，那么我也不是可以给你们一个机会，用实际行动来证明自己。当然作为条件，我必须成为同好会的顾问老师才可以，你们的同好会究竞是不是真有存在的价值，就让我亲眼见证一下吧。”如果不是已经知道了事情的真相，跟冥那在他面前几乎毫不掩饰的目的，岳川还真的很有可能被冥的这番说辞给忽悠过去了，该说冥不愧是当老师的吗，这种套话讲的是义正言辞冠冕堂皇。
    岳川此时感想十分的复杂，一边庆幸没有暴露自己做过的事，一边又有些头疼以后不得不在这里经常面对冥了，而且还有由乃在这里，以后不是肯定要出事的吗！
    而跟心中有些忐忑的岳川不同，凉宫倒是立刻高兴了起来：“哼，还算你勉强有眼光啦，之前的事情我就不再计较了，我作为团长也勉强承认你顾问的地位吧，以后你就好好看看我们scp同好会是怎么发掘世上隐藏起来的那些神秘跟惊奇吧！，”冥只是微笑着看着兀自在那里兴奋的凉宫，她想要加入scp同好会，可不只是为了经常能见到岳川，更是为了侦查敌情而来的。
    因为冥不可能会忘记，岳川是为了scp同好会的存续才找上她的，而且在拒绝她的时候也明确说过自己有喜欢的人了。根据冥的观察，岳川对于同好会本身应该并没有多少的执着，至少不足驱动他去找自己比武，那么他就只能是为了同好会中的某个人才行动的了。
    其中同好会的创办者凉宫春日自然就成了冥第一怀疑的目标。不过经过冥刚刚的观察，凉宫和岳川之间虽然有点微妙的相互关注着彼此，但是和恋爱的关系还是明显不同的，至少岳川看凉宫的目光绝不是看向喜欢之人的眼神那么是为了同好会的其他人吗？冥不动声色的打量了室内的其他人，在此之中，好像是叫齐木的沉默男生首先就被冥排除在外了，因为通过昨晚跟岳川的亲密接触，冥很确定岳川是个性取向正常的男人。之外，就剩下两名女生了。
    记得申请资料上的记录，一位是叫我妻由乃，一位是叫长门有希吧。冥现在还不知道这两位具体谁是由乃，谁是有希，不过这只是无关紧要的小问题。
    冥审视着由乃跟有希的容貌，不由得微微眯起了眼睛。因为她不得不认，无论是由乃还是有希都是极为难得的美少女
    ，论个人魅力或许都完全不输于自己。
    粉色头发的女孩，看起来可爱又乖巧，正是最能讨得男性欢心的那个类型。而且冥能够很明显的觉察到，这个女孩对岳川的在意程度，以及她对于包括冥在内的其他女性的那种隐藏很深，却有凶狠决绝的杀意。如果说冥觉得自已原先像是出鞘的利剑，现在则像是归鞘的名刀的话，那么这位粉发女孩就有种杀人电锯的感觉了。让冥在心中立刻就有一种明悟，如果她想要从岳川那里争取到全部的宠爱，那么这位女孩就将是她必须打起200%的精神来应付的对手。
    至于另外一位一直在看书的短发文静少女，则是让冥半点也看不透，对方的存在跟思维都像是不位于这方世界的东西般，让她无法把握也无法感知。这种请款对于已经达至剑圣之境的冥而言可以说是极为罕见的了，所以更加的让她重视和戒备，毕竞未知的才是最危险的。
    “可以给我介绍一下同好会的成员吗，凉宫会长，我虽然知道他们的名字，但是还对不上号。”初步对有希跟由乃有了个印象之后，冥便对春日说道。她明显并不清楚凉宫的怪癖，所以没有叫对方团长，不过看来春日倒是并没有对此太过在意
    “这个关键时候就没用的男人就是岳川川，也是同好会的头号苦力，老师你以后需要干什么体力活的话，就尽量使唤他好了。”虽然没有说一句好话，但是凉宫还是下意识的第一时间就想到了岳川
    “粉红色头发的男生就是齐木了，虽然看起来少言内向，但是他其实在同好会里有着特殊的作用，老师你到时候就明白
    了。”既然从岳川起了头，凉宫就顺势的介绍起了第二位男生。不过没想到，每天就只负责在这里吃上一杯咖啡果冻的齐木，在凉宫的嘴里就成了有特殊作用的了，这份粉饰的功力也完全不输给冥了
    ¨粉色双马尾的可爱孩子就是由乃了，她也是我们scp同好会的头牌吉祥物，同时负责平时活动时候的泡茶工作。短发在看书同样可爱的是有希，前特别文学社的成员，现在是我们同好会的头号智囊，平时负责收集积累各种资料。，”凉宫一本正经的将同好会的成员介绍了一遍，如果只看她的样子，让人根本就不会怀疑，她所说的内容其实有一半都是完全不靠谱的。
    对此，冥只是笑着点了点头，也看不出相信了多少。
    另外，虽说被凉宫提到了名字，但齐木和有希都只是抬头同冥对视了一眼之后，便继续去做他们各自的事去了。就只有由乃带着乖巧而可爱的笑容来到了冥的面前。
    “毒岛老师你好，我是我妻由乃，跟团长，岳川君都是个班级的同学。”由乃很有礼貌的行了一礼后说道你好，我妻同学。”冥也很亲切的回应道。但在心中她却将由乃的危险等级又提高了一个级别，因为就在刚才，有那么一个瞬间，她很清楚的感觉到由乃对她的杀意飙升到了一个可怕的境地，让作为新进剑圣的冥都有种会被由乃拔刀砍杀的咸觉
    （没想到岳川君身边的女孩子没有一位是省油的灯，一个比一个更麻烦呢。不过作为毒岛家的女儿，这种困难只能让我更加的有斗志而已。）
    岳川对于女性之间的那些暗中交锋，是完全没有觉察的但这并不妨碍他对冥的处境感到担心。因为他很清楚，剑圣虽然是种极其难得的成就，但跟神，外星人，觉醒了起源的未来人相比还是生活在不同次元里的，根本无法相提并论。虽然胙天晚上跟冥之间发生的事情对岳川而言只能用不堪回首来形容但他还是不愿意看到冥出什么意外的。
    只是岳川要怎么跟冥说明其中的情况呢，单纯的请求对方远离scpl同好会的话，冥想必坚决不会同意吧？
    245岳川的叛逆好在虽然冥成为了scp同好会的顾问老师，但是并不会一直呆在社团教室这边，或许是还有她自己的工作吧，她只是和凉宫与由乃聊了两句之后就起身离开了。
    从头到尾，冥除了隐晦的用眼神撩骚了岳川几次之外，并没有在众人面前显露出她对岳川的好感，这让岳川感觉放心了不少，至少不用担心冥走在回家的路上会被由乃用刀背刺了。但冥临走时留给岳川的那个眼神，让他清楚的明白了今天只不过才是刚开始而已，日后冥再过来的时候可就不会像今天这么安分了。
    不过，岳川虽然觉得暂时是没有问题了，其他人却不一定这么想。
    “岳川|君，你和毒岛老师很熟吗？”冥走后，趁着一次倒茶的机会，由乃忽然笑眯眯的问道
    “嗯？不，不熟！我也是昨天在这里才第一次见到毒岛老师，而且话都没说一句她就走了。”好在岳川一直是趴在椅背上的，让他可以很好的掩饰住自己的表情，不然他还真没有把握瞒过号称是他未来妻子，对他的一切都了如指掌的由乃。
    “是吗？感觉毒岛老师有些特别在意阿月你呢，似乎偷偷往你那边看了许多次，是我的错觉吗？”由乃在岳川的身边用只有他一个人能听到的音量小声的嘀咕道。
    “有吗？也可能是老师她在什么地方听说过我的名字吧
    “也是，阿月在某些人眼里还是很有名的。”由乃似乎接受了这个理由，让岳川不觉暗自长出了一口气。
    那边的！你们在那里嘀嘀咕咕的说什么呢！”这个时候，凉宫注意到了岳川跟由乃之间的窃窃私语，随即出声呼喝道，同时还盯了岳川一眼，似乎在说‘我不是警告过你不准对由乃出手吗？
    对此，岳川是无疑感觉很冤枉的，但他并没有解释分辨什么，只是有气无力的应了一句：“没说什么。，”凉宫仔细的来回的审视了岳川和由乃几遍，发现似乎两人之间的确没有什么不妥，才将视线再次转移开来。
    “咳哼！”凉宫轻咳了一声吸引了众人的注意力，然后才有些得意洋洋的开口道：“皇室先祖有云：天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤。我们scp同好会方才就刚刚经历了有史以来最大最严重的一次危机，幸好有本团长的英明领导，最终还是有惊无险的渡过了！不过我亻们切不可因此而心生携带，要牢记我们同好会的成立初衷和行动纲领，今后更加积极的去寻找那些神秘与有趣的事件跟现象。大家要相信道路是曲折的，前途是光明地！
    凉宫开始学着电视新闻中常见的套路开始了洋洋洒洒的讲话，如果抛开其中那些失真的让岳川只想吐槽的部分不谈，她讲的还真有几分上级领导的架势
    “……另外，为了庆祝我们scp同好会的创办申请得到通过本团长决定在周末的明天，举行scp同好会的第一次大型集体活动，明天的九点钟，在商业街的地铁站前集合，任何人都不许迟到了！”在过了一把领导讲话的瘾后，凉宫终于一脸兴奋
    的说出了她的根本目的。
    对于这个春日的这个决定，齐木，有希跟由乃都没有表现出丝毫的反对，因为她们本来就各自有着呆在凉宫身边的理由自然不会拒绝在休息日的时间里也呆在春日的身边
    “抱歉，这次我要请假了。”让所有人都没有想到的是平时看起来怎么样都好说的岳川，这次却表示出了十分坚决的反对态度。
    请假？你这家伙有什么理由请假？”凉宫的脸色立刻就变的极度不愉的问道。
    “明天我已经跟几个朋友约好了要去我家聚会，所以这次的同好会活动就请让我缺席吧。”岳川丿说的是之前跟诗羽，妖精，村征，可儿她亻们约定举办作者联谊会。因为是早就定好的，因此岳川并没有觉得自己的决定有什么不妥。
    不行！和不知道什么狐朋狗友在一起瞎玩哪能比的上同好会的集体活动重要，给我推掉！来参加活动！”凉宫像以往般很蛮横的拒绝了岳川的请求，按照她之前的经验，这样岳川就会乖乖的听她的话了。
    然而这一次，凉宫没有听到岳川无奈服从的回话，得到的是一句完全出乎她预料之外的冷硬回复。
    “就算你不同意我的请假，我到时候也不会过去的！凡事都有一个先来后到，我既然提前和人约定好了，就不会轻易打破这个决定，所以这次只能说是抱歉了！”如果是只关系到岳川】一个人的事情，那么就算有些为难，以岳川的性格大概最后也能妥协忍受下来，不用说还有岳川他觉得亏欠了凉宫的因素在内了。
    但是如果涉及到其他岳川重视的人的话，那就又是另一回事了，岳川不可能会做出任何伤害一方来讨好另一方的事情来而且凉宫刚刚的话里，对诗羽她们的不尊重已经惹火了岳川，加上岳丿川因为这段时间以来的诸多情况而导致的糟糕状态，让他今天完全没有耐心对凉宫好言相劝，所以回应的语气非常的生硬，甚至差点没说出一些会让凉宫下不来台的难听的话来
    可惜，岳川虽然觉得他已经足够克制了，可在凉宫看来却完全不是这么一回事。她先像是难以置信一般的张了张嘴半天没有说出话来，之后才涨红着脸，有些气急败坏的叫道：“你这家伙！你这家伙！你怎么敢反抗本团长的命令！笨蛋！叛徒！渣渣！戆大！不来就不来！谁需要你这样的家伙来参加活动了！你这样的混帐，就给我消失到异次元空间去吧！
    凉宫这样对着岳川发了十多分钟的脾气，其间不管她说的多难听，岳川也只是面无表情的安静的承受了下来，直到最后凉宫因为喊的累了而停了下来，岳川|才再次开口道。
    “说完了吗？完了的话，我就回去了。再见！”岳川说完便不再管凉宫的反应，拎起自己的东西，毫不犹豫的走出了社团教室。
    凉宫好像还想再说些什么，但是岳川用力的将门一关，便将她的声音完全挡了回去。
    做完这一切之后，岳川也有些感觉他的行为可能会引起一些不太好的影响，但是以他目前的精神状态，实在是根本做不到像平时那样包容忍耐了，再呆下去或许也只会做出一些加剧
    矛盾的行动来。
    也许相互冷静一下头脑，对我跟凉宫而言都会是一件好事吧。”岳川丿晃了晃有些发昏发胀的脑袋，决定不再思考这些糟心的事情了，对现在的他而言，需要的是一次充分且充足的休息，之后才好再谈其他。
    246只有一人的异度空间这天，岳川丿回到家之后，连晚饭都没有精力去做，只是提前给姑姑跟妹妹订好了外卖，就早早的一头扎到床上睡觉去了然而当岳川再次睁开眼睛的时候，出现在眼前的却并非是自己卧室熟悉的天花板，而是一处他既熟悉又陌生的所在
    “这里是…”岳川面前的建筑正是他所熟悉的北高教学楼，但不同的是此时明明非常的昏暗，四周却连半点的灯火都看不到，而且头顶上也并不是夜晚的天空，而是一片广阔的暗灰色平面。没有月亮、星星，也不见一片云朵，取而代之的是片在空中绽放的单色磷光。“锁空间？”寂静与昏暗正是闭锁空间的特征，不过这里的情况似乎还和上一次有所不同，所以岳川并不能十分的肯定。
    而且岳川随即发现，他现在穿的是白天时的北高校服，而非之睡觉前换上的睡衣。如果他是被人传送到这个空间里来的，那么对方会特意给他换上校服吗？
    不过不管如何，岳川觉得眼下的这种情况大概绝不可能跟凉宫或者楠希她们脱离关系了。只是若是真是她们的作为，那么她们现在又在什么地方，为什么不出现在他面前？带着这些疑问，岳川开始独自探索眼前的这个地方。
    然而在搜索了所有岳川能去到的地方之后，他却只发现了学校的四周存在着无形的墙壁，将他囚困在了这里，而并没有找到任何其他人存在的痕迹
    这个时候，岳川|忽然想起，白天的时候，凉宫似乎在气急之下说了一句让自己‘消失到异次元空间去’的话，难道这是她的话被神之力实现后的结果吗？岳川越想越觉得不妙。
    系统，你知道现在是怎么个状况吗？我现在是在什么地方？”岳川丿只能向系统进行求助。
    根据现有资料还不好做准确的判断，不过有80%的可能性是凉宫春日制造出来的闭锁空间。』系统做出这个判断的依据是，它强化列表中的兑换选项与在现实世界相比并没有发生根本性的变化，甚至反而新增加了一些兑换项目。如果兑换内容一点也没有变动的话，那么系统可以百分之百的确定这里是闭锁空间，但是多出来的这些强化内容就让它说不明白是怎么个情况了。
    “是吗？那有能够帮我返回现实世界的强化兑换码？”因为之前齐木姐弟，由乃跟有希都能够自主出入闭锁空间，所以岳川才想兑换一个类似的能力。
    「有是有，但是以宿主目前的声望值，并不能达到最低的兑换标准，抱歉。
    “咦？竟然需要那么多的声望值吗？”岳川也有些诧异了，要知道在很久没有用声望值强化过自身能力之后，岳川如今已经积攒有超过百万的声望值了，就算是一些五级的强化都能兑换出来了。“那么临时强化呢？
    不到万不得已的情况，不推荐宿主使用这种方法。如果这里是闭锁空间的话，还是推荐宿主强化战斗能力击败神人用解除这片闭锁空间的方法出去。
    “嗯，系统你说的对。不过都这么久了也没见到神人出现
    ，这里真的是闭锁空间吗？算了，反正还有时间，我还是再仔细的调查一下再说吧。
    岳川刚想继续展开搜索，一个红色的小光球忽然就出现在了他的面前。
    起初只是像乒乓球那么大，慢慢地其轮廓逐渐变大，接着有如萤火虫般开始闪烁，最后化成一个人形。
    楠希，是你吗？”根据对方的身形，岳川一下子就判断出了她的身份
    “是我，笨蛋。”岳川丿的眼前只有一道红色的发光人形，并无法看到对方的形象与样貌，不过岳川还是能感觉到楠希此时的心情非常的不高兴。
    ‘你知道自己之前做了什么吗？明知道凉宫有着麻烦的力量，还故意去刺激她，你是嫌自己命太长了吗？，”
    “抱歉了，楠希，你是来救我的吗？这次又麻烦你了。”虽然只听声音的话，楠希的语气非常的不善，但岳川却并不认为她的这个朋友现在会对他不利，哪怕上次的时候她的确是准备袭击自己的。
    ‘你这样自寻死路的笨蛋是不值得我来救的，但你以为现在还是你一个人的事情吗？”楠希的话让岳川心中立刻生出了许多不妙的感觉来
    “难道出了什么事吗？”岳川像是闯了祸孩子一般用弱弱的语气询问道。
    “在你从现实世界消失的同时，凉宫春日也跟着一起消失了。虽然现在还没有出现任何状况，但谁也不清楚这个世界失
    去了神会怎么样，也许下一秒我们所有人连带整个世界就都会消失不见了。”楠希用很平静的语气说出了很可怕的后果。“……不会那么糟糕吧？”岳川丿的冷汗立刻就流了出来，他很想听到楠希说她只是开个玩笑，不然导致世界毁灭这样的锅，岳川觉得他绝对是背不起的。
    “或许会，或许不会。”楠希模棱两可的回答完全无法让岳川放心。“所以我们必须保证万无一失才可以。”此时的楠希虽然并没有五官样貌，但是岳川却似乎感觉对方深深的看了他一眼。
    “这里不是普通的闭锁空间，而是凉宫春日所创造出的近似另外一个世界的异世界。因此我的能力无法让我完全的进来这个空间，只能以这种不完全的形态出现，而且也不知道能够持续多久，所以接下来的话你都给我听好了。”楠希的语气变得更加的严肃起来。
    “距我的观察与推算，现在的这个世界的闭锁状态可能只是暂时的，不久就会变成和真正的世界一样的状态了。我估计那时就是决定我们这个原本的世界命运的时候了，由于这个世界跟原本的世界都是被凉宫的力量创造出来的东西，所以我想有了新的世界后，凉宫就不会再需要这个旧的世界了吧？”那难道我已经不能回到原本的世界了吗？！”岳川毕竞已经在这个世界生活了十多年了，他连在幻想乡时结下的那些羁绊都无法放下，就更不用说这个世界的了。所以让他如何能够看着这个世界步入毁灭呢？“就没有办法避免这种情况的发生吗？
    “只有凉宫春日的力量才能改变这一切，所以你必须找到
    她，并让她改变想法才行。，”可是，到目前为止我都没有见到凉宫她人啊，她真的也在这里吗？”这个时候，楠希的身影开始崩解起来，并如同逐渐燃尽的火焰一般不断的缩小。在最后熄灭消失掉之前她留下了最后的一句话。“看来我的极限就是这样了，剩下的就让有希跟你说吧，打一开一电一脑……”
    247我问你，你就是这次活动赠送的免费从者吗依照楠希的留言，岳川立刻跑去了社团教室打开了电脑。机箱在接通电源之后，立刻发出了一阵轻微的声响，但是在几秒后却并没有出现正常情况下的操作系统图像。整个画面片漆黑，就只有左上角有一个光标在闪烁着。接着光标开始无声的移动，打出了一排冰冷的文字。
    yukin>看得到吗，岳川丿？
    【可以。】岳川立刻输入道。
    yukin>具体情况楠希应该已经跟你说明过了，所以我这里不再重复。时间不多，你有什么问题，请尽快的提问
    【楠希说如果能找到凉宫，并让她改变主意，就能解决这次的状况，让一切都恢复正常，没错吧？
    yukin>已经造成的大规模资讯变动很难被还原，但考虑到凉宫的能力，将资讯操作变换成与之前的状态是可能的。虽然这同岳川你的要求不同，但是就结果而言，应该的确是你想要的结果。
    虽然有希又说了一些让人听不太懂的话，但至少岳川能听出结论和他想的一样就足够了。
    【但是我现在找不到春日，她现在在哪里，我要怎么才能将她找出来？】尽管有希此时人在这个‘异世界’之外，但是岳川也只能将希望放在她的身上了。
    yukin>凉宫肯定就在这个‘世界’之中，这是她创造出来的，最接近她渴望的世界。这里是她无意识间构建出来，所以她现在本人的状态类似于做梦。就像普通人在梦境中的时候，自我的状态跟形态有时会跟现实世界不同，凉宫在这个世界里也可能并非以她原本的形象和人格出现。
    【可是我任何人都没有见到啊。】
    yuki>并非是只有人类的形态，她也可能以物体的状态甚至是‘无形’的状态存在。
    那我要如何分辨什么东西是她？】
    yukin>只能靠你自身的感性跟直觉了。不过如果凉宫真的以物体的形态出现，一定会化作一个对她而言有着特殊意义的物体，也许可以从这个方向着手。不过这只是其中一种可能而已，也有可能只是还没有达成她‘出场’的条件。
    【出场条件？
    ykin>因为这里类似于凉宫的梦境，所以这里发生的一切也可以看做一出她自导自演的戏剧，因此作为‘主角’她一开始没有登场也是可能的
    【可我要做些什么才能触发她的出场条件？】
    yukin>这就只有她本人才清楚了。不过我这里有些情报可以给你用来参考：今天临睡之前，凉宫曾经仔细翻阅过这么几本书：《吊桥效应——论英雄救美的恋爱原理》《帝王学如何让自己的部下忠心不二死心塌地》《奴性的悲哀——支配人心的简单方法》《让你的他永远离不开你的100招》《东方幻想乡——神器异变之章2》。
    这些书名，除了自己写的那本小说之外，岳川连一本的名字都没听说过，自然根本不可能知道它们】都讲了些什么，只能单纯的透过名字来猜测一下，所以一时没有再像有希发送信息而就在这个时候，电脑荧幕的画面忽然微微闪烁了起来文宇颜色有逐渐变淡的趋势，仿佛电力开始供应不足了一般。
    看来有希的通话时间也快要到极限了。
    yukin>无法给你提供更多的帮助，实在是抱歉了，岳川。
    光标在这里稍微停顿了一下，之后才继续如同流水般的打出剩下的话。
    yukin>我希望你能和凉宫再回到这个世界。凉宫对我来说是重要的观察对象，而岳川你是我最好的朋友。
    yukin>我等你回来下次再一起去图书馆。
    yuki>如果你不知道该怎么说服凉宫回心转意的话，就吻她吧。
    最后的文字刚浮现没有多久，画面终于完全暗淡了下来，最终完全的熄灭消失了。
    然后机箱中传来了机器激烈运转声音跟风扇转动的声响屏幕画面忽然再次一亮后，出现了平常操作系统的图标。
    放心吧，有希，我一定会再次回去的。
    岳川将电脑关掉后，开始四下的观察起来，如果凉宫现在变成了什么物体的话，那么在这座北高的范围内，她无疑会在这间社团教室里的可能性更大。
    可是岳川无论怎么看，也没有在屋里的物件中找到任何感觉不太一样的地方，而且他努力的回想认识凉宫以来的种种，也没有想起她对这里的哪件东西投入过特别的感情。
    “春日！你在这里吗？如果在的话，就让我看见你！我有话要对你说！”没有办法，岳川丿只好出声大喊道，只是他一个人喊了许久，也没有得到任何的回应。
    不在这里吗？”不知道自己还有多少时间的岳川，不能把时间都浪费在一个地方。所以在一直没见到凉宫现身后，他只能改换了地方。
    之后，岳川去了班级教室等好几个他感觉凉宫会在的地点但无论他怎么做，都没有得到丝毫的回应
    “可恶，难道春日她不是变化成了物体吗？那么我要做什么，才能触发让她登场的条件。”岳川丿回想着有希所说的另外种情况，和她给出的情报，却一时间没有想出该如何行动。
    “系统，有没有能让我在这个地方找到凉宫踪迹的能力？
    ”从楠希和有希那里得知了外界的状况之后，岳川现在已经完全不再考虑从这个空间脱出的事了。因为如果不能搞定凉宫，那么就算他能够脱离此地，也毫无意义。在外边的世界里，岳川有着太多无法割舍的关系跟羁绊了，他根本不能忍受自己失去那一切，因此他现在已经载心里暗暗下定了决心，就算拼尽切，也一定要阻止凉宫将那个世界消灭再创造一个新的世界抱歉，宿主现在能够兑换的一切能力之中，虽然有很多跟观察搜索相关的强化，但是系统并不能保证其效果会对目前的情况有帮助，凉宫的能力是远超过宿主当前可能强化的能力
    上限的。』尽管对自已无法帮上岳川「而感觉极不甘心，但系统也只能如实的告诉岳川实情。
    “没关系，就算只有一丝微小的可能性也好，用上我全部的声望值，给我尽可能的强化相关的能力吧！”岳川丝毫也没有因为可能浪费这么多宝贵的声望值来强化一些以后可能再很难用得上的能力，而感觉肉痛，或者在他看来，如果能在这种危机关头派上用场，才是声望值最有价值的用法吧。
    「……明白了，根据我的计算，最合理有效的兑换列表是」尽管为岳川「感到可惜和不值，但系统并没有表示反对，因为它也不是对于自己毫无建树的情况全无不满的，所以只要能起到那么哪怕分毫的作用，它也愿意试试。
    但是还没等系统对岳川「报完它的建议，学校操场上忽然出现了蓝色的发光巨人的身影。
    这名蓝光巨人，比起岳川上次见到的那名更为高大，行动上更为狂暴灵活，刚一现身就开始对教学楼的彻底破坏。“神人？”岳川皱了皱眉头，这样一来他的计划就被打乱了，因为神人出现之后，哪怕为了自身的安全考虑，他也得强化一下战斗的能力，这让他怎么去找凉宫的踪迹？或者说这名神人，有可能就是凉宫化身的？
    仓促之下，岳川还没有想出任何的头绪，这时，他的身后却突然爆发出一阵光岳川转过身去，于光亮之中模糊的看到了一个人影，然后就听那人开口说道。
    “我问你，你就是这次活动赠送的免费从者吗？，”
    248咕哒子：这果然是活动的序幕吧眼前的光芒并没有持续多久便消退了下去，但是当岳川看清来人的样貌时，却发现突然出现在他面前不是一个人，而是两个
    刚刚出声说话的那位应该是正站在岳川面前的橙红色侧马尾短发少女。
    少女穿着一身上白下黑的不知名制服，上身的白色长袖上装，本来设计的非常简洁美观，但是搭配起将胸.部正好一上下夹在中央的两条黑色皮带，不知为何就给人以一种微妙的色气感。下身在短裙之下则是一套黑色的丝质裤袜，搭配白色的皮靴，恰到好处的体现出了她这个年纪的女孩的美好之处整体上看，少女无疑属于那种让人一见就会产生好心情的可爱女生，但是岳川却总觉的对方那双圆圆的可爱大眼睛之中似乎寄宿着什么无可名状，让人战栗不已的东西，使他如同被混沌的深渊所吸引一般，无法简单的将注意力从少女的身上移开。
    橙发女生的身后，是一位手持着等身蓝紫色类十字大盾，穿着同色女式铠甲的粉发紫瞳少女，刚刚过耳的短发半遮住了她的眼睛，这让女孩看起来有些弱气，加上从一出现起就一直急隐站在橙发少女的身后，让她的存在感，几乎都被前者给完全压倒了。
    春日？是你吗？”岳川有些不确定的问道。如果对方只是一个人的话，那么岳川几乎可以肯定对方就是凉宫了，可是
    两个人是怎么回事？难道她在做梦的时候还能人格分裂吗？还是说两个人之中只有一人是凉宫的化身？而且这两个人从外表上看跟凉宫都没有多少相似之处。领头的橙发少女感觉也是个活泼的性子，而后面的粉发女孩则明显给人一种文静乖巧的感觉。从这方面看无疑橙发少女更可能像是凉宫的分身，但是也有一种说法是人在梦中会呈现出跟现实相反的一面，那么粉发女孩就也不是没有可能了。
    岳川一时间也不好下这个判断，只好直接出言询问道春日？那是谁？我的名字是咕哒子，她是玛修，你认错人了吧？”两人看起来都对‘春日’这个名字非常陌生的样子
    “前辈，也许对方的情况跟吉尔斯先生是一样的，为了安全起见，还请暂时不要靠近吧。”粉色头发被称作玛修的女孩走到了自称咕哒子的少女前面，将后者用大盾挡在了身后，似乎是对现状很警惕的样子。
    放心吧，玛修，这只不过就是一次活动副本而已，以前又不是没有参加过。而且你看这个男的，一脸老实的样子看就是会被人使唤欺负到死的类型，怎么可能有什么危险呢？何况在活动最开始出现的角色，不是活动送的免费从者，就是重要的npc，所以没事的啦。
    不，我觉得也有可能是最终bos那一类的人，而且对方也有可能是杰基尔先生那个类型的人，前辈不可大意了。“嗯，也许吧？不过就算他真的是敌人，我大不了直接把他打死就好了。
    咕哒子这种非常惹人生气的方式方式，真是非常有凉宫的
    风格，让岳川丿的倾向立刻就往她身上倾斜了许多。不过她在最后一句说要打死岳川的时候，不知怎么的忽然就给了岳川一种非常可怕的感觉，好像他真的在死神面前走了一圈一样。但是除此之外，两人的说话内容却非常让岳川摸不到头脑，就好像他跟对方是生活在不同次元的人一般。
    你真的不是春日吗？不要玩我了！现在真的是出大事了，如果你之前有什么不满，我都跟你道歉，社团活动我也一定会参加，所以不要再闹脾气了好吗，快点让一切都恢复原状让世界恢复正常吧！春日！”岳川不知道对方是真的不是凉宫春日，还是装出来的样子，因此只能先当做是的情况来对待了。
    “我都说了，我不是什么春日，我叫做咕哒子！你这家伙听不懂人话吗？看来你的确是精神上有些问题了。”对于岳川的纠缠，咕哒子显得十分的不耐烦，看向岳川的目光已经变得有些不善了，让他亳不怀疑自己如果继续在这个话题上纠结下去的话，是绝对会被打的。
    “……你真的不是春日吗？那实在是抱歉，我认错人了。
    我的名字叫岳川l，你们】好。”岳川并没有放下他对咕哒子的怀疑，只不过他知道如果对方是想要强行伪装的话，他并没有办法将之揭穿，所以他选择了暂时顺着对方的说法来行动，先看看对方葫芦里卖的什么药再说。也许在接下来的发展中，他能找到更好的机会来劝说她也说不定。
    “岳川？似乎不是什么太有名的名字啊，不过那种事情什么时候说都好，我有件事情从一开始就很在意了，那边那个巨大的家伙是什么东西，难道就是这次活动的特殊怪物吗？”咕哒子对于远处正在肆意破坏的神人表现出了十足的兴趣，却丝
    毫也没有类似害怕恐惧的感觉，这让岳川更加感觉她就是凉宫本人了。
    那东西叫做神人，可以说是世界的破坏者跟再造者吧，咕哒子你先和玛修小姐退后吧，我来解决它。”虽然玛修身上穿着明显是用来战斗的装备，身体素质也明显远远超出常人，似乎有着很不错的武力的样子，但是岳川并不觉得她跟咕哒子两个人能够对付的了怪物一般的神人。
    但还没等岳川开始通过系统强化出可以用来跟神人的对抗的能力，咕哒子却突然拉着玛修冲了出去。
    你还说自己不是活动免费从者？这个神人果然就是活动怪了！为了不浪费友情点和羁绊，这次支援位还是不带免费从者了。玛修我们自己上吧！，”以岳川的能力，他竟然完全都没有反应过来要拉住咕哒子让女孩几乎一下子就冲到了神人的面前，而这个时候巨大神人正好抬脚踩向了咕哒子跟玛修所在的位置。
    “危险！快躲开！”因为岳川完全站在鞭长莫及的位置上，使他只来得及高声示警，但那个时候神人的脚已经几乎同时的踩了下去。
    就在岳川不忍心看到两人就这么就此香消玉殒的时候，却见咕哒子一把抓起玛修顶在了自己身前，然后让玛修举着盾牌迎上了神人的脚掌，而且更加让人意外的是，两人竞然就用这种奇怪的方式，毫发无损的将神人的巨足承受了下来
    “哈哈哈哈！长得这么高大，但是力量还是很弱嘛。果然活动序幕的怪物就只有这种程度了，看来不用我召唤其他的从者来使用，可以省下一发阿拉什了。玛修，我们就直接结果它
    “好的，前辈！就交给我吧！”尽管还被咕哒子像是工具般的抓在手里，但是玛修看起来似乎并没有感觉不妥或是不适应的地方，像是早已经习惯这种情况了。
    难道这是她们特殊的战斗方式？看到两人似乎配合的非常默契的样子，岳川不由得这样想到。
    而紧接着，咕哒子就操控着玛修一顶，将神人的脚掌荡到了一旁，然后手持着玛修，冲到神人的身上就是一阵大幅度的挥舞，玛修的大盾由此不断的击打在神人的身体上，爆出一阵阵的蓝光和火星，使得神人那巨大的身躯，都随之不断的剧烈颤动起来，一看就是受创不轻的样子。
    力击！力击！迅击！额外攻击！打完收工！”在咕哒子很有节奏的叫喊和动作之后，吃下了整整一套连招的神人立刻随着咕哒子的收招而轰然倒地，巨大的身躯开始化作一片片蓝色萤火消散开来。
    249画风不同的咕哒子与玛修岳川有些愣愣的看着咕哒子将神人如同玩具般的击倒，不过转念一想如果对方是凉宫化身的话，似乎又不算太夸张了。
    神人的消散并没引起这片空间变得不稳，甚至更连丝毫的变化都没有带来。这让岳川更清楚的体会到了这处‘世界’的特异性，同时也让他之前内心中随着时间流逝而不断积累的焦躁感暂时的平复了下来。因为目前的诸多情况显示，凉宫似乎是打算以这个世界为舞台，上演一出‘戏剧’了。那么只要剧情没有进展到最后，大抵就不用太担心情况恶化到不可挽回的地步了，至少能给岳川一个相对充裕的时间来想办法了。这时，击破了敌人的咕哒子，在停手后，便立刻开始在神人那正在逐渐消散的身体上不断的翻找起来
    “让我看看掉了什么材料了？因为是新的类型的怪物，难道会有新种类的素材吗？如果能掉几个心脏或者凶骨就好了”咕哒子一边搜索着，一边嘀咕着一些岳川听不懂的话不过本着无论如何也要让凉宫回心转意的想法，岳川还是迅速的赶到了咕哒子的身边
    “哦哦哦！这个是！”岳川丿刚想向咕哒子搭话，却见对方忽然捧起一把梅塔特隆立方体中的星光四面体形状的彩色晶石脸狂喜的大叫了起来。“…圣晶石！竟然掉了这么多的圣晶石！难道运营终于良心发现，还是说脑袋坏掉了，居然让怪物直接掉圣晶石了！”咕哒子所说的圣晶石无疑应该就是她手上那些不知道什么
    材质的彩色晶体了，看咕哒子像是挖到了金矿的样子，似乎价值不菲。
    下一个活动关卡呢！活动的free本呢？我现在就要继续打怪！我要tm肝爆啊！”仿佛是受到了什么刺激一般，咕哒子疯了一般的开始四下搜寻下一只神人，整个人散发出一种魔性的狂气，让岳川本能的就不想靠近过去。
    不好意思了，前辈她有些过于兴奋了，不过大概再过会儿就会恢复正常了，请您不要太过在意。”放着咕哒子一个人在那里发癫，玛修很有礼貌的走到了岳川的跟前向他解释道不，我没有在意，只是有点搞不清楚状况而已。”岳川丿觉得目前是很难跟咕哒子进行沟通了，只能先把目标转移到玛修的身上。至少也要从对方的身上打听到咕哒子这个人物的设定’。而刚好，玛修似乎也有一些话要跟岳川说。
    “我有很多事情相向岳川先生您了解。方便的话您可以跟我说明一下这个‘世界’的情况吗？”玛修的声音既轻且细，完全不像是擅长跟人交涉的类型，而且看的出她对于岳川这个陌生人有些戒备，给人的感觉就像是小狗见到生人后，在主人不下达命令的情况下，不知道该威慑对方还是亲近对方才好一样。但即使如此她还是竭尽自己所能的向岳川搭着话，这种努力的姿态无疑让岳川很有好感。而且他也有一些疑问想要试探下
    “我对这里的具体情况知道的也不是太多，这座学校无疑是我正在就读的学校，但是我感觉这里却不像是现实的世界，不过具体是什么，我便不清楚，我也只是比你们早来到这里不
    久，我甚至不知道自己是为什么到了这里的。”岳川将他所知道的大部分讯息都隐藏了起来，倒不是他故意想要骗人，只是他不能向可能是凉宫化身的人透露出任何有关‘这个世界是凉宫创造出来’的信息。因为凉宫目前还只是下意识的使用着自己的能力，但如果让她意识到自己其实是可以自由操控这个世界中的一切的话，岳川就简直无法想象还会出现什么状况了。
    “这样吗……”玛修明显露出了有些失望的神色，她的模样很显著的刺激了岳川因说谎而产生的罪恶感。好在女孩并没有注意到岳川脸色上的细微变化，也很快就调整好自身的情绪您刚刚说过，这里是您就读的学校，也就是说岳川先生您是个学生吗？”是的，我是个如假包换的高中一年级学生，所以我觉得自己跟你至少应该是同龄人，不太可能会比你大，就不要叫我什么先生了吧。随便叫的名字就好了。
    “啊，好的，那……岳川丿|……不行不行，你的年纪肯定比我大的，怎么能直呼姓名呢！我还是喊你前辈……也不行，我还叫你岳川|……君吧。”玛修犹豫纠结了半天才终于敲定了她对岳川的称谓，从这点上看，她似乎有些太过于有礼貌了。
    不过，岳川倒是并不讨厌这样的少女，因为他感觉自己的身边就是这样的人太少了，如果大家都能有玛修三分之一懂事的话，他就不会过的那么辛苦了。
    确定了称呼之后，岳川感觉跟玛修之间的关系立刻拉近了不少，至少应该已经不算是陌生人了。但是陌生感去除之后，玛修却立刻变得有些拘谨了起来，似乎是明显不知道该怎么跟同龄的异性相处的样子。
    岳川越看就越觉得玛修实在是个跟凉宫春日完全相反的人，难道她是跟凉宫表人格相对的隐性人格吗？而那边的咕哒子就是凉宫放飞自我，解除常识束缚后的样子？
    这么想着，岳川都想兑换一些心理学的知识来分析一下凉宫的内心状况了，不过考虑到他来说服凉宫改变主意的，又不是来治疗她的心理问题的，便暂时放下了这个想法。
    接下来，玛修简单的向岳川介绍了她和咕哒子的来历，据说她们是来自一个叫人理存续保障机构菲尼斯·迦勒底的特务机构，宗旨是通过一切手段防止人类灭绝，使得人类历史能够悠久而又强韧地延续下去。为此，玛修跟咕哒子曾经数次穿越过时空，去亲自修复导致历史走向改变甚至断层的特异时间点，也曾更多次被卷入各种莫名其妙的异时空之中，是类似历史修正者一般的无名英雄。
    老实说，岳川觉得这个‘设定’还真是符合凉宫的性格，甚至其设计是如此的详尽真实，让他在明知道玛修说的都是虚构的情况下，还能产生一种仿佛那些人事都是真实存在的感觉岳川努力的将玛修告诉他的一切都记了下来，因为他感觉之后说不得要用上这些‘设定’来配合凉宫的演出。但他的这种态度，在玛修的眼中，似乎就有了另外一种解读。
    岳川1…君，恕我冒昧，你的身份应该不只是普通学生这么简单吧？”玛修忽然的一句询问，却让岳川险些无法掩饰的露出了惊讶的神情。
    “哦？为什么这么问？”岳川努力的装作无事的样子，但其实后背上已经开始流冷汗了。因为玛修的话不能不让他感觉
    疑惑，难道凉宫是像怀疑齐木一般的怀疑上他的身份了吗？
    “因为岳川君你听到我讲的这些内容后，也没有露出太惊讶的表情，好像感觉很正常一样，而且之前你还准备代替我跟前辈，去和那个怪物对抗吧？普通的高中生会做这样的事情吗
    ？”玛修表情很认真的分析然后询问道
    “啊，你说的是这些啊。”岳川暗自松了口气。“没有感觉很惊讶，也许是因为我是个创作过幻想故事的创作者吧。至于去战斗的事，说实话虽然我其实会一点武术，但并没有能抗衡那个怪物的把握，只是觉得不能让你们两个女生直面危险罢了。”岳川半真半假的说道，只是他并不知道自己那拙劣的说谎技术，能不能骗过玛修。
    “创作者？岳川君你难道是名作家吗？”
    “…也可以这么说吧。”虽然感觉玛修问这个问题的时候，表情有些微妙，但是不擅长通过表情来分辨人内心活动的岳川还是如实的回答了这个问题。
    然后岳川就看到玛修的表情似乎变得更加微妙了。如果他经常看推理剧的话，大概就能认得，玛修此刻的神情基本上就是‘犯人果然就是你吗？’的样子
    “…岳川|君你还会武术吗？”或许是感觉用那么无稽的理由来怀疑岳川l，有些不妥，玛修轻摇了摇头排除掉头脑中她觉得失礼的念头之后，继续问道
    “嗯，会一点拳法和剑术。不过在你们面前这点微未技能就只是献丑了吧，之前还想着要保护你们，实在是有些不自量力了。”咕哒子那简直不讲道理，能够暴揍神人的暴力姑且不说。就是面前的玛修，从少女之前跟咕哒子的配合以及现在身
    体上各种细节上来观察，也无疑有着稳稳超出岳川的实力，所以他的话并没有自谦的意思。
    “不是这样的，我觉得跟具体的力量相比，人的心意也是同样重要的。岳川|君，你之前想要保护素不相识的我们的想法，我认为是很了不起的。嗯，也可以说很……很帅气。”大约是觉得岳川刚才说那些话是因为受了打击，所以玛修立刻出言安慰道，而且为了给对方打气，她还很不习惯的微红着脸说了句鼓励的话。
    对于玛修的这份体贴，岳川虽说并不需要，但依然十分受用，甚至让他不禁生出‘眼前这个女孩难道是天使吗？’的感觉
    “我其实并没有感觉失落，因为我大概早就习惯周围的人比自己更强的事了。不过还是要谢谢你的鼓励，我觉得你也很体贴，嗯……很温柔。”岳川实话实说的讲出了自己的感想，却使得玛修的脸色变得更红了。
    就在两人之间的气氛将要变得微妙起来的时候，在远处兴奋的暴走了许久的咕哒子终于像是恢复正常的回来了
    “我说你这家伙是这次活动的npc或是幕后bos：吧？赶快给我解锁下一个关卡，不要给我弄一些明天凌晨开放的操蛋设定，我现在就要打怪，爆圣晶石！你明白吗！”咕哒子走到岳丿川的面前，便毫不客气的一把抓起他的衣领厉声道。
    咕哒子沙包大的拳头放在面前，岳川忽然有了一种非常强烈的死亡预感。他的生物本能正在不断的警告他，绝对不能违逆面前这个看起来可爱，却满身混沌狂气的女孩，不然他就死定了
    你在说些什么，我真的不明白啊？”岳川感觉自己简直就要哭出来了，尽管他早已经历过不止一次的死亡了，也曾许多次拼上自己的性命去冒险。但是他感觉自己其实真的比正常人还要惜命的多了，而且如果如果因为这种摸不到头脑的原因被对方打死，岳丿川觉得自己绝对无法死而瞑目的。于是果断的认怂服了软，甚至还尽可能的摆出了一副可怜的神情来。
    ‘你真的不知道我在说什么吗？”也许是岳丿川的表情起了效果，咕哒子虽然露出了怀疑的意思，但是手上抓住岳川丿的力道却放松了一些。
    “前辈，我想岳川君是真的不知道的，请先放开他吧。”这是，玛修也站出来为岳川说话了，而且与之相比，玛修的话在咕哒子的心中也无疑分量更重，让她随即就放开了岳川。
    “如果让我知道你骗了我，那你就死定了，运营跟策划都统统救不了你明白吗？所以如果你有什么幕后身份，最好现在立刻坦白！”咕哒子握着拳头在岳丿川的面前比划了一下威胁道前辈，你忘了吗？自从你之前通过威胁NPC剧透了活动内容之后，策划们再企划活动的时候，设计的NPC和bos狠很多都是失忆的了。因此前辈你再怎么逼问，大概也是没用的玛修在咕哒子的耳边低声的继续劝说道。
    哦，对好像是有这么回事。切！真是麻烦。”在玛修的劝说下，咕哒子总算是放过了岳川，让他对于这位腼腆的持盾少女愈发的感激了。
    不过岳川「也注意到，咕哒子满口NPC，怪物，boss，运营什么的，感觉像是在说着网络游戏的内容。跟玛修提过的那些
    波澜壮阔的史诗冒险，画风差距实在太大了，根本不像是同个世界的。
    可是听玛修跟咕哒子之间的对话，两人之间又好似并不存在认知上的误差，玛修似乎也很清楚咕哒子所说的那些概念。
    这究竟是怎么一回事呢？岳川一时之间也想不出任何的头绪来。
    250宝具「为你们讲诉的日常计事如果让岳川形容的话，咕哒子给他的感觉，简直不下于当初的龙神（神龙形态）。但这次他的手上可没有轩辕剑了，身边也没有任何同伴帮忙，自身实力比直面龙神的时候不知道弱了多少。因此如果选择武力对抗的话，岳川基本上看不到半分挣扎的希望。
    好在咕哒子是个真正随心所欲的人，之前对岳川的恶劣态度只是为了方便自己的行动。本身而言，她对于岳川其实并没有什么好恶感，所以在经过玛修的说项之后，她很快就放弃了之前的凶恶态度。
    大概是因为这之后一直没有再发生任何的异常状况，也没出现新的神人或其他敌人，三人对于当前的状况也都是摸不到太多头脑，自然而然的就只能闲聊了起来。
    岳川将咕哒子跟玛修带到了scpl同好会的社团教室，给两人泡了茶水，并拿出了同好会自用的点心来招待两个人感觉你对这个地方特别的熟悉啊。”咕哒子一边毫不客气的享用着茶水和点心，一边还犹疑的看向了岳川。
    我不是都说过了吗？这里的一切都设置的和我就读的学校一模一样，当然熟悉了。，”
    “真的只有如此吗？你说自己和这个世界的出现没有关系，但这里明明根据你学校的情况构筑出来的，而且那么多人为什么偏偏只有你出现在这里？”其实类似的问题咕哒子已经问过不止一次了。感觉上，她的行为就像是玩rPg游戏卡了剧情的
    玩家，因为一直想不到触发下一步剧情的关键点，所以只能不断的跟看起来明显是关键人物的npc反复对话，希冀出现什么奇迹
    如果是别人这么抓着一个问题重复的问自己，岳川或许早就不耐其烦了，但对象时咕哒子的话，他也只能勉为其难的反复解释了。
    “前辈，我觉得您这么问是不会有什么结果的，如果可以的话，能让我来吗？”在礼貌而安静的喝了口茶，吃了些点心后，玛修终于站了出来，再次在咕哒子的耳边低语道。
    “好吧，那就交给你了，玛修。”看来咕哒子明显并不喜欢做这种要动很多脑子的事，所以在玛修请命之后，她立刻就爽快的答应了下来，然后接着喝茶吃点心去了。
    之前没有时间细聊，现在能跟我和前辈仔细的说说岳川君你的事情吗？什么都可以的，我觉得这其中可能隐藏着对目前情况有用的信息。”对象换成是体贴乖巧又讨人喜欢玛修的话，对岳川丿的压力立刻就减少了许多，而且玛修的请求在岳川看来也是刚好正合他心意的。
    因为岳川的根本目的本来就是要让凉宫改变想法，放弃创造一个新世界的念想，让原本世界的一切都恢复正常。但要怎么做才能做到这一点呢？净讲些大道理什么的肯定是不行的，岳川经过多番思考后，认为基本上只能动之以情了，要让凉宫回想起原本世界的好处来，激发她对那个世界的留恋感才行。而向玛修跟咕哒子这两位疑似凉宫分身的人物详细的介绍自已的情况，在岳川|看来正是一个极好的机会，若是能让他们两个队岳川的经历跟生活产生兴趣，并心生向往的话，一切差不多
    就能迎刃而解了吧。
    但是这样的时机，可能就只有这么一次了，所以岳川绝不允许自己失败。
    （系统，给我将全部的声望值都兑换成语言表达方面的能力跟天赋吧。我必须要让玛修跟咕哒子，对我所诉说的东西深深着迷，甚至神魂颠倒才可以。请给我最好的强化！
    明白了，宿主，本系统保证会让她们对宿主你的事情如痴如醉，欲罢不能的。』系统能够充分的感受到岳川的决心，所以它只能选择全力来配合，不过将声望值花费在这些强化上系统也认为完全不亏就是了。在幻想乡的时候，系统就曾很遗憾没有引导着岳川走交际流的路线，现在补上倒也还不算晚。
    而且就达成岳川想要的结果而言，具体的效果跟过程其实还是有着不少的说法，中间留给系统的操作空间很大，足以让它塞进不少的私货了。
    对于系统提交的一长串强化项目列表，岳川没有时间细看就确认了下来，随即就立刻开始了自己的表演。
    岳川所讲述的内容并没有任何稀奇的地方，基本上全是他日常经历的一个个小事件，因为他特意刨除了不方便告之两人的内容，比如无限神域的相关事情，东方系列小说的作者身份，以及有希，由乃她们的真实身份等等。所以剩下的部分基本就是每一个普通人都会碰到的平常事了然而就是这些看起来平平无奇，毫无吸引力的内容，在岳川几个l5级别的能力，与十数个1v4能力以及更多的低级能力的加持下，却发挥出了让人完全想象不到的恐怖感染力和扣人心弦的强大魅力。使得本来就听的很认真的玛修，一下子就深深
    的沉迷了进去，而原本没什么心思听的咕哒子，也在不知不觉间被吸引住了注意力，并无自觉的失陷在了其中如果这是在什么游戏里面的话，这个场面基本上就是：岳川的回合，岳川解放了蓝卡宝具『为你们讲诉的日常计事然后玛修跟咕哒子就陷入了长达数个回合的魅惑状态或许是岳川目前兑换出的相关强化效果好的过了头吧，明明说的不是自己的事情，却玛修跟咕哒子产生了一种非常深刻的代入感，仿佛她们也跟在岳川丿的身边经历了这一切一般。同时过强的感染力，还让两个人对岳川丿的全部感情变化都产生了感同身受的感觉。岳川「觉得高兴的事情，她们】就跟着喜悦，岳川感觉郁闷的时候，她们也随之烦躁，岳川说到温馨幸福的地方，她们便同样会不自觉的露出欣慰的微笑。
    岳川生怕自己讲诉的东西，对两人的吸引程度不够深，让她们对那个世界的向往之心不足，因此足足对玛修跟咕哒子说了数个钟头，直到他本人都想不出再说些什么好了，才终于停了下来
    诶？已经讲完了吗？”岳川收声后许久，玛修才从被深深吸引的状态中恢复了过来，还略有些迷糊的问道。“抱歉，净说了一些无聊的事情呢，你们都听的不耐烦了吧？”岳川有些忐忑的试探对方的态度，因为他之前为了达到最好的效果，也是投入了自己对原本世界的全部感情来倾诉的，并没有余裕去观察玛修跟咕哒子的反应，所以他现在也不能肯定之前的努力得到了想要的效果不！怎么会呢！我都听的入迷了！”玛修连忙的解释起来。然后仿佛害怕岳川误会了她的意思，还立刻接着夸赞道：
    “虽然我没有经历过类似的生活，但是不知怎么的，通过岳川君你的讲诉，我却很能感受到那种平常生活的温馨感呢，让人心里有种暖暖的感觉。”如果不介意的话，我还想多听一些岳川君你的事情
    。”玛修似乎也明白作为少女这话说的有些不够矜持，但她还是微微红着脸向岳川提出了这个请求。
    “……不许停，给我接着讲！”这时咕哒子也从着迷的状态中恢复了过来，然后立刻喘着粗气将岳川拽着衣领拉到面前命令道，看来她似乎比玛修沉迷的还要严重一些。如果岳川有逛过B站或是贴吧的经验的话，就会明白咕哒子此时的表情，基本上就是‘没有XXX我就要死了’的表情。
    而见到两人的反应似乎出乎意料的好，岳川颇有些喜不自禁，紧接着就趁热打铁的大声开始了劝说：“怎么样？春日，你在听吧！也许你觉得平常和普通的事情都是无聊的，但其实·切并没有那么糟糕吧！只要有心去投入，去享受，就算是平淡如水的日子也一样可以让人感到幸福和满足。所以不必过于纠结那些特别的事情，就这样顺气自然的生活下去不好吗？！
    说实话，我并不太讨厌跟你还有大家在scp同好会度过的这段时间，尽管遇上了这样那样的麻烦事，我也时常在心里在口头上抱怨，但是我现在回忆起来的时候，同样不是也会有一种淡淡的幸福感吗！生活就是这样的啊，只要同合适的人一起度过，哪怕都是些辛苦和不幸的日子，最后也一定会变成让人怀念的回心的！我没有对跟你与大家一起经历的时间感到后悔，也希望你也不要对此后悔！
    岳川冲着玛修跟咕哒子喊岀了他内心的全部想法跟观点，尽管他还不能完全肯定两人与凉宫之间的关系，但事到如今
    他也只有押上全部赌一赌了。
    “玛修，他似乎又把我当做是那个什么scp同好会的春日了，这是出现幻觉了？精神状态恶化？接下来要进入变身阶段了吗？然后他是不是就要召唤岀小怪向我们攻击了啊？”咕哒子微微皱了皱眉头，语气听起来颇有些惋惜，因为她实在很有些想继续听岳川讲诉他的事情。尽管她自己也觉得很奇怪，她明明经历过那么多波澜壮阔，荡气回肠的史诗般的冒险，怎么就对这种仿佛随处都能见到的，一个平凡男人的日常故事而不能自拔了呢？简直就像是一直在看王道热血番的人，突然被一部彻底的日常番剧给迷住了一般的不科学（其实很科学）。“是啊，前辈，我也感觉很不妙。岳川君他的这些经历给人的感觉实在是太过平凡和幸福了，偏偏他似乎还有着远超过常人的才能跟天赋，按照这种设定，之后他肯定会经历一些将这些全部幸福都彻底颠覆的巨大不幸，从而走上一条跟他的这些回忆完全相反的道路。也许我亻们是闯入了某位复仇者职介的英灵的心像世界了，岳川君可能就是对方有关过去美好回忆的面的具显吧。”说着玛修不由得也露出了可惜的神色，从岳川的故事之中，她很能体会到这个男生的温柔体贴与对这段时光的知足与满意，也就多少可以想象如果失去这一切，会让岳川崩溃扭曲到何种地步，在迦勒底的时候，她也曾见过不少类似的例子了。不过或许是因为那些例子，玛修都是先见到的对方改变之后的性情，而岳川这里是先接触的他原初的一面，所以让她不綦感觉岳川这个人还是适合现在这个纯真诚挚的模样，从而有些不想看到岳川改变后的样子了。
    不过接下来，并没有上演什么岳川想起了不幸的事，从而暴走变身成bo的戏码，他只是因为玛修和咕哒子的反应不对
    而有些不知所措的站在了那里。
    就在两边都有些搞不清楚接下来剧情该怎么发展了的时候外边的操场上忽然开始刷新神人了，而且不止一只，而是三
    “哦，终于出怪了，玛修我们走吧！过去刷圣晶石！”
    “好的，从者玛修·基列莱特已经准备就绪。御主，请下达命令吧！”咕哒子立刻很兴奋似的拉着玛修往神人那边跑了过去。不过实际上，她其实并没有自己表现出来的那么高兴亢奋，在听了岳川的故事后，现在仿佛圣晶石对她而言都没有什么吸引力了。而她会赶紧拉着玛修跑开，其实是有些不想再面对岳丿川了尤其不想看到他变成另一个人的样子。
    “不过等到这些怪物打完，岳川那家伙或许就不可避免要变身成这里的最终bos了吧？虽然有些可惜，但总是沉浸在过去的美好中也不是什么好事，就让我来打醒你吧。”这么想着，咕哒子同时还决定，不管岳川这个从者是四星免费，还是五星限定卡池，不管他的职介，数值，配卡，技能，宝具都怎么样，她都五宝310定了。
    251庄周梦蝶，凉宫春日与咕哒子咕哒子在心中做好了决定之后，便不再额外的纠结什么了因为她本来就不擅长去思考那些过于复杂和麻烦的事情。
    剧情’接下来会怎么发展，岳川又会最终变成什么样子，不是她现在能够影响和改变的。
    不过，至少有一点，她有着十足的把握，如果这活动的结局最终让她不爽或是不满意了，她会通过自己的拳头让始作俑者明白那个代价的。
    这次的敌人数量是个三个，所以咕哒子这次并没有用玛修去攻击的意思。
    “来吧，我的大英雄之弓！”咕哒子伸出了自已的右手，然后只见手背上名为令咒的红色花纹光芒一闪，一位笑容如同孩子般纯真的绿色皮甲装执弓青年便岀现在了咕哒子跟玛修的身边。
    “上吧！阿拉什呦！用你的宝具将那几个敌人统统干掉吧”见青年出现，咕哒子便先放开了玛修，换手抓住了名为阿拉什的青年。
    “等等！御主，我这次出来没带礼装，np还不够解放宝具，所以这次还是用普通的方式来战斗吧…”阿拉什的话还没有说完，就被咕哒子给粗暴的打断了。
    “np不够？”咕哒子随即抓起阿拉什的身体死命的在地面上摩擦起来（自动脑补阿拉什身上不断冒出红字-1的画面）
    直到青年的身体忽明忽暗的闪烁起光芒来，才停手。
    好了，现在你的mp满了，300%。”
    …至少请用令咒来给我充能吧。”几乎奄奄一息的阿拉什，并没有反抗咕哒子的暴行，只是苦笑着抗议道，但可惜就算这句抗议，咕哒子也完全没有理会的意思。
    少废话。上了！宝具解放「流星一条stla』！剩下的配卡随便了。”咕哒子单手抓起阿拉什便往空中用力的一丟，随即就见青年化作一道流星直冲云霄，在达到某个顶点后，便分解成为一阵流星雨直击向了三名神人所在的位置。
    流星雨落在地面后，立刻引发了一串连锁的剧烈爆炸，如同几十上百枚导弹轰炸过一般。
    当爆炸渐息之后，显露出的是已经完全变成了深坑的学校操场，而三名神人的身影，这次连逐渐消失的过程都不剩，便直接化作了三小堆圣晶石。
    “哈哈哈哈！简单！简单！”完全没有为青年阿拉什的消失感到分毫的愧疚，咕哒子只是得意的看着敌人都变成了她的想要的素材，掐腰仰天大笑了起来。
    “这是？”如果之前咕哒子使用玛修的战斗，还能让岳川丿将之归结成特殊配合的话，如今的这个场面，他就只能想到狂野，凶残，极恶，无道这么几个形容词了。
    这只是特殊情况而已，阿拉什先生的宝具就是使用后会自灭的类型。……前辈她只是利用这个特点来追求了效率而且阿拉什先生是从者，所以并不是真的死掉了，只是暂时返回了迦勒底，等到下次战斗的时候，还是可以参战嗯，因此，那个，希望岳川君你不要对前辈有什么奇怪的误解
    ”玛修想为咕哒子的行为进行辩护，可她似乎找不到什么太有说服力的理由来替咕哒子开脱，在断断续续的勉强找了几个借口之后，便只能不断的向岳川鞠躬请托起来因为玛修还是很希望岳川之后能够以从者的身份加入到迦勒底的，为此她便不能让岳川对咕哒子的印象太糟，甚至心生惧怕。要知道，以往的活动之中，就因为咕哒子的行动过于可怕，让许多从者都生出了心理阴影，以至于在活动结束后，她们回到迦勒底抽取相关从者的限定卡池的时候，从没有从者回应过咕哒子的召唤。玛修可不想岳丿川也变成那样。哦，是这样啊。”岳川丿随口应了一声，因为他现在已经没有心思去关注咕哒子的行为怎么过分了，他眼下最迫切想要知道的还是玛修跟咕哒子对他之前的话究竞是怎么想的，难道他讲述的那些东西，对她们真的一点触动都没有吗？让她们两个生不出一点向往跟留恋？
    “………玛修，你对我之前说过的话怎么看？，”之前的话？”，是啊，可能是我之前没有表达清楚，其实我的意思是想要问你们，愿意跟我一起生活在我所说的那个世界吗？”因为这个问题可能攸关一个世界的最终存亡，所以由不得岳川不问得格外严肃和认真。
    诶！诶诶！？？岳川君你是问我的意思吗？为什么是我
    ？这进展的是不是太快了？我也还是第一次玛修激红着
    脸，陷入了完全混乱的状态中，有些语无伦次的同时，身体也不由自主的就想往后退步。
    “我是很认真的，是真的希望你能给我一个肯定的答复！
    ”岳川往前一探抓住了玛修的手，将她强拉回自己的面前，使其无法再逃避自己视线的进一步说道。
    “这这这…我也不是说…”玛修红着脸，低着头，不敢看向岳川的小声嘀咕起来。但还没等岳川听清楚她说的话，他的脑后便传来一声暴喝。
    你这家伙对玛修做什么呢！”声音响起的同时，岳川丿的后脑也被几颗拳头大小的圣晶石狠狠的砸到了。从之前咕哒子扔阿拉什的力道上看，她这下明显已经手下留情了不少，不然岳川脑袋会像西瓜一样的爆掉也说不定。
    咕哒子拽着岳川的后衣领将他拉离了玛修。
    “我原以为你是个老实的男人，没想到竟然只是一转眼，你就敢对我的玛修出手，行啊，小子！你知道曾经有个叫gay提亚的家伙，当着我的面想挖走玛修，那之后他死的有多惨吗？
    咽嗯！？”
    咕哒子看似很生气的威胁着岳川，但熟悉她的玛修却明白，她其实只是在使着小性子，因为当初那位gay提亚可是当场就被咕哒子二话不说的直接一拳打死的。
    对于咕哒子的想法，岳川丿自然是一点也不明白的，但是他却也并没有在意咕哒子的威胁，因为比起世界毁灭的危机来，他自己的生命危险什么的已经是可以暂且忽略的问题了。“咕哒子你回来了？正好，我也想知道你的想法，你愿意和我一起在我说过的那个世界里生活下去吗？，”嗯？”咕哒子也被岳川丿的这个问题弄得愣住了，极少见的露出了有些扭捏的神色，不过很快她就注意到了岳川话语中
    的那个‘也’字。“你说也？”咦？原来那不是对我一个人说的吗…”玛修见到岳川丿也问了咕哒子同样的问题，不由得就产生了一种说不清楚的失落感。她也明白是自己误会了岳川的意思，可是却还是无法抑制的感觉不爽，所以一向善解人意的她，前所未有的闹起了小脾气，轻哼了一声之后，将头偏转开来，摆出了一副不想再理岳川的架势。
    见到玛修的反应，咕哒子对于整件事情的来龙去脉立刻就理解得八九不离十了。
    “没想到你是这样的岳川，呵呵，你以后就等着在仓库里吃灰吧！”说完咕哒子也学着玛修的样子，不再搭理岳川了。
    这个状况无疑是岳川绝不想看到的，因为这很可能意味着他之前动之以情的计划彻底的失败了。而且这下子，他已经完全不知道该再做些什么才能让凉宫回心转意了。
    这时，岳川想起了有希最后留给他的信息，难道只能死马当活马医了吗？
    如果是平时，岳川】大概免不了要纠结犹豫个半天，但现在已经没有了退路的他，就只能选择抛开一切顾虑的上了。
    咕哒子！”岳川一只手按住了对方的肩膀，一只手轻轻勾起了少女的下颚，然后拿出了他毕生的勇气跟气势，在对方反应过来之前，义无反顾的吻了上去。
    唔！”在这突如其来的袭击下，咕哒子也震惊的瞳孔先是一缩，然后就扩散了开来，然后整个人就像是中了定身的状态一般呆站在那里。
    而岳川|在一吻过后，便放开了咕哒子，转身便朝着玛修走了过去。
    等……等等……岳川|君你想做什么……不行的大
    概是从来没有想象过竞然有人敢对咕哒子做出那种事吧，玛修也被岳川的胆大妄为震慑住了，以至于她在岳川的气势之下都忘了自已可以行动，可以反抗，只是结结巴巴的支吾道。甚至当岳川的面孔越来越近的时候，她唯一的反应就只是掩耳盜铃的闭上了眼睛。
    在岳川的嘴唇触碰到玛修的双唇之后，少女先是不可置信的睁开了眼睛，然后在确认了现实情况之后，便像咕哒子一样的进入了暂时失魂的状态。
    春日，我等着和你跟大伙一起参加同好会的集体活动呢话音刚落，这片特殊的闭锁空间忽然剧烈的晃动了起来进入了极速的崩解状态
    “竟然真的有效果！？”岳川立刻有种绝处逢生的感觉，既然春日解除了这处异世界，就说明她是准备回归原本的世界这时，咕哒子跟玛修也终于从之前的震惊中回过了神来，只不过此刻空间已经溃散的不成样子了，她们已然完全无法靠近岳川那边了，看来是道别的时候了。
    岳川朝着两人挥了挥手，尽管咕哒子跟玛修似乎只是凉宫的分身，三人也才仅仅认识了一个晚上，但是一想到以后再见不到她们了，岳川还是很有些不舍的。
    不过，玛修跟咕哒子似乎就完全不是这么想的了。
    “竞然强行对少女做出这种事情！岳川|君，最低了！”
    “岳川|！别以为你能跑掉，竟敢对我做这样的事！你摊上大事了，明白吗！无论你在哪个卡池里，我都一定会把你抽出来的！我发誓！你给我记住了！记住！
    在两位少女最后的愤声传来之后，岳川的眼前一变，他已经变回了穿着睡衣躺在自己床上的状态了。
    岳川摸过自己的手机，发现时间已经是凌晨的3点钟了。且就在这时，岳川的手机忽然接受到了一条信息，发送者正是凉宫春日。
    【六的活动，我已经改到周日了，这次你不会再有事了吧
    ？不准迟到了，不然死刑，知道了吗？】
    这个时间发信息？”岳川知道之前发生的一切，在凉宫看来就像是做了一场梦一般，恐怕并不会让她当真。但这种梦醒来就立刻发信息的行为，在岳川看来莫名的就有了一种可爱的感觉。他看着这条信息，嘴角不由自主的就挂上了一丝微笑
    同一时刻，凉宫春日的房间里，刚刚从一场有些奇妙的睡梦中醒来的春日，在点击了信息的发送项之后，立刻就觉得后悔了
    “啊啊！凌晨三点发信息，我是有病吗？”凉宫越想越觉得懊恼，忍不住就用被子蒙住了脑袋。但这么显然并无法改变什么，所以她只是在被窝里反复的滚动了几番，便再次自己揭
    开了被子。
    “到时候我就说是WIFI不好，信息发送延迟了好了。”找到了借口之后，她的情绪总算稳定了下来，接着她就不由自主的回想起了之前做过的那个现在想来很奇怪的梦了。
    “真是的，我明明认为恋爱是没有意义的事情啊，怎么会梦到这种事情，还是跟那个家伙！”凉宫不自觉的摸了摸自己的嘴唇，虽然那是梦境，但是却似乎残留下了非常真实的触感让凉宫无法轻易的将之抛之脑后。
    为了让自己不再去回想梦中岳川嘴唇的味道，凉宫只好去回忆梦境中的其他内容。
    撇开岳川的部分不提，那个梦现在想来，也是非常奇妙的让少女想到了庄周梦蝶的故事。
    在梦中，凉宫似乎成为了一位名叫咕哒子的少女，是人理存续保障机构菲尼斯·迦勒底唯一在进行活动的最后御主，带着可爱的后辈从者玛修，在诸多时空的特异点上进行过许多惊心动魄的冒险。明明咕哒子的记忆乙，性格跟行为方式，跟凉宫相比是有许多不同的，但是因为是在梦中，春日并不觉得这一切有什么不对。
    现在想想，那个时候凉宫跟咕哒子的状态其实是非常奥妙的，凉宫并没有取代甚至是影响到咕哒子的意识，但也并非是仅仅附在了咕哒子身上取得了她的视角。硬要形容的话，就像是两人重合成了一个人一样咕哒子本人应该并没有意识到凉宫的存在，只是一直按照她本人的惯常在行动着，但同时在那段时间里，咕哒子的一切想法与行动，却又是都和凉宫的想法跟行动一模一样的，以至
    于让凉宫都以为这是她自已本人的意思了。
    但是等到梦醒之后，凉宫就感觉到了她跟咕哒子之间的不同，就算梦中两人再怎么同步，醒来之后两人依然是不同世界中不同的两个人。
    不过，咕哒子吗？真是个有趣的人呢，要是以后还能梦到她的事情就好了。”带着这种想法，凉宫再度的进入了梦想，然后她就好像真的梦到了她以咕哒子的视角在迦勒底生活的场景。
    不知道是不是同一时刻，在另外的一个世界之中，人理存续保障机构菲尼斯·迦勒底基地，咕哒子的房间之中，橙发少女也从睡眠状态中苏醒了过来。
    刚才的酣睡中，她做了一个非常短暂的梦，梦里她成为了一位名为凉宫春日的少女，咕哒子觉得应该就是岳丿川之前一直喊着名字的那位了。然后还在梦中给岳川发送了一条信息，似乎约定了之后要一起进行活动。
    虽然说对于梦中自己作为凉宫春日的种种少女举动很不感冒，但咕哒子对于跟岳川一起去进行日常活动却还是挺期待的
    “如果以后能梦到那个的后续就好了。”咕哒子揉了揉眼睛从床上坐起，她记得今天是要去用圣晶石召唤新的从者了。
    岳川你等着，我不信我攒了1500石100呼符还抽不出你来
    252岳歌会论黄金四天王（假）
    在凉宫的事情告一段落之后，岳川终于难得的睡了一个好觉，等到他几个小时后再次醒来的时候，久违的有了种神清气爽，精力充沛的感觉。
    “哥哥你今天看起来很高兴啊？”岳歌早上洗漱完毕一出来就看到岳川有些喜不自禁的样子。“今天诗羽她们要来，就这么让你兴奋吗？”因为刚才使用验孕棒还是没有出现想要的结果，岳歌不禁有些格外的不爽，语气上不自觉的就带上了几分吃味。虽然她本人其实也清楚，哥哥只是正常的和朋友来往，而验孕棒也是至少6到11天之后才能检测出结果的。“我只是因为难得休息而心情放松罢了。”岳川完全没有注意到妹妹的小脾气，更没有觉察到她将什么藏进口袋的小动作，笑着回应了岳歌一句之后，便接着去做家务去为了招待午饭后会过来的诗羽她们，岳川要利用上午的时间，将家里好好的收拾打扫一番。
    如果是平时的话，岳歌在这种时候也是会乖巧的主动帮忙的，但是现在一想到岳川这都是为了别的女人而做的，她不恶意的捣乱就已经是足够克制了。
    “哥哥你不用这么辛苦跟认真吧？随便收拾一下不就好了反正我看她们也不会在乎这种事情的。”为了不使岳川生气，岳歌自然不可能明目张胆的妨碍岳川的行动，但阴晦的干扰就没问题了。
    于是，岳歌开始在岳川丿的身边做出各种吸引人注意力的举
    动，比如在岳川丿的视野之中做柔体操啦，故意当着岳川的面换衣服啦，特地拿出冰棒之类的东西，吸吮的滋滋有声，最后还将融化的液体故意滴落到自己的胸口处啦等等，使得岳川丿的工作效率少说也下降了30%。
    可惜，岳歌再怎么努力也扭转不了大事，就算慢了一些，多花费了一些力气，岳川还是将家里上上下都收拾得焕然一新了。这也是他平时一直都对家务不松懈的结果。
    岳川跟诗羽她们约定的时间是下午两点，然而在时间刚过点钟的时候，就有人按响了岳川家的门铃。
    “诗羽？”岳川打开门看到的正是打扮得很用心，却又不显得太过严肃正式的霞之丘诗羽，少女的手中拿着不知道都是什么的两大袋子东西，而且因为提着重物过来似乎消耗了诗羽不少的体力，她的额头明显已经有些见汗了
    “午安啊，岳川|君。我来的早了些，你不会不欢迎吧？”诗羽笑着将手中的两个袋子递给了岳川说道。
    不，怎么会呢。诗羽你还是先进来吧。来我这里玩，怎么还带这么多的东西？”岳川接过袋子的同时将诗羽迎进了家
    “哼哼，很遗憾，这些可不是伴手礼呢，而是我为了这次作家联谊会准备的东西，毕竞我们当时不是说好了吗，地点由你来提供，而联谊会的内容就交给我们来筹备了。”因为早已经不是第一次来岳川的家里了，诗羽进门后脱鞋等动作做的颇为自然，甚至都有些不像是来做客的了。
    “阿姨她又不在家吗？真好啊，我也希望自己能成为那样的女强人呢。”诗羽看了看门口鞋架的拜访，就大概明了了岳
    川家的情况。“所以，今天你也是又和小歌两个人在家吗？，”诗羽刚说完这句话，便看到了板着张脸走出来的岳歌。
    “中午好，霞之丘。没想到你竟连这么点时间都等不及，真希望你能学会什么叫矜持呢。”岳歌一上来就没有给诗羽任何的好脸色，不过这也是她的常态了，所以诗羽一点也没有动怒的意思，只是微笑着同岳歌打着招呼，倒是岳川立刻出言呵斥了自己的妹妹。
    岳歌！你怎么说话呢！诗羽她是你的前辈，就算你不喊她姐姐，也不能连招呼都不会打吧！？你的家教呢！”虽然这不是岳川第一次因为类似的情况这么严厉的训斥岳歌了，但不管岳川怎么训斥妹妹，岳歌也从来都是这么我行我素，一次也没有改善过。让岳川丿只好转过来替她向诗羽道歉。
    又让你见笑了，诗羽，我也不知道为什么小歌她总是这个样子，但还是请你看在我的份上，不要放在心上了。，”我没有在意哦，岳川「君，因为我倒是能理解小歌她的想法呢，所以我不会怪她的。”虽然不清楚诗羽是怎么理解的，但听到她这么说，岳川总算是稍稍的安心了
    “哼！”岳歌似乎就完全不领对方的情了，但也许考量到岳川夹在中间的因素，她倒是没有继续出言不逊了。
    “…本来我是准备早点过来帮岳川君你收拾一下联谊会会场的，但现在看来，岳川君你都已经全部做好了，没有我出场的余地了呢。”诗羽仔细的环视一番客厅的环境，发现她找不到任何可以插手的地方之后，颇有些遗憾的感慨道
    “哈哈，诗羽你有这份心意，我就很高髙兴了，但是你是客人，怎么好意思让你做这种事情呢。”岳川先将诗羽带来的东
    西放好，接着给她准备了茶水。而听到对方的来意后，不由得笑着说道，对于朋友的好意，他从来都是感觉很受用的。
    呵！心机！”而岳歌对于诗羽这种故意来刷好感的做法，就只有这一种评价。所以她才一直很防备和反感这个女人。霞之丘诗羽，作为女性而言，无论是容貌，才华还是心计手段统统都不缺少，有必要的话甚至还能不要脸的做出直接勾弓的行径来，所以在岳歌的敌人列表中常年都处于最前排的位置上，容不得岳歌对她有半点的大意。
    实际上，岳歌会一上来就明显的表露出她对诗羽敌意跟不满，也是她针对诗羽的方案。因为岳歌很清楚，如果跟霞之丘诗羽采取暗斗的方式，她很可能不是这个女人的对手。而为了避免暗斗失败，让对方将岳川丿的注意力完全吸引|过去，那还不如一上来就杀敌一千自损一千五的进行明争，以惹岳川|不高兴来分散他的注意力。只要对方的好感没有刷上去，那么就算岳川会暂时生自己的气也没关系。反正在岳歌看来，她有足够的时间跟岳川|呆在一起，依岳川丿的性格，她有的是时间跟方法将损失的部分弥补回来。
    岳歌的想法是没什么大错，可惜实际实行起来，事情并没有完全往她希望的方向上发展。岳川的确没有完全被霞之丘那个女人勾过去，但好感度却还是不可避免的被刷了起来，就最终效果而言，只能说是差强人意吧。
    看着岳歌一直微微皱着眉头的样子，诗羽就感觉她之前被对方的一切针对都无所谓了，她能理解岳歌的对她的敌意，是因为她早就看出这位妹妹对哥哥抱着不该有的心思了。所以在她看来，没有什么事情比成为岳歌的嫂子，彻底的斩断她那些不该有的念想，更能够作为对对方的报复了。因此岳歌每次越
    是针对诗羽，其实就越是坚定了她要当岳歌嫂子的念头。放下了脑中想象的她跟岳川结婚时岳歌的表情，诗羽嘴角带着一丝微笑的站起了身上。
    “抱歉了，岳川|君，我来的一路上似乎出了些汗，所以可以用一下你们家的浴室吗？”诗羽半点也没有在异性家里洗澡的拘東和羞涩，平静到就像是在自己家洗澡一般的问道。
    这个……如果不嫌弃的话，当然没有问题。”如果是只有他和诗羽两个人在的话，性格保守的岳川或许还会顾忌许多但是因为妹妹岳歌也在，他就不用顾虑那么多了。
    “我知道浴室在什么地方，所以不用岳川君你过来了，或者你想看看我是怎么脱衣服入浴的？”见岳川想要跟着起身，诗羽笑着将岳川按了回去，然后冲他眨了眨眼睛后俏皮的说道不，我当然没有那种想法了，那诗羽你就随意吧。
    ”尽管明知道对方在故意调笑他，岳川还是微微红了下脸坐了去
    不过，这个时候，岳歌反而站了出来。
    “等等，浴室里的东西我要先收拾一下！”然后就见她先一步跑了进去。
    诗羽在浴室门外的换衣间里等了不长的时间，岳歌就捧着几件洗浴用品走了出来。
    “别以为我不知道你打的什么主意，想洗澡的话，就用我的东西吧。休想用我哥哥的东西来满足你的下流欲望！”仔细看才发现，岳歌拿出来的包括毛巾等在内的都是男士用的洗
    浴用品。
    ‘什么下流欲望？我可不知道呢。小歌你究竞想到了什么我倒是很想了解一下。”诗羽的脸上依然挂着很有风度的微笑，但话里却明显露出了暗讽的意思。
    “想的什么你自己清楚，还有我早说过了，别叫我小歌！
    岳歌并没有想要多搭理诗羽的意思，低声狠狠的说了一句之后，就走出了换衣间。“知道了，小歌。，”岳歌离开之后，诗羽也很快脱好了衣服并将门故意留了部分没有关紧，才走进了浴室。尽管她本来也没有打算用岳川用过的东西做什么奇怪的事情，但在意识到这里已经没有任何跟岳川「有关的东西之后，她还是微微的感觉到有些可惜了。
    这些根本都没有用过嘛。”看着剩下的这些几乎崭新的洗浴用品，诗羽不由得叹了口气。想到岳歌可以利用她的身份，方便的做一些这样那样的行为，饶是一直觉得岳歌的心思毫无希望而对她有些优越感的诗羽，也不免小小的嫉妒了起来。
    “算了，现在不是想这种事情的时候。”诗羽扭开了热水的开关，让淋浴的热水浇在了自己的身体上。因为浴室与客厅之间的距离不远，所以诗羽认为在门没有合死的情况下，浴室中的声音还是很有可能传到客厅里的岳川耳中的，毕竞作为的武者的岳川听力要比常人灵敏一些水流的声音会让岳川不得不意识到自己正在洗澡，而一日意识到这种事，难免就会引发一连串的联想，一想到岳丿川的那时候的反应跟模样，诗羽的嘴边就难以自制的浮起了一丝笑意
    或许是因为浴室中已经没有了岳川的用具，又或者是因为只是单纯的想要冲一下身子，诗羽只花了十来分钟就从浴室里梳洗完毕走了出来。所以当二十分钟之后，第二位登门的村征进门后，完全没有发现诗羽刚刚洗过一次澡的事村征依旧穿着一身粉色的和服，厚厚的白色二趾袜跟木屐如同古时的贵家小姐。唯一和平时不同的是，她这次用一支非常精致的发簪盘起了头发，还带来一份高级传统手工点心作为伴手礼，显得异常的端庄正式。
    母亲大人今天不在吗？”得知岳川名义上的母亲碧霞姑姑今天也忙着工作不在家，村征不由得露出了失望的神看起来她今天打扮得如此的庄重，是存了来拜见岳川家长的心思，只是远不如诗羽常来岳川这里的村征，并不熟悉岳川家的情况，所以完全扑了个空。
    将村征招待进屋子后，诗羽立刻就将村征拉到了自己的身边坐下。
    “花，你今天打扮的好漂亮啊，有种初嫁新妇的成熟感呢“是，是吗？那真是太好了。”诗羽的夸奖立刻让村征羞涩的红了脸，因为她在做这个打扮的时候，想的的确就是类似的情景。只是她大概无法想到，诗羽其实完全看透了她的心思，才故意顺着她的意思这么说的，毕竞村征的心思这么好懂，不趁此逗弄她一下，不是可惜了？
    而对于村征的到来，岳歌就没有任何反应了，反正在她看来，千寿村征或者说梅园花，这个女性从头到脚从名字到性格都无不透露出一股浓浓的败犬味道，除非岳川有一天沦落到人尽可妻的地步，不然哪轮得到她出头上位，也因此几乎不在岳歌的防御顺位名单之中了。
    村征到来后不过十分钟，最后的两人妖精跟可儿一起联袂到来了。
    哟，岳川丿，我们来了，你肯定期盼我登场期盼了很久吧“午安，前辈！我和妖精前辈一起来的。因为能再见到前辈，今天的联谊会我可是一直在期待着呢！”两个人都很有精神的同岳川打了招呼。看起来她们是在半路上碰上的，然后就结伴一起过来了。
    而或许是两人的性格本来很合拍吧，年纪也相近，因此明明上次宴会的时候还感觉说话有些相冲的她们，现在看起来关系已经不错了。
    跟诗羽一样，妖精和可儿也各自带来了，两大包的东西，也不知道她们想在这次联谊会上做些什么。
    对于妖精的登场，岳歌没有像诗羽一般露出那么明显的敌意，但警惕程度却放下。不过综合而言，妖精给岳歌的威胁感终究不及霞之丘诗羽来的大大概是因为。在岳歌看来，妖精的年纪尚小，还不会那些使用那些下作不要脸的手段吧。而使用正攻法去攻略岳丿川，不能说没有可能，但无疑是非常非常困难的，之前目前岳歌不看
    好妖精能成功。
    最后的可儿那由多，是岳歌第一次见。但只是刚刚认识岳歌的保护哥哥雷达就对她发出了强烈的预警。尤其是那由多看向岳川的眼神，在岳歌看来总有种饥饿的野兽看到了新鲜肉食的感觉，仿佛要将岳川丿敲骨食髓般彻底吃干抹净的样子
    253岳歌与黄金四天王幻想乡跑团实录虽然还没有到联谊会约定开始的时间，但人既然已经都到齐了，自然没有什么都不做的道理。
    “大家既然都在这里，那我们就立刻开始吧，我已经有点等不及了呢。”妖精看起来一副跃跃欲试的样子，显然是对接下来要进行的游戏期待已久了，而她的提议立即就被其他人赞同通过了。
    少女们拉着岳川在客厅的地毯上围成一圈坐下，但接下来，少女们最先做的并非是取出游戏用的相关道具，而是从各自带来的口袋中拿出了各自准备的点心跟零食。
    在将她们各人中意的零食一一开包之后，女孩们才像是最终做好的准备。
    “那么，大伙今天是想要玩什么游戏？”说实话，对于女生们通常会玩的游戏，岳川丿多是不想多参与的。因为以往经验告诉他，作为一名异性，豁然加入到女孩子们的嬉戏之中，只会使原本感觉很正常的气氛变得奇怪暧昧。为了不让自己陷入那种尴尬的状态，岳川打算事先打听好女生究竟想玩什么，如果不合适的话，他好趁早拒绝当个旁观者。
    “喏，就是这个了。”少女们每人都拿出了一份有相当厚度的资料+袋，从中取H出了一小叠写满了文字或表格的纸张，诗羽还额外拿出了一本类似说明书的手册和一本类似剧本的文本集
    “这些是？”
    rpg跑团会用到的规则书，脚本和人物卡。既然这次是作者之间的联谊会，我们当然要做点有创作者特色的活动了，这次跑团的记录，正好也能当做以后写作时候的参考了。”诗羽这么解释道。
    而且前辈，这次的游戏可不是市面上的大路货色，全部的设定，剧情跟人物都是我和前辈们自己设计的，是这次聚会的专属特别版呢。”那由多像是邀功一般的接着说明道。
    岳川之前并没有亲身参与过tpg的跑团，所以他不怎么清楚诗羽她们制作岀来的这款游戏水平如何，不过单看规则书和个人设定的厚度，绝对是花费了不少的心思、了。
    尤其是她们本人各自要使用的角色，设定详尽的简直到了事无巨细的繁琐程度。不仅对于游戏要用到的数值跟技能等部分的内容写了不少页数，人物性格，经历小传什么的更是充实的比拟短篇小说了，甚至还配备着专门请插画师制作的人物人设图—恐怕那些制作精良的电子游戏中的角色，在设定阶段也就最多不过这个样子了吧好了，岳川|君，这是规则书，你先按照创建人物的部分设计一个自己用来游戏的人物吧，如果不太明白，还可参考下我们人物卡的设定。“我也要参加吗？，”
    “当然了。这可是要大家一起玩的游戏，哪有不带你的道理
    “可是做这种程度的设定要花费不少的时间吧？我现在哪有时间来做这个？
    “没关系，岳川君你就先按照规则书把人物的数值，技能，职业，种族什么的游戏立刻能用到的部分写好就行，至于剩下的文本设定，暂时不写也没什么问题。至于时间，岳川君你也不用太担心，我们还需要花点时间来做最后的准备，你可以利用这段时间好好的设计。”诗羽说完，将岳川会用到的东西交给了他，然后带着村征，妖精，可儿带着各自的口袋去了里
    ·好吧，那我就试试。”岳川接过了规则书和空白的纸张跟笔，开始一边翻阅着规则一边开始了设定。
    根据规则书的说明，这场游戏包括职业，种族，技能等在内的一切数值和名称都是由玩家本人来自设的，只要不超过规则允许的范围就行j。具体来说，就是每一种职业，种族和技能，你都可以随意设计它们的效果和数值等方面的内容，但在完成设定后，按照规则书的平衡性打分必须要低于一定的分数才能算是设计成立，不然就得调整设定内容，直到分数通过。
    这种兼顾了游戏平衡和自由度的规则设计，在岳川看来是十分不错的，对于他这样的故事创作者而言，很容易激发出他们的灵感跟想象力，使得岳川在设计人物的时候有种越做越顺的感觉，才花了二十分钟不到的时间，就大体完成了大部分的设计
    因为设计的时候太过顺着自己的感觉来了，在完成之后，看着自已设定好的职业，种族跟技能，岳川忽然觉得他设计出来的人物似乎有些过强了，虽然在规则的允许范围内，但是游戏时只要时机合适，很容易就会成长为一名bug一样的人物了。
    就在岳川犹豫着要不要进行一下修改的时候，诗羽她们亻刚
    好完成准备回来了。
    此时少女们的身上所穿的已经不是她们来时的那套衣服了，而是换上了跟她们各自人物卡上形象一致的 cosplay服装。
    “这就是你们的最后准备？，”是啊，这样能让我们最大程度的代入到角色之中，这样才能完美的享受游戏的乐趣。”诗羽的话让其他几位换过装的姑娘跟着不由得点了头，据说有不少作者为了体会角色的感受会在创作的时候让自己的情况尽可能的贴近角色的设定，因此她们的这种举动或许真的很平常吧诗羽的角色，名字是米特奥拉·艾斯特莱希，人设图上是名蓝瞳白色短发的女孩。只是职业是贤者的她，服装却不是传统施法类职业的法袍装東，而是上半身胸罩式布甲，下半身超短裙加过膝黑色丝袜的绝对领域，怎么看都有些太过不正经这个人设不对吧？不是说米特奥拉是一位知识渊博，求知欲强，温柔却有点天然杲的女性吗？这身服装怎么看也不像吧！”穿着同样服装的诗羽毫不在意的出现在岳川面前后，后者微微红着脸忍不住吐槽道。
    “原本我想好的外形的确不是这样的，但是画师拿到我的人设之后突然妄想暴走了，非要画成这样，我有什么办法？反正这一身也算不错吧。”诗羽看似无奈的解释着，但其实见岳川有些不敢正面看自己就立刻主动往对方的面前靠了过去，好让岳川不得不面对她现在的模样。
    “好啦好啦，岳川他已经看到，现在该我了。”妖精像是等不及了似的强挤开诗羽站到了岳川的面前，很有自信的对岳
    川展示着自己的人物形象。
    你刚才看过我的人物卡了吧，这就是我精心设计的角色时之精灵，时崎狂三，也许在我的下本书里你就看到她登场了，现在就当做是提前给你发福利了吧。，”妖精穿的是一身红黑色的哥特萝莉装，发型也按照设定改成了双马尾。但是怎么说呢，按照妖精本人的设定，时崎狂三应该是一位动作优雅，不经意间会流露出几分妩媚与色.气，同时充满了神秘魅力的美人。但妖精本人漂亮可爱是足够了，却完全无法支撑起那种撩人的诱惑感来。
    虽然妖精似乎对自己的形象很满意的样子，但要让岳川说的话，其实诗羽来穿狂三的服装可能会更像一些，也不知道妖精在设计时候是不是参考了她的形象。不过这些话他当然是不会说出来了。
    咳哼！”轻咳一声之后，村征也走了上来，这次她终于没有再穿着和服了，而是换上一身绿色女式水手服，身披着黑色披风，脚穿黑色过膝袜，手拿着武士刀，一派现代的战斗少女打扮。
    ……怎么样，会很奇怪吗？”大概是头一次在岳川的面前穿和服之外的衣服，村征不禁以试探的语气询问道不，很好，这个样子也很适合你呢，花。
    村征设计的人物名字叫做夏娜，全称是炎发灼眼的讨伐者夏娜，这个人物的设定是所有人之中最多最厚的，因为村征给她特地设计了一个名为火雾战士的职业，其中又涉及到存在之力，自在法，红世魔王等专属概念，将这些设定稍微展开写应该都能写出一本小说来了。
    也不知道这是不是代表了村征内心深处的愿望，夏娜的设定上，虽然跟村征本人一样是个不谙世事，但性格上却很自我主动，甚至有些傲娇的感觉。而不知道是不是又一次巧合，岳川在夏娜的人设上似乎依稀看到了妖精的影子。
    “到我了！到我了！前辈，请好好的看看我这个角色吧！
    在村征之后，那由多接着迫不及待站了过来。
    可儿的角色名为雅儿贝德，是一位身材高挑，穿着白色晚礼服，腰际有一对黑色的天使羽翼。设定上说是一位看起来无可挑剔的绝世美人，虽然长着恶魔的犄角，却有着女神一般的微笑跟优雅的举止。
    单看外表的话，可儿除了笑容上稍微活泼了一点，发色不同之外，大体上还是符合这个形象的。但是接着看人物性格方面的设定，岳川就不知道该怎么形容好了。
    在可儿的人设里，雅儿贝德被设定成了一个没有什么贞洁观念的女性，但是却只在自己所爱的人面前显露出这一点，有着完全异于常人的爱情观，虽然对爱人绝对忠诚，但是爱的方式却绝不是一般能接受和承受的。
    岳川|是没有想到，那由多看起来这么乖巧的女孩，竟然能设计出这种简直可以称得上变态的角色，难道在她这个年纪的女孩子看来，所谓的成熟就是这个样子的吗？看到可儿丿也对自已的角色很满意的样子，岳川忽然感觉自己有些看不懂这个年纪女孩子的想法了。（实际上，哪个年纪的女生你也没看懂过众人在岳川的面前各自好好的展示了自己的形象后，她们终于注意到岳川已经基本做好了人物卡
    “噢？岳川丿的你的角色已经设计完了吗？给我先看看。”眼疾手快的妖精直接就将岳川的人物卡夺过看了起来
    “等等，我还想改改！”岳川想取回人物卡，但妖精显然不愿意放手，依然在仔细的阅读者岳川的设定。
    尽管还没有填上名字和性别，但数值，技能，职业等方面却都很详尽的完成了，而这些正是少女看重的部分。
    这不是设计的超厉害嘛，不愧是你呢。”妖精看过遍之后便发自真心的夸赞道。因为她自己其实很清楚，或许由于她跟诗羽，村征，可儿她们亻都是女性的缘故，她们的设定能在名字概念等方面写的相当出彩，但是在内核的数据部分就都很中规中矩了。而岳川丿的设定，不仅在概念的格调上不输她们，内核更是严谨厉害到了一定程度，让人一见就有种想要在游戏中亲自使用那些技能能力，看看实际效果的冲动。
    给我们也看看！”剩下三人听妖精这么评价，立刻也凑了过去，随后得出了与其差不多的评价。“已经很好了，就用这个吧，岳川君/前辈。
    而这时，之前一直沉默的在一边拿着规则书在看的岳歌忽然走了过来，一把将岳川丿的人物卡抢了过去，然后在写上了自已想好的名字。“哥哥，这次游戏就让我来使用你创建的角色吧，你就当游戏的gm好了，毕竟玩家里只有你一个男生的话，哥哥你会觉得不自在吧？”岳歌像是在为哥哥着想一般的说道
    “这个……”妹妹的理由的确说服了岳川，可游戏毕竞是大家一起参与的事，所以即使想要换人，岳川也得考虑一下其他人的意见。
    “可以啊，小歌你愿意加入实在是太好了，而且岳川君也的确更适合当这次游戏的GM呢。”诗羽立刻就同意道，因为她们本来也是这么准备的，这场tpg游戏的脚本设计可是为了岳川花了大心思的，他如果不当gm的话，就有很多乐趣体验不到而其他人也都跟着没有表示反对，甚至可儿还主动亲热的将岳歌拉到了自己的身边，显得很欢迎的样子。“小姑…小歌，虽然这是我们第一次见面，但这场游戏你如果有什么不懂的地方都可以问我，我很乐意向你说明的，让我们好好的相处
    “不必了。”岳歌很冷淡的拒绝了可儿的提议。对于女孩的那点打算，岳歌如何看不出，想要通过讨好她来获取岳丿川的好感？想都不要想！
    岳歌接着将角色的性别和人物背景等简单的写好，然后才将人物卡再次还给了岳川。
    “这个角色的名字是阿尔泰尔，算是我跟哥哥一起制作出来的孩子了，所以请哥哥你按照我的设计，将她的外形简单的描绘出来吧。”在岳歌的要求下，岳川丿又花了十分钟的时间，简单的将一名穿着军服的银色双马尾女性画在了人物卡上，虽然只是笔触不多的简画，但那种凛然的气场跟强势外表下蕴藏一丝温柔的感觉却都很好的体现出来了
    ¨好了，岳川|君，所有的准备都已经完成了，现在你可以打开脚本的封条了。这次脚本我们可是专门请秋山老师撰写的，所以我们其实都不知道其中的具体内容呢。
    “秋山？既然如此怎么不叫她一起过来呢？”听到这个名
    字，岳川立刻就对脚本的厚度感觉释然了。如果是这位黄金四天王的话，的确能在短短的一周时间里，在保证质量的同时写出这样长的脚本来
    “你也知道那个人的性格是不会参加这种多人聚会的。”
    “嗯，也是。”岳川|虽然有些遗憾，但更不得不承认，也许秋山不来才更是件好事，不然以对方的性格，还不知道会发生什么情况呢。
    接着，岳川撕掉了封条，第一次的打开了这场的游戏的脚本，之后他在第一页上看到了这次游戏的名字。
    “无限空间游戏之团战幻想乡？”
    254可丿儿那由多（雅儿贝德）的飙车开局
    tpg游戏的模组一般不会是单只有一本文稿的模式，而是按照地区地图等要素划分为许多资料包的形式。不过不知道是不是考虑到了岳川是第一次当gm，秋山给出的脚本将所有的资料包都按顺序装订在了一起，并且附上一份详细的目录跟使用说明，让岳川这个初心者也可以立刻快速上手。
    甚至，岳川还发现了一份秋山自己设计的人物卡，是一位很有她本人特征的女杀手，赤瞳。似乎是她原本准备给来不及设计人物卡的第五位玩家准备的。这些贴心的举动让岳川不得不感慨秋山这个人在不当着人面的情况下，对别人还是很体贴的
    岳川这边也完全准备好了之后，这场tpg游戏终于要正式开始了。
    首先是由岳川这个gm介绍游戏的世界观和基本背景。
    “本次游戏的背景是无限空间，这是一个有着不可思议力量的神秘之地，它在各种不同的世界中挑选合适的人选，以实现任何愿望’作为奖励，邀请候选者参加它制定条件的‘游戏’。大家的角色就是为了各自的目的，参与到这次游戏中来的候选人。”岳川按照脚本的内容介绍着游戏背景，虽然他也只是看了个开头，但已经充分的被这个设定给吸引了，真不愧是黄金四天王之一，随随便便就能拿出这么有趣的设定呢。
    “这次游戏，无限空间选取的地点，是东方小说世界之中的‘幻想乡’。游戏模式是团体混战，胜利条件是消灭全部敌
    方玩家或是获得幻想乡中某件未知秘宝的所有权。游戏人数是5人，所以允许不超过三人结盟组队，组队后完全不可相互攻击，接触组队后一定时间内不可相互攻击。”虽然无限空间的魅力就是能穿梭于各种小说，电影等故事的世界，但将岳川自己的作品当做穿越对象，就让他既有些自豪，又有点害羞了。
    因为每位玩家刚开始都默认与其他人敌对，所以要通过骰子投点来决定每个人的行动顺序和初始地点，每个人每次可以自由活动一天的时间。好了，请大家开始掷骰子吧。行动顺序投一颗，决定地点投两颗。
    按照gm的要求投好点数之后，岳川将结果一一记录然后继续了流程。
    “第一个行动的玩家是那由多，你的初始地点是人间之里
    。你的面前是一条充满了古代东方风格的城镇街道，现在的时间大概是上午，街上有已经有了不少的行人跟商贩。但是作为异世界的来客，你对这里的情报可以说是一无所知的，那么接下来你该怎么做呢？
    “等一下，前辈。不gm，我想问一下，东方小说的设定我都熟的不能再熟了，我可以利用上这些知识吗？”可丿儿一开场就立刻举手提问道。
    “不行。你的人物角色雅儿贝尔按照设定是完全的异世界居民，对于幻想乡的情报是一无所知的，所以你不可以利用凭空的情报来指导她的行动，游戏的相关判定也不会有任何的优待。”虽然有这样的规则和限制，但在遇到一些判断的时候，其实还是能够因为知晓设定而做出有利选择的。不过这种情况实在没有办法控制，而且其他人也同样有这种优势，作为gm的
    岳川也就只能默认了。
    “好吧，我明白了。那我选择跟附近的人打听情报，请问我身边都有些什么人？”尽管无法明目张胆的使用‘攻略但可儿似乎并不怎么在乎的样子，或许是早有这种预料了。
    “我看看。”岳川查看了人间之里地图包里的相关资料然后按照要求通过掷骰子决定了当前的状况。“嗯，你的周围有一名在做生意的中年男性小贩，两名在玩耍的孩童，和一名路过的青年。你可选择向他们中的某人搭话，也可以换一个地方再找其他的人。”
    “不必了，我就选那个中年小贩好了。”可儿毫不犹豫的就做出了决定。
    好吧…”岳川按照规则再次投了骰子（因为游戏过程中类似投骰的情况还有很多，为避免不必要的拖字数，非必要的就不再描写了）“因为这里是幻想乡，所以对方并没有对你的种族特征感到奇怪，同时因为你女神般的容貌与气质（高魅力判定），在接下来的交涉中，你将得到极大的加成，而且对方几乎不会对你有什么隐瞒。你可以开始对话了。，”“喂！下等生物，告诉我这是什么地方？这里的领主是谁
    ？在哪里？都有哪些有名的强者？”可儿的游戏角色雅儿贝德的种族是恶魔，而且有对人类极端轻蔑的设定，所以她这番极不客气的说辞其实是角色扮演的结果。
    就岳川而言并不怎么喜欢这种中二的设定，而且一般而言如果这么说话，gm是可以判断为出言挑衅并做一次检定的，旦检定通过就会产生对交涉而言十分不利的影响，但是由于雅儿贝德这个人物的魅力实在太高，这个检定并没有通过。
    呃，虽然你用了侮辱性蔑称，但对方在你的魅力影响下完全没有在意，之后对方向你详细的介绍了幻想乡，人间之里的情况。因此你得到了幻想乡的大致情报，人间之里的详细情报，种族人类，妖怪的大致情报，幻想乡规则（包含符卡规则）的部分情报，人物月川，藤原妹红，上白泽慧音，稗田阿求圣白莲的相关情报。根据这些情报你已经基本可以在人间之里自由行动了，你可以选择继续询问感兴趣的其他信息，也可以选择移动到其他地方了。”尽管岳川并不愿意看到这种恶人得偿所愿为所欲为的结果，但是按照规则的判定，他只能让可儿的角色拿到了最好的展开情况。
    “很好！”那由多对结果看起来很满意，然后只是略微思索了一下，就立刻有了决定：“gm根据我所知的情报，我应该可以知道npc月川现在大概所在的位置吧？我要去那个地方找他
    （暗投）“可以。不过要确切的找到他，你需要花费行动时间进行相关的判定，另外你的角色之前的询问行动已经花费了一个小时的行动时间，每个角色每次的行动小时数是有限的，请你注意了。”
    “请进行判定吧，不过我的角色魅力值这么高，在这个地方应该很容易打听月川的行踪，并找到人带路的吧？应该有一定的判定加成吧？”那由多似乎已经很了解tpg的玩法了，提出的要求非常的合理。
    “…是的。”岳川翻看了一下规则书最终同意了这个要求。“根据判定结果，你花费了很短的时间，也就是一小时的行动时间，在人间之里的一处街道上找到了正在进行日常
    采访的月川。你接下的打算是？，”
    “好！”好似期待已久的事情马上就要到来了，可丿儿露出了欢欣兴奋的微笑：“我现在要进行彳一个判定，判定月川是不是我（雅儿贝德）命运的那个人！，”咦？”岳川这才想到，雅儿贝德的人物卡上，有着她正在寻找命中注定的爱人的设定，还有足足两页纸专门记录着她对于爱人的想象跟要求。比如要有什么像是‘高山流水一般的名字’，足以成就任何伟业的才能，不在意爱人任何缺点的温柔，如大地般温厚的宽容心等等，条件非常的繁多而且复杂。不过在游戏中，为了方便检定，这个判定只是被设计成了一个跟人物的一些数值和特性相关的判定。
    你确定要进行这个判定？”岳川特地的向可儿确定道。
    因为按照她的人物设定，一日有人通过了雅儿贝德的爱人判定，那么只要那人在场，雅儿贝德这个人物就必须强制加载一个特殊模式，在这个模式下，她的人物在进行一些判定和行动的时候虽会得到一些加成，但她的行动却将会受到许多的限制跟强制，无法自由进行选择了，其结果在岳川看来颇有些得不偿失
    只可惜，那由多似乎完全没有这种想法确定！请进彳行检定吧！”可儿毫不犹豫选择了继续，甚至眼中的期待的光芒更盛了。
    “……好吧。”岳川参照着月川的人物卡进行了这个判定，结果是：“…大成功。你的人物对npc月川一见钟情了，完全认定对方就是自己一直想要的爱人，从今以后只要月川在场，雅儿贝德就只能以爱情模式来进行行动。”
    耶！太好了！那我立刻要向月川「搭话。”可丿儿高兴得拍了下手继续道
    “嗯。雅儿贝德含情脉脉的走到了月川跟前，因为过于激动和羞涩而难以开口，但远超常人的魅力令她不自觉的就能吸引人的视线，所以月川很自然的就注意到了你，看到你似乎欲言又止的样子，他以为你遇到了什么困难，而主动开口询问起来。你要如何回答？”我就说自己是从另一世界偶然间进入到幻想乡的，在这里人生地不熟，对一切都不了解。而这里的人都说月川是个可靠又乐于助人的人，所以才特地过来找他寻求帮助的。”
    ……月川相信了你的说法，并表达了愿意向你提供一定帮助的意向，你有什么请求？”岳川】这个时候才发现，这次的游戏模组之中，以他本人为原型的这个人物月川，似乎是所有npc之中相关资料与任务等最多的一个，甚至比一些小地图的整个资料包还要厚实。人物卡的相关设定更是比玩家们人物卡还要繁杂一些，而且这些设定还都非常还原他本人的原作设定，甚至还微妙的追加了一些原作中没有明显提及，但却很符合实际情况的设定，让岳川对这个mpc的感官更加的复杂了“我想先确认一下，因为月川这个人物性格的原因，加上我角色的高魅力以及一开始的友好表现，月川「对我（雅儿贝德
    ）的感官应该不差吧？”
    “如果想知道相关情况，可以使用察言观色技能进行检定
    “那就做吧。，”好……检定通过，你从月川的表情中可以看出，他对你
    的第一印象很好，再相互之间多一些了解的话，就可以和他成为正式的朋友了。
    “嗯，那我想知道现在周围的情况怎么样，街道上有很多人吗？有人注意到我和月川了吗？，”
    “哦？”岳川不太明白可L这个问题的意图，但他还是按照规则进行了一系列检定并最终给出了回答：“因为时间已经到了中午，这条街上的人大多在吃饭了，街道上彳行人很少，虽然偶尔有人会注意到岳川和你，但并没有谁一直在关注你们的交谈。
    “好！那我要趁所有人不注意的情况下对岳川使用‘魅惑术’！”可儿像是终于发动了埋伏很久的陷阱一般，激动的叫了起来。
    诶！？”可儿的举动真是打了岳川|一个措手不及，可是对方的行动却并没有超出游戏的限制，所以他只能根据这个情况进行检定了。
    没有防备之下，月川完全被你的魅惑术控制住了，而且四周并没有人注意到你们那的异常情况。”根据设定，月川的人物卡虽然有着bos-一般的强横武力，但是却有着交涉，唬骗等技能低，魅惑抗性为负的致命弱点。如果是单纯的游戏，那么这些弱点情报都是不对玩家公开的，所以般只有运气好才能蒙到，但可儿的情况却肯定是通过原作设定知道的，绝对是属于利用漏洞的行为。然而岳川却不能在这里判可儿的角色‘超游’，因为雅儿贝德是天性混乱的恶魔，又处于爱情模式之中，的确是有不低的可能会采取可儿那种行动的。难道可儿在游戏一开始的时候就是冲着这点来的吗？若是真的如此，那么岳川也只能感慨这名少女恐怖如斯了
    “接下来，我立刻带着岳川丿以尽量不引人注意的方式，往附近的巷子或角落等无人的区域移动。
    “……你们成功的来到了一处偏僻无人的小巷子中。
    “很好！嘿嘿，嘿嘿嘿这个时候可儿忽然口水都快要落下的痴笑了起来，仿佛再也压抑不住自己的某种冲动了一样
    “接下来，我要对月川使用粉红法术‘情欲术’，因为已经处于魅惑状态了，所以默认会施法成功！然后，嘿嘿，我会把已经进入发情状态的月川顺势推压到墙上，然后跟他进行激烈的湿吻！在双方都吻到意乱情迷不能自已的时候，再将月川顺势推倒在地上，并将阻碍我们结合的所有多余布料统统撕掉可儿的一系列操作直接让岳川这个sm进入了懵逼模式。他是真的想不到可儿一小姑娘竞能弄出如此‘豪放”’的玩法，甚至还自动将过程描述的绘声绘色声情并茂的，虽然你的角色设定的确是这样，但你是不是有些太入戏了？
    而且由于月川就是以岳川本人为原型的人物，作为NPC也可以看做是在gm的操控下，所以岳川现在难免会有一种看着自己’在游戏中被人推倒的感觉。
    “等等！”就在岳丿川以为‘自己’会这样憋屈的被人侵犯之时，他突然注意到月川这个NPC是有着一条这样的特殊设定的在将要同射命丸文之外的任意角色进行性行为时，该NPC要经过一次检定，40%结果会出现NPC射寸命丸文，15%的结果出现
    NPC犬走栊，10%出现NPC魂魄妖梦，10%出现NPC雾雨魔理沙
    ，10%出现上白泽慧音或藤原妹红（先判定10%再判定两人中誰出现或是一起出现），5%出现八云紫，5%出现风见幽香，5
    %出现任何可能出现在当地的NPC之一。
    “根据NPC月川特殊设定，在你进彳行到临门一脚的时候月川的女朋友NPC射命丸文赶到了。”岳川微红着脸为自己的代身NPC解围道
    “我不管！即使被人撞见，我也执意要跟月川做到最后，谁都不能阻止我们的结合！”可儿决定要一意孤行，让岳川网放下的心立刻又提紧了起来。
    经过检定你的行动失败了，射命丸文以远超过你反应的速度救下了岳川。”岳川这次终于彻底的放下心来，同时不棼感慨这里的游戏设定很逼真想必如果他本人在现实中遇到这种情况，文文也是会这么来救他的吧。就像当初去红魔馆那次一样。
    切！明明就差那么一点的，果然应该先练下级吗？”煮熟的鸭子飞了，令可儿遗憾不已。
    射命丸文为月川解除了法术的效果，月川恢复后立刻生气了，并质问你为什么要这么做？”自己的角色被对方那样玩弄’，岳川也不是亳无火气的，现在他就准备看可儿的雅儿贝德倒霉了，以月川在模组中的实力跟关系网，得罪了他基本上就很难在幻想乡混下去了，对于游戏而言无疑是极端不利的影响了。但他又没想到，可儿此时竟然还有能够翻盘的说辞。
    “我要使用唬骗技能，向月川说明，自己的种族是恶魔中的魅魔，如果不能按时吸收男性的精气，就会变得萎靡甚至最终饿死。之前控制不住自己袭击了他也是被他优质的精气所吸
    ……唬骗成功，月川「相信了你的措辞，对你的气愤立刻缓和了下来。”说真的看到自己的角色如此轻易的就被骗到了让岳川的感觉非常的复杂。
    “我要继续对月川|说，自己不想再失控的去袭击其他人了，所以想以后专门只吸月川一个人的精气，向他请求帮助见可儿L的借口找的如此自然，岳川不禁怀疑她是不是早就想好这一切了月川没有直接答应你的请求，不过你说法博得了他的好感，他已经把你当做朋友了。”尽管一切的结果都是根据投点的结果检定出来的，但岳川|还是为‘自己’的表现糟，心不已，就算是他本人，也没有这么的好骗吧！
    “那我提出自己无家可归，想要去月川「那里借宿。”可儿点也没有骗了人的罪恶感，甚至还得寸进尺的提出了更进步的要求
    ……大成功，月川和射命丸文都同意了你的请求，甚至允许你长时间的住在那。你可以将文文报社当做是临时据点了
    。”老实说，岳川「觉得可儿的玩法实在是非常乱来，但实际上却取得了非常不错的结果，让他实在不知道该如何评价了。
    之后我就和月川他们一起回家吧，今天剩下的时间我就都用来跟月川聊天增加他对我的好感吧，最后留出最低限度的休息时间睡觉就好。”就这样，可儿总算结東了她所创造的角色雅儿贝德在幻想乡的第一个回合。
    255山田妖精（时崎狂三）的无双开局那由多的回合结束之后，岳川不由得长出了口气，他实在想不到对方竟然这么能搞事，一般来说不是应该由他这个gm来主宰游戏的吗？为什么到了他这里就有种被对方按在地上主持游戏的感觉。
    不过，这应该是个例吧？岳川是如此认为的，毕竞这种t g游戏的随机性很强，这又是个全新制作的模组谁都不知道会遇上什么情况，所以像可儿之前那么莽的玩法，其实不太可取。然而岳川|并不知道，对于这场游戏，诗羽她亻们虽不了解秋山编撰脚本的具体内容，但地点是在幻想乡这条，却是她们自已要求了。而且获胜条件的第二条中，那个所谓的幻想乡秘宝，其实就是游戏中的npc月川|本人，所谓的所有权，条件既是使某个游戏角色跟月川的关系达到最高，并顶替射命丸文的位置成为对月川而言最重要的人。
    从这个获胜条件上看，可儿在第一回合的行动，无疑已经取得极大的先手优势。所以之后的诗羽她们，如果不想输掉游戏，肯定是不可能采用什么保守的策略了。其实只是岳川自己看不出来而已，实际上在可儿结束回合之后，其他人的眼中便立刻燃起了对抗的火焰。
    “第二个行动的玩家是妖精。你的初始地点……嗯，是在雾之湖。你现在正站在一片平静而宽广的湖边，时间虽然是白天，但这里却被一片浓雾所笼罩，视野非常模糊，你四下望去没有看到任何的人迹，这里似乎一处荒郊野外，只是偶尔有微
    弱的动物叫声和疑似小女孩嬉闹的声音隐隐从不知道何处传来
    。那么你接下来的行动是？
    “雾之湖？这可真是得来全不费工夫，省了我不少的事情，看来这场游戏的胜利者已经注定是我了。”妖精此时的欣喜之情完全不下于之前可儿得知她出现在人间之里的样子，很有些已经胜券在握的感觉。但岳川看不明白妖精的自信是怎么来的，因为就他手上的资料来看，雾之湖可不是个有利的开局地点，这里除了妖精之外并没有其他固定的重要npc了，而妖精的特性让她们很难进行交涉（交涉成功也无法得到想要的回应），而从这个地图想要往其他的地图移动，即使运气好也至少要花费两个小时的行动时间，运气不好的话，那么可能直到晚上都只能在地图范围内打转。
    岳川内心的疑惑并无法影响到妖精的果断，她在宣言了自已的胜利后便接着立刻开始了自己角色的行动：“我要进行一个聆听动作，追踪疑似小女孩嬉闹声的来源。
    “可以……成功。你顺着声音传来的方向移动，最终在不远处发现了三名正在水边嬉戏的小女孩，她们的年纪看起都最大不超过十岁，但是她们身后昆虫类型的翅膀，告诉你她们并不是人类的小孩子。那么接下来你准备怎么做？
    “很简单！我要直接对她们】发动攻击，使用远程的火枪攻击，充分瞄准之后再开火，因为进行了瞄准而且对方毫无防备，我应该有先攻加成吧？”呃，是的……”岳川没想到妖精竞然会这么鬼畜，竟然一上来话都不说就直接偷袭，但这毕竟只是游戏，所以他还是按照规则进行了判定。
    战斗过程就不详细叙述了，反正就是伊尔芙（为了和后边的妖精种族名相区分，本章暂用这个名字）操控着角色时崎狂三以极恶非道的方式，将三名无辜的妖精突袭屠杀掉了。本来t rpg的战斗过程是很耗时间的，但因为狂三这个角色占据的优势实在太大，所以基本上三两下就结束了
    “战斗胜利我可以利用特殊能力吞噬战败者的时间了吧？
    ”根据时崎狂三的人物设定，她是拥有操控时间之力的“时之精灵’，模板内自带一系列极其强力的时间系特殊能力，只是这些强大的能力，一来有级别的限制条件，二来要消耗专属要素“时间之力’，才使得这个人物不会强到破坏游戏的平衡，只能算是一种特殊的定制精英模板吧。
    但是岳川这个时候注意到了狂三刚刚打倒的三只妖精的游戏设定，立刻有了种不太好的预感。
    “刚才的战斗我应该得到了经验值吧？足够我的角色提升等级了吗？，”是的，由于完美的完成了战斗，还取得了额外奖励
    。因为敌人的奖励列表中不存在物品奖励，所以将奖励额外的经验值，你的角色当前的等级是五级，足够提升到六级。，”
    “好，这是我升级后调整的人物卡。”伊尔芙立刻就将人物卡上属性技能等全部按规则提升过之后，交给了岳川确认，看来她早就计划好自己的升级路线了。然后等岳川|确定后，伊尔芙便立刻继续了行动。
    gm刚才的战斗应该有一定的声响吧，没有什么其他人被这里的动静吸引过来吗？给我进行一下检定吧。”一般来说这种检定不都是gm想搞事的时候做的吗？怎么现在的玩家都是主
    动给自己找麻烦了？岳川又被伊尔芙的操作秀的一脸懵逼了，能遵照规则顺应了对方的要求。
    （暗投）“之前战斗的声响又吸引来了两名和网才的三位同一个种族的小女孩，她们似乎是之前三人的朋友，见到这里的情况，立刻就向你发动了攻击，进入强制战斗虽说这次狂三这个角色没有先手偷袭的优势了，但因为刚刚提升一级得到了新的能力并提高了属性，这次战斗同上次样很简单的就胜利了。
    “结算经验值，然后吞噬时间之力吧。接着继续重复一次之前的检定。，”
    “这次的经验值不足以升级了。……打斗的声音这次没有吸引到什么人，但是之前打倒的三名小女孩，因为种族特性的缘故，恢复了过来，她们似乎忘记了之前被你打败的事，正处于对自身状态莫名其妙的状态中……”很好，我再次对她们们】发动攻击，这次偷不偷袭都随便了，快点进行战斗流程吧！”山田露出了计谋得逞的笑容，而岳川也因此感觉他的不幸预感应验了。
    因为按照模组的设定，幻想乡中的妖精因为没有死亡的概念，而有着无限复活的设定。每次战败后，她们需要一个小时的行动时间来在原地完全复活，同时清除前次战斗的一切信息也就是说她们可以算是一种可以重复刷新的‘小怪’。而对于时崎狂三这个角色而言，与妖精战斗不仅能获得经验提升等级，更重要的是她们能提供大量的“时间之力’，能够极大的补足增强她的战斗力，令她迅速的越战越强。
    更不妙的是，因为雾之湖这个地图中会刷新出来的敌人基
    本上都是妖精，只有少数情况会出现一些妖兽，极少情况才会遇到路过这里的其他npc。所以不断在战后进行引怪检定的伊尔芙，很容易就能聚集吸引「到数量可观的妖精进行刷怪。虽然每一场战斗都要消耗一个小时的行动时间，但架不住几次战斗之后，积累的妖精数量越来越多，每场战斗之后狂三得到的经验跟时间之力都如同滚雪球般的提升了起来，同时狂三这个角色可以用时间之力来恢复身体的状态跟疲劳从而替代休息，使得她可以将全部的时间都用来刷怪升级了。
    而且因为模组设定的流程很快，这次游戏之中等级提升比一般的Pg模组要容易的多，这样放任下去话，很可能伊尔芙能在游戏的第一天也就是第一回合便直接将角色的等级给刷满如果那样的话，接下来让其他人还怎么玩这个游戏，看着伊尔芙一个人玩无双吗？
    因此，为了游戏不会崩盘，作为gm的岳川即使不是会刁难玩家的搞事性格，也不得不给对方的角色找找麻烦了。
    但就算岳川|有意，在当前的情况下想要找事也不是件容易的事。因为雾之湖这个地方本来就刷不出什么有能力制止狂三行动的npc来，而即便强行的插入了这么一个mpc，对方也没有足够的理由来插手这件事。因为毕竟妖精并不会真正死亡，狂三的行为充其量也只能说是虐待妖精而已，幻想乡之中做的比这过分的大有人在。而且以绝大多数人的性格，也不会为了这种事情主动出手。
    思来想去，岳川感觉他能够操控的npc里，大概就只有以他本人为原型的‘月川’有这种正义感和闲心来制止狂三的暴行
    了。但那由多的回合之中，月川已经呆在人间之里了，要让他突然赶到雾之湖来，必须有一个足够充分的理由才行丁。
    于是，岳川在接下来的两次战斗中，给狂三特地刷出了琪露诺和大妖精’跟‘三月精’两波精英怪，充当了两份经验值大礼包，让狂三的角色成功的升到了十一级得到了典范路线就在伊尔芙感觉自已这波稳了时候，岳川终于拿出了他的杀手锏。
    你不断屠戮妖精的行为似乎终于引来了制止者，一名外表丰神俊朗，温文尔雅的帅气青年（岳川丿l：我的原作之中应该没有这种描述吧？为什么秋山会设计这种登场文本，要我自己念这种台词是不是太羞耻了一点。）出现在了你的面前，虽然他手中拿着一把看起来非同一般的古式铜剑，但你似乎并不觉得来者有什么威胁。你因为青年的登场而暂时停下了手里的动作，一名敌人因此逃得了一命，然后立刻慌张的跑掉了。但你和青年都没有在意，青年说他通过契约得知同伴遇到了危险，从而特地从远处赶了过来，就在这里看到你虐杀妖精的举动，他质问你为什么要这么做，请你决定要如何应对他吧。，”明明是游戏的gm岳川却不得不使用‘自己’的角色来充当正义使者，这种感觉着实有些微妙，不过并没有时间给他多想山田已经给出了她的反应。
    “我要做一个第一印象的检定来确认我的人物对来人的感官如何。”
    可以
    ·你的角色时崎狂三对来人的感官极佳，根据她的性格设定，你将不会愿意对他说谎或恶意的有所隐瞒，因
    此接下来的交涉过程中你的唬骗等检定将增加额外的检定难度
    。”妖精这一次主动申请的检定结果就真的只是负面效果了可看她样子，却意外的依然是一幅很满意的模样。
    “很好，那么我要向对方简单的介绍自已，并直言的告诉他，我的行动并非是出于恶意的取乐，而是有极为重要的目的不得不如此，反正这些‘东西’（因为狂三的角色还没有得到妖精这个种族的情报，所以为了避免超游，没有直称之为妖精
    。）不会真正的死亡，也不会留下痛苦的记忆乙，希望对方不要插手此事。”时崎狂三这个角色的人物背景中，有着正为了回到过去阻止某个巨大悲剧的发生而四处收集时间之力的设定，所以妖精的说辞是很符合人设的实话。
    （暗投）“青年也告诉了你他叫做月川，他相信了你的说辞，但是并不同意你继续施暴，因为那其中有他的朋友在内，即使不会有糟糕的回忆留下，他也不愿见到朋友受难。不过由于你坦诚的态度博得他的好感，他说如果你放弃现在的做法，他会尽可能想办法帮助你作为替代。”
    “我不觉得对方能够帮得上我，但月川既然显露出了诚意，那么我也要有所回报。所以我对他说明了我的特殊能力‘刻刻帝·十之弹’（十之弹：传达击中对象或被击中物体拥有者过去的记忆。游戏中的具体效果是，让他人瞬间了解时崎狂三这个角色过往经历，从而让对方对时崎狂三产生认同感与好感，永久性不可解除的提升该角色对时崎狂三的好感度，具体数值视受弹者与时崎狂三的性格相性，以及对方的感官值提升难度而定。时间之力消耗大且同一角色只能生效一次。）并承诺，如果对方在得知我的过去之后，还觉得自己能够帮得上忙，那我可以选择停手。”妖精再次露岀了计谋得逞的笑容，因为
    在她看来，接下来无论月川做什么抉择她都基本上稳赚不亏了
    。如果月川「拒绝接受十之弹，那么以他的性格，最多也就会带走琪露诺她们，而放任她继续刷怪了，那么她大可以接着将自己的等级升爆。而如果月川接受十之弹，那以他的情况，十之弹将很可能发挥出最好的效果，瞬间将月川的好感度刷到很高，那样即使无法继续刷怪升级了也完全不亏事实上，虽然说这场游戏胜利条件的第一条是消灭其他敌人，可是在座的几位玩家们却都没有抱着主要走这种路线的意思，如果能顺手消灭竞争者固然好，但攻略月川的心才是她们的第一要务，不然就算将所有人都消灭了，却换来月川的永久敌视的话，没有人会觉得自己真正赢了的。
    妖精自然也正是这样的心思，之前的刷怪练级只是因为实在是太顺手了，这么好的机会不用实在浪费。谁叫她的角色初始地点距离月川所在的人间之里太远呢，而且还已被人抢先了一步。所以与其浪费一个回合的时间还可能一无所获，倒不如先增强实力以待后效呢。
    而妖精也没想到事情还有峰会路转的时候，岳川竟然主动把自已的角色送上来给她增加好感，难道这是在跟她暗示什么吗？那作为淑女，妖精就当然不能错过岳丿川的好意了。
    “…月川同意接受十之弹。”虽然这明明是岳川暗中掷骰子的结果，但在妖精看来这却分明是岳川|有意偏袒她，而选择了她最想看到的结果。这让妖精忽然有了种钦定的感觉，难道这就是她让自己的角色时崎狂三不停的用妖精给自己续一秒所得到的玄学加成吗？
    月川接受了十之弹，从而了解了你行动的苦衷，尽管他
    依旧不赞同你的做法，却可以理解你的行为，并被此深深的触动了。因此他已经完全把你视为可以深交的朋友了，只差一步你们的关系就能进入更亲近的阶段。”岳川‖此时却有种羊入虎口的感觉，他明明是想要来阻止狂三的，怎么就把自己也搭进去了呢？以目前的好感度，狂三如果想强行继续刷怪的话，虽会不断的使好感度数值降低，但恐怕即使把等级刷到爆表，月川的好感度也不会跌破朋友关系了好在妖精的眼里月川的好感度要比人物等级重要的多了，因此她并没有再做出岳川不想看到的决定。
    “因为得知你是异世界的来客，月川主动向你提供了幻想乡的情报，你得到了各类基础情报若干，然后你如果想知道其他或者更详细的情报，可以继续向月川询问。同时天色已经渐晚了，月川知道你还没有落脚的地方，便对你发出了邀请，你要接受这份邀请吗？”嗯…接受。”妖精考虑了一下便选择了跟月川前往人间之里，现在的她跟月川的关系更好，等级也更高，没有理由害怕那里的雅儿贝德不是吗？甚至有机会的话还大可以顺势将军，剪除一个对手，岂不美哉？
    “接下来的时间我就跟着月川去人问之里他的住所，路上的时间我就用来跟岳川聊天增进彼此间的了解跟好感好了，之后就直接休息结束吧！”妖精最后满意的结束了自己的回合。
    就这样，妖精的回合也终于完成了。少女这次完美的向岳川l示了rpg玩家该怎么在规则范围内靠骚操作让自已的角色崩坏模组，使得岳川这个gm充分体会到了小说中的创世神遇到
    破碎虚空’级主角时是一种怎样心累的体验。这样下去他真的能顺利的主持完这次游戏吗？
    256千寿村征（夏娜）的神仙开局在妖精之后，接下来进行彳游戏的人是村征。按照岳川对少女的了解，他觉得对方绝对是那种最为传统的角色扮演玩家应该不可能玩出可儿跟妖精那样的骚操作了，不由得感觉自己松了口气。但随即想到这样的村征可能会因此在游戏中居于劣势，便又觉得自己不能将自己的轻松建立在朋友的失败上了。
    “村征，这次轮到你了。……你的角色夏娜投中的初始地点在妖怪之山的守矢神社。你的面前是一座规模相当宏大且气势庄严的极东式神社，神社的装潢有着很明显的现代化痕迹，除了四周不明情况的竖立有大量御柱之外，跟你印象中的大型神社似乎没有多少不同，神社的地面打扫的很干净，可以看出有人一直在维护的痕迹。但是打眼看去，你并没有在附近看到任何人。那么接下来你的行动是？”岳川觉得村征的运气很不错，因为守矢神社这个初始地点可不是那么容易得到的，必须要先在所有大地图中投中妖怪之山这个地点，然后在妖怪山荒野，天狗聚居地，河童聚居地，九天瀑布，大蛤蟆之池，华扇邸，玄云海等地点之外投中守矢神社才可以。而守矢神社可以说是妖怪之山这个地图上唯二对人类或外人比较友善的地点了，另外一处是华扇邸，但那里很有可能遇到主人不在家的情况，所以远不如守矢神社稳妥。也就是说村征实际上拿到了妖怪之山开局中最好的一个展开。接下来只要好好的和守矢神社的npc进行交涉，就有不小机会可以开启守矢神社的势力声望，顺利的开始刷任务升级的普通游戏模式了，虽然肯定没有妖精那样升级快，但因为少浪费了很多
    前期用来探索的时间，效率也不会太差了。
    如果一切能像岳川所想的那样顺利进行的话，那么村征这个回合能取得收获应该还是可以保证她开局不会被其他人直接打崩的。想到这里岳川才终于感觉放心了，倒不是他偏袒村征，只是在他看来少女的性格实在有些太过于保守，玩这种需要脑洞、骚操作或是口胡的游戏太容易吃亏。甚至岳丿川已经想着要利用gm的便利给村征暗中提供一些便利了，不然他感觉对方可能很难将这次游戏一直玩下去。
    不过不管岳川是怎么想的，村征已经开始了她的行动。
    “gm我的游戏角色夏娜设定上生活的世界就是我们所在的现实世界，而且她也是东方系列小说的忠实狂热读者，因此她很清楚幻想乡之中的情况，对其中主要人物的性格也都很了解，所以我想这个设定应该会使我的人物在进行交涉的时候拥有加成吧？”岳川这边还想着给村征开小灶，少女却是准备直接上攻略了。
    “……嗯，根据规则的确是可以，但我要提醒你，本模组的游戏设定可能与你的角色所了解的知识不同。虽然可以允许你在没有获得相关情报的情况下在幻想乡自由行动，并在交涉时随意选择更有利的方式，并得到一定的情报加成，但是每次在使用这些自带情报时，你必须进行一次说明，如果说明内容跟游戏设定相符则享受相应效果，如不符，则无效甚至可能会有一定的负面影响，你明白了吗？，”明白了。”村征点了点头，她相信秋山作为和村征本人样的骨灰粉丝，不会写出跟原作设定差别太大的脚本来，所以岳川的警告其实更像是危言耷听了。
    我要开始行动了。我知道这里是幻想乡，所以立刻就判断出自己所处的地点是守矢神社，我知道这里居住着住着两位神明八坂神奈子、泄矢诹访子和一位风祝东风谷早苗。因此即使没有在外面看到人，我也知道神社内一定有人，所以我开始往里面走去，同时向屋里喊话吸引里面人的注意力。·你的喊话引起了屋内人物的注意，然后一名绿色长发的巫女走了出来，你知道她就是东风谷早苗，因为见到了自已喜欢故事中人物的真人，你的脸上掩饰不住的有些高兴。你的异样完全都被对方看在了眼里，不过东风谷早苗并没有太过在意，只是说明了此处是守矢神社并询问你来此的目的。
    我直接对早苗说明自已是认识她的，并告诉她自己是从异世界来的事实。”
    （暗投）“早苗对你说法感觉很惊讶，但还是基本相信了你所说的话，同时邀请你去见神社内的两位神明八坂神奈子、泄矢诹访子。你对此的决定是？”
    “好…你跟着早苗走入了神社内堂，在那里见到了神社的双神，她们之前已经注意到你和早苗的对话了，同时注意到了你身体内的天罚神阿拉斯多尔，所以才决定与你相见。”之前提到过村征的人物夏娜职业是火雾战士，是一种通过和红世魔王签订契约而换取强大战力的特殊职业。具体的设定太过繁复就不细细说明了，简单来说红世魔王的存在类比于神而这个职业则有些类似于被神祗眷顾的选民或圣者。而按照设定的话与夏娜签订契约的天罚神阿拉斯多尔，至少相当于ran k16~20的强大神祗，属于走到哪里都无疑会被关注的绝对大人
    物
    “因为阿拉斯多尔的存在，以及你跟红世魔神的契约关系守矢神社的两位神祗把你当做了神明的巫祝一般的存在而礼遇有加。她们似乎对于如同阿拉斯多尔这般强大的神明进入幺想乡后的动向很有兴趣，询问了你们接下来的打算。你的回应是？
    “我要向她们说明自己跟阿拉斯多尔的具体关系（也就是火雾战士的详细设定，火雾战士的力量并不等于红世魔王，而且主观行动上也是以自己的意识为主，并非传统的巫女与神明的关系。），同时告知她们无限空间游戏以及我的四名游戏对手的事。”
    （反复暗投）“你的坦诚赢得了神明的好感，同时在经过番权衡思考与内部商榷后，八坂神奈子向你提出了加入守矢势力的邀请，并承诺给予你以及阿拉斯多尔盟友的地位，同时表示愿意在这场游戏之中为你能取得最后的胜利而提供一定程度的帮助。你的决定是？”到了这里，岳川不得不感慨村征的运势极佳，因为在模组设计的几个连续检定上，少女都几乎投出了最好的结果，让她直接获得了本来要完成一系列势力相关任务之后才能得到的奖励。
    “我同意。”村征自然没有理由不同意，她本来就抱着这种打算，这实际上也是她计划中完美开局的一环，而且是非常重要的一步，只要走出了这一步，在她看来之前行动过的可儿跟妖精基本也都不足为虑了
    （暗投）“你成功加入了守矢势力，并开启了相关声望，你目前的声望等级为友善，你跟东风谷早苗，八坂神奈子，泄
    矢诹访子成为了朋友。你可以向守矢神社中的任何人申请任务以提升声望等级与具体人物的关系，并获得一定奖励。你要这么做吗？
    “先不用。我要以盟友的身份向八坂神奈子与泄矢诹访子请求协助，希望她亻们能将守矢神社的信仰分一部分给我。
    （暗投）
    双神同意了你的请求，不过你目前的声望等级，以及你们之间的关系，你最多只能得到3万点的信仰值。神奈子与诹访子作为模组中的实装npc，她们的种族职业就是神明，而根据有原作设定转化而来的游戏设定，神明的力量来源就是信仰，所以游戏中的信仰将会实际量化为数据，充当神明的经验值决定她们的等级，以及她们的hp与mp。（按照模组设定，神奈子的神明等级是rank18，拥有的信仰值约为350万，诹访子的神明等级是rank17，拥有的信仰值约为300万）
    “很好，我要让阿拉斯多尔将这些信仰值全部用来强化夏娜的人物等级。，”诶！？”岳川再次被这突如其来的骚操作给弄蒙了，因为按照模组设定，神明可以通过馈赠神力（信仰）来直接提高信徒或眷顾者的人物等级，信仰值等效于同等数值的经验值。
    而如果村征的这个操作成立的话，那么3万点的经验值，将足够她从5级直接升到12级了。要知道妖精也不过是恶意刷怪罢了，可村征就简直是在直接修改等级了。
    “等等！”岳川连忙翻看规则书跟人物的相关设定想要找出村征的行动不合规定的地方，可是却根本找不到。
    “这是我升级后的人物卡。”村征并没有表示出对岳川这种拖时间迟迟不推进游戏做法的不满，只是静静的递上了她的
    人物卡，似乎很有自信她的行为不会被规则推翻。
    …确认完毕，花你可以继续游戏了。”岳川有气无力的交还了夏娜的人物卡，同时感觉这次游戏已经基本脱离了他的掌控。花的游戏角色夏娜，只花费了一个小时的行动时间，只通过单纯的交涉就直接升了7级，这场游戏的平衡性从这一刻起就已经荡然无存了。
    “嗯。”村征应了一声后继续道：“接下来我向神奈子她们提议要帮她们收集信仰，只不过收获的信仰要最终分我一些。
    （暗投）“神奈子她们高兴的同意了你的提议，并详细对你说明了她们收集信仰的方法（让早苗成为偶像），因为你的角色夏娜的魅力值达到了条件，神奈子邀请你跟早苗组成偶像团体。
    “同意！”村征暗自握了握拳头，觉得自已又一次达成了一个关键步骤。
    根据火雾战士的设定，每一个火雾战士所拥有的存在之力总量在和红世魔王签约时就已经确定了，取决于本人过去现在以及将来的全部命运，也即其人对世间一切影响力。按照游戏的数据就是魅力越高的人，作为‘容器’承载红世之王的能力就越强，自身的存在之力总量就越高。
    因此，身为‘崇高之人’能够容纳天罚神阿拉斯多尔的夏娜，人物属性中魅力的数值高到可怕，甚至还要超过种族是魅魔的雅儿贝德。
    有这么高的魅力属性打底，再配合守矢神社的推广宣传夏娜想要去收集信仰的话，简直就和噶韭菜一样的容易。
    然后岳川这才后知后觉的想起，村征在刚刚升级过程中似乎将升级得到的全部技能点数，都加到了表演和吟唱的技能上。因为夏娜这个人物有着“崇高之人’这个天赋（能够成就一切伟业之人，游戏的数据效果是，将所有技能视为本职业技，即技能提升点数减半）。因此在升级之后，夏娜在表演和吟唱上的技能等级已经不会输给专业的演艺者了然后岳川便看着夏娜通过本模组的专有特殊仪式‘守矢神社收集信仰演唱会’（大型仪式，需要至少一名主演以及辅助若干，根据主演的魅力以及表演，吟唱等级以及相关天赋决定仪式最终的具体效果，按效果及仪式影响范围內的人数决定收获的信仰数值，需要3~4个小时的行动时间。）刷出了大量的信仰，连续三场演唱会下来，直接就将夏娜的等级刷到的18级同时将守矢势力的声望刷到了崇敬，早苗的好感升到了亲密，夏娜在妖怪之山的人气也达到了一个顶点，整个橘势简直已经一发而不可收拾了。
    m以我在妖怪之山人气，应该可以足够影响到月川对我的感官了吧？”在取得了如此恐怖的成绩后，村征似乎还不满足，又拿出了新的操作。
    这个嘛……”岳川又犹疑了。因为按照原作和游戏的设定，月川作为由幻想乡全体人员构成的泛意识—人理大结界的代言人，他的感官一定程度上会受到幻想乡所有人整体观念的影响，也就是说，如果幻想乡所有人都喜欢一件东西，那么月川受其影响也会对其有一定的好感。所以现已成为妖怪之山地区第一偶像夏娜的影响力已经达到足以触动月川感官的程度因为你和月川还没有相互认识，所以这种影响，先
    不计算，等到对方认识你的时候才能计算上去。应该能让你直接和他达成朋友关系。”岳川现在心情复杂的已经难以形容了，万万没想到，这游戏还能够在不认识人的情况下远程凭空刷好感度的，开外挂也就是这样了吧？而且如果让夏娜去人间之里把人气也刷满，那月川见了她还不得一见钟情啊？
    村征终于结束了她的回合，这个时候岳川已经有点看开了，不就是骚操作吗？反正大家再怎么搞事，还能把幻想乡炸了不成？
    岳川此刻的心情：银不了银不了
    257霞之丘诗羽（米特奥拉）的红色警戒开局村征一脸平静的结束了自已的回合，仿佛自己只是做了很平常的操作没有任何值得炫耀的地方。但是其他人看她的目光却早已经发生了变化。
    本来村征在大家的眼中，都属于那种典型的败犬角色，就是那种觉得自己优势很大，然后便会直接A上去，接着就打出G G的那个类型。如果放在动画之中，就是那种出场一集之后便直接凉了的角色。
    但就是这样的村征，却当着大家的面玩出了让人讶异的强势运营，硬生生的占据了游戏当前进程下最大的优势。使得众人不得不反思自己是不是对村征太不重视了？一旦对方在现实中也偷偷玩出这么大的优势怎么办？
    尤其是妖精，因为她原本就是所有人之中最重视村征威胁的那个了。毕竟在她看来，村征作为文库当前幻想类型小说的第一人，不可能是想法僵化，思维庸碌的人，而村征这次的表现无疑更让妖精确信了这个观点。
    只有可儿大概是在场所有人之中对村征的重视最少的人了，而且她这回也不是冲着游戏胜利来的，而打定主意在游戏里嫖过岳川一把就跑，只要能喝到头汤，最后是谁胜利她其实都无所谓。
    岳歌虽然有点对村征刮目相看了，但很快她还是将目光放回了接下来将要开始游戏的诗羽身上，她想看看这种情况，这个她一直视为大敌的人要如何翻盘。
    同时村征也将视线放在了青梅竹马的友人的身上，她虽然也能模糊的感觉到其他女孩对岳川的好感，但岳歌是义妹所以没有威胁，而妖精认识岳川的时间则太短，可儿根本就是路人唯有诗羽在村征看来是自己拼尽一切也可能赢不过的最大对手，只是两人之间的关系同样深厚，才使得她们没有彼此剑拔弩张，默认了正常竞争的模式而已。
    诗羽并在意自己不经意间成为了众人视线的焦点，行惯性的撩了撩发丝后主动对岳川道：“现在是我的回合了吧。
    是的。……诗羽你的初始地点是在无缘冢。这是一片被树林环绕着的荒废墓地，这里种有许多紫色的花树（樱花），虽然景色意外的不错，但是你的亡灵学知识告诉你，这里随时可能会用不死生物出现，你的空间相关知识告诉你，此处的空间有种不稳定感，看来绝不是一个适宜停留的地方。那么你接下来的行j动是？”虽然说有了之前的几个例子，岳川丿已经不会再事先预测诗羽这回合能做到什么地步了，但是作为GM他还是本能的分析了诗羽的开局。
    按照岳川的记忆，诗羽所制作的游戏角色米特奥拉·艾斯特莱希，是属于技能配置十分极端的法师型角色，以禁绝了攻击性的法术与施法专长为代价，强化出了极其优秀的学习和研究能力，大体属于学者或是研究人员一般的辅助型角色。应该是更适合那些以解谜为主的模组或是有团队存在的大型模组，像这种独行混战的模组对她而言一般是很不利的，甚至运气不好的话，就连这个初始地点她都很难安全的渡过。
    岳川的想法，诗羽无从得知，不过她对自己的局面却是绝没有岳川这么悲观的。甚至她在之前一直都是在考虑自己是不
    是要放水，毕竟这场游戏她亻们几人虽然私下里比较看重，都当成是真实竞争的一种模拟预演，但是如果跟岳川对她们的看法比较起来还是不值一提的。而聪明的诗羽已经看出来了，刚才可儿，妖精，花的玩法其实已经让岳川有些为难了，虽然以他的性格，并不会因此对她们心生不满，但是也明显不会有任何的加分了。所以这个时候，如果诗羽忽然很平常的玩了一个回合的话，会不会多少让岳川生出一些好感呢？圣人无功而成其功，无欲而成其欲，无为而无不为的道理诗羽并不是不懂的。
    但总感觉做了那样的事，就不是霞之丘诗羽了。少女在心中暗暗叹了口气，这种情况下还想着在这种没有必要的地方折服所有的竞争对手，堂堂正正的在所有方面赢得漂亮，是不是有些好强倔强的过分了。写了那么多本爱情题材轻小说的诗羽其实很清楚，恋爱的问题上，在某方面战胜竞争对手什么的根本都是毫无意义的事，重点只在于喜欢的人是不是也喜欢自已。但她就是无法允许自已在面对竞争对手们挑战的时候不战而逃，哪怕那样能收获岳川的好感，好像不那样做就显得她自己配不上岳川了一样。
    类似的情况明明早已经不是第一次遇到了，类似的感想也不是第一次出现了，让诗羽不禁感概自己竞然还是如此的执迷不悟。难道是她其实并没有自己想象中的那么喜欢岳川|吗？所以才总是会把争强好胜的事情，排到岳川丿的前面。这样的她真的有资格想要跟岳川交往吗诗羽想了很多却没有得到任何确定的结论，因为时间不允许她再胡思乱想了，她只能收回思绪开始准备进行游戏。既然她只能作为霞之丘诗羽生存下去，那么就以霞之丘诗羽的方式去做好了。再次打定了心思后，诗羽深吸了一口气开始了她的
    回合
    我的回合。我先给自己施加上自我改良型防护负能量伤害的法术，根据我的施法等级，专注技能等级和相关施法专长，这个法术没有失败的可能。”由于设定是研究型的角色，米特奥拉有着改良她的角色所掌握的所以法术的能力，前提是拥有足够的相关知识。改良后的法术，可以减弱或增强原有效果，追加额外效果，改变施法过程或是追加一切施法专长（自身掌握为前提）可以达成的效果。不过任何强化方向的改进，都会付出消耗增加或施法难度增加等对应的代价，所以还算是平衡了
    米特奥拉现在施展的改良法术，就是在原本吸收负能量伤害的效果下，追加了驱赶负能量生物的效果，能使等级不超过法术施法者等级的负能量生物不会主动攻击受术者。
    有了这个法术的加持，基本上就不用太过担心在无缘冢这地方遇到幽灵之类的怪物了。
    “接下来，我要施展法术·通晓传奇来获取此地的信息。
    “……你获得了幻想乡的大概信息，无缘冢的详细信息、。
    “通过之前的信息，我得知了幻想乡大结界的存在，并得知了无缘冢正是大结界的薄弱处，所以我要在这里对幻想乡大结界进行j法术辨识，同时对其再施展一次通晓传奇法术辨识通过，通晓传奇成功，你获取了幻想乡大结界的详细情报（包括常识的大结界，博丽大结界，人理大结界的结构与大致原理，以及相关的权限拥有者）。”幻想乡的
    三个大结界，在游戏设定上类似于其他模组中结界法术‘迷锁的设定，属于传奇等级的大型法术结界。而且因为结界建立依赖了很多特异能力，而非是单纯由法术构建而成的，幻想乡大结界的辨识难度比起一般的迷锁来还要更高一些。如果不是米特奥拉有着特别的相关专长跟天赋，以她的法术辨识等级是绝没有可能成功辨识的。
    不过即使成功的完成了辨识，岳川|也不太理解诗羽这么做的用意，大结界的相关知识，对这场游戏能有什么帮助呢？不等他细想，诗羽已经用行动告诉了他答案。
    “接着，我要对幻想乡大结界进行法术解析，尝试破解它的法术构成，以学习这种大结界的施展方法。”由于之前已经得到了大结界的大致原理，这门法术的魔法模型构筑难度就并没有想象中的那么高了。
    …成功，你学会了新的法术：大结界构成术（传奇
    。”按照设定任何传奇法术都需至少人物拥有20个施法者等级才可以施展，凭米特奥拉的等级是远不足以施展这个法术的，因此就算学会了也可以说是毫无意义。但这个时候诗羽却露出了一丝胜券在握了的神色。
    然后我要针对‘大结界构成术’进行研发，以‘传讯术作为模板，开发以大结界作为媒介跟平台的专用法术。”因为大结界的法术和传讯术都是米特奥拉已经掌握，相关原理也都明了，而且后者还等级很低的法术，所以这个检定理所当然毫无困难的通过了
    “我对自己使用机械化心智，再使用新开发的‘大结界传讯术’指定目标八云紫进行通话。
    八云紫成功收到了你的传讯，出于好奇，她主动出现在了你的面前。”在这次的模组中，八云紫这个npc的地位十分的特殊，虽然她不是模组所有人物之中武力值最高的，但却因为其设定上的特殊性往往承担着在模组中收拾残局的工作，一般情况下她要是出场了，就意味着模组的情况岀现无法控制的崩坏或者是到了快要终幕的时候。因此玩家在模组中基本上是接触不到她的，初始地点的列表里也没有八云之家的选项。
    因此诗羽这种直接调出八云紫的行为，在岳川|看来，就和玩游戏开了控制台差不多，能做到这种事情的话，那么她接下来找八云紫输入作弊码他都不会觉得奇怪了
    “我要对八云紫进行自我介绍，说明自己异界出身的来历跟来到幻想乡的目的。”
    “八云紫接受了你的说法，不过并没有做出任何的反应与表示，以你的察言观色技能等级，完全读不出她的态度如何。”尽管诗羽成功的召唤出了八云紫，但岳川不看好她能从紫那得到多少好处。因为按照模组设定八云紫是个交涉难度极高的
    NPC，而且类似唬骗等彳行为，在她面前几乎都无法通过检定。
    只有角色对幻想乡贡献很大，或者做出造福幻想乡的承诺后才能得到她的优待。
    诗羽虽然不清楚八云紫在模组中的具体设定，但对方的原作性格她还是清楚的，所以诗羽原本就没寄望能直接得到什么好处，而且她想要的东西也不需要别人的馈赠，她会自己靠努力来争取到手的。
    “我要向八云紫说明自己对大结界进行了研究，已经学会了大结界的构筑方法，并有着帮忙改进大结界运行结构或是研
    发辅助法术的能力。”诗羽说到这里嘴角已经忍不住挂上了丝微笑，除非投出大失败的结果，不然八云紫是不可能无动于衷的
    “我要对八云紫提出交易，以帮她维护或是开发大结界为代价，换取八云紫对自己的庇护，并有着继续对大结界进行研究的权限”
    （暗投）“……八云紫看似高兴的同意了你的提议，同时将你纳入了八云势力，你开启了相关的声望，目前声望等级为普通。”
    于是诗羽的角色米特奥拉跟着八云紫一起回去了不知在何处的八云之家。
    八云紫对你的态度友好了一些，但她似乎还没有把你当做朋友的意思。”之后，在布置下了一系列跟大结界有关的声望任务后，八云紫就暂时退场了
    “哼哼，很好。确认八云紫真的离开后，我要开始针对人理大结界开发法术，以大结界泛意识为目标，以‘魅惑人类’
    托梦术’‘暗示术’‘侵袭头脑’‘记忆编制’为模板，分别进行研发。，”
    …诗羽你这是准备做什么？”这一次岳川终于没有再按照游戏规则直接进行下去，而是忍不住问起了诗羽的打算。
    看来他是真的有些遭不住大家的这种玩法了。好好的tpg游戏就不能正常的玩耍吗，非要弄的他这个φm原地爆炸螺旋升天吗？
    诗羽避开了岳川略显幽怨的眼神，既然到了这个地步她是
    不会停手的。
    研发成功后，我要通过人理大结界泛意识对幻想乡所有等级不超过五级的人物，释放上述改良后的法术，来尽量永久性的增加她们对我的感官态度，直到我全部的法术位用尽为止，然后进行冥想结束这个回合。”接下来，诗羽都不准备听各种检定的具体结果了，因为她已经可以确定她这样操作之后，她的人物米特奥拉在幻想乡的声望以及关系状态就会达到一个爆炸的程度了，连带着，也会将月川的好感度刷到一个可啪的地步了。
    258岳歌（阿尔泰尔）终结比赛的开局等等！”就在岳川准备依次掷骰子确定诗羽的最终受益之时，在一旁盯了许久的岳歌忽然插言了。
    “我虽然不清楚你的人物卡具体有怎样的专长跟天赋，但你的人物等级只有六级，而侵袭头脑和记忆编织都是九级法术了吧？就算你能够弱效降环也应该做不到这个地步吧？别以为我哥他好骗你就能随便口胡了！”，
    “哦，那只是我一时顺口而已。”诗羽下意识的用手捋过束秀发，解释道：“正版的侵袭头脑和记忆编织我的确是使用不了，但是法术原理跟模型开发出可以使用的低级版本还是可以的，我只是还没有来得及给它们命名而已，而且我不是说要以五级以下的人物为目标吗？用上九级法术不是大材小用了是吗？”岳歌完全不相信诗羽的说辞，用九级法术来结算跟用两三级的法术结算，结果的差距简直不言而喻，其中差别岳歌不相信诗羽看不出来。但是她敢说如果岳川真的以九级法术来结算了受益的话，最后诗羽是绝对会默不吱声，闷声收下那些额外的好处。（诗羽：我凭本事口胡的，凭什么要提醒见诗羽完全不承认，岳歌也没有办法拿出证据证明对方是故意，所以只能不了了之。但岳歌看向众人的目光却愈发的犀利起来了。
    果然，不能把哥哥交给你们这群该死的碧池，不然的话
    哥哥这辈子的幸福就算是交代了。岳歌环视在场几位女生之后原先早就定下的决心变得更加坚决了。
    可儿那由多，明显是个浪蹄子，简直就是下流欲望的集合体，会走路的荷尔蒙。她对岳丿川的想法在岳歌看来简直都已经没有要掩饰的意思了。而且一看就那种完全无法节制自身欲望的类型，假如岳丿川和她交往，她恐怕会不放过任何机会的逼迫岳川啪啪啪，一个晚上至少强迫岳丿川做七次的那种。岳歌甚至能想象的出岳川因为房事过度而体虚早衰，最后英年早逝的场面了。所以为了哥哥的生命安全，岳歌也绝不会让可儿有机会山田妖精，永远只按照自己的节奏行动的家伙。从她写作和游戏时的风格来看，思维模式充满了一种无可救药的中二病气息，而且属于一辈子都不可能痊愈的那种、要是让她成为岳川的恋人，那么恐怕后者这一辈子都得被对方不知道什么时候就会冒出的古怪想法给耍的团团转，难以有安宁的一日了。为了哥哥精神上的宇静，岳歌才不允许妖精走进岳丿川的生命。
    梅园花，食古不化的老古董，就应该安静的杲在仓库或是博物馆里慢慢的等着自己腐朽，也敢对岳川有什么非分之想？如果让岳川和她一起生活，岂不是要让他跟着一起退化成古代人吗？那怎么可能允许！不过，这个家伙似乎有些受虐和病态的倾向，得防备她求而不得后对岳川做出什么过激的举动来。希望她能自重吧，不然岳歌不介意用物理的手段让她永远远离岳川的身边。
    霞之丘诗羽，一脸的小三气质，典型的狐狸精，一看就是专门为了破坏别人的家庭幸福而来到这个世界上的女人。表面上起来似乎什么地方都好，实际上是那种只考虑自己的幸福和
    感受，极度自私的类型。被她盯上在岳歌看来真是岳川和她最大的不幸之一，恐怕不论她和岳川结婚前还是结婚后都很难会非常安稳了。
    但越是这样，岳歌就越不能让诗羽看到任何的可乘之机，不然对方绝对会像是520强力胶一样的黏住不放的。
    岳歌越想越感觉面前的这几个人面目可憎，在岳川面前故作可爱的样子，惺惺作态的让她想吐，恨不得用当年她送给岳川当生日礼物，自己也一直在习练的八叶一刀流将她们都给砍而且你们当我不明白你们的意思吗？岳歌心中暗自的冷笑声，这场游戏一开始她就看出来了，诗羽她亻们名义上说是玩游戏，实际上一场以岳川为目标的暗中竞赛。虽然竞赛的具体内容没有人告诉过岳歌，但她看到模组内以岳川本人为原型的mpc月川，跟诗羽她们第一个回合的行动，就已经可以猜出个七八分了。
    尽管这场游戏就算有谁最后把月川怎么样了，也影响不到现实之中岳川的情况，但岳歌就连这种无关紧要的胜利也不愿意让诗羽她们品尝。就算只是游戏之中，哥哥也只能是属于她一个人的！
    “哥哥，终于轮到我行动了。请看着我是怎么将那些不自量力之辈，所抱有的不切实际的幻想给彻底灭杀掉的吧！”完全没有意识自己现在的样子比妖精还要中二的多，岳歌自信满满的宣言道，有着这张她与哥哥爱的结晶人物卡，岳歌有信心实现自己刚才说过的话。
    感觉妺妹入戏貌似有点深，不过岳丿川没有点明这点意思，
    既然是游戏，投入一些才更有乐趣，而且局势既然已经崩坏至此了，岳歌爱怎么玩就怎么玩吧。
    “……小歌你的角色阿尔泰尔的初始地点是不用告诉我那个结果，随便哪里都无所谓，我要直接使用阿尔泰尔的特殊能力‘次元穿梭’离开幻想乡所在的那个世界。
    “诶？可是这样你的角色就算是脱落了啊，小歌你不想玩了么？”虽然在某些模组之中，在情况非常不妙的情况下，玩家们为了保护自己辛苦培养出来的人物卡不会因为死亡而被废弃，会选择某些特殊的方法脱离模组。
    阿尔泰尔这个人物的人物卡明明只是才创建出来，根本还没有经历过任何的培养，根本不怕撕卡的，而且一上来便脱落不就跟没玩一样了吗？
    那怎么可能呢？哥哥，你不要忘了我们的阿尔泰尔的人物设定，她是个知道自己是故事中角色的特殊孩子。
    是啊，那又怎么样呢？”
    “所以，我要她穿越的世界正是我们现在所在的现实世界，虽然模组中并没有名文包含现实世界的内容，但是本模组的g m也有可以临时自行追加合理内容的权利，哥哥你就根据现实世界的实际情况来给我做一些判定，应该并没有什么问题吧？
    “可是…”岳歌的提议岳川不是无法做到，但那样做的话总有种给妹妹开了后门的感觉。
    “没问题的，哥哥，这些都是正常操作，不需要介意。不
    信你可以问问大家愿不愿意？”
    “是啊是啊，没什么问题。”以可儿为首的女生们陆续的表明了态度，无论是把岳歌看做小姑子还是义妹，总之是没有得罪的道理不是吗？岳歌对于她们的这种心理还是把握的很精准的。
    “……那好吧，小歌你就试试吧，不要弄出来一些不合情理的状况就行。”
    “放心吧，哥哥，我保证都是合乎常识的操作。首先，我要使用阿尔泰尔的特殊能力，第二十六乐章「幻想变现』制作段长约三四十分钟的动画，内容是‘我’阿尔泰尔进入了幻想乡世界，以压倒性的力量将那里的强者一一击败的详细过程。动画质量要达到电影的程度。以角色自带的承认力，应该完全没有问题。然后再用剩余的全部承认力将动画上传到网络，并尽可能的推广开。”岳川丿和岳歌一起创造出的这名角色阿尔泰尔，有着知道自己是故事之中人物的特殊设定，而在这种设定之下，她的能力就被设置成需要他人承认的力量才能完全发挥效果的模式。岳川做这种设定的目的原本是打算创造一个用声望来代替经验，使用幻术可以弄假成真的特质角色。但岳歌的思路显然就从没有放在正常的游戏上了。
    “哥哥，请给我的动作做一系列检定吧，看看我按设定能因此收获多少的承认力。然后我要将这些承认力全部用来进行推广，反复这种行为，直到动画达到全网普及的程度。之后再结算剩余的承认力吧。
    尽管岳川给岳歌的行动设置了一系列判断相当苛刻的检定，但最后的结果还是挡不住阿尔泰尔获得的承认力如同滚雪球
    般的不断扩大，最后结算时达到了几亿的数字。
    这样，我再穿越回到幻想乡，然后使用特殊能力，第十九乐章「因果界定』，消耗承认力将阿尔泰尔的角色强化到动画中足以单挑幻想乡的强度！”
    「因果界定』的能力是将一段虚构的故事，用承认力来使之变成现实。但换算成游戏中的实际效果的话，就有些不太好实现了。因为模组中的最强npc龙神，有着人物等级40级满级，再追加rank20至高神力的完满设定，模组中人物最强也就只能达到这个程度，那么按照设定岳歌的操作就会消耗大约不到1亿的承认力，将阿尔泰尔强化到龙神的这个强度。可那样的话这场游戏不就真的不用玩了吗？
    岳川有些后悔之前同意岳歌乱来了，这个样子已经不能再称作是游戏了。
    其他人大概也是同样的想法。
    “哎呀，我认输了，小歌实在是太强了！”妖精第一个放下了手里的人物卡洒脱的承认了失败。虽然她原本还打算在第回合继续努力一下争取拿下月川呢，但按目前的情况来看，她的角色时崎狂三却应该是活不到她的回合了。因为被阿尔泰尔找到的话，就只有被秒杀一种结果。与其接受那么糟心的失败，还不如她自己直接认输呢。
    有了妖精的带头，剩下的三位立刻也就都跟着投降了。可儿稍有些不太情愿或许是实在舍不得在游戏里推倒月川的机会吧。至于村征和诗羽则反而有些松了口气。
    村征原本对这次游戏结局的期望很奇怪。她是既不希望诗羽赢，又希望她赢的。因为她自然是想赢的，但如果她注定赢
    不了的话，那么就只有最后取胜的人物是诗羽，才能让她勉强的接受了。
    而诗羽也是完全放松了下来，因为她既不用去逞强好胜，也不会因为他人的胜利而心有不甘了——由妹妹岳歌获胜，似乎从各个角度看都能让所有人满意。
    或许最为不满的人就是岳歌本人了吧，因为所有人都认输逃跑的太快而让她体验不到得胜的具体过程，就好像胜利果实到手后还没来得及细细品味就被囫囵吞枣的吃掉了一般。不过，在游戏之中成功保护住了岳川的清白，岳歌还是基本感觉满足了
    “几位前辈，我刚才把大家跑团的记录上传到了网上，我自己的博客里，大家对我们的这次游戏貌似都很感兴趣呢。，”从开始游戏以来就一直没有停止过用手机打字，时不时还会照上张相的可儿忽然开口道。
    作为文库新人赏的得主，她在网上还是有不少的粉丝的，而她本来是想炫耀一下自已在游戏中强上月川的过程，并以此留念。但似乎不小心就引起了大家的注意跟兴趣，不少人在下方留言表示对她们所玩的模组以及她们这次跑团的详细过程很感兴趣，一个劲的在上边催促可儿放出更多的内容。而因为上传完整跑团记录这事要经过所有人的同意，可丿儿才开口说明了情况。
    对此，其他人似乎也都觉得很有趣，而纷纷凑到了可儿的跟前，通过她的手机浏览起上边的各种留言来只有岳川|一个人没有靠过去，而是呆呆的坐在了原地。因为就在刚才的那个瞬间，系统通知了他，幻想乡的专属
    声望值终于已经突破了100万的数值，他可以让幻想乡的一名人物，实体来到这边的世界了。
    因此岳川现在满脑子想的就都是和幻想乡那边的女朋友，射命丸文相关的事情了。
    长久以来的期盼与努力，终于到了收到回报的时候了
    259射命丸文的炸场登台
    “岳川君你怎么了？”诗羽见岳川一个人呆然了好久没有任何反应，走到他的面前晃了晃手掌的问道
    …啊，没事，没什么。”岳川丿回过神来立刻应道，现在当着这么多人的面，他当然是不能将文文召唤出来的，可是让他等到大家回去，找到独处的机会，他又几乎有些等不及了因此整个人显得异常的心不在焉。
    难道是我们之前玩的有些过火，让你不高兴了吗？”诗羽显然不相信岳川是真的没事，而她想了想似乎就只有这种可能了
    而诗羽这么一说，让其他的女生们↑立即也跟着变得忐忑起来，她们】之前是玩嗨了，但现在想想，岳川作为gm的感受恐怕就不会很好了吧？
    ‘你不会现在还在计较这点小事吧？而且游戏会发展成那个样子，也不全是我们的责任吧？是岳川|你作为gm太老实，还对口胡没有抗性，玩trpg的话必然会发展成这个样子的。”妖精不断的给已方找着借口，但她明显底气不是很足，说着说着声音便越来越小了。
    “不是的，我真的不是在想刚才游戏的事情，你们不要误会。”虽然刚才的游戏体验的确很不理想，但岳川不是会斤斤计较这点的人，他今天邀请大家来家里玩，为的不就是能让所有人尽可能玩的开心吗？因此如果以他的小小不快能换来大伙的开怀一笑的话，他认为还是很值得，就更不可能想要翻旧账
    那你在这发什么呆？”审视了岳川】一下，发现他似乎真的没有介意游戏的事情之后，新的疑问就出现了。可惜在场的所有人似乎都完全没有意识到问题的严重性，只以为岳川是偶尔秀逗了。大概是在某方面拥有卓越才能人的通病吧，诗羽，妖精，村征，可丿儿甚至岳歌，有一个算一个，平时也都会时常的做点犯傻的事，因此这么一想，岳川的表现似乎也就挺正常的了。
    “没什么的大不了的，只是突然想起一些问题而已。”岳川不可能如实的回答，对于让文文来这边世界的事情，他早就开始做铺垫和准备了，只是有些关键的地方，他一直没有想出太好的解决办法。
    最主要的就是文文身份与来历的问题了，虽然有岳丿川的信誉作保，让周围的人接受文文的身份与跟他的关系应该不难，但岳川并没有办法给文文办出官方的身份证明来，没有官方的记录档案，作为黑户的文文在这个世界的行动肯定是会受到不少限制的
    “哦，什么问题？不会是那种男孩子特有的烦恼吧？说出来让大家帮你一起想想办法如何？”诗羽用一半开玩笑的口吻说道，但她没想到只是一句无心的戏言，却换回了岳川相当认真的回复。
    “我在想如果有一天，自己创作或是喜欢的作品中的人物，真的出现在现实世界之中，或者突然发现现实世界中的某个人与自己作品中的某位人物一模一样的话，我要做些什么。”
    “哦？我倒是更想知道，如果让你选择的话，你会想让哪
    个人物出现在现实之中，果然是射命丸文吗？”
    “啊，大概就是那样吧…”岳川忽然觉得现在似乎是个好机会，也许他可以顺势比较自然的说出文文的存在了？但是心底却总是有些不够踏实，让他又有些犹豫不决。
    “我明白文文是岳川你按照自己理想女性的形象塑造出来的人物，但是想当皮格马利翁可不行呢，自己想象出来的东西就算再完美，也只是一种梦幻，我们终究还是活在现实中的生物，而且如果你有心去发现的话，真实的人或许会比虚幻的人物更优秀也说不定。”诗羽一开始还是带着些调笑味道的劝诫着岳川川，但说到最后就几乎有些露骨的在暗示了，只可惜她的暗示，周围的竞争对手们都基本听懂了，可唯独最最关键的岳川|本人，完全get不到她的心意。
    “是啊，前辈。去抱真正的女孩子，和对着想象出来女性臆想，可是全然不同的感觉呢。如果前辈你想要尝试一下的话我很愿意当前辈你的实践对象！”或许见到诗羽首先展开了攻势，可儿便也不在压抑自己的想法与冲动，带着口水都将要流下来的表情，往岳川的身边就靠了过去。
    可儿这种真正‘赤裸裸’的攻势，简直刷新了女生们认知的下限。能当着这么多人的面，毫无羞耻感的说出那样的台词来，从某种意义上而言，也实在是了不起了。如果岳川点头的话，众人都有些不怀疑可儿能毫不在意当场就跟岳川搞起来。
    CO·°··
    cosplay什么的，我也可以做，如果岳川你想要的话，就就就找我吧！”可儿的破廉耻发言让在那方面毫无抵抗力的村征立刻进入了头脑短路的状态，恐怕这个时候，她已经完全不知道自己在说什么了吧。
    不不不，大家都在说什么啊！”岳川丿连忙挥着手，想要制止可儿和花的暴走，因为如果她在表态的话，这两个人很可能会做到当场脱衣的地步。
    ‘你们好像误会我刚才的意思了，我其实是想说。我最近突然在现实世界中找到了自己的射命丸文，只是我不知道该怎么说明这件事才好！”虽然有些拐弯抹角的，但总算是点明了文文的存在，这让岳川多少有些放下了重担的感觉。但即使只是如此暖昧的说法，对在场的众人而言都有种挨了震爆弹的感觉。
    ““诶诶诶！？””所有的女孩子，现在都感觉自己是在做梦一般，或者说她亻们希望自已是在做梦，只有这样才能让岳川那句相当于‘我最近刚有了喜欢的人’的表白化为虚无。
    在最初的极度震撼之后，少女们多多少少开始回过神来了因为岳川并没有说明他的射命丸文具体是谁，所以每个人都多少有些心存侥幸的觉得那个幸运儿可能是自己，并下意识开始给这个观点不断的寻找起理由和依据来了。这或许是人类的心灵进行自我保护的一种本能吧。
    不得不说，人在不肯接受现实的时候，就如同装睡的人般，是不会被事实叫醒的。
    而所有人之中，岳歌是对自己最有信心的一个，因为她每天都要跟岳川】进行接触，可却从来没有发现他有恋爱或是喜欢上谁的迹象，如果这个‘射命丸文’是岳川在外边接触的对象，那么在他回来面对岳歌的详细审视的时候，岳歌觉得以哥哥的城府，是不可能这么长时间一直让她看不出端倪来的，这比岳川真的有了喜欢的人还不可能。
    这个前提成立的话，岳歌感觉剩下的可能就只有岳川喜欢的人是自己了，她是因为当局者迷才始终没有发现这一点的。
    不过，岳歌也已经做了那么一点点最坏的打算，如果万的万一，岳川现在喜欢的人不是她的话，她就说不得要让那个动了不该碰的东西的偷腥猫知道，这个世界有些事情是绝不能做的。
    诗羽也觉得自己还有一些可能，只是这种信心就仅有一半的程度，让她的内心免不了充满了忐忑与不安。更让她不得不去思考如果岳川真的有了喜欢的人，她该怎么办？
    是把这次失败当成是自己诗误了，从此跟岳川丿当普通的朋友和青梅竹马，彻底的放弃这段还没有表白过的感情，当做从没有过这么一回事？还是说要逆流而上，就是会遍体鳞伤也要去努力祈求岳川有回心转意选择自己的一天？
    已经写了许多本爱情题材作品，曾自诩为爱情大师的诗羽，明明已经在创作的故事里写过许多这种类似的情况了，但当她自己面临这个问题的时候，她却完全不清楚自己想要怎么办妖精虽然有些想哭，但总算整体还算镇定。大概是因为她早已经有了随时会输的觉悟了吧。毕竞她一直很清楚岳川有多优秀，而且她连诗羽尚且不敢言胜过，怎么可能对自己有什么盲目的自信？
    妖精是真的很喜欢岳川，不甘心自己只是因为认识岳川的晚，就无法赢得岳川丿的心。因此，就算成功的可能微乎其微，她也还是从没放弃努力到现在了。
    只是妖精原以为，她做到如今这个地步，便能够给自己
    个交代，从此放下这份初恋的感情了。却不曾想，现在的她心中的不甘却只是有增无减，甚至反而愈发强烈的难以抑制了。
    让妖精明白，她原来并非是因为感觉命运不公平而不甘的，而是只要她得不到岳川l，便是永远也无法甘愿的。既然如此，那么就算是命运注定了她的失败，她也妖逆天而行。
    村征这个时候则完全已经站立着昏了过去，因为心灵的自我保护机制而正做着梦，在梦中，她梦到了岳川普通找到了灰姑娘的王子一般，走到了她的面前，说自己喜欢的人一直是她，然后两人还闪电般的结了婚。
    现在的话，村征已经梦到她怀了岳川的孩子的情况了。可儿，大概是所有人里，对岳川放出的恶耗最不走心的人了。因为原本她跟岳川】之间认识的时间最短，可丿儿对自己是岳川的射命丸文这种事基本没有抱着希望。
    聪明的她很有自知之明，明白除非发生那种随便花了两块钱都能种彩票头奖的奇迹，不然她应该是成不了岳川的no.1
    。因此从来也把目标放在岳川的恋心上，而是直接瞄准了他的身体，抱着的‘得不到你的心，也要得到你的人’的心思来行动的。
    所以不要说岳川只是有了喜欢的人，就算他结婚有了孩子，也不会成为阻碍她行动的理由，甚至以她那不受道德规范约束的性子，勾引有妇之夫出轨什么的，或许更让她感觉刺激也不一定。
    “总之就是这样子了！”岳川丿有些硬着头皮的观察着大家
    的反应。
    关于少女们对自己的心意，岳川其实并非是完全一无所觉只是他不能肯定，女孩们的感情有多认真和投入而已。他觉得，大家对他就算是有些喜欢的感觉，最多也就是青春期女孩对异性初次产生悸动的程度罢了。就算会因为这次失恋而沮丧难过，也不会到太过严重的程度，过几天就能自然恢复了吧：而且，岳川觉得，这种事长痛不如短痛，如果明明没有成为恋人的可能性，却一直虚无缥缈的吊着人家，最后才会给人留下更大的伤害。所以岳川觉得自己的做法应该是正确的选择就这样，此次的联谊会到此无疾而终，来访的少女们，或心事重重或精神恍惚的一一告辞离开了。
    看着朋友们的这种反应，岳川忍不住又有些感觉担心了。
    可是以他目前的立场，是不适宜再做出一些会让人会错意而使得感情变得藕断丝连的举动来了。至少短期内是绝不能这么做了。因此，岳川只能按捺住自已本性，硬起心肠来目送所有人离开。
    之后，岳川「甚至不理会几次欲言又止的妹妹，也自己一个人离开了家。
    因为他需要找到一个不会被任何人发现的僻静场所，才好正式的召唤文文出来。
    “文，你那边准备好了吗？我要正式召唤你到我这边了。
    找到了合适的场地后，岳川立刻迫不及待的和文文联系起来
    “当然了，我等着这一刻已经好久了！你现在就立刻让我
    过去吧！”岳川丿的呼叫立刻就换来了文文满是惊喜的回复，听起来，自从岳川】上次联络她让她做好准备起，文文就一直随时等候着他的召唤呢
    “系统，现在要使用让幻想乡住民过来这个世界的权限，指定目标是射命丸文。，”明白了，已确认对方的意愿，现在开始召唤。
    伴随着系统的话语，岳川丿的面前立刻出现了一道光之门扉，从中浮现出了文文那无比熟悉的身影，而对方也在第一时间看到了这边的岳川，随即两人同时伸出双手向着对方互相迎面扑了过去。
    文！
    岳川
    分别了许久的两位恋人终于是见面了，不经意间两人的泪水差不多同时控制不住的流了出来岳川正想说些什么，却直接被文文的一记深吻堵了回去，或许对现在的他们】来说，千言万语也比不上这种最直接的爱的接触了。
    260我，射命丸文，打钱
    “真是的，你这个家伙竟然让我这个天魔流泪了，难道是这具新身体的缘故吗？要知道我从前可是被称为无血无泪的天魔的。”
    倾情的一吻过后，长久的思念略微得到慰藉的文文趴在岳川的怀抱之中，开始说起了活跃气氛的话来。虽然她其实还有许多的话想和岳川倾诉，但见到了他的真人，并实际的再触碰到他实体之后，文文忽然就有些不那么着急了。
    “那这具新的身体你现在感觉习惯吗？没有什么问题吧？
    幻想乡那边的你现在又怎么样了？”因为这个世界跟幻想乡是两个不同的世界，双方的物理法则有一些差异，所以幻想乡那个世界的中的一切在这边的世界都是无法存续，所以只能给文文在这里重新制作一具身体。
    在这边的身体是完全的人类，属于妖怪的力量自然就没有了，只剩下一些武学的部分还能用，只是不知道在这个世界中能发挥出多少力量，所以我现在基本就是一名真正没什么自保之力的文弱美少女了，全靠你来保护了哦。”尽管穿越世界z
    这种事文文是第一次体验，但她还是很快就把握住了自身的状况
    “当然了，文，我一定会保护你在这边不受到任何的伤害的！”文文的语气明显有开玩笑的味道，但岳川川却立刻很认真的保证了起来。
    “好啦好啦，不用这么严肃，我只是说笑的。我在幻想乡
    的身体现在只是进入了沉睡的状态，随时可以回去，而且这边的身体就算出事了，我也只是暂时会回到幻想乡的本体，大不了你以后有机会再召唤我一次就行了。”文文觉得她目前的状态很奇妙，虽然将幻想乡那边的身体称之为本体，但她并不认为这边世界的她就是分身了，或许只能说是不同世界的自己吧不过，我在这边人生地不熟倒是真的，一切都得靠你来安排了，请好好负起男人的责任努力养我吧！”文文这还是第次有要被人养着的感觉，但这感觉在她看来却并不坏，这让她感觉自己和岳川之间就好像是正常的夫妇一般了。
    或许是跟岳川分开的太久了吧，即使他们时常进行通话也无法抵消掉那种恋人不在身边的寂寞感，文文从一见面起就不自觉的进入了疯狂撒娇的模式，幻想乡中任何对她有一定了解的人看到这个样子，恐怕都会认不出来乐吧。
    “嗯，当然没有问题。”幻想乡跟这边的世界存在着时间流速的差异，因此如果说文文由此而生出的寂寞感是一的话那岳川的感受就至少是对方的十二倍。但到了这个时候，岳川却反而不知道该说些什么应景的情话来才好，只能用力的抱紧怀中的恋人，同时将对方的一切要求都无比认真的答应下来。
    对于岳川的一切心思，即使没有读心的能力，文文也感受的一清二楚，为此她虽不说，心里却是非常受用的，并如同热恋的少女一生出了万般甜蜜的感觉。
    “嘿嘿，岳川你这么多年还真是一点变化也没有呢。”文文有些满足的享受着岳川的怀抱，同时不无感慨的说道。如果是妖怪的话，一般从诞生开始就已经注定了它的性情
    和个性，就算经历个千百年一般也不会出现太大的改变。但是人类不同，短短的寿命和善变的天性，让他们往往只需要几年时间就会发生巨大的改变，尤其是少年到青年，以及青年到中年的阶段，许多人变化巨大的前后像是两个人。这种被人们称之为成长成熟的变化，在人类看来是很平常的情况，也是他们为了适应生活环境必须进行的过程，可在妖怪们看来，却往往无法接受这种过于巨大的差别。
    也正因为这一点稍有阅历一些的妖怪都不愿意跟人类进行太过深入的交往甚至恋爱。毕竞如果自己的朋友或者恋人逐渐变成了另外一个人，在妖怪们看来，简直比失去了这个朋友或恋人还要让她们无法接受。
    因此，岳川丿的这种不变，在文文的眼中其实着实是一个加分项。或许她会喜欢上岳川丿，也有早就察觉到他的这份特质的缘故。
    和岳川相拥了许久之后，或许是因为身体已经是人类的原因，文文的身体渐渐的产生了本能的反应，全身逐渐发热，并开始不断的分泌出}各种液体与激素，催促着她去获取爱人的遗传因子，按照人类基因中铭刻的本能去进行生殖行为。
    这是一种和妖怪身体时有些不同的情动感觉，让文文又有了一种全新的体验。
    虽说就在这里，顺着感觉和岳川丿普通的爱上一次，文文并不排斥，甚至也可以说非常乐意。如果说岳川现在跟她提岀这个请求的话，她无疑是会毫不犹豫的答应下来，然后尽情的和他干个爽的。但让她主动的话，文文灵魂之中那种根深蒂固的魔性就不愿意做出这么稀松平常的决定了。爱情的温馨虽然也
    能让魔满意沉醉，但魔所追求的果然只有那份能让灵魂为止颤栗的刺激了。
    ¨好了，岳川l，带我回你家去吧，我想见一见你现在的家人呢，毕竟我和你的关系也需要得到亲人的认可和祝福不是吗文文微微夹紧了自己的双腿向岳川提议道这么多年来，尽管文文一直不在岳丿川的身边，但通过岳川的主动汇报，她对于岳川丿的人际交往关系，以及周围人的性情都还是了解了不少的。以岳川的性子，看不出来周围人具体对他抱持着怎样的心意，但她却是烛洞其奸，看的很清楚的：只要机会合适，岳川丿的身边有太多的人愿意把他按到地上啪到他神志不清的。
    岳川一直以来疼爱非常的妹妹岳歌，就是其中最典型的代表
    文文在幻想乡的时候，在知道了岳歌的情况之后，就一直有些患得患失的感觉，一方面期盼着义妹能做出些让她高兴的事情，一方面又担心发生了那种情况她却无从得见。但现在她人既然来到了这边，之前的担心就立刻烟消云散了，而她也可以预料的到，自己一旦以岳川恋人的身份出现在岳歌的面前，会对其造成如何巨大的刺激，在那种情况下，想必只要她稍微的推波助澜一下，就会催生出她乐见的情形了吧。
    文文这么想着，身体便愈发觉得滚烫，躯体的深处甚至隐隐有种发疼的感觉，似乎已经迫不及待的想要见到那种场面了不必担心，文。小歌是个懂事的孩子，碧霞姑姑是个非常明事理的人，她们一定也会喜欢你的。”见女友脸色有些潮
    红，岳川还以为她是因为要见自己的家人了而害羞忐忑，不由得开口抚慰道，同时在脑中已经浮现出一副一家人和乐融融的场景了，不棼露岀了温馨的笑容。
    “嗯。”文文倒是觉得这次见面大约免不了惊涛骇浪，至少也得是暗流汹涌了，但她很有自信能达成自己的目的，因此也跟着岳川微笑了起来。
    就表面上看，相拥而笑的这两个人还真有种珠联璧合的相配感。
    因岳川突然发出宣告而一时失了方寸的岳歌，在岳川趁她脑袋混乱之际离开家之后，立刻就有了种后悔的感觉，她觉得自己应该马上拉住哥哥将事情问个清楚的。那个哥哥口中的他的射命丸文’究竟是指代着什么人呢？虽然一开始她觉得那个人是她自己，但冷静下来仔细想想，再结合岳丿川之后面对众人的一系列反应，岳歌便感觉她们亻几个在场的人似乎机会都不大了
    这种糟糕透顶的判断显然无法让岳歌有任何好情绪，但事已至此，她也只能想方设法来扭转这种不利的局面了。她必须得先知道这个这么该死的敌人究竟是什么人，而这个问题的答案就只可能从岳川的口中获得了，所以她自然非常希望，哥哥能马上回到她的面前回答她这个问题。或者干脆告诉她这一切其实都是骗人的也行。
    在岳川不在的这段时间里，岳歌一个人在家胡思乱想了很多，主要就是各种让岳川回心转意的办法，有的还算正常，有的就很过激了。其中甚至有至少十八种让情敌从世上彻底消失
    的方案，以及八份强硬的改变岳川心智与感情的计划或许是奇怪的事情想了太多，岳歌的身上已经随之开始浮现出一丝诡异的气质来了。
    就算岳歌的思考正一步步深入一些非常不妙的领域之时，岳川终于带着满心的愉悦之情，携手刚召唤出来的女友文文回到了家中。
    哥，你回来了！……”尽管之前发生非常糟心的事情但一听到哥哥回家的动静，岳歌还是本能的产生了喜悦的感情，而且她也同时在心里告诫着自己，越是这种时候，就越要沉得住气，一定要让岳川愈发的感觉到她的好处，而不是无理取闹令他反感。
    但见到岳川带着一个全然陌生，笑起来异常让人讨厌的女生回来后，岳歌的笑容便立刻僵在了脸上，之前想的好好的打算也随即胎死腹中烟消云散了。
    哥哥，这位是岳歌非常不自然的向哥哥询问道，但她此时的心中却突然产生了一种非常非常糟糕的预感，甚至可以说从来没有这么糟糕过。
    “嗯，这位就是我之前跟你们说过的射命丸文了，我已经决定要和文文正式交往了，小歌你先和文文打个招呼吧！”岳川完全没有察觉到妹妹的异样，一脸喜悦的介绍道。
    妹妹你好，我是射命丸文，岳川早就和我说过你的事情了，让我们J今后好好相处吧，请多多指教了！”文文微笑着先开口说道，实际看到岳歌看岳川和她的眼神，文文才能确定对方对岳川的执着有多深，才好方便她行事。
    而就目前的状况看，文文似乎很满意岳歌对哥哥的感情，
    看来岳川果然有一个好妹妹啊。
    你好……”虽然之前已经被告知过了，但当人真的出现在她面前之后，岳歌还是意料之外的生出了难以言喻的苦涩感让她几乎都无法正常的发出声来。
    不过令岳歌自己没有想到的是，此时她的心境倒是异常的冷静，没有做出什么失控的举动来。
    或许是因为岳歌自己很明白吧，她若是闹腾起来，虽然毋庸置疑会换来岳川的迁就，但于大局却还是无补的，反而只能令对方加分，给自己扣分。
    岳歌现在需要的是能从根本上解决目前问题的办法，而不是随着心情胡来，因为她已经再也输不起了。
    这份冷静让岳歌开始仔细的观察起文文的情况来观察的结果让她不得不承认面前的这位‘射命丸文’似乎非常的符合岳川的‘设定’，以至于让她都产生了一种面前站着的就是故事里的那位天狗记者本人的错觉。
    但越是如此，岳歌就越觉得对方不怀好意，她不认为对方可能是真正的射命丸文。那么就只能是特意打扮，精心炮制成目前的这个样子的。如此的处心积虑，显然就是以岳川为目标下足了功夫的。
    想到这里，岳歌不禁为自己没有轻举妄动感到庆幸。因为她相信，对方既然如此的煞费苦心，必然已经有了周密的行事计划，不可能被她随便的抓到马脚，贸然行事可能会正中敌人的下怀。
    为了制定出能确实有效的对抗策略，岳歌开始猜测起对方
    花大功夫打扮成射命丸文的形象所图为何了。
    岳歌的第一反应是对方是个高级骗子，这么做是主要想从岳川】这里骗财，顺道可能还骗个色。这就是类似于‘我，秦始皇，打钱’那种假装已故名人来行骗方式，只是做的更逼真了一点罢了。
    所以当岳川「想要让文文与妹妹增进一下感情，而以做饭为借口离开后，岳歌立刻就冷冷的对文文开口道。说吧，你想要多少钱才肯离开我哥哥岳川丿！”
    261射命丸文的外交策略：搁置争议，共同开发
    “哎呀，妹妹你不要和我开这种玩笑嘛，什么钱不钱的？
    我和你哥哥岳川是真心相爱的，你是不是误会了什么？”感觉到对方身上那种按捺不住的杀意，文文还以为岳歌会找机会拿起刀来砍她呢，没想到妹妹还挺冷静的。或许这也是人类与妖怪的差异吧，对大部分人而言，武力都是其他手段行不通后的最后选择。
    100万！”岳歌完全不管文文的解释，继续冷冷的报价了妹妹你真的误会了
    “500万！”岳歌毫不在乎的将价钱提高到了五倍，她本人是没有这么多钱的，就连一百万都没有，不过这不妨碍她报价，一方面是试探文文的目的，一方面也确实有让母亲付钱的扌算。毕竞这些钱就她们的家境来说，还称不上巨款，而且就算要岳歌倾家荡产，如果能留住岳川的心，她也会毫不犹豫的。
    “真的不是钱的问题
    。●。。●
    “1000万！你不要太得寸进尺了！你应该对我哥进彳行过详细的调查了，就应该知道从他身上根本骗不到这么多的钱，而你如果想通过和哥哥他结婚而分我们家的家产，恐怕绝不是短时间内可以达到目的的，何况即使成功了，又能多拿多少呢我劝你现在现在选择这1000万然后立刻永远从我哥身边消失，这样或许你还能节约下来时间多骗几个人。你要知道，有1000万，已经足够让你从这个世界上彻底消失许多次了！不要挑战
    我的耐心！”岳歌先是对文文分析了情况，最后则厉声的威胁道
    如果说我的确是冲着岳川的钱而来的骗子，那么现在定已经被你说服了吧？不过，我确实是因为喜欢才和岳川在起的啊，我不知道自己是什么地方，让妹妹你产生了这种误会，但现在你应该明白我的意思了吧？”文文坦诚的跟岳歌对视起来，想要让对方从自己的目光中，感受到她对岳川丿的真心。
    不要叫我妹妹，像你这么无耻的家伙，我是绝不会把哥哥交给你这种人的！”岳歌觉得文文会拒绝她的提议，也可能是对方觉得岳歌根本拿不出那么多钱，是设计诓人的。但看到文文的神色从头到尾都没有丝毫意动的感觉，她对于文文的说法却也相信了几分，只是这样一来反而让她的感觉更糟糕了。因为在岳歌看来，能用钱来解决的话，反而是小事，怕的就是现在这种盯上了更重要事物的情况。
    “这个…无耻的说法又是从何而来，妹妹你对我的看法似乎有很多的成见啊。”文文特地显示出了很大度的样子，仿佛岳歌的态度再差她也不会放在心上。因为她想要在岳歌面前塑造出一个比较完美的女性形象，让对方明白正面竞争是胜不过自己的，才好逼迫岳歌去铤而走险。
    “成见？我不知道你这家伙究竟是什么人，但你故意打着我哥哥书中角色的旗号来诓骗他，难道不卑鄙无耻吗？！”岳歌现在无疑很是后悔，如果她早知道只要 cosplay一下，就能拿下岳川的话，那现在她和岳）川的孩子肯定都早不止一个了
    “呃，可我的确就是射命丸文啊。”文文倒是真没想到，她竟然有要证明自己身份的一天，而且她想了想，好像还真的
    没有什么证据能向对方证明，自己是如假包换的正牌射命丸文
    “我不管你是怎么编造自己身份的，但你就只能骗过我那天真的哥哥了，想要唬我想都不要想，所以就不要浪费时间进行你的表演了，如果你想要当‘射命丸文’，就随便吧！不过我早晚会查到你的真正身份的！”岳歌语气的温度不断的降低，最终达到了绝对的冰点，便不再说下去了，似乎是感觉已经没有什么好跟文文讲的了。
    听岳歌的说法，她是准备从揭穿文文‘真面目”’的角度入手，改变文文在岳丿川心中的地位了。若是文文真的不是‘射命丸文’，那岳歌的办法绝对是抓到了关键的地方。可问题是文文现在真的是本尊啊。
    文文当然不愿意看着岳歌一直在这种毫无意义的地方浪费精力了，为了避免对方做些无用功，她只好稍微明显的引导下了
    看来妹妹你对我的敌意很深呐，但私以为我并不岳歌酱你的敌人。你会如此敌视我，无非就是因为我跟岳川成为了恋人，担心我把岳丿川从你身边抢走吧？不过，我其实并没有那种意思哦，岳川会永远是你的好哥哥的，就算你信不过我，也要相信岳川「吧？”，啧！”这个道理岳歌当然懂得了，岳川是一个什么样的人，她这个一同生活了十几年的妹妹难道还需要别人来提醒吗？只是岳歌所求的可不是远不止那种单纯的兄妹关系，但这点她自然是不可能对文文这个外人讲的，所以她只能不爽的咂了咂嘴。
    岳歌虽然依旧没有给一个好反应，但文文见此反而露出了丝智珠在握的笑容。
    呵呵，我其实能够看得出岳歌酱你的心思，你其实对岳川抱着的并不是那么单纯的兄妹之情吧？你想要和他一起跨过伦理的界限，没错吧？”文文忽然靠到了岳歌的身近，小声在她面前轻语了起来，仿佛也清楚这不是可以正常谈论的话题。
    ‘你！…”岳歌受惊之下，不由得猛的向后推了一大步，然后看向文文的目光立刻完全变了颜色。
    岳歌一直自恃在外人面前将自己的感情与想法掩饰的很好，诗羽等几乎所有人都从没有发现她的一点端倪，只以为她是个有点过分缠人的妹妹。却没想到竞会被一个才第一次见到人叫破了心底的秘密。
    随即，岳歌控制不住自身系意的本能向着文文挥出了一记手刀，没有想到她的武术水平竞然非常不错，这一击划过空气的时候却仿佛鞭子一般带起了一阵破空之声，看来虽是临时起意，仓促出手，可一旦确实的命中，打死个人大概是毫无意外不过，这样的一手，却还是被文文好似轻描淡写的随手接了下来：“哎呀呀，好危险，好危险。”文文一脸游刃有余的笑容，一点也看不出刚才哪里危险了，显得异常的欠揍，让岳歌几乎忍不住要再给她一下了。
    但岳歌终究还是冷静了下来，先不说以刚才文文惊鸿之间展现出来的武力，她是不是对手，岳歌本人也是明白目前的问题是不能靠暴力来解决的，至少不能在岳川的眼皮底下做这种事
    不要这么急着动手嘛，妹妹。我的话还没有说完，我说过自己不是你的敌人，因为我可没有说过反对你对岳川的那种心思，如果我说我能容忍你对岳川「做一切你想做的事情，你还会这么敌视我吗？”文文说到最后，不自觉的就带上了一种魔类诱惑他人时的语气。
    你！？”岳歌这是第二次被文文的发言惊讶到了，不得不说文文的提议狠狠的动摇了她的心思，不过她立刻转而以种狐疑的目光审视起文文来。
    ‘你这家伙，究竞有什么打算？”岳歌是真的感到疑惑了，如果输文文不是冲着金钱来的，那么无疑就是冲着岳川的人来的，可假如她的目标是岳川|本人，又有什么理由在自己占尽优势的情况下，同意将自己的所爱分享给别的女人？
    很简单，我只是想要跟岳川|一起获得‘幸福’而已，其实不光是岳歌酱你，我知道还有许多的女孩子对岳川有着想法，而且以她们跟岳川的关系，如果让岳丿川因为我而放弃她们的话，岳川无疑会确实的做到，但也一定会因此而受到不少伤害吧？我并不想让他那样难做，所以我愿意牺牲属于自己的一部分，来让岳川丿获得至高的幸福，这么说你能够理解了吗？”文文一脸崇高的解说着，仿佛她的想法就真的是那么高尚一般，让岳歌都感觉仿佛见到了爱情上的‘圣人
    ·你以为这种鬼话我会相信吗！？而且哥哥只能是属于我一个人的！拿我的东西来跟我分享！？当我是傻瓜吗？
    岳歌不会承认自己刚才真的认真考虑了文文的提议。不过细想之后她果然还是无法忍耐共享哥哥，那又不是wifi，怎么可能同别的女人共用一个？
    而且她也不会承认文文的‘歪理邪说’，因为一旦认同了，就显得她对岳川的感情太过狭隘自私。她认为这个世界上根本不可能存在文文说的那种‘爱情’，文文只是装出一副高尚的样子，一定是有着其他的目的，所以她不会被对方的说法给蒙骗到。
    “可是，不这样，妹妹你又能怎么做呢？岳川丿的性格你也许比我更了解，你以为你做什么能让他将我完全放弃，而转投你的怀抱？恕我直言，哪怕你现在就将他推倒，然后怀上他的孩子，岳川他也不可能抛弃我的，而你的做法却只能让岳川陷入无限的痛苦之中别看岳歌表现的十分强硬，但文文早已经看出她的外强中干。在文文占据了岳川的大局之后，岳歌就已经没有任何翻盘的办法了，文文有自信让岳歌早晚走上她规划好的道路。“切，只要没有你这家伙，只要没有你这该死的家伙的话岳歌咬牙切齿到已经快要哭出来了，文文说的道理她不是不懂，只是不愿意接受罢了。这也是正常的，无论是谁连续十几年都自我感觉良好，突然却有一天就有人告诉你凉了，换了谁也没办轻易接受的。
    而越是认清了现实，岳歌对文文的杀意就变得越重，因为似乎就只有干掉文文这一个方法才可能扭转局面了。
    对于岳歌的强盛杀意，文文并没有表示什么，她会靠实际行动来让岳歌明白这条路走不通，光凭嘴可是打消不了这份系心的
    “妹妹你一时想不通也没关系，我说的话会一直有效。岳歌你不愿意分享的话，大可以按照你的想法去行动。我的意思
    也不是想要大家组建一个属于岳川的后宫，而是说只要不当着我的面，我就会当做没看见，可以看做我们各自占据了岳川的部分空间，在属于自己的那块领域里，你大可以随使的独占岳
    说到这里，文文就感觉已经基本把岳歌搞定了。之后，对方无论选择怎么做，大概都一定会发生她所期待的情况了。因此接下来她只需要耐心等待，然后暗中观察就好了。
    对于文文的这番说辞，岳歌并没有再表现出任何态度，这让文文更加坚信了自己的判断。
    同时也让她不得不感叹，比起幻想乡来，这边世界的人，实在太容易被她诱导了，不像幻想乡，以她那破产的名誉，说话一般都跟空气一样的无足轻重。而这个世界，她凭着岳丿川女朋友的身份，说什么话那些对岳川有想法的人不得仔细的听着可以说这个世界对文文而言，就是一片广袤的青山碧海有太多的资源等待着她去开发了。
    岳歌这只是一个开始而已。
    ¨好了，饭我做好了，文，你带着小歌过来吃饭吧。”这时做好了晚餐的岳川从餐厅探出头来向两人招呼道。
    来了！”文文立刻笑意莹莹的走了过去，而岳歌则有些面无表情的跟着
    “怎么了文，你看起来好像格外的高兴。”他特意让文文跟妹妹单独相处，就是想增加两人之间的了解和关系，好让岳歌能够接受文文。而现在看岳歌的神情，却完全看不出她对文
    文的态度如何，所以岳川只能向文文询问道。
    “放心吧，岳川丿川，我和岳歌酱相处的很好，她的确是向你所说呢是个懂事的孩子呢，你果然是有个好妹妹。”文文颇有些意味深长的夸奖了岳歌。
    看到岳歌似乎已经默认了文文的存在，他以为这就算岳歌接受了文文的身份，不由得因这种家庭和睦的氛围，产生了强烈的幸福感，让他感觉自己绝对已经是世界上最幸福的那一拨人了
    你这么说我就放心了，以后还请你多多照顾小歌了。，”“当然了，我肯定会好好关照她的。嘿嘿。”文文忍不住笑了一下，嘴角不经意间险些流下了口水。
    262道心天魔，恐怖如斯这一顿晚餐下来，岳川是觉得吃出了一家其乐融融的感觉
    。虽然岳歌因为文文的存在而变得拘谨了一些，没有死命的往他身边靠，但这在他看来反而是好事，认为岳歌只是终于长大，不再像孩子一样的缠人了。
    文文则是一边亨用着岳川用心烹制出来的饭菜，一边暗暗观察着岳歌的反应，时不时的还跟岳川互相喂食秀恩爱刺激对方一下。看的岳歌几乎将手里的碗筷都握坏了，但看着文文小人得志般的霸占着岳川身边的位置，往常美味无比的菜肴就瞬间变得索然无味了。
    饭后，岳川丿主动的到厨房洗碗去了，又留下了文文和岳歌两个人。
    “如何？岳歌酱，你现在应该好好的考虑过我之前的提议了吧？我认为这已经是对我们大家而言最合适的解决办法了。”文文再次老生常谈的对岳歌说道，可是岳歌却依然没有给文文任何的回复，但的目光中分明充满一种破釜沉舟的决绝。
    文文眼神一眯，似乎想到了对方的打算
    “哦？妹妹，你不会是想着等我离开以后，找机会把岳放倒，然后带到隐秘地点囚禁起来，好让他强制的离开我吧？
    在文文看来这是岳歌当下唯一能破局的办法了，因为在这个世界里，她没有幻想乡那么强的能力，若是对方脱离了她的视线隐藏起来，她还真的没有太好的办法好想，不过既然已经想到了这一层，文文自然会有所防备。
    “是啊，大不了我就把哥哥带到某个人烟稀少的地方隐居起来，反正一我们家的财产，衣食无忧一辈子是绝无问题的，虽然限制了哥哥的人生自由会让他生我的气，也不是我的本意，但我想只要花上一点时间，哥哥他终究会原谅我，然后认命的和我渡过一生的。我也不想采取这么极端的手段，我也想和哥哥像正常的情侣一般体验种种恋爱的乐趣，但你这家伙的出现将这一切都毁掉了！这是你逼我的！”两人第一次见面文文就看破了岳歌心底的秘密，所以第次被文文看穿后，岳歌反而不再惊讶，然后大大方方的承认了下来。而且她也是觉得文文不可能阻止得了自己，毕竞只是女朋友的文文，不可能每天整日的陪在岳川的身边，等到文文离开，岳歌在利用岳丿川的信任将他放倒，根本没有任何的困难，唯一的难点就在于如何将岳川不着痕迹的送到不会被文文找到的地方罢了，而这点岳歌自信，如果有母亲的财力和势力帮忙的话，实现的可能性并不低。
    “哎呀，妹妹你的想法怎么这样极端呢？你就不担心一日失败，跟岳川就连兄妹都没办法做了吗？你们之间这么多年的感情，你真的愿意拿来冒险吗？”
    “不必吓唬我！哥哥的为人我比你更清楚，只要我没有对你动手，那无论我对他本人做的如何过分，之后总能有办法让他原谅我的。这样的风险比起最终的收益来说，根本算不了什么！”岳歌看起来似是主意已定，再也听不进人劝了
    “这可真让人难办啊。”文文微微感到了棘手，岳歌的这个态度对她而言可以说是最糟的情况了。“不过，岳歌酱你不会有这种机会的，因为从今天开始我就会和岳川住在一起了
    而知道你的想法后，我是不可能让岳川离开我的视线了。”文文做出一副无奈的神情，摊着手对岳歌说道
    “不可能！哥哥那么保守的人，怎么可能这么轻易答应跟你同居！”岳歌的第一反应就是不信。
    “以岳川的性格，正常情况下的确是不可能。但是我现在刚好处于无家可归的状态，因此只能让岳川养我了，你知道的，岳川是不可能放着我这个样子不管吧？”文文在岳歌的面前摇了摇食指，慢慢的解释道。
    你！……就算哥哥他答应，母亲她也不可能同意的！你别想住进这个家里来！”被文文意外的说法打乱了阵脚，岳歌心急之下不由得涨红了脸，连自己的母亲都搬了出来。
    是吗？那就很遗憾了，那按照岳川丿的性格，他会带着我搬出这个家去住吧？”文文一副有恃无恐的面孔，装模作样的感叹道。
    你！你这混帐！难道你早就算计好了吗！？”已经无计可施的岳歌，有生以来第一次体验到了无力的绝望感，同时对面前文文生出了一丝深不可测的恐惧感，难道她就真的拿文文没有一点办法了吗？
    不要那么生气嘛，岳歌酱，我是真的没有和你为敌的意思，只要你接受我之前的提议，不就皆大欢喜了吗？”在文文的眼中，岳歌现在已经是被逼迫到绝路的猎物了，只要她再撑过对方最后的绝地一搏，那么对方就只能是她的囊中之物了。
    “想都不要想！我岳歌就是去死，死在哥哥面前，上吊！
    我也不会让你称心如意为所欲为的！”情急之下，岳歌伸手狠狠的指了三下地面，两下天空，最后左右各指了一下的赌咒发
    誓起来，表现出了她绝不跟文文妥协的意愿。
    “噢。”文文对岳歌的这种不配合态度倒是反应的很平静因为这样看起来铁骨铮铮的角色，她见得多了，早已经有经验的很了。
    “这样吧，妹妹。你可以一直保持你的想法不变，但是这样也不是不可以先尝试一下我说的道路。我跟岳丿川目前还没有做到最后一步，他现在还是完璧之身，为了显示我的诚意，我愿意配合你，给你制造机会，让你先占了岳川的身子，你看怎么样？”文文此时笑的像是像是对鸡拜年的黄鼠狼，但她提出的条件，却无疑非常的具有吸引力，简直让人无法拒绝。
    别别别以为你这么诱惑我，就能让我改变主意了，我我我是不会上当的！”虽然岳歌依然明确的表达了拒绝，但她此刻已然失去焦距的眼神，跟充满了动摇的语气，都已经充分的暴露了她内心真正的想法。
    “我没说要让岳歌你改变主意啊，就算我这是在钓鱼，你也可以只把鱼饵吃掉而不咬钩的——反正拿下岳川的第一次对你而言没有任何害处吧？甚至你还可以试着通过这次结合，让岳川感受到你的妙处，让他彻底的迷上你，从而抛弃我不是吗？岳歌酱你难道对自己的身体没自信？觉得没有办法让岳川得到满足甚至是沉迷吗？
    文文像是完全站在了岳歌的角度上考虑一般的劝说道，还用上了激将的办法，但不得不说，她的这番话完全的说进了岳歌的心坎里。
    可是这么做对你有什么好处？”尽管岳歌的心中经千肯万肯了，但是心底却还是没有完全放松警惕，因为按照
    文文的说法对岳歌绝对是非常有利的，但对文文而言却没有任何益处，甚至反而要冒风险，她不认为文文这么聪明的人会做出如此损人不利己的事来。
    “好处吗？”文文暗笑了一下，在她看来这就是岳歌最后的抵抗了。“岳川能够得到幸福就是对我来说最大的好处了。”文文摆出了一副悲天悯人的模样，仿佛她的心里真的是如此考虑的，但是看到岳歌面上的怀疑越来越重，她立刻追加的解释道。
    “而且，我这是对自己跟岳川之间的感情有信心。我相信，不管岳歌你让岳川体验到了怎样的极乐，就算把他啪到精神恍惚，不由自主的露出阿黑颜也好，你也不可能让岳川放弃我这个女友的。”文文露出了一个坚信岳川|为人的笑容，令岳歌看的分外不爽，虽然她也承认对方的说法很有道理。
    不过同时，岳歌的内心中也忽然冒出了一个逆反而危险的念想：如果她真的通过这次机会，将岳川调教成了一个对除了自己之外所有异性都无法勃起，整天只想着跟她啪啪啪的惹不起的话，不知道那个时候的文文还能不能露出此刻这种表情来，想必那个时候文文的反应会让岳歌感到一种前所未有的愉悦吧
    只是这种想法岳歌最多也就是意淫一下罢了，她自觉还没有蠢到以为这种妄想能够成真的——最多也只是在实际做的时候往这个方向上努力一下，万一岳丿川的本性是个惹不起呢？
    不行！不行！岳歌忽然猛的摇了摇头，因为她发现自己竟然顺着敌人说的话思考了下去，虽然对方的提议有充足的理由和极强的诱惑力，但她还是对射命丸文这个人有着一种本能的
    防备。
    对于这个来历不明，却突然蹦出来抢走了岳川所有权的女人，岳歌自觉将对方如何高估也不为过。
    而且真的有人能像对方那样，连爱人的第一次都能主动的出让吗？岳歌自觉是绝不可能做到的，哪怕是打着为了岳川幸福的旗号，而且岳歌自诩已经是这个世界上最爱岳川的人了她都做不到的事情，难道其他的女人就能做到？
    那岂不是说文文比她岳歌更深爱着岳川？岳歌是绝对不会承认这点的。
    我不相信你这个家伙，你的想法太奇怪了。如果你真的喜欢我哥，怎么可能容忍我跟你分享？我看你一定有其他的打算，我是不会上当的！”好不容易压抑下了答应对方提议的冲动，岳歌略显艰难的拒绝道。
    是吗？那可真是遗憾。”文文也想不到岳歌竟然如此的固执，还多疑，到了这个地步还能抵抗她的诱惑不过你可不能怀疑我对你哥哥的爱意，那绝对是真真正正绝无虚假的爱情，反而是在我看来，岳歌你对哥哥岳川丿的感情才不是那么单纯呢，不如说是扭曲的占有欲和执念。”见单纯诱惑的方式行不通，文文立刻改变了思路。
    该死！你说什么！？混蛋，你还真敢说呐！竟敢质疑我对哥哥的爱？别以为你现在是哥哥的女朋友，就有资格对我和哥哥的感情大放厥词！我从刚生下来开始，就一直爱着哥哥了
    ！我的爱意根本就不是你这种半路出家的货色能够理解的！
    岳歌立刻就像是被触碰到了逆鳞一般暴怒了起来，几乎就
    要冲到文文面前再次对她出手了，只是脑海中最后的一丝理智告诉她动手不会有任何好处，只会吃亏，才让她勉强的控制住了自己的行动。但看起来，只要文文再稍微刺激她一下，岳歌就会彻底暴走了吧？
    “或许吧？”面对岳歌的激烈反应，文文只是不置可否的应道。她当然不是想要让岳歌失去理智，只是想要扰乱对方的思考与判断，好趁机灌输她自已的意思
    “我想问一下，在岳歌你看来，爱情是一种能让人幸福的感情吗？，”
    “当然了，那还用说！”岳歌几乎不假思索的就回答道，头脑已经发热的她，完全没有注意到自己已经完全落入了文文的节奏之中。
    那么，爱人的一方跟被爱的一方，哪一方更幸福呢？”废话，当然是两方都要幸福了，只有一方能感觉幸福的话，算什么爱情？…”岳歌再次毫不迟疑的回答道，但这次她刚一说完，立刻醒悟到了文文的用意，便愣了一下
    “看来岳歌酱你似乎明白了呢？”文文露出了仿佛一切尽在意料之中的笑容。
    ‘岳歌你口口声声说着自己爱着岳川，可是你之前准备的做法，哪一件会被岳川笑着接受的？你做了那些事情之后，岳川真的能感觉到幸福吗？你真的考虑过岳川他的感受吗？没有吧？你只考虑到了自己。，”文文的语气不重，但她说的每一个字却都像千斤的重锤般砸在了岳歌的心中，让她竟一时说不出反驳的话来。
    我都是为了哥哥他好，只要经过一段时间，他会理解我的！”
    “可是在此之前，你的确要先伤害到他吧？”岳歌好不容易才挤出来的说辞，文文立刻用简单的一句话就怼了回去，将岳歌说了个哑口无言。
    那难道按你意思去做，哥哥他就能觉得幸福了吗？
    ”又沉默了许久，岳歌才奄奄的问道。
    而见到对方的这种反应，文文终于在心中暗道了一声：成了
    263射命丸文的爱之教育
    “妹妹啊，你现在的想法终于走到正轨上了。所谓的爱，比起去获得和占有，忘我的奉献才更能体现你爱他的程度不是吗？毕竟再怎么去夺取，你最多也只能做到独占而已，这样的爱无疑极其有限而且狭隘。但能为一个人做出的奉献却是无限的，你付出的越多才越证明你越爱那个人，这种爱可是没有极限的。你认为呢？”文文见岳歌的思想已经完全动摇了，立刻趁机向对方灌输起自己的理论来。不管文文自己相不相信这套，她在讲述的时候，却充分表现出了一副证道者的模样，看的岳歌是一愣一愣的。
    这
    ”文文的理念跟岳歌的一贯想法无疑是大相径庭的，但是文文的说法听起来似乎又不是全无道理，岳歌不由得因此陷入了纠结之中，一方面她并不愿意改变自己已经形成了十多年的顽固观念，一方面却都又担心自己真的像文文说的那样成了只重视自己而忽视了岳川的人。两种想法在她的脑海中反复的交锋，让她的思考几乎陷入了一片混乱。
    而见此情景，文文则立刻果断的追加了攻势。
    妹妹啊，你听我说。能从岳川那里得到什么的话，固然能让我们感到高兴。但你想想，当你为了岳川做了什么的时候，难道就没有觉得喜悦吗？
    “嗯…”岳歌不由得点了点头。
    是吧？那你应该也懂得，你为岳川所做的事情，愈是难得，愈是困难，你就愈能确认你对岳丿川的爱意强大到了什么地
    步，没错吧？”好像是没错。”岳歌又点了点头。为什么她能够自诩是这个世界上最爱岳川的人？那就是因为她觉得自己能为了岳川无视世间一切伦理道德，就算世界上所有人都反对她跟哥哥的结合，她也能亳无畏惧和岳川|在一起，甚至放弃普通人的切幸福，以后不得不跟岳川背井离乡隐姓埋名的活下去，她也完全在所不惜。什么社会性死亡或是物理性死亡都没办法能遏制她对岳川的爱意，她自认为其他的女人的绝做不到这个地步的，自然也就有底气如此自封了。
    “那么对你而言，什么事情是你最为讨厌，甚至宁死也不愿意见到的呢？”
    “当然是哥哥被别的坏女人骗走了！”岳歌不假思索的立刻回答道。
    “是了，那我们不妨反过来思考这个问题：如果你连这种状况都能为了岳川忍耐下来的话，是不是就能证明你比之前还要更爱他了？”
    “嗯？”岳歌没有想到这种事情还可以这么看的，同时第次有些理解文文为什么能做出把岳川推到她怀中这样的决定
    “正因为我看得出来妹妹你对岳川的爱跟我几乎不相上下，所以我才会告诉你这个道理的。我想你一定有过这样的经验吧？明明心中对岳川怀抱的爱意在与日俱增，但和岳川在一起能做的事却只有那么一些，无论你怎么在跟岳川的接触中倾注自己的感情，却总有种用力挥到了空处的虚无感。自己所做的切，都无法配备心中那越发激烈的情感，仿佛无论怎样按照
    自己的想法去爱岳川，都无法得到满足一样。，”！”岳歌虽然没有回应文文的话，但是脸上却明显露出了一副被说中了样子。的确，岳歌从很早以前就过类似的感觉了。一开始岳歌以为那是她和哥哥还没有正式结合的缘故，等到两人的身体做过最亲密的结合，岳歌觉得自己就会满足了。可是之前她趁着岳川没有知觉的时候，将所有想做的行为都做过一遍之后，虽然当时有过一段时间的满足，但很快她就再次感到不足够了。原本岳歌以为是她做的次数还不够，但现在听了文文的说法，也许这不是数量的问题而是质量问题？
    看来果然让我说中了吧。因为我就是这样的啊，我和你的哥哥很早就认识了，我也早就确认了自己对他的心意，然后我也有一段时间里一门心思的想的就是要独占岳川的一切，最好能将他身边的所有异性都通通赶走。不过很快我就醒悟到，即使做到那个地步，我也是没有办法真正满意的。然后我才明白，正常的行为已经无法承载我对岳川他的感情了，只用那种能让我觉得苦闷难过的却对岳川有益处的行为，才能让我得到情绪上安宁，不再欲求不满。所以你以为我是因为不在乎甚至是喜欢，才想把岳川丿的第一次让给你的吗？怎么可能呢？我有多爱岳川，将他让给你就会有多痛苦，但唯有做到这种程度，才能确实的让我感受到自己具体有多爱着岳川！
    文文声情并茂的讲述着自己的‘心路历程’，虽然过程上基本都是瞎编的，但是其中也的确融入了她不少的真感情，竟然让岳歌产生了一种感同身受的情绪。
    “可是…可是我还是做不到看着哥哥跟自己以外的人交往啊！”岳歌有些被文文的‘深沉’感情触碰到了，但她仔细想过之后却还是无法完全接受文文的‘先进’理念，不由得沮
    丧的感觉自己对岳川的感情，输给了文文的。这让她在看向文文的目光之中，除了原本的痛恨之外，多出了一丝的认同。
    “没有关系的，岳歌酱，我之前就说过了，你即使不接受我的想法也没有问题。我知道自已跟岳川结成恋人关系这件事，你没有办法接受，我也没有强求你能够承认，如果能让你感觉好受一点的话，即便岳歌你一直敌视我也可以。只是为了不让岳川难做，请你尽量在他的面前保持克制。如果实在恨我的话，就在和岳川做的时候尽情的玩弄他吧，你将他弄得越意乱情迷，越无法自已，越对不起我这个女友，我就越是会感觉痛苦难过，这样就能相当于你对我进行了报复吧？，”文文表演到这个地步，终于完全击溃了岳歌心中对她的防备，让其最终接受了文文的提议。
    那么我们就这么说定了，明天晚上的时候，我会跟岳丿川提议做到最后一步，然后在黑暗之中我会悄悄的跟你交换，那时你就按照自己的心意去做吧！”然后文文开始趴在岳歌的耳边，详细的跟她商量起具体行动的细节，而这一次岳歌没有再说什么，只是安静的听着文文的安排。
    264根本停不下来的射命丸文等岳川做完家务回来的时候，看到的已经是文文跟岳歌很亲密的坐在一起的景象了。
    “我才离开这么一会儿，你们之间的关系就这么好了？”岳川感觉非常的欣慰，他本以为岳歌跟文文之间的关系，即使能发展到现在这个程度，也一定是一段时间以后的事情，没想到事情进展的竟会如此顺利，难道妹妹真的已经开始成长为真正的大人了吗？
    文……文文姐的身上有很多地方值得我学习。”因为刚才和文文一起商量着如何推倒岳川，让脸皮还薄的岳歌在见到正主之后表现的多少有些不自然，只好略微慌张了找了个理由应付道。
    不过岳川完全没有在意妹妹的异样，因为他完完全全被妹妹对文文的称呼惊喜到了。从前他和身边的许多朋友想了无数的办法，都没能让岳歌成功的叫谁为姐姐，却没想到被文文不声不响的做到了，看来两人之间的关系比岳川想象的还更加亲密呢
    对此，岳川丿已然不能感觉更满意了。妹妹和女友的关系搞好了，自己的家人就算有一半已经接纳了文文的存在，剩下就是等出差的碧霞姑姑回来，让她再承认文文的身份了。而这点在岳川看来就更不成问题。虽然姑姑对女孩子的眼光很高，甚至可以说非常挑剔，但岳川觉得以文文的优秀程度，连岳歌都能折服，姑姑就更不在话下了。
    想着想着，岳川甚至想到了以后跟文文在这个世界结婚之后的事，他的所求不多，就只要有文文陪伴，跟家人与现在的朋友们能平平常常，顺顺利利的度过普通的一生就足够了，而现在看来，这个愿望的实现大概是不难达成了？
    这天晚上，文文直接住进了岳川的房间，和他睡在同一张床上。幻想乡的时候，两人都还没有这么亲密的共枕过。本来这种情况，按照岳丿川的性格是会犹豫考虑一下的，但或许是十几年的时间积累了太多的思念，岳川这回完全没有任何犹豫的同意了文文的提议，而且令人意外的是岳歌也完全没有表达反对的意思
    因为原本妖怪的身体上是有翅膀的，文文习惯以俯卧的姿势睡觉，所以躺在床上的时候，她是直接趴在岳川怀中的。
    “怎么了？还这么紧的抱着我？”极近距离的嗅着文文身上的少女体香，让岳川难免感觉有些心猿意马，也许是因为他对文文有着足够的感情，且在面对着文文的时候也完全不必克制自己的欲求，因此不用文文进行挑逗，只是两人这么静静的躺在那里，就让岳川产生了爱的正常反应。不过他感觉文文似乎完全没有这方面的意思，而以他的性格又几乎没有可能主动的进行提议，所以只好左顾而言他
    “没什么，只是有点担心自己是在做梦，害怕自己睡醒以后，就会回到那个没有你存在的幻想乡了。”文文虽然是笑着说的这句话，但岳川还是能清楚的感觉到女孩心中的不安，让他忍不住怜惜的反搂住了怀中的恋人
    “放心吧，文！这里的我是的的确确存在着的，你不是在做梦。而且这次，我也不会再轻易的从你眼前消失了。我们就
    不要再想那些遗憾的往事，多想些以后的事情吧。让我们从现在开始创造出更多的美好回忆来作为替代吧。”岳川丿很是认真的对文文提议道。
    “哈。这么久不见没想到你也变得这么会安慰人了，明明从前接个吻都要脸红半天的。你说你这些年来一直为我守身如玉，可这些话你讲的这么熟练，不是在很多女孩子身上练习过了吧？”文文虽然被岳川丿的话说的很感动，但天魔的本性令她很难在这种情况下给出正经的回应，忍不住就说出了打趣的话文！”大概也是早就见识了许多次恋人不靠谱的样子，岳川已经习惯文文这种调侃式的玩笑话了。因此他也没有当真只是无奈的叫着女友的名字作为抱怨。
    好啦，你知道我是开玩笑的。”文文用自己的脸蛋和身体在岳川的身上轻轻的蹭着进行道歉。
    刚才她其实只是因为不想听到岳川的情话，才本能的打了岔。倒不是说她不喜欢，而是因为她多少还是为之前和岳歌合谋设计岳川的行为感到的愧疚。
    毕竟，岳川是一心想着要和她一同获取幸福，自己却在背地里策划着让将岳川「推入火坑，怎么看都是人渣到了极点的行径
    如果换成是别人，哪怕是栊，那么即使再坏上一万倍的事作为天魔，文文也能做的心安理得。但放到真爱的岳川身上，文文也难免会感觉过意不去了。
    只可惜就算如此，射命丸文的爱情方式就是如此，所以她也是无论如何不会收手的。
    将自己的心情从些微的惭愧重新转换到期待上，文文开始继续为自己在这个世界的幸福未来布局了。
    “岳川l，你明天有一个同好会集体活动对吧？如果方便的话就带我一起去吧，我想多认识一些你的朋友，好尽快融入你的人际关系中恩，这个嘛……”岳川丿沉吟了一下，觉得有些为难了。他虽觉得把文文介绍给朋友是件理所应当的事情，但是scp
    同好会的情况却很复杂，即使为了文文的安全着想，他也应该慎重的考虑。
    “怎么了，有什么不方便的吗？，”因为时间的关系，岳川还没来得及跟文文说明cp同好会的具体情况。而为了不让文文产生误会，岳川丿只好详细的向恋人解释起了同好会的来龙去脉，连众人的实际身份，个性为人等等一切都不隐瞒的告诉了文文。
    “哦？”如果说之前文文只是抱着想看看岳川丿的这几位女性同学朋友，能不能即刻成为类似岳歌那样的生力军的念头。
    那现在她就是确定对岳川同好会中的几位产生性趣了没有自觉却任性妄为神？容易黑化的未来人妻子？沉默无口欠缺常识的外星人？
    貌似其中蕴含着无数充满趣味的玩法呢，文文只是想想就有了种不能自已的兴奋感。
    265文文初会scp同好会岳川将这几天所发生的事情，除去艳情的部分都详细的告诉了文文，并着重跟她说明了凉宫和由乃的危险性。如果文文现在仍有着幻想乡程度的力量，那么他不会反对文文参与进来但文文现在的身体只是常人，身上也不像岳川那样有类似系统的外挂，岳川很担心一旦发生什么状况，他会来不及保护文文
    “放心吧，岳川丿，不会有事的。你都能和大家相处的相安无事，我也一样可以。而且你不要忘了，幻想乡是什么地方，那里的大家比起你的这几位同学来，麻烦程度难道就低了吗？我还不是能和她们谈笑风生，因此你的同学们也是一样。”对于岳川的担忧，文文看得分明，但这丝毫阻止不了她前去的心思
    还没认识岳川的时候，她都能为了自己的小小爱好，上刀山下火海的四处取材，无论多么危险的个人隐私她都感侵犯没道理她现在为了自己的真爱反而不敢涉险了。
    可是，文文你现在不是没有幻想乡那么强的实力了吗？
    ”虽然文文是自己的女朋友，但岳川「还是不得不说，以文文在幻想乡的所作所为，如果不是她每次都跑得快，早被人打死了。所以她如果在这个世界还想像幻想乡那么跳，那就真的是作死了
    “没问题的，岳川你看，我和岳歌酱不是相处的很好嘛，跟你的同学朋友们也一定能合得来的。”如果说这话的人是魔
    理沙，岳川也许立刻就信了，但对于文文他还有些存疑。不过文文现在和岳歌关系的确很好也是不争的事实，所以岳川也不能说文文就做不到
    “好了！就这么说定了！现在睡觉吧！”然后文文不再给岳川反对的机会，用一吻堵住了一切他接下来想说的话。之后文文更是用实际行动表达了她的态度，只要岳川一想要开口，她就会无赖的直接吻上去，生动诠释了什么叫做‘别说话，我吻’。
    到最后，也不知道是岳川「终于放弃了，还是他被吻了太多次而意识逐渐开始模糊，两个人不知什么时候就迷迷糊糊的起睡了过去。
    虽然和岳川原本设想的情况不太一样，但他也算和文文起度过了一个安稳的夜晚。至少这个夜里岳川感觉自己睡的非常的踏实，大概这就是因为文文一直在他怀中的缘故吧。
    第二天早上，岳川丿和文文就在妹妹的恭送下一起出了门，目标是之前春日定好的集合地点。
    实际上，岳川直到此时还是反对文文跟来的，但是腿在文文自己身上，硬是要跟来的话，岳川也完全没有办法，之前他没能说服文文不来，就注定了现在的这个结果。
    大概是感觉有些惴惴，岳川|最终带着文文提前二十分钟就来到了集合地点，就是上次他和凉宫一起来过的那家饮品店。
    不过让他没有想到的是，当他走进店内后，就看到齐木和长门早已经在角落处的一张方桌坐下了
    有希的面前放着一杯还在不断冒着汽包的苏打水，不过看起来似乎并没有喝过的样子，而齐木的面前则一如往常的放着盅咖啡果冻，已经吃了一半的样子。两个相对而坐，谁都没有说话，而且好似这个样子有好长一段时间了，但意外的是，这个样子的二人，却不会给旁人冷场的感觉有希，齐木，早上好，你们来的很早啊。”岳川带着文文走到了方桌前，首先向两人打招呼道因为文文就跟在岳川的身边，所以齐木跟长门自然立刻注意到了她的存在，她们先是看了看文文，然后不约而同的将目光回转到了岳川的身上。有希的面上依然没有什么明显的情绪反应，而齐木倒是微微皱起眉头，二人都没有没有开口说话但目光里的含义，却无疑都是在向岳川询问文文的身份。“这位是射命丸文，是我的……女朋友。文文，这两位就是我跟你提过的长门有希和齐木楠雄了。”明明是向友人介绍自己的女友，岳川做起来却莫名的有种做报告的感觉。
    “二位好，我是射命丸文，岳川他平素受你们】照顾了，很高兴能认识你们，希望我们以后也能很好的相处。”而跟因为没有经验而显得有些生硬的岳川相比，同样是第一次经历这种情况的文文倒是显得很自然，对两人简单的微笑道。
    你好。”有希平静的将目光移动到了文文的身上，点头答应道，就算是不懂得人情世故的外星人，也是清楚‘女朋友对人类来说是怎样一种关系的。
    “……你好。”齐木也勉强回应道，但可以很明显的看出他的眉头皱的更深了，同时看向岳川的目光之中，明显带上了一种不满。
    春日和由乃还没有来吗？”齐木现在的视线像是利刃般刺得岳川有些站立难安，但他并不明白对方为何会这么看着自己，齐木也没有开口解释的意思，所以岳川只好顶着这种让他头皮发麻的眼神，先开口搭话道。
    团长之前的信息里不是说了吗，她会和由乃一起稍晚一些到。倒是你齐木的语气好像很平稳，但是话只说到一半，就有了一种说不下去了的感觉。
    最终，齐木竟然放下还剩下一口的咖啡果冻，从座位上站了起来。“…岳川「你能跟我过来一下吗？”齐木这么对岳川说着的时候，脸上虽然没有什么明显的表情，但那目光却是死死的盯住了岳川本人，其中蕴含着似乎是绝对不睿许拒绝的意不知怎么的，岳川从这个样子的齐木身上，看到了他姐姐楠希的影子，不由自主的就顺从了对方的意思。
    那文文，我先跟齐木离开一下。你在这里和有希聊聊。
    “好，岳川|你去吧，这里就放心的交给我吧。”齐木看向岳川的目光，文文自然也是能注意到的，不过她把这当成了小舅子的愤怒。文文觉得这种小状况，岳川是可以自己摆平的，而她正好也想和面前这位长门有希单独的说说话，便爽快的同意岳川跟着齐木走开了齐木默默的领着岳川|往前走着，根本毫无回头和说话意思也一点不担心岳川跟不上他，这样一路将岳川带进了男洗手进门，齐木便在门口摆上了暂时停用的牌子，并在岳川
    进入后面无表情的狠狠关上了门。
    266楠希：你选我还是选她
    “……今天你带来的那个女人是怎么回事？”此刻的齐木给岳川一种，在沉默之中不得不爆发的感觉，所以对方说话的声音明明不大，也听不出任何太过激烈的情绪，但岳川却仿佛被一种未知的魄力给压制住了，无法不认真的回答他。
    “文文？她是我的女朋友啊？”有些不明白齐木在问什么，岳川只好将之前介绍过的话，重复了一遍
    “女朋友？前天晚上你和凉宫才发生了那种事情，现在你就把一个女朋友带到她面前？”齐木看向岳川的目光中立即增添一种像是在看死人的感觉。
    “这个和春日没有关系吧…”岳川丿刚这么开口，齐木的目光里马上又增加了一种‘你这话是认真的？’的神色，令岳川的气势在那目光的注视下变得越来越弱，最终说不下去了。
    其实，经过了那晚像是做梦一般的奇妙经历，岳川也不是意识不到自己在春日的心目中有着一种特殊地位，也清楚文文的出现会给凉宫带来很大的刺激。但是他更加做不到在让文文在众人面前隐瞒跟自己的关系，也做不到当文文这个女友不存在一样和春日继续来往。无论是为了文文，还是为了他自己，或者是为了春日由乃她们，岳丿川也觉得自己是不能在这个问题上隐瞒说谎的，他有责任让大家清楚明白自己的真实心意不管怎么说，我是不会做对不起文文的事情的，这个关系春日早晚也会知道……，”
    “哦？那个什么‘射命丸文’对你来说就那么重要吗？为
    了她，这个世界变成什么样子都无所谓吗？”齐木的眉头直跳似乎对岳川的想法很是不满。“而且，我怎么……我姐姐怎么没有跟我说过有这么一个人存在？她是不是和一本小说中的某个人物一个名字？你不是被哪里蹦出来的家伙给骗了吧？”齐木也同样读过岳川的小说，因此自然的产生了和之前岳歌类似的想法。之前他曾对文文使用过读心能力，但没有的探查到任何信息，而且这个‘射命丸文’给他的感觉，比起我妻由乃还要不舒服，有一种说不清道不明的糟糕感，让他感觉非常的忌惮。他才会单独将岳川拉出来，想从岳丿川这里得到更多的相关情报。
    所以，当齐木通过读心能力，从岳丿川的心中读到了‘文文是来自幻想乡’这种荒谬的消息后，立刻就断定岳川是被人给骗了。
    “文文，真的是我的女朋友，我们认识好久了，她绝不是什么骗子。”岳川也明白文文的情况容易让人误会，所以耐心的跟齐木解释道，但现在的齐木又怎么可能相信岳川的说法呢？就连岳川心中偶尔闪过的回忆画面，都完全被齐木当做了岳川的妄想。
    “你清醒一点吧，这个世界根本不可能存在真的‘射命丸文’！幻想乡的一切也都是你幻想岀来的事物，给我分清楚幻想和现实啊！”齐木感觉不用点猛药是无法让岳川醒悟了，不由得语气便严厉了起来。
    “这个真的是你误会了，齐木。我没有分不清现实，也绝没有被骗，虽然情况不好跟你详细解释，但文文她的身份是货真价实的，请相信我！”没想到对方竟然如此笃信文文的身份
    是假的，让岳川实在有些不知该怎么解释才好。
    如果实在不行j的话，岳川觉得也只能放弃让齐木相信文文的身份了。毕竟齐木只是楠希的弟弟，他跟岳川之间的关系还远没有亲近到非得到他认可不行的程度。
    岳川的这些想法自是被齐木一览无余，也让他感觉到了情况的棘手。
    看来，以朋友弟弟的身份，是根本没办法让岳川好好听话了，情急之下，齐木就一时冲动的使用了变身的能力。
    然后就在岳川目瞪口呆的目光中，齐木由男性的楠雄，变成了女性的楠希。
    你你你！楠希？你？那楠雄是？”这种大变活人真是让岳川做梦都无法想到，脑子立刻混乱成了一团浆糊。
    不存在什么姐弟，从一开始楠希和楠雄就都是我一个人”楠希看似镇定的开口说明道。但其实刚变回楠希的形态她就感觉后悔了，她本来是真的不想让岳川知道这些的。
    可既然已经如此了，她也就只能硬撑下去了。
    “现在你能仔细的听我说了吧？我可以保证，那个射命丸文肯定是个假货，你绝不能再相信她了！”一方面要转移岳川的注意力，一方面也是要让自己的牺牲不会白费，楠希立刻再次将矛头指向了文文诶！？可是文文她真的没有问题呀？”虽然已经被楠希的这番举动弄得有些晕头转向，但这也不可能让岳川丿怀疑文文啊。
    ‘你要相信我！难道我们认识这么多年，还比不上一个才
    出现在你面前的人值得你相信吗？！”楠希是真的为岳川的反应而生气了，她付出了这么多的代价，如果岳川却还是更相信文文这种来历不明的家伙的话，那她真的连杀了岳川然后再自杀的心都有了
    “………”见楠希如此坚决的认定文文是骗子，甚至连他们之间的关系都搬了出来，岳川丿只好暂时沉默下来，不再为文文说话了。
    只可惜他的所有心理活动都丝毫瞒不过楠希。不过比起刚才的情况，岳川丿的执迷不悟尽管依然让人生气，但好歹他能顾及楠希的感受不再说话，说明了楠希在岳川心中的地位绝不是无足轻重的，让她感觉多少欣慰了一些然而，岳川不清楚楠希为什么那么坚信文文是骗子，而楠希也看不出岳川为何就是毫不怀疑文文的身份。令两人在这个话题上无法再继续进行下去了，只能陷入了相持的沉默状态。
    “算了，你爱怎么样就怎么样吧！我会找机会抓到那个射命丸文的马脚的。到了那时，希望你不要后悔。”楠希最终还是首先做出了让步。
    不过她似乎已经忘记了，最开始的时候，她明明是为了凉宫春日的事才将岳川叫出来的，是想要防止凉宫知道岳川跟文文的关系后，再受刺激搞出类似前天晩上创造新世界这样的大动作来—但到头来，这不是完全没有达到目的吗？
    267我们仍未知道那年所见齐木的性别楠希会率先妥协，只是因为在她的感知中，凉宫和由乃都已经到了。这时她也已经以女性的形态和岳川相处了一段时间，她的‘岳川过敏症’开始发作，实在是没有时间也不愿意和岳川多磨蹭下去了因此超能力少女最后又瞪了岳川一眼，便再次使用能力变回了男性的形态。
    （回去吧，凉宫已经来了。）因为身份已经暴露给岳川知道，楠希索性连其他的能力也不准备继续瞒着岳川了，直接用心电感应的能力在他的心里说道。
    （楠希，是你在和我说话？）因为周围就只有齐木一个人，岳川当然只能这么认为，不过他之前只知道楠希有超能力，能做的意念移物这样的事情，前些天在闭锁空间中知道她还有瞬间移动的能力，但其实一直不知道对方还有心电感应方面的能力，因为从前他们交往的时候，楠希从来都是直接开口说话的。
    （当然是我了，笨蛋！说话太麻烦了，所以我就直接跟你用意念对话好了。）对于齐木而言，使用心电感应，比直接开口说话要方便省事的多了，而且这样做的话还能避免她跟岳之间的对话被其他人听到，简直就是完美的交流方式。而她之前一直没有这样做，是为了避免岳川发现她能够直接探听到他心里所想的内容。
    （……知道我有心电感应的能力，难道你就没有什么想法
    吗？）亏楠希刚刚还因为暴露出这个能力而感觉有些担心，却没想到岳川竞根本没有对此产生任何的反应。
    （什么想法？感觉挺方便的。）岳川心里的这种念头不可能作假，但这种一看就没有仔细在头脑中思考过的反应，显然不能让楠希感觉满意。
    你难道还没有发现吗，既然我能直接在你心里说话，那么你的一切想法对我而言其实都是不设防的，笨蛋！）楠希觉早知道岳川的想法如此简单，那她之前还担心个什么劲？
    （哦，是这样吗？）
    （什么是这样？你难道就不觉得心里不舒服吗！？
    （为什么会不舒服？那也没有什么吧？反正即使用不着什么超能力，大家也都能看出我心里在想什么吧？）岳川给出了他的理由，而楠希听了则不得不承认，岳川丿的理由有道理的让她无言以对。岳川这个男人的的确确有着堪比超能力的‘被读心’的能力。
    楠希为什么不愿意在其他人面前过多的暴露自己的能力，就是因为她早就清楚，她所拥有的许多能力很容易引起他人的
    L
    惮，其中最严重的就是类似读心或是能影响到他人意识的能力，即使岳川是个心思单纯，缺乏防备心的人，楠希也不能肯定她的这些就不会令岳川|厌恶。不过现在看来，却是她想的多了，岳川对此完全没有生出任何负面的念头。
    那我这么多年遮遮掩掩的究竞有什么意义？楠希不禁这样想到，同时又一次不满的瞪了岳川一眼，仿佛将自己的这种郁闷都尽数的算在了岳川头上，让后者很有些摸不到头脑。虽然感觉自己多年来的努力似是做了无用功，齐木此时却
    也感觉轻松了许多。不过转瞬之间，楠希不禁开始为岳川丿的这种性格担心了起来——难怪他会被一个来历不明的女人骗得分不清现实跟幻想本来岳川】会被女人骗这种事情，简直就如同太阳会升起般正常，也不该归我来担心，但现在为了凉宫这边的稳定性，也只好我来出力，勉为其难的让岳川明白那个女人的真面目了。这么想着，楠希心里想要回去揭穿文文假象的心情便更坚定
    （一会儿回去之后，你要配合我一起试探那个射命丸文，只要你按照我告诉你的方法去做，肯定就能发现她身上不对的地方了。）
    （啊？）岳丿川没想到楠希竟然打的是这种算盘，可是文文的身份并没有问题，就算再怎么试探也不可能试探岀什么来的啊。不过转念一想，岳川便觉得自己也不是不能配合，等到楠希亲自试验之后，就不得不相信文文是真物了吧。
    对于岳川的这种打算，齐木只是在心中冷哼了一声，并没有当着对方的面出言反驳，岳川既然已经同意进行配合，齐木也就不想再多生事端，因为他相信等到事实摆在面前，岳川丿自然会醒悟的。
    打定主意的齐木便开始动身往回走，但还没等他走出洗手间，便接到了岳川的念话。
    （啊，对了，齐木，你的性别到底是什么情况？我以后该叫你楠雄还是楠希啊？）比起文文的事情来，岳川现在更关注的还是这个问题，让齐木不由得感觉有些哭笑不得，这难道算是证明了现在他比文文更重要吗？
    （那么你希望呢？）从齐木那毫无波澜的表情上完全看不出他自己是怎么个态度
    （毕竞认识你这么多年了，我自然是习惯叫你楠希的，但）主要是岳川见齐木又特地变回了男性的形态，之前也是用这个形态上的学，以为这才是他的真实形态，故而有此一问
    （性别对我而言并没有什么意义，你想怎么叫都随便，不过在凉宫他们面前，你还是必须叫我楠雄，明白了吗？）这么回复了岳川之后，齐木便接着迈步向前走去了。
    （哦，总之，楠希我就叫她楠希，你这个样子，我就叫你楠雄好了。）说了半天，岳川却还没有弄清楚齐木的真正性别是什么。难道他其实是双性人？所以才不愿意明确的告诉我吗岳川这个念头刚一冒出，便立刻被齐木转过头来凶狠的看了一眼，让他立刻打消了头脑中那些乱七八糟的想法。
    （与其想这些没有用的事情，倒不如多想想一会儿见到凉宫怎么办吧！）齐木在念话中颇没有好气的提醒道。
    （……这个嘛，也只能等着船到桥头自然直了。）这个时候岳川才想起自己马上就要面对春日了，心中不由得惴惴不安了起来。
    （……笨蛋！现在才害怕，之前做什么了！你这样的笨蛋本来就应该这么笨死的，不过放心吧，因为牵扯到世界的安危，所以这一次我会帮你的。）
    （是吗？那我就安心多了，谢谢你了楠希！）
    （笨蛋！我不是说了吗，不是为了你才帮忙的！）
    （那我也要谢谢你啊。）
    （笨蛋。）
    268春日：喜欢的纸片人变成真人抢了男人怎么办，在线等急！
    等岳川跟着齐木回到文文和有希那边的时候，凉宫和由乃果然已经到了。而且凉宫还正在很亲热的拉着文文的手在说话看起来似乎对文文很中意的样子。倒是由乃在表面上虽还保持着一贯的乖巧笑容，眼中的杀意却已经完全掩盖不住了，如果不是凉宫在场，一切会被她认知到的超自然能力都无法起效的话，由乃绝对已经不顾一切的觉醒起源之力，要去砍死文文由乃的情况倒没有什么意外的，如果文文已经坦明了她跟岳川的关系，那由乃的这个反映大概已经是很克制了。不过若是如此，春日为什么能和文文聊的很开心？
    这个问题不禁岳川「有些奇怪，齐木也很有些摸不准状况。
    而这个时候，春日看到他们两个回来，便先一步主动开口了。
    “岳川，齐木你们两个总算回来了，两个大男人还有什么悄悄话要说的？你们两个不是那种关系吧？我先声明，scp同好会是严禁成员相互谈什么恋爱的，搞基也不行！”凉宫先是对着走在最前面的齐木说道，不过旁人能够很明显的看出来，她这话说的，开玩笑的意味居多。
    从她还有心思调侃说笑这点来看，她现在的心情或许还不错？不过，凉宫随即便板起脸来转向了岳川。
    “没想到你这家伙挺能干的吗？竟然强行让自己的女朋友c os书里的人物，连名字都改了，也真是厉害！”春日的感概中
    分明充满了浓浓的讽刺之意，这一点，明显到岳川都听出来了可见她的心情绝没有之前和齐木开玩笑时候那么的平静，或者说也许之前的平静根本都是春日为了掩盖自己心绪而做的伪装
    实际上，春日在得知文文是岳川现女友的时候，心情真的是有些难以言喻的。但是她却又不知道自己该以怎样的情绪和怎么个身份来对此发表看法。她是岳丿川的什十么人？同好会的会长？同班同学？充其量两个人也只能算是朋友而已。难道要她说她之前梦到被岳川强吻了，因此有资格对岳川跟文文的关系表示反对吗？
    凉宫倒真希望自己能任性妄为蛮不讲理到那个地步呢。
    春日本来告诉自己，岳川带女朋友一起来，不过是一种很平常的状况，然而她却还是无法避免自己的心情由之前的雀跃期待，变得沮丧失意起来。
    凉宫故意跟文文聊的很投缘的样子，其实就是想表现自己对此并不在意，而原本她都以为自己成功了，见到齐木的时候甚至都能随口的打趣对方。
    可当春日再次看到岳川那张熟悉的面孔，想起那个梦中邓方强吻她的情景之后，刻薄的话就克制不住的脱口而出了就在凉宫暗地里心绪此起彼伏的时候，齐木和有希对视了一眼，便已经通过她们的方式完成了有关当前状况的信息交换
    （通过有希的帮衬，凉宫似乎把那个射命丸文当成优秀的e oser了，因为她本人很喜欢文文这个人物，现在心情才没想象中那么糟糕，算是个好消息吧。）齐木立刻将从有希那得到的
    情报，用念话告诉了岳川。
    （原来如此。）岳川「感觉这样似乎也不错，至少用不着额外解释文文的身份了。（不过看春日的状态，也没有出现要天崩地裂的征兆啊，或许我对她并没有想象中那么强的影响力吧
    ？或者我们】都误会了，之前春日会选到我其实是出于其他的原因或是巧合，她对我也许并没有看重到哪去？）虽然凉宫对岳川说话的语气已经不太好了，但看起来仍在正常的范畴之内，让岳川不由得产生了这种乐观的想法。如果这就是真相的话，那今天的事情倒的确是简单了。
    然而，齐木对岳川这种天真的想法，就只有两个字的评价笨蛋！
    要知道凉宫当时要创造一个新世界的时候，全世界谁都没选，甚至连亲人都没要，独独挑中了岳川|一人，岳川竟然还能觉得自己对凉宫来说不重要？这种毫无自觉的程度也是令人感觉佩服了。
    （呵呵，今天晚上就等着闭锁空间出现吧！）齐木一句话就已然充分说明了情况的严重性，虽然他读不到凉宫的情绪跟思想，但从这个角度已经可以反应她的精神状态了。
    不过齐木也承认，凉宫的反应似乎比预想中‘温柔’太多，以凉宫春日的一贯作风，齐木感觉他们所在的这颗绿星（
    为了跟地球的蓝星作区别）会当场爆炸都不奇怪，甚至连‘这个女人如果从来都没有存在过就好了’之类的想法应该都没有产生过，实在有些奇怪不过凉宫的反应远不如预期激烈终究是件好事，省却了大家许多的麻烦，齐木也只要防止岳川主动作死就足够了。
    （跟凉宫说话的时候注意些，最好不要说一些和那个射命丸文有关的事情，明白吗？）齐木通过念话提醒的道。他本来计划着要在这里设计戳穿‘射命丸文’的真面目，但现在看来似乎只能等到凉宫不在，再进行了。
    不过齐木的想法虽好，但还没等岳川做出回应，文文已经主动起身赶到了岳川的身边，普通正常的女友一般抱起了岳川的一条胳膊。
    立时，由乃用力搓断手里的饮料吸管，有希也以一种莫名的目光看向了文文，凉宫更是无自觉的咬了一下自己的嘴唇。
    （不要再刺激凉宫了！闭锁空间的形成指数正在直线上升
    ！）齐木亦立刻喝令岳川注意，可岳川|也没有办法啊，他根本什么都没做，难道还要让恋人不能对自己撒娇吗？
    “岳川你回来了，果然和你说的一样，这里的大家都是很不错的人呢！”文文虽是对着岳川|说的，但她的视线却不动声色的观察着凉宫，有希跟由乃的表情，然后露出了一丝满意而又意味深长的微笑。
    269遇事不决二刀流好在文文的行动似乎很有分寸，只是稍微了撒了个娇就放开了岳川l，随即拉着岳川就近的坐了下来。
    “好了，来点东西吧。”文文将饮品单推到了岳川的面前
    。尽管这里的模式跟幻想乡中的酒馆茶馆不同，但文文还是很轻松的就习惯并接受了下来，只看她的表现，任何人也不会察觉到她其实从来没有来过这种地方
    “我很想尝试一下这个呢。”文文指着一份名为‘青涩之恋’的饮料提议道，看图例，这是一份典型的提供给情侣饮用的双人份大杯饮料，图片上的双人爱心吸管异常的显眼。（如果你不想死的话，就给我拒绝。）没等岳川开口，楠希便用念话厉声的警告了他，不过就算她不说，岳川也隐隐感觉到了不妥。因为由乃的目光此时已经完全失去失去了焦距，流露出了一种十分恐怖的意味，而凉宫的眼神也变得危险了起来
    “……这个，我还不渴，文文你就点自己喝的吧。”如果是自己单独出来约会，那岳川绝不介意跟文文共饮情侣款的饮品，但现在嘛，当着这么多人的面实在是有些羞耻，而且为了大家的安全着想，岳川也是不想再刺激由乃和凉宫了。
    而听到岳川这么说之后，由乃和凉宫的反应果然立刻就有了好转的迹象。
    是吗？那这次就算了吧。”文文没有在这个问题上纠缠，在得到岳川的回复后，给自己点了一杯‘绿色心情’的饮料
    虽然文文一切表现都像是无心之举，但除了岳川之外却都从她的举动中读到一种刻意的味道。不过对此各人的反应却不尽相同。由乃是对文文的厌恶与恨意更重了，楠希则是加重了对文文的忌惮感，凉宫的感触有些说不清的复杂，而长门则是一贯让人看不透她的想法。
    此时众人是三三相对而坐的，岳川和文文与凉宫坐在一边文文坐在中间的位置，而有希楠希由乃坐在另一边，有希在岳川的对面，楠希针对着文文，由乃则面对着凉宫。
    新来的几个人点好东西之后，等待店家送上来的这段时间，本来大家是应该气氛轻松的随便聊聊的，但众人却意外的沉寂了下来。
    其中长门跟齐木是不愿说话的性子，这种反应并不奇怪，而由乃的目光充满了危险的味道或许不开口也是好事，但一向跟冷场无缘的文文和凉宫竞然都不主动说话了，足够说明现场的气氛已经进入了一种诡异的领域不一会儿，文文她们点的东西送了上来，但几人似乎还是没有谁想要开口的样子，没有办法，岳川只好自己挑起话题了春日，我们这次出来不是要进行scpl同好会的活动吗？
    会儿我们要做什么？”权衡了一下，岳川选择了凉宫做谈话的突破口，因为选择其他人的话都有一些不太合适的地方。
    “哦？你还记得今天是要进行同好会活动的吗？”凉宫开口，就不由自主的流露出一股怨气，似是在抱怨岳川在这种社团活动的时候为什么带女朋友来
    实际上，今天名义上是社团活动，但活动的内容不外乎就是几个人分组四处闲逛。那样的话，虽然明面上决不会认，但春日潜意识中觉得她还是有不小的几率能跟岳川分到同一组起行动的。
    然而文文跟来之后，就算是要分组，也不可能将一对情侣给拆开吧，何况文文跟岳川之外的其他人根本不熟，而那样的话，和特意制造机会让岳川跟文文进行约会有什么区别？？
    一想到这点，凉宫就对接下来的活动失去了兴趣，甚至想着干脆喝完东西就地解散算了。
    正在春日有些不知道该怎么回答的时候，文文忽然开口插入了进来。
    “我听岳川说同好会的目的是要去寻找世上发生的各种神秘而有趣的事件？我对这个也挺感兴趣的，可以的话，能让我也加入吗？”文文显示出一副很有兴趣的模样询问道。
    “嗯？文文你对这种事有兴趣吗？”凉宫看起来有些意外，因为scp同好会的现有成员里有一个算一个，似乎都不是因为对社团本身感兴趣而加入进来的。对此，凉宫任性归任性，心中却也是有数的。
    所以能遇到文文这样一个知音的话，凉宫不会不高兴她虽是对岳川有了女朋友这件事心情复杂，却一点也没有迁怨文文的意思。
    或许就是因为文文的方方面面都和春日最喜欢的‘射命丸文’太过相像了吧（毕竞是同一个人），让她无论如何也无法对之生出讨厌的心思。
    或许文文正是觉察到了这种好意，才会想要跟凉宫搞好关系的吧。
    “当然有兴趣了，我最喜欢的就是挖掘那种不为人知的隐私了，将之公布于众正是我的职责。”文文说的自然是她在幺想乡所从事的新闻工作。
    从某种程度上而言，凉宫所寻求的那些事情，的确都可以成为新闻，但文文一贯泡制的新闻大概就绝对不是凉宫所感兴趣的东西了。
    不过，对此在旁边看的很明白的岳川并没有想去澄清两人之间的这种微妙误会。因为岳川原先虽不愿意见文文跟凉宫扯上关系，可既然已经结识了，那就只能尽量跟凉宫搞好关系了而不用岳川帮衬，文文和凉宫已经有种越聊越投缘的架势了，因为这两个人可以说都是热衷于凑热闹的，有了共同的爱好自然就容易拉近关系
    “文文你真是个有意思的人啊。”说到兴头上，春日忍不住就抱住了文文，亲热的磨蹭着对方的身体，以此来表达她对文文的亲近。
    而且又这么可爱，配岳川这样的家伙实在是太浪费了，不如甩了他，来当我的女朋友吧？”春日本来只是无心间说了句玩笑话，但话一说出口，她似乎有了种隐约因此抓住了什么的感觉。
    PS今天又出去喝酒了，就只有一章了每次喝完码字都觉得写出来的东西怪怪的·
    270凉宫：三人行，必
    “哎呀，春日.你也很可爱，我也很中意你啊！”面对凉宫上下其手的骚扰，文文非但没有表现出半点的抗拒，反而毫不示弱的骚扰了回去，使得两人的互动立刻就开始往互相调情和爱抚的方向上直飙而去了。
    那个……我说…”眼看着文文跟春日随时都可能进入当众打啵的状态，岳川不知道自己该不该进行阻止。
    岳川并不是担心文文会变心，毕竞她在幻想乡的时候和栊做过的事情比这过分的多了，只能说是文文的一种特殊‘爱好岳川倒是有些害怕凉宫有几分认真的意思，因为凉宫总是说恋爱是毫无意义的行为，而视绝大多数异性为无物，但面对可爱的女孩子，她却总是表现像是个咸湿的大叔一样，会忍不住动手动脚。上次的闭锁空间里，疑似凉宫化身的咕哒子跟玛修之间，也一直充斥着一种橘里橘气的氛围，由不得岳川不怀疑凉宫在性取向上有什么问题。
    （这个很有可能，凉宫在东方小说的论坛，组群里不止次刷过‘射命丸文是我老婆！’‘大爱文文’之类的口号，射命丸文应该是她的本命角色了，而且她在看小说时应该代入的是‘月川’的视角。）似乎想要落实岳川的疑虑，楠希立刻爆料道。
    （诶！？不是真的吧？）经齐木这么一说，岳川感觉立刻头都大了，和凉宫春日做情敌？那可真让人笑不出来了
    （那样不是很好嘛？能成为被神所‘爱”’的女人，简直就是天大幸运，而且这个女人或许就是冲着这点来的也说不定
    ）楠希在幸灾乐祸的同时，也吝于用最大的恶意来揣度文文的目的，凉宫的相关信息虽然很隐秘，但有了有希跟由乃的先例，楠希也不能保证就在没有其他人知晓凉宫的存在了，那之中如果有人存在想要利用那种力量的心思，也是理所当然的事情
    （文文不是那种人！她昨天才从我这里知道春日的事，是不可能打什么不好的心思的。）岳川连忙为恋人开脱道，在他看来从幻想乡来的文文，能对这个世界的神有什么企图呢？
    （有什么不可能的？我想你一定劝说过让她不要接近凉宫的吧？可她今天不是特地要跟来的？）楠希对岳川丿的天真想法嗤之以鼻。同时通过阅读岳川之前的回忆乙，她觉得似乎把握到了文文的目的。如果真的如她所想这般，那楠希反而觉得不用担心了。因为凉宫可不像岳川「那么好蒙骗，而且如果想把凉宫的力量当做许愿机的话，那可就大错特错了，楠希不介意看看对方的愚蠢与贪婪最后会得到怎样的下场。
    对于楠希的质疑，岳川丿的确找不出多少理由进行反驳，他也确实不太明白文文为何愿意主动往凉宫的身边凑，难道是她作为记者的采访本能在作崇吗？总是想要围着最有影响力的人转，好随时抓住大新闻的机会？
    这个时候，文文跟凉宫似乎终于亲热够了，都一脸满足红光满面的放开了彼此
    “春日你的技巧很棒啊，不像某人像是木头一样，总需要女生来主动。”文文似乎是不满的掼了岳川|一句，但谁都看的
    出来她其实是在变相炫耀自己跟岳川的关系。
    而听到文文的这句话，对面坐着的由乃身边的气氛果然立刻又变的险峻起来，但这一次凉宫的反应却是和上次不同了。
    如果岳川不能满足你的话，就让我来吧！放心吧，文文
    ！我有自信让你做过一次就再也忘不掉的！”凉宫蠕动着十指摆出一副色与魂授的模样，仿佛文文同意她就能就地跟对方成就好事的样子。
    不过如果仔细观察的话，还是能够发现凉宫在调戏文文的过程中，不时的也会不经意的扫过岳川一眼，来观察他的反应，在对文文表达自己的兴趣与喜爱的同时，也没有放下自己对岳川的关注。
    虽然凉宫绝不会承认她对岳川「抱有恋爱一类的感情，但文文的出现却的确让她有些不知该如何去跟岳川相处了，所以文文之前涉及到岳川「的相关行动，才会那样的牵动她的注意力。
    不过现在春日已经没有那种焦虑的感觉了，因为她回想起了之前梦中的自己‘咕哒子’的作为，那种‘我全都要’的豪爽行事作风给了她很大的启发。而在将岳川跟文文一起纳入自已的守备范围之后，凉宫果然就感觉自在了许多，好像岳丿川和文文不管再做什么，都已经不能使她动摇了哈哈，那我还真想试试！不过，那得岳川先同意才行呢文文看起来貌似有几分的跃跃欲试，跟凉宫完美的组成了对‘奸夫淫妇’的样子，但实际上她将岳川拉出来就是在表达婉拒的意思了。
    “哦？那怎么样？要我亲自教教你该怎么做吗？岳川丿l。”可惜凉宫的兴致却不是婉拒就能够打消的了。顺着文文的话，
    凉宫转头向岳川问道。
    “这个就不用了吧…”岳川】连忙摇头拒绝，尽管他已经见过许多次凉宫对同性‘耍流氓’的样子了，却没想到有一天，凉宫会流氓到自己的身上，并且让他颇为招架不住了。
    不要害羞，也不要跟我客气。虽然我不恋爱，却也知道，男女朋友之间，那种事情是很重要的，如果因为那方面做的不好，让文文这么好的女孩离开你，不就太可惜了吗？而且我对恋爱这种事根本没有兴趣，就算你加入进来，我也只把你当做按.摩棒，所以你又有什么好介意的呢？”凉宫说着，眼中分明冒出了兴奋的光彩，似乎大有将这番玩笑话付诸实践的意思
    “……春日，你，你这是……什么意思？我听不明白3p这么高级的play对于岳川而言果然是太过刺激了一些，以至于就算凉宫只是隐晦的表露出了这种意思，便足以让岳川不知所措，思维混乱的了。
    哈？这你都不明白？不是这么逊吧？莫不成在跟我装纯吗？”凉宫看起来很有些不满，就像说了个荤段子对面却根本听不懂一般的扫兴，让岳川颇有种哭笑不得的感觉。
    271由乃：等我出去了本来对于凉宫的糟糕提议，文文的态度是隐隐拒绝的，但在听到凉宫要把岳川当做按摩棒来使用之后，她的态度就开始变得暧昧了起来，在岳川应付凉宫的时候，再也没有帮衬的意思，仿佛默认了凉宫的提案一般。
    “……咱们这不是在商量一会儿活动的事吗？其他事情以后再说吧？”文文没有帮忙的打算，岳川只能生硬的转移话题道，但他这种近乎恳求的语气能否让凉宫高抬贵手，他本人也没有多少的把握。
    也是，现在时间也不早了，是该决定接下来该怎么活动了。”也不知道是因为良心发现，还是因为看开了之后对于这次社团活动又有了兴趣，凉宫竟然听从了岳川丿的提议，将话题回转到了这次活动上。
    “………我们】现在有六个人，我建议分成三组两两行动吧。
    ”此时，一直都保持沉默的有希忽然开口了别看有希在scp同好会中极少说话发言，但她的存在感却意外的高，此刻开口就连凉宫也不得不正视她的意见。
    “………就按有希说的办吧，岳川你就和文文一组吧，剩下的人……”略微思考了一下，凉宫便同意了长门的话，并很爽快直接要将岳川跟文文划到一组。
    不，不必了，还是正常抽签好了。”在岳川讶异的目光中，文文不知为何竟主动的拒绝了春日的好意。“我如果和岳川一组的话，就成了单纯的约会了，那种事我以后随时都能跟
    他做，而scp同好会这么有意思的社团活动错过了的话，就实在太可惜了，所以就让我好好的体验一一下吧。当然了如果抽签我还和岳川一起的话，就没办法了，那就说明命中注定我和岳川今天要进行约会。，”文文给出的理由看似很有道理，岳川却还是有些无法接受但他刚要开口，文文却暗中握住了他的手，并转头以一个微笑制止了他。
    文文你真是有觉悟呐！不像某个人！”凉宫立刻对文文的说法表示了高度的赞赏。“那我就以团长的身份特别准许文文你加入吧！”那真是谢谢你了，团长大人。，”之后，在有希的操作下，大家进行了抽签，结果有些出人意料，岳川和凉宫抽到一一组，有希和楠希成了一组，文文则跟由乃分到了一组。
    这样不太好吧？”岳川「见到这个结果，立刻就想反悔，他和凉宫一组，或有希跟楠希一组倒没什么，但文文可不能和由乃一组啊。
    “有什么不好的？”凉宫是完全不觉的这个分组有什么问题，抽到除了齐木之外的任何一个人，对现在的她而言都是上签，所以她完全没有不满意的地方，也看不到由乃和文文一路有什么不妥。
    “…”岳川看向了有希跟楠希，想要得到她们两个的帮助，却只得到了一片沉默的回复。
    最后，岳川丿只能转向了文文，希望她能为了自已的生命安
    全主动的提议重新进行抽签，却不曾想文文竞然一脸嬉笑的答应了下来。
    “没想到能和可爱的由乃酱分到一起呢，真是让人期待啊
    。”文文似乎完全忘记了岳川告诉过她的关于由乃的危险性，反而很高兴的跟由乃打起了招呼，一副色令智昏的模样。
    是啊，由乃可是咱们scp同好会中最可爱的孩子了，文文你品味不错，也真是赚到了呢。”春日立刻赞成了文文的说法甚至感觉对方称由乃可爱，比称赞她本人可爱，更能让凉宫感觉开心。
    “…是啊，我也很‘期待’呢。”因为文文的在场而直竭力控制着自己的由乃终于也开口对文文说话了，但她的笑容怎么看都有种‘等我出去了就把你杀掉’的味道。
    “文文！”岳川顾不了那么多了便想直接阻止文文，但对方反而先一步伸手按在了他的嘴唇上。
    不会有什么事的，相信我。”文文开口跟岳川保证到，可后者却丝毫看不出文文这份保证的底气在什么地方
    （岳川你就和凉宫走吧，由乃那边的情况我会注意的。
    楠希这个时候也一起保证道。
    “可是…”岳川不是不相信楠希的话，但是楠希在闭锁空间里都打不过由乃，在现实中岳川很怀疑她到时候能保护的住文文
    而对于岳川的顾虑，楠希也实在找不到理由反驳，只得不爽的补充道：（有希也会一起帮忙，你还有什么不满意的？）
    岳川闻言转头看向了有希，而后者立刻冲岳川点了点头。
    即便如此，岳川其实还是不放心在自己不跟着的情况下放任恋人一个人涉险，为了再增加一点保险，他只好对由乃说道：
    “由乃，文文她对我来说真的是很重要的人，希望你能好好关照她。”
    岳川显得很认真，但由乃闻言却将头偏转了开来
    “阿月你实在太狡猾了，明知道我是不会想让你难过的。
    由乃用极小的声音回应到。
    由乃的态度最终还是说服了岳川，使得事情最终就这么决定了下来。
    然后，众人便开始按照各自划分好的区域开始活动了。
    在饮品店跟其他人分别后，由乃带着文文便直奔往这附近最人迹最少的偏僻角落。
    你这个冒牌货究竞打的什么主意？”在感觉没有了凉宫力量影响，可以再次使用超自然力量，并且岳川也注意不到之后，由乃立刻便进入了起源觉醒的状态，不怀好意的对文文逼问道
    打什么主意？我只是单纯想和由乃你搞好关系罢了文文似对浑身冒着黑气的由乃毫无畏惧感，依然笑嘻嘻的回答道
    少来这套了！不要以为我刚才答应过阿月了，就真的不能把你怎么样了！我在未来根本都没听说过你这家伙，阿月的未来是我的东西，识相点就立刻给我离开阿月的身边，不然就算是会一时被阿月讨厌，我也要干掉你这个冒名顶替来欺骗阿
    月感情的家伙！”由乃在文文面前晃动着利刃恶狠狠的威胁道，大有一言不合就直接结果了文文的架势。
    272由乃：你为何这么吊呵呵，我好害怕啊。”由乃的刀子就在眼前晃动，文文却表现出了一副有恃无恐的样子。
    “我不是在开玩笑的！不要以为我真的不敢动手！”由乃猛的挥动手中的利刃，将文文的头发削去了一小截后寒声道。
    抱歉，我就是认为你不敢动手啊。”文文以颇有些无赖的态度轻佻的摊了摊手道。
    你！”由乃理所当然的被文文的行径激怒了，气极的她忍不住伸手扯住了文文的衣领，将其狠狠的推顶到了身后的墙壁上
    “不要那么激动吗？由乃酱，那么可爱的脸变得恐怖了不觉得可惜吗？”即便被粗暴的对待了，文文的脸上也依然挂着笑容，仿佛现在占据上风的那个人其实是她一般
    “少废话！回答我之前的问题！”由乃一刀劈在文文耳边的墙上，再度的威胁道。
    “呵，我都说过了，由乃酱你是威胁不了我的，你现在逞时之气杀掉我，之后要怎么跟岳川解释呢？如果你宁肯被他仇视一辈子也要干掉我的话，那就请动手吧！”文文说着还抬起了头，将雪白的颈部用来露给由乃挑衅道，似乎吃准了对方不敢真的的下手。
    4”听了文文的话，由乃不由得沉默的低下了头，将自已的眼睛隐藏在了阴影中，似是被文文的话说中了要害“哼！摆出那么凶狠的样子以为就能吓到我了吗？由乃酱
    你实在太天真了，抢男人可不是像你这么做的。要我教你两招吗？”见由乃似乎被自己的话拿住了，文文立刻变得寸进尺起来，说起话来已经全然不顾会如何激怒对方了。
    然而就在文文有些得意的准备趁机继续嘲讽由乃的时候，她武者的本能忽然觉察到了一阵强烈的杀机与危险。
    那你就去死吧！！”由乃再次抬起头来，双目已经变得赤红，周身的黑气比之前又浓厚了一层，然后手起刀落，冲着文文的脖子便毫不留情的砍了下去。
    幸好文文提前发觉了不对，加之这具身体还有着一身不俗的武功，让她还算及时的躲过了着枭首的一刀。
    “哇呀呀，还真是危险，由乃酱你还真敢砍呐，难道你就真的不怕岳川|怪你吗？”已经跟由乃拉开了一些距离的文文，看着对方再墙上斩出的刀痕，却还是没有丝毫紧张气氛的嬉笑道，仿佛刚才现在被斩首的人不是她一样。
    “我跟阿月是命中注定未来要结合在一起的，你以为你这种家伙能动摇我跟阿月之间的关系？就算阿月会生气，我也不能放任你这种危险的家伙继续留在他的身边了。”由乃说着，提起刀子开始缓缓向文文走去，似乎是不准备停手了喂喂喂，由乃酱你讲不讲道理，现在无论怎么看，都是你比较危险吧？”
    “危险？不，由乃是无论如何也不会伤害阿月的，也不会欺骗阿月。但是你不同，你现在会用阿月来威胁我，以后肯定会更加过分的利用阿月的，为了避免阿月以后被你欺骗伤害，由乃要趁现在将你这个危险人物排除掉！”由乃说完，便轰然启动，在根源之力的加持下，挥刀向文文的所在冲了过去。
    “一切会危及到阿月的东西，都由我来消灭掉！”由乃带着一脸危险至极的笑容，直接就杀到了文文的面前，在根源之力的强化下，这一刀会将文文的肉体凡胎如西瓜一般劈碎也毫不奇怪。
    文文只能飞快的向后退去，才在分寸之间躲过了由乃这必杀的一击。
    好险好险！”文文嘴上虽然说着危险，可看她脸上的犹有余裕的笑容，却像是有着什么依仗而底气十足的样子。接着，文文拿出了岳川今天特地给她买的新手机，飞快的给现在的由乃拍了张照后，又极速的操作了数下。
    嘿嘿，由乃你现在现在追杀我的照片，我已经发送给岳川了，你说他会拿你怎么办呢？”文文将手中的智能机朝由乃晃了晃示意道。
    该死！你就这么想速死吗！”虽然说由乃在动手的时候就已经有了承受岳川责难甚至是仇怨的觉悟了，但只要岳川还没有得到消息，由乃就感觉她还能想办法将事情掩盖过去。然而文文的举动却无疑破灭了她这小小的希望，自然让她更加愤不过，你以为这样就能破坏我跟阿月的关系，瓦解我们的未来，大错特错！这世上有的是修改人记忆的方法，我会找到办法让阿月忘记一切不快，然后跟我重新开始的！大不了我也可以把阿月带到一个只有我们两人存在的隐蔽之地，到时候我一样有时间可以慢慢让阿月回心转意！”由乃的情绪显然已经激动到了一个极限，让她现在说的话多了几分胡言乱语味道
    哇！由乃酱你还说不会伤害岳川？你对伤害的定义是不是有些问题啊？而且你的想法怎么和妹妹样这么类似？岳川丿还真是容易被你们这种麻烦的女人喜欢上呢。”文文这个时候还有心思发出这样的感叹，而由乃已经再一次以更快速度，更强的力量系了过来。
    这次，文文还是堪堪的闪避了过去，但是明显比上一次勉强狼狈了许多。
    “哎呀，下一次也许就躲不过了呢？这下该怎么办才好？
    ”文文还是一副笑眯眯样子的自问道，一点也不像正被逐渐逼入绝境的模样。
    “是啊，这次一定要确确实实的杀到你，你已经没有退路了！”由乃看到文文的身后已经是死路一条后，露出了喜悦的笑容。
    是啊，如果说我现在求饶的话，由乃酱你能放过我吗？
    ”文文犹如真的走投无路一般，说出了服软认输的话来，同时朝着由乃露出了近乎谄媚的笑脸。
    “不会！你这种恶心的家伙，就给我痛快的去死吧！”由乃一边做出了一副非常厌嫌的表情，一边又因为将要杀死文文而笑了起来。
    我想也是呐……不过，我的目的也已经达到了，多谢你的配合啦，由乃酱！”就在由乃以为自己即将如愿以偿之时，文文却忽然露出了奸计得逞的笑容。
    273文文：我胜利的原因是因为激怒了你在天魔的身份曝光之前，射命丸文在幻想乡之中是个什么形象呢？无孔不入的狗仔记者？无风起浪的无良写手？幻想乡花样作死冠军？然而不管怎么说，就算幻想乡之中有无数的人恨不得打死文文，其中绝不乏跟她同一个级数的强者，文文却直能够作而不死，不得不承认那是一种能耐那么文文在幻想乡横行无忌那么多年凭借的又是什么呢？
    强大的实力？超绝的速度？无下限的节操？油头滑脑的奸诈？
    如果要文文自来回答的话，她会告诉你，她只是从不做没有把握的事情罢了，一切看似作死的举动，其实她早就在事前做过计划，并谋划好退路了这次面对由乃也是同样，文文看似无脑挑衅的背后其实直隐藏着很深的目的。
    来到这个世界之后，文文就失去了身为幻想乡天魔的力量不过作为触及到了世界本质力量的绝顶强者，文文的境界跟曾经的一切感悟却还都在，因此只要能够适应这边世界的不同规则，并找对方法，不难重新成为一名顶峰强者根据岳川的相关描述，文文感觉这个世界的根源之涡与幻想乡世界的‘道’在概念上十分接近，自根源之涡中获得的力量跟‘道’延伸出的规则之力类似。而且觉醒起源的人会被起源覆盖，就像使用规则之力的人会逐渐被规则同化，最终‘合道’一般。虽然两个世界的法则有差异，但有些内在的逻辑跟道理，却是相通的
    有着这么多的相似相通之处，只要抓住其中的诀窍，文文很有信心能在短时间里就掌握这个世界的力量与法则，重新走上强者之路。
    因此，文文就自然将主意打到了掌握根源之力的由乃头上
    。她之前故意激由乃动手，就是想要通过对方的现场演示来窥个中的奥妙。甚至为了保险，她还提前透过接触，对由乃种下了魔种。
    事情发展的比文文预想的还要顺利，通过由乃毫无防备的演示，文文几乎没有花费多少力气，便弄清楚了由乃是如何获取运用根源之力的。
    问题是文文虽可以仿照由乃的方式也觉醒自身的起源，但她的起源却几乎不可能与由乃相同，一旦那样做了的话，文文并不能保证自己的起源能如果由乃一般的连通到根源之涡，得到足以与由乃对抗的力量。
    不过这一点也没有能难住文文，因为有着另一个世界的经验与感悟，文文的眼界比起对自身力量几乎毫无了解的由乃来要超出太多了。
    文文可以看出由乃觉醒的起源是‘对岳丿川的爱’。她心中的爱意越强，行动上越被这爱意所驱动，便可以无限的从根源之中获取力量，无上限的一直强化自己，直到妨碍她爱岳丿川的切障碍都被尽数摧毁消灭为止。
    由乃本人并非魔术师，对根源，起源觉醒等概念都是一知半解，只觉得力量好用就足够了，所以并没有意识到任何不对。但在文文看来，‘对某人的爱’这种概念能够引动世界的本质力量，产生源力其实是件很不可思议的事情，那证明“对某
    人的爱’这个概念已经上升到规则的程度，成为世界正常运转的基准之一。若是放在幻想乡世界，那需要天道或者世界本身真的爱着某人才有可能发生。就好像世上的修道者，在感悟大道的时候，会悟到‘天爱某某’这种真理一般。
    不过，考虑到这个世界疑似创世神的凉宫春日的确对岳心存暧昧，因此根源之涡中存在着‘对岳丿川的爱’这种概念似乎又理所当然了。
    在明白了‘爱岳丿川’这个概念与行为是这个世界的根本法则与真理之后，剩下的事对文文而言便很简单了。不必起源觉醒，只要秉持着‘对岳丿川的爱’，再辅以适当的方式，就能自然的连通上根源之涡，从中提取‘爱岳丿川’的世界本源之力了只见文文的身上忽然浮现出了一层墨绿色的光芒，然后整个人的力量与速度徒然拔高了一层，令她迎着由乃的斩击，伸手拨挡住由乃的手腕，将这一击成功的架到了一旁。
    不可能！你这是！？”虽然表现形式不同，但由乃分明从文文的身上感受到了跟自已同根同源的力量。
    “看起来你很意外啊，由乃酱。”文文则对自己此刻的力量与由乃那惊讶的面孔十分的满意微笑了起来。
    “我也能够使用这种力量让你很奇怪吗？”因为她个人爱着岳川的想法方式跟由乃不同，得到的力量的表现方式与由乃的也就有了一些差别，不过本质上，文文此刻使用的的确是和由乃一般无二的力量。
    “没理由的！这个力量明明是我对阿月爱的证明！你这种家伙怎么可能也有！你一定使了什么小手段？该死的混蛋！你
    怎么胆敢玷污我对阿月的感情！”由乃立刻像是被触碰到了逆鳞一般的暴怒了起来，周身的黑气加重了近两倍的程度，由乃的力量随之激增，强化到了可以毁路拆楼的地步。
    由乃完全按捺不住的再次向着文文凶狠的攻击了过去，但文文周身的墨绿光华虽然只比之前稍强了些许，并没有多少增长她的力量，但这光华却似乎与由乃黑气并不排斥，使得文文完全不会受到黑气本身的攻击。这样一来，文文就只需要单纯应付由乃身体上进行的物理攻击就足够了，而凭借着高出对手数个境界的高深武学修为，文文轻易的就以低下的多的力量跟身体素质，接下了由乃毫无章法的胡乱攻击。
    “没有用的，由乃酱，就算你不愿意承认也没有用，我们的力量就是同出一处的，谁也无法伤害到谁。而仅凭蛮力的话，由乃酱你也完全无法奈何的了我，因此你是杀不了我的，放弃吧，由乃酱。”文文写意的受着由乃的攻势，还有功夫进行调侃。但她的话却只换来了由乃不信邪般的更猛烈攻势“去死去死给我去死啊！”由乃似乎已经完全陷入了疯癫的状态，除了要杀掉文文之外已经什么都听不进去了
    “由乃酱你想玩的话，那我奉陪。”由乃的攻势虽然狂猛，但文文却并不放在眼里，由乃的身上值得她警惕的就只有那股连通世界本源得到的根源之力，除此之外，由乃的狂劈乱砍在文文这种武道大家看来就和小孩子打架的王八拳一般没有任何威胁性。
    事情就如文文所预料的那样，无论由乃如何的提升自己的力量，她却还是奈何不得那个一直在贱笑着的文文，当气势过了一鼓作气的阶段之后，攻势便不可避免的衰弱了下去。
    见由乃的状态逐渐从疯癫中恢复，文文再次开口了。
    “由乃酱你很奇怪，我为什么也能使用这种力量吧？”由乃虽没有开口回应，但文文从对方的眼神也能看出，由乃绝对是非常的在意的。
    “很简单啊，因为我也是跟你一样深爱着岳川的。所以能做到跟你一样的事情很奇怪吗？”文文不无得意的炫耀道，看得由乃刚衰竭下去的火气，立刻又窜了上来。
    “胡说八道！你一个靠着裝扮成阿月喜欢的虚拟人物来骗取他欢心的骗子，跟我说你深爱着阿月，开什么玩笑！无论你说什么我都不会相信的！”由乃嘴上说的很强硬，但从她没有再动手的表现上便可以看出，她其实已经对文文的说法相信了几分。
    “是吗？”文文本来打算继续对由乃说些什么的，但似乎临时发生了什么状况，使她突然改变了注意。“抱歉，请由乃酱你先睡上一会L吧。等你醒过来我有惊喜会送给你的。”因为有着更为高深的境界和对规则的了解，文文轻易的就掐断了根源之涡对由乃的力量供给，并在由乃惊讶的眼神中，一记利落的手刀打晕了她。
    “请出来吧，两位。我知道你们在一旁从头到尾都看到了”文文冲着暗地中一直关注着此地情况的某某喊道
    274文文：我只想和岳川过碧静的生活发现我跟有希，还能使用跟我妻相似的诡异力量，甚至轻松的打败我妻，你果然是个不简单的家伙。你的目的是什么？果然是以凉宫为目标的吗？”被文文叫破行藏之后，楠希便很干脆的带着有希现身了，因为她们本来就是跟过来防止由乃杀掉文文的，没有任何见不得人的地方，故而也不在意被文文发现。
    不过文文之前的一系列表现还是出乎了楠希的预料，看着已经昏厥过去的由乃，她忍不住就向文文质问了起来
    “呀嘞呀嘞，大家对我的第一印象都这么糟糕吗？为什么都认为我是不怀好意的人？文文我明明就只是想跟岳川一起过上平静的生活而已。”文文摆出一副非常无奈的样子道。“别想含混过关，如果你真的心怀好意，就正面回答我的问题！”由于有希不愿多说话，楠希就自愿接过了扮黑脸的工作，而且就她的本心而言，对于文文的猜忌与忌惮也的确已经到了一个不吐不快的程度。
    “我已经说过了啊，虽然春日似乎有着奇妙的力量，但我的目的就只在于跟岳川一起普通的生活下去，嗯，就如同路边的杂草那么普通。”面对咄咄逼人的楠希，文文只好耸了耸肩详细的解释道。
    如果真的想你所说的那样，你又为什么要招惹凉宫春日
    ？岳川他应该告之过你那人的特殊性与危险性了吧？而且由乃这件事你又怎么解释？你所谓普通平静的生活，就是在背地里
    将情敌给铲除掉吗？”或许是文文的态度与气质特殊，让人天然的不想相信她的话语，因此楠希对于文文的说法反而更加的怀疑了，说话的语气不由得又冷上了几分。
    “嘛，春日的事情，我承认我有些刻意接近讨好她的意思，不过我可没有抱有什么私欲，是完全为了岳川才那么做的。岳川那个一贯意识不到周围异性对他的好感，但我这个女朋友可是看的很清楚呢，春日她大概很喜欢岳川|吧。如果只是普通女孩子喜欢上岳川l，那我没必要做任何事，岳川丿自己就能处理好，但是涉及到一位能够自由改变整个世界的真神的话，为了我和岳川的关系能够正常的维系下去，我那么做不是很正常吗文文很坦然的解说道
    “真的吗？”楠希虽然本能的感觉狐疑，但是仔细想想，文文的行动让凉宫认了她和岳川之间的关系，的确是有很多的好处，不然就算她和岳川丿的关系再亲近，也可能被凉宫的个不经意间的念头就拆散。
    ·算你说的还有几分道理，可我妻的事情你怎么解释
    “这就更是误会了！我只是将人打晕了而已，可没有打算伤害由乃酱啊。我是想等她完全冷静下来之后，再好好的跟她讲讲道理，相信作为同样深爱岳川的人，由乃酱到时候一定能理解我的。”文文的这番说辞在楠希看来其实相当的扯淡，可表面上她却偏偏挑不出什么毛病来，楠希张了张嘴，最后却没有说出什么
    “齐木君你不要总是这么防备我吧？你和长门酱都是岳川
    的朋友，我也想跟你们搞好关系呢。”文文冲着两人亲切的微笑了起来，从她之前对楠希的质问知无不言的态度上看，她的这番话说的还是很有诚意的不过楠希并没有注意到，文文在跟她对话的时候，其实更多一点的心思却是放在了有希的身上，仿佛更加在意这位一直沉默着的少女的看法。
    尽管楠希无法根据文文简单的几句话，就放下她心中那几乎一直在增强的戒心，但她却也找不到其他可以质疑对方的地方了，于是便转头向有希寻求起了意见。
    ·你究竞是什么人？”之前都没有发话的有希，一开口就有种直奔要害的感觉，而且她那平静而耿直的目光，充满一种不容逃避的意味。
    “这我不是一开始就自我介绍过了吗？我的名字是射命丸文，是岳川丿的恋人呦。”文文以行不更名坐不改姓的堂正气势宣告道。
    你在耍我们吗！？以为我们不知道那是岳川书中的角色？
    ”楠希闻言语气立刻便不善了起来，虽然她的面部一直没有什么表情，但那可不代表她本人没有任何想法
    “我想这就大家一直不愿意相信我，甚至是敌视我的原因了。”听出楠希似乎有些生气了，文文却反而笑了起来。“明明齐木君你是超能力者，长门酱是外星人，由乃酱是未来人，春日是神，那么为什么我就不能是射命丸文呢？”文文其实早就明白大伙为什么一见到她首先便会怀疑她的身份，但因为这样在她看来似乎很有有趣，加上也方便她施展一些意图，所以她一直故意都没有说破，也算是她的恶趣味了吧。
    “异世界人？”根据文文的话，有希立刻就得出了答案。“答对了！我的确是如假包换的幻想乡居民，清廉正直的天狗记者射命丸文哦。”文文终于笑着承认了自己的真正身份
    “怎么可能？幻想乡明明是岳川…”楠希似乎还是有些无法接受，但话只说到了一般，便被文文给打断了。
    我知道岳川写了一本有关幻想乡的小说，但我们的世界并非是他创作出来的东西，而且谁说书里的一切都是岳川自己幻想出来的故事了？”
    “原来如此，难怪我搜寻不到你之前的存在资讯，如果你是才出现在这个世界的，那就说的通了。”跟将信将疑的楠希不同，有希倒是立刻便痛快接受了文文的说法，因为这样就能解释那些她对于文文的疑问
    “还是长门酱你明白事理呢，难怪岳川那么重视你的意见
    。”见有希承认了自己的身份，文文立刻就想跟对方套近乎，因为此时的齐木无论是外形还是生理上都是男性，文文对他并没有其他的心思，因此她的目标其实一直都是有希。
    275准备看电影文文自从来到这个新世界起就一直处于一种亢奋到无法自制的状态，因为这片她之前就看好的青山碧海，比她之前想象的还要适合开发，文文目前遇到的每一个跟岳川有关系的女孩都有着各自独特的属性并且可以引导出不同的专属play，每位都能给文文带来截然不同却同样刺激的爽快体验，让文文几乎都有些不知道该从哪一位开始享受她的乐趣了。
    就像是正站在她面前的长门有希，通过岳川之前的描述，文文便能够知道，岳川一直对这个总是沉默寡言的少女信任有加，甚至在很多事情上都能达到依赖的地步，即使这几天似乎发生了什么让岳川对有希的无条件信任发生了动摇，但从心底上而言，岳川还是习惯上的会相信有希这样的女孩，在文文看来简直就是绝佳的适合背刺的人选：在岳川最没有防备的时候，由他最不会怀疑人突然发作，在岳川完全无法置信，甚至事后都无法相信的情况下将之啪个彻底。那种景象光是想想便能让文文湿到需要更换内衣了。好在目前的状况还没有到让文文绿令智昏程度，她的神智直保持着足够的清醒。文文很清楚跟心智相对简单的岳歌跟由乃不同，长门有希虽然对人类的许多概念欠缺正确的认识，但她绝对是一个不可小觑的智者，就好像是红魔馆的帕秋莉，尽管对于很多事情只有着纸面知识上的认识，但是你想对她撒谎，唬骗于她却绝对不是一件容易的事情。
    文文明白，对于这样对手，只有周全缜密进行策划和行动
    ，才能保证之后的状况如自己所愿的展开。
    不过那就不是一朝一夕可以做到的事情了，长门有希这道佳肴，需要她射命丸文用细火慢功夫慢慢的烹制才得到预期的美味。
    对于有希的相关设计，文文目前还并不着急，因为她现在还有其他的乐趣可以享受，等到她充分的品味过那些趣味之后，再考虑有希跟岳川的事情也不迟，而且那个时候，或许有关条件也会更加成熟。
    这样想着，文文深深的看了长门一眼，将对对方的期待按捺在了心底。
    “我已经给岳川发送信息，说明我和由乃的情况了。然后我想把由乃带回家去，你们的意见呢？”文文将还在昏迷的由乃扛在肩膀上，以很轻松的语气向楠希与有希确认道你想怎么办都可以，我妻的事跟我没有关系。”因为之前的事，楠希跟由乃可不对付，因此就算文文要弄死由乃，她也不会发表什么意见。事实上，如果不是之前答应过岳）川，她巴不得文文跟由乃能同归于尽一起死在那个偏僻角落呢。所以文文跟由乃之间的事情，在她看来其实是怎么样都可以的“这样带着人出去，没有关系吗？”有希倒是意外的对这件事情表示了关心，不过她关注似乎却不是由乃的人身安全，反而在意起文文扛着人走到街上，会引人注目这种小事了“哎呀，说实话还真的有些不方便，如果两人能用能力将我跟由乃一起送到岳川家，自然是感激不尽啦。”文文顺着杆儿就往上爬的说道，丝毫也没有不好意思的样子对此楠希没有回应，只是不自觉的用目光鄙视了文文一下
    ，而有希则很平常的“嗯。”了一声，答应了下来。
    也不知道有希做了什么，下一刻，几人就已经从偏僻无人的小巷中移动到了岳川的家里。
    比八云紫那个老不死的隙间还要好用嘛，有希酱真是厉害呢。”文文毫不吝啬的夸奖道，但她在心中却重新审视了下长门有希这个少女的能力。本来只是无心的试探了一下，却没想到还真的探测到了地雷呢。
    带着人瞬间移动的能力，虽然文文并没有少见过，但在这之中，有希将之实现的方式在文文看来也是最奇特的一个。长门有希的能力，足以让文文将之视为与八云紫同一等级的人物，对于这样的人，文文想要制定任何计划，都必须再三的谨慎小心才行。
    虽然是和凉宫在一起行动，但岳川丿的心思却总是不由自主的牵挂着跟由乃一起离开的文文，如果不是文文一直每一段时间就发信息报告她和由乃之间相安无事，岳丿川恐怕早就没有心思跟着凉宫乱逛了。
    终于，岳川接到了文文最后一条信息，文文在上边说她已经和由乃和平的分别了，她会直接回家，让岳川不要担心。这条信息也让岳川一直悬着的心落实了下来。
    不过，这个时候凉宫的耐心似乎也终于到了尽头你这家伙，怎么一直心不在焉的，跟我在一起就那么无聊吗？！”凉宫的不满已经全然写在了脸上，如果楠希在这里恐怕又要说什么闭锁空间形成指数上升一类的话了。
    抱歉，我也不想这样，接下来我会用心陪你的。”见岳川这么老实的道歉并做出了保证，凉宫不知怎么的就生不起气来了。只是为了确保岳川按照自己的意愿回应，凉宫还是维持住了生气的样子。
    不能就这么轻易的原谅你，作为惩罚，你接下来要跟我一起去看我想看的电影，电影票你出！”岳川只能点头答应，不过等到电影票拿到手，凉宫便立刻忘记了之前的一切不快，兴奋的拉起岳川便往放映厅走去。
    “《仇富者联盟》我可是这个系列的粉丝诶，最新的第四部我早就想找机会来看了。”就像当初谈到东方小说时一般，凉宫遇到她感兴趣的事物，总是这么容易亢奋。
    不过对于这部电影，岳川还真没有太多的了解，只知道是根据真人真事拍摄的外国大片。这对他来说无疑是个好消息，因为岳川就不必害怕凉宫因为太喜欢这部电影，而在不经意间将电影内容给变成现实了。
    276仇富者联盟岳川因为诸多原因，已经有很长时间没有来电影院看过电影了，《仇富者联盟》的之前几部他都没有看过。虽然这是一部即使没看过前作也不妨碍观赏的商业大片，但作为粉丝的凉宫却不愿意放过一个向别人传教的机会，趁着电影的开头，狠狠的对岳川科普了一波。
    不过岳川虽然没有看过这个系列的电影，但是对其中的人物却都是知道的，毕竞是真实存在的超级英雄，网上时常能看到他们的消息。
    岳川还清楚的记得，这个仇富者联盟的人员构成大概是这样的
    第一人气英雄，是富可敌国的全世界最大连锁废品收购站丐帮’的董事长，有着英俊容颜，忧郁气质，世上最放荡不羁的男子犀利·潇洒客，他凭借自己的高超废品回收技术，开发出了一套上天入地无所不能的超科技装甲—废铁侠战衣从而成为家喻户晓的超级英雄废铁侠。
    还有就是传承了天华失传的传奇武学‘碎梦刀’，并且有着最宽广心胸的最强英雄‘原谅侠’。据说这位超级英雄因为其本身的特殊体质，不仅体魄刀枪不入坚不可摧，还能从原谅他人的行为之中获得力量，无论敌人从什么方面想要伤害他，他都可以通过原谅对方来增强自己的力量，进而近乎无限的变强下去。“当我原谅你的时候，你就已经死了。”是这位英雄最广为流传的名
    以及联盟的精神领袖和灵魂人物，无数青年的精神导师号称最为受人尊敬的超级英雄卢瑟队长图别·迪奥丝，这位英雄除了是无数年轻人的精神旗帜之外，还有着‘一到关键时刻就会失去踪影’的特殊能力，有无数次敌人就是因为在紧要关头找不到这位联盟的灵魂人物，而被打乱了攻击节奏，最后被联盟的其他英雄趁机翻盘，可谓是仇富者联盟每次集体胜利都不可或缺的重要人物。
    另外还有就是，传说是因为在神界过劳死而转生到这个世界的神明超级英雄‘累神’，这位大神的能力就是让所有他认定的敌人，感受到跟他本人同样的疲劳，从而使对方无力化，并最终过劳死掉，从某种程度上来说是一位所向无敌的强大英雄
    最后就是联盟中唯一的女性，据传有着克兄克父，克夫克子，克男朋克男友极端天煞孤星命格的美女英雄娜娜莉·紫苑。这位女英雄是联盟的超级卧底，每次都会化名潜入到敌方的组织之中，凭借自己的能力搞到所有的敌人最终都家破人亡，不得善终，是联盟最不能招惹的危险玫瑰花仇富者联盟电影的主线，大体就是联盟所有超级英雄都因为各自不同的被剥削压迫经历而走到一起，共同反抗不知道什么时候就会蹦出来的邪恶有钱人的故事。（比如废铁侠是因为自家祖传的无照废品回收组织，受到有钱人勾结执法机构的恶意打击，被迫走上了消灭有钱人的道路。原谅侠，则是自家的女性家眷被富家子弟挖了墙角，而走上了原谅天下所有有钱人的道路。屌丝队长则是继承了挚友键盘侠的遗志，秉持着‘有钱人都该死！’的伟大情操，自发的走上了仇富者的道路。
    累神’是前世积累下宿怨，加上这辈子想避免再次过劳死，才
    踏上了反抗命运之路。娜娜莉原本家里也是豪丨门世家，但因商业失败，被其他富豪夺走了全部家产，最终家里全部男性都块儿跳了楼，而走上了复仇之路。）
    电影的剧情其实并没有什么好说的，基本就是超级英雄电影的通常套路，不过因为仇富者联盟的各位英雄，都是极具魅力而又各有特殊的角色，使得整部片子变得非常有趣起来，即使本来对此并不感冒的岳川，最后也和凉宫一样看的津津有味了
    怎么样，我就说这电影非常有趣吧！”电影散场后，凉宫在座位上伸了个懒腰，有些得意的对岳川说道是啊，的确很有意思。”虽然剧情的逻辑很有些不正经，但是看进去之后却莫名的带感，对于岳川这种观念正统的人来说着实是一种很特别的观影体验。这也让他不禁反省了一下，莫非现在的人喜欢的都是这种调调的作品了吗？难关他的东方小说一直无法走红火爆，难道他以后要改变风格吗？
    也不知道春日这个东方和仇富者联盟共同的粉丝，如果看到那种新风格的东方小说，究竟会作何感想。岳川看着凉宫的面容，不由得就产生了这样的念头。
    不过，春日此时并没有注意到岳川的异样眼神，她整个人还沉浸在电影带来的感动之中，并忍耐不住的开始向岳川倾诉起她的感想。
    “哎呀，这一部的仇富者联盟也是一部杰作呢。犀利哥从头到尾还是那么潇洒帅气，屌丝队长毫无卵用的努力依然是那么励志，累神懒懒的样子还是那样萌萌哒，娜娜莉的遭遇也还是那样惹人怜惜。不过最让我印象深刻的，还是原谅侠在发现
    自己的新女友因贪慕虚荣而和富家子弟鬼混乱搞之后，大喊着我原谅你们！’然后一刀砍死了富家子弟的场面，实在是太
    man了！我这次算是被原谅侠给圈粉了，以后他就是我在仇富者联盟最喜欢的超级英雄了！”凉宫讲到兴起，甚至按捺不住的狠狠挥舞了几下拳头。
    “那岳川丿l，你在看完这场电影之后，联盟里最喜欢谁呢：春日似乎是突然想到了这个话题，便毫不压抑的直接问了出来
    “这个么…”岳川虽然觉得电影算是有趣，但是却并没有特别的喜欢上哪个人物，因为这几位英雄无论是谁，在岳丿川看来都有些很不正常的地方，令他实在不敢基维。
    ˆ你不会和普通男生一样喜欢娜娜莉吧？虽然她的确很漂亮又惹人怜爱，但岳川你已经是有女朋友的人了，给我换一个尽管岳川完全不明白，有了女朋友为什么就不能喜欢一个故事中的角色，但他并没有反驳凉宫的话，反正娜娜莉也的确不是他喜欢的对象。
    不如你就和我一样喜欢原谅侠吧，做男人就是要有他那样广博的气度。”见岳川迟迟没有给出一个回复，凉宫便直接替他拿了主意。“据说原谅侠最近在女生们之间的人气很高，我想文文也会喜欢这样的一个人物吧？回去之后向她介绍一下，然后你们喜欢上同一个超级英雄，那不是很好嘛？”凉宫似是有意无意的这么劝说了一句。
    好吧，那就如你所愿。”岳川觉得无所谓的答应了下来，反正名义上他说自己喜欢哪个角色都可以，所以也没有
    必要和凉宫唱反调。
    很好，那就这么说定了，你一定要向文文介绍啊。”凉宫满意的点了点头，并最后叮嘱了一句。
    好啦，现在时间已经不早了，今天的同好会活动就到这里结束吧。我已经对由乃齐木她们发信息，让她亻们可以直接回家了，我也就这么回去了，你要先去接文文吗？”凉宫跟岳丿川走到电影院外，摆弄了一会儿手机之后，忽然抬头问道。“不，文文跟我说她先直接回家去了，让我自己一个人回去
    “哦。”凉宫应了一声便不再说话了，然后就沉默的站在那里。
    岳川也跟着沉寂了许久，才终于想到了什么的开口说道
    …我送你回家吧，春日。，”
    “……嗯，送我去车站就可以，我坐电车回去。”春日安静的点了下头答应道，随即便转身开始往车站的方向缓步走去在她转过身子的刹那，她还用岳川丿听不到的声音小声的嘀咕了一句：“竟然让我等了这么久，真是个笨蛋。
    不过，期待着这个笨蛋开窍的我，也实在算不上聪明呢”虽在心底暗自嘲笑了一下自己，凉宫最终却还是没有拒绝和岳川并肩走向电车站。
    ps：回老家扫墓去了，不方便码字，今天就一更了，抱歉
    277为我妻由乃打开新世界的大门（两章合一）
    岳川回到家的时候，没有见到妹妹岳歌似乎只有文文一个人在。
    “岳川你回来了，正好过来吃饭吧。你在这边生活了这么多年，口味没有什么变化吧？”先一步回来的文文，这个时候已经张罗好了一桌饭菜，看着都是岳川在幻想乡的时候吃惯喜欢的菜式
    “辛苦你了，文。”岳川不由得被文文贤淑的表现感动了果然这样才是恋人的感觉啊。“对了，小歌呢？”回到家里见不到妹妹，对岳川而言也是一种新奇的体验，让他忍不住询问道。
    小歌说她想给我们留出二人世界，所以就跟朋友出去了，今晚也会留宿在朋友家里。真是个善解人意的好孩子呢。，”文文摆出一副嫂子的架势夸奖着岳歌。
    “是吗？”岳川丿听到这件事也感觉妹妹实在是长大懂事了从前的岳歌能做出这么体贴的举动吗？
    文文和岳川的这顿晚餐，仿佛令岳川又回到了在幻想乡的日子，因为席间文文因为高兴疯狂的对岳川进行了劝酒，很快就把他灌到五迷三道的地步自从重生在这边的世界，岳川好像就没有在喝醉过了，因此这种醉眼蒙昽，身子发软的状态竞也让他生出了一种怀念的感觉来。
    你好像有点喝醉了呢，岳川丿，你的酒量看来没有任何进
    步呢，嘿嘿。怎么样，还能看得清楚吗？我送你回房间吧。，”文文面色微醺的走到了岳川关切的问道，同时为了测试他醉酒的程度，还伸手在岳川面前晃了晃。
    抱……抱歉了，文，麻烦你…送回回房间吧。”岳丿川也感觉自己差不多快到极限了，面前文文的模样他都已经看不清楚了，文文伸出的手，他想抓了几次都没有抓到，如果没有文文主动过来扶起他的话，凭他自己大概都没有办法站起来了，这种情况下，只剩下几分理智的岳川自然不会拒绝恋人的体贴建议。
    贴靠在文文的身上被对方搀扶着往房间走着，岳川从女友的身上闻到了一股熟悉的香水味道，让他本能的嗅闻了几下。
    “怎么样，好闻吗？这可是歌酱送给我的香水呢。”文文随口的解释了自己身上香味的来源
    “嗯。”而岳丿川则只是下意识的应了一声，不知道是香水的缘故，还是酒意逐渐发作的原因，他现在几乎已经组织不起太过连续复杂的思考了，文文的话虽然传达到了他的脑海中，他却迟迟无法对此作出任何的反应和处理。
    花费了一点功夫，文文终于将岳川丿搬运到了他卧室的床上躺下
    ‘你先躺一会儿，我去弄点热水给你擦拭一下。”文文这么说着，随即走出了房间，而这个时候岳川丿已经没有余裕做出什么反应来了，只能看着恋人几乎已经模糊成一团的身影，如同一道梦魇一般的出了卧室。
    不多时之后，文文似乎带着一盆热水和毛巾回来了，尽管岳川已经完全看不清恋人的模样了，但对方身上的香水味道向
    他证明了来人的身份。
    文文非常温柔的用热毛巾擦拭了岳川的脸庞跟脖颈，就如同一位贤淑的妻子在照顾喝醉的丈夫一般。此时岳川虽然身体上无法给出感谢的回应，但他的心里却是非常受用且感激的。
    不管文文在幻想乡其他人的眼中是怎样一个人，至少她对自己是无话可说的好。
    抱持着这样的一种模糊的念头，岳川|尝试了几次，才摸索着抓住了恋人的手文，文……我爱你，请以后都都不要离开我了。”大概是因为醉酒的原因，岳川轻易的说出了平时基本不可能会主动说出的倾情告白，虽是酒话，却无疑也是他的真正心意了。
    岳川感到文文因为他的突然表白而身体一震，随即便像是被他的话挑动了情绪一般，直接主动的吻了下来。
    在心中的感情，与体内的酒精双重作用下，岳川也放下了一切矜持的半主动回应起了恋人的动作，跟文文热吻在了一起，并且在越来越暧昧的气氛驱动下，两个人身上的衣服，也一件件迅速被文文脱解掉了不知道自己昏迷了多久，我妻由乃再度恢复意识的时候已经是在一间昏暗的房间里了，她正被牢牢的捆绑在一张椅子上，面前是组合在一起的数面大屏幕，似乎是什么监控中心的样子。
    “由乃酱，你醒来了。”文文那让人印象深刻的标志性轻佻语调，令由乃瞬间就回想起了之前发生的一切，使她不由得
    立刻便用一种愤恨的目光，死死的盯住了面前的文文
    “这里是哪里？你想对我做什么？”由乃已经暗中尝试过，她觉醒起源的能力，似乎依然处于被对方封锁的状态，使她无法获取的一丝一毫的根源之力，根本无法挣脱当前的捆绑状态，只能开口询问道。不过落到情敌的手中，她本人已经做好了最坏的打算。
    “由乃酱，你对我的敌意还是那么大呢，不过放心，我不是想对你不利，只是想要给你一份惊喜，并帮你改正之前那些狭隘的认识，让你明白什么才是真正的爱。”文文带着一脸神棍式的慈爱微笑，向由乃解释道。
    “呸！你以为我会相信这种三岁小孩子都不会相信的鬼话，要杀要刮都尽管来吧，但是别以为你已经赢了！”由乃根本不怕文文对她做任何事，任何肉体上的刑罰折磨，她都不畏惧，未来她被scp基金会收容的时候，在岳川|不知道时候，各种非人的待遇她早就经历过了，凭着对岳川丿的爱意，她轻松的承受了下来。而文文如果要杀死她这具肉体的话，她更是求之不得，因为她的起源已经跟根源之涡联系到了一起，肉体的死亡，、会使她的本质回归根源之涡，然后她就可以凭借对岳川的爱与执念，轻易的重返人间，这种操作她在未来早已经做的习惯，没有这种程度的能力，她怎么会被scp基金会那样的忌惮呢在由乃看来，文文能对付她的手段，最多也就是找一些丑男来*她，企图对她造成精神上的打击罢了。但这在她看来也最多只能恶心一下她，因为就算这具身体再怎么被玷污，她大不了也可以自杀，然后换一具身体从新来过。实际上，她现在也只是想要看看文文葫芦里卖得什么药，然后就准备找机会
    自系遁逃了。
    嘿嘿，由乃酱你现在还是不理解我的良苦用心啊，不过没关系，很快你就能打开新世界的大门了，先看我特意为你准备的好戏吧。”文文说着，将由乃注意力引导向她身后的几个大屏幕上。
    “这是什么？岳川l？”几面大屏幕上显示的都是同一间居室中的情景，只是角度和远近不同。从中由乃清楚的看到了岳川正迷迷糊糊的躺在床上的影像。
    是啊，这是岳丿川的卧室，他现在正因为醉酒而不省人事呢。”文文微笑着向由乃解说道，而不知道为什么，看着文文那似喜似待的笑容，由乃心中逐渐有了一种不妙的预感。
    你让我看这个有什么用意。”从屏幕上显示标识上，由乃知道了这是实时拍摄的画面。对于文文会监视岳川生活起居这件事，她并不感觉奇怪，因为如果有条件，她也会做同样的事，即使日后跟岳川结婚生活在一起也是一样，这是爱着岳川的人自然都会做的事情
    “我先说明一下，这里可不是我的地方，而是岳丿川的妹妹岳歌酱的秘密基地，她这样监控着自己哥哥的一举一动已经有好些年了，真是让人佩服的兄妹爱呢。”文文一脸赞叹的对由乃接着解释。
    因为有着未来日记的监视，由乃也知道岳歌的存在，只是从那些简单的文字描述之中，由乃并没有注意到岳歌可能也是跟她自己一样，对岳川抱有特别感情的人。但这间配置齐全的秘密监控中心，却充分说明了岳歌对岳川抱持的是怎样一种感情，由乃从这位还未谋面的未来小姑子身上，分明闻到了跟自
    已相似的味道，让她立刻将岳歌这个名字，加入到了她心中的黑名单之上。
    只是由乃还是不清楚岳歌和文文之间是怎样的关系，而对方将她带到这里，让她看到这些又有什么用意。
    这个时候，由乃看到画面之中，一位黑发的少女穿着跟此时的文文极端相似的衣服，端着一盆热水带着毛巾走进了岳川的卧室。
    “这个孩子，就是岳歌酱了，怎么样很可爱吧？”从面目上，岳歌的长相依稀有几分岳川的味道，如果是正常情况，由乃自然会看在岳川的份上说岳歌的好话，但现在知道了这位小姑子极可能也是她的潜在情敌，甚至是有着近水楼台优势的大敌，她就立刻感觉对方有些面目可憎了。
    “可爱？既然你都知道她对岳丿川的龌龊心思、。还能那么亲切的叫她的名字，你也真是虚伪的让我恶心了。”从文文也能使用跟自已一样的‘爱岳丿川’之力这点可以看出，文文的确是爱着岳川的。正因为如此，由乃格外的鄙视文文这种嘴上称对方可爱，内心却可能在疯狂诅咒对方的样子与此同时，由乃对于文文目前的意图也有了新的猜测，在她想来，文文或许是从岳歌那里感受到了压力，而想要跟她联手之类的吧。
    如果是那样的话，在由乃觉得也不是不能眼文文虚与委蛇，甚至到时候可能找到机会将两人全部干掉然而文文接下来的话，立刻就粉碎了由乃的美好畅想。
    “由乃你一定很奇怪现在是怎么一个情况吧？那就让我详
    细的说明一下吧。”趁着岳歌正在用热毛巾擦拭岳川的身体，文文一脸愉悦的开始对由乃说明起来
    “在由乃你昏迷之后，我就把你带到了这个地方安顿了下来，然后我为岳川准备了一桌丰富的晚餐，等他回来的时候，跟他两个人温馨的吃了顿晚饭，一高兴就喝了不少的酒。结果你已经看到了？”文文一只手扶着面颊满脸贤良淑慧的说道。
    而由乃虽然听明白了文文所言的情况，但她心中的困惑反而增多了，如果事情真的像文文说的一样，那么为什么文文现在会在这里，而岳歌会去照顾岳川？
    “由乃酱你一定感觉很奇怪吧？不过事情其实很简单。”，由乃疑惑的神色根本瞒不住文文，而这正是她想要的效果因为岳歌酱告诉我，她一直对自己的哥哥抱着不伦的想法，却苦于岳川在观念上无法接受，而一直无法表露心迹。为了让她苦恋岳川的感情得到回报，所以我就决定帮她一把。于是就设计了今晚的情况：之前我是故意把岳川灌到现在这个状态的，为的就是让岳川看不清我们的样子，加上我和岳歌特意喷了一样的香水，岳川丿他现在一定把岳歌酱当做是我了吧。”看着文文一脸欣慰的样子，由乃却产生了一种巨大的荒谬感，因为她几乎无法相信文文，竟然能做出这种事情来。
    你知道自己在做什么吗？！你疯了！快住手，快去阻止那个贱人啊！你不是也爱着岳丿川的吗！？你怎么能看着他被那个小贱人玷污！就算我求你，立刻去让他们】停下啊！”一直以为自己无所畏惧的由乃，此时已经不由得露出了急迫的快要哭出来的神情。
    因为屏幕上的画面，正显示着岳川跟岳歌激吻的场景。岳
    川把岳歌当做了文文，岳歌也是完全不必再压抑自己的感情。两人犹如天雷勾动地火般的抱在了一起，在酒意与爱意的共通作用下不断的突破着伦理的限制，看起来很快就要跨过最终的那条禁忌线了见此情景，由乃再也顾不得其他的大声对文文恳求起来。
    她会回到这个时代，不就是想要得到岳丿川的过去吗，而岳丿川的处男之身，自然是其中的重中之重了。如果岳丿川的宝贵初夜就在她面前被其他女人夺走的话，那她恐怕连毁灭这个世界的心思都能有了。
    PS：我不写两章合一的话，是不是很多书友就当我更新了章？
    278我妻由乃的崭新体验（二合一）
    “反应太大了吧，由乃酱。不就是岳川要和其他人鼓掌吗
    ？你看我这个正牌的女友不是都没有表示反对？”文文对于由乃近乎哀求的呼喊完全无动于衷，甚至由乃能清楚的看到，对方的注意力根本不在自己的身上，而是一直死死的注视着荧幕上的影响。
    但由乃并没有从文文的表情上看出丝毫的嫉妒，不甘，难过一类的情绪，反而只从她的眼神之中读到一种不可抑制的兴奋与狂喜。是的就是兴奋与狂喜，由乃原本以为是她看错了，因为文文既然确实的爱着岳川的话，那么由乃觉得无论出于什么原因而将岳川】让给其他女人糟蹋，上述的两种情绪应该都是绝不可能出现在文文脸上的然而事实却狠狠的打了由乃的脸，因为文文不光面上显露出了明显的喜意，整个身体更似乎是因为兴奋而微微的发起抖来，文文的双手甚至已经按捺不住的开始上下不停的抚慰起自己兴奋难耐的身体，整个人的呼吸也随即变得粗重且暖昧。
    由乃简直都有些不敢相信自己的眼睛：这个世界上怎么会有口口声声说深爱着一个人，却能看着爱人和其他人鼓掌的影像兴奋不已，甚至疯狂自渎的人？
    可事实摆在眼前，由乃即使不愿意相信，也不得不信了。
    这也让她的心中泛起了一阵绝望的冰凉—如果文文真的是她所想的那种变态，那么文文怎么可能会去主动阻止岳川被其他人玷污呢？
    果然没有任何的奇迹发生，即使由乃如何疯狂绝望的大声喊叫着不要，也无法阻止屏幕上的岳川跟另一名女性顺理成章的结合在一起在文文亢奋到几乎要去到顶点的极乐目光，与由乃濒临绝望崩溃的眼神注视中，一处大屏幕的近景特写镜头里，清楚的呈现出了岳川的兵器贯穿爱情的那一瞬间的画面
    “啊啊啊啊啊啊啊！”由乃不禁发出了仿佛不似人声的绝叫与哀嚎，比走到了末路的野兽的声音听着还让人感到可怜。
    “啧啧，由乃酱你就那么难过吗？可是有什么大不了的呢？
    岳川「他又不是死了，不过是和其他的女人睡了一次而已，难道这样你就不再爱他了吗？那你对他的爱可就太脆弱了一些，由乃酱你应该不是这样的人吧？而且你可以反过来想想，如果是自己被其他男人玷污了的话，难道岳川「他会嫌弃你吗？你这个样子觉得配的上岳川吗？”文文此刻像是经历过了一次前所未有的高潮，瞳孔都仿佛隐隐变成了心形，目光中更是一片朦胧，全身上下都散发出一种暧昧到了极点的味道，笑容都变得无比煽情起来。
    “闭嘴！我要杀了你啊！你根本不配爱阿月！我要杀了你啊啊啊！”文文不说话还好，一开口，立刻引得由乃双目尽赤，像是理智尽失一般的疯狂挣扎了起来。没有人会怀疑，如果她真的挣开身上的束缚，恐怕立刻就会如同野兽一样的扑向文文去生啖她的血肉了。
    不过，文文并没有为由乃那疯狂的凶相所动，反而缓步走到由乃的面前。
    “我不配爱岳丿川？由乃酱这种话可不能乱说啊！”文文眼
    中的兴奋之色少褪，头一次浮现出了一丝凶恶的神色，仿佛由乃的话正巧戳中了她的痛处。
    文文的这种反应，反而使得由乃从无比激动的情绪中稍微的冷静了一些，因为这是由乃遇到文文以来，第一次激怒了对方，让她卸下了之前那种让人看不通透的微笑，
    “怎么让我说中了是吗？看来你自己其实也不是没有自觉吧！你这样的变态，也敢恬不知耻的说自己是爱着阿月的！呸！如果阿月知道你费尽心思成为他的女朋友，就是为了看他被其他女人玩弄，来满足自己的扭曲癖好，你觉得他还会接受你吗！”由乃的一系列责问，依稀让文文稍微变了脸色，甚至眼睛也忍不住眯了起来，露出了一丝危险的味道，但最终她并没因此而发火，反而哈哈一声笑了起来。
    “嘿嘿，我承认由乃你多少说中了我的心思，不过你想要借此来激怒我的话，还是太嫩了一点。而且由乃酱你有什么立场来指责我呢？是啊，我承认自己的所作所为，是绝对不会被岳川他所接受的，可是大家不都是这么做的吗？难道由乃酱你就是一切都会按照岳川的心意行动的乖女孩吗？不是吧？今天岳川说要你照顾我，可是你转眼不是还打着要杀掉我的心思？
    难道你就顾忌到岳川他的想法了吗？，”你胡说！我没有！我不是…”由乃立刻就想反驳文文的说法，但她马上就被文文冷冷的给打断了。
    哪里没有！哪里不是了！由乃酱你跟我最多也就只是五十步笑百步而已，你有什么资格在这个问题上指责我呢？而且不光是你，大家不都是在做着同样的事情吗？如果可以选择的话，就算再爱一个人，比起选择改变自己去适应爱人来，更多
    人还是会选择改变爱人让其适应自己不是么？”
    “歪理！诡辩！你只是在为自己的扭曲欲望找借口而已”因为对文文的部分指责无法反驳，由乃只好更拼命的攻击起对方的短处来。
    “哈！没错，我的欲求的确很扭曲且违背常理，但那又如何呢？这世间的爱有无数种，每个人爱的形式都不尽相同，你不能说我就不爱岳川了。而且，我的行为现在不是也没有伤害到岳川「他吗？在他不知道的情况下，小小的满足我一点个人欲望，有什么不行的呢？，”实际上，如果有幻想乡之中认识天魔的人，看到文文现在这种为自己的行为做辩解的场面，是绝对会感觉很奇怪的。
    因为作为天魔的文文那是何等无法无天，她天魔的称号可不是白叫的，她可是真正的魔头中的魔头，无论何种离经叛道变态扭曲的事情，她也能做的理直气壮，让人感觉她就算做出任何事情都是理所当然的，没有任何需要奇怪和惊讶的。
    因此，文文会为自己的行为和由乃辩论，绝对是破天荒的头一次，简直都不像是她本人会做的事情了。
    不过文文本人倒是很清楚自已为什么会做出这种反常的举动来，其实她不是想要说服由乃，而是想要说服自己—要做这种一旦被岳川发现就可能失去对方的高风险行为，文文必须先给自己找到充足的借口不可，因为她真的是非常爱岳川。
    尽管作为一名魔类，甚至能号称天魔，谈什么爱情很有些可笑，但文文却不得不承认，同时也很清楚自己无可救药的爱上了岳川。甚至她都超越了魔类自私自利的天性，将岳川摆在了比自己更加重要的位置上—当初八云紫献祭了岳川之后，
    文文是真的抱着跟对方同归于尽也在所不惜的决绝之心去怼八云紫的，如果后来岳丿川没有及时的联系上她，告之自己还活着的消息的话，文文迟早会拼尽一切去让八云紫付出代价来的。
    而也就在那个时候，她清楚的明白了，她对岳丿川的感情已经达到了，没有对方就根本活不下去了的程度。
    本来感情到了这个地步，如果是换成是八云紫或是其他什么人的话，就算有着文文这种糟糕的癖好，大概也会克制自己好好跟岳川过日子了，因为承担不起事发后失去岳川的风险。
    但谁叫文文的本质是魔呢，让一个魔去克制她的欲望与天性简直就是在说笑话了。
    故而，文文即使明知自己这种侥幸的心理要不得，却还是控制不住的铤而走险，打着只要不被岳川发现就行了的心思。只是为了压抑内心最深处的不安，即使是向来枉顾一切规则常理的她，也不得不给自己的行为套上一系列似是而非的道理，来寻求心理安慰了。
    可惜的是，由乃以为是自己碰巧抓到了文文的小辫子，所以开始拼命的借此攻讦文文：“不管你说的如何天花乱坠，有本事你将这些话对阿月他说啊，看他会不会理解你！不要被我抓到机会，不然我绝对会让阿月知道你的真面目的，到时候希望你还能像现在这么有理有据！”由乃想要令文文受激从而失去理智让她找到可以利用的机会，但她不想想到这样其实只会激发出文文魔性的黑暗面来。
    哦？天真的其实是由乃酱你吧？你难道以为我特地把你抓来，给你看这个场面，就是让你找到可以破坏我跟岳川之间关系的证据的？”文文忽然再次恢复到了之前一副嬉笑的模样
    你想怎么样？”由乃虽然不认为对方能有办法将自己如何，但是看到文文的样子，她却还是忍不住心头忐忑，泛起了嘀咕
    也没有怎样啊，我最开始就说了，只是想给由乃酱你个惊喜，改变你之前的狭隘思想而已。我是不会看错人的，虽然由乃酱你嘴上骂的厉害，但其实你有着跟我一样的资质呢。
    ”文文饶有深意的注视着由乃说道呸！如果我会跟你一样变态，那还不如让我直接死掉呢
    ！”由乃没想到文文会说出这种话来，立刻像是受到了天大的侮辱一般涨红了脸
    “是吗？可是你的身体好像可不是这么说的啊。”文文轻佻的说着，随即在由乃完全无法抵抗的情况下，将手伸进了由乃的私密之处。
    “啧啧，果然湿的厉害呢！由乃酱你嘴里那么鄙视我，可是自己还不是看着岳川鼓掌的景像而有了感觉？”文文一边露出了果然不出所料的神情，一边又故意学着由乃之前的样子反鄙视了回去，让由乃立刻羞愤到了几乎要脑溢血的程度。
    “……我这只是正常反应！”由乃立刻为自己辩护道屏幕上一直在播放着岳川跟岳歌倾情忘我的做着人类最本能运动的场景由乃虽对别的女人正在侵犯岳川这个事实极度排斥，万万无法接受。却也不自觉的被岳川那正沉溺于欲望之中的表情所吸引，不由自主的产生了一种带入感，将自己幻想成了画面之中，正骑在岳川身上肆意驰骋的那个人。同时还在嫉妒心的驱
    使下生出了一种若是换成自己一定能让岳川露出更舒服快活表情的好胜心理。
    这些类似的想象无疑给由乃的生理跟心理上带来了双重的刺激？她会因此情动不已，而分泌出不菲的体液来，的确不能说是太奇怪。只是被文文揭破这种情况，对由乃而言实在是太过尴尬和羞耻了。
    由乃为此特地的将视线侧开，不再去看荧幕上那些刺激的影像。
    但文文怎么可能如由乃所愿呢？她立刻强彳行板正了由乃的视线让少女不得不继续直面岳川正进行盘肠大战的画面。甚至还特意将由乃连人带椅子，一鼓作气带到了屏幕跟前，让她不得不更加清楚的看到了，岳川在激烈的本能运动之中，逐渐攀升到生理顶点的样。
    怎么样？岳川这个模样很诱人吧？”注意到由乃目光和瞳仁上的细微变化，自己由此再度产生的生理反应，文文以暖昧的语气在由乃的耳边轻声私语道
    “明明另外一个人不是自己，岳川竟然还能露出那么舒服的样子，觉得他背叛了自己，感到嫉妒了？担心他身体与灵魂从此成为别人的所有物吗？还是觉得自己一定能比那个人做的更好，换成自己来更能令岳川沉迷于肉欲无法自拔，让他被自己赋予的极致快乐所征服，从此身心沦陷？”文文的话语恰到好处的挑动了由乃心底的想法，令她不可抑制的顺着文文所说的内容想像了下去，并因此得到一种未曾体验过的兴奋感。
    “不，不要再说下去了！”由乃为自己这种异常的亢奋与
    快感而感到了一种惶恐和主观意识上的强烈反感。可是越是认识到种快乐的背德与扭曲之处，由乃就越是无法自我约東自己的妄想与感受，从这种她之前明明万分鄙视的行径中收获到了极大的悦乐。
    不行不行不要啊啊啊！”最终当画面中岳川在恍惚的神色里到达了顶峰之时，由乃也随之同步攀登到了，令她本人难以置信的喜悦的顶点。
    然而，在快乐的狂潮褪去后，由乃得到不是满足的充实感，而是自我观念崩塌后幻灭感和极端的自我厌恶感。
    “啧啧啧，我就说由乃酱你很有潜质吧，怎么样，这种感觉是不是很棒啊。”虽然暗中利用了魔种施加了一些影响，但文文也没有想到事情会进展的这么顺利，看由乃的样子，绝对是去到了某个极点，体验了这种别样的乐趣之后，她难道还能回头吗？
    279文文：说出来你们可能不信，我其实很纯情的荧幕上的岳川在完成了一次发射之后，便很快直接昏睡了过去，而岳歌则一脸甜蜜与满足的躺在了他的身边。
    文文这边，由乃因为心理与生理上剧烈冲突而陷入了完全失神的状态，整个人都瘫软在了椅子上，如果给她足够的时间，或许她早晚能从着巨大的刺激中恢复过来，但文文好不容易才有这种机会，怎么可能会轻易的放过由乃呢。
    文文将屏幕中的画面内容，从直播切换到了重播，开始在由乃的面前重放之前的场景。
    什么？”由乃从混沌朦胧的思绪刚刚恢复一些，便再次注意到了眼前的图像。“不，不要…不要再来了啊！
    由乃本能的想要转头不再去看岳川的录像，可她的脑袋却被文文用手给牢牢的固定住了，甚至即使她想要闭上眼睛，都被文*行的撑开了。
    而当由乃再次看到岳川那沉浸在肉体快乐的表情后，她就像是着了魔一般，再没有办法移开视线了。
    “不要！不！为什么要让我再看到这个！阿月！阿月！我的阿月！……混蛋！我要杀了你们！我一定要杀了你和那个小贱人！阿月是我一个人的！
    由乃魔怔的哭喊着诅咒文文跟岳歌的话语，但身体的肌肤表面却浮现出了一层兴奋的潮红，被绑起来的双腿不自觉的搓动着，呈现出一种异常情动的状态杀了我们】？呵呵，喊的那么可怕！可还不是看的很爽！
    啧啧，我让你体验到这种特别的乐趣，难道你不应该感谢我吗？还真是恩将仇报呢，由乃酱。”文文完全不在乎由乃的威胁不说由乃有没有能力说到做到，就现在的情况而言，文文也很明显的看出，由乃放出这些狠话，除了神志已经有些不清醒了之外，也是本能想要掩饰她从观看岳川丿和岳歌鼓掌的录像之中获得了莫大的快感，这种她绝不想承认的事实由乃对文文的话选择了下意识的无视，继续一边死死盯着荧屏，一边大声咒骂诅咒着文文，但是当录像中的岳川再次达到极乐的尽头之时，由乃也像上次一般无二的再次达到了达到了顶点，谩骂的声音随即戛然而止。
    “由乃酱你似乎不愿意认自己其实也是看着岳川被其他女人玩弄会产生快感的变态呢！不过，没关系，今晚我们有的是时间，我会让由乃酱的变得诚实起来的！”趁着由乃从顶峰跌落下来的短暂恢复期，文文这样在她的耳边轻语道，那轻佻的声音在由乃听来，却比恶魔的低语还要让她感觉可怕。然后无视由乃的一切呼喊，文文再次重播并快放了刚才的录像，以一种冰凉的笑意看着由乃在心理极度抗拒的情况下，再次因此而达到了喜悦的顶峰。
    如此又重复了三次之后，由乃终于再也无法承受的完全崩溃了下来。
    不要再来了啊啊啊啊啊啊啊！”精神上重创崩坏，加上肉体上剧烈刺激，让由乃完全失去对身体的控制能力，翻白着眼睛，眼汨与口涎都不受控制的一齐留下，甚至连下半身的阀也失去了禁止的被打开，整个彻底失神的成为了一滩肉玩偶
    见到由乃已经不会再对外界的刺激产生反应了，文文才终于心满意足的停了手，在她看来，我妻由乃从今以后已经不能再与她为敌了
    “让你爽到了呢，由乃酱，你看我没有骗你吧？从现在起你对岳川的感情就将进入新的境界，恭喜你了。”文文笑着对已经不省人事的由乃说了这么一句，便不再留恋的转身离开了这处监控中心，往岳丿川的卧室去了。
    岳川跟岳歌的新房之中，岳川丿已然深沉的昏睡了过去，在酒精的作用之下，恐怕发生任何事都很难能惊醒他。岳歌则只是激烈的鼓了一次掌，有些疲劳而已，所以当文文走进房间之后，她立刻便从浅眠之中苏醒了过来。
    “怎么样？岳歌酱，得到了岳川的第一次你感想如何啊？
    看你那么激烈投入的样子，一定感觉很棒吧？”文文见到岳歌第一句话就是询问对方的感触，不过文文却并没有看向岳歌本人，而是将目光全部投向了岳歌身边正在熟睡的岳川身上。
    “嗯。”岳歌红着脸回应了文文，回想起之前的一切，她现在还有一种如坠梦中的不真实感，如果不是破身后身体上的不适感仍在，她大概很难相信自己一直以来的夙愿竞然就这么简单的实现了。
    其实我有些意外呢，岳歌你竞然会完全按照我们计划好的方案来做，哎呀，我一直担心你会做到半道突然跟岳川坦明身份呢，要知道岳川他那个时候应该一直存有一些神智的，你如果跟他坦白的话，他可能真的会发现我和你替换了事实。，”文文只是像随口一提的说道，但这在岳歌听来却如同一道惊雷，因为她的确是打过这种小算盘的
    文文的一番道理虽然的确触动了她，但她本人只是将信将疑，因此会另有打算其实也并不奇怪。
    而当时岳歌的打算其实很简单，就是表面上跟文文虚与委蛇，然后将计就计，先将岳丿川的第一次占有下来，再考虑其他至于过河拆桥，在做到一半时候自爆身份，只是其中的一种方案。岳歌觉得那样的话，她和岳丿川的关系已经确定下来了，哥哥就算不高兴也终究会对她负责，但同样欺骗了他的文文就会吃不了兜着走了，达成了心愿又排除了情敌，岂不美哉。不过最终，岳歌并没有选择选择这种看似通吃的方案，至于原因嘛
    我是有考虑过文文姐你说的那种办法，不过在和哥哥做的时候，我最终还是放弃了。”岳歌很坦然的回答道，同时也感到一种庆幸，因为观文文的样子，她明显是对那种情况有预案的，如果岳歌这点那么做了，结果或许祸福难料。
    哦？为什么呢？”文文不由得有些好奇。
    “因为在和我做的时候，哥哥一直叫着你的名字，他把我当成了你，所以才会那么主动，而且即使再怎么意乱情迷他也没有叫过我的名字—如果我没有占有哥哥的心，就算再使那么多的小手段又能怎么样呢？”岳歌看似给出了一个说得过去的理由，但文文却一眼就看出了她的言不由衷。
    不对吧？妹妹，你难道不是因为太有感觉了而舍不得停手？”虽然并不在现场，但透过监控镜头，文文对于岳歌当时的表情却也是看得非常清楚并且记忆犹新的，以她所见到的岳歌那种疯狂投入的样子，文文不认为对方还有自控力可以停手
    被文文这么一说，岳歌立刻无可抵赖的红了脸，然后在文文玩味的注目下，最后不得不点头承认了下来。
    听到哥哥一直叫着文文姐你的名字，不知怎么的，我的身体，心中，灵魂就像有一团火焰在烧，变得什么都无法思考了……”岳歌没有明说的是，她那个时候虽然无法思考其他的事情，却也不是大脑一片空白，而是满脑子想着用更大的快乐去扭曲玷污岳川的爱意，因为正在跟岳川鼓掌的毕竞是她而不是文文，尽管岳川本人不清楚，但他的一切快乐感觉却都无疑是由岳歌的身体带来的。这让岳歌下意识的产生了一种完全征服了岳川身体的错觉——即使岳川再怎么爱着文文，到头来，还不是要因为自己赋予他的快感而狂乱？所以岳川越是本能的流露出沉迷于肉欲的模样，岳歌就越能收获一种别样的满足与快感，令她完全无法再去想其他事情，只能如同上瘾一般的拼命玩弄刺激岳川川，从岳川的反应中获取那种吸毒一般的快感。
    即使到了现在，当时那种感觉还依然令岳歌有些留恋无法自拔，那种远超过她趁岳川失去知觉时为所欲为的刺激感受，简直让岳歌回味无穷。而此时岳歌不得不承认，或许正是出于对文文的嫉妒之心，才使得她那个时候得到了远超想象的快悦，这种认识也不由得令岳歌的感想变得复杂了起来。
    如果只有抱持着不断膨胀的嫉妒心跟岳川鼓掌，才能使自已获得最大程度的快乐的话，那么岂不是说她以后很难实现个人独占岳川的野望了？那样的自己不禁让岳歌感到害怕了。
    这个时候，文文已经走到了床边开始脱衣服了。
    “好啦，岳歌酱，我知道你还很舍不得，但按照之前的计划，为了不被岳川|发现这次交换，我们现在必须换回来了，当
    然我不介意你在这里多看一会的。”文文很快就光溜溜的钻进了岳川的被窝，之前在监控时看着岳歌和岳川两个人盘肠大战，让她的身体其实一直处在极端的兴奋状态，此时她的幽谷之中还不断有涓涓细流淌出呢。这样的状态已经不是单靠着自渎可以平复下来的了，唯有恋人的身体才能平息这炙热的情火了。
    此时的岳川，浑身上下都残留着和岳歌激烈欢好后留下的各种痕迹。不过文文对此没有表现出半点介意，甚至反而有种将之当做美味的佐料来享用的感觉。
    文文先吻上了岳川，她的动作显得很轻柔，似不愿惊动睡熟的人，不过相对的，她这一吻却吻的异常的全面彻底，仿佛连任何的细微处也不放过，誓要品尝到岳川囗腔中每一寸的味道不可。
    从岳川的口中退出后，文文随即开始转而攻击别处，这次她开始特意吮吸起岳歌之前不经意触碰到的每一寸肌肤。在这么亲吻的同时，文文也没有忘记让自己的娇躯跟岳川的身体进行充分的相互接触，使得两人就这么在文文的努力下缠绵到了一起。
    而对于文文的种种举动，没有离开的岳歌自是全然看在了眼中，并轻而易举的再度激发起他的孑然妒火。与此同时，这份嫉妒的火焰也点燃了欲望的激情，令她的身躯再次沉浸在了悦乐的波动之中。
    那种由嫉妒的刺痛中催生出的兴奋与舒爽感，令岳歌感到深深的沉迷，因此无法升起丝毫要阻止文文行动的念头，只能眼睁睁的看着文文一点一点的将岳川的身体，再次标记成她的
    东西。
    岳歌觉得她好像忽然有些领会到文文一直向她灌输的那种爱情’的感觉妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不到，偷不到不如得到后再失去。越是不完满的爱，越是让人难以按耐。
    意识到岳川】正在被文文侵犯之后，岳歌便感觉自已对哥哥的爱意似乎变得更浓烈了几分，明明岳川正处于其他女人的怀抱之中，岳歌却自觉比以往任何时候来都更加的爱着岳川了。
    更深爱意自然带来了更强烈的妒意，可这份对文文的所作所为产生的嫉妒再如何的强烈，却总是无法令岳歌采取实际的行动去制止文文。
    那是一种恨不得立刻杀掉文文取而代之占有岳川l，却又担心那么做就享受不到当前这种奇妙刺激的微妙矛盾心理。明知道自己现在的放纵是不妥的，却始终无法下大决心克制
    岳歌此时的心理大约就像是为了给自己这次吸毒一个借而发誓下一次一定戒毒的吸毒者一般吧。
    文文这个时候却是没有功夫来关注岳歌的种种心思、了，因为正有一个艰巨的问题摆在她面前：她究竞要不要在这里将自己的初次献给岳川呢？
    虽说文文有着非常异常的性癖，但那并不意味着她对正常的方式就完全索然无味。实际上，她这一会也一样感觉很爽。就好像正餐和宵夜之间的关系一样，不是吃了正餐就不能吃宵夜了。因此正常的和岳川「做，文文其实完全不会感觉排斥，她
    所虑的是在岳川没有知觉情况下献身，是不是太没有气氛了？
    280当纸包不住火的时候岳川醒来时已经是第二天的早晨了，虽然印象有些模糊了但对于昨天晚上发生的事情，他还是记得的。
    对于在醉酒的状态跟文文结合这件事，尽管有些不在他的预料之中，但他并没有对此感觉后悔。
    微微侧头，便看到了恋人的睡颜，文文的嘴角上犹挂有丝的微笑，似乎是做了一个不错的梦。受到文文的感染，岳川丿也不由得露出一个温馨幸福的笑容不知道是不是感受到了岳川的视线，文文的眼皮微动了几下，然后就睁开了朦胧的睡眼。
    “抱歉，是我弄醒你了吗？”文文是趴在岳丿川的肩膀上睡着的，因此岳川觉得是自己醒来时的动作不小心惊动了文文。
    “没有，我是自然睡醒的。”文文揉了揉眼睛，回应了岳川|一个笑脸道。“昨晚我睡的很好，从来没有这么好过，这可是多亏了岳川你的耕耘和努力呢。，”该说文文不愧是花边新闻记者出身吗？一开腔就让岳川有种招架不住的感觉，张口闭口都是和那些事情相关的话，脸皮薄的岳川如何能当她的对手，一句话之后就红着脸不知道该怎么接话了。
    嘿嘿，有什么害羞的呢？这不是很正常的事情吗？而且以后每天晚上我们】都要做这种事，你要学会习惯呐。”文文一边在岳川的胸口用手指画着圆圈，一边调笑道。
    “这个，我觉得我们现在的年纪还小，这种事情需要节制
    吧……”也许是初尝禁果的缘故，岳川感觉自己的身体就像是打开了某种开关一样，文文只是稍作挑逗，就令他产生了反应为了避免接下来发生白日宣淫这么荒唐的事，岳川只得连忙按住了文文那只正在作怪的手。
    “没关系的，岳川你的身体那么强壮，至少一天一次没有问题的。”文文对岳川的心思基本上一看即明，同时连他的底线也瞧的一清二楚，立刻就带着一脸暧昧的笑睿说道而且为了不给岳川讨价还价的机会，文文立刻轻吻了岳川下，毫不在意自己的满身春光暴露给岳川的起身下了床。
    “岳川「你再在床上躺一会儿吧，我去给你做早饭，当然你要吃我的话，我也很·乐·意哦。”文文只简单的传上了内衣，然后抛了个媚眼给岳川便离开了卧室。
    文文离开后，岳川再次平躺在了床上，体味着再次从男孩成长为男人的感受，虽然稍微有些复杂，但等多的还是一种甜蜜的感觉吧。
    宿主，虽然很抱歉打扰到你回味了，但我有一件事不知道该不该告诉你。‖岳丿川没有想到系统会在这个时候突然发声，不过他并没有多想，只是本能的回应道。
    “什么事？告诉我吧。”岳川知道系统在没有必要的时候，是不会说话的，而且也一直是有什么就说什么的，这种请示的情况着实尚属首次，可惜正沉浸在和恋人结合后的幸福心情中的岳川，此时完全没有意识到事情的严重性。
    「系统知道宿主因为终于得偿所愿的与射命丸文重复而欣喜不已，但我有一个不要的事情要告诉宿主，昨天晚上跟宿主你翻云覆雨的那个女性很可能不是射命丸文。
    什么！不可能的！系统你为什么这么说！？”系统简单的一句话，就仿佛将岳川从天堂打入了地狱，岳川清楚系统是绝对不会无的放矢的，可感情上他绝不愿意接受这种事实，如果说这种话的人不是系统，他绝对会生气的想要大人，但现在，他只能红着眼睛冋系统询问它的根据，期望是这件事是系统弄错了。
    「宿主昨夜醉的厉害，根本看不清来人，各种反应也很迟钝，其实根本分辨不出那个人是谁吧？只是因为认为家中只有射命丸文一个人，而且早上起来她也在宿主的身边，就断定昨晚的对象是她了。
    “难道不对吗？如果不是文那能是谁？文她今早的反应不就已经说明一→切了吗？如果那人不是她，她为什么要应承下来
    ？”岳川对于系统跟文文抱持着相同程度的信任，但现在，这种信任似乎发生了矛盾，让他一时不知道该相信什么好了对于岳川的心理，系统一览无余，暗自冷笑了一声，因为它有着完全的把握可以击溃岳川「对文文的信任：该死的妖怪，你这是自寻死路！
    「虽然系统也没有看清那个人究竟是谁，但和意识昏沉模糊的宿主不同，那个时候我有着完整的神智，让我发现了一个非常明显的问题。或许宿主也还记得，在和宿主行房的时候，那个人不是从头到尾都没有和宿主说过话吗？以射命丸文的性格，她真的能忍住不对宿主说一句轻佻的言语吗？
    “这！！”岳川立刻睁大了眼睛，同时变得面无血色，但还是有些无法置信的挣扎道：“也许文她说过，只是我不记得了，也可能是文她害羞了…总之，那怎么可能是其他人呢？
    ”岳川「拼命的为文文寻找着借口，可是脑袋中却变得一片混乱
    。因为他实在无法想象，如果那是真的，文文在其中将扮演怎样一种角色，她又是为了什么才能做出这种事情来。
    宿主还不肯面对现实吗？如果不相信系统的推断，宿主的身边就有铁证，床单上不是留有那人的血迹吗？宿主可以采样进行确认。」系统交出了最后的杀手锏，它确信在这个如山的铁证之下，岳川丿即使再不愿意相信，也不得不接受现实了。
    尽管系统并不清楚这份证据会最终显示出怎样的结果，但它对自己的推测有十足的信心。
    文文以为按照岳川的性格是不可能会闲着无事去检测那片血迹，她的想法无疑很正确，只是她大概无论如何想不到暗中会有系统存在。而且系统还对文文心存着极大不满，早就想方设法想要让岳川|疏远她了，这次算是主动把把柄送到了系统手中，系统如何能轻易的放过她呢。
    岳川杲呆的坐在了床上，双目无神的看向了床单上那处异常鲜艳惹眼的落红，本来那应该是一份让他看了会心头变暖的幸福的证明，但现在却令只他的心灵感觉如坠冰窟般的寒冷。
    岳川几次想向伸手过去，却都退缩了回来。他真的很害怕，若是拿去检测，一日证实了那个人真的不是文文，他就不知道该如何是好了。因为那样的话，他这么多年的努力，一直期冀盼望的东西，跟文文之间的感情，究竟该算是什么，又有什么意义呢？
    甚至于岳川都冒出了装作什么都没发现，也不做任何验证，继续将之前的生活维持下去的极端软弱念头。可惜，系统是不可能允许岳川如鸵鸟般自我欺骗下去的，在它看来，长痛不
    如短痛，必须要让岳川|承认现实，并尽早的认识到文文的真面目不可。
    现在想想，射命丸文所言的，岳歌外出将空间留给你们的说法也很可疑吧？宿主你的妹妹真的有那么懂事乖巧吗？最晚你和射命丸文单独相处的情况，简直就像特意计划好的，我看那个替代了射命丸文的人有很大的概率就是岳歌了，这种事宿主你调查起来更简单，只要查证一下岳歌她是不是真的去朋友家住了一晚，不就一清二楚了？
    检测血迹的真相，不是一件简单轻易的事情，但确认岳歌胙晚的真实去向可就容易的多了，只需要岳川向岳歌那位朋友的家长发条试探性的信息就足够了在系统的敦促下，岳川微微颤抖着向那位家长发送了一条短信，大意是说岳歌昨晚没有回家，询问其是否在对方那里。
    岳川是怀揣着最后的希望等待着对方回信的，然而结果却是无情的粉碎了这最终的一丝希望。
    “怎么可能呢？为什么？……”岳川瘫坐在床上，忽然间就对一切都感到了无限的迷茫，他要怎么做呢？愤怒的去跟文文对质吗？那么他是想从文文那里得到怎样的答案呢？
    如果文文在被揭穿后一脸冷漠的告诉他，她对他的感情其实一直都不过是一场骗局…一想到这种类似的场景，岳川就有一种发自灵魂深处的战栗和恐惧感。那样的打击，岳川不觉得自己能足够坚强的承受下来现在，岳川对于出去见文文一面都感觉害怕起来，因为他没有在文文面前隐瞒心思自信，也没有向对方坦明疑问的勇气
    我该怎么办才好呢…”岳川丿的目光之中已然失去了全部的光彩，他此刻只是近乎的本能的自言自语道系统有办法解决宿主的这个问题。」对于岳川丿的这种软弱，系统并不意外，它有的是办法帮岳川狠下这份心来。
    “真的吗？什么办法！”岳川犹如抓到了救命稻草一般的询问道
    「其实也不算解决，宿主现在的问题是不知该怎么办，不知道该如何去面对射命丸文是吧？
    “是，我已经什么事情都无法思考了。”虽然感觉自己的状态非常丢脸，但面对系统，岳川丿没什么想隐瞒的。
    「宿主的问题其实不是不知道该怎么做，而是没时间想明白这些问题，宿主现在情绪起伏的厉害，思维也不清晰，所以害怕见到射命丸文时，因为冲动或是慌乱做出会让自己后悔的决定来。没错吧？」
    “的确，系统你说的有道理。”岳川丿不由得点了点头。「那么，如果给宿主你足够的时间，你就能慢慢想岀这些问题的答案，并做出不会后悔的决议吧？」
    “这可以做到吗？”岳川不知道系统还能变出时间来，如果是真的，那他真想试试。
    很简单，系统的副本功能正好可以帮上宿主。
    “副本功能？
    「是的，就和宿主之前经历的新手副本类似，可以将宿主送到另一个世界之中，只不过这种副本需要花费大量的声望值
    。等到了其他的世界，宿主有足够时间去把所有的问题想明白
    “是个好办法！”岳川听着眼睛就是一亮。“那我去了其他世界之后，这边的时间呢？还有下一趟副本具体的要多少花费？
    「这边的时间会暂停，直到宿主回来时为止
    。花费则是不同世界有不同的标价，不过以宿主目前拥有的声望，足够宿主随便想去哪个世界都可以。』系统提出这个建议来可不是真的想要让岳川能够妥善的处理好这次文文的问题
    实际上，系统此时的用心相当的险恶。
    就这个问题而言，岳川其实脑袋一热去找文文对质是系统最不想看到的情况，因为从岳川此刻的态度来看，他的心情虽烦杂混乱，但还没有彻底的对文文死心。
    这样状态下，让岳川丿川去见文文，保不准就会让文文找到借口蒙混过去，或是厚着脸皮骗到岳川的原谅了。系统怎么可能允许文文那么简单就度过这一关？
    而让岳川通过副本功能先去其他的世界，看似使岳川有了充足的时间来将自己的思绪捋顺明白，实际上更是想要彻底冷却岳川对文文的感情。
    有了文文背叛这种事实打底，时间经过的越久，岳川其实就越能感受到文文对他的伤害，而他对文文感情，早晚会被这样消磨的一干二净。那样，等到日后再见到文文，就不愁岳川说不出绝情的话来了。
    另外一个非常重要的原因就是，现在可以算岳川内心最脆弱的时刻，任何人只要抓住机会都有可能从此顶替文文在岳川心中的位置。
    说句不好听的，大概就算是用风见幽香那样把岳川狠狠凌虐一顿方式，都有很大可能攻略掉现在的岳川丿。
    系统可不想让岳川刚出狼穴，又入虎口。因此最理想的状况自然就是让它和岳川前往一个没有人认识岳川的新世界了。甚至情况合适的话，它系统也不是没有可能从此成为岳川心中最在意重视的存在
    281道祖
    根源之涡，那是一切之因，万象起始之处。
    神秘侧的魔术师们，将其视为究极的知识之源，几乎每一位正常魔术的至高追求，就是能够打通通往根源的道路，去获取那究极的知识。历史上一直不乏有超越人智的魔术师，凭借着种种奇迹般的能力，最终踏入了根源之涡，但他们无一例外没有再返回过现世。因此他们是否获取到了那‘究极的知识，甚至其本身的存在，都并无法因此得到验证。
    但根源之涡是确实存在的，那究极的知识也是确实存在的
    。因为在久远之前，星球尚懵懂之时，就连人类也这个物种也只是刚出现，还远没有发展处自身文明的时候。有一位无名的存在，凭借其无上的智慧，将自身升华到了至高的境界，最终抵达了根源之涡，并完成了与根源合二为一的究极壮举，成为了全知全能的绝对存在。
    这个存在被当时所有能接触到它概念的存在一致尊称为一道祖。
    在那个道祖于现世中显圣的年代，几乎一切能够触碰到它概念的存在，都是道祖的学生弟子，就连星球的抑制力，于宇宙间游荡的种种奇特存在，都被道祖那连通根源的高绝智慧所吸引，纷纷幻化成型，来到道祖的坐下听授教导而道祖的种种的传授，也就成为了星球上一切文明文化的开端，使得星球上许多原本一直处于本能支配下的物种，由此逐渐走上了知性的道路。
    “没想到我之前明明那么期盼着跟文重逢，现在却只想要从它身边逃开呢。”站在一处完全未知的荒芜大地上，岳川因自己的软弱而露出了苦涩的笑容。
    他最终还是接受了系统的提议，暂时逃离了文文进入到了副本之中。一进入这方完全未知的世界，他就因为不必马上面对文文而松了口气，他很清楚现在的自己有多差劲和不像样却完全想不到更好的解决办法，因此除了苦笑并鄙视自已之外，他又能怎么做呢？
    宿主现在不要想那些不开心的事情，既然已经来到了又一个新世界，就先专注于眼下吧，也许过上一段时间，宿主自然就能将之前的事情想通了呢？宿主进入副本世界不就是抱着这种念头吗？』系统巴不得岳川现在立刻将文文的事情抛在脑后呢，因此当然不会说任何开解他此时心情的话。
    透过岳川的视野，系统也观察到了他们所在这处新世界，举目望去四周都完全看不到出了荒地之外的东西，不知道这是这个世界的普遍特点，还是他们们所处的位置是特例。
    不过系统并不为岳川「担心，因为有着吃土的能力傍身，至少岳川在这里是绝对饿不死的。
    同时系统也很乐意单独这么一直跟岳川身处这无人打扰的地带，因为这在它看来不就是跟岳川的‘二人世界’吗？就这么走到天荒地老也没关系啊。
    “根据目前的情况完全搞不清这个世界的状况啊，系统你有这个世界的相关信息吗？”岳川丿四下看了看，除了脚下荒芜
    的大地之外，就是头顶的天空了，空中倒也是同样有一颗太阳存在着，虽然并不像岳川之前经历过的世界那样，给人以耀眼而温暖的感觉，但岳川觉得那应该的确也是太阳的。
    和新手世界不同，这个副本世界是完全随机决定的，系统这里并没有确切的相关信息，不过可以通过更新后的强化列表，推测一下这个世界的侧重方向跟文明程度。嗯……看起来这也许是个完全没有文明开化的世界呢。』在系统当前的强化列表之中，像是武术，文学之类的技能类强化都是根本不存在的，就连语言的兑换项目都没有，说明这个世界根本还没有发展出相关的概念，就连雏形也不存在，结合这荒凉的景象来看，这里就算存在着智慧生物，或许也只是处于非常原始的阶段这在系统看来就更好了，因为这几乎意味着在这个世界可能根本不会有什么人能来打断它跟岳川的‘独处这可是
    系统一直梦寐以求的状况啊。
    这让系统感觉它是不是时来运转了，刚刚给了死敌射命丸文一记致命的背刺，就迎来了她跟岳川「两个人‘蜜月之旅如果这是本小说的话，她一定是故事的女主角吧？
    “既然如此，那就随便选择一个方向一直走下去吧。”岳川其实并不在乎这个世界的情况是怎样的，他只是想远离文文来理清思绪，好让自己想清楚最后到底该怎么去面对文文。
    岳川想着未知的远方迈出了脚步，他目前只能以天空中的太阳作为参照物，因此只能保证一个大概的方向，不过反正他也没有一个目的地，只要能保证不是在兜圈子也就足够了。因为四周基本没有任何东西值得自已注意，岳川丿的心思只
    能放回自己的事情上来，可一想到文文的这件事情，岳川的心中就只能泛起一阵苦楚，脚步也随之变得沉重了起来。
    而正是由于岳川将更多的注意力投入到了自己的心事上，以至于当惊变发生的时候，岳川都没能完全注意到它的先兆。
    似乎就是一个恍惚之间，岳川就被一阵突如其来的光芒给包裹住了，等到他回过神来的时候，他本人已经不在之前的那片荒野之中了。
    “这里是！”岳川也无法确切的描述出自己当前所在的是怎样一处空间，感觉上跟他重生之前和系统身处的那片混沌有些类似，但又有些不一样，不过总之是不像是在正常的现实世界之中。
    岳川还没有搞清楚当前的状况，便感到他的面前出现了个‘存在’。没错，岳川觉得他只能这么形容了，因为他明明没有看到，听到，嗅到，甚至触碰不到，但他就是感觉到了对方的出现，那是一个即使一切感官都感觉不到，却无论如何也让人不能忽略的存在。
    而这个存在刚一出现，岳川便见对方的位置上浮现出了一阵微光，然后一位一米四左右左眼下方长着颗泪痣的蓝发女孩出现在了岳川的视野之中。
    对方是为了跟我交流而特意采用了这个形态，像是冥冥之中有什么人告诉了自己一样，岳川立刻就领悟到了对方的用意你好啊，岳川丿。”对方如同一名普通的女生一般同岳川打了招呼，但岳川却非常的清楚，即使对方看起来，听起来的切一切都和正常少女无异，但其本质却绝对是一种完全超乎
    了他想象的存在。
    你好。”似乎是跟龙神，凉宫，咕哒子这类的存在接触的多了，岳川已经能够相当平静的来面对他面前的这位存在了
    。既然对方说了句你好，那就说明至少没有什么恶意吧。“我知道你现在有很多的疑问，没关系，我有足够的时间对你进行说明。首先自我介绍一下吧，我的存在概念很难用语言来向你解释，虽然我不是没有方法让你直接的领悟，不过这是无关紧要的事情，按照这个世界大家的叫法，你可以称呼我为道祖。道祖·此方。”蓝发女孩很有些得意的介绍着自己。
    “道祖？”岳川感觉以对方的存在方式，按上道祖这样的称谓，倒也不算出格。但是从一个一米四的女孩子的口中冒出这种话来，实在让岳川有着出戏的感觉。岳川能理解对方特意幻化成人类的形态是为了方便跟自己沟通，但就不必连个性也虚拟出来了吧。
    是的，我可是很伟大的，可以说是世间唯一的稀有价值，你能见到我实在是赚大了。”自称道祖的女孩拍了拍自己的胸脯自豪道，岳川也不是不能感受到对方存在的伟大之处，但感觉听到对方这么一说，那种伟大崇高的感觉就立刻崩溃幻灭掉了
    “我知道你并不是这个世界的人，你一出现在这个世界我就注意到你了，所以才特意把你弄了过来。”洋洋自得了一阵之后，此方像是终于想起了正事一般的肃了肃语气接着说道。
    “原来是这样，但我跟你比起来，也只能算是个普通人吧
    ？”岳川并没因为被对方叫破跟脚而感觉慌张，因为在见到此方的时候就有了种自己的一切都无法瞒过对方的感觉，如今不
    过是这种感觉应验了而已，而且他也是感觉自己就算是穿越者亦没有任何值得对方这种程度的存在图谋的。
    “不要妄自菲薄，岳川丿川，你还不清楚自己的价值。也许我这个道祖以后有一天也还需要被你关照呢。”此方笑着拍了拍岳川的肩膀说道。而岳川对此的感想则是，对方这种存在竞然懂得宽慰人，也是厉害了。
    “如果真有那么一天我一定会关照你的。”觉得有些好笑之余，岳川便带着开玩笑的意思顺着对方的话说了下去。“那你自己说的话可不要忘记了，虽然那时我也许就不是现在这个样子了。”此方故意露出了一副仿佛计谋得逞，又意味深长的模样，让岳川分不清她到底是不是在开玩笑。那么道祖大人您到底找到我想怎么样呢？”或许是对方的表现实在是太像真人了吧，岳川丿的态度逐渐也变得随意了起来，这大概就是对方会采用这个形态的用意了吧嘿嘿，你果然很在意吗？不过我是不会告诉你的。而且你也没有知道的必要，反正你只是来这个世界散心的不是吗？你只要按照自己的原定计划去做就可以了。”此方这种神神秘秘的态度，实在让人看了有种牙根发痒想要打人的感觉。对于这种款式的道祖，岳川除了感觉无奈之外还能怎样呢
    ？不过因为这样倒是多少冲淡了一些岳川心头的愁苦，让他的心情好转了几许。
    “是啊，就是这样，岳川你还是适合多笑笑，整天愁眉苦脸的可不好。”此方见岳川之前一直不自觉皱起的眉头终于松开，感觉很满意的拍了下岳川的胸口。
    ……道祖你有些过于在意我的想法了吧？”岳川丿感觉这
    应该不是他自我感觉良好，此方跟他见面以来的种种行了径，都是在有意无意的想要开解他的心情。但是作为此方这样的存在，有什么必要特意来关心岳川的心情呢？
    怎么？不可以吗？”此方很坦然的承认了，那种自己所做的一切都很值得骄傲的气派，实在是令岳川感觉很羨慕。
    “当然不是不行，我也很感激，不过总感觉你这样的存在没理由做这种事。，”
    “啧啧啧，这种想法可不对哦，你以为我这样的存在该做些什么呢？”此方摇着食指否定了岳丿川的说法，并接着问道。
    “嗯，维护世界的秩序跟正常运转之类的？”稍微思考了
    ·下，岳川实话实说的回答了此方的问题。
    “哈哈，你把我想的那么伟大，还真是让人高兴。不过我比你想的还要更伟大一点。我可是全知全能的存在，对于这个世界而言，我想让它如何就如何。你说的事情我的确做过，但那还用不着我花费太多的精力。”此方挺起胸来，再一次自豪的申明自己的能力，明明是一副非常得瑟模样，在岳川丿的眼中却变得意外的有说服力。
    “那就更没有必要在意我的事情了吧？”
    “我之前讲过了，岳川你比自己想的要重要呢。而且，你还不懂全知全能的真正含义，这个世界的一切对我而言都是已知，那种感觉有多无聊你根本无法想像。只有原本不属于这个世界的你才能给我带来一些不同的乐趣，我当然要关心你了。
    此方露出了一个现实世界就是款粪作游戏的嫌弃表情解释道
    。不过岳川还是很难相信，此方的这样的存在还会产生无聊之类的感触。
    “你不就是配偶出了问题吗？需要我介绍几个合适的对象给你吗？我的学生里有的是适合你的存在哦。”
    282我在异世界被外星人当恋爱样本介绍对象什么的，岳川丿只能当做是一句玩笑，不过对于此方的学生都会是些什么人，他倒是有些兴趣。既然此方的称号是道祖，那么她的学生弟子，难道会是岳川所知道那群神仙吗呼呼，很好奇吗？”虽然没有说出口，但岳川丿的一切心思都明显瞒不过此方。“那好，我就把我那群可爱的学生们介绍给你认识吧！
    说罢，不等岳）川回应，此方就直接有了动作。只见两人所处的空间骤变，他们便从无可名状的虚幻空间回到了现实世界之中
    具体的说，是一处非常空旷的大殿之中。乍一看很有岳丿记忆之中东方宫廷的风格，只是其中没有任何多余的装饰和活物在，显得异常的沉寂。
    不过没有等岳川仔细的观察这里的状况，此方就一挥手召唤出了一大群形状离奇的存在。
    是的就是一群让岳川很难找到词语去准确描述的奇异存在
    。其中像是不知名的一片光亮，很难形容的一团混沌，黄色的风团，仿佛有生命的火球，不断颤抖着的土块这种已经算是容易形容和理解的存在了。其余的就都是完完全全异形一般的存在了，不仅没有一个像是人类的，甚至就连像是岳川所知的任何动物植物的部分都不存在。至少岳丿川觉得以他的能力是很难通过言语让其他人建立起对那些存在的直观印象了。
    虽说‘见’过此方的真正形态之后，岳川基本上就明白没有多少能见到同类的希望了，但那也不代表他就能坦然面对这么一大群的纯异类了啊。
    “虽然看起来在形态上，她们和岳川你的差距大了一点，不过我可以保证她们都是很乖巧听话的好孩子，你可以放心跟她们交往的。你们】世界不是有一句话叫‘外表不重要，重要的是内在’吗。”话说的很冠冕堂皇，可如果能克制住那种忍不住要笑的表情，岳川或许就会相信了。
    不过，就如此方说的那样，外观如何对岳川「而言基本上不会影响到他的实际交往，然而现在的问题是，他就算想要跟这些存在结交，又该怎么进行交流呢。
    “放心吧，尽管比起我的能力来差得远了，但是她们的存在形式比起现在的你却要高级的多了，让她们学会你的交流方式是件很容易的事。而且你也不用担心会被她们的力量不小心的影响或是伤害到，在这个地方，你是被我的力量罩着的。”此方随即做了请的姿势，似乎很期待岳川与她学生们接下来的互动。
    我知道自己在此方你看来，就像是玩具一样，我也不怎么排斥简单的配合你给你找些乐子，不过我真的没有在这里重新开始一段感情的意思啊。”虽然对象非常的奇怪，但岳川此时的确有种相亲被介绍对象的感觉。岳川是赞成重要的内在这句话不假，可是彼此形态差距那么大也是不可能列入岳川考虑范围的。他只是想找一个正常的异性，渡过一个普通的人类的一生而已，和这种超越常规的存在谈恋爱这种事情，还是敬谢不敏了。
    “没问题，我也没有想过要强迫一段感情，那实在太没有爱了。岳川你就正常和她们】接触便好。”此方爽朗的冲岳川竖起了一只大拇指鼓励道。她那全知全能的能力可不是开玩笑的笑，因此即使她之前从来没有如同人类一般的进行思考过，但在了解到了岳川的一切之后，跟岳川对话时把握其中的尺度也是轻而易举的，她很清楚应该怎么做，才能让岳川按照她的意思行动。
    ·那我就试试吧。”不知道是因为有了此方的保证还是岳川本身天性就比较大条，面对着这么多奇形怪状，难以名状的存在，岳川|并没有产生多少不安，忐忑的心情，倒是好奇的意思占了多数。
    岳川就近走到了距离自己最近的那片光芒的跟前。
    ‘你好。”岳川不知道自己的意思能不能专递给对方，姑且也只能这么一试了。而他刚说完，对方那原本就在不断闪烁的光芒就像是出现反应，光亮的闪耀频率明显加快了一些，然后一道微弱的光线就从对方的身上射出，在岳川的身上扫了几
    “你好。”光芒聚合体不是发出了声音，而是如同念话般的在岳川的心里说道，其说话给人的感觉，并没有任何男性或女性的特质，也不含有任何的语气，是一种除了言语本身的含义之外，不附加任何意味在内的，最为单纯的话语。
    虽然这样的话语不免有着机械般的死板感觉，但岳川却感觉比此方那样的说话更令他能够接受—这才像是人类无法理解的高等存在的样子嘛。此方那种比人类还人类的表现，虽然让人感觉很亲切，但也实在是太过没有实感了。
    姆…你怎么就无法明白我的伟大之处呢？竟然会觉得太上那种三无的说话方式更好？你原来是萌这种的？”虽然站的距离岳川有些远了，但这完全不妨碍她听到岳丿川的心声并对此发出吐槽。
    你的名字是‘太上’？”这个名字立刻让岳川联想到了天朝神话之中那位大神，虽然和他所知的形态不同，但岳川也不能排除这才是神话的真相。
    “”然而岳丿川的询问却只换来的对方完全莫名其妙的回复
    “这个名字是我现起的，因为她的存在如果要用你的语言来表达的话，实在是太长，太麻烦了，我就用你所知道的一个名字来称呼她了，反正我是道祖的话，她叫太上也不奇怪。
    即使不站在岳川的身边，此方也一直保持着她的存在感，仿佛岳川一刻没注意到她就不舒服一样。
    就算你是道祖，也不能随便就给人起名叫做太上吧？，”岳川虽不是个宗教人士，但也不怎么愿意见到家乡的神话人物被人这么随意使用，而且既然有了太上那么其他神话人物的名字难道还会远吗？
    “我可没有随意乱叫，总之太上她绝对是能匹配上这个名字的，这点你不用担心。”此方故作神秘的解释道，紧接着，光之聚合体也开口应下这个名字。“按照道祖的意思，从今以后我就是太上。”听到对方这么说，岳川丿忽然生出了一种对方怎么这么老实实在的感觉。
    “哈哈，岳川你的这个感想很准确，太上她的确是挺‘老实’的呢，和你这个老实人不是正相配吗？”此方立刻就忍不
    住调笑了起来。
    岳川】无视了此方的笑声，想要接着跟刚刚得到太上这个名字的存在进行交流，可是他立刻就发现自己似乎找不到什么合适的话题，他生存至今的所有经验与知识都没有告诉过他，该如何向这种非人类的高等存在搭话的啊。
    “没关系你大可以从今天天气真好开始，或者今晚月色真美？对于太上而言可没有尬聊的概念，你不必担心说话冷场。
    此方见岳川|犹豫，立刻就开口提示道
    “…按照我们的习惯，是应该先自我介绍一下的，我是岳川，很高兴见到你。”没有理会此方那听起来就好不靠谱的提议，岳川略微组织了一番言语后说道
    “我知道，之前我已经采集过你的所有信息了，包括你的所有知识与记忆。所以我才能以你能够理解的形式进行亍交流，为了提高效率，你不必重复告之我那些已知的讯息了。同时，我并不存在被你称之为感情的要素，也就没有所谓高兴的概念”太上的一句话，就让岳川充分体会到了要与一位构成与思维方式都迥异的存在进行交流与沟通是多么困难的一件事，像太上的这种聊法，简直就是绝顶的话题系手啊。
    岳川能够体会到对方的话中并没有恶意，甚至连冷漠的意味也没有，就只是在单纯就事论事的回复而已，因此他倒是没有因为对方的说法感到不舒服，毕竞你不能指望一个外星人懂得人类的人情世故
    “我的情况你既然都已经清楚了，那可以说说你的事情吗
    ？”岳丿川不知道要说些什么才是对方不知道的，所以只能把话题交给了对方，但他有些担心对方会说一些令他难以理解的高
    深话题。
    根据你的记忆，我的存在形式，跟你知道的‘长门有希这个存在以及她所涉及到的存在非常类似。我想这么说，你应该可以理解。”不知道是不是考虑到了岳川的领会能力，太似乎是特意采取了容易让岳川理解的方式说明道。
    呃，我大概明白了。”实际上，岳川丿原本就只是记住了长门‘告诉’他的那一长串名词，并没有能多明白他的那位朋友和对方背后的资讯统合思念体究竟是怎么一回事，因此对于太上将自己对号入座的说法，岳川其实还是一知半解的。
    只不过一提到这个概念，不禁让岳川丿回想起来有希当时那让他不堪回首的讲解方式，随即便打消了继续让太上进行具体解释的念头，反正对他不是科学家，对他而言简单的将太上跟有希都当做是外星人也就足够了。
    不过这个话题到了这里，岳川又不知道该如何进行下去了如果他面对着的是人类，岳川又太多的内容可以继续询问了，比如对方的职业，爱好，甚至是家庭或是人际关系等等都可以，可是面对太上这样的外星人，这些问题该怎么问？
    “那太上还有其他像你一样的存在吗？”好不容易的岳川又想到了一个可以问的问题。
    不据我所知，我的存在于已知范围内是独一无二的。”
    “是吗？”岳川还以为有她这个太上，就会同样有原始，通天存在呢。而且看起来，这里也的确并没有外观上和太上相近的存在呢。
    岳川略微发愣了一下，便接受了太上的说法。只是话题似
    乎又再一次自然的僵住了。
    怎么了岳川？别不说话啊，太上不是你喜欢的类型吗？
    就算不知道该聊些什么话题，至少称赞一下她的美貌啊。”太上并不会介意岳川「的暂时沉默，倒是此方反而有些等不及了的样子。可是她的建议实在是太过于不靠谱了——对于一片闪光要怎么去进行赞美？
    本来就想不出该如何继续沟通的岳川，被此方这么一打岔思考就被带的更偏了，不由得懊恼的瞪了此方一眼。
    “哈，不要这么看我嘛，其实和太上进行交流没有你自己想像的那么困难，你无论说点什么其实都可以。因为对于太上而言，不，是对这里的其他所有人而言，你都是非常重要的样本呢。”此方摇了摇食指装模作样的解释道
    “样本？什么样本？”岳川眉头一皱，感觉事情似乎不是他原本想像的那么简单。
    嘿嘿，岳川「你觉得，作为我道祖的学生太上她们都想从我这里学些什么呢？”
    “嗯，学道？”虽然岳川|其实并不懂得这个‘道’的具体含义，但这不妨碍他得到这个答案。
    “就算你答对了吧。准确的说，她们亻都是想a从我这里学到究极的知识，掌握宇宙的最终真理，进而成为如同我一般全知全能的存在。”原来如此。”岳川|觉得这个答案很合情合理，不过这和他作为太上她们的样本又有什么关系
    “当然有关系了，你以为我天生就是全知全能的吗？不是
    这样的哦，我也是凭借着某种觉悟，才能抵达根源之涡，成为现在这种全知全能的存在的。而这种觉悟，照你的理解，一言蔽之，就是‘爱
    “爱？”岳川觉得此方根本就是在一本正经的胡说八道，世界的究极真理怎么能和爱扯上什么关系？
    “理解不了吗？很正常，因为你爱的还不够啊，所以我才是道祖，而你只是个普通人。不过比起太上她们，至少你有着感情，知道什么是爱，所以才能成为她们的样本啊。”此方摆出了一副神棍的架势解释道。
    283什么叫做爱
    “嗯，道祖说过要想到达根源之涡，并取得究极的知识，必须要拥有究极的爱，但是在我的认知之中，并没有相关的概念，跟随道祖学习了这么久也都一直没有进展。不过刚才道祖说你是一个拥有着爱的合适样本，我希望能从你的身上理解什么是感情，什么叫做爱。”太上从形态上虽然让人无从分辨她的态度，但是岳川还是从她的话中听出了无比认真的意味呃，我虽然知道自己有着感情，也确实的爱着许多的人和事物，但你要让我具体的解释这些东西，我还真不知道该怎么描述……”词语的含义，概念的解析，甚至还有各种哲学理论的解释，岳川的脑海中，有关感情和爱的说法着实有不少，可是感觉起来，一日用文字对其进行叙述的话，就总是会表达出来的东西要差上那么一点意思，因此岳川也不清楚该怎么才能让太上完全领会到他对爱这个概念的理解。
    想想连道祖这样的大能都不能让太上她们领会个中的真意他一个普通人类能有什么更好的办法？
    的确，你思想中的一切相关信息，我都详细扫描分析过了，并没能让我产生感情和爱。”太上的思绪之中充满一种困惑，因为原本在她的认知之中，只要按照正确的理论去行动，就应该必然会达成理论所指向的结果。可现在的情况是无论按照道祖的理论，还是岳丿川的理论，她却始终还是无法顺利的诞生出感情，明了爱的含义。是她得到的理论不够正确，还是感情与爱概念超越了理论能够支撑的范围？
    如果说爱真的是道祖能够超越世间一切常理，达至根源之
    涡的关键，那么太上认为所谓的爱能拥有着那样的特殊性倒也符合逻辑，因此越是无法顺利的得到感情与爱，太上对其的渴求就越迫切。而道祖那里，她已经尝试过各种方法了，几乎已经走到死路的太上只能将岳川这里当做最后的希望了嗯，这种急迫的感觉已经有那么一点感情的雏形了，加油哦，太上，我看好你这次能从岳川这里顺利的催生出自己的感情来。”此方眨着眼睛冲着太上竖起了两根大拇指鼓励道。
    在你的记忆里，爱有时不是一个人的事，而是相互之间的爱与被爱都是爱的一种形式，所以你能爱我一下，让我实际体验被爱的感觉吗？”为了诞生出感情，并懂得到底什么是爱，太上是什么都会去做的，所以她立刻就根据从岳川那里得到的讯息制定出了一个她认为最有可能成功的方案来。
    诶？这……不行不行，爱上一个人可不是随便就能做到的，就算你让我爱你，我一时也不可能做到啊。”岳川没想到太上竟然能提出这么一个办法来，连忙先摆手拒绝道不行？”太上可不会因为岳川的拒绝就轻易的放弃自己看来很有可行性的计划。因此在仔细的读取了岳川的心意之后她立刻修正了自己的方案继续道：“我从你的记忆中知道你爱着‘射命丸文’这个存在，那么我只要变成她的样子，你就可以爱我了吧？
    说完，太上那光芒集合体一般的形态就开始发生了变化，从那光亮之中，根据岳川记忆中文文的形象，一个相似的人形逐渐被制作了出来不过大概是第一次制作这样的身体吧，太上制造出来的文文形象上很有些失真。整体上虽然的确是人形，但是手脚却长
    条状的，脸也胀圆成了团形，面部表情微妙而魔性，让人看了便有种心理上的不适感。（形象上参考恶心丸）
    “呃…”看到这种形象的文文，即使是岳川都有种想要打人的心思了。不过，对现在的岳川而言，他正不愿意面对恋人，哪怕只是对方的形象，所以这种完全走形的形貌倒是刚好避免了这一点，让他的心情不由得十分的复杂你这个样子是没有用的，我爱的是她的人，而不是单纯她的形象，只要我知道你不是她，我就不可能像爱她一样的爱你的。”岳川微微的侧过了脸，不想去看面前这个辣眼睛的文文了
    “这样吗？”太上似乎是明白了岳川的意思，解除了文文的形态，变回了原本的光之聚合体
    “岳川你也不要光跟太上一个人说话，这里的大家可都盼望让你教会她们什么叫‘做’爱呢！”趁着太上好似要继续修改计划而陷入了暂时的沉默状态，此方偷笑着插话了。因为岳川跟太上之间的互动实在是让她感觉太有意思了，她已经迫不及待要看其他人跟岳川会碰撞出怎样的火花来了得到此方这个道祖的授意，太上之外的那些不知名的存在，立刻就往岳川这边围了过来，默契的将岳川围在了中央。
    其中，那团不定形且难以形容的黑暗混沌，第一个排众而出的来到了岳川的面前
    “她是阿撒托丝，这是她自己坚持要叫的名字，本来我是准备把罗缑，无天或者通天这么吊的名字送给她的，奈何她直不同意，真是不乖呐。岳川你亲近点叫她阿撒也没关系。”此方摆明了一副想要看好戏的模样。
    G！”此方的介绍之后，阿撒托斯立刻用不知道什么含义的字样跟岳川打了招呼。
    了跟你说了，你现在见到的太上，阿撒她们都不是本体，她们的本体体积可都不小，我这是为了让你方便跟她们接触，而特别给她们制作了等比例缩小的形体。”
    “算起来阿撒她大概是我这些学生里最能打的一个了，她的本体如果想做的话，毁灭个把星系都是很轻松的事情，这里有不少的人都是她的小弟，所以你看她要跟你说话其他人都完全没有表示反对。”此方的说法，让岳川不禁想起了番长一类的人物。不过像阿撒托丝这样的外星存在，应该是不会像人类的不良一样吧？
    G！”而阿撒托丝还是以不明意义的单词回应道。我也想和她对话，可是你能告诉我她这是在说什么吗？”这么一直G！G！的，岳川可没有学过外星语。
    “啊，这个呀，岳川丿你不必担心，这只是阿撒她的口癖，并没有什么特别的含义，你看这很萌吧？好了阿撒，虽然卖萌这种事情跟我学的不错，但现在是应该好好和人打招呼的时候此方捂着嘴轻笑着解释道你好。G！”阿撒托丝按照此方的指示立刻向岳川问好道，虽然语气上跟太上一样是没有感情蕴含在其中的，但加上那莫名其妙的口癖后，不知为何就真的让人有了种可爱的感觉。
    “哦，你好。
    大概是明白岳川还是很难自己找到合适的话题进行对话，此方接着详细向他介绍其阿撒托丝的情况来。
    阿撒的本体本来是不存在任何理智与知性的特别存在不过我为了教导她，特别在这里赋予了她理性，不过或许是之前愚昧惯了，让她残留下了G！这么一个没有含义的语癖，我觉得这是她的萌点也就一直没有纠正过。”听到此方的这种说法，岳川立刻就对她的教学态度和水平产生了忧虑，有着这种不靠谱的老师，太上阿撒她们真的能学到她们需要的东西吗岳川非常怀疑。
    “我其实对究极知识，全知全能之类的事情没有兴趣，我只是想治好自己失眠的毛病，道祖说有足够的爱就能睡个好觉，所以我才要得到它。”岳川真的很难想象，阿撒托丝这样的存在是如何失眠，并为之所苦的，不过他倒没有觉得对方再说谎
    “我不像太上那样追求执着于什么理论，我只需要实际去做就足够了。我也看到你的记忆之中，相爱的两人要做一种被称为‘做·爱’的仪式，我们】就来做一做吧！”
    “啊？”阿撒托丝直奔主题的请求让岳川立时进入了风中凌乱的状态。
    “噗！”而此方则终于克制不住的喷笑了出来。“哈哈哈这个想法不错，岳川你可以实际跟阿撒做一下，你们那边的伟人不也说过，实践出真理嘛。”此方是唯恐天下不乱的，如果岳川真的要当场跟阿撒托丝发生关系，她绝对是能在一边看得津津有味的
    “不不不，阿撒托丝你误会了，虽然那叫‘做·爱’但是其行j动本身并不会产生爱，而有了爱才会僅生出这一行为，也就是说实际上要先有爱，才能做这种事情的。”有了之前太上
    的例子，岳川是知道阿撒她们是能够制造出类似人类的实体来的，为了避免和之前完全走形的文文那样的东西发生生殖行为关系，岳川感觉他必须对阿撒托丝将这个问题解释清楚不可。
    “可是你的记忆里，并全是这么说的，不是也有那种行为做的多了而产生出爱的例子吗？就是那个风见幽香说的，*，日久生情什么的。”阿撒托丝随即翻出了岳川早已不想再回忆起的昏暗记忆，他现在是多么希望自己能够将幽香灌输给他的这些糟糕记忆给消除掉。
    那些是邪道！是不能提倡的做法！”岳川想要打消阿撒托丝的念头，但他显然忘记了，对于她们】这种外星高等存在，人类的观念与道德怎么可能存在约束力呢？
    “没有关系，我不介意那种事，只要能达到效果就好。来吧，让我们马上试吧，或许做的次数多了，就能让我明白什是爱了，我们有足够的时间试验。”说着阿撒托丝的身体便往岳川那边凑了凑，似乎是想就这么直接开始的意思。
    “等等，我在意啊！我是不会跟不喜欢的人…嗯，存在做那种事情的，我也不觉得这样能产生出你需要的爱，请你别逼我！”阿撒托丝往前进，岳川便往后退，但他的身后还有其他围观他的存在，他根本退不远。
    “噗哈哈
    岳川转头往此方的方向望去，希望能得到这里说话最有用的人的支援，却只看到对方已经笑到用手不停拍打着地面的程度了。
    “嗯，日久见人心的确是没有错的。抱歉了阿撒，老师之前一直把你当成笨蛋了，但现在看来，你是很聪明的。”一边笑着，此方还一边对阿撒托丝送上了褒奖，完全没有为岳川说
    话的意思。
    “G！”得到此方的夸奖，阿撒立刻以口癖进行回应到，因为这是此方之前教过她的卖萌要义。
    不过岳川你也不用太担心，我说过你在这里是受到我保护的，因此阿撒实际上是完全伤害不到你的，想强迫你做那种事自然应该也是行不通的。”在有些笑够了之后，此方终于还是给岳川指出了明路。
    然而在岳川刚松了口气的时候，此方却眼珠一转，仿佛想到了什么新的找乐子的方法
    “或许我应该放松一下条件，让其他人可以多少用强迫的方式跟你去做那种事？”对此方而言，她还真有几分想要看到阿撒托丝她们跟岳川真正结合后场景，不管前者们采不采用人形
    做吧做吧，来和我做吧！G！”因为按照此方的意思而不能用强，阿撒托丝便只能通过言语重复的请求道，就好像是不停跟大人讨要想要东西的小孩子一般。
    “抱歉，这个我真的做不到啊。”然而岳丿川的拒绝却并不能让阿撒托丝改变想法。后者似乎大有一种只要岳川不同意就直这么请求下去的意思。
    嘿嘿，既然阿撒都这么有诚意了，岳川你就从了她吧。”此方以一种完全站着说话不腰疼的口吻嬉笑着说道。
    G！”而阿撒则跟着很配合应声道
    “不行！真的不行！”岳川现在的感觉就像是少女遇到了痴汉，有种完全不知该怎么做才能让对方停止骚扰的感觉。
    284阿撒托丝唯一指定专用睡床
    “为什么要拒绝我？在你的记忆之中，做·爱这种仪式应该是种很舒服的事情吧？G？”阿撒托丝见岳川一直也没有答应自己的意思，不由得感到了十分疑惑。
    是因为我们现在彼此间的形态差距太大了吗？”说着阿撒也学着之前的太上开始塑造自己的身体了，也许是吸取了之前太上的错误教训，阿撒的塑形非常的顺利，并没有像太上那样制作出一个奇行种来，也没有直接采用岳川记忆之中任何个人的外形，而是分析了岳川的审美观之后，创造出了一个全新形貌的人来。
    “根据我的估计，这个样子你应该不会感觉反感，甚至很喜欢的吧？这样可以和我做了吗？G！”这句话，阿撒已经是用新生的人类形态说的了，这是一个留着及地粉色长发的可爱萝莉，拥有着一副岳川记忆中仅见的甜美笑颜，虽然看上去有些困倦的睁不开眼睛的样子，但迷迷糊糊的状态反而更让人觉得萌萌的。
    岳川的确是对阿撒托丝的人类形态讨厌不起来，人类的外形在心理上的确能两人之间的距离，与那团难以形容的混沌状态相比，岳川丿当然是更愿意跟人类外形的阿撒打交道。不过，岳川也有些不满和困惑的地方：阿撒的人类形态肯定是根据岳川的记忆乙，重新组合而成的，既然如此阿撒为什么会特意选择这么一个幼小的萝莉形态呢？难道在她看来，岳川是个萝莉控吗？
    “道祖说过，萝莉有爱，贫乳，稀有价值。G！”岳川的想法没说出口，却也瞒不过阿撒托丝，她有些没有精神的打了个哈欠解释道
    “说的好！阿撒你实在是个好学的好孩子啊！看来这么下去你很快就能真正领悟到爱的真谛了，加油哦！”此方再次为阿撒的发言点了个赞。
    此方你什么时候说过这种话？萝莉，贫乳啊这些概念，你不应该是从我的脑中得到的吗？”岳川忽然感觉很是奇怪，这个世界的文明程度明显是发明不出萝莉啊，贫乳啊一类的词汇来的。如果阿撒是直接从岳川那里学到了这些词语的含义，那不稀奇，但此方应该没有这个时间乱教这些东西吧？
    “所累哇多卡纳！岳川你还太甜了啊，你以为我是谁！我可是道祖此方哒，作为超越了世间一切，全知全能，达到了恒常领域的我，根本不会受到时间的束缚呐！所有时刻的我都可以看做是同一个状态的我，因此就算我是从你那里得到的相关知识，也不妨碍过去的我运用这些知识。”此方又一次满脸得意的向岳川解释起自己的能力来，不过可惜的是，岳川虽然的确感受到了她的厉害之处，但或许是各种大能见得多了，在加上他本人性格的缘故，岳川完全没有露出一丝震惊的意味来。
    “啊，你这个反应真是无趣。”此方似乎对岳川的反应不太满意的嘟起了嘴巴，不过她这种有意卖萌的举动并没有打消岳川心中冒出的另外一个疑问。
    不对吧？如果像你自己说的，你的所有时刻都是等同状态，那么我的所有反应都应该早在你的预料之中了吧？”岳觉得如果是像此方说的那样，那么她应该根本不必跟他做任何
    互动的，因为他的一切反应，此方都是可以提前知道。可是这样一来，似乎又产生了一种悖论，因为此方如果什么都不准备做，应该就得不到岳川的任何反应…绕来绕去的让岳川整个脑子都变得混乱了起来，甚至都有些不知道自己是怎么想的了
    “哈哈，想不通的话，就把我之前的话忘掉吧，我只是抛出个不明觉厉的设定来诓你的。”此方没有继续深入的进行解释，反而抛出了一个模棱两可的说法，让岳川丿更加分不清到底什么才是真实的情况了。“太上跟阿撒她们的那些知识，其实是我刚才暗中传授给她们的。”此方的这种说法无疑就要合理的多了，可岳川总感觉对方有故意进行掩盖的嫌疑。
    是这样吗？”
    “当然是这样啦。”虽然岳川|不怎么会怀疑人，但此方此时的表情，分明和之前许多坑骗过他的人信誓坦坦进行保证时候的样子一模一样。
    岳川本来还想在继续再说些什么，却突然感觉到自己的衣服被人轻轻的拉了一下。转过头去，就看到了一根食指伸进嘴边的阿撒托丝正以轻拽着他的衣服，以直直的看着他。“我感觉好困啊，可是怎么也睡不着，你能快点跟我做次爱，让我可以睡觉吗？”岳川能够感觉到对方的渴望，可是
    “呃，阿撒，我觉得做那种事情，应该并不能让你能够睡着，我想你要想想其他的方法。”岳川想要说服阿撒放弃她的想法。
    “可是，道祖说过的。G！”阿撒似乎对此方的说法非常
    的迷信，完全没有被岳丿川的说动的意思。
    “没错，而且我可不是乱说的，只要阿撒能明白什么是爱她就能够顺利的睡个好觉了，我以道祖的名义保证。”那也不能直接就做那种事吧，而且你跟爱是不同的，此方你是明白的吧？快点告诉阿撒啊！”
    “我觉得，那也是可以尝试一下的，万一成功了呢？”此方一脸暖昧的说道，仿佛觉得岳川真的很可能被上出真感情的样子
    “没有万一！不可能的！”岳川感觉像是被侮辱了一般红着脸万分坚决的否定道，不过他多少也看出来了，此方本着看热闹不嫌事大的心思，根本就没有向阿撒解释的意思，她只想在一边看好戏。
    而此方不开口，无论岳川丿怎么说，阿撒也没有改变主意的趋势，似乎是打定主意要通过跟岳川「做，来让自己能够入睡了场面就这样一时陷入了僵持，而就在岳丿川以为他要给阿撒陷持久战的时候，阿撒托丝却忽然蹦到了他的怀中。
    ZZZZ·°·。°。
    G！”岳川本能的抱住阿撒那娇小柔软的身体后，非常意外的发现对方竟然已经闭着眼睛微鼾了起来。
    睡着了？”岳川完全没有想到阿撒托丝会如此轻易的就在他的怀中入睡了，不是说她要懂得什么是爱，才能顺利的入眠吗？
    “我只是说阿撒她懂了什么是爱的时候，就能够睡着，可没有说过除此之外就没办法了啊。”此方立刻就吹着口哨甩起
    了锅，从她的表现看，此方分明早就知道这个情况了。
    “不要这样看着我嘛，我可不是故意不说的，只是你懂的我知道的事情实在太多了，一时忽略了而已，你要体谅我啊
    。”此方一脸你不要误会的表情，为自己辩解道，看岳川没有追究意思，才又换回了嘻哈的样子继续说道
    “你现在就是阿撒她的专用摇篮了，她只有躺在你的怀中才能入睡。能一直抱着阿撒这么可爱的萝莉，岳川你可是赚大了啊，而且她还一直要求和你做·爱，啧啧啧，真是让人嫉妒啊！”此方满脸窃笑的模样，完全看不出她哪里嫉妒了，反而让看到她这个样子的岳川，有种想要打人的冲动
    “……阿撒既然已经睡着，那就暂时没有我的事情了吧，此方你不能弄张床出来吗，我想把阿撒先放到床上去。”虽然阿撒的确非常可爱，睡着的样子又更加可爱了几分，但岳川可完全没有这么一直抱着对方的想法
    “没问题，小事一桩。”此方小手一挥，便爽快的凭空造出了一张大号的双人床来，床本身除了松软的让人一看就有种想要躺在上面的欲望外，都是很正常，但不知为何，此方在弄好了这种床之后，就一直是一种似笑非笑的样子。
    岳川搞不懂此方的想法，不过这并不妨碍他小心翼翼将阿撒托丝轻轻的放在床上。
    可是岳川完全没有想到，他的两臂刚一离开阿撒的身体对方便立刻亳无延迟的睁开了双眼阿撒随即一只手揉搓着自己的朦胧的睡l
    只手拉住了
    岳川|本来要离开手臂，然后顺势再度从床上钻入了岳川的怀中不过上一次仰卧的姿势不同，这一次或许是怕岳川在放开自
    己，阿撒选择了自己死死的抱住了岳川，如同树袋熊一般的挂在了他的身上。
    ZZ°
    CG！”阿撒再一次一脸幸福的进入了梦乡，其入睡速度之快，简直不逊色于睡神大雄。
    “呼哈哈…”此方又一次憋不住的轻笑了起来，看来对于这种状态她也又是早有预见了。“岳川你就不比白费力气了，阿撒她现在是只有在你的怀中才能睡着的，一离开你的身体就会立刻醒来，所以你就安心的做好阿撒的睡篮吧。这…”虽然一直抱着阿撒很有些不方便，但岳川还真的不忍心为了自己的方便，让一直受失眠困扰的阿撒托丝继续的受苦下去了。“不过，阿撒她大概要睡多久，不会这么一直的睡下去吧？”虽然目前是萝莉的形态，但阿撒托丝的本质毕竞还是高等外星存在，所以岳川完全不清楚对方的一觉能睡多久，不会是论天，论月甚至是论年来计算的吧？
    放心吧，比你想象的要短的多，用不了太长时间的。”此方总算又说了一句让岳川感觉放心的话，但也只有这么一句，紧接着她的下一句就又充满了一种幸灾乐祸的恶趣味感：“不过以后为了睡觉，阿撒她免不了会经常找上你吧？，”……至少比一直缠着我要做那种事情来得好。”岳川也只能用这种理由来安慰自己了。
    是吗？那可不一定哦？”此方再一次神秘兮兮的轻笑了起来，似乎是全然不看好岳丿川的想法。“再怎样阿撒也是个女孩子哦，你可别把女生看的太简单了。啊，这个岳川你倒是很明白呢。
    对于此方的说法，岳川有过那么多的切身经历之后，其实
    也是深有感触的。只是就算明白这一点，岳川也还是没有办法搞得懂女性的种种思维，为此而吃的苦头，他都不知道该如何计量了。
    “嗯，岳川你在原来的世界，的确是过得很惨。不过在这个世界，岳川你就放心好了，大家都很可爱乖巧呢。”唯有这一点，此方自豪的完全不像作伪。
    “好了，阿撒的事情可以以后再说，岳川你现在可还有这么多可爱的孩子，正等着你临幸呢，你可不能太过厚此薄彼了啊。”此方嬉笑着，顺势的对岳川调笑道。
    “哦，对了，为了彼此之间的交流更有效率，我建议大家先都变成人类的形态。越萌越可爱越好，明白吧？”然后随着此方的这声令下，在场剩下的各位形态特异的存在立刻纷纷各自开始了新形态的制造跟调整。
    有了太上的失败，与阿撒的成功两个例子，大伙的人类形态都快顺利的制作了出来。霎时间，岳川便从被一众异形种围观，变成了被一众姿色各艳的可爱少女们围住了不知道是出于各种考虑，或者是用岳川察觉不到方式进行了交流，大家的人类形态，有着各种各样的发色发型，高矮胖瘦。包括衣着在内，所有人之间都没有出现雷同的情况。可以说各有各的特点，让人有种眼花缭乱的感觉。
    哦？太上，你怎么不一起弄个人类的样子出来？虽然你第一次做的不太成功，但那不算是什么问题吧？我可是很期盼在所有人之中有些可以说最强的信息处理能力的你，能做出最可爱的人形出来呢。”所有人都已经完成了变化，唯独太上不知为何却还是维持了原本的形态，此方不由得好奇的询问道。
    ”太上没有说话，而是采用了另外的方式与此方进行了交流
    “哦，原来你是这么考虑的？有趣，看来跟岳丿川的接触真的很有效果，你竟然已经成长到这个地步了。那你就按照自己的想法去做吧。”不知道太上对此方说了些什么，此方最终很欣慰的放任了太上的行动。
    285三柱神阿撒托丝在岳川的怀中已经完全熟睡了过去，剩下的少女们在交头接耳的私底下交流了一阵子之后，也不知道她们是不是达成了什么协议，最后有三位少女一起排众而出，结伴站到了岳川的面前。
    岳川现在终于有些反应过来了，他现在在这些存在方式不明的少女们眼中，基本上就是一个公用实验设备，正在被她们依次排队使用呢。
    ‘你好，你好！我是始终面带微笑潜行到你身边的混沌（少女），奈亚拉托提普向你问好”打头的银发绿瞳女孩，非常活泼且热情的跟岳川打了个招呼。
    “犹格·索托斯…你好。”在奈亚拉托提普之后，黑色短发的少女紧随而后开口道，和前者非常富有人性的口吻不同，犹格的言语很平静，不过因为和在场其他少女那完完全全的人形不同，犹格的额头处有着一处类似钥匙孔的不明孔洞，让岳川不由得多看了几眼。
    你好，我是莎布·尼古拉丝，咕嘿嘿…”最后报上名字的是一位有着一半金发和一半绿色头发的女孩，本来一开始这个少女还给岳川一种很有礼貌的名门淑女的感觉，但话说道最后，这位大小姐不知道为什么就看着岳丿川流着口水痴痴的笑了起来。
    呃，你们】好，我是岳丿川。”双手还被阿撒牢牢占据着，岳川只能以这个颇为窘迫的姿势回礼道
    “没有关系的，我们都不介意，甚至倒不如说我们都很乐见岳川|你能让老大睡着，可真是厉害啊！”奈亚拉托提普似乎发自真心的赞叹道是的。”犹格不带表情的点了点头，也非常同意的样子
    “没错，好厉害啊，好想……嘶嘶。”莎布做了一个将流出的口水吸回去的动作，虽然她的话没有说完全，但意思已经表达的很明白了。
    “这个，其实没有什么吧，我不知道为什么阿撒到了我的怀里就能睡着，但这应该算不上什么了不起的事情吧？”对于自己成为了阿撒的睡篮这件事，岳川现在还是一头的雾水，虽然阿撒托丝那可爱的睡颜，但岳川也不觉得这是一件值得被人称赞的事。
    不，这你可就想错了哦，岳川丿l。如果这不是在道祖的特别创造出来的空间里，你做的事情就和创造或是毁灭一个宇宙等同呢，至少就算是我们】想要做到那种程度，也是要大费周章的。而且让老大入睡这件事，我们之前可都是毫无办法的，所以岳川你是真的非常厉害呢。”奈亚拉托提普热情洋溢的详细解释道，并以双手合在一起，双眼满是小星星的崇拜姿势，表达着她对岳川的钦佩。
    嗯。”犹格的反应还是不多，不过态度上却比表现浮夸的奈亚拉托提普要认真且值得相信的多了。
    唔，这种强烈的冲动，难道就是爱吗…”莎布这个时候则好像已经完全陷入了自己的世界，并没有赞同前两位同伴的发言，而是开始说一些让人听不太懂的话了。
    啊哈哈，是这样吗……”对于奈亚拉托提普的说法，岳川真是不知该做出什么反应才好了，睡个觉就能创造和毁灭世界，这难道又是一个凉宫春日吗？岳川觉得他老是跟这种存在有缘分，是不是有些太过分了？
    “所以我现在相信道祖说的话了，如果是岳川你的话，或许真的能够让我们产生出感情，并懂得什么是爱的。”奈亚拉托提普满怀着憧憬的说道。
    “嗯，期待。”犹格那深邃的双眼之中也流露岀了一种强烈的意志，并直直的看向了岳川本人。
    “唔嗯，我有点忍耐不下去了……唔唔唔。”莎布则一个人双手抱臂，不住的微微扭动起了身体。
    “这个，其他人不提，奈亚拉托提普，你现在的感情已经很丰富了吧？”从最开始打招呼开始，奈亚拉托提普的所有表现都几乎和真正的人类无异，甚至如果不是之前见过她的原型，岳川根本不可能将她当做是一个非人，甚至在岳川|看来，对方这个样子，于在场的所有存在里，都显得异类有些格格不入他还以为她是和此方一样拥着着真是感情与情绪的存在呢。
    “哎呀，你说我之前那些反应啊，其实那都只是单纯的模仿啦，我觉得自己应该是个热情有活力的人，所以就仿照着你记忆中的样子来做了，看起来我模仿的还挺像那么一回事的？哈哈，那我应该感觉高兴吧。”看着奈亚拉托提普的表现，岳川还真的很难相信，她是完全模仿表演出来的，只能赞叹对方也许天生就是个演员了。
    “哦吼，岳川你的称赞应该是会让人感觉开心的吧，这个时候，我是应该直接开怀的笑起来呢，还是应该感觉不好意思
    呢？其实这种事情如果想做这里的所有人都可以轻松做到，不过大家对这种伪物都不感兴趣，觉得毫无意义，才不屑去做的而我是众人之中最没有出息的一个，所以才想做做这种无用功的。”奈亚拉托提普虽然好似将自已的姿态放的很低，但岳川却并没有因此而轻视于她，不光是因为他本来就不会轻易的轻蔑他人，同时也是隐约感觉奈亚拉托提普这个存在，绝非是像她自己所说那么简单
    “还是不要说这些关于我的小事了，我向岳川你详细的介绍一下我们三个吧。”奈亚拉托提普熟练的转换了话题，对此犹格一贯保持了沉默，莎布还沉浸在个人世界之中，自然都没有表示异议。
    “岳川你刚才也听到了，我称呼阿撒托丝为‘老大’，因为她是我们几个人之中领袖一般的存在，她的一切命令，只要是和道祖无关的情况，我们】三个都会照办。我们之间具体的关系一时之间很难说明清楚，所以岳川你简单的这么理解就可以了，当然，如果你实在感兴趣，我也可以过后详细的告诉你。”说到这里，奈亚拉托提普停顿了下来观察了一下岳川的反应，确认他没有让他详细解释的意思之后，才继续的说道。
    “奈亚拉托提普，是老大给我起的名字，我想我应该是喜欢’这个名字的，不过念起来好像有些麻烦，岳川你可以简单的叫我奈亚或者奈亚子。哎呀，这是不是只有熟人朋友之间才能这么做的？不过，我也有着‘自来熟’的设定，这样做也是可以允许的吧？”奈亚向岳川问询道
    “没关系，我就叫你奈亚子吧，的确方便了许多。”大概是奈亚子表现出来的性格跟文文很像吧，岳川下意识的便对其有一种亲近感，所以完全没有排斥这种亲切的称谓。
    “嘿嘿，被这么一叫我似乎有种不错的感觉。”先对岳川的称呼表达了一下感想，奈亚子才接着继续道：“我们几个之中，老大想要诞生出情感，拥有爱，是单纯为了能够睡觉，这岳川你已经知道了。而犹格她的想法则和大多数其他人一样，是想要得到究极的知识，达到如道祖一般全知全能的境界，实际上，在此之前，犹格本来以为她一直以为自己已经是全知全能的了，直到遇到道祖才发觉到自身的渺小，所以你别看她那个样子，其实是我们之中对此执着最深的一个，跟道祖学习时也是最认真的一个，可以说是一个该死的学霸。而且为了达到目的，我看她是什么都能做出来的。”奈亚子毫不避讳的揭着同伴的老底，不过就站在她身边的犹格却完全没有任何的反应，也不知道是不在乎奈亚子的说法，还是表示了默认的意思。
    “莎布的情况则比较特殊，她是我们之中有着最强烈本能冲动与欲求的存在，她的追求就不是什么全知全能了，而是想要彻底的满足自身的本能和欲望。”说到这里，奈亚子不知道想到了什么，忽然莫名的笑了起来。
    那她的追求到底是什么？”奈亚子一直没有接着说下去，只是在那里笑着，没有办法岳川只好主动开口了，因为莎布目前的那个状态，越来越给岳川一种不太妙的感觉，所以他自然想要弄清楚对方在想些什么。
    “嘿嘿，没什么，莎布她想的其实很简单，就是想要进行交配，然后生殖而已。”
    “什么？”岳川简直有些不敢相信自己的耳朵，因为明明之前的太上，阿撒，奈亚，犹格，无一例外都是有着超常理性的存在，怎么到了莎布这里就画风突变，出了这么一个沉迷于
    本能欲求的存在？
    ‘岳川你似乎很惊讶，不过这也没有什么吧？谁叫莎布所属的概念与规则就是这个样子的呢。实际上，在道祖出现之前，莎布她一直就在研究着该怎么和其他同等的存在进行交配，甚至是单靠自己就完成生殖行为，而且马上就要成功了。不过因为道祖说单纯的做那些行为实在是太过没有爱了，强制要求莎布必须要爱上某个存在，才能跟对方进行交配繁殖。所以，欲求不满的她，现在可是疯狂想要赶快明悟爱的真谛，好爱上什么人来完成交配呢。
    奈亚子虽然没有明说，但看莎布目前的表现，那个什么人明显就只可能是岳川自己了，这让岳川下意识的朝对方后退了小步
    “不过岳川你现在可以放心，莎布要明白什么是爱，并真的爱上你，可不是这么简单就能做到的，因此别看她这个样子其实对你做不了任何事的。就算是到了真正有了爱的那天，你有着道祖的加护，她也是不可能强迫你的。”似乎是看出了岳川的担忧，奈亚子笑着对他解释道。
    “哎，奈亚你解说的这么详细，我不是就毫无出场的余地了吗？”就在岳川为了奈亚子的宽慰而微微感觉安心的时候，好似一直没有找到合适的机会插话的此方，终于忍耐不住的插言进来了。
    “哦，抱歉，道祖，那我就不说了，您请！”奈亚子听到此方的话，立刻便换上了一副近乎谄媚的面孔，无比生动的诠释了什么是狗腿子的形象。
    “嗯，不错，你小子很懂事嘛，我就知道你是大家之中最
    有眼力价的那个，很好，值得夸奖。”此方似乎对奈亚子的表现感觉很满意。
    “哪里哪里，都是道祖您教导有方啊。有您在，我这点微末伎俩实在不敢献丑。”奈亚子搓着手继续恭维着此方，几乎就差把跪舔两个字写在脑门上了。
    “嗯，你无耻的样子，很有我当年的风范。”
    “过奖过奖，这就是道祖您告诉我们的无节操萌点吧，我觉得自己一定就是那种类型的！”岳川完全没有因为此方突然插入进来，并抢走了和奈亚子的对话机会而感觉生气。
    相反两人对话莫名有种非常搞笑的感觉，有种说相声的神韵，让岳川忍不住的想要发笑。
    “好啦，插科打诨的时间已经结束了，奈亚你们今天就到这里吧，是时候该把岳川让给其他人了”此方正色的说道：“来日方长，反正你们以后有大把的时间可以那么做。”
    “哎呀，看来只能聊到这里了，剩余的部分只好下次再说”奈亚子似乎是对道祖的意思无条件的遵从着的，明显副此方说什么就是什么的样子。
    “下次，期待。”犹格淡淡的语气之中，却意外的充满了
    ·种迫不及待的感觉。黑发的女孩虽一直话不多的模样，但是每次她开口说话的时候，却总是能不自觉的吸引到岳川的注意力
    emmmm
    这次也还是不行吗？我到底还要忍耐到甚么时候呢？不好，一想起这种事情，口水又要流出来了……”纱
    布死死的盯着岳川|看着，一副仿佛随时都可能扑过去的申请，看得岳川一直有些胆战心惊的，但好在最后，纱布还是听从了此方的吩咐，带着无尽的遗憾跟奈亚子以及犹格一起后退了开来，给身后的其余女孩们让出了位置。
    286异世界的初夜一波未平一波又起，刚送走奈亚子，犹格，莎布，岳川便马上又要面对新人了。虽然打眼看似去大家都是清一色的美丽可爱的少女，但阿撒她们的例子已经让岳川充分感觉到这些女孩们可人的外表之下，蕴藏的是常人难以理解的本质。尽管和之前的几位相处的还算顺利，但岳川很担心自已到底能不能直这么顺遂的和所有人结识。
    “这个你其实完全不用担心，阿撒跟奈亚子她们因为有着混乱混沌的本质，所以感觉上才会有些难搞。但她们在这里其实是少数，嗯，至少没有超过一半，大部分还是像太上那样本质比较秩序的孩子，岳川你应该能和她们相处的来的。而且她们现在就连感情都没有生出，又怎么有喜欢和讨厌的概念呢？无论你表现的如何，她们都不会怎么样的，放心吧！”感觉到了岳川心中的隐忧，此方立刻出言安慰道。
    “不过，一下子让你认识这么多人，似乎也不太好，难免会有一些孩子因为自身的缘故，会被你忽略，那样就太没有爱了，所以这次就到这里吧，我会送大家离开，留出时间跟空间让你好好的休息一下，毕竞今天发生了这么多的事，你也需要好好消化思考一下吧？”说着，此方已经一抬手将大家全都送走了，然后又一转手，她和岳川便一同来到了一间卧室之中。
    “这里就是我给你准备的住处了，我想你应该很满意吧。
    ”此方与岳川此时身处的房间，所占面积与空间算不上多大，和岳川原本的寝室差不多的大小。内部的设施基本是按照岳川的记忆和习惯设置的，不过或许是为了避免岳川想到他来这个
    世界之前的事情，房间的设计跟岳川原本的卧室区别也是很大的。
    “让你费心了，谢谢。”对于此方的安排，岳川没有任何不满，而且相比于他自己的事情，岳川此时还是习惯于先考虑其他人的事。
    此刻原本怀中的阿撒托丝已经在这次传送之中被此方直接不知道送回了哪里，忽然手上一空，岳川还多少有些不习惯，尤其是想起阿撒似乎一直被失眠所困扰，难得刚要睡一次好觉，就被此方给强行中断了，让岳川不由得为对方担忧了起来。
    “不用担心，如果是在别的地方，打扰阿撒睡觉的结果大概率能毁灭许多个宇宙，但现在是在我的眼皮底下，出不了什么事情的。安心安心。”此方一副小ease的模样，但岳丿川反而完全安心不下来了，不是相信此方的能力，而是单纯的担心阿撒托丝现在的状态。
    阿撒都已经失眠了那么多年，也不差这么点时间，那孩子可没有那么脆弱，而且才第一次见面你就那么挂心她，岳川你果然是萝莉控吧？”
    “和萝莉控什么的没有关系，阿撒不是你的弟子么，你这么刻薄的对待她不太好吧？”其实岳川丿早就想说了，他一直觉得此方这个老师当得有些太过不靠谱，哪有像她这么对待自己的学生弟子的？岳川看着都为太上阿撒她们感觉到心累。“这不是刻薄，而是爱啊，你以为我对她们不够好，其实是我爱得深沉！”此方一脸正气的为自己辩解道。
    论一本正经的胡说八道，多少个岳川也不可能是此方的对手，而且当事者本人亻们都没有表达不满，岳川也不好在这个问
    题上多纠缠下去，他只能转换话题。
    “不过这样好吗？你不是说大家一直都很期盼着领悟什么是爱么？我虽不觉得自己能给她们带来什么帮助，但是就这么让剩下的大家回去，是不是不太好？”岳川丿的意思就是担心此方的做法有些厚此薄彼了，会让剩下的大伙感觉不公平。
    “连人都看没有正式认识，你就开始为她们着想了，岳川丿你还真不愧是你呢。不过，这点你倒是完全不必担心，那些孩子们的时间观念跟你可是完全不同的，别说相隔一天，就算是相隔一个月，一年，在她们看来也完全不算等待了很久。换算成你的观念，大概就和上网时网页延迟了一下差不多。”
    “这样吗…”听了此方的解释，岳川也就不再纠结下去了，他现在也的确需要一些私人的时间来好好的整理一番思绪
    “此地是我特别创造出来的道祖道场——天道紫霄宫，在这里你基本上是不用担心任何生理上的问题。你想要在这里休息多久都可以，觉得无聊了你也可以随意的四处走动。在这里你可以遇到，之前见过的任何一个孩子，你就完全按照自己的心意去跟她们】相处就好了，一切顺其自然，不必有什么多余的想法。你也不要担心遇到任何的危险和问题，这里的一切情况都是瞒不过我的，你大可以放心大胆的做任何事情。”此方说到最后，还特意挤眉弄眼的以暖昧的口吻对岳川进行了暗示，但显然她是媚眼抛给了瞎子看，岳川完全没有领会到她的潜台词
    对于岳川的性格早已了解通透的此方，倒并没有在意自己做了无用功，她只是在把要说话交代清楚而已。
    好啦，那我就先回去了，我期待你能在这里过的愉快再会了。”说完，此方就笑着挥了挥手完全消失在了岳川的面前
    乎…”岳川长出了一口气，躺倒在了床上，或许是此方特别订制的缘故，这张睡床明明只是岳川第一次躺，却给了他一种已然习惯的舒适感，极大的缓解了他初来异界的陌生感对了，系统，从此方出现开始你就没有再说过话，你对这里的事情都是怎么看的？”精神放松下来之后，岳川便想起了系统，他没有意识到在出了文文的事情之后，自己在下意识之中，似乎就更加的依赖系统了。
    如果是之前，知道到岳川对自己的倚靠再次加深，系统绝对会暗自欣喜得不要不要的，可此刻系统却只有一种想要高兴都高兴不起来的感觉。
    因为一见到此方，系统便感觉它的存在被对方给注意到了
    。本来系统以为那是它的错觉（虽然系统很怀疑它有没有错觉这种状态），但随后此方数次饶有深意的注视，都让系统清楚的意识到了对方看的其实不是岳川而是它。
    这是系统第一次被岳川之外的人觉察到它的存在，于此之前，系统一直以为自身的存在是只能被岳川一个人觉察到的。不过当然了，这种想法本来就有着错误，因为显然那个制造出系统并安排了岳川重生的不知名存在，肯定也是能感知到系统的存在。
    系统倒不是不满只能被岳川一个人专属知晓的状态被其他人打破了，而是担忧于对方能够察觉到它的存在，理论上也就
    能够对系统本身做出某种影响，甚至可能毁灭掉系统或者隔断它跟岳川的联系。
    虽说有必要的话，系统不介意为岳川而牺牲自己，可但凡有转圜的余地，系统也是不愿意跟岳川分别的，因此不奇怪她会对此方的存在感觉万分棘手和忌惮。
    别看此方在岳川面前一直嘻嘻哈哈，插科打诨，仿佛人畜无害的样子，但是在系统的眼中它则完全看不出对方的目的，与其对岳川与系统的想法。所以系统之前一直处于一种全神戒备的状态，生怕此方会突然对它和岳川做点什么。
    宿主，我想……不，没什么。』系统觉得当前最为稳妥的办法，就是劝岳川l立刻离开这个世界，远远的躲开此方的存在，并永远不接近这个世界了。但它马上自动的就打消了这个念头。
    因为系统是清楚岳川是为什么要来到这个世界的，在关于文文的问题没有想出合适的处理方法之前，提议让岳川丿回去只会让他感觉为难。
    系统很清楚，如果是为了它的话，即使非常为难，岳川也有极大的概率会选择回去，但系统却不愿意发生这样的事情-
    系统的存在是为了帮岳川解决问题，而不是令他为难的。如果因为自身的缘故而让岳川做出了痛苦的选择，那系统宁愿自己被毁掉
    而且系统还非常担心，以此方的能力，它到时候究竟能不能带着岳川离开这个世界，眼下它和岳川还很可能在此方的关注之下，即使要离开也最好不要选在这里，最好是能等远离了此方或者对方注意不到的时候再行动。
    “怎么了，忽然吞吞吐吐的，这可不像是你啊？难道出了什么问题吗？系统你没关系吧？”岳川是完全不可能像系统样考虑的那么多，那么复杂的，不过他还是注意到了系统的异常
    「谢谢宿主的关心，系统这里没有任何问题。只是想要提醒宿主，宿主之前所遇到的以道祖此方为首的所有人，都有着极其可怕且高级能力。凭借着本系统的强化功能，想完成类似的强化需要花费天文数字一般的声望值。可是这个世界似乎属于不便于收集声望值的世界，所以宿主是没可能通过系统的功能做到最简单的自保了，希望宿主能够注意这个世界的兑换列表，简直比凉宫春日所在那个世界还要让系统感到绝望，各种强大到没边的究极能力层出不穷也就罢了，偏偏还
    没有任何获取声望值的方法，系统可以说深深的感觉到了这个世界对它的恶意。从这个角度而言，系统也的确有理由担忧此方会对它不利，因为此方的存在不就完全可以看成是这个世界本身的意志吗？
    不过担心归担心，系统却无论如何也不会在岳川的面前表露半分就是了。
    好啦，我也知道目前的情况有些身不由己，但目前看起来大家还算可以交流吧？”岳川对于自己的状况与周围的环境总是看待的如此乐观，也不知道这该算是他的缺点还是优点。
    系统或许不得不承认，在这种几乎完全无计可施的状况下岳川能有这么乐观积极的心态是件好事。
    而或许是精神上比较疲惫吧，岳川在床上躺了没有多久，
    在和系统闲聊的过程中，迷迷糊糊就睡了过去。
    来到这个奇怪新世界的第一个晚上（其实不确定时间是不是晚上），岳川做了一个十分光怪陆离的梦，他梦到了之前见过的所有人的原型跟人类形态，她们一起在岳川梦中进行了肆意的狂欢，发出各种不明意义的声音并做了许多同样意味不明的奇怪举动·
    等岳川再次醒来的时候，梦中的经历他都还记得很清楚简直都有些不像是在做梦了揉了揉迷蒙的睡眼，岳丿川感觉自己的头脑微微有些刺疼和发沉，在睡过一觉后，他却感觉自己比睡前的精神状态还要不好了。只是除了自觉有些奇怪之外，岳川并没有意识到任何的问题，仿佛只是单纯的没有睡好一样。
    已经没有睡意的岳川很快就起身下了床，就像此方之前说的那样，岳川完全没有感到饥饿或者其他生理需求，甚至就连洗漱也没有什么必要。使得岳川在醒来之后都不知道要做些什么了，就在他无意识的发呆之际，忽然间听到了敲门的声音。
    会是谁呢？岳川觉得应该不是此方，因为按照对方性格，要来的话肯定不会在意岳川的想法，直接就瞬移进来了。来了，稍等！”岳川丿冲着门外喊了一句同时便往门口走去。不过没等岳川去开门，门外之人在听到岳川‖的声音后，便自己直接推开了房门。
    咦？你们亻】这是？”岳川看到了来者并非是单人，而是阿撒，奈亚子，犹格，莎布整齐的四人小团体
    “哎呀，早上好啊，岳川丿l。你的新朋友，始终面带微笑潜
    行到你身边的混沌（少女），奈亚拉托提普来找你玩了。犹格她有见到任何门都想去打开的强迫症，希望你不要介意。”不请自来的奈亚子一露面，便热情且滔滔不绝的讲起话来
    287平躺
    到来的四人之中，明显以身形最为幼小的阿撒托丝为首，但是首先开口的却是奈亚子，不过看其他三人的反应，似乎倒也默认了她的举动，看来在这个小团体之中，奈亚子大概就是负责说话交涉的人了。甚至在她说了犹格的坏话之后，后者也没有因此生出任何的反应来。
    “呃，你们也早上好。”说实话，岳川对几人能够找上门来还是有些意外的，因为他可是此方亲自安排住在这里的，如果没有她的应允，应该不可能有人会知道他在这里才对。
    “哎呀，不是岳丿川你自己在昨晚热情的邀请我们过来的吗
    ？怎么睡醒起来就翻来不认人了？亏我们还事先努力摆平了其他的竞争对手，你现在却想要不承认？这难道就是所谓的渣男
    ？”对于岳川似是很惊讶她们的到来的这种表现，审视了岳川丿的想法之后，奈亚子就明白了原因，不过她似乎并没有向岳川解释的意思，反而借机开起玩笑来。
    “昨晚？我邀请你们？”岳川是真的不知道这是怎么一回事，莫名其妙的就背上了一个渣男的名头，他真的是感觉很冤枉
    G！”阿撒可不管岳川|是不是渣男，也不在乎他是不是欢迎她们几个的来到，我行我素的就直接走入了岳川的房间。
    “人渣。”犹格紧随在阿撒托丝的身后，以全无感情的语气赞同了奈亚子的说法，从中感觉不到她有厌恶的意思，但论言语的杀伤力，却远在没有正经样子的奈亚子之上。
    专门玩弄女性感情与身体的恶棍吗？真棒！好想被从里到外彻底的玩弄一遍啊…”莎布今天看起来倒是没有前一天那种急不可耐的表现了，但她此刻的笑容与言语，却依然非常的糟糕。
    “这就是岳川你的房间吗？果然很有一种男孩子的味道。
    ”奈亚子四处嗅闻着屋里的空气，然后像是真的闻到什么气味般的发出了感慨。不过她的原型之前根本就没有进入过任何的房间，她脑中一切有关房屋方面的信息，尽数都是从岳丿川那里得到的，所以这话说的很有种装腔作势的意思。
    G！”阿撒此时的精神状态看起来并不是太好，顶着副明显的很眼圈，比起昨天岳川「见到她的时候，还要睡眠不足的样子，或许也是因为如此，她今天从一见面起，就一直没有真正说话，只是用有气无力的口癖表达着她的意思。
    “领地，记录。”犹格默默的将房间中的一切收入眼底，也不知道她都记录一些什么信息。
    “不错的味道，有种诱人的感觉。”莎布则直接走到了岳川的床边，然后毫无矜持的直接扑倒在了岳川之前睡过的位置上，并放肆的趴在那里反复用力的吸气呼气起来这是此方给我准备的房间，而且我也只住了一晚。
    四人的反应令岳川颇有种尴尬的感觉，不过他不觉得自己会在房间里留下什么味道—他又不像小猎小狗会用自己的气味来划分地盘。
    不过对于岳川的话，奈亚子几人完全没有任何的反应，好像她们真的在这里闻到了岳川的味道一样。
    “抱歉了，我也只是临时住在这里，所以没有东西来招待
    你们了。”岳川至今还是没有太搞清楚几个人这次上门的目的因此只是处于礼貌的说道。
    “嘿嘿，岳川「你太客气了。不过我们也不需要什么招待，或者说你人在这里就是对我们最好的款待了。”GI
    “是这样。”
    “招待……这个词我也很喜欢。”奈亚子每次开口，似乎都会引来其他三人的附应，不知道的话，恐怕会觉得她奈亚子才是四人之中的首脑人物吧。
    “实际上，我们】今天过来，主要还是为了老大的事情，你也知道昨天老大只睡了一会儿，就被道祖给打断了。岳川你大概想象不到老大当时的起床气有多可怕，所谓灭世狂怒不外如是，所以为了宇宙的稳定与世界的和平，岳川请你今天也务必要让老大睡了吧！”尽管前前后后说了那么多无关紧要，没个正行的废话，奈亚子终于还是说出了她们此行的目的。
    G！”阿撒点了点头承认了奈亚子的话，并开始直勾勾的紧盯住了岳川。尽管从她的目光之中还读不到类似感情的存在，但岳川还是清楚的感应到阿撒对他抱有的某种强烈期待。
    失眠，可怕。”犹格也跟着阿撒盯住了岳川，似乎也同样期盼着他能满足阿撒托丝的需求
    “一起睡觉，能带我一个吗？虽然我还不能实际做些什么，但想必至少也能做一个好梦吧！”莎布说着已经在床上给岳川倒开了位置，仿佛已经等不及要让岳川趟过去了。
    “……我倒是不反对帮阿撒睡个好觉的。”即使只被阿撒
    托丝一个人请求，岳川大概也很难回绝，更不用说被四个人同时请托了。而且按照岳川昨天的经验，即使他拒绝，阿撒也会直接硬来的吧？昨天岳川都没有拒绝让阿撒睡在自己的怀中，就注定了他现在也不会拒绝了。
    “G！睡觉！”阿撒托丝发出了满意的声音，然后轻车熟路的蹦入了已经伸手做好了准备的岳川怀中
    “岳川|你答应就好，我就知道你是个好人啊！昨天道祖可是特别叮嘱过我们不能勉强你的意愿，你要是不愿意的话，还真叫我们不知道如何是好了。”奈亚子露出了一脸庆幸的神色，但她的嘴角上挂着的笑意，却怎么看都像是阴谋得逞了的样子
    “好人，感谢。”犹格都第一次冲岳川点了点头，看起来这件事情还真的像是奈亚子所言的那样，决定权是在岳川本人的身上呢。
    “好男人，好棒啊~”只有莎布还是一脸满脑子都是‘那种事情’的模样，不过岳川现在已经能够大致的做到将她的话无视了。
    “诶！？难道说我其实是能够拒绝的？”岳川丿没料到其中还有这种套路，不过或许是因为原本就没有多少想要拒绝的想法，他也没有为中了奈亚子的算计而感到后悔。
    哈哈，到了这个地步，我知道岳川你是不会反悔的。
    奈亚子显得很得意的样子。“希望你不要怪我们」小人，毕竟事关重大，我这也是为了确保万无一失嘛。”实际上奈亚子也没有对岳川说谎，她只是故意隐瞒了一部分事实没有说而已。
    岳川有些无奈的摇了摇头，表示他没有计较这件事。因为
    在看到阿撒满意的蜷缩在自己怀抱中的样子后，岳川就算有反悔的话，也完全说不出来了。
    不过这一次，阿撒托丝在进入岳川丿的怀抱之后，并没有立刻就进入睡眠状态，而是愜意的开始调整起了自己入睡的姿势，似乎想要找到一个最让自己感觉舒服的状态，她在岳川的怀中反复厮磨了许久，才最终感到满意的睡去了。
    Zzzz…·G！
    在阿撒托丝安然的入眠之后，奈亚子终于露出一副如释重负的表情。“呵呵，实在没想到，我竟然会有能够拯救世界的天，难道我其实有着做英雄的天赋？或许，这样的事情，以后可以经常的做做…”对于奈亚子的表现，岳川还是觉得太过夸张了，虽然他也知道阿撒和奈亚子她们本质上都是他难以理解的高级存在，毁灭世界或是创造世界这种事情也是真的有可能做到的，但是为了睡觉这种事就能毁灭宇宙什么的，怎么可能那么随便呢，又不是大邪神。
    对于岳川的想法，奈亚子尽收眼底，不过她对此完全没有想要进行解释的意思。而且在阿撒托丝的睡着后，她原本做好的计划也要进行到第二阶段了。
    “岳川「你这样一直抱着老大，会感觉很很累吧？要不要换一个轻松一点的姿势，先到床上坐着怎么样？”奈亚子很积极热情的对岳川提议道。
    嗯，也是。”岳川丿没想到任何拒绝这个建议的理由，如果坐在床上抱着阿撒的确能省下不少的力气，姿势上的确更舒适
    然后奈亚子有些小心翼翼的护持着岳川走到了床边坐好好似生怕岳川哪个动作不对弄醒了阿撒托丝。
    我会小心不碰醒阿撒的，不过你也不必这么如履薄冰的吧？”岳川「感觉奈亚子此时的表现，简直比照顾幼儿的母亲还要谨慎。
    “因为不小心不行啊！真的打扰到老大睡觉，那可是会有生命危险的！岳川|你有道祖的加护，所以不必担心，可我们不行，老大发起脾气来真的是能够将我们干掉的。就算为了我和犹格还有莎布的小命考虑，我也得尽，心尽力啊。”奈亚子少见的没有再用嘻嘻哈哈的语气，而是非常认真的说道。
    “…没有这么可怕吧？”奈亚子的表现可以说已经非常唬人了，岳川丿已经相信的六七分，只是出于本能的疑问道
    “就是这么可怕！所以希望岳川你千万要小心一点，我们几个的小命可以说都是交到你们手上了。”奈亚子继续毫无开玩笑意思的正容道
    “万望小心。”岳川转头看向犹格，钥匙孔少女也给出跟奈亚子类似意思的回复。让他更加意识到了事情的严重程度。
    被奈亚子跟犹格这么一说，岳川忽然感觉到，怀中的阿撒托丝不再是可爱的萝莉，而是一颗可怕的炸弹了，让他整个上半身的大部分肌肉都跟着下意识的绷紧了起来。
    你现在明白自己的动作有多重要了么？”奈亚子一脸正经的向岳川询问道。
    岳川懵懂的点了点头后，奈亚子终于露出了一个非常满意的笑容。
    “所以说，岳川——请你千万再不要随便乱动了，不然我们可能就会危险了呐。”说着奈亚子忽然以一脸阴险的笑容，伸出双手将岳川用力推倒在了床上。
    奈亚子你这是在做什么？把阿撒弄醒了怎么办？！”岳川一脸的问号，他实在搞不懂奈亚子这是什么操作，一边叮嘱他不能乱动，一边却主动的动他？
    幸好岳川刚才本能的采取了行动，才使得怀中的阿撒托丝没有因为奈亚子的举动醒来，依旧是睡的很香甜的样子。“没关系，我对岳川你非常信任，你是一定不会随便把老大弄醒，让我们受到灭顶之灾的。”奈亚子看起来对岳川非常的有信心样子，可是她手上的动作却似乎和说的毫无关联。
    “……你这是要做什么？！快停手！不要！”岳川厉声的喝止道，因为奈亚子正在肆无忌惮的脱着岳川的裤子。只是为了防止惊扰到阿撒，岳川空不出}手来直接阻止奈亚子，就连声音都不敢放的太高。
    可惜岳川这个样子根本没有对奈亚子产生任何的约束力，甚至于她根本连放慢动作的意思都没有。
    不要再继续了！不然我就要弄醒阿撒了！”奈亚子已然触碰到了岳川的内裤，岳川虽死死的用力抵制着对方恶行为，可奈何他当前的姿势根本不好用力，因此根本无法给奈亚子带来多少阻碍。为了保护自己最后的尊严，情急之下岳川只能开口威胁道。
    哪知道奈亚子却丝毫不在意岳川的要挟，反而一边继续手上的动作，一边极度无耻的说道：“岳丿川你动啊！大不了就让我
    和犹格还有莎布被老大愤怒的打死而已！，”奈亚子一副完全有恃无恐的模样，似乎是吃定了岳川不会弃其他两人的生命安全于不顾而选择玉石俱焚。
    你！”岳川不知道该怎么才能制止奈亚子的行动了，因为他的确狠不下那个心来，只能眼睁睁的看着奈亚子一手将他的裤子脱掉。
    “哩嘿嘿，别害怕啊，岳川丿l。我只是想做点让大家都能得到快乐的事情，我相信你会喜欢我的技术的！”奈亚子灵活的蠕动着食指，以和莎布相似的口吻说道
    PS：这章标题主要是今天听朋友说了一句：少年强则少女扶墙，少女强则少年平躺—我想后半句说的不就是这本书吗？
    288换手
    眼看自己下身最后的那块遮羞布也要被奈亚子揭掉，岳川情急之下只得用一直手将阿撒楼按在了自已的胸前，以此来空出一只手去阻止奈亚子的行动。
    岳川就这样跟奈亚子在这片最后的阵地上展开了争夺，番角力之后，在岳川|奋力下，终究是守护住了自己的贞洁，没有顺了奈亚子的意。
    “真是顽固！这明明也不是什么坏事嘛。”使了半天力也没能如愿，奈亚子渐渐有些不耐烦了，便向一旁的同伴招呼道：“犹格你还那里看什么？过来帮我按住岳川丿啊！，”“嗯。”奈亚子一开口，刚才一直在旁边不知道在看些什么的犹格立刻便按照她的要求加入了进来。
    等等，犹格你不要听奈亚子的话啊！这绝不是什么好事的！”虽然黑发少女的话一直不多，但岳川却觉得对方是四人之中最能讲道理的一个，所以他想要劝说少女不要助纣为虐的去帮奈亚子。
    却不曾想，岳川丿的话语完全没有起到任何的作用，犹格像是完全没有听到一般毫不犹豫的帮助了奈亚子。
    “不知道的知识，想看。”犹格一脸平静的道出了她帮奈亚子的理由。
    哈哈，岳川你以为犹格会是你的同伴吗？你找错人了她这个小闷骚才是我们几个里最想看到我这么做的人呐！”奈亚子一脸得意的对岳川说明道。
    奈亚子和岳川都不约而同的忽略了莎布的存在。而这位大小姐现在则正双目米*的躺在床的另一端，一边喘着粗气，一边眼也不眨的注视着岳川那里的情况，仿佛随时都可能自己嗨到极点的样子，或许不去打扰到她对大家才都是件好事。
    犹格的加入可以说彻底的压制住住了岳川的反抗能力，看起来文文静静的少女，意外的拥有着远比咋咋呼呼的奈亚子要大的力气，轻而易举就吧帮奈亚子按压住了岳川。
    救命！此方你能看到吗？快帮帮我！”岳川没有办法，只得向不知道在什么地方的此方求助，料想以对方的能力，还是有很大概率能知道这里发生的情况吧？
    “放弃抵抗吧！就算你叫破喉咙你不会有人来救你的！道祖留下的棼制只防止了我们伤害到你，而没有禁止我们做这种事情，其实也就是默认的意思了，所以岳川|你就认命吧！”奈亚子一脸冰*的搓着手，一对碧绿的眼睛都冒出兴奋的光芒来。
    有了犹格的帮手，奈亚子便不像之前那么急着对岳川动手了，因为在她看来，到了这个地步，岳川丿已经是块砧板上的肉，任她宰割了。而按照岳川记忆中坏人反派们的做派，这个时候正是应该大放厥词展现优越感的时候
    “我都说过了，你这么做根本不可能得到爱，而且过后我是一定会生气的，就更不可能帮你们领悟爱的真谛了，所以现在停手还来的及！”奈亚子的暂缓行动终于给了岳川劝说的机会，而且这大概也是他唯一的机会了。
    嘿嘿，能不能让我们领会到爱的含义，这可不是岳川你说的算，道祖都说过了这么做也不是没有机会，岳川你的意思是让我相信你的话而不是道祖吗？”占据了绝对的主动权之后
    ，奈亚子并不吝啬跟岳川多说两句话，而且能让岳川彻底死心从而进行配合的话，对奈亚子的实践行动也是有好处的。“可是此方她也说了那样的可能性不太高，你们难道非要放弃更稳妥的办法而选择更小概率的方式吗？”为了挽救自己的贞操，岳川也算是竭心尽力了，换做平时他是决计不可能这么快就想出这种颇有说服力的劝说之言的。
    可惜岳川并不明白，他现在面对的可不是单纯依靠理性行动的存在，而是一群无从揣测，混乱混沌的邪神。
    ‘什么方法都要尝试一下嘛。我们这种存在想要诞生，几率比这要小的多了，我们不还是出现了吗？所以对我们来说这种更小的概率或许反而更合适。而且岳川你还是不清楚我们的本质啊，对我们而言可是天生就更钟爱这种邪道呢。”奈亚子这才说出了她会采取如今这种行动的最根本理由，不过对此岳川是无法理解的，也就全然想不出合适的反驳之言来说了这么多，岳川你也该清楚自己这次是逃不掉了吧？
    既然如此，不如好好的配合我们怎么样？这样我们能达成目的的可能会更大一点，你也能享受到更多的乐趣，岂不是皆大欢喜？”奈亚子反过来劝说起岳川|来，不过她这种*犯要求受害者反抗不了就配合享受的逻辑，岳川怎么可能理解接受的了呢呸！这种歪理你以为我会接受吗！”实在反抗不了，岳川只能索性闭上眼睛并将头偏转到一旁，但指望他顺从那是绝无可能的。不过岳川也感觉有些悲凉，因为他明明是可以弄醒阿撒让奈亚子她们吃不了兜着走的—为了*犯的生命安全着想而不能反抗的被*，这种事情也实在太可悲，也太可笑了吧
    然而岳川终究还是没能狠下心来利用怀抱中的阿撒托丝干掉奈亚子，这也许不仅仅是顾忌到阿撒托丝跟奈亚子她们的缘故，或许更是因为岳川由于文文的事情而产生了自暴自弃的念头——既然文文这个女友都不在意岳川和其他异性做，那么他到底有什么必要非得拼死守护这种东西呢？
    将岳川心里的想法甚至潜意识中的念头都一览无余，奈亚子露出了事成的笑容。
    “没错，这其实根本也没什么大不了的吗？岳川你的世界里，不是有不少人都会用这种方式来舒缓压力，或者解决感情问题的吗？偶尔放纵一下不也挺好的吗？”这也是奈亚子断定她强迫岳川也不会令他彻底翻脸的依据，虽然岳川对自己的要求很严格且传统，但他对其他人的开放，却并不会持有负面的看法，甚至可以说他其实是个在这种事情上态度非常开明的人
    。严于律己，宽于待人，说的就是岳川丿了。
    “……那不同。”岳川并没有详细解释到底有什么不同的打算，只是说了这么一句便意兴阑珊的恢复了沉默。
    不管怎么说，岳川丿你既然其实并非看不起放纵的行径那么尝试一下又如何呢？毕竞你从来也没有实际体验过，又怎么知道自己不会喜欢上这种作风呢？”奈亚子依旧没有停止对岳川的劝诱，因为她似乎从岳川的语气及内心活动之中察觉到了他态度上的冲动
    “……不必多说了，我是不会改变主意的，无论如何我也不会放弃自己的底线。”岳川也明白抛弃自己的底线会让自己活的轻松的多，但那样他也就不是他了
    见岳川已经摆好了引「颈受奸的架势，奈亚子终于不再开口劝诱了。
    既然岳川你都这么迫不及待了，那我也就不磨叽了，嘿嘿，这就是嘴上说不要，心里却很期待的样子吧？”尽管奈亚子其实是知道岳川此时内心的想法的，但这并不妨碍她在嘴上占占岳川的便宜。
    岳川你想要从那种玩法开始啊？我从你那里知道了这种事可以用手，嘴，胸，脚甚至一切可以进行摩擦的部位来做既然这样，不如你就自己挑一个喜欢的部位吧？还是说非用最正统的那里不可？，”奈亚子此时已经脱掉了鞋子跪趴在了床上，为了方便行事，她爽利的脱掉了身上的黑色白袖连衣裙，露出了一套白色黑边的内衣，随即又褪下了一只白色过膝丝袜，大有一种岳川有什么要求，她都能满足的姿态。
    这种话题岳川怎么可能会回应呢？可是，不说的话，岳川却又有些担心奈亚子会用上一些特别不妙的体位，他在暗恨自已没有能忘记这么些糟糕知识的同时，也在纠结自己到底该不该开口说话。
    “岳川|你不说的话，那我就随意了哦，反正有大把的时间，那我们就下往上所有部位都依次试一遍吧！”奈亚子很开怀的笑着说，然后便伸出脚来往岳川的敏感地带触碰过去。“等等！我不喜欢什么花样！你给我快点直接做，然后快点结束！”岳川花费了莫大的决心与气力，才终于低吼出这么一句话来。从这点上来看，奈亚子真可以算得上是取得了前人从未获得过的巨大成就。
    “是吗？那还真是可惜了，不过我会满足岳川你的要求这样可就不能算我强迫你了。”奈亚子等的就是类似这样的句话，有这句话作为保底，她也就不愁岳川事后翻脸了。如此，奈亚子才能真正放心大胆的和岳川去做。
    “可是岳川你那里可还没有准备好啊，你就不能配合一点吗？”瞅了一眼岳川那反应并不强烈的重要部位，奈亚子颇有些扫兴不满道。
    “算了，还是我亲自来帮岳川|你准备吧。”或许是清楚岳川不太可能自己就完成充能准备，已经有些急不可耐的奈亚子立刻决定亲自上阵了，说着便向岳川的那儿伸出了她罪恶的黑
    ‘哩嘿嘿，我就不客气了然而就在岳川已然有些认命，而奈亚子正要得偿所愿的关口，奈亚子那兴奋的动作却忽然没有征兆的僵停在了那里。
    “什么人来坏我的好事！？”奈亚子有些气急败坏的转过头去，便看到门口处正有一团强光在汇聚成型。
    太上？”看到来者，岳川简直有种绝处逢生的激动，他没想到在此方靠不住的情况下，竞是太上来搭救了他，并及时的阻止了奈亚子的行动。
    看清楚，她可不是太上。”奈亚子看到来者不由得露出一丝冷笑，而岳川|这个时候才注意到，虽然光芒的形式跟太上是一般无二的，但这团光之聚合体所发出的光亮，却并非是之前太上那种明亮的白光，而是一直更具有活力的淡淡青蓝色。
    “怎么？我们之前先收拾了太上，所以就换成战斗形态的
    你出来了么？通天。”奈亚子非常不爽叫出了对方的名字。
    而和依然大大咧咧的坐在岳川身上的奈亚子不同，之前直在镇压岳川I反抗的犹格，跟一直沉浸在自己世界里的莎布，见到来人后立刻换上了如临大敌的谨慎态势。
    你以为换你来，就是我们的对手了吗？没用的！识相点就快点自动离开，不要耽搁我们跟岳川的好事。不然我们再把你揍到信息闭塞的状态也不是难事！”奈亚子疾声厉色威胁到如果阿撒托丝还在的话，我的确不是你们几个的对手，但阿撒托丝既然已经被封印住了，只剩你们三人可不是我的对手。”青蓝色的光辉聚合体很有把握的说到，而从名字上看，她似乎是太上的兄弟。
    你！”奈亚子露出了恼羞成怒的神情，可见对方的话或许说的是没错的。不过这样的表情只维持了很短的一段时间，奈亚子很快就变回了一贯那种笑容满面的样子。
    “好吧，不得不承认现在是你比较强。”奈亚子果断的认了怂。
    在阿撒托丝入睡的情况下，光凭他们亻三个的确不会是通天的对手，审时度势的奈亚子会服软也不奇怪。
    那让你掺一脚也可以。”奈亚子企图用岳川的身体，将通天也拉入自己的阵营，虽然这会多一个人分享，但她并不在意这种小细节。
    “不必白费口舌了，我是专门过来帮助岳川的，你们就不要想着将岳川他怎么样了。”通天很坚决的拒绝了奈亚子的诱
    惑
    哦豁？你这是打算吃独食了？”奈亚子眉头一挑，对对方的话再度表示了不满。
    然而通天则没有再说话，只是用沉默表示了他的态度
    “算你狠…”跟通天对视了片刻，奈亚子终于败下阵来，随即不情不愿的离开了岳川的身体。
    289一个人的修罗场
    “如果老大她现在是清醒的，我们怎么可能会怕你这家伙
    ！”奈亚子看起来颇有些愤愤不平，不过还算顺从的由床上下了地
    一条腿套着丝袜一条腿赤裸着的奈亚子，仅穿着一身内衣站在看起来有些冰凉的地面上，但她看起来却丝毫也不在意的样子，甚至完全没有将脱掉的衣服再穿上的意思
    “犹格你可以放开岳川了，莎布你也给我过来吧。”奈亚子朝两位同伴招呼道。
    真是遗憾。”犹格最后注视了岳川一眼，便干脆的放了手，并走到了奈亚子的身边但莎布却不愿意听从奈亚子的召唤，她依然趴在岳川丿的床上，似乎有种想要赖着不走的意思。
    “不要！反正我也什么都做不了的，不是吗？”话虽如此但奈亚子最终还是联合犹格一起将莎布从床上拖了下来。“好了，我们已经放开岳川了，你可以开始你的表演了。奈亚子站在距离岳川有一段距离的位置上，冲通天做了个请’的手势。
    ‘你们能这么听话就好，不然我不介意替太上她教训报复你们一次。”见奈亚子她们顺服的放开了岳川，通天也不准备和三人多纠缠了。
    代表通天存在的光之聚合体开始往岳川所在的方位移动，
    然而在她同奈亚子错肩而过的刹那，奈亚子头顶的呆毛一竖，露出了一个得计的阴险笑容，随即暴起就是一记回旋踢从背后蹬向了通天。
    ‘你以为我们会乖乖的听你的话吗！？正蠢货！吃我混沌的回旋踢啦！”也不知道奈亚子是不是故意为止的，她在做出踢腿动作的时候，*冰的春光以一种绝佳的角度泄露给了岳川。
    ‘你才是笨蛋吧？你难道以为我的身体和你们现在一样是看不到身后的吗？而且这种玩闹一样的攻击能有什么用？”说着，奈亚子的踢击便被通天身体周围忽然生出的光壁完美的抵挡了下来
    “嘿嘿，就是要你这么想啊！犹格，使用梦幻泡影！搞她”奈亚子对自己的攻击没有起效似是早有意料，因为这本来就是为了同伴进行的真正攻击所打的掩护。
    “这不叫什么梦幻泡影。”犹格面无表情的纠正了同伴的说法，不过手上的动作却也没有因此产生丝毫的迟疑，一团像是肥皂泡一般的彩色泡沫，从她的手中，从奈亚子的侧面向通天喷了过去。
    “这倒是有点麻烦，不过还是没用！”犹格的泡沫如若无物的穿透了通天的光壁，但通天似乎依然有应对的办法。
    你才是别想！这才是我真正的攻击！混沌·奈亚·attack
    说着奈亚子的手中放射出了一道幽暗的光线，抢在犹格的泡沫之前激射进了通天的光团之中什么！？”通天只来的及发出这么一句好似惊叹的话便紧接着被犹格的泡沫击中，然后她所在的那片空间，便整个被一个巨大的不逶明泡泡笼罩住了
    “哈哈，你再嚣张一个啊，还不是喝了老娘的洗脚水。就算没有老大，我们J也能搞定你！你现在就在这里好好的杲着吧不过岳川你是无福消受了。”奈亚子非常得意的大笑道，本来即使出其不意的进行偷袭，她跟犹格甚至再加上莎布联手也不会是通天的对手，但她刚才和犹格的动作本来也不是以战胜通天为目的，而仅仅是单纯的想要暂时困住她。
    如果这是真实的生死相搏，那奈亚子跟犹格的这番举动除了浪费自己的精力之外不会有任何的意义。可是现在这种情况，等到通天突破这番封锁之后，大概岳丿川的孩子都能有了。
    “好啦，碍事的人终于消失了，让我们接着之前的好事吧
    ！”奈亚子恢复了满面淫光的表情，迫不及待的再次扑向了岳然而奈亚子才只移动到一半的距离，那枚包裹住了通天的巨大泡泡便被无数道强光轰然冲碎开来。
    这么快！？犹格你难道偷工减料了吗！？”奈亚子有些不可置信的叫道，她们虽然跟通天有着战力上的差距，但也绝不可能连拖住她片刻都做不到，就算是她们的老大阿撒托丝也没有这样的力量。
    你以为我是你吗，我用了全力。”犹格虽然没有露出惊讶的样子，却也死死的盯住了正破封而出的通天，看起来她也有些想不通对方怎么有能力做到这种程度。
    呵呵，如果是从前的我，大概就真的被你们得手了吧，可惜……”犹格制造岀来的巨大泡沫已经被通天转瞬间便清除掉了，通天那光芒聚合体的形象出现在原地，不过跟方才相比现在她的身周，有四团忽明忽暗的光团漂浮着，正如卫星
    般环绕着她。
    “难道说，你们已经开始领悟了吗？”奈亚子似乎立刻就意识到了通天为何产生了这么巨大的变化，不由得惊呼出声。
    “是啊，没想到仅仅只和岳川他接触了一次，就能让我们发生改变，我和太上她们，好像已经开始渐渐产生出道祖所说的感情了，实在是不可思议。至于那所带来的改变，你们现在也看到了。而且这其实也要感谢你们，是你们之前为了独占岳川而先一步围堵了太上，令她暂时进入了信息闭塞的行动不能状态，正是在这种状况下，才让太上第一次产生了名为‘担忧的情绪，我不过是受到她的余荫而已。”
    “原来如此。”奈亚子接受了通天的说法，随即看向岳川的目光似乎变得更加热切了。
    “好了，我说这些就是想要让你们失败个明白，而你们既然选择了反抗，那么也就不要怪我借机为太上她出气了。”通天的身上忽然放出强光，将奈亚子，犹格连同莎布的身影都完全覆盖了起来
    “这次是你赢了，不过事情可还远远没有结束呢，等到大家都知道你们已经通过岳川得到了感情，岳川他就真的是众矢之的了，凭你们们是绝对不可能一直保护得了他的！”在身体被强光昋噬前的刹那，奈亚子高声对通天发出了警告。
    光芒如同潮水般盈满了整个房间然后消退，等到光芒退去后，奈亚子几人的身影已经完全消失不见奈亚子她们
    她们只是被我稍微教训了一下然后送走了而已，这里毕
    竞是道祖的领域，我们就算想要彻底毁灭什么，也是完全做不到的。”不用岳川|说完，通天就已经明白了他的意思，便直接开口解释道。
    是吗，那就好。”尽管奈亚子的行为过分了一些，但岳川还是没有想过要彻底消灭她们的，因此通天这么一说，他立刻就松了一口气。“这次实在是多亏你了。”虽然还不得不抱着阿撒托丝的岳川「在姿势上有些不方便，但这并不妨碍他向通天表达他那满满的感激之情。
    “不必客气，这都是我应该做的。”虽然没有人类的躯体，但通天的这种形态在岳川看来反而更有亲切感了，因为在经历了文文那件事，跟刚才奈亚子的肆意妄为之后，岳川感觉他已经快要对女孩子产生心理阴影了。
    “对了，能跟我说说，通天你和太上是什么关系吗？”从外形上看，两者就肯定是份属同族，而之前通天跟奈亚子她们的对话，也说明了她们之间一定有着很深的联系，只是判断不出确切的关系罢了。
    “怎么说呢？我和太上可以看做是同一个存在，却又是截然不同的存在，按照你们的理解，我跟太上还有另外一位原始，是一种三位一体的状态，再简单一点的话，你也可以我们看成是同一个人的不同人格。我们亻】三个共用整体的全部资讯，只是我一般负责使用这些资讯进行破坏性或者开拓性质的作业，而太上一般负责对未知信息的解析，原始负责的是对所有信息的归纳整理。”通天尽量用岳川能够理解的语言，详细的说明了她跟太上原始三个的存在形式。
    ‘你们三个难道不会因为抢夺主导权而争执起来吗？”岳
    川觉得尽管三人的分工很明确，可行事的先后顺序要如何排列呢
    “这个问题我们之前倒是从来也没有遇到过。我们三个拥有的信息都是完全一样，因此通过这些信息所能得到的结论也是相同的，这样一来所有事情的轻重缓急就都是一定的了，所以我们从未为此而争执过。，”
    “说起来，我其实不怎么擅长对人进行讲解这类的事情。
    反正一时半会儿应该不会有人过来了，需要我换人吗？让你更熟悉的太上出来，或者让你认识一下原始怎么样？”说着，通天发出的光芒颜色便开始发生了变化，忽地发白或是忽地发黄起来。
    “不，先不必了，通天你跟我说话也没关系的。”岳川丿的确很想再见到太上，也有兴趣结识原始，但岳川并不想让通天产生自已不愿意跟她相处的感觉。
    “如果是之前的我，大概会觉得跟你谈话是件对我而言没有意义的事，而强行把太上跟原始她们推}来吧，但现在我却隐约有种想要跟你继续说下去的想法了，这也是拥有感情之后所带来的变化吗？”通天不由得发出了这样的感叹，这个样子的她，外形上虽跟人类相去甚远，却意外的让岳川感觉更有人情味了。
    那拥有了感情之后是种怎样的感觉呢？”人类的感情是从出生后，成长的过程中自然而然的出现的。岳川对于自己拥有感情这件事虽一直很清楚，但其实并没有什么实感，所以他有些好奇，通天这种原本没有感情的概念的存在，后天诞生出情感后是怎样一直体验。
    该怎么形容呢？可以说有一种超越了逻辑的感觉吧，不通过恒定的公式便能够得出结论，简直就像是奇迹一样。”通天感慨的说出了自己的真实感想，可惜岳川却是一副没有听得太懂的样子。
    “果然很难理解吧，我现在终于明白，为什么之前你和道祖都没办法为我们清楚的表述这些概念了，因为这真的是只能靠各自意会的东西啊。”通天正这样感叹着，她周身散发出的光芒忽然开始在当前的青蓝与明黄色之间激烈反复切换闪耀起来
    “好了吧，该换我了，岳川他就只有我还没有认识了。”变换成了明黄色光的通天像是换了一个人似的说道。不难看出，她现在应该不是通天而是原始了。
    “原始你着什么急，岳川说了想跟我说话，你的机会在以后。”光芒再次变回了青蓝色的通天似乎并不同意原始的观点。而两人似乎也在这个问题上产生了激烈的分歧，所以他们的躯体光色，一直在代表通天跟代表原始的状态上来回转换着。“你好啊，岳川丿l。我是原始，这是我们第一次见面吧，我很高兴。”原始这木样说着的时候，原本就已经很醒目的明黄色亮光更是变得更加的活跃起来。只是这个状态没有能够维持很久，通天便再次夺回了行动的主导权。
    “岳川「他是在和我说话，而且你难道就连这么点时间也等不及吗？”
    反正你也不擅长交际与说明，换我来不是正应该吗？”
    “和那无关，岳川他说了由我和他说话就好，这句话的意
    思你难道不懂？”岳川他只是客气才那么讲的，而且你到底有没有自知之明，这种情况下不是应该自觉的把主导权交给更合适的人才对吗？
    呵呵，我完全不觉得自已有什么不合适，你又有什么合适的。”
    你
    “我怎么了？我说的难道不对吗？”在光色不断的变化过程中，通天跟原始两个人轮流显现着，不间歇的争夺着行动主导权的同时，也在言语上进行了激烈的争论。
    感觉两个人的火气已经逐渐积攒到了一个极点，如果不是两人同为一体，或许现在早已经动手打起来了。
    不是说从来也没有发生过争执吗？看着通天跟原始之间的态势已然发展到了剑拔弩张的程度，岳川不知道自己该怎么办了。如果是两个不同的人发生了争执，他知道该如何进行规劝可一个人自己跟自己吵起来的话，要怎么调解才好呢？
    290如何相处通天跟原始的争吵似乎已经逐渐进入了白热化的阶段，光色的转换开始越来越快，越来越频繁，使得她们的外形此刻看起来就像是舞厅中的旋转球形彩灯一样。这个状态下的她们，甚至已经无法继续用人类的语言争吵，只能发出一阵听不出意义的杂音来。
    “……那个，没必要为了这种事情吵架吧…”岳川在一边弱弱的插言道，可惜他的声音已经完全被传达不到给两人听因为不太清楚通天跟原始目前正处于一种怎样的状态，但单看这逐渐变得激烈的声光效果，便让岳川有些担心对方会不会突然爆炸开来。
    就在岳川为通天原始的状况感觉忧心，却又不知道该怎么办的时候，一直安静的趴在他怀中熟睡的阿撒托丝揉了揉眼睛，从睡梦中苏醒了过来。
    看起来阿撒似乎是被通天她们两个的情况给吵醒的，这使得她看起来异常的不高
    G！！”阿撒托丝发出了一声愤怒的吼叫，伴随着她暴怒的意志，岳川所在的房间立刻被转化成了一处异质的不明空不知道是此方的力量保护了岳川，还是阿撒下意识的进行了回护，岳川倒是完全没有感觉自己被阿撒托丝的力量给影响到，他只是像在看星际题材的3D电影一样，被仿佛混沌的宇宙
    空间的景象环绕了起来。
    不过通天的样子看起来就没有岳川|这么轻松了。这个时候原始似乎已经暂时放弃了跟通天的争执，将全部的主导权都交给了通天，但通天的情况却好像并不像之前面对奈亚子她们那样的游刃有余，周身的青蓝色光芒有种忽明忽暗的感觉“明明是我们一起惹出的麻烦，为什么就让我自已出面解决呢？”通天看样子对原始的甩锅跑路行j为很有微词。“算了谁叫我天生就是负责这种事情的呢。”通天那青蓝色的光亮忽然大盛，开始侵占起周围已经被阿撒托丝还未莫名混沌的空间来，并逐渐取得了势均力敌的态势。
    “G！”通天的反抗更加激怒了阿撒，让她立刻也跟着加力
    。不过无论阿撒她怎么大喊大叫的下狠手，通天却总是能坚持下来，在进进退退中，勉强的维持住了她的光之领域与阿撒托丝的混沌疆界之间的限界。
    “通天她们也不是故意要吵醒你的，这次就算了吧，阿撒算我求你了。”虽然一时半会通天还看不出有什么危险，但岳川还是开口请求阿撒托丝停手了，毕竞在他看来为了这种事情而争斗，实在没有没有必要。
    “……看在岳床…岳川丿的面子上，我这次就放过你吧，以后给我小心点！G！”大概是因为之前睡的还算不错的缘故，即使被吵醒而愤怒不已，阿撒的精神状态也比之前要好很多。至少思维上看来就比较清晰，岳川在她耳边的恳求她都清楚的听到了。因此在略微的思考了一下之后，她就停了手，不过对通天却还是没有任何好脸色就是了。
    ¨谢谢你了，阿撒。”经过阿撒刚才的称呼似乎有什么问
    题，不过她能够听话的收手，岳川就已经非常的满意了。“嗯，我可都是看在你的意思才这么做的，岳川你明白吗
    ？因此作为交换你也得让我满意才行。G！”阿撒托丝在岳的怀中扭动了一下身子，像是在找一个更加舒适的姿势，但就是没有要从岳川的怀抱离开的意思呃，那我要怎么做你才能满意呢？”只要不是像之前奈亚子那样的无理要求，岳川觉得他是愿意满足阿撒的也没有什么，像现在这样就很好了，继续保持即可，以后有什么要求，我会再说的。G！”不知道是不是最近老是受到一些强人所难的请求的缘故在听到阿撒托丝这种近乎没有的要求后，岳川竞然生出了一种强烈的感动，觉得他怀中的阿撒托丝此刻就如同小天使一样的可爱。
    这时，被阿撒跟通天两人能力所影响的空间已经渐渐恢复了原状，再度变回了岳川的寝室。
    其实阿撒托丝是没办法拿我怎么样的，不过不管怎么说，这次还是谢谢你了，岳川。”通天看上去并不怎么惧怕阿撒，就连对方放的狠话也没有在意，只单纯而爽快的对岳川的调停表示了感谢。
    哦？不能拿你怎么样？你这手下败将也学会说大话了吗
    ？要不要我们再比划一下？看看你到底有没有嘴上说的那么厉害！G！”阿撒托丝撇了撇嘴，似乎对通天的话非常不屑。
    “我之前的确不是你的对手，不过现在情况不同了，从刚才的对抗中你应该也感觉到了。如果你不相信，我乐意奉陪。
    ”通天不软不硬的顶了阿撒一句，话虽不挑衅，却也没有半点退让的意思。
    好了好了，不要为了这种事情再吵起来了。大家心平气和的坐下来聊一些其他的话题不好吗。”岳川看到两人的口角有升级的苗头，连忙站出来的缓和道。
    “我知道岳川你是出于好意，但是我们们跟阿撒托丝之间存在着本质上的对立，天生就说不到一起去的，抱歉。，”同感，之前如果不是道祖不允许的，我早就将她干掉了，还怎么会放任她如今对我大放厥词！G！”诚如两人所言，天性混乱的阿撒托丝跟遵行秩序的通天，从根源上就是相互对立的，正常情况下一旦相遇，二话不说就能打个你死我活，如果不是因为这里是道祖道场，她们的行动受到了此方的限制，加上她们在这里也无法真的消灭另一方，通天跟阿撒托丝是决计不可能会像现在这般和平的相处。而即便能够勉强平安无事的共处一室，指望她们的能友好的交流也是绝不可能的两人决绝的态度，令现场的氛围陷入了冷场的状态，两人就这样没有再说过话。岳丿对此也不知道该怎么处理了，因为总感觉无论她先跟谁说话的话，都会让另外的那位被冷落。
    总的来说，阿撒托丝是认为自己占据了优势的，因为虽然没有跟岳川说话，但她到底还是霸占了岳川的怀抱，跟岳丿川的关系明显更亲近。
    而或许是逐渐又感觉安心了吧，阿撒便这样缓缓的闭上了双眼，不知不觉间再一次的陷入了睡眠
    Zzzz……G！”阿撒这次睡着之后，还用力的抓紧了岳川
    衣服，似乎生怕岳川跑掉一样。
    见到阿撒托丝睡熟，岳川感觉或许可以小声的说话了，不过刚要开口，便被通天给制止了。
    不要说话，阿撒托丝她即使睡着了也还在注意着这里的情况，我和你说话的话，她会立刻醒过来的。”通天没有说话，而是把自己的身体作为屏幕打字说明道。
    “我的躯体是阿撒托丝她关注不到的领域，所以我们就用这种方式交谈吧，岳川你点头或者摇头就足够了，实在不行也可以用手指比划出文字，我能看明白的。”岳川对此没有什么异议，能完全不打扰到阿撒自然是好的
    ‘你和原始之间已经没事了吧？”岳川丿先点头示意他明白通天的意思了，然后用食指在空中比划着文字说道。
    “没事了，不管怎么说我们各自负责的领域终归是无法改变的，我和原始都不可能离开对方。不过没有想到，我们之间竞然真的会发生争吵，这就是产生感情之后的副作用吗？果然就跟资料里说的那样，拥有了感情也不见得就完全是好事呢。
    ”说完了这句话，通天的形态随即变换成了原始的形态。“阿撒托丝已经睡着，暂时不用防备她了，通天之前跟阿撒托丝的对抗消耗不小，回去修整去了，所以就换我出来跟岳川你聊了，你没有不愿意吧？”或许是不想让岳川产生误会，原始简单的说明了一下情况。
    “通天她没有事吗？”岳川实在无法从通天原始的形态上看出她们的状况，所以也就无从判断她们是状态完好还是有所
    损伤，如果原始不说的话，他还一直以为通天的状态绝佳呢。
    “放心好了，那家伙就是专门做那种事情的，怎么可能会那么脆弱呢，只是这一次情形有些仓促，她一时没有适合好自已增长的能力罢了，下次通天再对抗阿撒托丝的时候，只会更加轻松。”尽管这句话是字幕打出来的，但岳川川却好似从中感觉到了原始为通天而骄傲的感情，这么看来，也许两个人之间的关系其实也不算是太差吗？
    “是吗？难道拥有了感情之中，真的能让你们变得更强吗按照通天的之前的说法，在通过太上的努力获得了感情之后，她的战斗力明显的提升了不少，才能在刚才的对抗之中跟阿撒托丝抗衡。不过岳川却一直对此方那个产生了情感就能变得更强，领悟到爱的含义就能达到全知全能境界的说法非常怀疑，这大概是因为他一直拥有着这些东西，却一直没有感到自已因此而变得多强的缘故吧。岳川知道自己的经验如此不代表其他人也会一样，所以才想向有实际经验的通天原始她们进行确认。
    虽然你好像有些难以置信，但这的确是真的。”原始给出了很肯定的回复。“而且这不是毫无道理的，根据太上的分析，感情的
    ，类似于让我们的能力强度出现呈现波动，以有时变弱为代价，换取更高极限的峰值，用你能理解的说法大概就是这样就在岳川跟原始在进行着无声的交谈之际，在一处不知名之地，此方将岳川这边发生的所有状况从头到尾看了个通透。
    “呼呼，一边看着这么有意思的事情，一边随意享用着各种零食，这就是宅的最高境界了吧。果然这才是世上的最高享受啊，极乐极乐。”此方此时身上只穿着一件松垮宽大的大号白色T恤衫，以罗汉卧的姿势侧躺在地面上，手头放着一大袋开了封的薯片正一边吃着薯片，一边津津有味的看着岳川跟其他人的各种互动
    奈亚子这孩子身材意外的不错，没有节操的样子也深得我的真传，可惜还是差了一点啊。太上，通天，原始三个孩子都很不错，竟然能第一个迈出着关键的一步，也不枉费我第个就安排了岳川跟她们】接触。不过在拥有了感情之后，你们的存在方式反而会变得不合适了，你们要怎么解决这个棘手的问题呢？阿撒你这孩子实在是不争气啊，明明给你创造了那么好的条件，你怎么就只知道睡觉呢？但愿你日后不要因此而后悔。”此方边愜意的享用着零食，边不负责任的随意评论着每个人的举动。
    “犹格你就差在太过不主动了，明明心里有着那么多合适的想法，却总是不去做，白白错过了那么多好机会，你这个样子可就永远了超越不了奈亚子她们了。至于莎布，你这孩子直忍耐着，也实在是辛苦了，不过就是需要有所束缚，才能最终得到超越一切最高感觉，请继续努力吧。，”尽管当事人之中没有一个能真的听到此方的这番评论，但也并不妨碍此方自己自言自语的起劲。
    同时，无论岳川那里发生何等惊天动地的大状况，此方却始终也没有出面制止的意思。她从前枯等了无数时光，才总算
    等到了今天，她还特地给这座天道紫霄宫设计了那么多的环境规则，为的不就是现在可以毫无顾忌的躺着看好戏吗？总之不管怎样，是谁也不能阻止她这个样子摸鱼。
    竞我就只有这么一点个人爱好了，连这也想干扰的话，我可不干呢，哪怕你是未来的我也不行。”此方忽然狠狠的往嘴中倒了一大口薯片，用力咀嚼之际，朝着未知的虚空之中，意味深长的说道。
    291克苏鲁，献祭！
    完全不知道自己这边的情况都被人当做番剧看了的岳川，和原始聊的很是融洽，虽然他们交流的方式有些不太方便，原始用她那高超的谈话技巧完全弥补了一切的缺陷。
    通过这次谈话，岳川也算大体的了解到原始是怎么一个性格了。总体来说，太上是典型的学者性格，一般只对自己感兴趣的领域投注精力，对兴趣之外的事情兴致缺缺，不会讲任何的废话，说话的意思也都很直接。通天是接近军人类型的性格，豪爽，坚定，不屈，有责任感，同时又有一点争强好胜和小暴躁。而原始则像是优秀的贵族小姐，谈吐风度俱是极佳，说话让人有种如沐春风的感觉，只是有时候会流露出一种不自觉的骄傲感
    大概是因为来到这个世界之后，遇到的都是像阿撒托丝，奈亚子这种单纯对话完全说不通的存在，原始这样可以正常对话的对象，在岳川丿看来简直弥足珍贵，甚至聊着聊着都有了一种相见恨晚的感觉。
    而通过和原始的交谈，岳川进一步详细了解了许多有关这个世界，有关道祖此方，有关太上原始通天她们自身，有关这处紫霄宫中其他人的情报。相比起故作高深的此方，原始无疑是个优秀的多的解说者，告诉了岳川很多的干货。
    在这座紫霄宫中并没有钟表存在，岳川本身也没有了类似饥饿或是内急等生理需求，因此他有些无法准确的把握时间的流逝。岳丿川不知道他跟原始究竟聊了多久，只感觉是相当长的
    一段时间之后，岳川怀抱中的阿撒托丝终于睡足的苏醒了过来
    “啊呜~G！”阿撒满足的打着哈欠伸着懒腰睁开了眼睛。
    这个时候，原始已经退了回去又换成了通天出来你醒了，阿撒，这次睡的还好吧？”阿撒托丝这次醒来没有大发起床气，所以岳川觉得对方这应该是睡够了
    “嗯~G！”阿撒懒洋洋的回应了岳川，并用脑袋轻轻的磨蹭了岳川的胸口几下。
    既然睡够了，还赖在那里做什么？你难道不知道这样会让岳川感觉很麻烦吗？”通天似乎有种看阿撒的一切都不爽的意思，对方一醒来就刺刺的说道。
    而或许是因为心情好，阿撒没有理会通天的话，只是抬头看向了岳川，没有从岳川脸上看到反感的意思后，便像赖床般心安理得的赖在岳川的怀中不动了。
    “这里没什么需要你做的事了，你才是该快点离开。G
    ”阿撒做了个赶人的手势看也不看通天的说道。
    “离开？你以为我会放心把岳川交到你们这些家伙手里吗
    ？如果我不在，谁知道你们都能做出什么事情来？而且奈亚子现在肯定已经将岳川的事情弄得人尽皆知了，现在放他一个人行动实在是让人担心。”通天的态度看上去非常的坚决，给人种岳川她保定了的感觉。
    所以说我不是在这吗？岳川丿已经是我的床，呃，人了。
    我倒看看谁敢动他！G！”你？呵呵。”通天来的时候，看到的就是奈亚子对岳川
    动手动脚的场景，而作为奈亚子她们的领头人，通天自然把责任都算在阿撒的头上，有这种先例在，她怎么可能会相信阿撒托丝不会监守自盗呢？反正不管怎么说，她都是绝对不会相信阿撒能照顾好岳川的。甚至只有通天自己来施行保护，她才能让完全的感到放心。
    通天和阿撒托丝都表露出了要关照岳川的意思，因此也都觉得对方的存在碍眼，只是碍于岳丿川存在，以及没有合适的借口，才没有动手强行的排除对方。
    对了，岳川丿l，趁现在这个机会，我就带你在紫霄宫里转转吧，只要大家看到我跟你的样子，就会明白你是我罩着的，以后就算我没跟你在一起，你也能在这里横着走了。G！”阿撒眼神一动，感觉自己想到了一个好主意，按照岳川他们那个世界的说法，这应该就叫做“宣告所有权’吧。
    阿撒托丝虽说要带着岳川|走，可是她的人却还是丝亳没有离开岳川怀抱的意思，看来她所谓的带着，大概就是拿岳川当做座驾，让岳川在她的指挥下行进的意思了。
    岳川「对阿撒的提议有些意动，之前听原始介绍了许多情况，他还是挺想要亲眼看看的，而且让通天跟阿撒托丝两人就这么一直无声对峙着也不是办法，也许出去走动走动能缓和一下她们之间的对立气氛。
    岳川看向了通天，似乎是在寻求她的意见。
    “我觉得没关系，反正我会跟在你身边的，放心吧。”通天很痛快的向岳川「保证道，而她的话也着实令岳川感觉安心了许多。
    “哼，哪需要你多事。岳川我们走吧！G！”虽然还是有
    些看不惯通天的那种态度，但阿撒也没有没有表示反对。在阿撒的指示下，岳川抱着怀中的萝莉开始往门口走去，通天则静静的跟在他的身边。
    岳川一开门，便在门口碰上了之前才被通天送走的奈亚子犹格，莎布三人。
    “老大！通天那家伙好嚣张啊！你要替我们们】做主啊！”奈亚子一上来，就用非常浮夸的语气对阿撒托丝哭诉道不过，你要哭诉的话，去抱阿撒的大腿就好，为什么来抱我的大腿呢？看着正起劲的将眼泪鼻水一起抹蹭在岳川身上的奈亚子，岳川感觉非常的哭笑不得。
    闭嘴！你们亻做的蠢事我都知道！而且三个人一起上还搞不定对方！实在是太没用了！我生你们还不如生块叉烧！G！
    ”一见到奈亚子，阿撒就有种气不打一处来的感觉。
    阿撒说完，奈亚子就立刻按照老大的话，乖觉的用双手捂住了自己的嘴不再说话，将一个合格的狗腿子的形象淋漓尽致的展现了出来。
    “只有两个，莎布没上。”犹格大小姐一本正经的纠正着自己老大的说法，而她的话明显只起到了火上浇油的作用。
    我当然知道！用你纠正？你也给我闭嘴！你们是想要气死我吗！G！”阿撒似乎是很气愤的样子，可是趴在岳川怀抱中的她，看起来实在是没有什么凶狠的感觉，让人感受不到任何的威慑力。
    在犹格也收声之后，阿撒托丝顺势将视线转移到了莎布的身上，便看到了莎布小姐姐食指拉住嘴角，呆呆的看着岳川的
    模样，不过这一次她没有再想之前教训奈亚子跟犹格一样对着莎布咆哮，或许是因为她很清楚那不会莎布起任何作用吧。教训归教训，奈亚子她亻们终究是阿撒的小弟，所以她终究没拿三个人怎样，甚至最后还狠狠的瞪了通天一眼，看来尽管嘴上没有说要为三人报仇，但阿撒还是在心里仔细的记了通天笔
    几个人再次启程，这一次虽多了奈亚子她们三个小尾巴，但有阿撒压场，奈亚子倒是安分了不少，一路上没有吱声也没有搞事情。
    出了岳川的卧室之后是一条宽敞的走廊，和岳川丿的寝室样，走廊的墙壁上也没有任何的窗户，只有一排不知道是什么原理的照明设施将走廊的道路照的通亮。
    紫霄宫，虽说以宫为名，但就岳丿川目前的所见，却没有感觉到多少宫殿的味道，反而像是全封闭式的堡垒或是秘密机构的样子。
    根据原始的说法，紫霄宫是建设在一处名为星之内海的场所中的，那里的概念有些特殊，所以会设计成现在这个样子或许也是没有办法的岳川并不知道这座紫霄宫有多大，就连原始也没有给他一个准确的说法，不过大概绝对是不小的。
    在阿撒托丝的指挥下，岳川一路沿着走廊走了许久，经过了几处岔道之后，终于来到了一处宽敞的所在。
    “这里是拉莱耶之厅，是克苏鲁那家伙的活动地点，如果你感兴趣的话，可以见见她。”阿撒随口向岳川介绍道，因为
    是混乱侧的成员，阿撒托丝显然不可能把岳川往太上通天那样的秩序侧人物的地盘上领，会选择这里，也只是因为这是最近的符合阿撒喜好的所在这座拉莱耶之厅可比岳川的卧室面积大得多了，大概有大型电影院的放映厅那么大，但是其内部的装潢却有些令岳川摸不到头脑。
    “这是舞台吧？”厅内的最中央是一片设施看起来非常完备的圆形舞台，就是电视台晚会或者开演唱会时会出现的那种因为实在是太富于现代弋感，让岳川都有了一种不真实的感觉就在众人有些搞不清状况的时候，厅里的灯光忽然间暗了的下来，只有舞台的中央位置被灯光照亮着，然后在舞台地下升降机的作用下，一位打扮得花里胡哨的绿发少女，如同偶像明星一般，从地底升了上来。
    “克苏鲁，献祭！克苏鲁，献祭！…”少女一出现，四周立刻传来这样潮水一般的欢呼声在座的各位，你们】好吗？”少女用甜美的笑容跟台下的观众，其实也就是岳川「她们几个打着招呼。除了头上那些像是章鱼触手一样的长发之外，少女看起来根本就和岳川记忆中那些偶像歌手没有任何的分别，但即使一眼就能确认少女并非是人类，也不得不承认对方的可爱程度绝对跨越了种族的界限。
    “岳川|酱，阿撒酱，奈亚酱，犹格酱，通天酱，欢迎你们来参加我的演唱会，我感到非常非常的高兴，我爱你们哦！因此我要为你们献上一首歌曲，请听这首《深海少女》！
    随之女孩的高喊，舞台的灯光与配乐同时启动，配合着对
    方开始了演唱。
    岳川还记得这首歌是初音的曲目，跟初音那种略带电子音的风格不同，台上的这位少女走的似乎完全甜美偶像的路线，即使是这么一首略显伤感沉重的歌曲，她也能唱岀一种甜甜萌萌的感觉来。
    尽管对情况感觉非常的莫名其妙，但岳川倒也并不排斥对方的表演，无论是这首歌曲，还是对方的演绎方式，都很让岳川|有种亲切感，甚至隐隐有种想要为对方打call的感觉。
    停停停！快给我住口，你这唱的什么鬼东西！你究竟会不会唱歌啊，别侮辱这门艺术好吗！G！”台上的绿发女孩还没有唱到一半，阿撒便突然像是忍无可忍的喝止了起来。说实话，岳川感觉绿发少女的歌绝没有阿撒说的那么不堪甚至绝对称得上一句好听。
    但不知为什么阿撒就是完全看不上，甚至因此难得主动离开了岳川的怀抱，一跃跳上了舞台，一把将对方手中的麦克夺过
    “让我给你演示一下歌到底是怎么唱的！G！”阿撒那无比自信的态度，不禁让岳川对她的演示产生了一种强烈的期待感。以至于他完全没有注意到，包括莎布在内，大家却都是种仿佛见了鬼一般的复杂感觉。似乎像是想要开口制止阿撒的行为，却最终找不到借口的样子
    “听我这首*@$%？
    ”阿撒一开腔，唱出的却全然是让人完全无法理解的最为混沌且不可名状的刺耳噪音。岳川丿头一次体会到了什么是给声音打码说是魔音灌脑都已经是非常抬举阿撒的歌声了，聆听这歌
    唱简直就是对精神最大程度的摧残跟折磨。
    原本岳川】是跟相信此方的保证的，她说岳川在这里不会受到任何的伤害，岳川就当真了。但是阿撒的歌声却清楚的告诉了他，即便道祖给予了他充分的加护，也还是有东西能确实的伤害到他的。
    似乎完全没有意识到自己给在场的所有人带来了多大的伤害，阿撒托丝从一开唱就陷入了强烈自我陶醉之中，甚至大有戒唱越起劲的架势。
    岳川已经一脸痛苦的死死捂住了自己的耳朵，但这完全没有使情况产生任何的改观，阿撒的歌声好似是能通过特殊的方式直接传达到人心里的，但除此之外岳川却实在不知道该做什么才好，周围其他人的情况也跟他类似，大家都是完全拿这歌声没有任何办法的样子。
    292增员一人大概是因为一直跟在阿撒托丝的身边，已经有了抵抗力的缘故，奈亚子，犹格，莎布三位的表情虽然痛苦，但看起来还能够忍耐下去。通天的形态因为看不出表情来，所以岳川也不太好判断她的情况怎样，只是从她周身光亮忽明忽暗的状况来看，绝不是没有受到影响的。
    至于岳川|本人，或许是此方的加护为他削减了部分威力让他能够感觉到阿撒的歌声有多么恐怖，却又没有实际受到那么剧烈的伤害。
    在场最大的受害者，便是被阿撒托丝强抢了舞台的克苏鲁小姐了，更惨是有着正常音乐素养的她，似乎对阿撒那可怕歌声的抵抗力格外的低，只唱了两句，这位偶像小姐就经受不住的两眼一翻，口泛白沫的昏倒了过去。
    好在岳川眼疾手快的及时搀扶住了克苏鲁，使她不至于跌倒在地。
    你怎么了！？要坚持住啊！”岳川轻轻摇晃了一下克苏鲁的身体，他完全不知道该怎么处理这个状况，先不说对方的身体结构是否跟人类的差不多，他也从来没有处理过听歌听到昏厥休克的情况啊。
    不过，在岳丿川的呼唤下，克苏鲁还是苍白着脸色颤颤巍巍的睁开眼睛。
    ……我的演唱会，我的粉丝……都完了躺在岳川
    的臂弯中，克苏鲁眼泪汪汪的呢喃道，就好像人生已经绝望没
    有了任何盼头一样，让岳川都感觉有些后悔弄醒这位小姐了，也许昏迷不醒对她来说才是更幸福的事。
    不知道克苏鲁本人有没有自觉，她一醒过来，头上那些章鱼触手般的头发便同一时间缠上了岳川的手臂跟侧腹部，似乎唯有牢牢的把持着岳川，才能让她感觉到些许安心似的。幸好这犹如地狱一般的时间终于过去了，一首歌唱罢，阿撒托丝终于心满意足的住了口。
    “老大唱的太好了！简直是天籁之音，大宇宙第一歌神！”奈亚子第一时间就献上了奉承，不过岳川还是第一次看到她如此言不由衷的样子。
    “歌神！”甚至就连犹格也说起了完全违心的话，岳川还因为犹格是她们之中唯一会说实话的老实人呢。
    应该是平时听奈亚子跟犹格的这类话已经习惯了吧，阿撒托丝对于两人的恭维并没有什么反应。
    “听到了吗？这才叫做唱歌，好好学学吧！G！”阿撒托丝颇为自得的对克苏鲁教育道。“不过你能选择歌唱这条道路，还是挺有眼光的，继续努力吧，也许你有一天能企及我的十分之一！G！”阿撒对克苏鲁的态度倒是不错，因为奈亚子她们三个之前说什么也不肯继承阿撒的衣钵，跟她学习演唱，直是阿撒的一大遗憾。所以今天看到了克苏鲁自然而然的就有了种后继有人，吾道不孤的欣慰感。
    但是阿撒托丝似乎完全没有看出来，克苏鲁在面对她的时候，便只有一种名为恐慌的情绪存在，根本考虑不了任何的问题，如果不是已经缠住了岳川，她此时一定早就落荒而逃了。
    岳川费了好些力气才将身子发软到像是没有骨头的克苏鲁
    搀扶得站立起了身子，阿撒这么一靠近，克苏鲁立刻就慌乱的躲到了岳川的身子后边。
    “怎么了？我的歌声对你而言果然还是太耀眼了吗？无法直面这么伟大的我也是没办法的，可以理解。G！”阿撒将克苏鲁的表现完全曲解成了另外一个意思，所以对对方的反应并没有多在意。
    阿撒托丝随即将麦克风丢还给了克苏鲁，便称心快意的蹦回了岳川的怀中。
    或许是不必再直面阿撒托丝的缘故，缩在岳川背后克苏鲁也明显的松了一口气。
    不过既然这么的害怕阿撒，干脆就直接躲得远一些不就好了吗？就这样隔着一个岳川的躲藏着，是不是有些掩耳盗铃了岳川倒没有想要赶克苏鲁走的意思，因为他也大概感觉出来了呃，因为他刚才帮助了少女一下，克苏鲁显然是下意识将岳川当做是一种倚靠了，在这种情况下让对方立刻自己，显然有些太过不近人情了。
    “对了，克苏鲁你这家伙怎么忽然想起来要唱歌了呢，还打扮的像个偶像似的，搞这种演唱会的形式？你以前不就是会跟自己的崇拜者们想些吃吃吃的事情吗？G？
    和阿撒托丝，奈亚子，犹格，莎布她们这些原本一直在宇宙间纵横的存在相比，克苏鲁虽说也有可以横渡星河的能力，但是她一般而言还是以星球作为据点进行活动的，这让她接触过许多星球上的土著生命，并因此而受到了许多族群的崇拜和祭祀
    因此即使身处于这座紫霄宫之中，克苏鲁之前也时常能跟祭拜她的信徒及眷族联系上。正因为知道这个情况，所以阿撒才有些好奇克苏鲁为何会突然产生这种变化，不过她其实也就随口这么一问，并没有非要追根揭底的意思。
    “我，我从岳川那里知道了，在他那里被许多人崇拜着的那类人就被称为偶像，所以我就想做一些偶像会做的事，而且道祖也说了，偶像是很有爱的。”尽管阿撒只是随意的问了句，但克苏鲁却不得不打起十二分的精神来认真回答，似乎生怕自己回答不和阿撒心意会令她生气。岳川甚至能清楚的感觉到这位正贴靠在他后辈的少女，身子一直在止不住的打着哆嗦
    “哦，是这样啊。刚才你把舞台上的场景放送给你的那些信徒们看了是吧？那他们】可真是赚大了，竟然能有幸聆听到我的歌声呢。他们现在一定都感动的说不出话来吧？G！”阿撒这才想起，岳川所在的那个世界里，还有着演唱会这样一种概念，阿撒托丝原本只是对歌词有着单纯的兴趣，现在想想她本人不是这个世界最有资格开演唱会的那个吗？要不要考虑什么时候搞一次全宇宙规模的超大型演唱会呢？
    没有人知道阿撒托丝此刻正考虑着如此比毁灭整个宇宙还要可怕的事，只有刚才因为阿撒的歌声而中止了窥视，现在才刚刚恢复这里监控的此方，才隐约有种背后发凉的预感。阿撒托丝正在自我感觉良好，克苏鲁却不得不违心的应和对方的说法。实际上，在经过阿撒托丝歌喉的摧残洗礼后，当时接受到那段歌声的克苏鲁信众们，都无一例外的被爆掉了脑袋，永久的进入了不敢动也说不出话的状态。
    幸好当时并不是所有的信徒都联系上了克苏鲁，不然的话此时克苏鲁的崇拜者们就已经被阿撒托丝一扫而空了。但即使如此，克苏鲁的损失也可以算得上异常惨重了，难怪她当时在岳川面前露出了一副生无可恋的面孔。
    对了，差点忘了正事。我这次带岳川|过来，是想告诉你们，以后岳川就是我罩着的了。谁也不许打他的注意，不然就是不给我阿撒托丝面子，而不给我面子的人，下场绝不会美好！你明白了吗？G！”阿撒想起此来的目的，立刻厉声向克苏鲁的叮嘱道。
    “明，明白了！”克苏鲁忙不迭的答应道，她终于明白了阿撒托丝刚才的歌唱就是用来警告她的。随即她感觉更加委屈了，因为你警告就警告呗，为什么要开腔呢？在岳川那边的世界里，就算要逮捕罪犯，也要先进行通告吧？哪有对方都没有抵抗，你就直接开枪将人打死了的道理。
    可惜面对着阿撒托丝，克苏鲁根本是不敢怒也不敢言的，甚至唯一能做的事情，就只有抱着岳川的身体色色发抖。感觉到身后少女的状态，岳川不由得对她感到了同情，任谁听过阿撒托丝的歌声后，还能对她兴起反抗的心思呢？怪不得此方说阿撒的战斗力在这里数一数二呢。
    不过阿撒托丝不会是想要这里一路的唱下去吧？岳川绝不否认那样做百分之百会让所有人屈服在阿撒的淫威之下，买她的面子，但那样的未来，岳川丿只想想就觉得异常可怕。如果真要是那个样子的话，岳川感觉那还不如直接系了他呢。
    不提岳川跟克苏鲁的内心想法，阿撒对于绿发少女的反应还是很满意的。
    好了，这里已经搞定了，我们去下一个地方吧。”携着刚刚开腔之威，阿撒托丝再次领导大家开始了前进。
    不知道出于什么原因，克苏鲁这次也跟了上来，或者准确的说，是完全没有离开过岳川的后背。同样也不知道出于什么原因，大家也都没有对多出的克苏鲁表示什么意见，众人就这么路走了下去
    嗯，这里盖亚的领域了，因为这颗星球都是她的地盘所以她在这里的能力会强一点，不过也就只是星球的小神而已，再怎么尽力也翻不起什么风浪来的。倒是克苏鲁跟她的关系似乎不错，如果她识相的话，就让克苏鲁小小的警告她一下就可以了。G！”眨了眨眼睛的阿撒托丝似乎有些精神不足的说道，从离开了克苏鲁的拉莱耶之厅后，她就一直有些昏昏沉沉的样子，只是不知为何，她没有再次趴在岳川怀中入睡的意思放心吧！盖亚酱人很好说话的！我刚来到这颗星球的时候，她很容易就接受了我，所以她这次也不可能会为难岳川的。”见阿撒托丝没有亲自上场的意思了，克苏鲁连忙为了朋友也为了自己这一行人争取道。
    “嗯，那就交给你了。G！”阿撒托丝点了点头正式放权给了克苏鲁，然后就懒洋洋的趴在了岳川的胸口。
    “盖亚酱，你在吗？”克苏鲁率先一步喊着友人的名字步入了盖亚的地域跟克苏鲁那里现代化的舞台场景截然不同，这里是一处盛开着各种鲜花，生长着各类植株的超大型花园，占地面积甚至比拉莱耶厅还要宽大出很多，一眼看去，仿佛世界上全部的植
    物都汇集在了这里一般。
    而在花海的最中央，一位金色长发的魅力成熟女性，白衣赤足，头戴着似乎是就地取材而成的花冠，正恬静的端坐于芳草地面上，像是被万千花草所簇拥在那里一般。
    听到克苏鲁的声音，女性抬起头来，看清来人之后立刻高兴的站起了身子。
    ‘欢迎。”女子欣喜的拉住了克苏鲁的手，两人亲热的劲头就像是一对感情很好的姐妹。
    从外表上看女子看起来年纪明显比克苏鲁以及奈亚子她们都要大上一些。不过岳川也明白，这些女孩们都不能单纯从外表上来判断年纪。
    克苏鲁的外貌身材，应该参考了岳川心目中对偶像的印象尤其是初音的形象，因此给人的感觉是可爱与性感并重，属于能符合最多人口味的王道美少女。
    而名为盖亚的女子则是最能令人想起母亲的美好那个类型的美人，尤其是她胸前的那对母性，简直都有种要爆炸洋溢开的错觉。
    这样的人，应该性格温柔很好打交道吧？见到盖亚的人，包括岳川在内都很自然的生出了这种想法。
    不过就在岳川跟上去想要亲自跟对方打个招呼的时候，却见盖亚忽然一脸恐惧的面朝着他的方向看了过去，并随即哆哆嗦嗦的捂着脑袋蹲在了原地，一副害怕到不行的样子。
    “哈哈，我的名号看起来已经到达这个地步了吗？不错！
    G！”阿撒就赖在岳川丿的怀中。因此自然将盖亚惧怕的对象当
    作了自己，为此还露出了一副不以为耻，反以为荣的架势。
    不要，请不要吃我，你要我怎么样都可以盖
    亚战战兢兢的求饶道，甚至连克苏鲁这个朋友的存在似乎都无法让她感觉到一丝的安心。
    “没事，起来说话吧，我没有要吃你的打算。”阿撒开口想要平复对方的情绪，却不曾想盖亚竞理都没理会她的话，再次抬头之后，她绕过了阿撒的存在，直接跟岳川本人对上了眼睛。
    293盖亚的请求
    “嗯，她是在害怕你？岳川你做了什么？G？”阿撒托丝想不出岳川这个怎么看都人畜无害的家伙哪里会让人害怕了，而且还是吓得一位星球意识瑟瑟发抖。阿撒觉得只有自己才有这种程度的凶威，至于岳丿川他不被人欺负就已经可以偷笑了，不然她有什么必要领着他出来对其他人进行宣告呢。
    阿撒托丝狐疑的来回看了看岳川「跟盖亚，想要找出盖亚害怕错了人的证据，但无论她怎么看，盖亚都是完全忽略了她的存在，将注意力都放在了岳川身上的。
    。●。。●
    为什么这样看着我？”面对着盖亚那混合了惊惧与恳求的神情，岳川也是完全摸不到头脑，他也认为盖亚就算害怕也是该怕阿撒托丝的。
    “…不，千万不要吃我，我不好吃的！求求你！我会很听你的话的！”似乎是因为没有得到放过自己的回复，盖亚害怕得更加厉害了，连忙更加低微恳切的求饶道。
    “对了，道祖说过请求人时应该这样做的。”盖亚像是忽然想到了什么，立刻急切的拉下了自己的上衣襟，身子往前用力一挺，将以她那两团一片白花花的女子力展现在了岳川的面前
    “请务必放过我吧！求你了！”盖亚在情绪激动之下，前胸不由得颤颤悠悠的抖动了起来，很是不自觉的吸引到了在场很多人的视线。
    就只有岳川一个人略显尴尬的移开了视线，不过此时他也
    终于明白过来了，原来盖亚真的是在对他说话。
    你是不是误会了什么？我不会把你怎么样的，我也没有那种能力啊？”生平第一次被人如此惧怕着，对岳川「而言真是一种相当微妙的经历了。
    不，你有的，G！”在岳川感到十二分的困惑之际，他怀中的阿撒托丝突然像是看破了一切真相的名侦探般发言了。‘你不是有一个吃土的能力吗？巧了，盖亚这家伙刚好就是星球意识，或者说她本人便代表着星球本身。如果是正常情况下，你即使使用能力，想要吃掉一个星球也无异于蝼蚁吞天，没有实际的操作性。但是在这座紫霄宫之中，大家都是等同于原型体的特殊形态，本质不变，形体却缩小了许多。这种状态下你想要吃掉她，是真的很容易完成的，甚至她连反抗都做不到。所以你完全就是天克盖亚的，吃定她了，也难怪她这么怕你在之前的世界生活了十多年的岳川，已经快要忘记自己还有这么一个特殊能力了，而且他也不知道盖亚的身份，自然想不到事情原来是出于这种原因。不过这一切在阿撒托丝看来就有点洞若观火的味道了，同时她也因此对盖亚生出了一种幸灾乐祸的感觉。
    “嘿嘿，这不是很好嘛，这样以后她就是你的奴隶了，你说什么她都只能顺从。作为我的床，嗯，人，就是得有这样的霸气！G！”原本有些昏昏欲睡的阿撒忽然又有了精神，似乎是对岳川‘收小弟’这类事情很有兴趣。
    “嗯嗯，我会做一个听话的好奴隶的！请你一定要收下我
    ！主人大人！”阿撒托丝的话令盖亚的眼睛一亮，她自然明白
    奴隶是怎么一个意思，不过她对此毫不排斥，反而在她看来，若是确立了她跟岳川之间的主从关系，岳川也就没有理由吃掉她了。为此不要说做奴隶了，就是残酷的把她当做工具来使用她也会很高兴的不不不，奴隶什么的可不行亍！我是不会承认的！你不必这么害怕，我向你保证我是绝对不会吃你的。”岳川是当然不可能将盖亚当做自己的奴隶的，而且无冤无仇他怎么可能会做出吃掉对方这么残忍的事情呢？因此他感觉盖亚对他的惧怕，实在是太过于夸张和过激了，也觉得他只要这么保证一下，盖亚应该就能领会他的意思，不会再那么害怕他了。
    可惜盖亚显然完全没有想岳川认为的那样思考，听到岳川拒绝她立刻焦急的都要哭出来了：“请不要拒绝，主人大人！我真的很有用，很乖巧的！您无论要我怎样都可以，但请一定收下我吧！主人大人！”盖亚一把将岳川的整个胳膊都抱在怀中，使劲一切解数的向岳川恳求道在盖亚的眼里岳川可不是没有理由吞噬她的，想要变强，提升自己存在的强度，可以说是她们这样存在的天然本能，而如果岳川|能够吃掉盖亚，那么他得到强度至少也能提高的盖亚这个程度——盖亚不认为岳川会无缘无故就放弃这种唾手可得的好处。而且就算岳川暂时的确守信的没有吃掉自己，盖亚也无法保证岳川以后就不会。
    在星球的生态之中，盖亚见过无数这样的景象：食物链之中更高端的存在在吃饱了时候，的确会暂时放过在它们面前活动的猎物，但是等到它们再度感觉饥饿的时候，那些下端的存在终究是逃不过作为食物的命运的。
    在盖亚看来，岳川不收她当奴隶，又不当场吃掉她，肯定
    就是把她当做后备粮了，就算他现在还没有这么想，以后也难免会这样起意，因此岳川的保证如何能令她安心呢？
    呵呵，看来对方似乎不怎么愿意相信你的好意呢，岳川丿那就干脆收下她怎么样？难得她都这么迫切的抢着要成为你的奴隶了，你又有什么好推辞的呢？G！”阿撒似乎非常满意当前的情况发展。
    “是啊是啊，岳川你就答应下来吧，只有这样盖亚才能感到放心。”不光是为了附和阿撒托丝的发言，奈亚子看到目前这个状况，眼睛都要冒出光来了，显然也是对此感兴趣到了极点
    “无所谓吧。”只有犹格看起来并不感冒，一副随便怎么都好的表情。
    “奴隶，嘿嘿嘿，真好啊…”不用说这种声音听起来就有种湿湿感觉的，就只要有莎布了尽管在场的大家，包括没有说话的通天跟克苏鲁，都在怂恿岳川接受盖亚的认主，或者至少没有反对，但岳川并不会因此就改变自己的想法，毕竞他是受了社会主义的教育成长起来的，平等民主之类的概念早已经深入了他的灵魂，不可能会接受奴隶这样的关系的。
    “我知道岳川你的想法，不过我们跟你的存在终究是不同的，我们虽然可以通过你了解到平等，民主这些概念，但是不意味着我们】就会接受这些观念。你们人类的道德，尊严之类的东西，我们也都是不存在的。所以岳川你其实不必考虑的那么复杂，作为奴隶在我们看来并不是多么可怕和不可接受的事。
    ”就连原始也出面对岳川进行了解释。
    “是啊，岳川你也不能就这么看着盖亚她这么一直担惊受怕下去吧？”奈亚子见原始的说法让岳川产生了思索，立刻紧跟着动之以情道，而听她这么一说，克苏鲁也随之附和着说：
    “岳川你就答应了吧，这样盖亚酱才能放心。”我……”岳川不禁感到异常的荒谬，他万万想不到还会岀现包括当事人在内大家一起劝说他收人做奴隶的情况，这个世界是不是太过不正常了？
    察觉到原本坚决反对的岳川，思考已经逐渐开始混乱，奈亚子随即兴奋的乘胜追击道：“这样吧岳川丿，你可以名义上先答应下来，好让盖亚放宽心，然后你只要实际上不真的把她当奴隶对待不就好了吗？就好像在你们的世界之中，不是有着女仆咖啡厅这种存在吗？那里的人虽然都是‘主人，主人’的叫着，却也不会被当做真的奴仆卜吧？你就当成是这样不行吗？
    “诶！？”奈亚子这番巧妙的偷换和扭曲了概念的说法，无疑极大的触动了岳川l，令他的态度发生了极大的动摇，在盖亚与克苏鲁恳切的目光注视下，岳川又沉吟犹豫了许久，才最终松口道。
    “……好吧。
    “谢谢您，主人大人！我一定会当一个优秀的奴隶的！”盖亚得到岳川的回覆后简直高兴得要喜极而泣了。
    ……不要叫我主人，叫我岳川就可以了。”岳川是真的打算想奈亚子说的那样去做的，因此盖亚对她的称呼他是绝对不会接受的。
    好的，主人大人，我知道了，主人大人。”盖亚似乎已
    经全然沉浸在了成为岳川奴隶的喜悦之中，她那单纯且不似作伪的神色，让岳川不禁怀疑起成为对方主人这件事，是不是的确是正确的了岳川这些复杂而微妙的心理活动，尽数不落的被奈亚子看在了眼里，并让她第一次体验到了一种改变扭曲他人想法与观念的快乐，使得她整个人看岳川丿的眼神，都发生了剧烈却又不易为人觉察的变化。
    做的不错，G！”阿撒托丝也夸奖了奈亚子一句，原本在她看来，奈亚子是她三个小弟之中最没有用的一个，就只会嘴上说的的花俏，没想到在有些情况下还是挺有用的
    294轩辕
    “哦，看到你们都这么开心，我就放心了。”此方的身影突兀的出现在了众人面前不远处的半空之中，不过那并非是此方的本人，而是一道全息立体影像。
    岳川虽然不知道此方为什么明明能轻易的亲身过来，却选择了立体投影的方式，但这并不影响他产生了一种做了坏事被人撞破的羞愧心理，尤其是当此方饶有兴趣的反复打量着他和盖亚的时候。
    “岳川你能和大家建立起这么亲切友好的关系，真是值得夸奖，一定要再接再厉，继续努力下去啊。”明明是很单纯的句表扬鼓励的话，岳川丿听着却总有种被对方讽刺了感觉，因为在他看来，奴隶的主从关系，实在是完全不值得夸耀的吧。
    不过实际上，此方还真的没有对她表达不满的意思，相反，她其实真的对岳川目前的情况非常的满意，只是为了掩盖自已之前一直偷窥的行径，她说话才会给人一种藏掖了一些东西的感觉。
    “还有大家的成长情况我也都很满意，果然跟岳川丿的相处，让你们都多少变得有爱了呢。”此方猫着张嘴，对所有人露出了一个满意的笑容。
    “嘿嘿，道祖你过奖了。”面对着此方，奈亚子果然又是第一个发言附应的，她腆着一张脸的模样实在给人一种丢尽了节操的感觉。
    “没有过奖，我还觉得夸奖的少了呢，你们真的是学习成
    长的很快，我这个做老师的感觉非常的欣慰。，”你根本从没做过任何有用的教导吧！？”此方那一脸‘都是我的功劳’的无耻表情，终于令岳川忍不住吐槽了，他是真的没有感觉到此方教过什么正经东西，倒是‘请求时应该露出*
    之类的歪理邪说灌输了一大堆。
    那只是岳川你没发现而已，我其实真的是一名因材施教的优秀教育家啊。”此方轻轻摇晃着食指说道。
    呵呵。”岳川是真的被此方这种不要脸的态度给打败了，觉得不可能在无耻的领域打击对方，便果断放弃了这个话题
    “好了，不说这些了。我这次过来可是有很重要的事情要告诉你们的。”此方故作神秘的说道。
    “什么事？”此方一开口，岳川便立刻非常配合的询问道，不知道的人还会因为他们是事先商量好的。
    岳川你既然已经认识盖亚这个孩子了，那么我可以给你们开放出入紫霄宫的权限，以后有了在盖亚的帮助下，你们就能离开紫霄宫，到星球表面去了。”此方用一种‘你们碰到好事了’的腔调说道。
    是吗？……感觉你好像在诱导我们出去啊？”或许是因为此方原本也没有要掩盖的意思吧，就连岳川也头看出了她的用意。
    差不多吧，老在紫霄宫里呆着，你也会感到无聊吧。你可以带着大家一起出去野游，也可以单独找某个人进行约会。
    此方很贴心的建议道。
    我也不是排斥出去，不过外面并没有什么值得游览观赏的吧？”岳川还记得他刚到这个世界时所处的那片荒原，如果外边的整个星球都是那个状态，那可还真的没有什么观赏的意思
    “嘿嘿，放心吧！你之前见到的那些场景早就不复存在了，现在的世界已经你所不知道的船新版本了。
    “是吗？”此方的说法多少引起了岳川的兴趣，听起来好像是她特意为了岳川将外边的世界改造过了一样，那他还真想看看是怎么个情况呢。
    “不光是你们，其他人我也准许她们到外边活动了，岳川丿你这就不用担心所有人还没有来得及都认识了，在外边你一样可以遇到她们。”此方好似将一切岳川会担忧的问题都想到了，让他完全想不出合适的拒绝理由
    “，，…·此方你到底想让我做什么呢？”此方忽然变得这么善解人意让岳川|不得不怀疑对方是在无事献殷勤。岳川并不想绕什么圈子，便直接的问道。
    “其实也没什么，就是想请你散播一些文明的种子，促进下文明的进程。
    “这样啊…那具体要我做些什么呢，可以达到什么程度
    “随意，看情况教授一些适当的技术和知识就行，当然你就算让一个文明直接进入星际时代我也无所谓的。
    “……好吧。”条件这么宽松，岳川实在没什么拒绝的理由，因此略微考虑了一下之后，岳川便顺势答应了下来。“不
    过，你不要对我抱有什么奇怪的期待，我真的只会简单的做做的。
    “嗯。”此方笑了笑，她还不了解岳川「吗，就算嘴上再怎么说要敷衍了事，实际到了时候，岳川还是会在责任心的强迫下，老实的做到很好的。而且，这个事情，也不是岳川想像的那么单纯简单的，只要岳川答应了行动，便算是入瓮了。“岳川你也算是我紫霄宫的人了，我就送你一个代号好了你跟这个名字也实在是有缘，在外边你就用它自称吧——轩辕。”此方鸡贼的笑着说道，感觉自己实在是做了一件异常有趣的行为似的轩辕？”岳川也觉察到了这个名字跟自己似有着奇妙的关联感。
    曾经当过轩辕剑主的他对这个名号无疑有着很深的亲切感不过从轩辕剑那里得知的那位真正轩辕的经历，却又让岳川觉得这个名字跟自己不太合适，因为他觉得自己跟那位人形自走炮前辈的差别实在太大，尽管岳川也算是很佩服那人的功绩，但他同时亦绝不想成为那样一个人。
    岳川并不了解此方将这个称号赋予他有什么用意，在他看来反正也就个称呼罢了，因此没有多想的便接受了下来，同时也没有看到此方嘴角那一丝隐蔽的笑意。
    “嘿嘿，我要说的事情就是这些了，那么再会吧诸位，我会期待你们的表现的。”最后满意而意味深长的注视了岳川眼后，此方的影像终于消失在了众人面前。
    295黎明圣龙此方离开后，众人的视线立刻就聚焦在了岳川的身上。
    大家都这么看着我做什么？”岳川丿被大伙的目光盯的有些不自在了。
    究竟是按照道祖的提议去外边，还是继续在紫霄宫去拜访其他人？我们】在等你做决定呢。”通天的身体剽动到了岳川的身边，悠悠的开口道。
    “我可没有那种意思，岳川应该无条件的按照我的意思去做才对吧？为什么我要等他做决定？G！”阿撒对通天的说法嗤之以鼻，但她话虽是这样说的，却并没有对岳川下达什么命令。反而犹疑了一下后向岳川问道：“怎么？岳川你很想出去吗？”
    是有点想去看看。”岳川点了点坦诚的说出了自己的心思
    那就去吧。”说着阿撒竞主动的从岳川的怀中跳了下去我就不跟你一起出去了，因为我的存在对于外边那些低等的生命而言，就是无解绝毒，只是目视到我就足够杀死它们了而我也不像奈亚她们一样，会用一些伪装自己存在本质的小伎俩，所以我就留在紫霄宫里等你回来吧。G！”阿撒托丝简直不符合她人设的善解人意令她的几位小弟都露出了不可置信的神色，就连岳川也有些不相信阿撒能说出这么一番话来。不过到底是岳川川，就算阿撒托丝表现的很有些反常，他还是很轻易的接受了这种善意
    我只是出去转转，应该不会花费太长时间，等我回来定会让阿撒你好好睡上一觉的。”岳川带着投桃报李的想法说道。
    “嗯，你有这种自觉就好。G
    既然老大不去，那么就由我跟岳川你们一起去吧！放心我很有经验的，在我这个形态的伪装下，无论承受能力多低等的存在，见了我也不会有事的。”奈亚子立刻自告奋勇的自荐道，看得出来她现在应该非常想和岳川一起出去，甚至就连自家老大都顾不上了你老大我在这里，你想滚去哪里？乖乖给我一起留下来，我还有事情要让你们做呢！G！”与对岳丿川的通情达理相反，阿撒对奈亚子就完全不讲什么道理，强硬的一把抓住了正要往岳川「那边跑的奈亚子，将之硬生生的拖了回去犹格，莎布，克苏鲁她们和我一样都是不方便出去的，岳川「你就带着通天，盖亚她俩去好了，G！”不光是对奈亚子，阿撒托丝同样对其他人也做出来的强制的安排。
    对此，犹格跟莎布反应都不大，或许是早已经习惯阿撒的摆布了。但克苏鲁就有些接受不了了，在经过了阿撒那辐射灵魂的歌声洗礼之后，阿撒托丝就成了克苏鲁最为恐惧的存在，没有之一，所以一听到要留下跟阿撒托丝一起行动，吓得她脸色都发白了，立刻就泪眼汪汪的向岳川投去了求救的眼神不过克苏鲁的想法似乎完全都被阿撒看穿了，阿撒只移动下身子，就刚好档在了岳川「跟克苏鲁之间，令岳丿川完全没有注意到后者的情况。
    然后，阿撒一只手拽着一直想要挣脱的奈亚子，一只手拉
    着不情愿却不敢明显表现出来的克苏鲁，带着犹格跟莎布，毫不留恋似的走掉了。
    “……厉害。”通天看着阿撒托丝离去的身影，忽然如此的小声感叹道。
    “什么东西厉害？”岳川丿听到通天的嘀咕后，有些疑惑的不，没什么。”通天并没有对岳川解释她刚才的想法因为她之前是在赞叹阿撒托丝的手段。本来即使在她的认知之中，阿撒托丝也是绝对肆意妄为，唯我独尊的主儿。却没想到对方能玩出这么漂亮的一手以退为进，轻松就在岳川身上刷出了很高的好感度。要知道阿撒托丝实际上可绝不是像她刚才说的那样，会顾忌到那些初级形态生命的温柔存在，从前她干过的毁星灭系的事情甚至不会比银河中的星辰少了，何曾见她有过什么恻隐之心。因此阿撒托丝之前的说辞，绝对是因为岳川而特意说的。从这点来看，表面上任性蛮横的阿撒托丝，或许内在里异常的有心计呢。
    不过通天并跟岳川揭穿对方真面目的打算，她毕竞不是原始，干不出背后说人坏话，抹黑他人形象的事。哪怕她的想法很可能就是真相。而且通天也是感觉自己没有资格指责这个问题，因为不光是阿撒托丝，岳川丿目前遇到的所有人，包括通天自己，在设定各自人设的时候，谁没有给自己添加一些会为岳川所喜的特质呢？
    不以人类的形态活动也是有好处的，那就是不会让岳川看出内心的活动，就像是通天现在的心绪明明如此的复杂，岳却半点也没有觉察到。
    “事不宜迟，既然决定要出去了，我们就尽快行动吧。”通天最终还是感觉自己不适合想的那么复杂，还是实际做事比较趁她的心意，于是便提议道。
    要出去了吗？就交给我吧，主人大人！”能立刻为岳提供帮助让盖亚感觉非常的高兴，因为她对岳川|越有用，会被吃掉的可能性就越小，不由得盖亚不高兴。
    嗯，那就拜托你了。
    岳川的话音刚落，面前的景象便立刻发生了剧烈的扭曲，跟此方那种瞬间就恍然完成的移动方式相比，盖亚的方法明显要落后很多，等到移动完成，岳川人确实的来到外界后，他立刻就产生了一种类似晕船的强烈不适感你没事吧，岳川丿|？”觉察到岳川情况的通天立刻关切的询问道。
    “还可以……”岳川丿的话还没有说完，便被一脸焦急冲上来的盖亚紧紧的迎面抱住了。由于面部完全埋进了对方那两摊硕大的女子力之中，岳川就连呼吸都变得艰难起来，更不用提说话了。
    “主人大人！您没有事吧？请原谅我的过错！我不知道这样会让您感觉不舒服，道祖说这样可以治疗一切不适之症，所以请您尽情的使用我吧！”说着盖亚还严格的按照此方教给她的秘技，抱着岳丿川的脑袋，上上下下的磨蹭着她的胸口。
    你别这样，我要呼吸不了了！”岳川好不容易才从盖亚的柔软处暂时的挣脱出来，立刻红着脸叫道。他的脸色红的好像喝醉了一样，不光是因为刚才窒息的原因，更是因为他为了发
    力离开盖亚的胸怀，曾不得已深深的在那里吸了一口气，非常清楚的感受到了盖亚女性气息。
    “抱抱歉！我不知道主人大人您还晕奶！实在对不起！”岳川的呼喊，让盖亚立刻诚惶诚恐的松开了双手，使他再次获得了自由。
    岳川立即大口大口的呼吸着，本能的通过以前学过的呼吸法调整着自身的状态，对于盖亚刚刚那个非常失礼的说法，他也决定不去追究了。
    主人大人请请饶过我这一次吧！下下一次我一定会注意的！”大概是感觉连续搞砸了两次的自己，这下很可能要劫难逃了，盖亚站在岳丿川的身前，哆哆嗦嗦的请求着他的原谅。
    看到了想要为他做些什么，却完全不知道该怎么做的盖亚岳川即使真的有气也不会发作的。
    放心吧，我原谅你了，不会吃掉你的！”因为盖亚一直战战兢兢的看着自己，似乎生怕自己被岳川气愤的吃掉，岳川只好这样说道。
    “真的吗？太感谢您了！主人大人！我一定会加倍的努力
    ！不会令您为此感觉后悔的！”听到岳川这么说，盖亚才终于松了口气，抹着自己的眼角，仿佛劫后余生的感叹道。
    终于安抚住了盖亚的情绪，岳川终于可以倒出功夫观察一下周围的情况了。
    现在的时间是晚上吗？”四周基本上都是一片漆黑，就连头顶的天空之中都看不到月亮跟星星的存在，岳川只能模糊的看到周围的环境大概是丛林。
    不对，星体的位置不是夜晚的状态，这片黑暗似乎不是正常现象。”通天以岳川看不明白的方式，收集了周围的信息后判断道
    不是晚上？这是什么情况？”岳川丿不知道通天是怎么得到这个结论的，但是他相信对方不会乱说。
    不清楚，情报不足。”通天这个时候倒是起到了一个照明的作用，不过感觉上她所带来的光线却似乎并没有将附近照得像想象中那么亮
    “我建议四处走走收集更多的信息进行分析，如果有知性生命体提供的情报的就更好了。”
    “这个就交给我吧！”盖亚立即自告奋勇道。“我可以感应到附近哪里有生命体！”盖亚知道通天如果换成太上的话，完全可以凭借己之力轻松的搞清楚当前的状况。不清楚为什么通天没有让太上出来解决这个问题，但这在盖亚看来却无疑是个好机会，她正愁自己发挥不出作用，帮不上岳丿川呢。在盖亚的指引下，岳川他们很快就在一条小溪的附近发现了一处原始人的聚居点。
    岳川没有贸然的靠近过去，而是先在远处进行了观望。根据观察的结果，这些原始人应该还处于石器时代，已经能够自主的生火，并制作出简易的工具，搭建出简单的木帐棚了这处聚居地大概生活着四五十人，每个人身上都穿着非常简陋的动物皮毛制衣服，因为四周的黑暗状态，他们在聚居地的中央处升起了一大堆篝火，正有一位穿着打扮奇异的人士，正站在篝火前做着各种奇奇怪怪的动作。
    “这是在搞原始祭祀吗？”岳川其实不怎么6清楚原始人是怎么生活的，只是凭感觉猜测。
    “没错他们在祭祀黎明女神，似乎是认为黎明女神发怒了，才使得夜晚迟迟没有过去，白昼无法降临。”通天向岳川解释道。
    你能听懂他们在说什么？”如果有声望值的话，岳川也能通过兑换学会原始人的简单语言。不过因为目前的语言远没有正式统一成型，就算想要兑换也不知道该兑换哪个吧。“嗯，我可以直接读取他们的想法。”在岳川询问她的时侯，通天已经完成了对整个部落的资讯采集。
    黎明女神？这就是对自然现象的原始崇拜？应该和现在的状况无关吧？”在认识了道祖和太上通天她们这样的大神后，岳川就更不相信这种来历不明的所谓女神了。
    不，这位黎明女神是真的存在的，如果我没猜错的话，那可能还是一位紫霄宫的同道。”
    “我已经找到这位黎明女神当前的所在地了，岳川你要去和对方认识一下吗？，”
    “去一次吧，就算是为了解决当前的昼夜状况好了。”按照岳川的意思，根据从原始人那得来的情报，岳川一行人终于在耗费了不少精力之后，来到了一处山谷的入口处。
    “那位黎明女神应该就居住在山谷之中了。”通天的话音刚落，山谷中就传来了一把好听女声。
    吾乃黎明圣龙烛九阴，为驱逐黑夜者，为开辟白昼者。
    化道之前驱，天地尽在吾眼中，无物可违逆吾意。”伴随着这番中二感爆棚的开场词，一位正如神话之中的天女那般美丽的黑发少女，浑身散发着淡淡的红光，从谷内飞了出来。
    女孩有着一头如同夜晚般漆黑靓丽的长发，清秀的面孔配上美艳而纤长的睫毛，有一种娃娃般精致的美感，微闭起双眼与凛然的神态令她看起来的确很有些女神感觉。
    “尔等来此寻吾何意？”这位黎明圣龙烛九阴伫立于半空中，居高临下的向岳川他们开口问道。
    你好，我是岳川。”岳川仔细的端详了一下少女的容貌，却实在想不起对方是不是在此方将他介绍给学生们的时候见过了
    “我们是为了这一直没有过去的黑夜而来的，这是你造成的吧，如果可以的话能解除这个状态吗？”有些不太好通过那中二风格满满的发言来推测对方的想法，岳川便直接开门见山的坦明来意了。
    296誓约
    “吾知汝乃永恒之龙岳川，吾乃黎明圣龙烛九阴，一念为永世沉沦之暗，一念为万古破界之光。”烛九阴摆着一张扑克脸回应了岳川，可是她说的话却听得岳川满头问号。
    “她的话是什么意思？”岳川小声的问身边的通天。对方的说的每一个字他都能听懂，但组合在一起岳川就看不明白了。永恒之龙是什么鬼？他什么时候有这么一个莫名其妙的外号了？而且岳川刚才是问她能不能够解除眼下这种永夜的状况，对方说这么一番意味不明的话有什么用意？
    嗯……我想她的意思是在说，要这天亮还是天黑就是她个想法的事，呃，也许是要你付出什么代价？”通天以十分不确定的语气回答道，她毕竟不是太上和原始，并不擅长分析他人意图一类的事情。
    “铸此永夜者非是吾，乃吾之暗面破灭邪龙暗皇姬 Darknes s，吾非可自制。”烛九阴没有在意岳川跟通天之间的交头接耳，从都到尾就只盯着岳川一个人继续说道。
    这句话的意思岳川终于有些听懂了，因为之前结交过几位重度中二病的朋友，所以岳川对这种类似‘我要控制不住体内的黑暗力量’‘我的麒麟臂又不受控制了’的说法，非常的熟悉。原本他以为这位烛九阴只是讲话风格比较复古，现在看来更大可能是这位小姐是一名中二病患者？
    …那么我们要怎么样才能帮你克制住自己的黑暗面呢
    ？”有着很丰富应对中二病经验的岳川，决定先顺着对方的话
    说下去。
    而见到岳川接受了她的设定，烛九阴也轻轻的点了点头道：“欲超越吾之暗面，唯倚仗吾之光明面，创世圣龙光煌姬Burning之力，然两者同源共生，实为均势，非外力可介入。”说到这里，烛九阴略微停顿了片刻，似乎是整理了一下措辞之后才继续道：“欲助吾之光面，唯有一法，使汝与吾之光明缔结誓约，结合永恒之龙与创世圣龙双龙之力，方可压胜吾之暗面
    …呃，我的力量真的能帮上那么那么大的忙吗？换个人不行吗？通天和盖亚她们的力量要比我强的多吧？，”
    “非同等之龙不可助吾，舍汝之外无有同格者，余者皆尽无用。，”
    “好吧，那我要怎么样才能跟你缔结这个什么盟约？”面对着烛九阴，岳川感觉完全就像是在陪他那些中二病的朋友玩一般，虽有种无奈的感觉，却又有些怀念，因为有中二病的人在他的印象之中，虽说是奇怪了一点，却绝对都不是什么坏人，甚至论起麻烦的程度，也可以说是最小的那一类了
    “将汝之魂之真名，印著此契，誓约即成矣。”说着烛九阴就将一张印写知道什么文字的契纸递交给了岳川。
    岳川看到这近似儿戏的纸张，越发肯定对方这就是在发中二病了。抱着陪对方这样玩玩也没有关系的想法，岳川爽快在纸上写下自己的名字。
    “给，我写好了。”岳川将契约交还给了对方。
    少女接过之后先是面无表情的审阅了一会儿，随即那张契
    约便忽然一闪，不知道消失去了那里。
    契约成立，从今以后我和你就是共同立下永恒誓言的关系了，岳川丿|。”烛九阴似是很满意的颔首道，同时也完全不再将自己当外人的降落在了岳川的身边，无言的抱住了岳川的只胳膊。
    “等等！你能够正常说话吗？！”比起自己手臂被抱住了这件事，岳川更加惊异于少女讲话的风格忽然就发生了变化，甚至让他一时都忘了要推开对方的搂抱。
    “正常？我一直都在正常的讲话啊？”烛九阴一脸完全听不懂岳川在说什么的回应道，接着她像是忽然想到了什么。
    “誓约已经完成，你那强悍的永恒之龙的力量我已经接受到了，我的光明面现在已经完全压倒了黑暗面，多亏你了。
    说完烛九阴周身散发的微弱红光，霎时都转化为了淡淡的白光直笼罩整片天空绝对黑暗也在同一时间褪去，恢复到了正常白昼的情况。
    看到状况如同儿戏一般就被轻松的解决了，岳忽然有了种被人设计套路了的感觉。可是看烛九阴那清秀而平静的面孔，岳川又觉得对方不像是故意的，最终只能呆呆的不知道该说些什么好了。
    “我能知道刚才那份誓约的具体内容吗？”岳川有了种不太好的预感。
    “誓约就是誓约，岳川丿你已经不能反悔了，我们现在是永世相联的关系了。”烛九阴没有正面回复岳川的问题，而是左顾而言他的说道，似乎更加印证了岳川的预感。
    “…我不是想要反悔，但总得让我知道按照誓约，我都
    需要做些什么吧？”岳川|估计着，最坏的结果也不过是签了张卖身契，况且情况实在不对的话，他也可以选择毁约。
    这次则换成是烛九阴沉默了，少女甚至还将头偏转到了一旁不愿与岳川进行对视。
    “算了，反正昼夜状态又恢复了正常就好。”岳川只能用这种理由来安慰自己对于岳川跟烛九阴之间的互动，盖亚和通天就完全是在边看热闹了。
    和岳川此刻颇有些纠结的心情不同，盖亚倒是对两人缔结誓约的做法感到有些羡慕，现在正以奴隶自居的她，想着是不是也应该用一份纸面契约来将她跟岳川的隶属关系确定下来呢？那样的话，她应该也就不必总是担心做错了什么而被岳川吃掉了吧？
    至于通天，则正在考虑另外一个问题。
    “对了烛九阴，你为什么会在这里呢？”岳川之前只见过烛九阴一面，记不住认不出很正常，但通天可是跟对方再此方的座下一起听讲有很长一段时间了。而作为紫霄宫的同学，烛九阴之前应该也是和他们一样杲在紫霄宫的，那么她是什么时候跑到这里当这个‘黎明女神’的？
    道祖让我们出来四处游历，最好能够庇护指导一下那些原始人群落，还说做的好的话，岳川就会找过来教我们爱的真直谛。所以我就选了这个地方，将附近群落都统合了起来，并庇护了他们。”烛九阴没什么隐瞒的回答了通天。
    “那你在这里呆了多久了？”
    大约有三四个月了吧，因为我一直都等不到人来，所以才用能力将黑夜固定了下来，就是希望有人能因此注意到我，果然岳川你们这就过来了…”说到此处，烛九阴突然觉察到自已说漏了嘴，连忙改口道：“不对，是在漫长的等候中，寂寞滋长了黑暗的力量，破坏了光与暗的平衡，才使得我 Darknes s一面的力量不可控制的泄露了出来。嗯，就是这样。”感觉烛九阴的‘设定’似乎又发生了变化，不过岳川已经没有心思再计较这些小事了，而通天更是完全不在意烛九阴的设定。
    “三四个月吗？果然道祖她调整了两边的时间流速。”之前通天就一直感觉有些不对劲，烛九阴的话则完全证实她的猜测，紫霄宫内的时间与外界这边的时间，流逝的比例大概在天比一年的程度。通天并不奇怪此方能有这种程度的能力，她考虑的是对方如此做的目的。
    “听你刚才的话，除了你之外还有其他人也出来了吗？”“应该是这样，至少我知道哈斯塔，克图格亚她们两个是在的，我之前为了庇护这附近的群落而驱赶过她们两个的眷族，为此还和她俩分别打了一架。”虽然没有明说，但从烛九阴的语气上听，她大概是在战斗中占据了上风之后，克图格亚似乎也学我庇护起了东边的部落，似乎还被尊称为了火神祝融
    “她？庇护原始人？难道她不知道自已存在在那里就会对周围的一切造成扭曲和影响吗？她难道是想将那里所有的人都转化成自己的眷族吗？”通天带着一丝不可置信的语气道，因为克图格亚是跟阿撒托丝她们本质相似的混沌邪神，就算是想
    像通天，烛九阴她们这样行事也是完全做不到的。
    谁知道呢？”烛九阴看起来对克图格亚的想法跟目的亳不在意，反正只要不干涉到她负责的这片区域就没问题。
    “岳川l，我们去烛九阴所说的克图格亚的地盘看看吧。”通天的建议可不是随性而起的，因为她总感觉此方让他们从紫霄宫出来，肯定是有目的的，而且肯定不是单纯像她之前说的那样，是要让岳川照顾引导他遇到的原始人。不然她提前让烛九阴她们】入场，又派出了克图格亚跟哈斯塔这样的邪神是要做什么呢？
    虽还猜不透此方的真正想法，但通天认为克图格亚那边的情况或许正是关键。
    不要！岳川已经跟我缔结誓约了，为什么还要往其他地方乱跑？就跟我一直呆在这里好了！”烛九阴抱着岳丿川的手臂坚决的表示了反对。
    岳川要去哪里都是他的自由，不要以为过家家似的签了个什么誓约，就能够随便干涉他的想法了。”如果你一直顺着通天的意思那还好，可你一旦忤逆了她，她那强势霸道的性格就会显露出来了。
    你，你不也是想要让岳川按照自己的意思去做的吗？哪有资格说我？”烛九阴在通天的气势压迫下有些畏缩说道“我们不一样。”没想到通天不讲理起来，竞比阿撒托丝还要强硬一些，简单的几句话就将烛九阴怼的几乎说不出话来
    “岳川|…你怎么看！？”意识到自己不是通天的对手，
    烛九阴立刻本能的求助了岳川，她那惹人怜爱的神情，令人看了不自觉的就想给予袒护。
    “这个嘛……”岳川还真有些不太好回答这个问题，按照他的性格，无论是彻底赞同哪一方的观点而否定另一方的想法都是不合适的。
    “我觉得通天的建议是有必要的，烛九阴你不愿跟我分开的话，跟我们」一起去不行吗？”岳川本以为他这种和稀泥的」
    算是不会被轻易接受的。
    不曾想，烛九阴在听到之后却是愣了一下，然后眨着她那美丽的大眼睛看了看岳川。
    “……难道你没有想到过这个办法吗？”跟烛九阴那清澈的目光对视着，岳川的脑海中忽然闪过了这个想法。
    而听到岳川这么一说，烛九阴眨眼的速度更加快了几下，表情上也变得更加无辜起来。
    岳川没想到少女竞然有如此天然呆的一面，甚至都有种恶意卖萌的嫌疑了。
    不过，这样的话，事情却是好解决多了，至少烛九阴和通天之间不必因为意见相左而对立了。
    “吾乃黎明圣龙烛九阴，永恒之龙岳川】之誓约者，遵循双龙之誓约，必当永世相随不弃！”不知道是不是为了缓解自己的尴尬，烛九阴又开始一本正经的践一些文言了。
    “好好好，我知道了，那我们】这就走吧。”多少已经熟悉了对方性子的岳川立刻打断了烛九阴的发言。
    因为如果不这么做的话，为了掩盖自己的失态，烛九阴不
    知道又会想出什么新的设定来？而即便没有新追加设定，长篇大论的践文言也同样不是岳川想要看到的。
    就这样，岳川丿的队伍在又加入了一个成员之后，便再一次的开始了旅程。
    根据烛九阴的情报，在盖亚的指引下，众人没有耗费多少功夫，于东方的平原上，找到了克图格亚管辖下的部落。为什么能这么肯定这个部落是克图格亚所属的？因为这个部落中活动的每位成员，身体上都有一部分异化成了火焰的形态，跟岳川他们之前遇到的烛九阴治下的正常居民相比，这里的人都已经基本上脱离了人类的身份，转化成为人形的火焰精怪
    昨晚码好了传上来光保存没有发布，我的全勤
    297共主
    果然是这样。”见到克图格亚部落的成员之后，通天的语气中充满了不出所料的味道。
    你看出什么来了？通天？”岳川虽然也清楚这些身上直冒火焰的生命，大概已经不能再称之为人类了，但曾经在幻想乡生活的他并没有意识到这有什么不对的。
    “岳川|你看到这些人有什么感想？，”
    “呃，很平常，很淳朴的人们？”岳川不太明白通天为什么这样问，但还是讲出了自己的感想。尽管形态上已经跟正常人类不同了，但是这个部落的人们在做的事情，却是跟常人们没有多少两样的，都是为了自己的生存与种群的延续而行动。
    “……你觉得这些人跟你之前在烛九阴那里见到的人们，能够称得上是同类吗？”通天也发现岳川丿的想法有些太过于单纯了，只好更进一步的引导着问道应该是不能了吧
    “嗯，看来这点你还是明白的，那么你认为不是同一个种族的两个族群一旦相遇，相互之间可以和平相处吗？，”
    “难道不能吗？”岳川】天真是天真，但是领会力还是有的立刻就听出了通天话里的意思。
    我知道你见过许多不同种族在一起和睦相处的例子，但那背后肯定是存在着极其复杂的理由的，绝不是自然而然就能够达成的。尤其是这个时代人们，彼此之间语言不通，又有着
    激烈的生存竞争关系，想要和平相处我认为可能性扌非常低。”通天实际上已经说得很客气了，她其实完全不看好这些种族已然不同的部族们在相遇后能够相安无事。
    在这个生产力非常落后的年代，连耕种的技术都还没有发展出来的原始人们过的还是随着季节和资源变化，经常迁徙的生活。一旦两个不同种族的部族相遇，为了争夺那有限的自然资源，争斗几乎是不可避免的，而争斗就会有伤亡，伤亡就会产生仇恨，仇恨自然会带来更大规模的冲突。在没有人约束的情况下，这种连锁基本上只能以一方被彻底击溃而告终，而在两边种族不同，无法吸收融合的情况下，被击溃一方的结局大约不是被消灭就是被驱逐了而似乎是为了印证通天的说法，这个时候一群跟克图格亚部族成员形态迥然的异人从另一个方向对部族发动了袭击。
    发动攻击的异人是一群背后生长肉翅的种族，他们应该凭借翅膀在不算高的半空中进行飞行，并理由这种优势向地面发起投掷或是俯冲攻击，部分特别强壮的个体，似乎还可通过翅膀，发出类似小型飓风的攻势。
    “这些应该是哈斯塔属下的部落了。”通天看到有翼人后立刻就做出了判断，在她所知的存在之中，就只有那一位的力量是能够将眷族改造成这个样子的。
    哈斯塔部族一方虽然是从空中突袭而来，但因为时间还是白天，便克图格亚一方提前发现了克图格亚一方立刻在成员高声的呼喊中开始了反击。如果是普通的人类，那么面对着来自空中的袭击，绝对是没有任何抵抗能力的，好在克图格亚部族的人们也并非是凡人了，他们
    竞可以将自已身上的火焰，凝聚成火弹火球发射出去，并通过这种中远距离的打击能力跟空中的敌人打了个势均力敌。双方都不断的有各自的成员，在这场争斗之中受伤甚至死亡，最终，这场战斗以哈斯塔一方主动撤退为结局而结束了。
    “噢！噢！噢！”在空中的敌人退去之后，剩余的克图格亚部族成员们随即发出了胜利的欢呼，之后则立刻开始了战场的打扫工作，处理伤员，整理被战斗波及影响到的部落器具以及对已方成员跟敌方成员尸体的处置。
    克图格亚的部落似乎已经度过了食用同类成员的蒙昧阶段，所有死去同伴都被就地掩埋了起来，然而对待敌对部族的尸首，克图格亚的眷族们可就没有这种优待了——看样子他们是将对方部族的成员当成是极好的食物了。而岳川这才想起，哈斯塔部族在撤退的时候，似乎也带走了一些克图格亚部族的人，看来那些人的下场应该也是同样了。
    “看到这些岳川你还认为他们能够和睦的相处吗？”这…”在之前的战斗过程中，岳川其实有好几次都想要去进行阻止了，就算他本人的能力不够，有通天，盖亚，烛九阴的帮忙也肯定是能够强行中止那场战斗的。
    但岳川|最终还是没有行动，因为他实在不知道该站在那一边，虽然哈斯塔一方看似是入侵的一方，可是正如通天之前所说的那样，两个部族会发生争斗，肯定是有着种种缘由的。单纯的按照感觉去帮助一方，或许并非就是正确或者正义的。何况作为完全外人的岳川，又有什么立场跟理由介入其中呢？
    不过看着因为失去同伴或家人而面露悲伤的几位克图格亚部族成员，岳川又有些为自己的优柔寡断感到了后悔，如果他
    之前能够不考虑那么多直接按照心意去行动的话，至少能够让现在少死上许多人吧。
    和通天她们这些高等存在不同，这个时代的原始人类虽说在文明程度与外貌上都跟岳川生活时代的人们】相差甚远，但岳川还是能将他们当做是自己的同类和同族，因此会有物伤其类的感情很正常。
    “我觉得岳川你不必考虑那么多，这有你的什么责任呢？
    你就算这一次救下了那些人又能如何呢？生存在这个时代的人们，生命实在是很脆弱，疾病，食物匮乏，战斗等等，有太多的可能会夺取一个人的性命了，你不可能永远的帮助他们，最终也只能顺其自然不是吗？”通天虽然有着神明一般的力量，但是却并非是救苦救难，有求必应的真神，在她看来，这个星球上生活的所有生命体其实都是平等的，所以她不会主动对她们做任何事，唯有如此才是至公，正如同天道一般。
    是
    ‘岳川你没有明白我的意思，我不是说你不能帮助他们，而是想要让你明白，你应该做的不是光这么简单的拯救或是帮助眼前的那么几个人。”你的意思是？”在通天的暗示下，岳川隐约也有些想到，他如果真想帮助这个时代的人们，所要做的不是强行制止他所遇到的一切争斗，也不是在某些人遇到困难或危险时现身帮他们度过难关。他应该做的是消除引发部族之间争斗的最根本原因，以及让所有人自己拥有足以克服困难度过难关的能力就好像是刚才克图格亚部族跟哈斯塔部族之间的争斗，岳
    川就算能够出手制止一次战斗，也没有办法次次都这么做。他如果真想让双方保持和平，就应该找到两边争斗的根本原因比如说如果是因为争夺资源而开打的，那么岳川就应该想办法使两边都得到足够的资源，如此才能一劳永逸的解决问题。
    你的想法基本上是正确的，不过要做到话或许却有些晚了，现在许多部族之间都应该已经交战过了，在仇恨已经建立的情况下，单纯按照你的意思是无法让大家停止争斗的。”那我应该怎么做呢？”岳川虽然没有主意，但是他能够听出，通天既然这么说了，应该是有办法的。
    “我能想到的就只有一个方法。”
    “什么方法？，”那就是由岳川你来出面，将所有的部落都征服统一成个，以绝对领导人的身份压下各部族之间差异跟矛盾，人为的将所有人整合成一个族群，这样也能方便你将利于他们生存的知识与技能教授给他们。”通天没有说的是，她认为这也是此方想要岳川去做的事，因为按照岳川的性格，他几乎只有这么一条路可走。
    “我吗？为什么是我？”岳川能够感觉出通天的方案是很有可行性的，但天性令他不怎么愿意当这种主角一般的角色。而且在他看来，若是想要达成那个目标，单凭他一人之力是不可能做到，必须要有通天她们的帮助不可，而如果他出的力不多，那么让出了更多力的其他人来当那个绝对领导人不是理所当然的吗？
    然只能是你了。因为除了你谁会愿意为了不相关的人做这么麻烦的事？
    呃
    的确如通天所说，无论是通天还是盖亚和烛九阴，都没有主动想要帮助这个时代的任何人的想法，部族之间的打打杀杀，兴亡更替在她们看来都是全然无所谓的事情。甚至不只是通天她们】三个，即使是紫霄宫中的所有人之中，也没有一个会为了跟自己毫不相关的存在，而耗费那么多时间跟精力的。若是想要按照通天的方案行事，那么确实就只有让岳川来挑这份大梁了。
    看来你的确是要决定这么做了？”岳川还没有开口，通天就已经探明了他的心思。
    “嗯，你们会帮我的吧？”岳川点了点头，然后分别看向通天，盖亚和烛九阴。
    岳川从前一直认为自己是个只要顾好自己就足够了的平凡人。但是当这种能够决定许多人未来与命运的抉择摆在他面前的时候，他总是会义无反顾的主动承担起那份只有他能够实现的职责。
    就像是岳川当初在幻想乡选择了接过人道的力量去对抗霖之助龙神一般。如果只有一统这个时代才能让最多的人更好的生活下去，也只有他能够完成这项工作的话，那么岳川不会吝啬自己的付出。
    而且因为在幻想乡时期曾当过一段时间的人道共主，让岳川多多少少残留了一些对人类整体的责任感。在新世界那种人类整体异常繁荣昌盛的世界还好，在现在这种人类生活朝不保夕的世界里，岳川对人道的责任心立刻就被激发出来了。
    因此他会做出这种决定也就并不奇怪了
    “当然，为了报答你帮助我们生出了情感，你的要求我都
    会答应。”
    主人大人请你务必尽情随意的吩咐我！”我们都已经缔结过永恒的誓约了，你的事当然也是我的事。”通天，盖亚，烛九阴都对岳川丿的事情，表示出了越来越重视的态度。因此对于岳川的询问，她们也都立刻附和的进行了回应。
    我作为黎明女神，支配着不少的部落，岳川你需要的话我会下命令让他们都奉你为主的。”本来就只是随意的管理着治下人们的烛九阴，巴不得有人代亻替她做那些无聊的琐事，因此极爽快的，便第一时间主动放权给了岳川。
    “谢谢。”烛九阴的馈赠对岳川而言，就相当于使他正式获得了立身之基，毕竟至少要先有自己的地盘与势力，才能再谈征服天下一统人类吧。
    那么对于接下来怎么发展自身的势力，吞并整合其他的势力，岳川「你有打算吗？”通天向岳川问计道。
    “你们有什么好的计划吗？”该如何发展自己的势力进行天下争霸，岳川还真没有任何实际经验，所以他想先听听其他人的建议。
    “很简单，就像是烛九阴这样，你直接将各个部族的守护神都搞定的话，不就可以轻松将她们麾下的势力接手过来了吗
    ？”通天的意见听得岳川的眼睛一亮，的确是好办法。不过你不要以为这是很容易的事，不是所有人都像烛九阴这么好说话的。”是啊，因为岳川你是唯一能和我进行契约的永恒之龙，
    所以我才这么迁就你的，不然的话，我可不是那么好说话的。
    小鸟依人的抱着岳川胳膊的烛九阴，这番话说的其实完全没有任何说服力，不过却意外得到了通天的首肯。
    “烛九阴说的对，像是克图格亚和哈斯塔，她们的本质都是和阿撒托丝类似的混沌邪神，你觉得她亻们会乖乖的听你话吗
    298一日夫妻？
    “可是，照你这么说我要怎么收编她们的势力呢？，”所以说，这就需要我们来帮你了，道理讲不通的话，就用物理来说通啊。”通天理所当然的说道。而她的话也立刻得到了盖亚和烛九阴的赞同。
    “没错就是这样，对付那些家伙只有狠狠的打上一顿，她们才会乖乖的听话。，”
    “是啊是啊，主人大人，这种事请务必交给我亻们来做。”这样不好吧…”岳川本来以为通天最开始提出的意见是让他走外交的路线，却没想到对方的意思其实根本就是武力扩张。
    “没有什么不好的！正好克图格亚距离最近，我们就先从她开始吧！”通天的语气之中，充满了一种跃跃欲试，摩拳擦掌的感觉。
    火神祝融，也就克图格亚的位置并不是什么秘密，作为这片区域所有部族共同崇拜的神祗，为了方便祭祀，这些部族们本身就是完全围绕着她生活的。
    “我们】先说好，先由我上去进行交涉，说服对方加入我们只有在我的交涉完全失败的情况下，你们才能动用武力。
    在克图格亚本体所在的大型石质祭坛外围，岳川丿再一次的对通天三人叮嘱道。他虽然跟着她亻们一起来了，但果然还是不能接
    受通天那种粗暴的做法，于是便强烈的坚持要由自己打头阵，准备尽可能用和平的方式的来解决问题。
    “知道了，岳川你不用这么反复强调，我们是不会妨碍你的，你可以尽情的按照自己的想法去努力。不过我认为你的做法注定会是徒蒡的。”是啊，岳川你怎么就不信邪呢？那些混沌邪神，有一个算一个可都比我的黑暗面要难搞多了，她们根本就是扭曲与混乱的具显化，只是看到她们就会被她们那邪恶的本质所污染的如果不是你的身上有道祖的加护，这样根本就是羊入虎口啊”和完全放任岳川行动的通天不同，烛九阴似乎格外不愿意让岳川单独去面对克图格亚。
    “主人大人，一日情况有变，请一定要第一时间呼唤我去帮助您啊！”盖亚则一脸期待的抓着岳川的手嘱咐着，完全是已经默认了岳川会出事的样子。
    这个时候，你们不应该祝福我马到成功的么？”面对着这样的同伴，即使是岳川也感觉一阵的心累尽管队友们都不看好自己的行动，但岳川还是义无反顾的个人走上了克图格亚大祭坛。
    这处超大型的露天祭坛，是建立在一块直径足有一公里的超大块花闵岩上的。其上几乎都被一片高温的超自然火海覆盖着，由于不间断的高温加热，花岗岩的地面都已经被被融化甚至玻璃化了。但是不知道在什么力量的影响下，在火海的中间却留下了一条仅能供两个人并排通行的通道。不过由于高温的影响，正常的生命大概也是没有可能走过这天通路去见到祭坛深处的克图格亚了。好在岳川丿的身上有着此方，通天她们的各
    种的加护，让他走在这条火焰之路上边只是感觉热了一点。
    走入祭坛之后，因为四周都是火焰，因此岳川也不好判断自己走了多远，只感觉走了相当长一段距离之后，他才终于走到了一处相对开阔且地势更高的地带。
    在这块仿佛被特意留出的平台上，并没有任何的装饰与器具，只在最显眼的位置上有一处石质台座，一位红色双马尾的娇小少女正端着其上。
    你好，你就是克图格亚吧？我是岳川你还记得吗？”此地明显就只有岳川「跟少女两个人，两人之间也没有任何事物阻隔着，因此可以一日了然的相互看到彼此，而少女在见到岳川之后并没有出声，所以岳川只好先行开口进行试探了。你好，我是克图格亚，你也可以叫我克子。我当然是记得你的，我已经等你很久了少年。”克图格亚，也就是克子表情很是平淡的回应了岳川的话。
    对于克子的平静反应，岳川并不觉得受到了冷遇，紫霄宫中的大家，似乎有不少都是这种性格，就好像太上和犹格。而这样的性格在岳川看来实际上一件好事，因为这样的性格至少应该比阿撒托丝和奈亚子更容易听他说话。
    “请走近一点说话吧，少年。”克子很有礼貌的向岳川招手邀请道。
    哦，抱歉。”岳川也感觉站在远处跟对方讲话有些太过于失礼了，连忙按照对方的意思，往前赶了几步走到了少女的面前。
    “少年你的来意我是明白的，我感到很高兴。”在岳川站
    到自己面前之后，克子微红着脸颊，好像感觉有些羞涩的说道“是吗？那实在太好了！”岳川丿没有想到事情竞远比他想象的还要顺利，对方既然明白了他此来的意图，又说她自己很高兴，那不就是同意岳川想法的意思？
    谁说克图格亚是无法听人讲话的麻烦邪神的？这分明非常的明白事理嘛！甚至说在岳川丿目前遇到的所有人之中，也能称得上是最好说话的一位了，因此岳川几乎立刻就对面前的少女产生了极好的第一印象。
    少年你没有意见的话，就让我们马上开始吧！”克子从石座上站起身来，像是有些克制不住自身兴奋的说道哦…”岳川丿没想到克子竞然比他这个发起者还要积极主动，难道对方其实是一个关心天下人福祉的大好人吗？对于克子如此之高的觉悟，岳川丿自是不会推却的，只是这种势力上的交接他还是第一做，不清楚应该是怎样一个流程，所以才有些发愣。
    然而在岳川出神的一个刹那之后，他就发现自己视角发生了颠覆，回过神来自己就已经躺倒在了地面上，而将他推倒的正是他面前的克子。
    “这是什么仪式吗？”不知道是不是摔到了脑子，岳川还以为这是这个时代特有的原始社会的特殊风俗，有些傻傻的问道
    嗯，这不就是爱的仪式吗？来吧，少年，让我们来制作爱吧！嘿嘿哩∴”克子已经坐在了岳川的身体上压制住了他，同时擦着自已嘴角流出的口水，语气咸湿的说道，之前那个
    一脸平静的她已经像是幻觉一般消失的无影无踪了。
    “等等等等！克子你在说什么？这是不是搞错了什么！？
    ”岳川好像还一时有些无法接受这么剧烈的转变，甚至都忘记了要进行抵抗。
    “没有弄错啊，少年你不是道祖派来让我领悟什么是爱的吗？果然是得实际做做才明白吧？”克子的周身忽然冒出一阵剧烈的火焰，将她的衣服很换成了一种相当暴露的火焰样式的贴身服饰，同时也将岳川身上的碍事衣物给烧了个一干二净不不不！我不是为了那个来的！我是为了要让你加入我们才来的啊！请快住手！”岳川丿川终于反应了过来，在嘴上喝止着克子的同时，身体上也开始了奋力的抵制。
    些都已经不重要了！少年，只要你从了我，之后你说什么我答应！所以，现在你就不要反抗了！”克子此刻似乎已经满脑子想的都是那种事情了，因此手上的动作完全没有被岳川的言语影响到。
    “救命！通天，盖亚，烛九阴，你们快来救我啊！”岳川丿终于想起了自己还有同伴在，事情也发展到了不求助不行的紧急程度，所以岳川立刻就大声的呼救起来。
    “嘿嘿，我能看到哦，少年，你的心里对这种事情其实也没有那么决绝的反对，既然如此，何不配合成全我呢？这样对大家都有好处。而且，你也不用期待有人会来救你了，我已经开启了火焰的领域，就算通天她们三个联手，一时半会也不可能突破进来的。”克子一边用力持续压制着岳丿川的身体，并憔慢的推进着她对岳川的侵犯，一边得意的对岳川说明道。岳他们一行人在到来的时候就已经被克子觉察到了，她也早早的
    就做出了安排，因此在她看来，岳川丿已经是她的囊中之物了。
    克子的话，不知道哪一句触动了岳川，令他的抵抗力度忽然弱了一下，立时就被一直虎视眈眈的克子抓住了机会，将攻势一次性就推进到了三垒的程度。
    “要进去了哦，少年，这下我们亻就要结合在一起，开始正式的制造爱了…嗯~……啊~”在访客已经扣响门扉的当口，克子像是难以忍耐身体上的兴奋而发出了诱人的*声这种状况下，就连岳川本人都已经绝望的想要放弃了，甚至都有些自暴自弃的产生一丝放纵的念头。
    然而就在克子不知道有没有得偿所愿的瞬间，从刚才起直包裹着两人所在平台的火焰屏障忽然轰然破碎开来，通天，盖亚，烛九阴三人突破一切阻碍直接冲到了两人跟前，并在克子还没有来得及反应的时候，将她从岳川丿的身上打飞了出去。
    大家！”可以说是绝处逢生的岳川立即欣喜的叫了出来
    “不可能！你们亻怎么能够这么快就突破我的领域？”被破坏了好事的克子则在不远处气急败坏的大叫了起来。
    “抱歉，因为你对我们的认识实在太落后了，我们现在可早已不是过去的我们了。”
    “跟岳川缔结了誓约的我正前所未有的强啊，你失败的原因就是选择了我作为对手呐！”
    “主人大人！我们没有来迟吧？您还好吗？不必担心，您即使真的被对方做了些什么，也还是我不可违逆的主人大人。
    通天三人的出现，代表着局势已经发生了彻底的逆转，至少岳川的身体算是被守住了在盖亚的搀扶下，岳川从地上站了起来，之前被克子烧掉的衣服也被修复回来了。
    现在形势已然扭转，那么克图格亚，你打算怎么办呢？
    ”通天表面上在问对方的态度，实际上则是对克子进行了威胁因为根据对方的反应跟回话，通天将决定该如何处置克子。
    “我服了！投降！”在场的所有人大概都没有想到，前刻还暴跳如雷克子，下一秒钟竞然便毫不犹豫的以五体投地的大礼姿势向通天她们三个服软投降了。
    “哦，你刚才不是很嚣张吗？怎么这么快就怂了？
    呵呵，我又不傻，你们能这么快突破我的火焰领域，说明收拾我本人也是轻而易举。我不马上投诚，难道还要等自己真被收拾一顿吗？”虽然一脸的意犹未尽意，但克子的头脑还是很清醒的，对形势看的明白。
    “岳川你的意见呢？要这样简单就原谅她吗？”克子虽决绝的表达了自己的态度，但通天却没有随便的接受，而是先询问了岳川的意见。
    少年，一日夫妻百日恩，你不会绝情到提起裤子就不认人吧？”见岳川丿的态度似乎很纠结，克子连忙出言争取他的同情，但这话她不说还好，说了反而让岳川的态度立刻变得激烈了起来。
    “什么一日夫妻！我们刚才明明是清白的！”岳川涨红了脸争辩道，但他的态度其实也可以解读成恼羞成怒的意思。
    “是，没错，清清白白的，少年你说什么就是什么。”克子立刻附和着岳川的话，可她这么一说之后，就更像是真发生了什么似的，也不知道她是不是故意这么做的。
    果然！我就说不要跟这些邪神讲什么道理嘛！该死的混蛋，竟然玷污了我的缔约者！”对于克子的这番话，通天看不出是何反应，而盖亚是明显无所谓，只有烛九阴立即痛心疾首的大叫了起来，一副悔不该当初样子。
    不是的！我没有！你别误会了…”岳川想要向烛九阴进行澄清，可对方似乎已经完全确信了自己的观点，将岳川的所有解释都当做了掩饰，丝毫没有要改变思想的打算。
    299轩辕剑
    ‘你这样的家伙果然还是干掉吧！”烛九阴投向克子的目光愈发的不善了，看得红发少女本能的就感到一阵不妙。“少年，你一定要保护我啊！看在未出世孩子的份上！”克子连滚带爬的窜到了岳川的跟前，死死的抱住他的大腿哀求道
    “连孩子都有了吗？！岳川你还说没发生什么？”也不知道克子是不是故意的，至少她已经完美的激怒的烛九阴，而就在烛九阴盛怒之下想要直接教训克子的时候，克子却已经机警的躲到了岳川的身后。
    “冷静一下！克子她明显是在乱说的啊！就算真的做过了，也不可能立刻就有孩子啊！请你好好的想想！”岳川感觉此刻的情况简直就是一出闹剧，可偏偏克子跟烛九阴两个人看起来却完全都不像在开玩笑的意思。
    “问题是她可不是人类啊，混沌邪神这种东西，说不定会有怎样的生理构造。你是认识莎布的吧？像那家伙甚至可以只靠自己就生出孩子来。为了以防万一，还是让我打死她比较保
    “好了好了，都不要耍宝了，我们】还有正事要做呢。”这个时候，果然还是通天能压的住场子，她一开口，烛九阴虽不太情愿但还是暂时放下了针对克子的架子，而克子也因此从岳川的身后探出头来。
    你和岳川之间发生了什么我没有兴趣，我们这次来是为
    了你手下的势力。希望你配合一下，让这里那些崇拜你的部落都加入岳川的麾下，由他领导。”通天直奔主题的说道。“只是这样就足够了吗？凭我跟少年的关系，这点小事还用的着搞出这么大的阵仗来吗？”克子几乎完全没有考虑就全盘答应了下来。
    少年你说是不是？”克子一脸媚笑的用脸蛋磨蹭这岳的手臂说道。
    ‘你这家伙不要太得寸进尺了，不要乱攀什么关系，你对岳川而言就只是个麻烦而已，识相点就赶快将势力交接给岳川，然后自觉的退场吧！”烛九阴一边用力的想要将克子拉离开岳川，一边毫不客气的说道。
    “我和少年没有关系，那你们就和少年有关系吗？”克子牢牢的抱住岳川|不撒手，同时很不服气的回话道那当然了，我和岳川可是缔结了永恒盟约的密切关系，跟你这种死乞白赖硬讹上来的家伙可不一样。”说着，烛九阴还得意拿出了她跟岳川「签订的那张契约，向克子炫耀道。
    “啊…”克子虽然也看不懂契约上究竟写了些什么，但是却也因为烛九阴的炫耀举动而感觉到了深深的艳羡。
    少年，也和我签订一样的东西吧，那样我就让崇拜我的那些部落都归顺于你。”谁也不曾想到，刚才还答应的很痛快的克子，竟然立刻就变了卦，听她的语气似乎岳川如果不答应这个条件，她就绝对不会配合了。
    你这家伙，竟然还敢谈什么条件，你以为你是谁？果然就不应该跟你这种人多说什么废话，我看还是用武力来强迫你
    吧！”烛九阴立刻对克子的要求表示出了激烈的反对，并厉声的威胁道。
    “随便你怎么做，反正只要少年不答应我的条件，我是绝不会配合的！”面对烛九阴的武力威慑，克子一反之前软骨头的样子，态度忽然就变得强硬了起来。
    既然少年能和你签，那么没道理就不能和我签。你说对吧，少年？，”
    “不对！我跟岳川之间是由伟大命运注定了的特殊关系，你以为是可以像你这么用条件交换得来的吗？不要妄想了！，”克子的坚持让烛九阴气得直跳脚，似乎生怕岳川会答应下来的样子。
    “呼呼，反正我的要求就是这样，少年你看着办吧！”克子似乎很满意于烛九阴的反应，并因此不住的发出了阵阵的窃笑
    对于克子的条件，岳川其实是觉得无所谓的，就如克子说的那样，他之前既然都和烛九阴签了一次，那么再和克子签上一次也就无所谓了。
    “我倒是不反对你的要求，不过烛九阴的那份契约究竟是什么内容，我也是不知道的，就算想和你弄一份同样的岀来也是做不到的。”岳川丿的前半句话令克子露出了笑意，令烛九阴的面色阴晴不定，但后半句却让两个人的表情立刻做了一次交换
    姆……那我就稍微让步一下吧，就不要求少年你非得弄出同样的契约，只要类似的就可以了。”克子略微犹豫了片后，才勉为其难一般的说道。
    “哼，那岳川你就随便给她弄一个对付一下吧！让她用赝品聊以自慰这样的事，大度的我还是允许的。”本来以为烛九阴还是会表示反对，却没想到她却忽然浑不在意的答应了下来
    “我跟少年的关系，才不是仿照你的赝品！你就睁大眼睛好好看着吧！”烛九阴的态度再次让克子变得不服气起来，感觉上这两个人非常像是斗气的小孩子。
    少年，你有没有什么能够代表着你，还足够坚固结实的东西？”克子转头向岳川询问道。
    “应该没有吧…”岳川来到这个世界的时候可是孑然一身的，自然没有带着符合克子所说条件的事物，而且他也不知道克子想要这种东西做什么。
    “我有！我这里有！”一直在旁边看着的盖亚这时突然蹦了出来，像是献宝一般将一块形似黄金，却比之更璀璨耀眼的金黄色金属交到了岳川的手中。
    “这是从我的概念之中诞生的大地精华，某种程度上而言甚至可以算作是我的分身。主人您通过它可以像是直接命令我般，随意调动大地之中的一切力量。您就用这个作为自己的象征吧！”在盖亚将东西交给他之后，她本人的脸色看起来好似苍白了一些，但盖亚那越发灿烂了笑容最终打消岳川心中的小小疑问
    “这个东西应该很稀少吧？”岳川本来是想说贵重的，但考虑到盖亚她们应该没有价格的观念，便换了个词。不过他的意思却是不变的，就是不愿意接受这种无缘无故的珍贵馈赠。
    “没问题的，我所有的一切也都是属于主人您的，您不必
    跟我客气。”说着盖亚便将东西强行的塞进了岳川的手中。
    而金属已入手，岳川就从中感觉到了一种特殊的脉动，以及一种特别而懵懂的意识。“这是活的？”岳川丿的第一反应就是如此。
    “是的，毕竟是我的分身，所以不是完全的死物。不过您放心，就我一样，这孩子也是会无条件的遵从您的意志。您看它在您的手中不是很乖巧吗？现在它应该记住主人您的‘气味了，您已经是它正式的主宰了。”仿佛生怕岳川将东西还回来，盖亚立刻高兴的拍着手解释道。
    “很好，那就是这个了，先借我一下，少年。”不给岳川任何反应的机会，克子一把便将金属块夺了过去。
    “既然盖亚都贡献出来自身的精华，那我也不能落后了！
    ”克子突然高喝了一声，周身再次冒起剧烈的火焰，将金属块完全彻底的煅烧起来。
    看克子的表情跟反应，她应该正在耗费大量的精力，而在她的努力下，盖亚的这块大地精华，外形渐渐的开始发生了改变
    变成了一把剑的形状。
    好了少年，还给你。”因为高温的缘故，看不出克子究竞有没有出汗，或是出了多少汗，但就只单看当前的情况，也能看出她刚才绝对是费了大力气的为什么弄成了剑的形状？”虽然是还没有开封的粗胚但那剑的外型已经很明显了。岳川|并非是讨厌这个形状，只是单纯的感到有些好奇。
    不是我弄的，而是它自己选择了剑的形状。”克子指着剑胚解释道。“我只是想往里面注入一些我身上的火焰精华而已。”说着克子指了指剑身中位置火焰印记继续道：“这是我的印记，也携带有我的精华。凭借这个，岳川你可以驱使此世之间的一切火焰，或者也可以通过它命令或是支配我的所有眷族。”克子好像非常满意自己这次的杰作，甚至还主动的给剑起了个名字。
    “这把剑我看就叫它轩辕剑好了！
    “轩辕剑…”岳川对这个名字的感觉真是非常的复杂。
    “怎么了这个名字不好吗？，”
    ‘名字是好名字，但……”岳川本来想反对这个名字，只是忽然感觉没有必要这么小题大做，便没有再说下去
    “好那就决定这个名字了”克子看了看最终还是搞不听清克子收拾着
    用这个来当做我们之间关系的见证，总不可能比那种不知所云的契约差了吧？”克子挑衅的看了烛九阴一眼道。“什么嘛？你以为这种东西就能够媲美我跟岳川之间的伟大缔约？简直异想天开！”烛九阴虽然在嘴巴上连忙进行了否定，但她的目光之中却掩盖不了的充斥着一种名为羡慕的感情这种角色仿佛相互之间颠倒了的情况，令克子产生了一种总算扬眉吐气的炎快感。
    有什么好神气的！我也来！”仿佛终于忍受不了克子那得意洋洋的模样，烛九阴伸手一把按住了岳川的剑身。
    ‘你想做什么？别乱来！”这次立刻又换成是克子紧张了
    ，生怕对方会妒怒的毁坏剑胚。
    也不知道是盖亚提供的这份材料实在足够坚固，还是烛九阴本来就没有毁剑的打算，剑胚在烛九阴的手上并没有受到任何的损害
    不就是自身的些许精华吗？这种东西谁没有？”烛九阴的身上忽然爆出一阵强光，只是这光在下一刻就变成了一团黑暗，然后再次的亮起，之后再变黑，之后再亮起，让人不禁会联想到坏掉了的灯泡。
    好了，这下也有我的部分了，大家算是扯平了。”烛九阴身上的光暗变化停止后，剑身上除了之前克子留下的火焰杉记，又多出了一处像是代表着白昼与黑夜的图案。
    有了我的这片印记，岳川你就可以凭借着它自由的控制白昼与黑夜的变化，以及所有光明与黑暗的相关要素了。”烛九阴随即也露出了非常满意的笑容。
    ‘什么啊，你这破图案莫名其妙的还占了那么大的位置，实在太难看了。”克子或许是见不得烛九阴高兴，马上便找茬似的说道。
    “我的图案莫名其妙？那说的应该是你自己才对，要我说随便找一个小孩子出来随手涂鸦，画出来的东西也要比你这团抽象火焰要好的多了！”面对克子的挑衅，烛九阴自然也是不甘示弱的
    “好了都不要吵了！”眼看着克子跟烛九阴之间的争吵逐渐激烈，通天立即站出来压制了两人的口角。
    “啧！”在通天的干预下，两个人同时撇了撇嘴，但总算
    是暂停了互撕。
    “克图格亚，你提的条件现在算是已经达成了吧？接下来是不是该你来履行承诺了。”通天对克子说道。
    嗯，我没有忘记，你们想要我怎么配合都可以。需要我把所有部落的大家都叫过来，向他们J集体宣告这件事吗？”克子这一次终于没有再反悔的意思了。“实际上有了这把剑，就算我不出面，你们也一样可以支配统洽我管理的这些部落。”说完克子便用脸用力的蹭了蹭剑身上的那块火焰印记，一副对其满意到不能再满意的样子不用着急，这件事你先记住好了。”通天并没有立刻让克子开始行动，因为部落之间的合并是容易的，困难的是之后的事。
    要想令两拨生活习惯与信仰甚至是语言都截然不同的人群彼此和睦的生活在一起，并逐渐最终融合成一个新的部落，可不是简简单单说说就能实现的，必须要花费大量的时间跟精力来进行管理跟调解才行。而除了克子的部族之外，尚有不知道多少的部落还没有加入进来，因此目前显然不是该做这种事的时候。
    300带路党好吧，你们要怎样就怎样吧。”克子耸了耸肩，她有点看不懂通天的打算，先提醒她履行承诺，之后却又告诉她不必马上去做，如果不是克子目前的心思根本没放在这件事上，她定会有种被对方戏耍了的感觉。
    克图格亚这里已经算是搞定了，接下来我们可以考虑下个目标了。”通天此时给人的感觉，就好像刚刚征服了一片土地之后，马上又秣兵历马的准备奔向下一片土地的将军一般少年你是想要将所有的部落都整合到一起吗？那我这里有一个合适的目标。”克子高举起一只手以抢答的姿势说道。
    “哦？说来听听。”尽管克子是对岳川|说的，但却是通天开口回复了她。
    我知道哈斯塔他就在这附近，跟我一样，也有不少的部落在崇拜着他，我可以领着你们】去找他，保证他翻不出半点浪花来。”克子此时笑的活脱脱像是投降了敌人的带路党，岳川丿从她的身上有些看到了奈亚子的影子，该说不愧都是混沌邪神一个尿性吗？
    “哈斯塔？的确是个合适的目标。”通天并不反对克子的提议。“不过，你和他关系不好吗？”看克子的样子，谁都会觉得她这是在公报私仇。
    “没有啊，别看我们两个的部落彼此之间时有摩擦，但我俩的关系实际还不错。”
    关系不错，你还这么积极的出卖他？
    “嘿嘿，就是关系好，才想让他得到跟我一样的下场啊。
    而且被你们打败然后归于少年的麾下，也未必就是坏事了，也许他最后还会感谢我呢。”克子的一番话，将她恶劣的本性体现的淋漓尽致，也难怪她们会被称为邪神了
    “事不宜迟，让我们】赶紧上路吧，只要让我和少年打头阵哈斯塔他是不会察觉到任何问题的。”感觉上克子比起在场的其他人来可是要积极的多了。
    “……总感觉你这么积极像是有什么猫腻一样。”烛九阴狐疑的反复打量着克子，一副非常不愿意相信克子的样子。
    怎么会呢？你看我这诚挚的眼神！”仿佛要证明自已真的问心无愧一般，克子还特意将脸伸到了烛九阴的面前，让对方可以仔细的看到她的眼神，可是无论她表现的如何真诚烛九阴对她的怀疑也没有降低一分。
    少年你总会相信我了吧？毕竟我们都是做过那种事情的人了，而且我都已经把自己最宝贵的东西奉送给你来缔结盟约了，难道这样还不足以取信吗？少年你真是绝情，负心汉！嘤7嘤I…”发觉无法影响到烛九阴的态度，克子立刻将目标转移到了岳川的身上，并吃准他性子的装起了可怜。
    我们做过什么事情了？不要故意用这种让人误会的说法啊！我也没说不相信你呀！”岳川真的是被克子这种无赖的作风搞得头都大了，他是真的不擅长应付这种没什么下限的人。
    ‘少年你相信我就好。”克子等的就是岳川的最后这一句话，她随即转头对烛九阴说道：“你看少年他都说我可以相信
    了，你要反对少年的意思吗？”克子就像是得到了免死金牌般，在烛九阴面前露出略有些嚣张的微笑。
    …哼，算你又过关了一次……不过不要以为这样就没事了，你最好不要想着耍什么花招，不然有你好看的。”烛九阴虽然还有些不太情愿，但也不想扫了岳川的面子，在小声的警告了克子一句后，便不再说话了
    “放心啦，以我和少年的关系，我怎么会坑你们呢？”克子拍着自己不怎么起伏的胸脯保证道。
    有了克子的带路，众人很轻松的就找到了哈斯塔的所在地跟驻扎在平原地带的克图格亚部族不同，哈斯塔的部族则生活居住在山岳丘陵地带，因为长有翅膀可以飞行的缘故，甚至很多都将居所设立在了陡峭的山崖上。而专门供奉哈斯塔本人的祭坛，则被安放在这片地区最高山峰的峰顶。
    和克图格亚祭坛被火焰充斥的状况类似，哈斯塔的祭坛则是被狂暴的飓风所包围着的，只是似乎并没有想克图格亚祭坛一般留出可以通行的道路。
    不过这种程度的阻碍，对于这里除了岳川之外的所有人都算不上是问题
    “我先和少年进去放松哈斯塔的警惕，然后给你们发信号举出动制服她，没有问题吧？”克子拉着岳丿川的手，准备突入暴风之前，向通天，烛九阴，盖亚三人确认道为什么非得我和你先去放松对方的警惕啊…”通天他
    们三个的态度不提，岳川还是有些不想按照这份计划行动的，因为他已经多少领会到混沌邪神的麻烦程度，他总感觉自己这么过去有种羊入虎口，送货上门的味道
    “我不是说过了吗？哈斯塔的性格有些胆小怕生，却又是我们之中最擅长逃跑的一个，若是直接摆明车马的打上门去，很可能会被他跑掉的，所以必须先要想办法吸引他的注意力然后再趁其不备突然将他制服才行。”为了打消岳川的顾虑，可以不遗余力的解释道，最后还对他露出了一个看起来十分靠得住的笑容。
    “放心吧，有我在不会让少年你出任何意外的！”因为通天她们并没有反对克子的提议，加上克子看起来的确有几分可靠的样子，岳川最终还是没继续反对的被克子给拉走了。
    克子用火焰牢牢包裹着自己跟岳川，以此来隔绝空中肆虐强风的影响，而让岳川感觉有些意外的是，这火焰完全没有想像中的灼热，只令他感到了阵阵的温暖两人很快就顺利的穿过了暴风圈，随即被云雾缭绕着的峰顶便出现在了他们面前。
    和克图格亚大祭坛那粗犷平坦的风格不同，哈斯塔的祭坛已经有了几分宫殿或是神庙的风格或许克子是真的像她说的那样跟哈斯塔的关系很好吧，她明显不像是第一次来这个地方了，有种轻车熟路的感觉，直接便带着岳川l直入而进，奔着内里的哈斯塔去了。
    301刚正面尽管哈斯塔所在的这栋原始建筑的内部构造有些复杂，远没有克图格亚大祭坛那么一目了然，但在克子的带领下，岳川还是没耗费多少功夫便见到了正主。
    不存在窗户的密闭石室之中，却有着意外非常明亮的照明
    。本来以为这里情形会更接近原始宗教的风格，但没想到竞意外的更像是一间卧室。
    哈斯塔就坐在那张铺着厚厚动物皮毛的简陋石床上。这是
    ·个看起来跟克子差不多娇小，有着金黄色头发，梳着麻花辫的可爱孩子，一眼看上去有些难辨雌雄的感觉，哈斯塔的坐姿是两腿并拢微侧的标准淑女坐，远比岳川第一次见到克子时，对方那种强气的二郎腿坐姿有女人味的多了。如果不是克子事先进行过说明，岳川不出意外绝对会把他当做女孩子的。“呦！哈斯塔。”克子一见到人，便十分熟稔的伸手向对方打了个招呼。
    “克，克子！你怎么过来了。”跟克子那热情的态度不同，哈斯塔看起来的确十分的害羞又怕生，明明是在自己的家中却有种被上门来的克子吓到了的感觉。
    “还有我不是说要叫我哈，哈斯太了吗？”岳川川是被克子路拉进来的，因此哈斯太不可能没看到他，但是哈斯太此刻的态度却有些奇怪，跟克子说起话来，明显有些刻意想要忽略岳川存在的意思，却又在偷偷的不时斜眼往岳川那边看去啊，不好意思，我又忘记了。不过反正哈斯塔，哈斯太
    都差不多嘛。”克子看来一点也没有反省的意思，大有种敢于认错，坚决不改的打算。
    “不要计较那些小事了，你看我带谁来找你了。”克子像是献宝一般，将岳川拉到自己身前呈现给哈斯太看。
    我，我知道！岳，岳川丿l！你，你好！”因为克子的举动而不得不直面岳川的哈斯太，红着脸结结巴巴的说道，那异常害羞的模样，立刻将他的可爱程度再提升了一个等级你好，哈斯太。”有了奈亚子跟克子的前车之鉴，岳川已经很清楚，对于这些混沌邪神而言，看起来性格不错，很好相处的人，未必就不会坑人了。不过对于哈斯太的性别，岳川还是放心的，他觉得这样一来，对方总不会还想克子奈亚她们一样，想着用实践的方法来明白什么是爱了吧。
    岳川一开口，哈斯太立刻就很羞涩的低下头不说话了。不过他的这种稍显失礼的反应，并没有让岳川感到不快，反而成为了岳川心目中他在这个世界遇到的少数清流之一。
    岳川也因此终于意识到了某个非常关键性的问题：岳川直以来遇到麻烦，可以说全部都是跟异性相关的问题，那么是不是他如果多跟同性进行交往互动的话，他身上的麻烦就会变少变小呢？
    岳川|越想越觉得有道理，不自觉间看向哈斯太的目光都有了一些微妙的变化，因为对方很可能是他在紫霄宫这边能遇到的唯一一名同性了少年你难道喜欢这种的调调吗？实在是失策了！”克子将岳川的样子都看在了眼中，立刻就发出了混合了惊讶于后悔的感叹。
    不不，克子你在说什么呢？我只是终于遇到了一个同性而感到高兴而已。”虽然已经不计其数次的被女性欺负，伤害过，因为女孩子而遇到的麻烦事更是数不胜数，甚至于已经产生了不少的心理阴影，但是岳川竞然意外并没有因此而被影响到性取向，仔细想想，他自己都感觉有些奇怪了一开始都是这种基础的愉悦感开始的，但发展下去，少年你很快就会开启新世界的大门了！那可不彳行！”克子当然清楚岳川的性向是没有问题的，不然没有硬件上的配合，之前她也不可能差点上垒成功了。但这并没有让她感觉放心，岳川对哈斯太的好意令克子产生了极大的危机感。
    因为以哈斯太的可爱程度，足以生生的掰弯一个钢铁直男，更不用说岳川这种已经对他产生好感的对象了。克子可不愿意去赌，岳川这种本来就容易受人影响摆布的人，会不会在和哈斯太的长期接触中觉♂醒。
    “少年你可不能走上那条不归路！为了矫正那些扭曲的萌芽，我必须要让少年你重新明白女性的美好之处才行！”说着克子一把将岳川的脑袋抱入怀中，用力的按着他的面颊在她那平坦的小胸脯上反复摩擦起来。
    “等等！克子你做什么？好疼！”克子那娇小的身形，常的纤细苗条，可以说没有丝亳多余的赘肉。但是这虽然让她的身材看起来好到好像一件精巧的艺术品，然而却不可避免的使得她的身体整体上缺乏了女性的柔软感。
    因此，岳川有没有体会到女性的美妙之处尚不得知，但对于克子肋骨的硬度，他是完全感受的很清楚了。
    “停手吧！克子，你没看到岳川|在喊疼吗？！”哈斯太似
    乎见不得岳川|受苦，立刻便出言想要制止克子的暴行。ˆ你果然是想趁机施恩给少年来获取他的好感，并想要借此最终拿下少年吗？我是不会让你如愿的！”克子完全没有因为哈斯太的发言而住手，反而按着岳川丿脑袋的手上更加用力了几分。
    “不是的，我没有那种想法大概是因为太过害羞，哈斯太虽想要为自己辩解，却只能说出这么简单的几句话，声音还越说越小，最后完全沉默了下来。
    你骗不了我的！你敢发誓说自己对岳川没有任何企图吗
    “这…”哈斯太立刻变得语塞了。
    “没想到哈斯太你表面上起来老老实实的，实际上是个策士呢。你故意选择了这个的形态，是早就算计好了吧？”不是那样的！你不要乱想！”哈斯太急急跟克子辩解道，不过他的注意力其实很多的放在了岳川「的身上。克子究竟是怎么想的，哈斯太不怎么在意，也很难改变，但他可不想让岳川因此产生任何的误会。
    好在这个时候，岳川丿已经被克子的正面刚到了近乎意识模糊的程度，似乎并没有注意到克子之前说的话。
    302再一再二
    “克子，你先停手吧！岳川「他好像要失去意识了。”哈斯太像是非常担心岳川|一般，急忙的对克子提醒道，如果岳川此时意识清醒的话，大概对哈斯太的好感度又要上升了吧。不过话说回来，能将有着此方力量加护的岳川弄到意识模糊的地步，克子的胸部的威力也不下去阿撒托丝的歌声了。
    “没关系的！少年他只是感觉太幸福了，而分不清现实跟做梦罢了。”克子在听了哈斯太的劝说之后，非但没有停手，反而变本加厉的继续‘蹂躏’起胸前的岳丿川，随即岳川两眼翻，便完全的不省人事了。
    乎…”见岳丿川已然昏迷，克子终于停止了手上的动作而长长的出了口气：“总算是搞定了，果然就和我想的一样。
    “克子，你？”哈斯太有点看不懂克子这是什么操作，怎么听对方话里的意思，她是故意要把岳川弄晕的？
    “哈斯太你还愣在那里做什么？还不过来帮我一起将少年放到床上去。”克子一边拖着岳川的身体往床边挪动，一边向哈斯太招呼道。
    “哦…”哈斯太愣了一下，但还是迷迷糊糊的照着克子的话去做了。
    克子，你这是要做什么呢？”两人将岳川的身体在床上摆好之后，哈斯太像是有些坐立难安的问道
    “嘿嘿嘿，那还用问吗？当然是要做一些有爱的事情啦！
    ”克子说着已经动作麻利的上了床，并开始解岳丿川的衣扣了。
    这这这样不好吧！？”哈斯太被克子毫无掩盖意思的话弄得涨红了脸，不停的摆着手叫道少来了。如果你真的想要制止我的话，早就直接动手了你现在这个样子，其实心里也是期盼着能对少年做些什么吧
    ？”克子的手上动作不停，脸上则一副‘我早就看破你的心思、
    了’的样子。
    “放心，我既然带少年过来，本来就不是想要吃独食的，等到我用完之后，自然就轮到你了。当然了少年的身体可以用的地方那么多，我一时用不到的地方，你都可以随意。”克子似乎深谙拉人入伙的方式，一上来就给出了哈斯太几乎不能拒绝的诱惑。
    “这样不行吧？是不对的……”哈斯太嘴上虽然在反对着克子，但他却完全没有做出任何制止的动作，反而一边掩耳盗铃的张着十指捂着脸，一边还往岳川跟克子的身边更加靠近了此
    对于哈斯太这种嘴上说不要，身体却很诚实的举动，克子只是了然的一笑，并没有说破。因为她想要顺利的完成自己的意图，还必须得借助到对方的力量。
    “若是我能一个人霸占少年的话，自然是不可能有你的份可惜我做不到这一点。通天，烛九阴，盖亚她们三个现在就在外边待命，一旦情况不对，她们立刻就会冲进来的。面对已经变得更强的她们，我一个人可不是对手，就连想要阻碍她们一下都做不到。不过，再加上哈斯太你的力量就不同了，我们两人联手的话，怎么也能争取出一点时间来了。哈斯太你会帮
    我的，对吧？”这…”哈斯太看了看克子，又看了看岳川川，尤其是看了岳川被解开衣扣而露出胸口后，咽了咽口水，终究没能再说出反对的话来。
    嘿嘿，很好。”克子很满意哈斯太的反应，因为这说明他已经默认了克子的提议，让红发少女终于可以放手的做下去唔…”或许是因为衣服被解开而感受到了凉意的缘故，原本就昏迷不深的岳川，在这个时候苏醒了过来。
    少年你醒了？这样也好，少年你没有意识的话的确有点缺少感觉。”克子丝毫也没因为跟岳川再次对上眼神而感觉不好意思，也依然我行我素的行动着。
    “……克子，你又在做什么？”一醒来就发现自己又被克子坐在了身下的岳川l，显然也有些没有弄清当前的状况。
    少年你不是都看到了吗？我正在做我们之前没有做完的事情呀。”克子的语气之中虽然略带有一丝兴奋，但表情上却显得依然平静，好像就只是在做着什么很普通的事情一般。
    不对吧！克子你之前不都向我投向了吗！？”岳川似乎完全没料到会被克子杀一个回马枪的样子。
    “此一时，彼一时，之前是人在屋檐下不得不低头，但现在可不一样了。而且我什么时候说过不会在做这种事了？我只是假意投降，蛰伏以待时机罢了。”克子就像是忍辱负重打入敌人内部，之后一朝反水得计后的特殊工作人员一般，露出了得意的笑容。
    “而且少年你这一次是真的要认命了，通天她们这次可是绝对没可能再那么快的突破封锁的进来救你了。”克子似乎又一次感觉事情万无一失了，说起话来再没了顾虑。
    不你不能只看到眼前啊，就算你现在真的能得逞，之后通天她们也是不会放过你的，因此现在收手还来得及！”岳川一边企图说服克子改变主意，一边奋力的挣扎着。
    “嘿嘿，不是说生命诚可贵，爱情价更高吗，只要能爽这么一次，过后被打死也值得了！”克子以一副完全被色欲冲昏了头脑的模样痴线着回答。
    “哈斯太，来帮我压住岳川丿的脚，不然我有些不好上。”因为姿势的缘故，克子现在有些不太方便压制岳川的挣扎，若是被他这么一直抵制下去，她就没办法将事情进行下去了，因此她立刻就招呼了一直在旁边看着的哈斯太帮忙。
    “哈斯太，我知道你是个讲道理的人，为什么要帮着克子这么胡闹呢？”岳川「见克子无法说服，便立刻将目标放在了哈斯太身上。
    “……抱歉了。”哈斯太小声的对岳川说了句抱歉，然后像是不敢与岳川「对视一般，半闭着眼睛，依照克子的话用手压住了岳川乱动的双腿。
    303哈斯太其实是女孩子？
    “嘿嘿，终于挣扎不了吧？少年你就认命吧！我会让你很舒服的，保管你爽到灵魂出窍的程度。”克子在哈斯太的帮助下终于完全压制住了岳川的反抗，进入了可以为所欲为的状态
    “救命！通天，盖亚，烛九阴！你们】快来救我啊！”上天无路入地无门的岳川，只能再一次的大声呼救道
    “哈哈，没用没用的！我刚才不是都说过了，她们这次可过不来了！”克子得意的嘴角都留出了口水，似乎已经迫不及待要将岳川正法了。
    面对着努着嘴不停靠近过来的克子，岳川丿只能徒劳的继续着呼救，但是迟迟没有到来的救援却让他的心，一点点的沉了下去。
    果然还是不行！”关键时刻，哈斯太不知为何突然反了水，从身后及时的制止了克子的淫行。
    “哈斯太你在干什么！不是说好了我完事了之后，就轮到你了吗！？”被人破坏了好事，正感觉不上不下的克子立刻不爽的质问。
    “我看岳川他实在是不愿意，我们还是不要强迫他了吧？
    尽管阻止克子的时候动作很果决，但一开口哈斯太的气势立刻就衰落了下去。
    “！嗯！”对于哈斯太良心发现的举动，岳川连忙出声应和道。
    “哈？我衣服都脱了，你就跟我说这个？”克子显然完全听不进哈斯太的劝说，甚至感觉上变得更不高兴了。
    “而且，你怎么知道少年他是真的不愿意，也许他只是嘴上比较矜持而已。能和这么可爱的我们】做，怎么看都是赚大了吧。退一万步说，就算少年现在真的不愿意，在实际体会过我们的好处之后，或许就愿意了呢？所以哈斯太你别妨碍我！
    克子急急的向哈斯太砸了一堆理由之后，便立刻回过头去想要继续刚刚未竞的行动。
    “我看还是不行的。”哈斯太貌似完全没有被克子说服的样子。
    你看不行？我看行！”克子已经猴急到快要失去理智了，如果不是考虑到外边阻拦通天她们的综合屏障，还需要她和哈斯太两个人一起维持，她或许干掉对方的心都有了可是克子再怎么着急，在哈斯太坚决的干扰下也无法达成她的企图了，何况如果没有哈斯太帮着压住岳川，克子自己连岳川的抵抗都很难摆平
    “哈斯太你到底想怎么样呢？”一连试了几次都无法顺利的做下去只后，克子终于认输了一般向哈斯太问道。从哈斯太还在帮着克子拦住外边的通天她们】这一点来看，若说哈斯太对岳川没点想法肯定是不可能的，但问题是既然哈斯太对岳川不是没有非分之想，那为什么又要阻止自己呢？
    哈斯太没有回答克子的问题，不知道是他不想回答，还是他自己也没有答案。
    “怎么，难道哈斯太你想吃这道头汤吗？”见哈斯太没有
    反应，克子眉头一挑，按照自己的臆想给出了猜测。4”被这么一说，哈斯太可爱的脸颊肉眼可见的迅速红润了气来，整个人就像是被蒸熟了一般。
    “嘿，嘴上说要尊重少年的心意，其实也不过是为自己在找借囗嘛。”见对方不说话，克子以为哈斯太这是默认了，便语气不善的讥讽了一句。
    不，不是的，我没有那个意思！”哈斯太面色更红，急忙用力的摇着头否认起来。
    克子不怎么相信哈斯太是真的什么都不想做，以为对方只是想要跟她讨价还价。
    “不是？那你想怎么办？难道我们花那么大心思把通天她们暂时拦住就是为了在这里跟少年谈一谈人生理想的么？”那也很好啊。”哈斯太这句话差点噎的克子说不出话来
    “……你？”克子被气的几乎说不出话来。
    “就按照哈斯太说的那么办！”不管哈斯太是想玩怎样的套路，岳川丿都是绝对赞同这个提议的。
    “我没问少年你的意见，请先给我安静一会儿吧！”克子将从自己身上脱掉的一块还残留有少女体温与味道的贴身衣料，一把塞进了岳川的口中。
    “呜呜呜…”知道是什么在嘴里的岳川，急忙奋力的想要将口中的东西吐掉，但克子塞得太紧，看来他一时之间是处理不了的。
    暂时摆平了岳川|之后，克子继续面对着哈斯太说。
    我不管你是不是真的只和少年说说话就能满足了，但你不要妨害我！”
    ”已经开不了口的岳川，疯狂的向着哈斯太打着眼神，似是在鼓励他要坚持已见。
    我的意思其实是，你至少要把*※做足吧扭捏
    了一番，哈斯太说出了，令在场其余二人都没有想到的话。
    “？？？”岳川本以为哈斯太是站在他一边的，没想到转眼就吃了一记背刺。
    而克子则露出了一副猥琐且会意的笑容。
    “这样啊，哈斯太你早这么说我不就秒懂了？”克子终于明白了对方的意思，哈斯太其实是想要说：只要她们能事先把岳川的生理状态撩拨起来，并培养到一个极点，那么事后岳川也就没借口怪她们是强迫的了。
    “嘿嘿，我现在的姿势不太方便，那这个工作就交给你了怎么样？”确认了哈斯太依然是自己的好同志，克子对他的态度立刻又变得大方了起来，既然她是要吃岳川这块肉的，那不妨先让哈斯太喝口汤。
    哈斯太听到克子的话之后没有再开口，而是红着脸默默的低下了头，用自己的嘴巴缓缓的将岳川身上的最后一道防线拉了下去。
    “呜呜呜！”岳川丿立刻开始了迄今为止最为激烈的抵抗因为比起被女孩子做那种事，被男孩子做是他更不能接受的，哪怕对方看起来比女孩子更加的可爱。
    可惜，不管岳川怎么用力的进行着抵抗，情况还是往着克
    子跟哈斯太希望的方向上发展了。
    ¨就算心里再怎样不情愿，觉得无法接受，但实际上还是会感觉很舒服吧？”PsS：五一假终于结東了，这两天都在外边旅游，都是用手机码的字，所以量少了点，明天开始加点更补一补吧
    PS2我是不是又写了什么奇怪的东西？
    304不疑
    在克子跟哈斯太的联手进攻下，已经无法做出有效抵抗的岳川只能完全被动的感受着对方施加给他的一切。
    正如克子所说的那样，他虽在心中不断的拒绝这两人的行为，但身体上却无法根绝生理快感的自然产生，甚至有种心里越是拒绝，感觉的就越强烈的趋势。
    “嘿嘿嘿。哈斯太的技术很棒吧！真该给少年你拿面镜子来看看自己现在的表情，啧啧啧，真是让人把持不住啊！”克子似乎对岳川当下的神情非常的中意，一边用手抚摸和轻吻着岳川的侧脸，一边轻笑着说道。
    接着，克子拉出了塞在岳川嘴中已然被他的涎水彻底浸湿的私密布料，并无缝衔接的用自己的口舌替换了上去。
    唔…嗯…唔…”克子用极其激烈的深吻，肆意的在岳川的囗中肆虐着，其尺度之过分，使得岳丿川的注意力有相当一部分被克子的动作吸引了上来。
    直到岳川跟克子两人的唾液，在岳丿川的口中被充分混合搅拌到有些发粘了之后，克子才拉带着两道银丝的撤离了岳川的口腔。
    “这个样子，前戏就算是足够了吧？”看着岳川被上下两处的强烈生理感觉，刺激到有些失神的表情，克子也在微微神情恍惚之后，得到了一个满意的结论。
    “…不要……停下啊……不能再继续下去了！”经管神智上已经看不出有多清醒了，但岳川还是一边苦苦压抑着身体
    的反应，一边下意识的哀求道。
    都到了这个地步了，怎么可能再停手呢？正戏这才将要上演呢，少年你就放弃那些不必要的矜持，尽情的享受吧！”然而就在这时，一直在默默而积极的不停进攻着岳川的哈斯太，忽然嫣红着脸发出了有些意味不明的娇.喘。
    不行………要支持不住了……就差一点了……要过来了！在哈斯太的声音最后高扬到顶点的瞬间，三人所在的石室忽然发生了一阵激烈的摇动，随即天花板像是被风暴吹飞了般忽地消失了个无影无踪。
    “该死！你们在做什么！快给我住手啊啊啊啊！”在烛九阴的暴怒的声音之中，原本被克子与哈斯太联手阻挡在外的三人终于是突入了进来。其中本来就脾气不好的烛九阴见到室内的情况后几乎睚眦欲裂，看向哈斯太跟克子的目光已经是一片赤裸裸的杀意了在极怒的情绪中，烛九阴毫不留情的朝着克子和哈斯太H
    手了。万丈强光立即便将她们所在范围内的所有空间都尽数填满，不仅侵占了在场所有人的全部实现，更是屏蔽了众人的其他一切感应，仿佛整个世界就只剩下了这一片无情而苍茫的强光一般。
    烛九阴自号黎明圣龙，拥有的能力是掌控白昼与黑夜，但你要以为她没有什么杀伤的能力可就大错特错。实际上，虽然不知道什么原理，但烛九阴其实可以轻松的制造并控制黑洞与白洞。她此时放出的强光，便是从微型白洞中喷射出的超密态物质。
    在烛九阴的全力攻击之中，就连时空曲率都会受到影响因此这里原本的石质构造，并不会比薄纸更结实。
    烛九阴的攻势不知道维持了多久，当强光终于褪去之际，众人原木所处的建筑已经消失无踪，甚至就连整座山峰以及之前环绕着山顶的暴风，都全然没有了任何踪迹，就好像是从来也没有存在过一般。
    “烛九阴你下手也太狠了吧？道祖不是说过不准在行星表面使用歼星级的力量吗？”烛九阴的含恨出手无疑消灭了不计其数的东西，可惜她最想要毁灭的对象，却依然还是活蹦乱跳的样子。
    不过，也不能说烛九阴之前的袭击全无作用，至少此时克子跟哈斯太的模样，看起来的确是狼狈了许多。
    “我没有违背道祖的规定，已经限制过出力了，不然你们真的以为能够像现在这样没事吗？”烛九阴恨恨的回应道，她很明白，想要消灭克子跟哈斯太这样的存在可不是一件容易的事，她之前的举动，其实更多还是想要泄愤。
    “岳川你没事吧？你放心，就算你已经被她们两个该死的家伙玷污了，你也永远是我的缔约者。”烛九阴在情绪稍微平复了一些后，立即向岳川出言安慰道，但她的这番宽慰，却只听得岳川想死。
    ‘你现在才想起少年吗？刚才可不见你有顾忌到少年的意思，还是我和哈斯太合力，才守护住了少年。而且我们刚才跟少年明明气氛正佳，渐入高潮，感觉正爽呢，你才是碍事的人吧！”克子跟哈斯太一左一右将岳川抱在中间，似乎对烛九阴的说法不屑一顾的样子。
    少年，你说是吧？”克子像是撒娇一般的问着岳川，而一旁的哈斯太也以一种期待的目光看向了他。
    岳川「对此不置一词，只是将头完全转向了一旁，尤其不敢与哈斯太对视，因为他实在是不愿回想起之前的事情了，他竟然被一个男孩子做了那种事？就算哈斯太非常的可爱，比起真正的女孩子也完全不输什么，足以让任何同性都为止心动，但是这对岳川「而言，还是一种太过于出格的刺激了。
    对于岳川的反应，克子并没有觉得如何，因为以她的节操，就算岳川明着说讨厌她了，她也能将之脑补成岳川的口嫌体正直，此时的这种沉默，让她来解读的话更完全就是一种默认但是对于哈斯太而言，岳川丿的这种反应就是一种变相的拒绝了
    “我就不可以吗？就因为我是男孩子吗？性别就那么重要吗？我明明是那么的仰墓你，连那种事情都愿意为你做了，难道这样也一点不能打动你吗？”哈斯太的眼中立刻涌出了一颗颗豆大的泪珠，他一边抹着眼泪，一边以近乎哀求的语气向岳川问道，其柔弱的身子，恐怕就连最为无情的男人，看了也会心生怜悯，恨不得将他抱入怀中好生的安慰岳川本来就是个心肠异常柔软的人，更是招架不住哈斯太的这种攻势了，可是让他答应哈斯太的追求等等！这是不是太奇怪了？明明自己才是被克子跟哈斯太强迫了的受害者吧？怎么现在却好像成了辜负哈斯太心意的负心汉了？
    岳川搞不懂事情怎么会发展成这个样子。本来，岳川是应
    该为了克子跟哈斯太的胁迫而感到愤怒不已的，但此时面对着哈斯太，尤其是对方那灼人的目光，岳川就完全忘记了气愤的立场，反而像是被哈斯太逼入了墙角。
    “……那如果我说我其实也是女孩子，岳川你就会接受我了吗？”哈斯太颔首之间，忽然做出令所有人侧面的一次发言
    “嗯？”岳川还真的被哈斯太的话弄得愣住了，哈斯太无论从哪个方面上看，都更像是一个女生而胜过像一名男生，如果不是克子说他是男孩子，岳川是说什么也不会将他当男孩来对待的，所以如果哈斯太真的是女孩子，岳川完全不会感到惊讶
    不得不说，若是把哈斯太当成女生来考虑的话，岳川丿心里立刻就轻松了许多。
    “…抱歉，就算你是女孩子，我暂时也不会接受你的，那不是你的问题，而是因为我还有一段感情没有处理好，在没有为那段关系做出解决之前，我是不会接受任何人的心意的，抱歉。”在抛开了哈斯太性别问题所带来的纠结感之后，岳川终于是能以本心看待这个哈斯太的问题了，而这个答复，其实就算是放到哈斯太以外其他人的身上，也是一样的。
    “这样啊
    得到了岳川回复的哈斯太再次的低下了脑袋，让人看不到他此时的神情，也就无从判断他是怎样的心情
    “所以说，就应该像我这样不考虑少年意愿的强来吧。”在听了岳川近乎群体发卡的发言之后，众人的反应不一，但克子无疑是最没心没肺的一个，她甚至完全是将岳川的发言当做
    了为自己开脱的借口。
    ˆ给我闭嘴！你这会走路的人形淫秽污染源！快点给我把岳川|放开，不然我要你好看！”不知道是不是因为被哈斯太的情况触动了，对面明明是两个人，她却只将矛头对准了克子一个
    “哼！你以为我真的怕你吗？我之前只是为了寻找合适的机会跟你们虚与委蛇罢了。”克子很不客气的与烛九阴针锋相对说道。而且这一次，托之前她跟岳川进行了许多亲密接触的缘故。克子变得有底气了许多。
    “哈斯太你真的是女孩子吗？”克子转过头来又将话题转回了哈斯太的身上，她是真的对此非常好奇，因为早知道她们目前这种人类形态，可是在此方的力量作用下形成的，因此单凭她们本人是无法进行改变和影响的。所以哈斯太若是女孩，那就说明她自始至终都是。
    岳川也为了听到哈斯太的回复而竖起来了耳朵。
    305误会
    哈斯太并没有直接回答克子的问题，而是先仔细的观察了一些岳川的反应
    “岳川你果然就这么在意这个问题吗？”虽然哈斯太没有跟岳川对上眼神，但是从岳川身体上的一些细微反应上，已经足够分析出许多的东西了。
    “这个嘛…”岳川丿自觉是不应该因为哈斯太的性别而有区别对待，但他也不可避免的对此有些介意
    “既然你这么在乎这种事情，那我是绝对不会告诉你的！
    ”哈斯太似乎是对岳丿川的这种态度非常的不满，立刻就置气的偏过了头。
    “如果你无论如何也想知道我真正的性别，就自己脱掉我的衣服来确认吧！”哈斯太将自己的领口扯开，将白晳的脖颈和小部分胸口挺向了岳川。
    尽管哈斯太摆出了一副任君施为的架势，但岳川显然不可能对他做些什么。不过岳川会顾忌很多事情，他身边的克子可就不会管那么多了。
    “是吗？那我就不客气的亲自确认一下吧！”说着，克子便毫无矜持的将手往哈斯太的**方向伸了过去，在她看来，想要确认哈斯太究竟是雄是雌，哪用得着脱掉他的衣服来确认，直接摸摸看他那里是不是有真家伙不就清楚了？
    “我没说让你来确认！”哈斯太毫不留情的伸手拍开了克子的咸猪手。
    “嘿嘿，让我知道知道又有什么关系呢？大不了我不告诉少年就是了。”克子看起来依然不太死心，但哈斯太显然并没有让她知道的意思够了！谁关心你们到底是男是女啊，快点把岳川他交还回来！”感觉被人给无视了的烛九阴，火气立刻有种上涨的趋势，似乎随时有可能再次发飙的样子。
    不过无论是克子还是哈斯太又怎么可能会这么乖乖的听她的话呢？
    本来就和烛九阴很不对付的克子，没有直接出言嘲讽一下对方，已经是极其克制了。至于哈斯太，如果是平时的他，或许会礼貌的回应烛九阴一下，但此刻他心思都尽数放在了岳川的身上，因此他有没有实际注意到对方的发言都是个问题。
    岳川本人倒是无疑想要回到烛九阴她们那边的，奈何他实在是无力挣脱克子跟哈斯太的联合封锁。
    就在烛九阴耐心渐失，准备硬来的时候，通天，不，现在应该说是太上先一步制止了她。
    太上你为什么要拦住我？”之前为了破解克子跟哈斯太联手布置的屏障，通天的暴力效果不佳，因此才换了擅长解构分析的太上出来，但不知道为什么面对着当前的情况，太上并没有再次换回通天出来。而在烛九阴看来，如果现在是通天在这里的话，她肯定早就和烛九阴携手一起上了。
    “如果岳川他不愿意回来，我认为我们也不应该勉强。
    与通天相比较，太上的声音还是一如第一次见到她时那样的平静淡泊，有种绝对不是在看玩笑，却又不像是特别认真的随意
    的感觉。
    “不勉强啊！我当然愿意回去了！请救救我啊！”见太上似乎真的有要放着他不管的架势，岳川连忙声明道。这种情况无论怎么看他都是被胁迫了吧？他不明白太上为什么会认为他不想回去。
    既然不是自愿的，那为何不做反抗？”太上若有疑惑的问道
    反抗？我当然反抗过了，可是我哪有力量反抗啊？”太上不提还好，一说岳丿川立刻就想到这种事从他来这个世界之后已经不是发生或一次两次了，难道他以后也只能像这样被其他为所欲为吗？这么想着，岳川感觉自己的未来已经是一片昏暗反抗过？那为什么不使用那把轩辕剑的力量，凭那把剑的能力，就算敌不过克图格亚她们，也足以周旋很久吧？”太上轻飘飘的就说出了让岳川如遭雷击的话来
    “轩辕剑？还有那样的功能？”岳川有些难以置信的样子，但是他看了看其他人，无论是克子，还是烛九阴盖亚她们，都点了点头承认了这点。
    “我以为你们】是在做那种被称为‘情趣游戏’的行j为。所以我们在外边观望了相当长的一段时间之后，才最终决定要突入进来。”太上继续像是往岳川丿的心口插刀一般的说明着。“是啊，我和哈斯太也一直以为少年你是在跟我们】玩“*水情景’的play，难道不是这样的吗？我们都以为你是特意只摆出了一个抵抗的态度，就喜欢这种调调的玩法呢。”克子也附和着太上的话，向岳川接着爆料道。
    可是你们不是能够直接读取到我内心的实际想法吗
    ？不可能不清楚我到底是不是真的愿意吧？”
    “哦，你说那个啊。我们虽然的确能看到少年你心中的想法，但是那种‘想法’毕竟也可以自己轻松伪造的，若是深究你的深层意识，也的确是有想要我们那么做的念头啊。”我！……”得知自己其实一直都有反抗的能力，岳川立刻涨红着脸说不出话来了，此刻，他是真的产生了一种非常强烈的想要立刻去死的冲动。
    “别这么激动啊，少年。我们是真的不知道，你原来不清楚轩辕剑的能力。”见岳川一口气喘不上来，快要不彳行了的样子，克子连忙像是安慰一样的说。她的这句话倒是真的，因为像是克子她们这样的存在，多多少少都有些扫描分析的能力，虽然不像太上那么强，但是见到一件东西后立刻解析出其功用却是不难的。因此在轩辕剑在被制作出来后，大家都默认了岳川也是明白其功能的，便没有详细的对他说明，没想最终发展成了现在的状况。
    “反正这种事你也不算是吃了亏，反而占够了我和哈斯太的便宜，不是吗？，”克子的这种安慰，岳川其实宁愿不要。因为他原本大可以怪克子跟哈斯太一起强迫了他，但现在却变成了类似误会的状况，让他再也没有多少心思继续追究今天这事了，他现在只想立刻将这件事情翻过，然后永远不再提起了
    306收编
    …既然整件事其实都是误会，那不如我亻们就这么握手言和吧？我跟哈斯太刚才其实都是在和岳川玩玩，不是真的想要趁各位不备，将少年他据为己有的。”觉察到情况似乎有着转机，克子眼珠子一转，立刻改变了口风说道。
    呵呵！你以为我们会相信吗！”烛九阴冷笑了一声道，岳川或许在这件事情的过程中有着很大误会，但他们亻这样的存在相互之间怎么可能看不清情况呢？克子在这件事上，只可能会做一些顺水推舟的事。误会？不存在的。
    “我记得我之前说过，要你不要耍什么花招吧？你既然不记得了，就准备付出忘记的代价吧！”烛九阴她们是无论如何也不会再次接受克子的投诚了，不然难道等对方找到机会再上演今天这么一出吗？烛九阴感觉克子这简直就是把她们当成是猴子来耍了，声音不由得更冷了几分。
    果然没有这么简单吗…”对于烛九阴的断然拒绝，克子并不感觉意外，只是有些遗憾，因为就目前的情况上来看，克子她们以后大概是很难在找到这么容易就能跟岳川相处的情况了，可惜了这次这么好的条件，最后却没能完全的拿下岳川
    “那看来我们也只能跑路了，哈斯太我们走，逃跑的事就全交给你了！少年我们日后再见吧！”说着两人就被哈斯太召唤出的一团剧烈的风暴所包围。
    哈斯太最后幽怨的看了岳川一眼，却终究没有开
    口说些什么。暴风越吹越烈，直到再看不清风中的两人的影像便忽地拔天而起冲上云霄，于刹那间就消失了个无影无踪。
    “哼！算你们跑得快！”由于岳川被留在了原地，烛九阴跟太上都没有出手阻拦克子她们离去的意思。
    “主人大人，您没有事吧？”克子跑路后，盖亚第一个来到了岳川的面前对他表示了问候。
    没…”岳川想要回答自己没事，却终究没有说出口因为他都被克子跟哈斯太做过那种事情了，怎么可能真的什么事也没有呢？
    “虽然哈斯太跟着克子逃走了，但是她们手下的这些部族却跑不了，而我们的目的本来就是这个，也算是完成目标了吧
    ？”烛九阴没有直接开口宽慰岳丿川，而是想要分散他注意力的说
    之前烛九阴发飙之际，虽摧毁了这里原本的整个山峰，但是因为崇拜哈斯太的部族们都生活在更下方一点的地方，所以完全没有被烛九阴的攻击波及到。
    “可是，没有哈斯太的帮助，我们能控制接受这些部落中的人吗？”烛九阴的手段起效了，岳川果然顺着她之前说过的话而转移了注意力。或者说岳川他如今也的确是想要换一个话题，来使自己不再去想之前那些让他尴尬的事情了。
    “至少可以试试，哈斯太在这里是被当做风神来对待的，而风的力量并不是那么难以模仿，或许我们亻可以假冒哈斯太来发布命令
    “不只是这里的部族，克图格亚麾下的那些子民也需
    要同样的处置。”太上平静的赞同了烛九阴的意见。
    对了，你现在是太上吧？实在是有段时间没见了，通天说你之前受伤了，现在已经完全没事了吗？”太上跟通天之间，在外观上与说话上的区别还是很明显的，因此虽然悄无声息的换了人，岳川却还是认的出来。
    而且，通天的性格与作风岳川】虽很喜欢，但最开始遇到的太上却更让他感觉熟络。那种风轻云淡的态度在当前的情况下也莫名的会给人一种值得信赖与依靠的感觉。
    “已经没事了，多谢关心。”岳川丿的表现不自觉间便比较亲热，只是太上的回应却一直都是如此的平淡，让人完全摸不到她的真正想法。
    那就好。”岳川如今是越来越觉得太上原始通天她们的形态让他感觉亲切，因为他至少不用担心会突然被这样的她们给推倒了。这也使得他下意识的就想要多往太上的身边靠过去
    “接下来我亻们是要收编下边的这些部族吧？该怎么假冒哈斯太的名义来行动呢？，”
    “嗯，这件事就交给我吧。”太上说完，便轻松的在身前制作出了哈斯太的立体影像，其逼真的程度，看上去都很难分辨的出它跟真人有什么区别。
    不过和刚才见过的哈斯太的形象有些不同的是，太上放的这个哈斯太影像，身上所穿着的服饰更加繁琐一些，脸上还带着一张苍白的面具，这大概就是他平时出现在部族众人面前时的形象吧。倒很符合他那容易羞涩的性格。
    太上控制着哈斯太的形象飞上了空中。而因为之前烛九阴
    发飙而弄出的巨大动静，下方的部族们其实早已经被惊动了如今基本上都处在观望和惶恐的状态之中，有许多巫祭都在努力的跳着大神，来企图沟通神明安抚众人。
    假冒哈斯太出现的可以说正是时候，立刻就轻而易举吸引到了所有人的视线。
    在所有人的不停跪倒叩拜下，哈斯太的影像用一种十分庄严的语调开口了。
    因为说的是部落的原始语言，岳川丿并不知道语句的具体含义。不过作为回应，下面的部族群众们倒是很整齐的一边呼喊着哈斯太的名字，一边重复着一句话。
    “好了，岳川该你上场了，这样我才能下达命令要所有人臣服于你。
    岳川变这样按照太上的指示登场了，而且在太上的安排下，岳川上场时附带的开场效果，可远比身为神的哈斯太要拉风太多了，立刻就唬住了在场所有的无知群众之后，也不知道太上让哈斯太说了些什么，所有人便开始转而向他进行叩拜了，嘴里也不停‘轩辕轩辕’的叫着。至此，假冒的哈斯太影像功成身退消失在了所有人面前，而岳川则成为了在场所有部族新的无上主宰。
    再之后，岳川在克图格亚部族跟烛九阴部族之中都做了同样的事，使得三大部族兵不血刃的都归附在了他的座下。
    307再临的奈亚人虽然是顺利的收编好了，但是之后的事情才是真正的麻烦
    按照此方的请求，岳川要做的事促进文明的诞生和发展，也就是教化跟引导整个族群。
    岳川并没有做这种事的经验，他的打算其实先传授一些耕种养殖方面的知识，提升一下族群整体的生存能力，之后在考虑其他，但他没有想到他的打算还没有开始实施，就已经先步遇到了问题。
    为了方便管理以及教授知识，岳川丿自然先要将原本生活在不同地方的三个部族，先聚集到一处。
    可是因为克图格亚的部落与哈斯塔部落有宿怨，双方见了面第一反应就是开打。虽然岳川丿以部族共主的身份，加上太上她们的力量，将冲突平安的压制了下去。但岳川毕竞无法直接操控人心，没有办法永远的盯着两边，一直弹压双方互相之间的不满，最后没有办法只好把两个部族的人暂时分开，并将烛九阴部族的人放在两者之间担当隔离带。
    这种意识的冲突对立在岳川|看来，虽然麻烦但也不是无法解决。毕竟这个时代的人们，性情还很原始淳朴，思想之中最主要的部分也都是生存与繁衍，因此就算是有生死大仇，也不是不能化解的。
    但三个部族因为彼此形态上差异，导致他亻们相互之间都将对方当做是异类的先天种族隔阂，才是岳川最为头疼的问题。
    非我族类其心必异，这可说是一种生物天性上的观念了，只要三个部族都还将其他部族当做是跟自己不同的种族，岳川便不可能真正将他们统筹融合，就更不用说统一的进行教化了这样的情况下，岳川他们在这里是能够让三个部族相安无事的相处下去，但他们只要一离开，三个部落大概很快就会再度分裂并相互对抗起来。
    为了解决这种局面，岳川最先想到的办法是强行让三个部族彼此进行通婚，强制的实行民族融合，这样繁衍几代之后就能自然的诞生出一个新的族群。但没想三方彼此之间的差异已经到了产生生殖隔离的程度，岳川丿的计划还没有开始就直接夭折了。
    这下岳川就没有办法了，似乎摆在他面前的选择已经不多
    。一是分别对三个部族同时进行同样的教化，然后向他们灌辙输民族平等互助的观念，期盼他们以后能友好的相处下去，互助互利。另一个是选择一个部族扶持教化，让其培养成这片大地的霸主，自然的淘汰生活在这片土地上的其他的种族。后者依岳川的性格，他是不会去选的，那和直接动手消灭其他的族群有什么区别呢？但选择前者其实可能也并没有什么差别，因为种族平等的观念可不是那么好成就的，只要岳川他们一走，失去了监管的三个部族，在天性的驱使下，有极大的可能早晚会生出分歧与间隙，并最终产生冲突，或许终究还是会走到彼此互相竞争淘汰到只剩一方的结局。
    正因为无法得到一个令自己感觉满意的未来，岳川才迟迟的无法决定该怎么对待手下的三个部族。而且这还只是眼前，要知道大地上存在的，可远不止这三个部族，对于其他还有接
    触到的族群，岳川就更加的一筹莫展了。
    “太上你觉得我该怎么做才好呢？”身边的几个人里，烛九阴作为原本部族的守护神，加上对克子和哈斯太看不顺眼，是力主对其他两个部落进行人道毁灭的，所以岳川不可能去征求她的意见。盖亚倒是对所有种族一视同仁了，但却坚决只想单纯的执行岳川的命令，而不想指导岳川怎么做。岳川唯一能够求助的对象也只剩下太上了。
    “我认为这件事的根源还是在于三方彼此之间的形态差异太大，还有着生殖隔阂导致无法通婚混血，能解决这个问题，其他就都好办了。”好在太上的确是个无论说话还是做事都能让岳川感觉放心的存在，说起话来就给人一种靠谱的感觉“噢？你这么说，是有什么办法了吗？”虽然认识也没有很久，但在岳川的心中，太上已经是个不会无的放矢的可靠同伴了，因此对方一开口，他的目光立刻就是一亮
    “嗯，根据我的观察与分析比较，克图格亚部族和哈斯塔部族的成员，原本应该都是跟烛九阴部族的成员遗传因子相差不大的族群，彼此之间本来不该存在着生殖隔离的。是克图格亚和哈斯塔她们的力量，使得这些部族的成员发生了变异与改变，最终生成了如此巨大的形态差异跟生殖壁垒。”
    ‘你的意思是，如果能逆转克子跟哈斯太她们力量的影响，就可能解决这个问题了是吗？”岳川立刻就明白了太上话里的意思。
    “是的，不过单靠我们的力量想要进行这种逆转复原太过困难，并不具备全体实施的可行性，还是需要克图格亚跟哈斯塔本人来进行这种负向影响。”岳川丿川还没有来得及高兴，就被
    太上泼了一盆冷水。
    “克子和哈斯太吗……”不曾想事情居然有绕回到了她们两个身上，如果可能的话，岳川还真的是不想再主动去找她们了。“可是现在我们都不知道她们两个现在去哪了啊？”对于这个事实，岳川不知道自己该感觉庆幸，还是遗憾。
    就在这个时候，一个让岳川听着耳熟，却也同样让他感到头痛的声音忽然就传了过来。
    “这个我有办法啊！”岳川本能的循声望去，便看到了奈亚子那种令他熟悉的笑脸。
    我，奈亚拉托提普，始终面带微笑的混沌，再次匍匐潜行到你身边了！”摆出了一个只有在特摄片中才会出现的夸张姿势，奈亚子完成了她颇显突兀的再次登场。
    亚子……”回想起对方之前做过的事，岳川对这位笑的很爽朗亲切的女孩，抱持着绝不下于克子的头痛跟无奈感。
    ‘你不是和犹格，莎布她亻们一起跟在阿撒的身边吗？”岳川四处看了看，并没有发现其他人的存在，这是他第一次见到奈亚子落单行动。
    “老大那边的确有事需要我们】去做，但我感觉太过无聊了，就用自己的能力偷溜出来找你了，正好听到你遇到了麻烦，就特意出来帮助你了，怎么样？感不感动？惊不惊喜？”明明还没有做出任何实际的行j动，奈亚子便俨然摆出了邀功的架势，让不擅长应付这种套路的岳川，立刻就有些不知道该怎么回话了
    “…你这么立刻，难道不怕阿撒生气吗？”虽然之前奈
    亚子好像说过她有办法帮的上岳川，但岳川却并不怎么想要接受这位不靠谱女孩的帮助，只期望着对方能快点回阿撒托丝那里。
    “按照老大的性格一定会很生气吧！之后被老大抓住的话，大概就死定了。”奈亚子做了一个浮夸的害怕动作，看不出她到底有没有真的感觉害怕。“所以如果我能帮的上你的话岳川你之后就替我向老大求求情，饶过我这次——以咱们的关系，你总不会见死不救吧？”呃，我会尽力帮你求情的。”尽管总感觉奈亚子根本不在乎求不求情，但岳丿川还是点头答应了下来
    “哈，我就知道岳川|你靠得住啊！先多谢了！”奈亚子立刻亲热的拍了拍岳川的肩膀，以示感激和亲近，但不知为什么，看着这个样子的奈亚子，岳川总有种被对方演了的感觉。
    “对了，这不是太上吗？不好意思没有注意到你这么大个灯泡在这里呢，抱歉抱歉，见到你上次的伤势已经全好了那我就放心了。”奈亚子不提，岳川还忘记了，据说太上之前受创无法显现，正是奈亚子带着犹格莎布下了黑手的缘故。她现在提起这桩旧怨来，非常有种挑衅的感觉。
    “……需要我换通天出来吗？”太上对奈亚子的寻衅并没有生出特别的反应，只是用她那一贯平淡的语气问道。哈哈，我只是开个玩笑而已，不必当真，也不用那么麻烦了！”奈亚子立刻就服了软，因为她这种嘴花花的人，无疑最怕的就是通天这种不会听你多bb，直接就动手的人了。
    见面对太上占不到什么便宜，奈亚子再次转回头来面向了岳川。
    我刚才听你们要找克子跟哈斯太？我有这个办法。”虽然表情上还有些嬉笑的味道，但奈亚子总算是开始说正事了。
    “真的吗？”如果是太上说这话，那岳川大概绝不会有什么怀疑，但换成是奈亚，他就怎么都感觉不靠谱了。
    “当然了，这是我的专长，老大之前就是专门派我到各处替他传信的。在没有地址的情况下，我也不是第一次找到我要找的那个人了，这种事难不了我的。而且我跟克子和哈斯太可是一直都是很熟的，找到她们就更容易了。”奈亚子拍了怕她那不算挺拔的胸脯，不无自傲的保证道
    “不仅如此，岳川你不是肩负着道祖的任务，需要寻找和收编其他的原始人部落吗？我也可以给你提供那些部族的资料，或是帮你联系上那些部族身后的守护神。”以岳川本人作为例子，奈亚子很详细的阐述了她能做到的事情。
    “怎么？岳川「你看起来对我说的这些不太感兴趣呐。”奈亚子几乎立刻就注意到了岳川的意兴阑珊。
    “呃，也不是完全没有兴趣。”与其说岳川】不感兴趣，倒不如说他只是单纯的信不过奈亚子，而且不是不相信她的能力而是不信对方会这么好心的单纯只是想要帮忙岳川已经不会相信奈亚子的无事献殷勤会有什么好事了。“哎呀，没想到岳川你这么提防着我呢，这可真是令人伤心啊。”奈亚子立刻拿出了一副伤心欲绝的浮夸表情，但是岳依然是一副不太感冒的模样。
    “我知道岳川「你有些不信任我，不过当前的状况下，除了我之外已经没有其他人能帮到你了，难道岳川你就只因为心里
    那点小小的不信任，便要放弃能给大家带来幸福的可能性吗？道祖她让你来散播文明的火种，你难道就忍心让大家一直处于这种蒙昧的未开化状态吗？”见岳川|一直都不为所动，奈亚子眼珠子一转，便转而开始用大义来挤兑岳川丿了。
    不得不说，奈亚子的这个办法很有效，岳川原本有些油盐不进的态度几乎立刻就产生了变化。
    “………先帮我解决克子和哈斯太的问题吧，其他的之后再说。”岳川不是不明白奈亚子是在拿大义和大道理来逼迫他但他却没有其他的路好走。因为他不光是为了此方的请托才想做这些事情的，早日让现在的人类脱离愚昧懵懂的状态，也是曾经做过人道代行者的岳川川，发自真心的愿望。
    所以任何能更要达成目标的可能性，都是岳丿川没有办法拒绝的。
    “放心好了！这次我可是真心想要帮你的。”从岳川那里得到了满意的回答后，奈亚子立刻换回了灿烂而得意的笑容。
    “好了，克子，哈斯太你们可以过来了！”随着奈亚子早有预谋的一声招呼，克子跟哈斯太两人在一股旋风的包裹下，出现在了岳川的面前。
    “嘿嘿，少年我们又见面了，这真是件让人高兴的事。”
    ‘你好，岳川丿|…”克子和哈斯太分别跟岳川打了声招呼，克子还是老样子一点也没变，而哈斯太则是恢复了最开始见到他时那种容易羞涩的状态。
    岳川没料到奈亚子竟然一早就和克子她们联系好了，他其实还没有做好再次面对两人的准备，尤其是哈斯太，他实在不
    知道自己该用什么态度来面对对方。
    同时，因为盖亚和烛九阴暂时没在这里，面对着奈亚子三人，岳川也不可避免的为自己的安全担心了起来
    308沉沦
    面对这种情况，岳川下意识的便往身旁的太上那边看了过去，似乎是想要让对方帮自己拿个主意。
    但是太上的态度却显得有些暖昧和沉默，既没有对克子和哈斯太的出现表示出什么敌意，也没有对岳川有任何特别的表示，就好像真的变成只会发光的装饰品了。
    岳川倒没有因为太上的无言而感到不安，相反只是对方存在在这里，就让他感觉安心了不少。而且按照大家之前的说法凭借着轩辕剑的力量，现在的岳川也不再像从前那样毫无抵抗的能力了。
    手握上轩辕剑的剑柄，岳川立刻感觉即使克子跟奈亚子站在一起，似乎也没有那么可怕了。
    克子毫不掩饰她看向岳川的火热目光，仿佛炽烈到连钢铁都能融化。而奈亚子投向岳川的眼神里，也蕴含着令人捉摸不透的漆黑混沌。两人对岳川丿肯定抱有着一些特别的心思，这点看两人的模样就几乎是昭然若揭的了。
    “岳川你怎么不说话了？你不是有事要找克子和哈斯太吗
    ？现在人我已经给你叫来了，你可以开口了。”奈亚子能够看出岳川的小心跟防备，但她并没有将其放在心上，因为岳川的戒备在奈亚子看来就和果实的外皮一样，是一种嫌麻烦就动手扒掉，想尝试原滋原味就连皮带肉一起吃掉的东西。
    是啊，我听奈亚说少年你找我们，就立刻赶过来了。少年你果然是食髓知味，想要跟我们们再续前缘了吗？”说着克子
    就已经凑到了岳川身边，看她的架势如果岳川回答是的话，她或许立刻就能将自己跟岳川一起脱光了开搞。
    “不是，我找你们亻是为了关于你们部族成员的事情。”岳川连忙否认了克子的说法，因为他感觉自己如果不快点解释的话，克子是真的会顺驴下坡的按照她自己的想法对他动手动脚的
    “什么啊？少年你怎么这么没有情趣呢？那些还没有开化的孩子的事情，有什么好关心的？还是跟我做点更有意义的事情吧？”被岳川丿回绝了之后，克子先是低落了一下，但是很快就再次变得积极起来，就好像被浇了一盆水，但没有扑灭，很快就恢复了燃烧的火焰一样。
    “我是真的找你有事情的，我希望你能收回自己力量对他们的影响，让他们恢复成原本的模样，拜托了！”面对一直想要对自己拉拉扯扯的克子，岳川丿只好强硬的板起脸来向对方郑重的请求道。
    …好啦好啦，我明白了，这么简单的小事，少年你不用这么正式吧。我鸡皮疙瘩都出来了。”没想到总是没个正型的克子似乎很受不了这种正经的对待，连忙摆着手就要答应下来了
    “等等！”就在克子要正式开口应承岳川请求的时候，奈亚子却突然插话进来了。
    “我说克子啊，虽然回收剔除自己力量的影响，让眷族们恢复最开始的形态，对我们而言的确是轻而易举的，但对他人而言却是挺麻烦的事，所以才会有人为此而求助，既然如此你难道就不要讹诈，哦不，是换取一些相对的报酬吗？”奈亚子
    以非常明显的暗示口吻对克子提醒道。
    对啊！我怎么没想到呢，嘿嘿嘿…”克子被奈亚子说的眼神一亮，随即就带着阵阵不怀好意的笑声看向了岳川。
    “……奈亚子你不是说是来帮我的吗？”被克子笑的头皮发麻的岳川川，不由得用一种幽怨的眼神看向了奈亚子
    “我当然是来帮你啊！”奈亚子一脸的得意，仿佛自己真的为岳川做出了多大的贡献一般。
    你就是这么帮我的吗？”就算岳川再怎么容易被骗，也还是能够分辨的出什么情况对自己有利的。原本克子是准备无条件的答应岳川的，但就因为奈亚子一句话，克子就不知道准备提什么让人为难的条件了，这个样子也能说是在帮人吗？
    ‘你以为我刚才那么说是坑了你吗？我其实真的是在帮你啊，岳川l。”奈亚子立刻做出了一副因为被岳川误会而感觉痛心疾首的表情来。
    “怎么说？”虽然奈亚子的表演很迫真，但单凭这点而没有能够说服他的确实理由的话，还是无法取信岳川的。岳川你想想啊，的确，以你和克子以及哈斯太的关系，是能够不付代价的就让他们两个帮忙，但是你需要处理的不光是她们两个部族的事情吧？这片大地上还有着其他许多的部落跟克子她们部族类似的情况你以后必然还会遇到，到时候跟那些人不熟的你，想要令别人配合你的意愿，就不可能不付任何代价吧？”说到这里，奈亚子还特意看向了岳川，像是在问他同不同意自己的观点，在得到岳川丿的点头确认之后，才继续说道。
    “那么陌生人帮了你，你会给出报酬，而朋友帮了你就
    无所获，岳川你觉得这样应该吗？合理吗？克子和哈斯太以后见到这种情况难道不会对你心生怨念吗？所以我才认为应该从一开始就采取一视同仁的态度，这样才能避免岳川你和克子还有哈斯太的友谊日后出现裂痕，窃以为刚才的提议是非常有必要的，岳川|你觉得呢？”奈亚子说完，便笑盈盈的看向了岳川，因为以她对岳川的了解，已经很清楚岳川接下来大概会有怎样的反应了。
    “……原来如此，是我疏忽了，也错怪你了，抱歉。”岳川到底是个重视友人的感受胜过自己的人，因此他感觉奈亚子的说法的确是很有道理的。虽然对奈亚子说这番话的目的，以及克子跟自己的关系是不是应该归类到朋友，岳川本人还有点疑问，最终他还是纳谏如流接受了奈亚子的说辞。“既然如此，那少年你就听听我的要求吧，嘿嘿嘿·
    见岳川接受了奈亚子的说法，克子立刻打蛇上棍的凑了上来。
    “我的条件其实很简单……嘶……只要你和我做一次就好。”克子边擦着自己的口水，边搓着手一脸猥琐的说道。
    这……我……”对于克子如此直白的条件，岳川其实不是没有预料，但是真正面对的时候，还是让他产生了一阵混乱。他刚想本能的开口拒绝，并让克子换一个要求，奈亚子便先步打断了他。
    “先不要忙着拒绝，我觉得岳川你应该仔细的考虑一下。
    “没有什么需要仔细考虑的
    “不！这种事其实没有岳川你想的那么不妥，是你自己将它看的太重要了！，”
    “可是
    “没有什么可是！岳川你自己仔细想想，作为男性你有什么必要非得守身如玉不可？表示对爱情的忠贞吗？可是你的爱情现在似乎并不是你所想象的那么坚贞的东西呢，而且实际那份贞洁你也早就丢失了，已经不存在的东西，还有什么守护的价值呢？岳川你不正是为了逃避自己之前的爱情才会来到这个世界的吗？那么还有什么需要顾忌的呢？在你们的世界里，*米之类的情况，不都是非常常见且平常的事情吗？我知道，这种事在岳川|你看来，是用来确定关系的神圣仪式，所以你不想跟不是真心喜欢的对象去做，或者一旦做了就想要负责任。但是这个世界里的大家，比如克子或是我，可都没有这种想法，对于我们而言，那种事情其实更像是一种最迅速的增进相互之间关系的亲密游戏，以及让我们体验领悟什么是爱的快捷方式。总体来说的话，这应该是一种对岳川你不会造成任何伤害，对我们来讲却大有益处的行为。所以我希望岳川你能够仔细的审视它的意义，不要凭习惯和本能就进行拒绝。”奈亚子滔滔不绝的讲了这么多的理由，才终于将岳川想要拒绝的话全部堵了回去，但是长久以来的行为观念可不是那么容易扭转的。岳川丿只是暂时想不出该怎么反驳奈亚子的观点而已，远没有被奈亚子的话说服的样子。
    不过奈亚子的这份长篇大论，还是极大的震撼到了岳川的观念，令他整个人的思考都一时变得混乱和无序起来，脑子里被奈亚子的歪理邪说弄得一团糟，让他都不知道自己该相信些什么了。
    奈亚子见此状况，立刻趁热打铁的继续说道：“而且，岳
    川你现在要做这种也不是光为了自己的，不是吗？要知道现在这件事，可是关系的一整个大部族今后的命运的。岳川你一天不答应克子的请求，他们就要多以目前这种愚昧落后的形态多生活一天，多受一天苦。岳川你难道忍心，就因为自己心中些毫无实际意义的观念上的芥蒂，就要让一个部落上下那么多人一天天的多辛苦下去吗？”搬出了种种大理由，说的仿佛岳川不从就是害的一大群人不幸的自私自利之辈后，岳川丿的态度终于因为奈亚子的连唬带骗而出现了极大的动摇。奈亚子的嘴角上，那种胜券在握的微笑，也随之变得越发明显起来。
    “是啊是啊，少年你不答应的话，我是绝对不会配合你的，那些人可就要永远保持现在这种形态了。”见奈亚子的话令岳川陷入了最深的踌躇之中，克子立刻两眼放光的说出了这番近乎威胁的话。
    如果是平时，克子这种简单而幼稚的胁迫，岳川是不会将之当真，或是能想到其他办法处理的。但此时时刻，对因长久以来的观念被彻底震撼而思想混乱的岳川「而言，这种威胁就几乎成为了压死骆驼的最后一根稻草。
    岳川已经完全不知道自己该怎么办才好了，只能下意识的四处回望，仿佛在期盼有其他什么人能赞成他一直践行的那些想法。
    当岳川再次将目光移动到太上身上的时候，沉默了许久的太上终于开口了。
    如果实在想不出自己该怎样做，那就顺其自然吧。”太上不带任何倾向性的说道。可此时此刻她看似说了一句态度中
    立的话语，但在这种所有人都和岳川本人的观点不同的状况下这种态度实际上就和赞成奈亚子她们】的看法，没有什么不同面对这种状况，就算是态度再怎么死硬的人，或许也不得不松口了。
    “……好吧。”尽管在开口之后，岳川几乎立刻就感觉到了后悔，甚至自己都想不通他为何会答应下来，但岳川他终究还是给出了这个他从前绝无可能给出的回答。
    而听到岳川的这份回答，无论是奈亚子还是克子，都露出了像是狂喜的神情。尤其是直接的当事人克子，甚至激动的身子都剧烈的发起了抖。
    少年你答应了？我没有听错吧？实在是太好了！”克子甚至都有了种自己正在做梦的错觉，因为想要让岳川在这种事情上点头答应，一直都是只有梦中才会出现的情况。
    我…”岳川头一次这么想要收回自己刚才说过的话，他本来想要说自己反悔了，刚刚答应的那句话不算，然而看到克子这种完全无法遏制的欣喜样子后，岳川便不知为何张不开那个嘴了。
    “那我们就不要再浪费时间了少年，这就开始吧！”克子立刻就按捺不住的跳到岳川的身上，用双手双脚死死的缠住了岳川|身体，然后闭上了眼睛迫不及待摆出了一个任君品尝的姿势岳川还没有想好该怎么应对身上的克子，而这时哈斯太也走了上来，轻拉着他的衣角不无幽怨的说道：“我的条件和克子一样
    “嘿嘿，春宵一刻值千金，如此宝贵的时间，我们这些无关的人员还是暂时退场比较好。”奈亚子的话冲着另一边的太上说的，而说完她们两个就颇有默契的一同退了出去，将空间完全倒给了剩下的三人。
    ‘少年你还是有些害羞吗？那就让我们主动好了。”见岳川迟迟没有动作，有些等不及了的克子便睁开眼主动的吻了过去
    岳川本是下意识的想要进行躲避的，可脑中莫名的回想起奈亚子的那番话后，因为内心的迷茫而失神了片刻的他，再次回过神时，已经是和克子吻在一起的状态了沉沦于心灵的茫然与肉体的冲动之中，岳川终于彻底的迷失了自己…
    309意会言传奈亚子陪同着太上一同离开了岳川他们所在的临时房间后并没有离开的太远，只是走到大约无法再听到屋里声音的距离上，便停止了脚步。
    “哎呀，真是没想到太上你竞然会这么配合我，我还以为你会记恨之前围殴过你的那件事情呢。”如果不是太上没有人类的形体，奈亚子估计现在已经自来熟的勾搭上她的肩膀了。不过就算如此，奈亚子话里那种亲近劲儿也完全不像是相互之间有过冲突的样子。
    “我没有想要配合你，只是情况的发展刚好也符合我的意愿罢了。倒是你做了这么多的事情，究竞有什么目的呢？”克子和哈斯太她们两个的目的都很单纯，自不用多说。但奈亚子不仅四处串联的拉了克子她们过来，又对岳川连唬带骟的说了那么多，最后却什么都没有做的离开了，能得到什么呢？难道她做了这么多，就是为了帮克子和哈斯太铺路的吗？
    太上不认为奈亚子跟那两人的关系有那么好，而奈亚子也显然不是那种乐于助人的性格。
    “我的目的？其实从根本上来说，和大家都是差不多的，只不过我想的更加深入了一点。太上你也清楚，大伙的追求基本上都是要从岳川这里领悟到爱的真谛，以达成自己的升华。而要达成这个目的，大部分人选择的方法都是让自己喜欢，爱上岳川，差别基本上就是表达感情的方式不同罢了。而我只不过是比大家稍微贪心了一点，除了爱岳川之外，我还想得到他
    的爱，达成岳川他们世界之中最常见的那种恋爱关系。我这么说，太上你一定是可以理解的吧。”
    “嗯，完全能够理解。”太上做不出点头的动作，只能单纯的靠语言表达自己的意思了。“不过，岳川他们世界中的恋爱关系，可不包含让岳川跟其他异性发生肉体关系吧？”“这个我当然明白，我这么做可不是在模仿那位射命丸文，不过的确和那一位有关系就是了。因为岳川的爱都基本上给了那位射命丸文，但他没有处理掉那份感情之前，让他爱上我基本上是不可能的，为此我当然要想些办法了。”
    ‘你这算是以毒攻毒吗？”不管奈亚子说的如何天花乱坠她刚才做的事情其实和文文并没有两样。
    嘿嘿，不要说的那么难听嘛，要我说的话，这是在治疗岳川被射命丸文伤害留下的创伤。被女人伤害了，自然就要用女人来治疗，一个两个不够的话，就一直追加下去，我想这样的事情做的多了，射命丸文的那件事自然而言就不会再是问题了。”是的，奈亚子的打算其实就是这样简单粗暴，因为在她看来，岳川就是因为对男女关系看的太过神圣，才会对那件事情太过纠结，从而一直无法面对自己的感情。而等到岳丿川阅女无数之后，奈亚子相信一切就都不会是问题了。
    “我说了这么多，太上你应该明白我是怎么想的了吧？”明白了，这下情报就充足了，一切逻辑也都说的通了。
    ”太上似乎对奈亚子的这番解释感觉满意了
    “我的想法说完了，现在该说说太上你的了吧？你刚才不是说会配合我是因为情况跟你的意愿相符吗？那太上你的意愿又是怎样的？”说完了自己的事情，奈亚子立刻就将话题转移
    到了对方的身上，显得十分的好奇。她刚才会那么详尽的对太上解释自己的想法，也有一些想要跟对方交换秘密的意思。
    “无可奉告。”面对着奈亚子像猫一般追根揭底的目光，太上只是淡淡的抛出了这四个字。
    诶？怎么这样！我都告诉你我的想法了，你不是也应该告诉我你的，这样才公平嘛。”奈亚子没想到太上竟然完全不按套路出牌，立刻依依不饶的叫嚷了起来。
    你愿意回答我的问题是你的事，我不回答你的问题是我的事，没有什么不公平的。”太上可不是岳川丿，因此就算奈亚子当着她的面撒泼打滚，太上也一样可以始终无动于衷。而奈亚或许也清楚，她就算再怎么纠缠下去，太上也是不会改变主意的，便知趣的没有继续浪费时间。
    “哼，就算你不说，我也大概能够猜到，太上你至今为止也没有给自己选择人类的形态，真以为别人就看不出你的打算了？你的意图明明跟我也差不多吧？有什么好藏着掖着的！，或许是因为平时都是她对别人耍无赖，这次却在太上这里吃了瘪的缘故，奈亚子的语气很有点愤愤不平的意思
    “不要以为别人的想法都一定会跟你的一样。你也不必再出言试探了，我是不会多说一个字的。”因为太上是以光之聚合体的形态存在着的，奈亚子根本无从判断她的表情，也就无法得到除了言语之外的任何信息，所以在太上摆出这个态度之后，奈亚立刻有了种对之无可奈何的感觉。
    冥冥中的预感告诉自已，太上的所图一定非同小可，但却怎么也得不到更进一步的详细消息，这让奈亚子不由得生出了一种抓耳挠腮的猴急感。
    岳川从浅眠中醒来已经是不知道多久以后了，而刚一清醒，之前他跟克子与哈斯太做过的那些荒唐事，便像是电影一般清晰的在他的脑海中回放了一遍，提醒着他这一切并非是做梦而是实实在在发生过的事情。
    说起和异性发生肉体关系这种事，岳川早在幻想乡的时候就在秘药的效果下和栊做过了。但无论是栊还是岳歌，算起来都是在岳川神志不清醒的时候做的，因此岳川总是可以在心里为自己开脱，将这些情况都不算作是对文文以及他们之间爱情的背叛。
    但这一次，就算可以说岳川正处于心灵极度迷茫，意志极端动摇的状态。但归根结底，他的意识却是全然清醒着的，他最后沉沦于肉体的欲求，而和克子以及哈斯太做的一切，都可以说是完全出自他身意愿的行为。这点，岳川|无可抵赖，也没想要否认。
    然而在放纵结束之后的此刻，当岳川的思想再次恢复了平静和清醒之后，他并没能从之前的放荡行为中，收获半分的喜悦和放松，正相反，他此时的心灵却是被沮丧与痛苦彻底的充斥了起来。
    岳川这个时候才发觉，他当初想要从文文的身边逃开，其实并非是单纯的想要因此去怪罪文文，而是想要等到自己有勇气面对一切的时候，找出错误的根源，解决并消除那份错误。归根究底，岳川其实是无法轻易的放弃和文文之间的感情，虽然他是受到伤害的一方，可但凡这段感情还有一丝挽回的可能性的话，他都是不想放弃的。
    但可惜，他的这种明悟产生的实在太晚了，在他已经犯下了这种不可挽回的错误之后，再明白这一切又有什么意义呢？
    之前是文文做错了，如今则是他自己做错了。可是难道因为双方都有错，就能彼此抵消，当做扯平了一般全然翻页过去吗？
    不，这只会给岳川带来双倍的痛苦。不仅被爱人带来的的伤害所折磨，更被自身生出的自责之情所折磨。尤其是后者对于岳川而言，他可以原谅他人对自己的不诚，却不能饶恕自已对自己的背叛，在亲手将自己的爱情玷污之后，岳川此时的感受，不会下于狂信者信仰破灭时的崩溃和幻灭感。
    岳川躺在床上再次闭上了眼睛，泪水却抑制不住的从眼眶中涌了出来。
    “少年，早上好啊，昨晚可真是，嘿嘿嘿……”克子一醒过来，想到的也是之前和岳川共赴巫山的场景，但是跟悲从中来的岳川不同，克子显然是有种回味无穷的感觉，而且她一清醒，头一件做的事情就是依照不能再次对岳川动手动脚起来，明显是对昨晚的事情食髓知味了。
    然而克子刚想就岳川昨晚的言行出言调戏一下，伸向岳川的脸颊的手掌，便自然的触碰到了岳川脸上的泪水。
    少年你怎么哭了？诶，你别哭啊！这是怎么了？是我哪里做的不好吗？你别这个样子啊，少年，算我求你了！”克子似乎非常不善于应对岳川的泪水，立刻被岳川丿的样子弄得手足无措了。
    “…不是你的错，是我自己的问题。”岳川虽是这么说
    的，但他眼中止不住的泪水显然是无法令克子安心的。
    而与此同时，躺在岳川身体另一边的哈斯太也被克子惊慌的声音弄醒了。他揉了一下眼睛，也很快注意到了岳川的异样
    “抱歉！我们昨天不应该拿部族的人作为条件，来胁迫你和我们做这种事，之后你想让我亻们怎么补偿你都可以，求求你不要再哭了好吗？”哈斯太也像克子那样向岳川哀求起来，仿佛他再哭下去就会怎么样似的。
    实际上，若只是单纯的哭泣的话，克子和哈斯太都不会这么担心害怕，因为这是人类的正常感情宣泄。但岳川这种面无表情默默哭泣的模样，在克子跟哈斯太眼中就有了种生无可恋的感觉。
    在两人的看来，这很可能是因为她们昨晚没控制住自己，对岳川用了一些过于刺激的玩法，将他给玩过头了，令他现在时想不开，甚至可能生出了轻生的念头，因此由不得她俩不担心
    但无论克子和哈斯太怎么安慰，岳川的情况也不见好转，这让她们俩个也随之变得不安与焦躁起来。
    两人因此相互给了对方一个埋怨的眼神，都在怪对方将岳川给玩过了。
    紧接着也不知道是不是抱着破罐子破摔的念头，克子把心横，放弃了继续安抚岳川丿，反而再一次的吻上了岳丿川。
    “不要再哭了，少年！不然我就要将昨晚做过的事情再多做一遍了！”克子吻过岳川的嘴，然后边吻掉他脸上的泪珠边
    发出了这样的威胁。
    “如果少年你不回答，我就当你其实是喜欢我这么做的了克子的手上动作不停，竭力的想要给予岳川生理上的刺激而在她的努力下，岳川也终于开始有了反应。
    我真的不是在怪你们，只是想起了文文的事。”面对克子这种一言不合就要**的架势，岳川也只好暂停情绪的宣泄，开口对克子和哈斯太解释道。
    克子与哈斯太先是因岳川的说法感觉松了口气，但随即便生出了一种强烈的嫉妒与不爽感。
    明明都已经和我们做过了，为什么还要对那个伤害过你的女人念念不忘，伤心断肠呢。
    大概是抱着这样的怨气，克子加大了手上动作的力度，因为比起用嘴巴说的，她更是个行动派。而她的想法也很简单，就是想从身体上改变岳川的思想，准备将岳丿川啪到再无暇去想那个人的程度看来昨晚做的还是不够呐，少年，不然你怎么还有心思会去想别人呢？”哈斯太虽没有说话，但他在行动上完全支持了克子的做法配合着对方再一次的展开了针对岳川身体的全面侵袭。
    在克子和哈斯太两人的激烈进攻之下，岳川享受到了宛如做过山车一般的强烈刺激。
    “为什么又不说话了？少年。”对于克子的侵犯，岳川这次从头到尾都是一种既不抵制也不迎合的状态。
    这个样子虽然跟克子想要的情况有些差别，但能时常欣赏到岳川咬着牙克制自身强烈快感的表情，以及感觉攀升到顶峰后那种失神的样子，克子就感觉十分满足了
    “忘记那个人吧，少年。我们才是真正带给你快乐的人不是吗？只要你愿意，不管多少次，我们都会让少年你满足的甚至比你想要的更加满足哦。”趁着岳川再一次因为激荡快乐而失神的刹那，克子轻咬了一下岳川的耳垂，然后很符合她邪神身份的在岳川的耳边低声蛊惑道
    PS：推一本群里书友写的书《天毅当道》fate背景的无敌流爽文，用对方的话说，我的书是男主一路被别的妹子玩过来，他的书是男主一路撩了所有妹子，大家有兴趣就去支持一下吧
    310配合
    你们都已经拦了我这么久了，难道还不够吗！”岳川所在的房间之外，烛九阴正一脸悲愤的质问着太上。
    烛九阴还清楚的记得昨天的时候，她和盖亚不过是有事暂时离开了岳川的身边一会儿，回来的时候就被告之岳川正跟克子和哈斯太呆在一起。然后太上还联手奈亚子将她堵在了外边天可怜见，烛九阴那时的心态简直有种瞬间爆炸的感觉，她明明是出于对太上的信任，才放心的将岳川留下的，却没想到几乎是转眼之间就被太上给背叛了。烛九阴非常的不理解，太上怎么会和奈亚子，克图格亚，哈斯塔这些混沌邪神合作就算要把岳川给上了，让她这个秩序侧的同伴上不好吗？烛九阴几乎越想就越愤恨不已，如果不是她实在不是太上的对手，她真是连跟对方同归于尽的心都有了烛九阴就这样被太上和奈亚子拦阻了一夜。好在因为太上她们的封锁，烛九阴一直都探查不到岳川他们在屋里的具体情况，让她还可以自欺欺人的保持一点乐观，不然若是让她像直播一般看到里面的情况，估计这一会儿烛九阴人都要疯掉了。
    但即便如此，在对峙了一个晚上之后，烛九阴此时也已经不剩下多少耐心了，只是苦于拿太上和奈亚的实力没办法而已终于，太上和奈亚子大概觉得时间已经足够了，便顺着烛九阴的意思，给她让开了道路。
    烛九阴无暇细想太上她们两人为何会突然放行，她此刻满脑子都是岳川「的事情，因此几乎立刻就毫无迟疑的冲进了岳川的房间。
    “岳川|你还好吧！我…”烛九阴一进去，入目的就是令她睚眦欲裂的场景——一岳川正赤身裸体的和克子以及哈斯太纠缠在一起，其中克子跟岳川同样是一丝不挂的状态，而哈斯太虽然还穿着衣服，但两人的身上却都留有某种男性特有液体干涸后残留的痕迹。
    一切的一切都充分的表明，岳川丿已经被另外两人什么都做过了，烛九阴她来的太晚了。
    面对着这如同噩梦一般无可挽回的情景，你简直无法形容烛九阴此时此刻的心情与感受。
    烛九阴虽一进门就如同石化般愣在了那里，但她的出现还是打断了克子的想要继续白日宣淫的行亻动。
    你来的太晚了，岳川他现在已经是我们的人了，识趣点的话就立刻离开这里，找一个没有人的地方一个人哭去吧，那样才符合你这头败犬的身份。”克子本来打算着要将岳川一直啪啪啪下去，直到他除了自已不会再想其他人的事为止的，但事情还没有起个头，便被烛九阴给撞破了，因此克子当然不会有好心情了。
    不过对比于烛九阴，已经把岳川|吃干抹净的克子，自觉还是有优越感多了，因为不必细想她也能断定，烛九阴此刻的心情绝对要比自己郁闷难过一万倍了。
    这样想着，克子的心情立刻便大好起来，看向烛九阴的目
    光，也变得混合了幸灾乐祸和怜悯。
    克子的言语和眼神，如同利刃一般扎进了烛九阴的心口，不过这种心灵上的剧痛却让她从之前的呆滞状态中回过了神来
    ‘什么你们的人！就算你们能玷污岳川丿的身体，也夺不走他的心！已经和他缔结了盟约的我，才是命中注定要和他在起的人！你也就只有现在可以稍微得意一下了！我！
    概是认为自己至少不能输了阵势，烛九阴就如同被踩到尾巴的猫一般高叫了起来。她拼命的给自己找着不知道是不是真的存在的优势，但终于还是忍不住心头的苦楚和气愤，红着眼睛流出了眼泪。
    “……都是你们给我看这么辣眼睛的画面，我，我的眼睛才受到了这样大的刺激！”烛九阴摸了两把的眼睛，却发现自已怎么也止不住泪水，于是便干脆放弃了止哭的动作，带着眼泪向岳川那边径直的走了过去。
    不要脸的家伙，你们还想对岳川「做什么！？全都给我滚开啊！”不知道是不是受到的刺激太大的缘故，烛九阴现在的力量忽然激增到了一个前所未有的程度，竟然真的将克子和哈斯太都驱离了岳川的身边。
    “没事的，岳川丿l！这并没有什么的，我一点都不会在意的”用自己那霸道了力量，将另外两人留在岳川身上的所有痕迹都彻底湮灭之后，烛九阴硬是强挤出了一副笑脸，似乎想要安慰岳川。但对比岳川那已经完全平静的神情，与烛九阴还没有止住泪水的模样，被安慰的人怎么看也不像是岳川。
    “呦呵，能耐见长啊！”因为完全没有料到烛九阴的力量
    突然有了增长，克子和哈斯太一时大意之下被烛九阴得了手两人自然不会就此甘心。而且说起进步，她们两个在和岳川春宵一度之后，又何尝是没有成长呢？
    克子做了一个撸袖子的动作之后，便想要再度取回自己之前的位置，但还未等她走上前去，太上，奈亚子，盖亚三位跟在烛九阴的身后，姗姗来迟了。
    看你们今天容光焕发的模样，昨天晚上一定干了个爽吧
    ？怎么样？有多刺激，跟我分享一下呗？”奈亚子一进来便把拉住了克子，像是索求bt种子一般的，向克子询问起之前的情况。
    如果是平时，那么克子不介意绘声绘色甚至添油加醋的对奈亚子描述一下她跟岳川的战况，甚至说她会很乐意那么做，但刚被烛九阴摆了一道的她，当下就完全没有那种闲心思进行炫耀了，只想着对烛九阴还以颜色但克子立刻就发现自己被奈亚子给牢牢的限制住了，根本使不出任何的力量来，只能站在原地干瞪着眼睛奈亚子虽只是一副跟没事人一样一脸笑盈盈的模样，但克子却感觉到了对方力量的深不可测，并因此而生出了一种无力反抗的感觉。领会到奈亚子让自己不要妄动的意思，克子只好默默的放弃了去和烛九阴撕逼的意图。
    如果是从前的岳川l，在和克子她亻们做过了之后，再被众人这样围观，不说羞愤欲死，也绝对会陷入非常混乱的状态的。然而这时的岳川却没有因为大家都在而变得不知所措，反而有了种随便怎样都好的淡然感。
    过了片刻，烛九阴激动的情绪开始平复了下来，至少眼泪
    是被止住了。虽然还是免不了为了岳川失身的事感觉沮丧，愤懑不已，但岳川终究是男孩子，这种事情所能造成的伤害终究比较有限。在度过了最初情绪最激烈的阶段之后，烛九阴对这样的事实还是可以接受并忍耐下来的。
    不过忍耐归忍耐，感觉非常委屈的烛九阴却并不是什么也不打算做的。只是短暂的思考过后，她就下定了一个决心，接着便在众目睽睽之下，毫无顾忌的搂住岳川的脖子，用力的亲吻了上去。
    在这次出事之后，烛九阴有一个深刻的反省就是自己之前顾忌的东西太多。如果她能早点彻底遵循内心的想法，对岳川为所欲为的话，哪轮得到克子和哈斯太捡这次的漏子呢？痛定思痛之下，烛九阴便决定不再在意其他人甚至是岳川的想法，她要做自己最想做的事！
    既然已经决意要放下一切包袱了，烛九阴的这一吻便绝没有任何的保留，其大胆和直接的程度，就连已经跟岳川做过了的克子和哈斯太，都看得有些目瞪口呆了。
    但震惊归震惊，已经将岳川视作自己所有物的克子和哈斯太，自然是不可能容忍烛九阴这个样子肆意妄为下去的。可她们刚想要出手制止，就被太上与奈亚子与无声无息之间暗中压制了下去，没有掀起半分影响。
    烛L阴此时正处于十二分的专注之中，同时将自己全部炙热的感情都投入到了跟岳川的亲密接触之中。这也让她头一次确切的感受到了爱情带来的甜美感觉，并深深的陶醉其中，使得之前克子她们带给她的苦闷情绪都被冲淡覆盖了许多。尝到了甜头的烛九阴，很快就无法满足于最为基础的唇舌
    纠缠了，她的身体正本能的渴求着与岳川进行更深一层的彻底结合，因此她手上的动作自然而言开始变得更加激烈起来，情动到极处甚至顺势就将已经坐起来了的岳川再次推倒了回去。
    然而，就在包括烛九阴在内的所有人都以为事情会这样顺利的进行下去的时候，岳川却忽然用力的推开了少女
    “岳川|你…”烛九阴的样子看来似乎颇有些难以置信。“哈哈，我都说过少年已经是我们的东西了，你以为在尝过了我们带给他的绝妙滋味之后，他还会看得上你那粗鄙的技术吗？”克子第一时间按照自己的奇葩逻辑，脑补出了岳川这么做的理由，然后发出了同情又幸灾乐祸的声音
    “真的是这样吗，岳川丿|？”或许是完全没有料到岳川会拒绝自己，烛九阴在惊讶之中，竟然连克子的话都相信了一些。
    岳川并没有说话只是摇了摇头，不知道他是想要否定克子的发言，还是要对烛九阴的行为表示拒绝。
    不清楚烛九阴对岳川的意思是如何领会的，她原本因为之前的一吻而刚刚转晴的脸庞，立刻就再次恢复了阴雨。为什么……要拒绝……难道是我……就不行吗？”烛九阴委屈的啜泣起来，这一次的哭声里甚至带上一点绝望的味道
    “不是那样的……”岳川本来是对烛九阴的行为感到有些生气的，因为对方刚才显然没有考虑到他本人的想法，只是想着既然和克子都做过了，那她也得做同样的事才算扯平了。这把岳川当做什么了呢？这个样子他当然是不会愿意的但是看到烛九阴现在的样子，岳川丿原本想要责备对方的话
    便说不出口了。因为他的确是没有拒绝克子却最终推开了烛九阴。不管自己有着怎样的理由，在烛九阴来看却只会觉得她是被抛弃了
    现在毕竞不方便。”岳川有些不知道该怎么对烛九阴解释自己的意思。他昨晚会跟克子她们做，其中原因非常复杂，若是换成现在，换了克子再跟他求爱，他其实同样也是会拒绝的。岳川就算能将这些想法都说给烛九阴，对方大概也是不会听的。
    那等到方便时就能和我做了吗？，”嗯。”岳川丿原本是并不准备和对方做些什么的烛九阴看来却抱定主意不做不行了，但是面对着对方那幽怨而恳切的目光，岳川终于还是点头答应了下来。
    “好耶！我就知道岳丿川你是不会拒绝我的，毕竟我们可是被盟约注定要在一起的人！”得到岳川丿的首肯后，烛九阴几乎是立刻破涕而笑。因为只要岳川答应了，就说明自己至少还没有输给克图格亚，那就足够了兴奋之下，她本来是准备用亲吻来表达自己的喜悦的，但考虑但岳川现在似乎不愿意接受这种行为，便改为了再次抱住岳川的胳膊。
    啧！高兴什么！少年他只是看你可怜才答应下来的！你难道还看不明白吗？不要再自作多情了！”看到烛九阴的反应克子立刻恶意满满的说道
    “真的吗？”烛九阴又带着明显的不安向岳川确认。
    “不，我没有那种想法。”岳川并没有说谎，他不会因为
    单单出于怜悯就答应去做那种事情，那样的话，无论对他自己还是对烛九阴而言，都是一种侮辱，岳川不会犯这种错误。
    不过若是说他是单纯因为喜欢对方才想要做的话，却又并非如此。
    如果要对岳川决定接受烛九阴求爱的缘由做一个概括的话，或许无所谓的想法是最最接近的。
    是的，原本将那类事情看得无比神圣的岳川，在经历了克子和哈斯太的洗礼之后，现在已经对其看的很开了。如果这样就能让烛九阴消弥不安，得到幸福的话，那他乐意配合，就好像他从不会拒绝举手之劳的帮助他人一般。
    311静静
    在得到岳川的首肯后，烛丿九阴立刻非常高兴的就要再往岳川的身上扑，明显是等不到岳川方便的时候了。
    “我不是说现在不行了吗？”面对着异常热情的烛九阴，岳川则坚决的用手支开了她的身体，将对方想要亲热的意图牢牢的挡了下来。
    你要再这样不听话的话，我就不和你做了。”感觉到烛九阴完全没有停手的意思，甚至身上的力道已经开始压过岳川，很快就要强行的贴过来了，岳川丿只好这样出言威胁道。
    而听到岳川这么一说，烛九阴果然立刻就怂了，强行压下自己兴奋的情绪，如同乖宝宝一般的缩了回去。
    岳川自己都没有想到他的一句无心之言，效果会这么好，如果不是这种做法不太符合他的性格，他都想要试试以后用来对付克子她们了。
    “好了，我现在想要独自一个人静一静，你们亻能暂时都出去吗？”岳川这话不是对着烛九阴一个人，而是对着再场所有人说的。
    岳川本以为他的这点小小请求大家一定会很轻易的同意的却没想到他开口后，所有人竞忽然因为他的话而陷入了一种诡异的沉默之中。
    …怎么了，大家为什么这么奇怪的看着我？”岳川觉得自己的请求应该没有任何奇怪的地方，可为什么其他人的反应却这样奇怪呢？
    我知道我们之前对你做的事情有些过分，但过去都过去了，少年你可不能因此想不开啊！如果你实在生气的话，想怎么惩罚我没关系，但请千万不要为难自已！”相互对视了一眼之后，克子第一个忐忑不安的开口了。
    “什么想不开？我怎么为难自己了？”岳川|被克子的发言弄的满头雾水，他完全弄不懂对方是怎么得出那个结论的，这都哪跟哪啊？
    少年你难道不是因为贞洁被毁而心丧若死？你装出没有事情的样子就是想要麻痹我们吧，等我们离开后你莫不是就要寻短见了？”克子一副你骗不了我的样子，而其他人竞然好似都认为她说的很有道理而跟着频频点头，就连太上似乎也没有表示反对的意思。
    ‘你们都是怎么看出我有那种想法了？根本就不是这么回事好吧！”岳川哭笑不得的否认道，甚至觉得他认真的去否认克子她们的想法，都是一件十分可笑的事。
    但更可笑的是，岳川都已经矢口否认了，众人却完全没有相信他的意思，因此也就没有一个人想要遵照他刚才的请求往外走去，都在用非常关心和担忧他的目光直盯着他看
    “……你们不是能读取到我的想法吗？我是不是真有寻短见的意思难道你们都读不到吗？！”岳川扶着脑门，像是感觉非常头疼一般的提醒道，他感觉众人忽然之间就像是都傻掉样，不然怎么会产生那么滑稽的想法呢？不过大家的逻辑再怎么奇怪，在铁证如山之下也不得不相信他的说法了吧？
    “我们当然读取过岳川你的心思，不过这种东西并非不能隐藏伪装，如果你真的有轻生的打算，自然会有所准备。”太
    上是在场所有人之中读心能力最强的那个，她都这么说了，自是认定了岳川的一切都是他自己表演出来的了。
    4”y岳川没料到想要澄清自己的想法会是这么困难的事情，甚至有种有嘴都说不清的感觉。
    “总之，我们大家是绝不会让岳川你有机会自戮的，你还是趁早放弃那种一时冲动的念头吧。，”我都说了，我本来也没有那个念头，你们怎么就是不相信呢！”岳川气极反笑的翻了下白眼道
    “好了！不管你们是怎么想的，现在都给我出去吧！”见用话将不通，岳川丿只好用强硬的态度把人直接往外推去。
    “就算你将我们都赶出屋子，也是没有用的，我们随时都能觉察到屋内的情况，一旦岳川你想要自裁，我顷刻就能制止你，因此你的行动是绝不可能成功的。”
    ¨好好好！你们想监视就监视吧！但现在都给我出去，只要能让我安静的一个人呆一会，你们想怎么认为都行！”这种令人啼笑皆非的发展，更加让岳丿川的心灵感觉疲惫了。所以他此刻已经完全不想在无用的解释下去了，只想尽快将所有人都赶出这个房间，使他能够独自休息一小会儿。
    在岳川的坚持与努力下，众人终于尽数被他礼送出了房间至于她们在外边是不是一直透视关注着屋里的情况，岳川丿已然完全不在乎了。
    在屋子里只剩下他一个人之后，岳川带着满脸的疲惫一头躺倒在了床上。
    和克子与哈斯太发生了亲密的关系，又答应了烛九阴的求
    爱。岳川丿的内心其实也远没有像他表面上看起来那么的平静。
    除了心灵上的极度怠倦感之外，岳川心中的迷茫和惘然也积累到了一个极点。而这一切，他都不好跟这里任何的一个人进行倾诉，所以就只能单靠着自己进行排解了，不，也不能说只能靠自己，还是有一个存在是能宽慰如今的岳川的。
    系统，你说我现在到底该怎么办才好呢？”岳丿川并没有指望系统能够给他指岀什么明路来，因为就算系统有适合的解决方案，如果不能合衬他的心意，也是毫无意义的。不过系统其实只要存在于那里，对岳川而言就已经是一种很好的宣泄渠道了
    「……目前状况下，系统给宿主的提议只有尽量暂时忍耐了，只能先找机会尽快脱离这个世界，再考虑其他了。‖系统在这说话的时候，内心其实感觉就像是在滴血。它的情况，打个比方的话，就像是老婆被人玷污了之后，却无力报仇，甚至只能让爱人继续忍受的苦主。那种想要毁灭全世界却无从宣泄的愤怒，简直能把任何一个正常的人给逼疯掉。
    系统都感觉它还能够这么冷静和岳川对话是一种奇迹了，这样的事若是放到了其他人头上，大概是决计不会有人能如它这般隐忍了。
    系统不得不隐忍。
    如果系统可以让岳川有能力将这个世界的所有存在都干掉的话，那它绝对会不计代价的怂恿岳川那么做的。然而事实却是，它非但没有那种程度能力，甚至连本来拥有的功能也被人封锁掉了。
    是的，在进入这个世界，准确的说是接触到道祖此方之后
    ，系统便发现它失去了获取声望值，以及用声望值兑换强化能力的功能。
    系统并不知道是谁做了这件事，最大的嫌疑人自然是此方，不过太上，阿撒托丝，奈亚子也有小概率能够做到。然而，无论是谁下的黑手，只要有这样的能为，便都可以说是系统以及岳川绝对无能为力的存在了。
    正是因为有着这种状况，系统在这个世界里，才一直战战兢兢的尽量降低着自已的存在感，生怕自己一跳就被人给顺手摁死了。毕竞这些人抱有好意的对象就只有岳川本人，而对于它这个系统……系统不吝以最大的恶意来揣测她们这些超规格的存在的想法—如果她们真的特别程度的重视着岳川的话。所以此刻，系统完全不敢向岳川「提议进行半点反抗，哪怕她知道，岳川即使表现出了抵抗的态度，这里的存在也不会真的将他如何，最多用上一些霸王硬上弓的手段而已。但它这个挑事的系统，那个时候恐怕就必然是凉透了与暂时的忍辱负重一段时间，等待日后逃脱升天的机会相比较，被敌人简单的做掉，然后让岳川失去它这个最后的倚靠这种情况显然更加无法被系统接收。因此无论有多么的窝囊与憋气，系统都下定了决心要尽量的保全自己岳川并不知道系统的状况有多么的险恶，自然也就觉察不到系统话中的无奈与无力感。听系统让他尽量忍耐过去，他还以为系统这是在安慰他看开点呢
    “那系统你觉得我之前的做法对吗？我真的应该那么随意答应烛九阴的求爱吗？”尽管现在是木已成舟，不可能反悔了，但岳川还是想要听一听系统的观点。
    「人在混乱的情况下，本能做出的举动，也许正是最合心意的做法。系统不会代宿主评价一件事做的对不对，但我想一切只要顺其自然就应该不会有问题。』系统只能给出这种不置可否的回复。不过实际上，对于克子她们占有了岳川这件事，如果刨开系统的愤怒与嫉妒，单纯从理智的角度分析的话，反而对系统来说是一件好事。
    系统原本不就担心岳川会对某个特别的存在投入太多的感情吗？若是岳川能跟不只一个异性发生关系的话，那么按照岳川的性格，单独一人能在岳川丿的心中占据绝对重要地位这样的情况就很难会出现了。甚至说，跟岳川发生过关系的人数越多，就越没有可能有人可以独占鳌头不过这并不是说系统就愿意见到岳川随意被别人嫖宿了。
    尽管系统没有肉体，大概是永远不可能跟岳川进行肉体上的结合了，但那并不意味着她就不会对岳川丿和其他人的结合感觉不满了
    而如果肉体结合无法避免的话，那至少系统希望会是它看着顺眼人来。而像是奈亚子和克子这种在无节操的方面跟文文相类似的存在，系统是很有些恨屋及乌的。而对于哈斯太和烛九阴，系统就感觉顺眼了许多。
    从这些角度来看，系统应该是不反对岳川答应烛九阴求爱这件事的。甚至说有点想要推波助澜一下的意思与此同时的屋外，太上她们几个在被岳川驱赶出来后，彼此间就进入了一个沉默的状态，因为她们的注意力都用来关注岳川是不是真的想要轻生这件事情了。
    大家显然比岳川本人想像的更重视这次的情况，每个人都打起了十二分的精神来暗自守护着岳川。甚至将岳川身上小到每个细胞是不是都处于健康状态都纳入到了监控范围，在这种情况下，真是很难想象到底有什么能威胁到岳川丿的生命安全。
    “目前一切情况正常，岳川应该的确没有轻生的打算了。
    将岳川一直平静的躺在床上的情况看在眼中，并经过了一系列详细的计算和分析后，太上终于得出了这样的结论，而她的话，也让在场的的其他人立刻感觉安心了许多。
    太好了！”众人之中最为高兴的大概就是烛九阴了，因为除了因此而放下了对岳川的担忧之外，岳川丿没有寻短见的念头也就代表着岳川之前是真心实意的同意了烛九阴的求爱，而不是为了暂时麻痹她而说的谎话。
    “晚上我该穿成什么样子，岳川】才会更喜欢呢？还有到时候我应该表现的积极一点，还是羞涩一点才好呢…”烛九阴很快便沉浸在了类似这些问题的烦恼之中，不过任谁都可以看得出来，比起烦恼这些个选择，烛九阴明显更是为将要到来的夜晚而感到了兴奋。
    “哼！不要自我感觉良好了！在体验过我带给他的极乐之后你以为少年会满足于你这种二流货色吗？”克子像是完全看不惯烛九阴亢奋的样子，立刻就跳出来泼冷水道。
    算了，就让你暂时得意一会儿也好，反正等到少年跟做过之后，应该立刻就会厌烦了，那时你就只能永远的从我们面前消失了。”克子满是恶意的描绘着不久之后的未来，信誓旦旦的模样仿佛一切都亲眼所见一般。
    你越是这个样子，就越是证明你其实是心虚了，一定是
    害怕我太得岳川的喜爱吧！你还真的担心对了，谁叫我和岳川之间有着命运的联系呢？我们之间的相性必然是最好的，你才是会被岳川抛弃的失败者呢！”烛九阴立刻毫不示弱顶了回去
    “胡说八道！你才心虚呢！，”
    “你才胡说！”烛九阴和克子之间的对话之后很快就降级到了幼稚园一般幼稚的程度，两人就这么吵了个不亦乐乎。
    312银龙的黎明等待的时间总是显得特别的漫长，岳川说他需要一点时间静静，可是却又没有他说具体需要多久，这就使得早已经急不可耐的烛九阴有了种度日如年，备受煎熬的感觉。
    实际上在出门之后还没有七秒钟，烛九阴就已经感觉像是过得足够久了。只不过在产生了强烈进屋冲动的同时，她却更害怕自己的做法没有合岳川的心意，会使他生气，才没有真的冲动行事。甚至由于这种反复而矛盾的心理，烛九阴最终在门外一直磨蹭徘徊到了晚上，也都没能下定决心走进屋去。
    你在这里来来回回的磨叽个什么劲呢！难道是因为自己是个雏而没胆去做了吗？那还真像是你这种只有嘴上说的厉害的家伙会做的事呢。不敢的话就不要再浪费那个时间了，回去多喝点牛奶再来吧！”克子跟烛九阴之前一直吵了不知道有多久，两人相互之间看对方不顺眼的程度早已经达到了新的高度，因此现在有这么好的一个机会，克子自然不会放过，立刻就毫不留情借机讥讽起烛九阴来。
    你说谁不，不敢了！你以为谁都像你一样只考虑自己点也顾忌伴侣的感受吗？我这是在酝酿气氛懂吗？气氛！我要在最合适浪漫的气氛下跟岳川|结合，才能配得上这么一个具有伟大意义的夜晚。你这种单纯由欲望拼凑而成的肉块，是不会理解的！”烛丿九阴被克子说的面色一红，似乎多少被对方说中了的样子。不过烛九阴是无论如何也不可能在克子的面前承认对方说的对的，就算对方说的是真理事实她都要坚决反对否认。所以几乎立刻就组织出了犀利的言辞作为反击。
    “切！嘴上说的挺厉害，谁知道是不是一个银样蜡枪套。
    我就等着你进去出丑了，反正你在这里说的再怎么天花乱坠，等到实际上场的时候就必然会原形毕露了！用不用我教教你该怎么做到时候才不会走错门？”不管烛九阴怎么说，克子似乎都认定她是在纸上谈兵了，因此自持是实战派的克子从头到尾摆出的态度都可以说是非常的轻蔑
    “哼！你也就只有现在还尽可以猖狂了，等我跟岳川鸾凤和鸣之后，你就彻底是过去的女人了，看你那个时候还能不能笑的出来！”呵呵，我好害怕啊！请开始你的表演啊！，”
    “来就来！你就准备后悔去吧！”在克子的反复刺激之下烛九阴终于脑袋一热，将之前所有的顾虑都抛到了一边，义无反顾的推开门走了进去。
    …这家伙不会真的能把少年给拿下吧？不不不，怎么可能呢？”虽然之前一直叫嚣的很凶，但等到烛九阴正式展开行动后，不论克子在心里怎么不看好烛九阴，却还是忍不住害怕会有奇迹的情况出现。
    尽管屋外的克子正在为一时逞能激将了烛九阴而暗自懊恼着，屋里烛九阴此时的心情却也没有比她的对头好上多少，几乎刚进门就为自己的一时冲动而感到后悔了。
    但事已至此，烛九阴明白她已然无法回头，就只能硬着头皮走下去了。
    虽然时间已经是晚上，但是屋里的光线却并不显得昏暗，
    而且烛九阴本来也是掌管光明与黑暗的神明，她如果会因为光线问题看不清东西，那才是笑话了。
    烛九阴一进来就看见了岳川用手背挡在眼睛上，躺在床上似乎正在熟睡的样子。
    “岳川？”烛九阴试探性的轻声呼唤了一次，并没有得到床上人任何的回应。
    烛九阴轻手轻脚的走到了岳川的身边，终于看清了对方目前的状态
    “果然睡着了吗？”确认了这点之后，烛九阴的心情说不清是感觉遗憾还是松了口气，不过她并没有想要惊动岳丿川的意
    “嘿咻。”烛九阴在影响不到岳川的前提下小心翼翼的爬上了岳川的石床，并紧挨着对方的身体侧躺了下来。
    诶嘿嘿，没想到岳川丿的睡颜也这么可爱呢，其他人大概都还没有见过吧！我真是赚大了呢！”近距离的欣赏着岳川毫无防备的身子，烛九阴陶醉的几乎连口水都要流出来了。如果换成是克子或者是奈亚这样满脑子想的都是怎么啪啪啪的人，现在估计早已经直接把岳川|弄醒，或者不在乎他是不是睡着的开搞了。但是烛九阴却只是因为岳川的睡颜就感到了满足
    此刻的屋外，因为烛九阴进入后不久就可以用能力封锁了外界对里面的窥视，想要知道屋内情况的话，就只能逶过最原始的听墙角的手段了
    而外边的几个人之中，自然就只有克子对里面的情形最为上心，她侧耳死死的贴在门上，似乎是不想错过任何一点微小的声响。
    “奇怪，怎么一直也没有声音？”烛九阴的能力能够在图像上封堵住外人的窥探，这点克子丝毫也不奇怪，但如果说对方能连声音也一起封住，就很不科学了，至少克子认为那绝对超过了对方的能力范围。
    但事实就是克子始终是没有听到半点声响，难道是对方进去之后，就没有弄出半点声音来吗？克子绝不相信以烛九阴和岳川的性格，见了面会一句话也不说的直接实战，甚至说两人不先聊个十分，二十分钟之后再扭捏的进入正题，都算是出人意料的豪放了。而且就算两人万一真的直接开始啪了，那也不可能一点音效也没有啊。
    克子越想越想不通，同时也就越觉得事有蹊跷，并因此而泛起了阵阵的不安。如果不让她弄明白里面发生了什么，她大概是绝对无法放心了。
    “太上，奈亚，你们】过来帮帮我，看看里面究竞是什么情况，烛九阴那家伙正在搞什么幺蛾子？”突波烛九阴的封锁，对克子而言其实也并非是难事，但这件事难在要做的不被对方察觉，这种精细的技术操作就不是她的所长了，因此她立刻就向在场有着那样能为的两人发出了请求
    “这么做应该不太好吧？”没有和克子一样去听墙角，哈斯太却也站在克子的身边劝说道，尽管看他面色微红的模样，应该也并非是对其中的情况不感兴趣，但常识比较接近于正常人的他还是比较正常的质疑了克子的打算。
    有什么不好的，我们跟少年做的时候，不也没有避讳被其他人看到吗？凭什么烛九阴就要单独保密的玩？”克子一脸‘我们的做法是正义的’的表情，让哈斯太再说不出反驳的话不过克子虽在言语上暂时压过了哈斯太，但无论是太上和奈亚却貌似都没有要回应她之前请求的意思两位大佬，帮帮忙啦！”见太上和奈亚都还像是没事人一样无动于衷的模样，克子立刻很没有节操的放低了姿态再次恳请道。
    “我认为多一事不如少一事，反正烛九阴她也不可能将岳川怎么样，你就尽情的让她做好了，没有必要知道她具体是怎么做的吧？
    “同理，即使我们出手也无法保证绝对不会被烛九阴觉察为了避免横生枝节，我也不赞成你的提议。，”太上和奈亚子大概是打定主意不准备多事了，克子只好将目标转移到更次一级的对象上。
    盖亚，难道你也一点也不在意里面的情况吗？”盖亚的能力虽然在这里所有人之中毫无疑问的处于垫底的位置，但是这里毕竟是她的主场，而且岳丿川的身边还带着相当于盖亚分身的轩辕剑，她肯定也是能够帮得上忙的，因此克子想要将她拉下水并不奇怪不在意，作为奴隶的我怎么能够主动的却窥伺主人的行动呢？”盖亚几乎立刻就摇头拒绝了克子。
    “那怎么能叫窥伺呢，这其实也是你尽忠的好机会啊。你
    想想，你不知道里面的情况，怎么知道岳川某时某刻不会需要你的力量，如果岳川一旦需要你的时候，你却什么都不知道不就是完全失职了吗？”克子也是个有急智的人，竟然立刻就能拿出这么一个理由来说服盖亚。
    有点道理，我的确应该更主动的为主人排忧解难。”盖亚点了点头，然后便走到了克子的身边，似乎是同意了对方之前的请求。
    因为轩辕剑是我的分身，所以我可以通过共感知道那边的情况，不过因为是剑的视角，能够得到的感应大概会有很大的局限性。你准备好的话，我可以将共感到的信息转递给你。
    “准备好了，盖亚你来吧。”克子示意盖亚可以开始了，随即她就接受到了盖亚传递给她的‘景象’
    ¨mmp，我信了你的邪！”在终于知晓烛九阴正在屋里做什么之后，克子几乎立刻就爆了句粗口
    “我就说食草系永远也吃不了肉的。”尽管有一种强烈的被戏耍了的感觉，但克子也终于安下了心来，因为这个样子的烛九阴对她而言就完全算不上是威胁了。
    不过就在克子觉得自己这次已经稳了时候，屋里的情况却突然出现了转机。
    屋内的烛九阴完全没有注意到盖亚和克子，正通过他身边的轩辕剑‘注视’着她跟岳川丿川，还依旧沉浸在岳川的创世美颜之中
    而就在这个时候，几乎毫无征兆的，岳川就忽然迷迷糊糊
    的睁开了眼睛。
    “烛九阴？”岳川丿自然而然就和面前这位距离他面对面非常接近的女孩对上了双眼。
    “岳川「你醒了？”烛九阴竭力想让自己看起来表情自然些但她的一举一动包括说的每一个单字却无不给人一种非常僵硬的感觉。
    嗯，抱歉我睡着了，让你久等了吧？”岳川感觉自己应该睡了相当长的一段时间，虽不清楚目前的具体已经是什么时候了，但显然早已经超出他自己原本制定的休息时长
    “没有关系的，岳川|你不必在意，我没有觉得等了很久，而且刚才那种状况其实挺好的。”烛九阴立刻红着脸回应道。
    如果是当着许多人的面，尤其是克子这种天生跟烛九阴犯冲的人的面，烛九阴都将会有不输于任何人的勇气与胆量，能做出任何在其他人看起来异常大胆的行径来。但若是放她和岳川单独相处的话，她的那些勇气就会消失的无影无踪了。现在的情况就是如此，烛九阴虽然非常高兴岳川终于醒了过来，却根本说不出让岳川立刻实现他们之前约定的话来。
    而岳川虽没有打算赖账的意思，却也没有脸皮主动在这件事上起头。两人似乎都在希望由对方来开口提那件事，反而因此而陷入了彼此沉默的状态你今晚打扮的非常可爱。”无言了许久之后，终于是岳首先找话题起头了
    “谢谢。”烛九阴红着脸，显得非常高兴的收下了岳川的客套与问候。
    烛九阴今天穿的是一身半边白色，半边黑色的精致半袖蕾丝洋装，衣服上的各式蕾丝花边与小型装饰样式繁杂且数量奇多，是岳川在这个世界至今为止见到的最为复杂精细的一款衣服了，可以看出烛九阴一定是在上边花了大力气的。
    而且岳川不知道的是，烛九阴在外衣上下的功夫其实只能算是一般，内衣方面才是她真正苦心研究了好久的最终决胜手段。她甚至都有信心让岳川在见到身穿内衣的自己时候，将他刺激到要留鼻血的程度。
    “……喜欢的话，岳川你可以亲手脱掉它们。”烛九阴羞涩却坚决的摆出了一副任君采摘的模样，同时也向岳川挺了挺她那微有些隆起的米。
    明明见面才刚说了第二句话，烛九阴就充分表现出了自己那种迫不及待的心态。
    不过用语言含蓄的挑逗岳川一下，已经是烛九阴目前的能做出的极限了，现在的她根本没有办法再做出太过主动的行动来了。
    313死了都要爱真是没用的家伙，给她这么好的机会真是浪费了！”在屋外一直注视着里面情形的克子，见烛九阴迟迟也没有拿下岳川，不由得发出了轻蔑却满意的叹息，自觉如果换成是她，现在估计已经跟岳川|开始第二回合了虽然没有刺激的好戏可看，但克子还是巴不得烛九阴越怂越好，甚至两人到最后都一直相敬如宾才最好呢。
    不过这样的好事克子也就是想想，因为她也很清楚，就算烛九阴再怎么怂b，已经到了嘴边的肉也是不可能放着不吃的。
    果然，就像克子想的那样，在烛九阴怂缩够了之后，这位黎明龙姬终于像是攒足了勇气一般，直接将自己的整个人靠进了岳川的怀中。
    别说话，吻我。”烛九阴轻闭起双眼，微微颤动着睫毛，将自已充满了期待以及一丝轻微不安的面庞递到了岳川的面前。
    “该死的小浪蹄子，你给我装什么纯！”先不提岳丿川的反应，在外边的克子立刻就跳了脚，不过不知道为什么，她虽然嘴上骂的很凶，却一点也没有冲进屋里制止的意思。
    你看看你这一脸的米*，难道自己一点数都没有吗！让少年跟你做，真是可惜了啊！可恨啊！啊啊啊！”克子虽隔空狠狠的数落着烛九阴，但根本一点也影响不到里面的进程，只能眼睁睁的看着岳川在烛九阴的要求下，如对方所愿的一点点将脑袋俯低了下去，最后实在看不下去，只能恨恨的用力捶打起
    地面来。
    你既然如此的接受不了，为什么不进去阻止呢？
    尽管泄愤之下的克子也没有用多大力，但盖亚还是有了一种无辜充当了发泄口的感觉。虽说这种程度的事情还足以让盖亚生气，却勾起了她的疑问。
    “不行！我是不会阻止的！等到烛九阴那家伙跟少年做完，就能证明我的技术比那家伙更好，是更配得上少年的人。可如果我现在去干扰的话，那样不就像是我输不起了吗？”克子撇了撇嘴，说出了自己的想法。
    呃……”盖亚发觉克子的逻辑与思想里似乎有很多她根本无法理解的东西，为了不再听到这样奇葩的发言，她果断将内心的疑问和吐槽欲望压抑了下去，没有再开口继续跟克子的话题。
    而盖亚不说话，克子便很快将注意力都回转到了岳川跟烛九阴那边。
    这个时候岳川已经顺利的吻上了烛九阴。他本来打算只轻轻的触碰一下，就立刻分开，当做完成对方的任务了。谁知道在他触碰到烛九阴嘴脣的瞬间，一直表现的很害羞的烛九阴，忽然就主动的顺势抱紧了他，并趁机将岳丿川的轻吻转化为了能让人窒息的深吻。
    仿佛想要将岳川的灵魂都*出来一般，烛九阴足足亲吻了岳川‖差不多有十分钟之后，才像是拔开了瓶盖一般的挪开了自已的嘴巴。那之后，烛九阴本人像是陶醉于刚刚的那一吻般显得十分的容光焕发，岳川则因为呼吸困难而变得脸色难看了起来
    mm
    你难道是专门吸男人精气的女妖吗！没看到少年都那么难过了么！果然不能将少年交到你这种人手里，不然少年早晚会因为你的索求无度而英年早逝的！”克子依旧以无法传达进去的方式，在屋外狠狠的数落着烛九阴的行径，不过如果她能够擦一擦嘴角的口水，并收敛一下脸上那掩盖不住的艳羡的话，或许说的话会更有说服力一些
    “……你之前不是做的更加过分吗？怎么好意思说别人？哈斯太在旁边，像是终于看不过眼一般的小声嘀咕了一句不过情绪还处于激动状态下的克子，所以并没有听见。
    对于克子在外边的那一系列欲求不满的牢骚，全都一无所知的烛九阴因为感觉上来了，而进入了已经无法再压抑自己行动的状态，双眼像是蒙上了一层水雾，显然已经情动到思想都有些混沌的程度了，对岳丿川的动作也越发的大胆起来而岳川也本来就没有想要抵抗的意思，便十分顺从的配合起了对方的行动。
    这样的场景在外人看来或许会很有种**正浓，冰**的感觉，自然是极大的刺激到了门外的克子。不过也难关，克子和哈斯太那时可是磨破了嘴皮子，最后才勉强半强迫式的拿下了岳川，凭什么到了烛九阴这里就根本不费吹灰之力了？这种强烈的反差，令克子恨不得立刻冲进去砍死烛九阴，然后将岳川啪到神志不清的程度来让他好好反省。
    但即使情绪已经激动到了两眼通红的地步，克子也还是令人讶异的牢牢控制住了自己的冲动，最终也没有感情用事。
    终于，伴随着一声如愿以偿的闷哼，总算是顺利的跟岳川结合在一起的烛九阴随之留下了满是喜悦的泪水。
    也不知道是不是龙性本淫的缘故。自称是黎明龙神的烛九阴，在经过了最初短短的一阵疼痛之后，甚至比岳川还要迅速的立刻恢复了状态。满腔的欣喜之情迅速的被转化成了身体上实际的快乐，使得烛九阴的动作在本能的驱动下变得越来越狂猛，其招法之大胆撩人，让外边正在窥视着的众人看得都有些目瞪口杲了。
    克子为此不出意外的暴跳如雷起来，不过意外的是，像是直对这种事情不太感兴趣的盖亚，也因为这表演而跟哈斯太起涨红了脸。
    也许是烛九阴的动作太过于激烈的缘故，她和岳川的第次交合结束的比预想的快了一些。
    在一同攀登到顶峰之后，本来没怎么用力的岳川因为身体和心灵共同的疲惫感，很快就不知不觉的昏睡了过去。而一直采用着主动姿势的烛九阴，却反而一副精神奕奕，意犹未尽的模样。
    在略微休息了一小会儿之后，烛九阴像是还没有吃饱一般，舔着嘴唇再一次将身体压向了岳川，甚至不顾岳川还在沉睡，直接再度开启了两性之间的战斗。
    “无耻啊！简直是禽兽，竟然连睡着的人都不放过！迷奸是等同于强奸的你不明白吗！”克子一派痛心疾首的模样，因为当初她和哈斯太联手，也没有像烛九阴现在做的这么过分。不过以她的性格，也有可能是在后悔自已当初没有想到这种做法
    就这样，烛九阴不知道在岳川的身上颤抖抽搐了多少次之后，再又一次的黎明到来，宣告夜晚已经过去的时候，她终于
    颇为不舍的停了下来。
    实际上，烛九阴之前想过用自己能力来延长夜晚的时间来给自己加钟。只是考虑到她这种无赖的做法欺负一下岳川还行，但克子她们肯定是不可能会承认的，才打消了动至脑筋的念头
    尽管众人其实并没有实际约定烛九阴具体可以和岳川做多久，一直做下去肯定是不可能的，而一晚则是大家共同默认的个时间。
    好啦！时间已经到了，你还不快点从少年的身上离开！
    克子第一时间就主动冲了进来，做的头一件事就是强行将烛九阴的身体拉离开岳川川，就像是之前烛九阴对她做的那样。
    因为嗨的次数太多，而使脑子还不太清醒烛九阴，显然并没有办法反抗克子的动作，被对方顺利的强制拉开了而之前大多数时间一直填满了烛九阴身体和心灵的东西离开，她还真一时间有些不太习惯，但这也使她终于完全的清醒了过来。
    在看清来人是克子之后，烛九阴本来是想要向老对头炫耀下自己的战绩，并嘲讽对方几句的，却没想到克子不知道注意到了什么，竟突然高声的尖叫了起来。”少年你怎么了！？少年你醒醒！少年你不要吓我啊！
    克子惊慌失措的扑到了岳川的身上，而随着她的动作，其他人注意到了岳川身上的异状。
    ‘你这该死的家伙做了什么？！你竟然把少年上到没有气了！你还是人吗！滚开！你这冰米！”仔细看看，岳川的脸色虽
    然如常，但是呼吸的动作的确已经停止了，如果不是在场的存在都能通过生命的气息判断岳川还活着，或许早已经将岳川当做是死人了。
    虽然在现场的各路神仙面前，就算岳川丿真的死了，她们也有无数的办法能复活他，但将人啪到断气，也还是太过分了些。因此克子的言语虽然非常的不客气，但烛九阴却只能讪讪的承受下来，不敢为自已的罪行辩解吭声。
    见烛九阴被自己说的缩着脑袋不敢吱声，克子也没有心思继续追究下去，最后瞪了对方一眼后，她便立刻开始对岳川进行了人工呼吸，想要令岳川恢复呼吸。
    ·你行不行啊？怎么岳川还没有恢复呼吸清醒过来？
    克子一个人趴在岳川的身上吸吸吹吹了许久，但岳川丿的情况却似乎一直也没有起色，让烛九阴不由得怀疑克子实在假公济私，趁机揩油。
    我不行？那也总比你这个将人啪死的家伙来的好！”克子颇没有好气的回应道。她没有使用其他更高级更有效率的方法，而是使用了最原始的人工呼吸的方法来救洽岳川，的确是有不少的私心，不过她也确确实实是想要帮助岳川的。而且按道理来说，岳川应该早就恢复了。
    不对！不是失去了呼吸，而是岳丿川的意识已经不在身体内了。”太上的光芒一照便弄清了真正问题的所在。
    “意识不在了？那是去了哪里？”太上的答案让在场之人都感觉有些讶异，因为这似乎的确和正常的情况有些不对了。
    “岳川去了幻梦境？”克子几乎立刻就反应了过来，在当前的状况下，这的确是最有可能的情形了。
    “是谁做的？”烛九阴的脸色有些精彩，因为她没有想到自己竟会被人当着面给完全戏耍了不清楚。”太上的能力虽强却也不是万能的，她也只弄清楚了岳川的去向。至于对方是谁，又是如何当着她们这么多人的面悄无声息的将岳川的意识弄走的，太上也是毫无亳无头绪和线索。
    不过有能力做到这一点的人不多。”如果太上的形态有表情的话，大家就会发现她这句话是一直盯着奈亚子说的。
    因为奈亚子正是太上所说的拥有这种能为的存在之一，而且以奈亚子的能力，太上都不知道有谁能在不惊动她的前提下将岳川的意识带走，但现在奈亚子看起来比自己也没有知道的更多的模样，令太上不得不怀疑她是在监守自盗，然后装傻充愣
    不管怎么样，现在最重要的是要去幻梦境将岳川的意识找回来。”也不知道奈亚子是否觉察到了太上对她的怀疑，她似是一无所觉的提议道。
    “说的不错，不过幻梦境那个地方可不太好办啊。”克子立刻就赞同了奈亚的话，但同时也表现出了自己的底气不足。
    因为幻梦境是一处类似于网络世界的虚拟世界，是由潜意识和想象力共通构筑起来的平行空间，是一个有别于现实世界法则的完全唯心境界。
    在场的众人虽然都有着随意进出幻梦境的能力，但与现实世界相比较，除了奈亚子和太上还有盖亚之外，其他人在那里的能力是要大打折扣的。
    不管怎么样，事到如今也只能上了！”烛九阴也很清楚情况的不利，但岳川的意识是在她这里被人掳走的，她是无论如何也不会逃避这个责任的。
    “嘛，也不用太过于悲观，就算是幻梦境也要遵守基本法不是？”见烛九阴一副视死如归的样子，奈亚子不禁轻笑着安慰对方道。在烛九阴她们的眼中，幻梦境或许是个令她们束手束脚的地方，但对奈亚子而言却完全是不亚于主场的有利环境既然我们面前就只有这么一条路好走了，那也就只能走走看了，不是吗？”
    314幻梦
    岳川回过神来的时候，已经身处于一片光怪陆离的空间之“我这是在做梦吗？”岳川还清楚的记得他之前和烛九阴做过的事情，他也隐约的记得自己好像是睡着了，因此作出这里是梦境的判断并不奇怪。
    “不过，这梦好像有些奇怪啊。”如果说是在做梦的话，岳川又感觉自己的意识有点过于清楚了，而且这梦的内容也实在有些不寻常。
    ‘你的确是在做梦，不过这里却不是你的梦境呢。”就在岳川四下确认周围状况的时候，一道隐约的人声不知道从何处传了出来。
    不是我的梦境？那又是什么地方，你又是谁？”岳川想要找到说话的人，但在他的视野之中却只能看到一片充满了朦朦胧胧，且在不断变化的不规则图案的景象。
    “这里是幻梦境，是由潜意识和想象力构筑的空间，至于我是谁那并不重要。”神秘人回答了岳川的问题，不过很显然他并没有在岳川面前现身的意思。
    “那我为什么会来到这种地方？我记得我之前是和朋友在一起的。”因为对身处的地方一无所知，岳川也只能对方说什么就是什么了。
    “这里是由所有人的潜意识共同构成的所在，理论上自然是每个人都有能力和资格进入这里，因此你在做梦的时候会出
    现在此地，是很正常的一件事。
    原来如此。那我要怎么回去呢？梦醒了自然就会回去了吗？”虽然幻梦境对岳川而言无疑是个新奇的概念，但他似乎却一点好奇的意思也没有。
    “回去？为什么要回去呢？好不容易来到这里，你难道对这个世界的事情，一点也不好奇吗？
    也不是一点兴趣也没有，只能说时机不太对吧？毕竟外面还有朋友在等着我，我这么一直睡下去的话有些不太好。，”
    “这样啊……不过那些人真的能称得上是你的朋友吗？”你这是什么意思？”岳川丿闻言微微皱起了眉头，仿佛有些不悦的说道。
    “啊，抱歉，我没有说人坏话的意思，只是单纯的感到有些奇怪，按照你们的定义，所谓的朋友，应该是在双方都认可的认知模式下，建立的相互尊重，相互帮助，相互分享美好事物的关系吧？你所做的事，的确是很符合这个定义，不过那些你口中的朋友们，所做所谓真的贴合这个含义吗？就比如你在入睡前正在做的那件事，应该并不是你真心想要做的事情吧？若是真正的朋友，会为了自己的欲求，一直强逼你做自己不情愿的事情吗？，”岳川完全找不出为克子她们开脱的理由，而且他对于她们的做法，也一直都是有怨气的，便更不知该怎么回应神秘人的话了。
    “看吧，虽然你想要将那些人当做朋友，但实际上却只是你的一厢情愿呢，事实似乎完全并非你想象的那样美好不是吗
    ………”被对方戳中了伤口的岳川丿l，神色不由得有些郁郁不过神秘人的话，的确让岳川开始审视起，他跟这个世界的大家之间的关系了。
    岳川|不是不知道，大家会像如今这样的围着他转，基本上都是为了遵从此方的说法，想要通过跟他的接触来领悟爱的真谛，从而达成自身存在的进化。岳川本来并不反感众人抱着目的来跟他接触，因为交朋友这种事，本身就是有一些功利性在其中的，就好像人在小时候会因为能玩到一起去而成为朋友（为了娱乐），或在学习上有帮助而成为朋友，长大了则会为了对工作上或是生活上有利而去结交朋友。
    但是如果仅仅只有单方面一直在索取，毫无忍让理解和付出的话，这样的关系显然是没有办法称之为朋友的。
    “事实上，不光是你在这个世界里，认为是自己朋友的人，其实并非是真正的朋友。就连你在原来的世界之中，你当做是心头挚爱，血肉至亲的人，又真的将你看的同等重要吗？”
    “够了！你说这些又有什么意义！”埋藏在心底的伤口，再次被人狠狠的扒开，并撒上了一把盐，让岳川丿的声音听起来像是受了伤的野兽。激荡的情绪，让岳川立刻红着眼，嘶吼着打断了神秘人的话。
    再次抱歉，我也不是故意想要刺激你的。”神秘人的声音听起来依日平静，使得他的道歉非常没有诚意
    “我只是想说，这处幻梦境，其实正是现实中失意之人的乐土，在这里你可以得到欲求而不可得的一切，也能够弥补在现实世界的所有遗憾。我认为你或许正需要这些。
    不必了，我还没有软弱到要用幻梦来自欺欺人的地步。”岳川缓缓的摇了摇头，拒绝了神秘人的提议。他的确是做过许多逃避的行为，不过那和自欺欺人还是不同的，他逃避是为了整理自己的心情，好让自己在日后可以更好的去面对，但自欺欺人除了一时的麻痹自己一下之外，就只是在浪费时间而已，对不会给事情带来任何好的改变
    ‘你以为这里的一切都是虚假的吗？，”
    “难道不是吗？，”
    “并不是哦，幻梦境其实可以说是有别于现世世界的另个现实了，只是两边遵循的法则不同而已。对于完全由精神构成的存在而言，这里就是它们的现实世界。你在这里经历的切自然也可以视作是另外一种真实。
    “所以，你难道不想体验一下吗？那种你在心中一直追求的理想而完美的生活，在这里只要你想，轻而易举的就能将之实现…”岳川|本来还是想要拒绝神秘人的提议，但神秘人的声音似乎带有一种魔力，让他不由自主按照对方的话语开始了思考，同时岳川的自我意识也开始逐渐变得薄弱了起来。“尝试一下吧，我想你一定会喜欢的……”神秘人的声音越来越低沉，而岳川丿的意识也随之越来越模糊，最终像是电视失去了电源一般陷入了一片黑暗之中岳川|醒醒！该起床了！难得我来叫你，你怎么还在睡觉
    ？”一道听起来非常熟悉的声音在我的耳边响起，将我从深沉的睡眠之中唤醒了过来。
    这是哪，我是……对了，我想起来了，我的名字是岳川名随处可见的普通高中生我睁开了眼睛，然后就看到了一名看起来很有活力的女孩，正掐着腰似嗔似喜的站在他的面前。
    少女有着一头黑色的短，不，是银色的长发，我对她有着种莫名的熟悉感，但却不知为何一时间无法记起她的名字。
    ‘你是……文…”我的嘴边似乎有一个名字正要脱口而是奈奈！岳川你睡糊涂了吗，连自己女朋友的名字都不记得了？”女孩打断了我的呓语，不过她的话也让我立刻回想了起来，没错她是奈奈，是我已经交往了三年的女朋友。“早上好！奈奈。”能在一天的早晨，醒来第一眼就看到自己喜欢人，无疑是一种莫大的幸福吧。我现在就无疑正沉浸在这种幸福之中。
    “早上好！你以为我会这么说吗！你不看看现在都已经几点？不是你求我今天早上来叫你的吗？所以你就这么赖床吗？真是难以置信！”奈奈的脸上不禁流露出一种非常无奈且头疼的表情。
    抱歉，我昨晚太兴奋了，直到很晚才睡着，所以才一时睡过了头，请原谅我吧！”我想起了之前的约定，今天是周日，我和奈奈约好了要去约会的。没想到竞然一开始就出师不利希望奈奈不会因为这事而心生不快吧，我立刻用十二万分的诚意请求着她的原谅。
    “好啦好啦，我不会因为这种小事就生气的，反正也没有
    耽误多长时间。”奈奈略带宠溺的冲我笑了笑，算是原谅了我这次的纰漏。
    “我就知道奈奈你最好了，不愧是我的女朋友。”奈奈的体贴与善解人意一直是我最喜欢她的地方，每次我搞砸了事情，奈奈她都会尽力的包容我，仅凭这一点我就会爱她一辈子。
    少贫嘴了，还不快点起来准备一下，你动作快一点的话，我们之前订好的计划就不同更改了。”
    “放心吧，奈奈，绝对不会影响到我们今天的约会的！”我猛地从床上弹起，拿起衣服就开始往自己的身上套之后是洗漱和早餐，我都是用最高的效率解决掉了。在将自己打扮的足以般配可爱又漂亮的奈奈之后，我终于完成了约会前的一切准备工作。
    “抱歉，又让你久等了，奈奈。”
    “没有太久，时间上刚好。”奈奈仔细打量了一下我的扮相，似乎是觉得非常满意，便很高兴的挽住了我的手臂，我也乐得她这么做。
    “那我们亻】就走吧！”
    “嗯！”奈奈欣喜而期待的神情，在我看来很有很有种幸福的感觉。极近距离距离下传来的少女的体香，更是让我的心跳不争气的加速了几分
    “怎么了，突然这么看着我？”奈奈似乎被我看的害羞了，不由的微红着脸，跟我别开了视线的问道
    “没什么，只是感觉奈奈你今天特别漂亮。”我这话可不是客套，是真的有这么想过。
    明明已经不是第一次跟奈奈进行约会了，但我却还像是初哥一般的兴奋的不行，似乎也实在是没有出息了一点。
    “肉麻！”奈奈娇嗔着收下了我的赞美，虽然我的套路已经有些过时了，但只要奈奈能感觉高兴，那么要我怎样做都可按照计划，我和奈奈的第一站就是电影院，今天是我和奈奈最喜欢的魔幻系列片《东方幻想乡》最新作上映的日子，虽然我们喜欢这一系列的原因有些不太一样，但我和她都不想错过这个机会。
    到了影院，我跟奈奈很轻松的就买到了位置最好的电影票，不过这并非是我们运气好，而是因为《东方幻想乡》这个系列的片子非常小众，一般也都少有人问津。即使等到电影正式开始之后，我们所在的放映厅也就只有大猫小猜三两只。不过这样的环境倒是意外的符合约会的氛围，在黑暗的掩护下，奈奈私下的动作也逐渐开始大胆了起来。
    先是用食指轻轻刮划着我手心，随即又开始在我的耳边轻轻的吹起气来。
    别闹了，奈奈，难道就不能先好好的看完电影吗？”奈奈只是轻微的挑逗了我一下，就令我的心头升起了一种痒痒的感觉。毕竞我和奈奈已经交往这么久了，她现在的打算我自然是一目了然的，只是奈奈的这种玩法我直到现在也还是没有习惯
    “不要！为什么要等那么久？岳川你也一定来感觉了吧？
    我们都做过这么多次了，你是骗不了我的。”奈奈更进一步的
    将身子完全靠在了我的身上，她一边轻咬着我的耳垂，一只手开始伸进我的衣服之中上下摸索起来。
    “不是等不等的事情，这里不是专门让我们做这种事情的吧？奈奈你就不能换个地方吗？”我跟奈奈之间的感情一直都很好，我们也早就尝过棼果了，但唯有一点我一直觉得头痛，那就是奈奈总喜欢让我和她在类似现在这样的地方玩些刺激的放心我们也不是第一次这样做了，不是从来也没有被人发现吗？”奈奈说的确实不错，在这人数稀少的放映厅中我们所在位置周围相当大一片范围内都没有坐着其他人，更远处的其他观众也是根本注意不到我们在这里做了什么的。这种隐秘又公共的环境，正是奈奈喜欢这个系列电影的根本原因。“不怕一万就怕万一啊！”说我胆小也好，但我还是习惯不了这种play
    “万一也不怕！被人真的看到又怎么样呢？也许会更刺激也说不定。”这样的对话，我和奈奈早已经不是第一次说了而这一次我显然也依旧没能说服她停手
    315既视感既然劝说不成，那我也只能任由奈奈施为了，因为我清楚若是反抗，只会令奈奈更加的来劲，到时候弄出的动静太大，反而会惹人注意唉，有时候我也在想，我是不是真的已经被奈奈弄的习惯了呢，竟然就这么不再抵抗了，明明以前的自己是很排斥这种荒唐的事情的。
    算了，不要想那么多了，我还看我的电影吧，如果奈奈喜欢，就随便她好了，谁叫我喜欢上的女朋友就是这个样子的人呢，作为恋人，我也有义务包容她的缺点。这么想着，我尽量忽视着身体上快感，将奈奈的一切动作都当做不存在，目光移动回了电影荧幕。
    “真是的！女朋友正在跟你做这种事的时候，你竟然还有心思去看电影？是我太没有魅力了，还是这电影就那么吸引人？”奈奈似乎很不满于我的做法，立刻加强了动作的速度和力道，将一波更强过一波的快感强制施加给我，仿佛想用这种方法，将我的注意力吸引回她的身上。
    “别这样……奈奈…嗯………我不是一直都是这样的吗？
    奈奈突然加强的攻势让我有些难以招架，不得不调整自己的呼吸，来对抗身体之中突然增强的冲动。我和奈奈不是第一次在这种地方偷偷摸摸的做了，而我一直都是像刚才那么应对的，怎么奈奈这次就不愿意了呢？
    是啊！就是因为你每次都这样，我才不甘心呢，我都这
    么做了，还不能让你的视线只注视着我一个人吗？”奈奈这么说着，身体上又继续的变本加厉起来，似乎不将我彻底征服就不罢休的样子如果换成是在家里，或者是旅馆一类的地方，我保证绝对一直都只会看着你一个人的啊！”我也知道在和恋人一起为爱鼓掌的时候，连对方的脸都不看是件很失礼的事，但那是在正常的状况与气氛下。而在当前的场景下，如果我那么配合了，岂不是相当于我也接受了这种嗜好了吗？虽然我能够容许恋人有一点糟糕的嗜好，但那并不意味着，我也要跟着有同样的嗜好，我也是有着自己的坚持的。
    反正任由奈奈做这种荒唐的行径，已经是我这男友所能做到的极限了，不管奈奈怎么说，我都是不会配合她的。
    抱着这样的信念，我继续强自将注意力集中回电影上，非暴力不合作，这就是我的态度了。
    “真是…令人不…甘心！我竞然……又输给……扑街电影了！啊~嗯！”奈奈的一系列激烈动作，的确给我带来了强烈的生理刺激，但这种作用也是相互的，甚至说她自己产生的感觉比我的还要强劲的多了，使得奈奈竞然比平时早很多的就达到了第一次的高峰伴随着一阵诱人的闷哼与呻吟之声，奈奈趴在我的身上身体开始了一阵剧烈的抽搐和痉挛。
    从奈奈那异常撩人的迷蒙神情上看，她刚刚一定经历了次堪比极乐的过程，但这对我而言就是一种完全的惊吓和煎熬了。因为奈奈刚才发出的声音说大不大说小却也不小，即使有电影的音乐作为掩盖，在我的立场上也非常担心那声音会被其
    他人听到了。这种提心吊胆的感觉，加上因为奈奈体内剧烈收缩而产生的极大刺激，对我而言不吝于一种酷刑般的折磨了。
    “呼~真爽！果然还是在这种地方做才有感觉呢。”高潮的余韵退去后，奈奈终于回过了神来，发出了十分满意的感叹，不过她似乎并没有就这样离开我身体的意思。
    “不过，岳川你还没有发泄出来，这可不太好呢！”奈奈舔了舔自己的嘴角，明明是她自己一副意犹未尽的模样，却能说的像是为我着想似的。
    “我是无所谓的，你如果满足了的话就停手吧，好好的看场电影不行吗？”虽然被奈奈弄的不上不下的会非常难受，但与我自身的意愿相比，这点小小的不适是完全可以忍耐的，所以如果奈奈肯收手的话，我之会感觉高兴。
    那怎么可以呢？如果有我这个女朋友在，还让岳川你忍耐的话，我这个女友也太过失格了，我的自尊可不允许这种情况出现！”奈奈毫不犹豫的便拒绝了我的提议，随即就完全无视了我的意志，不由分说的开始第二个回合的鼓掌。
    “连这种事情都能做的出来的你，还跟我谈什么自尊？”虽然我知道这种程度的吐槽，对于奈奈而言根本就不痛不痒，根本不可能令她大彻大悟，痛改前非，但我还是忍不住的吐槽
    “嘿嘿，岳川你不就是想说我不要脸吗？没关系，我不会介意的，而且只要是为了你，更加不要脸的事情，我都会很乐意去做的。”大概是吸取了前一次的教训，奈奈这次的动作就很循序渐进了，她说起话来也因此轻松了不少。
    “不要拿为了我作为借口，明明就只是你自己想要做的吧
    `我不否认自己的确很喜欢这种play，但岳川你不是也爽到了吗？既然是受益人，就不要计较那么多了吧？”奈奈一撒娇起来，我就完全拿她没有办法了，只能她说什么就是什么了。而且正如她所说的，作为男人的我就是那么一种悲哀的生物就算心里不愿意，身体上也会如实的产生感觉。而既然的确有了强烈的快感，那我无论怎么反对奈奈的行为，就都显得有些底气不足了。
    我忽然发现和奈奈谈论这方面话题是一种自讨苦吃的做法，因为拉不下脸来的我根本不可能是无节操的奈奈的对手。所以我立刻明智的放弃了眼下的话题，比起在谈话中被奈奈套路，我还是安心看我的电影吧。
    emmm。·°。°··
    岳川你又不看着我了，这电影就这么吸引人吗？如果是那样，为什么人气总也火爆不起来，总是只有这么一小撮人在看？”
    “我不知道其他人怎么想的，但对我而言的确是挺有吸引力的。”我如实的说道，我会一直将注意力集中在荧幕上，除了是想要对奈奈的荒淫做法表示无声的抗议之外，也有很大一部分原因是因为我真的很想看。
    “还是无法理解，这个系列的电影我也看了一遍，可是除了每一部都会出现新的可爱女孩之外，无论是剧情还是特效，我都看不出有什么出彩的地方，难道你就冲着这些漂亮妹子来的吗？岳川你不是这样的人吧？不可能吧。”奈奈说着自己也感觉得到的结论很不靠谱，便自行否定掉了。
    “当然不是了？我喜欢的人就只有你一个，你如果要怀疑
    这一点，那我可就要生气了！”就算是对着很少会生气的我也有一些话是不能说的，因此我立刻就佯装愤怒的说道。
    “我没有怀疑岳川「你花心，我怎么可能信不过自己的男朋友呢？”奈奈见我似乎真的生气了，连忙像发誓一般的解释道，然后立刻就转移了话题。
    那岳川你喜欢这电影的什么地方呢？”我本来也没有想要跟奈奈计较的打算，便顺着她的话继续说了下去。
    该怎么说呢？或许这个系列就是天生的适合我吧，我对它从一开始就有一种特别的熟悉，所以看着的时候总有种异常强烈的代入感和既视感，仿佛自己也亲身经历过了一样。”对于奈奈我没有什么好隐瞒的，便将自己一直以来的感受都说了出来。
    不过有一点我没有说出来，就是系列正传已经出了十五部作品，总共登场了上百位各具特色的可爱少女，但是我却总感觉其中像是缺少了一位非常重要的存在。可是要让我说的话，我又形容不出那应该是位怎样的少女。我本以为随着系列的不断推出，我早晚会见到这名对我而言似乎有着特殊意义少女的登场。可惜至今为止，都没有符合这种感觉的少女出现。而这种隐约的期待感，也成为了我每次追看新作的动力。
    这种很玄的个人感受我自然是不会告诉奈奈了，因为我还不像因为这种事情被她笑话。
    “哦，原来是这样啊。”奈奈点了点头似乎接受了我的说法，但是她接下来的打算却让我有些看不明白了。
    “我解释的应该很清楚了吧？奈奈你怎么？……”奈奈忽然又开启了加速的模式，而这一次她更加过分的用自己的身体
    挡住了我的视线，似乎打定主意不想让我再看电影了。
    出于对奈奈的了解，我能感觉的出并不是因为我专心看这场电影的行动令她不高兴了，她才不愿让我继续的看下去，而应该是出于另外的原因。可是我又想不到有什么其他的理由能让奈奈这么做。
    “我怎么了？这种无聊的电影还是不要去看了吧，我们在做的事情不是更有意思的多了？”如果说之前奈奈更多的是自已想要享受的话，她现在就是完全的想要引诱我了。奈奈如今的每一个动作，每一个眼神，每说的一个，对我来说都忽然爆发出了极大的吸引力，令我几乎无暇再去思考其他问题，只能将全部的注意力都集中到了那她妙绝的身体上。
    316电影终场
    “奈奈………你这是做什么？….”如果有镜子的话，我大概能看到自己已经迷蒙的眼神了，因为奈奈所带给的激烈感觉，实在是有些过于强烈了，以至于在这种感觉的猛烈冲击下，我实在是很难保证思想的清醒。能够模糊的记得这里是公共场所，不能弄出太大的声响让人注意到这里，并因此克制住自己的本能，没有化作不分地点场合的发情野兽，已经是我所能做到的极限了。
    “没事的，岳川你只要尽情的享受就好，其他的一切都不必考虑，请将一切都交给我吧，我会让你体验到至高的极乐的奈奈的声音仿佛有着一种蛊惑人心的魔力，让我不自觉的就想要遵从。甚至明明能感到一日听从的话，会产生自己不愿见到的结果，也完全生不起一丝想要抵抗的念头。
    对我而言似乎整个世界都突然发生了改变，我和奈奈好像已经离开昏暗的放映厅而进入了一处无可名状的所在，而在那里整个世界就都只剩下了我和奈奈，一切的一切都让我几乎再难以按捺对奈奈的感情和感觉，只能将所有不必要的思考统统抛却，以尽情发泄自己犹如河堤决口一般的激荡情欲。
    之后我也不知道究竞和奈奈做了多久，才终于和她一起自然而然的攀登上前所未有的高峰。
    这次是我们一起打起寒颤来了，而还没等我从高潮的余韵中平复下来，我面前的世界就忽然被灯光照亮了，露出了散场后人们正嘻缩着退场的场面。
    我一下子都产生了一种想要去死的冲动，因为如果之前所有的感觉只是自己的错觉，我的人其实一直都呆在原地的话，那么我和奈奈一起做过的事不是肯定一点都瞒不住了吗？然而出乎我意料的是，事情竟然真的好像瞒过去了，正在有序退场的所有人之中似乎都没有注意到我和奈奈的存在该说是不幸中的万幸吗？最担心的状况并没有出现，不过这种提心吊胆，让人胆战心惊的事情，我是不愿再经历第二遍
    “怎么样？刚才的感觉很棒吧？有没有灵魂都被射出去了的感觉？”奈奈的模样充分的表现出了什么叫做恬不知耻，她非但没有为自己之前的做法感到羞耻和后悔，反而更有种准备变本加厉的感觉。
    对于奈奈这种纯粹为了调戏我而说的话，我是一贯都全部无视的。而且比起回复奈奈的发言，我更加为自己错过了电影之后的内容而有些气闷
    “你就这么不想让我将电影整场看完吗？那你当初为何还特地选择要来看这场电影？”没有将这场电影全部看完，没能确认我一直隐约期盼的那个人究竞有没有出现，让我的心中不由得生出一种空落落的感觉。因此我对于奈奈之前的做法也不是毫无埋怨的。
    “为什么要来看这场电影？当然是为了能在这个特殊的环境下做喽？还能有什么其他的理由。”奈奈如此理直气壮的样子，真是刷新了我对她下限的认知，而面对着如此厚颜无耻女朋友，我也是再也不知道该说她些什么好了
    317岳川丿我感觉整个世界都在针对我电影已经散场，其他的观众都陆陆续续的走出了放映厅。
    在清洁人员到来前，我督促着奈奈将已经有些狼藉的座位四周收拾好了之后，才心怀忐忑的拉着奈奈像是逃跑一样快速的离开
    虽然我明知道就算有人能通过残留的痕迹猜测出我们在那里做了什么，也决计是找不到我和奈奈头上的，但我并非是像奈奈那样只要没有人追究，就能心安理得的接受一切的人，强烈的道德感，还是使我的内心受到了强烈的谴责。
    不用这么着急走掉吧？又不会有人来追我们。”大概是因为之前已经得到了强烈的满足，奈奈现在整个人看起来懒洋洋的。
    “我知道，我只是感觉有些饿了，我们先找一个地方吃饭吧？”我一边逃离电影院这个不堪回首的地方，一边不动声色的向奈奈提议道。
    “好啊，那你就来决定吧！”奈奈随意的将做决定的权利交到了我手里，而这正是我想要的。我会这么着急出来找吃饭的地方，就是清楚奈奈在我和做完之后会进入一小段贤者时间的状态。在这种状态下她会难得的变得有些无欲无求，对大多数事情都不再关心，因此特别适合我展开接下来的计划。得到了奈奈的授意后，我便按照接下来计划好的带着奈奈来到了电影院附近的一家餐厅。
    而这个时候奈奈的贤者时间也刚好到了结束的时候。
    之前运动的那么激烈，是应该好好的吃点东西，补充下
    因为正是饭点，餐厅里隐约的飘荡着食物的香气，而这气息似乎刚好激起了奈奈的食欲。
    奈奈没有将视线放在面前的菜谱上，反而用一种看着美味食物的目光紧紧的盯着我，总感觉她除了食欲之外，还有其他的欲望也跟着一起复苏了呢。
    如果是其他人的话，我可能会将这种感觉当做错觉，不去想那些失礼的事情，但面对着拥有诸多恶劣前科的奈奈，我就不能再将之当做简单的错觉了。
    之前我也说过了，奈奈在我看来几乎是个完美的女朋友，就只有那么一点让我头疼，那就是她有着非常恶质的性癖以及伴随而来的强烈欲求。
    在电影院那种她都可以肆无忌惮的行动，这种隔间式的餐厅自然也完全无法阻止她。
    实际上，在这种光线充足，周围又时常有人走动，一不小心随时真的可能暴露的地方，奈奈只会感觉更加的刺激。
    在我的记忆乙里，奈奈就不止一次的一边在上半身正常的行动，一边用双腿在桌子的掩护下对我进行惨无人道的挑逗和玩弄，而为了避免被人注意到，我每一次也都只能被动的承受甚至是配合她的玩弄，那种提心吊胆感觉所带来的折磨，是电影院时候的数倍，唯有这种玩法，我是绝对不愿意再经历一次了不过我同样也很清楚，就算我再怎么不情愿，但除非我可以跟奈奈分手，不然奈奈就早晩会找到机会满足她的糟糕癖好
    的
    就像是电影院的事情，我也不是没有预料到奈奈的行为，只是我没有办法阻止她，就算不看电影，去了其他的地方，奈奈自然就有其他的玩法了，而要让我的选择的话，电影院的pla y还算是比较容易忍受的了。而来餐厅吃饭这件事也是一样，除非我能永远不和奈奈来餐厅，不然总是逃脱不过的。
    好在我也不是完全无法可想了，比如我从刚才起一直计划的事情，现在就要出现效果了。
    其实我也没有计划什么大事，我会特意选择这家餐厅，就是因为我通过提前的调查得知，这里的餐桌下方并非是完全镂空，而是由一道隔板完全隔开的，有了这道屏障，奈奈就算想要做点什么也是完全无能为力，我想这一次我一定可以和她好好的正常吃一顿饭了。
    “岳川你现在看起来好像很开心啊，什么事让你这么高兴
    ？”虽然奈奈没有明说，但我大概也能想到，现在的我，脸上的笑意一定都有些抑制不住了吧。不过我当然也不可能说自己是因为终于回避了奈奈的魔爪才这么开怀的。
    “没什么，我只是听说这里的大厨手艺非常不错，而有些期待而已。”虽然这么说多少有点说谎了，但情况特殊，也是有情可原吧。
    真的吗？我还以为你是因为这里的餐桌构造比较特殊才会变得这么兴奋呢？”奈奈饶有深意的说道，不过这种事情我当然是不会承认的。
    “构造特殊？什么地方？而且就算这里餐桌的结构有些不同，也没什么关系吧，我们毕竟只是来吃饭的。”
    岳川你难道没有发现这里的桌子比起一般的店要窄上些吗？我们之间距离因此而接近了不少呢。，”
    “的确是有一点，不过那也没有太大的关系吧，桌子上只要足够摆下东西就足够了，而且我们之间近一些，不是更显得亲近了吗？”奈奈不说的话，我还没有发现，这家餐厅的隔间比起一般的餐厅来，的确要窄小了一些，或许是为了节约面积吧？
    “这样啊，我还以为岳川你终于因为我的努力而觉醒出那种嗜好了呢？是我误会了吗？”奈奈忽然以非常遗憾的口吻感叹道。
    “误会？”我则是被奈奈的话弄得有些有些莫名其妙了。然而还没有等我想明白奈奈话里的意思，我的腿上却突然传来了一种完全出乎我预料的触感。
    岳川「你难道不知道吗？这家店在一些秘密的圈子里可是很有名的，因为这里桌子底下的隔板上都留有一道隐秘的暗门是专门给那些喜欢特殊刺激玩法的情侣准备的，是这里最受好评和推崇的设计呢。看到岳川你带我来这间店，我还琢磨着是你终于开窍了呢？真是害我白白高兴了一场。”似乎像是要平息自己的怨念似的，奈奈的双脚比以往更积极主动的对我的下半身发起了侵袭。
    真是的，我才是白白高兴了一场好吗！神tm有暗门！神tm备受好评的设计！这难道不是一家餐厅吗？为什么要搞这种歪门邪道的东西？好好的做菜难道不行吗？这里的老板难道也是和奈奈一样的变态吗？！来这里吃饭的情侣也都是这样的变态？老天你是在玩我吧？我交个女朋友有糟糕的嗜好也就罢了，
    怎么好不容易找了一家餐厅也是这种的？难道我就碰不上正常点的情况了吗？这个世界是不是太不正常了？
    霎时间，我真的有了一种想要仰天长啸的冲动，我只是想和女朋友正常的吃个饭，怎么就这么困难呢？
    “放心吧，岳川丿l，这里的座椅构造和其他地方不同，是专门设计过的，从外边根本看不到我们在桌子底下做什么的，你就安心的享受吧。当然了这里有经验的服务员还是能够通过我们上半身的状况，推测出我们在干什么的，不过他们也都是有职业道德，就算猜到了，也会装作不知道，什么也不会多说的奈奈貌似对这家店的种种设置都非常满意，因为在这里她就连最后的一点顾虑都可以抛掉了，绝对的如鱼得水奈奈这个时候已经熟练的用双足拉开了我的裤链，并紧接着就展开了更加深入的攻势，对此，我想要以移动位置的方式来进行躲避。但不妙的是，上菜的服务员竟在这个时候刚巧不巧的到来了，为了不让对方看出端倪来，我只好放弃了之前的打算，任由奈奈在私底下肆意妄为起来。
    “两位尊敬的顾客，菜品已经上齐了，请慢用。”也不知道这位侍应生究竟有没有注意到我和奈奈的异状，至少从他的表现上我没有看出任何异样。
    “等等，我想要追加点菜。”本来这位适应生都已经要走了，奈奈却突然开口叫住了他，并装模作样的拿起菜谱翻看了起来
    奈奈打的什么算盘自然是再清楚不过了，她是算准了有外人在，我就不可能做出太多幅度的动作来抵抗她的攻势，所以才故意拖住了服务员。
    奈奈看起来对决定要追加什么菜式犹豫了许久，才最终做出了决断。但实际上，她是趁着这段时间迅速的完成了一切她需要的准备动作，等到侍应生带着新的订单离开的时候，我的重要兵器已经完全在她的足掌之中了。
    奈奈的双足其灵活的程度几乎不下去她的双手，不然给她再多的时间，在这种姿势下，也是没有办法完成这一系列复杂的操作的，这或许就是她在这方面的特殊天赋吧，虽然我宁愿她没有这种糟糕的天赋。
    奈奈的一只脚赤裸着，而另一只则还包裹丝袜，两者配合着以搓动的方式，跟我带来几乎不亚于正常方式的感官刺激。
    “为什么奈奈你就总是想着这种事情呢？难道你就不能想些更加正常的事情吗？”我很清楚在现在的状况下，我已经很难逃脱出了奈奈的魔掌了。但是就这样认输的话，我又显然不能接受，便很不甘心的向奈奈问道
    “我有什么办法呢？在和岳川「你交往之前，我也以为自己是个完全正常的人，是岳川你将我这么糟糕的一面诱导了出来，自然也只能由你负起这个责任了。”奈奈熟练的推卸着自已的责任，仿佛一切都是我咎由自取一样。
    “你还能再无耻一点吗？就算是我将你的癖好激发了出来，你难道就不能自我克制一下吗？你这么放纵自己也是我的错吗？”奈奈对我不断施加的强烈刺激，同时也激起了我的火气让我的声音不由自主的变得严厉的起来
    “嘿嘿，这点我倒是承认。不过这也是因为岳川你太诱人了，谁叫在尝试过那种特别的快乐后，一般的方式就再也无法满足我了，所以就只能一条路走到黑喽。”奈奈说这话的表情
    ，活脱脱像是最为深度的成瘾者，陶醉于自己上瘾事物时候的模样。
    “快乐？你现在正在做的事情，能给你带来什么快乐？”奈奈现在在做的事情，无论怎么看都只是在单纯的欺负我而已
    “岳川你难道还不明白吗？因为我爱着你啊，所以任何能带给你快乐的行为，都能从精神上给我带来同等程度甚至更多的快乐，所以我是绝对不会停手的！”奈奈说着，头一次用种异常深情的目光注视起我的脸庞。
    虽然感觉奈奈对自己的爱情是如此扭曲，但我却无法否认自己的确是被对方深爱着的。
    “………我真是奇怪为什么自己直到现在还没有和你分手？
    那是因为我们的确是深爱着彼此的啊，只要有爱，喜好上的差异也不是不能克服吧？岳川你一直以来对我的容忍和包容，不正印证了你对我的爱情吗？”奈奈得意忘形的模样实在是惹人生气，但可悲的是，我却清楚她说的是都实话。我如果不是真的喜欢奈奈，怎么可能在不情愿的情况下，陪她做下那么多的荒唐事呢？
    “可是你这个样子，难道就不担心我有一天会因此不再喜欢你了吗？”我虽然是在问奈奈，但这其实却是我自己在担心的事情。因为就算是爱情也非是永远不会磨灭的东西，不然也就不会有那么多性格不合的情侣最后会分手了。
    所以我才这么努力的想要让你喜欢上这种事啊。”奈奈理直气壮的回答道，仿佛她真还是的为了维护我们之间的感情
    ，而禅精竭虑操劳不已了一样。
    ……我可以理解为，之前的那句话岳川你这是在担心我们之间的感情吗？”奈奈依然没有个正形的说道不用担心哦，我对你的感情是绝对不会改变的，就算有一天你不再爱我了，我也会一如既往的爱着你的。”如果奈奈在说这番话的时候，能停下她脚下的动作的话，我或许真的会被她的真心所打动。
    可是瞧她一脸兴奋，无法自拔的模样，这种糟糕的爱情实在让我感觉无福消受啊
    318错觉还是幻觉午餐的时间仍在继续，奈奈一边津津有味的享用着美食，边用双足尽情玩弄着我的要害。而与之相对的，我的感受就跟你截然相反了，明明是很美味的食物，我却丝亳也分不出精力去细细的品味，就算勉强自己去吃，也只能得到味如爵蜡的感受。
    “怎么啦，亲爱的，你看起来胃口似乎不太好呢？可惜了，明明是如此难得的佳肴。”奈奈明知故问的说道。我知道她是想通过这种方式来激怒我，因为人在愤怒的状态下，有时会激发起*求。奈奈明显就是想让我失去理智，然后兽性大发的将她就地正法，不过我是不会上当的。
    “我为什么会这样，你真的不清楚吗？好了，不要再浪费时间了，快点弄完了事吧！”在奈奈的持续刺激下，我感觉大概就快要达到爆发的临界点了，而既然无法反抗奈奈的玩弄，那么就只能尽量缩短被玩弄的时间了。
    然而我的催促并没有如愿的让奈奈照做，她像是就要跟我作对一般，反而忽然放缓脚上的动作，很巧妙的让我早临近爆发的极限状态反复的徘徊，并且似乎非常欣赏我为此而焦躁的样子。
    你要我快点怎么样呢？亲爱的？你这么说我可听不明白呢？”事到如今，奈奈却故意装成纯洁小白兔的样子，怎么能不让人生气呢？
    少废话！就是你在做的那种事情！”特殊的生理状态，令
    我的全身上下都绷紧僵硬了起来，我只能涨红脸，咬牙切齿的个字一个字的说道
    “那种事情是什么事？你不说清楚我怎么明白呢？”奈奈露出一脸恶质的微笑，所表露出的意思已经再清楚不过了，只要我不主动的说出那些个猥亵的词语，奈奈看来就不打算让我进入最后的状态了。
    说实话，这种临界的状态，对男性而言实在是一种不亚于酷刑的莫大折磨，简直让我难过的想要发疯。此时我的心里真的有一种非常强烈的冲动，想要让自己顺从本能的冲动，抛弃自尊的臣服在奈奈的足下，向她祈求那唾手可得的极致快乐。
    不过我最终还是克制住那种想要堕落的欲望，因为我深知，这种事情就像是大坝决堤，一旦打开了一个缺口，就会一泻千里再也回不了头了。虽然我知道奈奈或许是非常乐见的我的那种变化，但是我本人而言却完全不能接受自己变成那样的存在
    因此，我只能用咬着牙的沉默来回应奈奈，并用目光告诉他我是不会屈服的。
    “别这样看着我啊！想要的话，就说出来好了，无论你想要我怎么做，我都是会满足你的。放弃那些不必要的坚持吧，亲爱的！只要你点一下头，就能立刻品尝到从未体验过的至高快乐，这有什么不好的呢？”奈奈孜孜不倦的继续用言语诱惑着我，不过这也一样无法动摇我的信念。
    “为这么要做这种完全没有必要的坚持呢？这样下去可是能伤到身体的。
    奈奈说的话我全都没有回应，因为我必须集中全部的意志
    来对抗放弃的冲动。或许就像奈奈说的，我的这种坚持没有什么必要，但我总觉得如果放弃这份坚持，我就不会再是自己了
    “好啦好啦，这次又是岳川你赢了呢。”或许是担心这样继续下去，真的会对我的身体不好，奈奈终于放弃了对我的诱惑，一口气加快了动作，将我送上了极点。
    “呃呃嗯……”突如其来的极限感觉，令我的喉咙无法抑制的漏出一阵*声，虽然我已经极力想要压抑自身的反应了但身体还是忍不住本能的抽搐起来，虽然我自己看不到，但我想我现在的表情，大概很有些糟糕吧。
    “啊啊啊！我就是想看岳川你的这个表情呢！真的是，太太棒了！”奈奈一边用脚掌心受着我的喷发，一边用双手捧着自己的脸颊，露出了一个陶醉到了极点的神情，给人的感觉，好像比我这个正在爆发的人还要爽似的。
    在我的颤抖和喷涌逐渐止息之后，奈奈也随之慢慢平静了自己的表情。
    呼~岳川你知道吗，光是你刚才的模样，就能让我再吃下三碗饭呢。所以，你说我们需不需要再继续加餐呢？”收敛了之前的神情后，奈奈一脸坏笑的向我问道不，我已经吃饱了！”我当然不可能同意这个同意，立刻冷硬的回复道，但就像是在拆我的台一般，我的肚子却忽然发出了一阵不争气的声响。
    呵呵，你身体似乎并不是那么说的呢？亲爱的。”奈奈似笑非笑的看着我，令我尴尬的实在想找一个洞钻进去。“岳川你现在是不是在想如果有一个洞给你钻就好了？”
    奈奈像是完全看穿了的心思一般接着嬉笑着说道，“我这里可是好几个洞，随时都等着你来钻哦？”奈奈冷不防抛出的荤段子，就令我更加不知该怎么招架了
    “好了，开个玩笑，活跃一下气氛嘛，不然岳川你就要直绷着张脸了。”虽然奈奈的话的确让我放松了一些原本一直绷紧的神经，但是总感觉她这就是在调戏我而已我会绷着张脸，还不是因为你的缘故。”尽管我已经极力的克制了，但是声音还是止不住带上了一点幽怨的味道不过很显然，我这种程度的埋怨，对于奈奈根本无关痛痒宛如清风拂面一般的微不足道。
    “别那么不开心嘛，至少刚才你有确实的爽到不是吗？而我可是光辛苦了呢。”明明我才是受害者，但事情到了奈奈嘴里，就好像是完全只有我得利，而她吃了大亏一般。
    那你想怎么办？”我被奈奈的无耻气得都想要笑了，不自觉的便顺着她的话说了一句。却没想到奈奈竟然立刻就丝毫没有节操的随了上来。
    “当然是需要岳川你好好的补偿一下我了！”奈奈脸都不红一下的说道，“对了，在这之前，还有一些东西必须要处理一下！”说着奈奈在我反应过来之前，便整个人极速的钻到了桌子底下。
    “等等！奈奈你别这样！”等我反应过来，并出声想要制止奈奈的时候，已经晚了半拍。
    “嘿嘿，岳川「你不要乱动，不然我不好清理了，你也不想一会儿出去后别人注意到裤子上有什么痕迹吧？”奈奈尽心且的为我仔细处理着之前爆发残留下来的陈迹，她的话虽说的不错，但是她的这种方式我就敬谢不敏了。
    你清理的话用手和手纸就好了，为什么非要用嘴呢！，”“这样更彻底嘛，而且这么好的东西，光擦掉实在有些浪费了。”我的抗议依然对奈奈没有任何的作用，她继续有滋有味的以她的方式进行着清理。唯有这次，我有些希望她不要清理的那么彻底了。
    很好，大功告成！”足足处理了有十分钟，奈奈才心满意足的将我的最终兵器放回原位，并将我的拉链纽扣都恢复了原样，人也退回了到了自己的座位为此我也终于松了口气，因为在奈奈进行清理的过程中，我必须保证自己不会因为奈奈顺势带来的刺激而再次生出反应，不然我想奈奈绝对是不介意让我用她的唇舌再爆发一次的。
    接下来，奈奈把自己身上被弄脏的小部分地方也做过了清理，并脱下了已经被弄得一片狼藉的丝袜之后，终于神清气爽的从座位上站了起来。
    服务员，买单！”奈奈将侍应生招呼了过来，不过实际出钱的人自然是我这个男友
    “……多谢惠顾，总计…”在将账单交给我的时候，我注意到对方的鼻子似乎**了一下，难道他闻到这里残留的气味了吗？没有再和服务员对视过的我，无法确认他的眼神，也就没办法判断对方究竞有没有注意到我和奈奈做的荒唐事，但只
    要存在这种可能，就已经足够我坐立不安的了。最后，我又次像是逃跑一般，拉着奈奈离开了这件饗馆
    “饭也吃过了，我们下午要去哪‘玩’呢？”奈奈似乎在玩’这个字眼上停顿了一下，我感觉她的这个‘玩”’字所代表的意思一定是跟我理解的是不一样的奈奈一个十分简单问题，却令我陷入了沉思，因此看似约会能去的地方很多，但对象是奈奈的话，许多选择就不能做了扰好像迕商场买衣服，若是我跟着一起去了的话，奈奈绝对会把我强拉近试衣间里做这样那样的事情的，若是完全封闭又带锁的那种试衣间还好，如果换成是那种只带一张拉帘的简陋试衣间，我只是想想就觉得不寒而栗。
    另外游泳池水上乐园之类的地方也绝对不能去，因为在水池里的话，奈奈一定会找机会伪装成两人贴在一起的样子，暗中的完成鼓掌的，这种完全暴露在众人面前的玩法，我是绝对要避免的
    还有公园，动物园之类的地方依旧不能去，会被奈奈的拖进小树林里啪的·
    仔细想想，好像奈奈只要愿意，无论在什么地方都能找到机会对我做点什么，这么大的城市竟然没有一处对我来说安全的乐土，真是令我郁闷不已。总之，这样就只能选择危害最小的方式了
    经过综合的考量之后，我觉得游乐园大概算是最最‘安全的选择了。我想在游乐园里适合奈奈动手的地方大概不外乎摩天轮，鬼屋一类的游乐设施，而这些地方的情况基本上和电
    影院类似，注意一点的话，暴露的可能性还是很低的。
    不对，不对！我怎么开始以一定会被奈奈玩弄为前提来思考了？就算希望再怎么渺茫，我也不应该产生妥协的思、想，要抵抗到底才对。而且我要做的不是被奈奈征服改变，而是想办法将奈奈她引导回正常的世界啊。
    “怎么了，岳川丿川？还没想好一会儿去哪吗？”见我迟迟没有动静，奈奈终于开口询问了起来，不过她的神色之中但没有不耐烦的意思，有的只是满满的期待。
    “哦，我想好了，我们一会就去最近新开业的水龙游乐园好了，网上对那里的评价似乎不错。，”
    “呕吼？水龙游乐园？”奈奈忽然意味深长的看了我一眼怎么了？有什么不对的地方吗？”我现在被奈奈弄得都都一点神经过敏，她的这种奇怪态度立刻就弄得我心里七上八下的
    “不，没有什么，你决定了就好。”奈奈一脸平静的回答道
    我跟奈奈互相对视了许久，不知道她从我的脸上看出了什么，但我是没有从奈奈的表情中读到任何有用的信息·那我们现在就启程吧，毕竟到那边还要做坐一段时间的车。”最终我也没弄清楚奈奈为什么要那个样子的看着我，本着当断不断必受其乱的想法，我还是决定按照订好的计划行动了，尽人事，听天命吧。
    不过就在这个时候，我不经意的看向了远处，透过川丿流不
    息的人群，我和几乎位于我视线尽头的一名紫色短发娇小少女对上了眼睛。
    那是一种有些奇妙特别的体验，明明我和对方相隔的那么遥远，我也确定自己应该不认识对方，但我就是能感觉到少女也在注视着我。
    在跟那人对上了视线后，我不由得感觉对方那无言的外表下，似乎隐藏着很多的信息。同时，一种莫名的熟悉感也诞生在了我的心间。
    “岳川你在看什么呢？”见我忽然愣在了原地，奈奈便立刻关切的问道。
    “没什么。”不是我故意想要对奈奈隐瞒，而是在我被奈奈的问话转移了注意力之后，回过神来，就发现自己再也找不到那位少女了。虽然相隔的距离的确很远，但一个大活人也没可能这么容易就完全消失不见了吧？让我怀疑之前是不是根本只看到了一场幻觉。
    319幻梦境中的众人
    “真的没有事吗？是不是我之前弄得你太累了？”奈奈仔细观察了一下我的脸色后问道。
    ‘你也知道自己做的很过火吗？真要那么有心的话，稍微节制一下自己怎么样？”在被奈奈这样那样之后，不说感觉像是身体被掏空，也多少有种身子发软的感觉。而作为我这种状态的罪魁祸首，奈奈的关心并不能让我感受到来自女朋友的温情，只会令我联想到黄鼠狼关心鸡的身体健不健康的情况。
    “哎呀，我这不是克制不住嘛，就好像你总不能期待饥饿的野兽会放着面前的肉不吃吧？”奈奈看来对自己的所作所为的确有那么一点愧疚的意思，不过这么一丁点的内疚显然不可能让她产生丝毫的改变。
    毕竞已经交往了这么长的时间了，奈奈是个怎样的人，我自然不会不清楚，所以我也没有奢望她会如此轻易的就忽然良心发现。
    “好了，我没有什么事，我们这就走吧，去车站。”我迈开脚步之前，最后看了一眼刚才看到的那名神秘少女所在的位置，再次确认了那位少女的确是不在那里。
    虽然我只是将那名神秘少女当做了自己的幻觉，但是不知怎么的，这位女孩的身影却一直在我的心头挥之不去，令我无法轻易忘怀，好像冥冥中有一个声音在不断的提醒我，我跟那个少女是有着某种关系的。
    之后，我和奈奈一同乘上了去往水龙乐园的公共巴士
    车上，我为了避免奈奈再玩出什么幺蛾子来，特意回避了那种两人并排的座位，选择了单排的座椅，而且还是坐在了奈奈后面一个位置，终于完美的防范住了又开始蠢蠢欲动的奈奈没有了奈奈的骚扰，我总算是有心思欣赏起车窗外不断后退的景象了，但是不知道是不是之前的确是过于疲惫的缘故，没过多久，我的眼皮就感觉越来越沉，最后就这样昏睡了过去“岳川l，岳川|……”迷迷糊糊之间，我感觉似乎有人正在呼唤着我的名字，那并非是我的女朋友奈奈的声音，不过却给了我一种非常熟悉的感觉，只可惜我始终无法想起那究竟是谁的声音。
    大概是因为我正处于睡梦中的原因，我感觉完全无法控制自己的身体，我想一直想要询问对方是谁，为什么要叫我，却始终无法开口说出来。
    “快醒过来…岳川丿|…你现在正处于……虚假的幻梦之中…不要迷失自我……醒来……”梦里的声音开始不断向我传达的某种想信息，但我并不能很好的理解她的意思
    （你究竞是谁？什么叫虚假的幻梦？我又该怎么‘醒”’来
    ？）或许是做梦的缘故，我并没有意识到对方的话语中有什么不对劲的地方，对方的那种熟悉的感觉使我下意识的就接受她的话，不过因为我无法开口说话，所以我并不清楚自己的意思有没有传达给对方。
    那个人并没有回答我的问题，只是一遍一遍的重复着之前的话，就这样持续了不知道多久，我突然感觉到了有人在轻轻
    摇晃着我的身体。
    “醒醒，岳川丿川，车到站了，该下车了，亲爱的，你再不起来我就要吻你了。”奈奈的声音，将我从朦胧的睡梦之中唤醒了过来。
    “…我睡着了吗？车已经到站了？”因为睡的并不是很熟的缘故，很快就彻底的清醒了过来，看了看周围的情况，的确是该下车了。
    时间过得好快啊。”巴土的车程大约应该是有半小时的，但在我的感觉中，根本没有感觉经过了那么长的时间
    “岳川你刚才梦到什么了？好像听你一直在嘀咕着什么‘
    谁’‘虚假’‘做梦’‘醒来’之类的词语。”和奈奈一起下了车后，她忽然有些好奇的问。
    “也没什么，就是不知道什么人一种在对我说，我正做梦让我快点清醒。她的确是没有说错，我刚才确实是在做梦，这种叫人快点睡醒的梦，实在很奇怪吧？也不知道我怎么忽然就会做了这么一个梦。”梦中的逻辑跟现实中是明显不同的，就好像，在梦里我很想照着那个不知道是什么人的说法去做，但当我醒来之后，就立刻感觉自已没有理由听那人的话了梦吗？有时候就是比较奇怪的，不必多想，过一会而把它忘记就好了。，”
    “嗯。”我虽然答应了奈奈的话，但是有些事情却不是想要忘掉就能忘的。而且忽然之间，我有产生了一种想法，那个在梦中我一直没有见到的人脸的声音，会不会就是我之前见到那位幻觉小姐的呢？
    不可能吧？我随即就自己予以了否定，既然都说是幻觉了
    怎么可能真的给我托梦呢？或许只是一场巧合吧？
    因为我正在满脑子想着这么些奇怪的事情，所以并没有注意到奈奈此时一闪而过的严峻而晦暗的表情时间回转到众人刚发现岳川的意识被人拖去了幻梦境的时候
    在定下了集体去幻梦境营救岳川的决议后，大家的行动还是很有效率的。
    如果是普通人的话，想要到达幻梦境，就只有在睡梦中才能做到。但是对在场的一众正神，邪神而言，就不必那么麻烦了，几乎就像是用手机上网一样的容易，只要想，基本上随时随地都可以做到。
    但是在从现实转移到幻梦境的瞬间，所有人便立刻遇到了麻烦
    果然没那么容易让我们找到岳川|吗？”幻梦境那光怪陆离的景象，太上自然是很熟悉的，但让她讶异的是，明明所有人是一块进入幻梦境的，但此刻太上的身边却是一个人都不在的
    料到我们会来，所以先让我们彼此分开吗？”太上立刻开始分析起目前的状况，能将自已这方的所有人一一分开，这点没有一定了能力可是做不到的，不过双方的能力差距倒没有想象中的那么大。对方比己方更早的进入了幻梦境，就相当于拥有了主场优势，因此能趁着众人立足未稳的瞬间搞点手脚并不算困哪，给太上点时间她自己也能做到同样的事。
    如果对方在幻梦境之中真的拥有更髙一级的力量，那么直接封锁整个幻梦境，让所有人暂时无法再进入不是更加一劳永逸么？
    因为在幻梦境之中，所有人的意识都是脱离了原本身体的，因此太上，原始和通天也终于摆脱了原本形体上的束缚，可以分别在幻梦境中自由行动了。
    可惜因为分开的太过彻底，太上此时就连通过的原本关系联系到原始和通天都做不到了。
    不过就算只有自己一个人，许多事情对太上而言也只是稍微麻烦了一点。
    果然有人在暗中进行妨碍，让我们彼此之间无法联系，也搜索不到岳川的信息。”在幻梦境之中动用了自己的能力之后，一无所获的太上很快就得到了这样的结论。
    那么就只能使用笨一点的办法了。”太上的打算很简单，就是准备亲身游历幻梦境的每一个角落，以地毯式搜索的方式来寻找岳川的下落。幻梦虽然是完全由潜意识和想象力构成的存在，但作为一处特别的平行空间，这个世界却也并非是完全抽象的。因此幻梦境之中，其实跟现实世界一样是存在着无数地点，只要将这些地点全部踏破，那位藏匿了岳川的人就绝对逃不出太上的追踪。
    然而太上刚要展开行j动，一道光华闪过，从登陆幻梦境后就被分开的奈亚子便突兀的出现在了她的面前。
    奈亚拉托提普？你为什么会在这个地方？，”
    “哎呀，我刚登陆进来，就发现跟大家分开了，我只好开
    始四处随便乱走，看能不能遇上谁。幸好在这里遇到太上你呢这里只有你一个人？”奈亚子因为身份的缘故，跟太上她们之间多少也是有些不对付的，但在这种未知的状况下，要能遇上熟人，就已经可以说是万幸了，因此奈亚子此时对太上的态度表现的如此亲热，也就不足为奇了。
    “”太上没有回答奈亚子的话，以沉默的状态，默认了奈亚子的靠近。
    而就在奈亚子来到太上身边不足两步远的位置的时候，太上却忽然暴起发难，放射出万道豪光瞬间将奈亚子整个人包裹在了其中
    等到强光如潮水般退去后，奈亚子已经变成了被一道光之牢笼死死的捆锁在其中的状态了。
    “太上你这是在做什么？”奈亚子一脸无辜的对太上说道把岳川放回来！不然我是不会放开你的。”太上没有正面回答奈亚子的疑问，而是直接向对方宣告道。
    “…哈哈哈，没想到这么快就被太上你识破了，我之前那么防备你果然是有道理的，你是什么时候开始怀疑我的？
    奈亚子很爽快的就承认了自己幕后黑手的身份。
    从我知道岳川的意识去了幻梦境开始，而在进入这里后，我立刻就确认了这一点。”厉害，不愧是太上你呢。”已经沦为太上阶下囚的奈亚子，并没有因为被太上抓到就垂头丧气，反而还有心思真心实意的去夸奖太上。同时她似乎也完全没有要交出岳川的意思
    我不知道你特意将岳川带来这里有什么目的，但你现在已经没有机会了。停手吧！”太上对自己的力量还是很有自信的，她认为奈亚子已经没有任何翻盘的余地了。
    “没有机会？那可不见得噢？你以为我真的会明知道太上你不好对付，却什么也防备也不做吗？”在奈亚子不无得意的笑声中，她整个人逐渐变得透明起来，似乎就将要这样消失在太上面前了。
    “这只是个分身？”太上明白对方为什么这样有恃无恐了
    “但是这样一来，你一样要暴露出自己本体的位置。”虽然并没有能够直捣黄龙，但太上也不是一无所获，就算奈亚子能抛弃这具分身断尾求生，也无法阻止太上顺藤摸瓜的抓到她的马脚。
    想要阻止我的话，可没有那么容易呢。太上你的动作也要快点了，不然岳川可就会永远变成我的所有物了。”正逐渐彻底消失的奈亚子，最后还像是大反派一般特意提醒了太上句，才最终归于了虚无有破绽
    也不知道是不是奈亚子的最后一句话刺激到了太上她本人，令她竞然没有立刻就往奈亚子本体所在的方位移动，而是看起来不明所以的愣了一下之后，令人琢磨不透的停留在了原地而就在太上遇到了奈亚子分身的几乎同时，为了营救岳川进入幻梦境的其他人面前，也都出现了同样的奈亚子分身，但跟显然却并不是所有人都能那么干净利落的识破奈亚子的真面目的。
    原始和通天还好，因为之前太上对奈亚子的怀疑，在没有分开的时候，她们两个也是一样的知道的。就算没有去太上般直接判断岀奈亚子就是这次事件的罪魁祸首，却也暗中对奈亚子进行了戒备，只要奈亚的表现稍有不妥之处，她们两人都不难识破对方的真面目。
    但是对克子和哈斯太而言，之前为她们完成的助攻的奈亚子，对她俩来说就完全是不疑有他的可靠同伴了。
    听我说，奈亚，我忽然想到了一个很棒的计划。”克子在遭遇了奈亚的分身后，果不其然立刻就轻易接受了对方的说辞，并在奈亚子主导下开始对岳川丿的搜索和搭救。而没有走多久，克子就突然拉住了奈亚子，神神秘秘的说道什么计划？”奈亚子故作关切的问道
    “我刚才灵光一闪忽然想到，这里不是幻梦境吗？等我们找到少年以后，可以偷偷瞒着其他人将少年再藏匿起来，然后给他编织一个特殊的梦境，让他在梦中把我们当做自己最爱的人，那样到时候岂不是爽死了？”克子一脸得意的说出了她刚刚想到的绝妙计划。
    “……这真是个妙极的主意，真的是吧？我拿你当好姐妹才把这么好的点子拿出来跟你分享的，所以我们齐心协力搞这一票？”克子越说越兴奋，仿佛已经看到了计划实现后可以对岳川为所欲为的样子，激动的上下两边都流出了口水。
    大家好姐妹讲义气，我当然会帮你啦。”奈亚子此时脸上挂着的大概就是所谓的尴尬而不失礼貌的笑容吧。
    320入梦
    有你帮忙我感觉事情大有可为了！放心，事成之后我不会少了你的好处的，奈亚你还没有尝试过少年的滋味吧！我跟你讲就一个字，赞！”克子当然还记得，之前她能够顺利将岳川「得手，奈亚子在中间发挥了不轻的作用，对于克子而言，奈亚子或许可以算是她的红娘和福星了（不是拉皮条的么？）
    “啊哈哈，那我就期待着了。”面对克子的热情邀约，奈亚子只能尽量敷衍着回应道。
    “不过，克子你真的舍得将岳川他分享出来吗？”因为自已的本体正在打着独占岳川的主意，以已之心考虑，奈亚子自然有些不信克子会有这么大方，不过也说不准，毕竞在岳川他们世界有文文这样的先例。
    “这有什么的呢？我之前还不是跟哈斯太一起上的。不要说再加上奈亚你一个人了，就算紫霄宫中的大伙都加入进来，在我看来也是好事，大家在一起乐呵乐呵的，不也挺好的吗？
    ”克子对奈亚子的问题表现的十分不以为意
    ……呵呵，你高兴就好。”奈亚本来以为自己就已经够没有节操的了，却没想到青山一山还有一山高，潮浪一浪更比浪浪啊？真是给大佬跪了。
    或许是克子此时的无节操气场太过强烈，令奈亚子的这道分身下意识都产生了些许抗拒的心理。然而奈亚虽然无意识的想要往后退，却完全架不住克子主动的凑了过来。
    仔细看看，奈亚你的人类形态实在很可爱呢，皮肤这么
    白晳，摸起来又这么滑嫩，要是能一起和少年做，一定特别的有感觉吧！嘿嘿！”克子用十足的流氓范，用力且猥琐的狠狠摸了奈亚子一把，随即发出了一阵下流的窃笑。
    克子此时投向奈亚子的目光，并不比她看岳川的时候平静多少，都是如同食肉动物看到了肉一般的感觉。
    “……我们亻现在不是要先找到岳川|吗？不着急做这种事情吧！？”奈亚子也没想到自己伪装成克子同伴的做法，会令她落到被克子非礼的境地，难道要牺牲自己的身体来获取克子的信任吗？一想到这种事情，奈亚子就产生了强烈的跳反冲动。
    “事不宜迟嘛，就当做是之后和少年一起做时候的预演了，而且搜索少年下落的事，我可不擅长呢，所以就交给其他人好了，正好我们可以先趁着这段时间，快活快活嘛。”奈亚子虽然用出了不小的力气，想要挣脱克子，但都被红发女孩化解了，她就如同牛皮糖一般的粘粘到了奈亚子的身上。
    奈亚子之前还觉得她在岳川的幻梦中，玩弄岳川的种种手段已经很厉害了，至少岳川都做不出什么成功的反抗来，但是那些比起克子现在对她所做的事情，就有种小巫见大巫的感觉如果不是奈亚子在这方面的经验还算丰富，她估计现在早已经被克子扒了个精光了。
    “停停停！”无法继续忍受克子骚扰的奈亚，为了避免自己被克子凌辱的结局，终于下定决心用力以最粗暴的方式推开了对方。
    “怎么了奈亚？不要害羞嘛，只是玩玩而已，我想你会喜欢上这种感觉的，嘿嘿嘿。”以克子的性格怎么会因为这样小小的拒绝就退缩呢？或者这只是更加激发了她的情趣
    克子不屈不挠的再次往奈亚子那边贴了过去，不过这次有了准备的奈亚提前后跳退避了开来哈哈哈！没想到除了太上之外还有人能够这么轻易的看穿我的计谋，我更没有想到那个人会是克子你！我承认是我之前看走眼了，不曾想克子你竞然隐藏得这么深呢，厉害厉害！，”
    “？？？奈亚你在说什么呢？什么计谋？我隐藏什么了？
    ”克子被奈亚的突如其来的举动弄的一头黑人问号，不过在*的驱使下，她很快就放弃了疑问，继续*着向奈亚子扑了过去
    “不过，别以为你识破了我的计谋，就能够阻止我了！岳川很快就会是我的东西了！你们是阻止不了我的！哈哈哈！”在一阵浮夸的大笑声中，奈亚子的这道分身便在克子的面前主动归于了虚无。不过和在太上面前那种棋逢对手将遇良才的感觉不同，面对着克子的奈亚分身对这个对手的感觉有些复杂。因为自己就是个阴谋者的缘故，她倾向于相信克子刚刚的种种表现都是故意装出来，是在洞悉了她计划的前提下对她的戏耍而不是由于*暴走而误打误撞的逼出了她的原型。
    至少比起被对手的智谋打败，奈亚子更无法接受她败给了克子那单纯的情欲。
    哦？这是什么玩法？奈亚你去哪里了？别丢下我一个人啊？奈亚？”奈亚子的分身彻底消失之后，被留下了的克子露出了一副完全没有搞清楚状况的表情。
    奈亚子分出了数道分身到众人的身边，想要尽可能的拖延
    每个人发现她本人以及岳川踪迹的时间。她的打算不可谓不精明，但奈何天数似乎却并不站在她那一边，每一路的分身都因为各种各样的理由很快的暴露了，很难说她们究竟有没有达成拖延时间的目的。
    或在奈亚分身的指引丨下，或是运气刚好碰到了，因为奈亚子之前布置的手段而分开的众人，最终在一处不知名的地带处奈亚拉托提普她就是把岳川藏在这处迷梦之中吗？”在众人的面前，是一大片完全看不透的惨白色浓雾。虽然从中能够感受到奈亚子和岳川|存在的气息，但是却完全看不到两人具体在什么地方。
    所有人之中最早来到人自然是太上，在其他人没有来到之前，她已经完成了对浓雾的试探。
    “这是对方特别编织出来的梦境，我已经试验过了，对方做的准备很充足，我一个人很难侵入到这个梦境之中，方才刚刚将我投影送入其中，便被对方发现并驱赶了出来，之后我又尝试了其他的方法同岳川|进行联系，但效果也不太好。”其实若是给太上一段时间的话，攻破这处梦境也不是不可能。“那我们要怎么做才能救出岳川呢？这样下去会很不妙吧的确，我们的时间确实不多了。”通过之前跟岳川的短暂接触，太上发现岳川在梦境中被奈亚子操纵了记忆乙，这样下去的话，如果耽搁的时间太长，岳川还真有可能被奈亚子改造成她期望的样子了。
    “为今之计，我们只有合力冲开对方的封锁，然后趁机投
    身融合到这处梦境之中了。，，好！那还等什么！我们马上就这么干吧！
    “先听我把话说完，虽然我们亻能够制造出机会融入到这个梦境，可它毕竞是由奈亚拉托提普编织出来的，到时候她虽然无力将我们一起驱逐，却有可能封印或影响我们记忆，令我们成为梦境中的一个人物，恐怕我们到时候要先想办法觉醒自我才可以。，”那你有什么好的办法吗？，”
    “越是坚定的信念，就越是不容易遭受篡改和影响，我想这就我们在梦里找回自我的关键了，所以大家最好先想清楚自己心中最重视的是什么。”
    “心中最重要的事物吗？”听了太上的说法，众人都似有所悟。
    好了，时间差不多了，我们这就准备进去吧！记住无论谁先一步觉醒了自我，都要尽快的去寻找岳丿川和其他同伴的下落，并想尽一切办法让岳川也回想起原本的记忆，只要能让岳川醒悟过来，就算是我们赢了。”
    “嗯，明白了！”互相交换了一个眼神，众人合力化作一道白光，然后直冲入了面前的白色浓雾之中。
    水龙游乐园的大门之前，我和奈奈正准备前去售票处买票，但走至半途中，我忽然感觉冥冥之中好像正在发生什么大事，莫名抬头望天空望去之后，便见整片天空忽然猛地一暗，然
    后有数道流星像是要撕裂天空一般从划过，并四散了开来，但当我定睛想要看个仔细的时候，天空却又在瞬间恢复了正常。
    “怎么回事？我难道又看到幻觉了吗？”我死死的盯着天空看了起来，可惜再也没有出现过任何的异状。
    怎么了，岳川川？你忽然抬起头来看什么呢？”奈奈轻轻的推搡了一下我的身体，似乎有些不满我这么忽然的发呆。
    我也不知道是怎么回事，也许是真的有些累了吧？抱歉，我们这就走吧。”摇了摇头，我为自己暂时冷落了女友的行为感觉到了愧疚，并连忙想要补救道。
    嗯，先去买票吧，如果你真的感觉累了，我们就在游乐园里的休息点里休息一会儿吧。”奈奈并没有太介意我之前的奇怪举动，这让我着实松了口气。
    之后，我跟奈奈很快走到售票处窗口，令我意外的是，奈奈对于这里的流程似乎比我熟悉的多。
    “请给我两张A类票。”奈奈像是不止一次的来过这里般，旁边购票说明看都不看一眼，便对售票的服务人员熟稔的开口说道，而我则会意的递上了钞票。
    欢迎光临水龙游乐园，这是您的两张A类票，请收好。
    ”售票员递给了奈奈两张粉红色类似贴纸的东西，上面还特别标注了的A的字样。
    “这就是这里的门票了，贴在手上或随便什么地方都行，在搭乘各项游乐设施之前只要扫下这张贴纸就行了。”奈奈将张贴纸递给我的同时说明道。
    “哦哦！这就是网上盛传的备受好评的神秘票务系统吗？
    不过这个和其他游乐园的门票有什么不同的？”虽然用贴纸当做门票的确是我第一次见到，但是既然都是要扫码的话，这和纸张的门票有什么本质上的区别呢？
    “这个你只要进去实际体验一下就会明白了。”将自己的那张贴纸随意的贴在手背上之后，奈奈神神秘秘的卖了个关子随即便拉着我的手便要往游乐园里走去。
    “感觉这里的人好少啊？”从门口到刚进门，甚至更往里面一些距离的地方，我都没有看到几个人，而且更是连一位同性也没有见到。这让我不禁开始怀疑起网上那些有关这座游乐园的好评来，能收获那么多的好评的话。应该是游客络绎不绝的样子，而不是在这种门可罗雀的状态之中
    “人少一些，那还不好？”奈奈就完全不像我那样关心这种问题。
    因为自打迈进了游乐园之后，奈奈不知道什么原因似乎变得越来越兴奋了。好几次甚至在不远处正有人在的情况下，便按捺不住的对我动手动脚起来。我十分担心这样下去的话，她早晚会抛开一切顾及，在哪条道路上就把我给推倒了
    “那边有一处游乐设施，不知道是什么，我们过去看看吧感觉到奈奈的耐心正在不断的消磨殆尽，我立刻这样建议道，我想如果在不做点什么发泄一下奈奈的精力，我肯定就危奈奈没有反对我的提议，甚至也是兴致勃勃的跟我一起走向了那处设施。走近之后，我们才看清楚，这应该是一处类似旋转咖啡杯的游乐设施，只是“咖啡杯’的造型看起来有些奇特，似乎和正常的咖啡杯相比较，具体的玩法也是有所不同的
    你们也是想来玩这个人肉甜点盒的吗？四个人一起的话会有一种特別刺激的玩法哦，要不要跟我们一起组队尝试下？”在这处游乐设施入口处，一名红色双马尾发型的活泼少女见到我和奈奈，立刻眼睛一亮的向我们搭讪道，在她身边还有一位金色双马尾的可爱女孩，看来她们应该是结伴进来玩的
    “我叫琴里，她是三千院，大家交个朋友吧？”叫做琴里的女孩很热情的自我介绍道，我注意到她看了我和奈奈身上的贴纸一眼，随即便以超岀了热情范畴的向我靠拢了过来。
    
