《在白皇的樱花庄生活》


序

    圣克罗尼亚――白皇联合学园是一所非常着名的全日制综合学园，由日本着名财阀柏崎家、天王州家、和三千院家联合建立。学校设有小学、国中、高中、大学共四个部分――其中除了大学部以外，小学、国中、以及高中部一直面向全日本招生。同时在理事会‘扩大规模与影响’的办学方针之下，每隔几年都要和一两个优秀高中合体一下来增加他们的战斗力。

    虽说合体并不一定能增加战斗力，但是量变总会引起质变。在学园理事会的不懈努力之下，在老师们的辛勤教学之下，在学生会的负责管理之下，在同学们的认真学习、全面发展之下，圣克罗尼亚――白皇联合学园的教学成绩蒸蒸日上，每年高中毕业后进入东大（东京大学）早稻田大学等着名大学的学生有如过江之鲫，留学去欧美的牛津剑桥、哈佛耶鲁等名校的学生也不乏其人，甚至还有那种在高中时期就创办出自己的公司的，介于牛a和牛c之间的人物，文化艺术方面也是繁花似锦，每年都有艺术系的学生获得各种国内国际大奖，为学校扬名立万，威服天下做出了巨大贡献......

    假期的学园内总是安静无比的，特别是在春假、暑假、和寒假期间――这只是那些一般学园的场景罢了。在圣克罗尼亚――白皇联合学园之中，这三大假期之中，学院内通常都是比较喧闹的――这倒不是说学生们在放假之后还呆在学校内，通常学园的学生们都来自五湖四海，每到假期大部分学生都会回老家结婚......咳咳，是回老家见父母。之所以在假日还会如此喧闹，却是由于学院内的建筑工地闹得――兼并学校之后，自然要把学生们挪移过来，而学生们过来的话，自然也要有相应的宿舍、教室以及其他配套的相关设施。而在学生们上学期间建造的话就会影响到教学，所以，为了不影响教学质量，校方只好在假期来完成这些工作了。

    如今正值三月底，春假即将结束而新的学年也要开始之际，喧闹了一个月左右的施工队离开了学园，整个学园显得特别寂静，在大部分的区域，除了偶尔呼啸的风声，以及各种树木偶尔的沙沙声之外，学园完全恢复了一个学校假期应有的常态。

    不过，在学院最高的那栋建筑――学生会室内，却不像外面这么平静。

    “真不知道理事会是怎么想的，竟然要把Y野的那帮家伙给招进来，难道他们嫌我们学校有你这个自走炮还不够吗？”

    坐在办公桌前的青年将面前的文件放回原位，对着他对面的人抱怨道。

    Y野学园，虽然不是像圣克罗尼亚――白皇联合学园这种称霸整个日本，在国际上都享有盛誉的一流院校，但也是一所升学率相当出色的高中，不过，与之相对的，则是学园过于自由的风气，教师的对学生的管教和教育极其不力，学校工作几乎处于脱缰状态；即使在学生之间，也是帮派林立，勾心斗角，学生会成员人浮于事，互相拆台和推诿，相互之间的猜忌和打压屡见不鲜。不过，这些还不算什么――最让人吃惊的，是学生们在两性关系上的开放，别说和以前合并的圣应教会女子学院、水明艺术高中等校风严谨的学校相比，就算和大学比起来，也是不遑多让，简直让他目瞪口呆。要是他们把这种风气带到学校来，并且传染给其他学生，那......一想到这，他不由得皱了皱眉。

    无论如何，都要把这股风气给彻底杀下去！

    青年有着白皙的面庞，挺直的鼻梁上架着一副很适合他的方型全框黑色眼镜，再加上那一身端庄正式的墨绿色西式校服，即使是在抱怨，也给人一种正直可靠的感觉。

    而他对面的人，虽然和他穿着同一式样的校服，但是却给人另外一种和他完全不同的感觉――轻佻但又知性，配合修长的身材与端正的五官，特别是那双在眼镜之下的，像是会笑的眼睛与嘴角轻轻的微笑，不知不觉中就给人一股温和中带着一丝魅惑的味道。

    最重要的是，他现在正坐在另一个青年对面的办公桌上。

    “这可不是一个学生会长对同学该有的态度啊！而且，我倒是觉得这是理事会对于在学生会长领导下学生会工作的肯定。”带着一丝窃笑，毫不在意对方话语的青年心情愉快的说道。

    “你这种看戏的样子真让人火大。”

    “那是因为学生会长足以把这种事情处理好，而且......”面对好友兼学生会长的抱怨，青年还是不愠不火，“我们都已经是三年级了，只要你坚持半年，撑到十一月，就可以彻底解脱了。”

    青年所说的，是学园的一贯传统――每一届学生会的交接工作都是在当年十一月学园祭前后。只要过了学园祭，这位学生会长就可以光荣卸任，将这个问题交给他的下一任去头疼了。

    “哼。”学生会长从鼻子里发出一声，表达自己的不满。

    “啊！对这种推脱责任的方法不屑一顾吗？还真是认真负责的学生会长呢！”

    “或许我应该把学生会长让给你......”因为你在自走炮领域经验丰富，这样说不定就能用你丰富的经验把这个问题解决。

    “不怕你那些可爱的成员被我染指吗？”

    “如果你想被美D‘niceboat’的话，我没有什么意见。”

    “......”

    学生会长口中的“美D”，是青年的青梅竹马――但是却并非女朋友，至于这其中的原因，就并非短短一两句话能说清楚的了。

    在言语交锋上扳回一城的学生会长笑了笑。

    “学生会长的言辞还真是难得能犀利一回，真是让我伤心，”青年无奈的耸了耸肩，表示已经认输“亏我还想告诉你一个好消息呢。”

    “什么好消息？”话题被成功转移。

    “和好船有关。”

    “嗯？”和这部动画有关，略略思考了一下，一个身影浮现在学生会长的脑海中。

    “远坂要回来了？”

    “嗯，就在后天。”

    青年嘴角的微笑加深了几分，轻轻点了点头。

    ps:不要问为什么白皇会长不是桂雏菊，在吾辈这本书中，会长去年已经毕业上大学去了，至于新会长是谁，旁边的自走炮又是谁，想来大家都可以猜出来，我就不在这里献丑了。

    关于“好船niceboat”这个词为什么会出现在有日在校园剧情的这本书中，那吾辈就只能说：

    都是穿越者的错！

    穿越者就是那个‘远坂’。

    以上，希望大家多多捧场。

    手机用户请到m.阅读。

第一章 接人与化解修罗场

    神田空太本来是一个很普通的高中生，非常普通。

    成绩不好不坏，相貌不美不丑，身高不高不矮，体型不胖不瘦......用一个比较贴切的词来说，就是故事中的那种路人甲或者小透明吧！至少他自己是这么认为的。

    他有一个爱好，或者说癖好，再或者说习惯，喜欢猫。

    无论是白猫还是黑猫，只要能抓老鼠，他就喜欢。

    呃......错了，应该是无论是什么猫，无论能不能抓老鼠，他都喜欢。

    因为这个原因，他触犯了学校不允许养宠物的禁令，被发配到了樱花庄――圣克罗尼亚白皇联合学园的怪人集中营――和他的那些猫一起。

    由于住在恶名昭彰的樱花庄，于是他也变得不普通起来――至少在一般学生看来，能够住进作为问题儿童巢穴的樱花庄，本身就很有问题了。

    一定要搬离这里！

    他又一次在心里这样对自己说道。

    “后－辈－君！”一道充满活力，元气满满的声音从门外传来，随即房门被破坏掉，一个身材娇小的女生像炮弹一样冲进房间。然后堪堪在他面前刹住了车。

    “美D学姐，如果你进来的时候我正在在换衣服，你准备怎么办？”叹了一口气，神田空太说道。

    电波外星人上井草美D，樱花庄的四大问题儿童之一，三年级美术科，成绩优秀，常年霸占着年级第一的学霸，如果不考虑她那令人困扰的举动和难以理解的发言的话，绝对是一个模范学生。

    “那就和后辈君一起踏入成人的世界！”

    “梦话还是请在睡觉的时候再说吧。”对于学姐的回答，神田空太先吐了一个槽，然后才说到正事“什么事，又要打电动吗？”

    “不是～～哦！学弟，和我一起去迎接新学弟的回归吧！”

    “新学弟......回归？”神田空太的脑海中突然出现了不好的预感......

    “难道是......”

    “就是的，小时臣，今天就要回来了！！！”上井草美D的声音穿透了墙壁和天花板，响彻在樱花庄的四面八方。

    武帝远坂时臣，原樱花庄四大问题儿童之一，一年级的时候因为在宿舍玩18禁galgame而被送入樱花庄，一年前因病向学校提出休学申请，并得到同意――这只是表面原因，实际则是由于需要向中国拓展业务而休学一年――前文中某个介于牛a和牛c之间家伙说得就是他。如今，这位前樱花庄的首席打手就要重新回归组织了！

    至于这位前辈之所以被称为武帝――在一年级的时候，因为某个原因，此人曾经横扫包括空手道社、剑道社、柔道社在内的各大武斗社团，将各个社团的主要战力全给打趴下了。然后，这份事迹被各路围观群众在校园内传唱,甚至是在他休学之后，他的名字也被新来的学弟学妹们所知晓――当真是哥已不在江湖，江湖上还流传着哥的传说。

    神田空太尽管没有见过这位前辈――当他上学的时候，人家已经休学了，只有为他保留的樱花庄105室证明着他还会回来。但是他对这位前辈却并不陌生，自从他住到樱花庄以后，每隔一段时间，就会看到这位前辈和其他两位前辈在通话。

    在电话中这位前辈的声音毫无起伏，无论听到什么发言都无动于衷，就算是上井草美D神色激动的大呼小叫，他的声线也始终有如棒读，一成不变。给人一种呆滞死板的感觉。

    不知道拥有这种声线的人，怎么会做出那种事情。

    “后辈君，不要发呆了！快走！”一把抓住他，上井草美D将他拖出了房间，打断了他的沉思。

    “慢一点啊！美D学姐，胳膊要断了！”神田空太的惨叫传了出来。

    “要让新学弟看到我们的诚意啊，后辈君！”

    “那赤坂和仁前辈的诚意呢？”

    神田空太很想这样问，然后推脱掉，但是一想到某个足不出户的技术宅和大部分时间不在宿舍的夜之帝王，他就打消了这个念头。

    而且，他也挺想见一见那位前辈的。

    ......

    紫公馆

    “大小姐，远坂君今天下午就要回来了，需要去接一下他吗？”

    美丽而又成熟的女仆小姐对着猛撸pfp的金发双马尾大小姐提醒道。

    “等我打通这条线再去。”正在奋战的大小姐头也不回。

    “哦。”女仆小姐口头答应的同时在心中思考，到底是让某位欠债管家去接人，还是等飞机到了自己打一个电话说明一下。

    ......

    从上海浦东国际机场飞往日本东京成田机场的中国国际航空公司第ca919次航班的经济舱的21l062座位上，一个身材高大的眼镜青年伸了伸自己的左胳膊，露出了手腕上的腕表，上面的时针、分针与秒针精准的显示着时间：16:57:30。

    这个青年就是上井草美D口中的小时臣和玛利亚小姐所说的远坂君――当然，这并非他的本名，而是他在十四岁的时候给自己重新注册的id，或者说在有关部门重新登记的名字。至于具体原因，现在还不是说的时机。

    还有一个小时，他就会到达此次航班的终点站――成田机场。然后他就要看情况，要么去紫公馆，要么去樱花庄――他把自己到达的时间给两边都通知了，却没说自己要去哪里。

    但是，要是两边都有人来接的话，自己要怎么办呢？这种情况，一个搞不好的话，就会演变成修罗场啊！

    不过，紫公馆那边，三千是个喜欢撸galgame的死宅，想来不会出来；桂雏菊学姐此时应该已经去学校忙她的工作了――上了大学之后她还是学生会长，如今临近开学，学生会的各种工作都需要她提前去安排，也可以排除掉；那么来人就只能是某位欠债管家或者腹黑女仆了。

    而樱花庄那边，千寻绝对不可能来，在这个不良老师眼里，有这个时间，她还不如去和自己的酒友桂雪路喝酒，或者去参加联谊；赤坂龙之介这个技术宅也不可能过来，理由同三千；那么剩下的，就只有某位人形自走炮、电波外星人，以及虐猫狂人薛定谔，呃，应该是爱猫狂人神田空太了。

    如果两边是这种阵容的话，绫崎飒劝住玛利亚小姐，三鹰仁降服美D，嗯......固有结界修罗场什么的，完全不可能展开嘛！

    果然，一切困难都是纸老虎，一捅就破！

    ps:薛定谔的猫――不知死活。详细情况请参考百度百科词条：薛定谔的猫，吾辈就不在这里装砖家骗字数了。

    所以说老薛为了证明一个理论就把一只小猫搞得死死活活的，果然科学家都是心理变.态(大雾)。

    千石千寻和桂雪路都喜欢喝酒，所以吾辈把这两个老师凑成一对cp（再次大雾）了。

    身材高大，嗯......大家可以根据这个特点来猜测主角出自哪部动漫，大胆想象，什么娘化、汉子化都可以，越丧尸越好！吾辈一项宽以待人！把猜测出的结果发到书评区，吾辈给大家加精！

    网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！手机用户请到m.阅读。

第二章 万错之源――时臣

    伴随着降落时的失重感，自中国上海起飞，前往日本东京的ca919次航班已经到达了它的目的地――成田机场。

    “到了啊到了！后辈君！到了！”

    “美D前辈，只是飞机到了，远坂前辈还没从里面出来呢，不要这么激动好不好！”

    举着上面写着“とおさかときおみ”大牌子，神田空太劝着这位一刻也闲不下来的学姐。

    在乘着出租车从樱花庄赶到成田机场的一路上，这位学姐不停的用自己的毒电波对神田空太和司机大叔进行精神污染。本以为到了之后她就能消停一会，但是......很明显，他想错了。

    于是他不得不继续忍受这种折磨，同时默默祈祷那位前辈能够赶快从机场出来拯救他脱离苦海――或者和他一起分担这种折磨，让他的苦难减少一半。

    而丝毫不知道情况的时臣君，此时正在机场内拖着行李和人打电话――他刚打开手机，就看到了玛利亚小姐的未接来电。

    “喂，哪位？......摩西摩西，是玛利亚小姐吗”在中国汉语说多了，一时间没换过来。

    “三千有事不能来了？飒在机场外面？”果然那个死宅女忙着她的攻略大业，把欠债管家给派出来了。

    “嗯，明白了，没关系。如果没有意外的话，我会和他回去的。”他几乎可以肯定，这个意外多半会有。

    “晚餐不用为我们准备了，在外面吃就好。”还指不定回不回去，让她准备晚餐的话，不就相当于约定好了吗？万一回不去的话，面对黑化的女仆小姐，就算是穿越者，也是亚历山大啊！

    “那好，拜拜。”

    打完这个电话之后，再看一下，还有一个舍监千寻的未接来电。不知道她有什么事的某人只好再打过去。

    “摩西摩西，嗯？是远坂啊！”

    从电话那边传来了千寻慵懒的声音。

    “......是我，千寻老师，请问您先前打电话有什么事？”沉默了一会，时臣问道。

    “哦，我表妹今天来日本了，要借住在樱花庄，你去接一下她吧！”

    “......”

    沉默的某人心中惊讶了一下――今天才是四月二日，离开学还有三天。按照剧情，应该是春假的最后一天――四月五日由自己的那位后辈神田空太同学去电车站接她才是。怎么今天就要到日本了？还是自己及去接？莫非又是自己带来的蝴蝶效应吗？（为什么要用一个“又”字？）

    不过若是仔细想一想的话，也能说得通――毕竟这位天才美少女画家主要是来画漫画的，上课只是附带工作，还要搞定编辑和投稿事宜，提前几天到日本也就合情合理了，在原剧情之中，可能是等到她忙完了这些事情之后，才去了樱花庄......

    “她的名字是椎名真白，身高162cm，头发很长......喂！远坂？你到底在没在听？！”

    这边某人由于思考有关剧情的事情而陷入了沉默，那边向他讲述要点的千寻听不到回答，勃然大怒。

    “嗯，在听。”反应过来的某人以一贯的棒读声线应对。

    “我要你接的人叫什么？”

    “椎名真白。”

    “身高？”

    “162cm”

    “头发？”

    “很长，金色，需要我报出三围吗？”

    “你以为你是三鹰吗？就算是三鹰也不可能猜出一个人的三围。”

    “我开玩笑的。”

    “这个笑话真冷。”

    “嗯，我也这么认为。”

    “......”

    “好了，别废话了，照片我会等会发给你的，挂了。”某位酒桶老师以不耐烦的语气挂掉了电话。

    抢夺了主角的专属flag，这算是要被马踢死的节奏吗？（注1）

    时臣有些郁闷的想道。

    算了，大不了接到她之后，让她的饲主多多和她相处就好了。毕竟姻缘天注定，而他也不想被马踢死。（注2）

    ......

    “远坂君？”

    “你是......饭田小姐？”

    时臣没有想到，他出了机场之后，第一个看到的，既不是樱花庄来接自己的美D等人，也不是紫公馆派出等他的欠债管家，而是另一个他认识的人――饭田绫乃――他本人所著的小说所在文库的一位编辑。

    当然，这位饭田小姐并非他本人的责任编辑，她所负责的漫画版块，而时臣的作品是轻小说，虽不能说是八竿子打不着，至少四五杆子是打不着的。两人之间的关系也就仅限于认识的程度――毕竟也算同一个单位的员工，而时臣本人也算是小有名气――天才少年什么的，大家都希望参观一下真实的活物，这样一来二去，也就算是熟人了。

    “从中国旅行回来了？”这位二十多岁的编辑小姐脸上挂着遮住小半边脸的墨镜，身穿与上身外套成套的浅黄色及膝裙，棕色的微卷头发在脑后微微摇摆。右手中还拿着一个大牌子，上面用红色的笔写着“shiinamashiro”这个名字。

    “嗯，饭田小姐这是......接人？”还是刚才千寻让自己接的人。

    “是哟！天才少女呢！”

    “椎名真白？”说着，时臣从手机中调出了少女的照片――五岁版本的。

    身穿纯白色洋装的小萝莉头戴有着大大帽檐的草帽，坐在长长的椅子上，面无表情的看着镜头，清澈透明的双瞳透露出一股虚无缥缈的气息。旁边开放着各各种红色、黄色、以及白色的花朵。

    “咦！”绫乃露出了惊讶的表情。

    “千寻老师让我把她接到樱花庄去。”时臣这样解释，又仿佛不够似的补充道“在我下飞机的时候告诉我的。”

    “嗯......”绫乃沉吟着。

    “麻烦了。”时臣停下行李箱，身体微躬，语气严肃。

    “嘛，既然是千寻拜托的，那我也就没办法啦，小真白就交给你了。”

    “感激不尽。”时臣再次身体微躬。

    “绫乃？扑克脸？”少女的声音从后面传来。

    “......”

    “......哈哈哈......”

    纯白色的天使，降临了。

    挨千刀的千寻！我诅咒你一辈子嫁不出去！

    时臣在心里无比真诚的默默祈祷。

    注1：日本谚语，妨碍别人恋爱的都要被马踢死！

    注2：樱花庄的宠物女孩，以上。

    ps:时臣是一切错误和错乱的根源，所以说搅乱一切人就应该叫时臣。

    手机用户请到m.阅读。

第三章 公主与骑士的初遇

    “这是大小姐让我带给你的，时臣。”一身正装，一脸受样的蓝发欠债管家把几本书，更确切点说是漫画书，递到了时臣手上。“好好看，看完之后还要写读后感。”

    “辛苦你了，飒。”

    虽然说着这样的话，但是时臣的脸上，并没显示出任何表情――一如既往的淡漠，好像这些话不是他说的似的。

    “哈哈，没什么啦！那你就带着椎名小姐去樱花庄吧！我先回去了，大小姐和玛利亚小姐他们还等着我。”和他相处很久的欠债管家摸了摸自己的后脑，很是爽朗的笑了。向两人挥了挥手，快步走了。

    在找到，或者说遇到自己的目标――天才少女椎名真白之后，时臣先是给千寻打了一个电话，通知她已经找到了人，然后让这个天然呆和表姐通话，确认一下安全。接着带着她找到了那位欠债管家，告诉他自己今天回不去了――因为要把身边这个拖油瓶带到樱花庄。而拥有老好人性格的绫崎飒自然不可能在有这种正当理由的情况下阻止他，于是，原本担心的有关修罗场的问题被完美解决！

    不过，貌似还有一个小问题。

    “飒，你身上有钱吗？”

    “啊，有啊！需要我给你借一些吗？”还没走远的绫崎飒回过头来，问道。

    “谢谢，不用。在机场里面的时候，我让玛利亚小姐不必给我们留晚餐――我本来准备是在外面和你一起吃饭的，但是现在又要去樱花庄，所以......”你就在外面给自己觅食吧！

    “哦，知道了。那我走了啊！”

    “再见。”

    “他走了，我们也去找来接我们的人吧。”看着远去的绫崎飒，时臣对着身边纯白色的少女说道。

    “好的，扑克脸。”

    “我叫远坂时臣，to－sa－kato－ki－o－mi。”

    “好的，扑克脸。”

    “......”

    “走吧，需要我帮你提着箱子吗？”觉得再争论的话自己一定会折寿，时臣很明智的放弃继续这个话题。

    箱子被递了过来。

    “跟在我后面，不要走神，小心迷路。”想起了某人路痴属性的时臣再次叮嘱道。

    “我不会迷路。”

    “......”

    时臣的双目闭合，张开“那么请不会迷路椎名小姐跟在我后面。”

    “好的，扑克脸。”

    “......”

    时臣的双目再次紧紧闭合，然后猛力张开。他想了想，又补充了一句“只要找到了他们，我就给你买年轮蛋糕。”

    这个纯白少女不仅有着天然呆和路痴的属性，还有着吃货的属性――吃货可以诱之以食，这是千古不变的真理。

    “好的......”

    不等少女说出后面的“扑克脸”三个字，时臣急忙补充“如果椎名小姐可以叫我远坂的话，那么，我刚好知道樱花庄附近一家很好的菠萝面包店，里面有顶级的菠萝面包。”

    少女可爱的歪着头思考了一下，点了点头。

    “好的，远坂。”

    食物引诱作战，成功！果然古人诚不欺我！时臣在心里默默想到。

    ......

    “小时臣，好久不见！咦，这么漂亮的女孩子，是你在中国找的小女朋友吗？！小时臣终于成功结束单身贵族的生活了吗！”上井草美D元气满满，兴高采烈的声音。

    “不是。”某天然呆在时臣前面发出了声音。

    “好久不见，美D。还有，椎名是千寻老师的表妹，从英国来我们学园上学的，并不是我从中国找到的小女朋友。另外，不给我介绍一下你身边的这位先生吗？”时臣平淡无味的声音，将美D的妄想打破。也将正在打量他和椎名的神田空太惊醒。

    “远坂前辈，我是住在樱花庄101室的普通科二年级学生神田空太，请多指教！”

    回过神来的神田空太恭敬地说道，在他刚才的观察中，这位身材高大相貌俊朗的远坂前辈虽然面无表情，眼神淡漠，貌似无欲无求，但浑身上下隐隐透露着一丝威压（好歹也是一家公司的老板，居于上位之下，自然而然的形成了这种气势）。至于更多的，暂时却看不出来了。

    “神田......”时臣沉吟了一下，嘴角勾出一丝微笑“初次见面，我叫远坂时臣，曾经居住在樱花庄105室――回去之后也会住在那儿，请多指教。”

    “是‘我叫’而不是‘我是’吗？”

    虽然依旧是那种毫无起伏的棒读语调，但神田空太却从话语中听出了这位前辈并非那种狂傲自大的人――不要小看这区区一个字的差别，‘我是’会给人一种别人理所应当认识他的感觉，而‘我叫’就给人一种是在介绍自己的感觉了。

    于是他对这位前辈当初为什么一个人挑翻学园所有武斗社团的原因更感兴趣了。

    “椎名，这两位是上井草美D和神田空太，将来会是你在樱花庄的室友，不自我介绍一下吗？”

    “自我介绍？”少女似乎很难理解时臣的话。

    “就像我刚才说的那样。”

    “初次见面，我叫远坂时臣，曾经居住在樱花庄105室――回去之后也会住在那儿，请多指教。”

    “......”

    “......”

    “......”

    时臣和他的小伙伴们都惊呆了。

    “怎么了？”少女再次可爱的歪了歪头，有些迷惑。

    “没什么，还是我来介绍吧。”时臣在心中暗自叹了一口气。

    “美D，神田，这位是椎名真白，千寻老师的表妹，要来我们学校上学，将会和我们一起住在樱花庄，还请你们以后多多照顾她。”

    “这是一定的，小时臣！”

    “前辈？”让这么一个纯洁无暇的少女住在樱花庄这个问题儿集中营，神田空太有些不理解，不，很不理解。

    “神田，我想，让椎名住在樱花庄是必须的。或者说，樱花庄对她来说才是最合适的。”

    难道她有什么特殊的爱好？比如远坂前辈那种？不过，这种纯洁无暇的女孩玩galgame,无论如何都感觉很违和。

    时臣的话开始让神田空太的脑海中自动演绎出各种小剧场。

    看着他神态的变化，时臣大概也猜到他在想什么，不由得觉得有些好笑――这个女孩子，就是他的真命天女啊！不知道被自己搅乱的这个世界，他们之间会如何展开。

    公主与骑士，正式相遇。

    “远坂，年轮蛋糕。”

    “......”

    ps:一万字了，樱花庄的剧情也算即将展开，而接下来的几章，schooldays、友少、少女爱上姐姐这三部作品的剧情和人物也将陆续展开和登场。

    至于俺妹，就要比较靠后一点了。

    而旋风管家，只有人物，没有剧情，毕竟在吾辈的书中，在几年前，远坂时臣君就和会长他们把剧情完成了，虽然时臣君只是偶尔打打酱油。

    最后，求推荐票，求收藏，求点击。

    手机用户请到m.阅读。

第四章 武帝称号的背后

    “神田，有什么事吗？”

    “啊？！”

    自从上车以后，神田空太就一直沉默着不说话――当然，这其中很大一部分原因来自于时臣，上井草美D被他安排到前面去骚扰司机大叔了，椎名真白在旁边认真的吃着年轮蛋糕。时臣摆着一张扑克脸不说话，同时还在车内营造出了一股压抑的气氛――至少在神田空太看来如此。于是空太只好继续在脑海中演绎自己的小剧场了――不然的话，难道盯着时辰或者真白看？那样会被当成基佬和色狼的！

    “看你的样子，好像正在想什么事情，可以说给我出来听一下吗？”

    “真的可以吗？”

    “哦？是和我有关系吗？”说着，不等神田空太回答，他又自顾自的继续下去“没关系，如果是不能说的事情，我会告诉你的。”

    “呐，前辈，你并不是一个喜欢争强好胜的人，对吧？”神田空太试探着说出了第一个问题。

    “嗯？”时臣大概知道他想要问什么问题了，不过他还是想调戏一下这个有着家庭妇男属性的少年“这个问题......争强好胜是人类从基因中带出来的本性，人类之所以能够出生，也正是由于这种本性――在你还是一个精子的时候，你就必须学会竞争，否则的话，你便没有机会来到这个世间。所以，争强好胜，或者说竞争性，是每个人都具有的，并不存在喜不喜欢的问题。”

    “......”

    看着神田空太一脸呆滞的表情，时臣在心底笑了“不过，我想这并不是你真实想问的问题吧？或者说，你其实是想问我当初挑战学园武斗社团的事情吧？”

    “嗯，不知道前辈可以回答吗？”被猜出心思的神田空太有些不好意思的问道。

    “可以。”

    “喂，我也要听，我也要听！”在前面副驾驶座上的电波外星人也来凑热闹。

    旁边的一只真白也把脸转了过来。

    “首先，学弟，你知道现在学园里有多少个社团吗？”推了推眼镜，时臣的扑克脸变得更加严肃。

    “大约是......三四十个――吧？”空太有些不确定的回答道――他本身是放学回家社的一员，对学校的社团并不是很熟悉，只在学校的布告广播，以及和同学的谈论中了解过一些。

    “哦，一年过去了，还是这么些吗？”明明是毫无语调的声音，空太却从中听出了嘲笑的味道“在我上一年级的时候，圣克罗尼亚－白皇联合学园可是有一百多个社团呢！”

    “......”空太惊讶的合不拢嘴，这么多的社团，几乎是现在社团总数的两倍还多。

    “觉得不可思议，是吗？

    但这就是事实，圣克罗尼亚－白皇联合学园一直都在合并各种高中，在合并之后，这些学校的社团也被保留了下来，年复一年的积累，加上新成立的那些社团，到那个时候，就形成了这种庞大规模。

    这些社团的存在，极大的占用了学校的资源，大量教室被占用为社团活动室，许多新社团因为找不到活动教室而被迫不能成立。学生会每年的预算有一大半都被浪费在了社团身上，并且毫无成效――各班的班费甚至还不到总数的三分之一――因为社团占据了大部分的教室，所以每个班的人数都比正常学校要多上那么一些人，班级的数目自然比较少。”

    随着时臣的爆料，神田空太更加呆滞，上井草美D也不再吵闹，就连前面的司机大叔也悄悄地竖起了耳朵。

    而时臣的眼光也不再那么淡漠，彷佛也陷入了回忆。

    “当时的会长是三年级的桂雏菊前辈，神田你应该听说过她，毕竟是仅有的两个从一年级起就得到所有理事和学生会成员支持而直接担任学生会长之一。

    哦，你大概还不知道我们学校推选学生会长的另一个规则吧――只要得到理事会和学生会全体成员的一致同意，就可以直接担任学生会长；而副会长则要得到理事会成员的同意和学生会长的推荐――当初我就是这么成为的。

    因为社团太多造成的各种困难，雏菊学姐决定将这些社团裁撤一批――这也和她连续三年担任学生会长而形成的积威有很大的关系――以前的学生会长不是没想过对这些社团进行裁撤，但他们往往都是由于本身底气不足而难以对那些社团首领们形成威慑――一旦惹怒了那些社团，对学生会的工作进行阻挠，那么无论是谁，都会很头痛。而校方又由于立场方面的问题而不能对社团出手。”

    ――――――――我是当年的回忆分割线――――――――

    白皇学园大礼堂，台下左边是各个社团的负责人，右边是各班班长；坐满了半个礼堂。台上，认真威严的学生会长和面无表情的副会长腰背挺直的影像出现在投影屏幕上，两边是各路闲杂人等（理事会派来的公证人员、学生会的书记和会计）。

    “今天把各个社团的负责人和各班班长召集到这里，是有一件事情需要通知大家一下。”粉发会长首先说道，揭开了此次大会的序幕。随即副会长也取出了一个信封。

    “有某位同学往学生会办公室里寄出了一封匿名信，内容大意是我校的某些社团随意浪费社团资金，整天在活动室内卖萌玩耍，社团活动毫无成绩、毫无意义、毫无效果。”

    此言一出，底下顿时炸了锅，社团负责人们有的小声咒骂：怪那个吃饱了没事干的魂淡，你写举报信就写举报信吧，但是偏偏还放了一个地图炮，让不知道多少人无辜中枪！有的神情坦荡：这是身正不怕影子斜的；有的神思不属：这是明显心中有鬼的。

    而各班班长之中，有的低头冷笑：你们这帮魂淡也有今天，最好让会长把所有社团全部裁撤掉，教室和经费全部留给我们；有的竖起了大拇指：这是对那位猛士表示钦佩；有的凝神沉思：这是在思考怎么利用这次机会坑那些社团一把。

    彷佛没意识到自己这几句话给底下带来的震动，学生会长开了一眼副会长，两人对视一眼，然后副会长轻咳一声，用他那古井不波的声音说道：

    “由于信中并未指明是哪些社团，所以，经过桂雏菊会长和我商量，并综合了其他各方面（到底是哪些方面）的意见，决定由我们二人对各个社团进行一次考核，考核内容根据各个社团的具体活动内容而定――等下会给各个社团负责人发放一份说明书。

    此次考核的具体时间也在上面，考核不合格的社团将在下学期被取消。

    另外，活动内容相近的社团也可以联合进行考核，对考核内容有意见的社团可以在会后来找我们对内容进行合理修改。

    以上，就是此次会议的全部内容，由学生会书记春风千樱记录、各班班长与理事会特派员中岛一郎先生进行公证。”

    “出于为学校的学习气氛考虑，本次会议的内容希望各位不要外传，现在，散会。”学生会长最后简明扼要的结束了会议，没有总结，没有鼓励，也没有要求大家起立鼓掌。

    ――――――――我是回到现在分割线――――――――

    “在接下来的考核中，我负责的是男性社团、雏菊学姐负责的是女生社团、男女都有的社团――比如艺术类和文化类就由我们联合负责。

    至于结果，就像你们现在看到的――原本一百零三个社团被合并裁剪为二十九个――毕竟还要给那帮家伙留一条活路。”

    “怪不得那一学期学校总有各种活动，原来是这样啊！小时臣！”

    啊！后来你休学不会是为了躲风头吧！”彷佛发现新大陆似的上井草美D大呼小叫。

    神田空太满头黑线，虽然他也有这种想法，但是他可不会说出来。外星人学姐的思考回路果然和自己不一样吗？

    “要躲的话，也应该是‘某位同学’躲。”

    不过时臣才不会告诉他们，那个某位同学，不是别人，就是他自己。

    ps:想来没有人想到是这个原因吧？不过貌似也合情合理啊！

    再次求收藏，求点击，求推荐

    下一章，柴刀女神言叶出场

    手机用户请到m.阅读。

世界所弃之人

    他是一个穿越者。

    或者说，被穿越者。

    穿越并非出自于他的主观意愿，而是身不由己的，不以他的意志为转移的被迫穿越。

    换句话说，他被原来的世界抛弃了。

    就像一块被排出体外的结石。

    突如其来的打击。

    不过，这也没什么，毕竟人总是要生存的。而且，或许是因为福祸相依的缘故，他的记忆力相当不错――前世的一切，只要他想记起，一切都有如掌上观纹，清晰可见。

    他所穿越的这个世界，在历史大方向上，和他前世并没有什么区别；只是在具体事件上稍有区别。

    而这一世他所扮演的角色，是一个大家族的孩子――男孩子，当然，很可爱。有一个姐姐和一个妹妹，是家族未来的希望，或者说，是家族寄予希望的物品。当然，他也没有让那些人失望。

    有前一世的积累的经验和形成的主观意识打底，他不会像其他小孩子一样懵懂无知，也不会无理取闹，更不会为一些无聊的事情浪费时间......作为一条刷了绿漆的老黄瓜，与同龄人相比，他一直是站在顶端的。

    说话、走路、写字、数学、剑道、钢琴、文学、武术......这些大人们要求他学习，并且他自己也愿意，必须学习的东西，他一直都在以端正的态度学习――但也仅仅就是端正的态度罢了，热情什么的，是会随着时间而消退的，不适合他这种理性人。

    两世为人的他，有着足够的耐心学习这些东西，并且取得了相当的成就，在其他人看来，他的人生，相当完美。

    不被人妒，是庸才。

    于是他被人嫉妒了。

    不过，他并不在意这些――你会去在意一只麻雀的想法吗？

    付出努力，获得成功。

    他的人生，仅此而已。

    有家族的存在，他不必为衣食住行而担忧，也不必为自己的未来担心，而两世为人的他，也没有什么理想或者目标。他需要做的，只是根据家族和自己的需要，完成必须要做的东西罢了。

    等价交换，非常合理。

    直到那一天。

    他遇见了一个女生――他在前世曾经认识的女生，或者说，他前世在漫画和动漫中见到过的一个女生，一个他曾经很喜欢的角色――白皇学生会长桂雏菊。一个有些傲娇，性格认真耿直，个性帅气的女孩子。

    于是他知道自己穿越到了动漫的世界。

    带着怀旧的想法，他开始和她交朋友。

    当你真正想和一个人成为朋友的时候，那么你就一定能和他（她成为朋友）――当然，前提是他（她）对你没有什么偏见。

    而对他来说，不仅这个女孩对他没有什么偏见，他还对这个女孩的性格相当了解，并且有着正太光环加成。顺理成章的，他有了朋友。

    然后，父母长辈发现原本听话的孩子变得不那么听话了。

    你为何要放弃治疗？！

    呃，不对，应该是你为什么要反抗我们？

    呵，愚蠢的大人们！

    我顺从你们，只不过是因为我不在乎那些，你们，真的以为我是任你们摆布的木偶吗？

    大人们被无视了，这比反抗更令他们愤怒！

    从未被反抗过的大人们愤怒了，发出了威胁：

    “不听我们的话，那就滚出这个家！”

    当然，大人们并不是真的要他离开这个家，只是希望他服软而已――不说两者之间的血缘关系，就算只是从商业上来说，这么做也绝对不合理――没有人会傻到主动让自己的投资打水漂！

    在他们看来，作为一个理性的小家伙，他绝对是不会，也不敢走出这个家门的――一个没有丝毫生存能力的小家伙，出去就等着饿死吧！

    姐姐和妹妹也劝他不要出去。

    于是他真的滚出去了。

    刚开始的时候，寄住在桂雏菊家里，后来搬到了紫公馆。

    在这一段时间里，他凭借写轻小说（文抄公）所获得的稿费和出版之后的版税，来支付房租和自己的生活费用――比如学费什么的，还绰绰有余――也是在这段时间里，他将自己的姓名改成了――远坂时臣。

    接下来的时间里，他一边写轻小说，一边凭借自己前世所知道的，这个世界所没有的优秀创意和方案，以及在他的同学中发现的高级程序猿，还有紫公馆的主人――三千院家的大小姐的资金支持。创办（盗版）了一家名为bilibili的弹幕视频网站。过上了人参淫家的生活。

    本来希望他在外面碰壁而浪子回头（？）的家族见他在外面成功站稳了脚跟，决定和他和解――让家族的人才流落在外可不好。

    “当初你们叫我滚，我滚了。现在，来叫我回去么？”

    看着来叫自己的母亲和羞怯可爱的妹妹，远坂时臣问道。

    不等她们回答，他就自顾自的说道。

    “对不起，滚远了，回不去了。”

    虽然我的人生并没有目标，但是我并不希望成为别人的牵线木偶。

    我要寻找，我人生的意义。

    ps:美国著名心理学家亚伯拉罕・马洛斯的将人的需要层级分为五层:，由低到高依次是：生理需求、安全需求、社交需求、尊重需求和自我实现需求。天朝古代也说过，饱暖思**（？），仓廪实而知礼节，衣食足而知荣辱之类的话。

    但这对时臣君并不适用。

    第一：时臣君由于拥有同龄人两倍多的心理年龄和前世的信息储备优势，并且熟练掌握各种技能和知识，所以别说是同龄人，就算是一般的长辈，他也不看在眼里。

    由于有这种心理优势，所以他可以说是‘鹤立鸡群’，作为一个孤独的天才（伪），时臣君只好装面瘫来让那些幼稚的小屁孩们离自己远一点，装的时间长了，也就成了面瘫。

    第二：由于经历了被穿越这种离奇的事情，时臣君对这五种需求什么的都很不在意――就和那些看破红尘的佛门高僧差不多。

    不要说这种心理不合理――穿越可是比死亡更离奇的事情，经历过死亡的人都会看开一切，所以时臣君会有这种思想也不意外。

    第三，时臣君是被穿越过来的，他本身对于这个世界并没有归属感，而现在又是和平时代，不可能成为英雄人物什么的；家族对他本身实行的又是文科教育，他本人也不是楚大校那种献身科学式的热血狂人。所以，成为著名科学家这条路也被堵死了。

    说起来，主角名字叫时臣，其实境遇和麻婆有些相似呢！

    没有激情、没有发自内心慑服的崇高理念、什么也不相信、不知道自己活着的目的是什么、只能权且找些人类普遍认为应该做的事情来做一做……都是不知道人生意义的家伙。

    不过和麻婆不一样的是，时臣的本质不是‘恶’，而是‘混沌’，他身边没也有一个调♂教他的金闪闪。

    所以大家不用担心时臣走上追求愉♂悦的道路。

    以上，就是这个番外的内容。

    话说，大家有没有猜出时臣君的真身呢？

    手机用户请到m.阅读。

第五章 雏菊和言叶

    时臣下飞机的时候，是天朝北京时间18:00，也就是霓虹的19:00，而他又因为等人和找人在机场附近耽搁了一段时间，等到坐上出租的时候，已经接近晚上8点了。最后赶到樱花庄的时候，差点没赶上门禁――他们可不是三鹰仁那种一周中至少有六天不在宿舍外宿帝王。

    不过，幸好千寻知道他们会回来的比较晚，特意等着他们，才让他们没有被关在门外风餐露宿――虽然他们还可以去酒店开房。

    这其中还发生了一件令他比较惊讶的事情――他的房间被整理好了――和椎名的房间一起。本来他还准备回来之后连夜清理，现在看来不用了。

    那么，究竟是谁？

    “不是我哦！”

    三鹰仁爽朗的笑着“如果你是女孩子的话，我说不定会帮你整理房间的。”

    “也不是我。”神田空太摇摇头。

    看了看某个外星人，时臣直接否定了这种可能――是她的话，自己的房间肯定会变得如同台风过境。

    至于某个技术宅程序猿就更不可能了――除非是地震或者火山，不，就算是地震或者火山，只要不震塌樱花庄，他就绝对不会走出他的102室半步。

    那么，只剩下一个人了。

    “远坂，别这么看着我，难道你还想让我帮你把客厅里的钢琴也清理一下吗？”千寻有些粗鲁的说道。

    “......”

    “不，老师，谢谢。”

    “要是真的想谢我的话，就把我这个学期的酒包了吧！”

    思考了一下――并非思考要不要买，而是在思考要不要给她买之后再给另一位酒鬼老师买，几秒之后。

    “好的，老师。”

    千寻愣了一下，笑了“臭小鬼！”

    “时臣，这是在讨千寻老师的欢心吗？”仁在旁边调笑道。

    “千寻，机不可失啊！小时臣，要好好努力把千寻老师娶回家哦！”美D也开始煽风点火。

    “夫唱妇随。”

    “......”

    “......”

    三鹰仁号，上井草美D号被击坠。

    “今天晚上来我房间哦！”恢复正常的仁以暧昧的语气说道――对时臣。

    “好的。”时臣以一贯的语气回应。

    “啊！两个男人竟然要在晚上睡在一张床上，这是怎么回事啊啊啊啊啊！！！”

    某位外星人的的发言突破天际！节操被甩的遍地都是。

    “噗！”正在喝水的神田空太一口水喷了出来，彷佛得了哮喘一样大声咳嗽。差点没被噎死。

    “美D学姐，能不能不要说得这么恶心！”虽然仁学长的语气确实有点问题。

    ......

    四月的晚上，还是不太热的，时臣穿着睡衣，来到了103室，三鹰仁的房间。

    “你还真是等不及了啊！时臣。”依旧是有仁风格的话语。

    “这样比较有效率一点。”时臣也是依旧乏味的声音。

    “听说过Y野学园吗？”

    “嗯？”时臣用鼻音表达出了自己的疑问，用面瘫掩盖住了自己的震惊。这不是诚哥的后.宫吗？难道也混进这个世界了？

    “去年，理事会决定把Y野并入我们学校，但是，这个学校的女孩子们，都像我一样啊！”仁放出了一颗炸弹，潜台词就是――你就帮我想想怎么把他们治理一下吧。

    “你是副会长。”尽管知道这个家伙一向不打无准备之仗，但时臣还想负隅顽抗一下。

    “馆林已经向理事会推荐你代替我了。”仁再次投下了一枚炸弹。

    “老二真多事。”时臣哼了一声“没事的话，明天去学校把花名册给我看一下。”希望只是一个巧合，要是真的是诚哥的**的话，那就要好好回忆一下剧情了。

    “馆林可是一直非常抵制这个称呼啊！不过确实是适合他那个万年老二。”

    “和我有什么关系。”你有抵制我叫你“老二”的权利，我也有叫你“老二”的权利。

    “从这方面来看，美D可是比不上你啊！”她被抵制了三天就不叫人家“钻石脑袋”了。

    “因为馆林是男的，姬宫‘皓皓’的绰号，她一直叫到现在。”

    “也是呢！”

    ......

    第二天，四月三日，春假的倒数第三天。

    时臣换上了墨绿色的校服，一大早便出了樱花庄――至于理由，非常正当：给某只宠物女孩去买菠萝包――每天仅售二十份的限量版顶级菠萝面包，是坐落在红砖商店街的面包店的招牌产品，毕竟人要守信嘛！她可不想像神田那样被女生骂“你不守信用”或者“真不是人”。

    至于和他睡在一起的仁，也被他拉了过来――反正没什么事，还不如来帮他多买一份面包。

    “你还真是喜欢那个孩子呢，以前我们在一起的时候都没见过你给自己买。”

    “我对于这个并不喜欢。”他不是一个追求物质生活的人。

    “也没见过你给美D买。她虽然达不到喜欢吃的地步，但是吃到的话，美D也会很高兴的。”

    “你会不高兴。”

    “那......”

    “仁，你明白我的，这些无意义的话，就不要再说了。”

    “你还真是直接啊！”仁干笑着，但是又换了一副好奇的表情“不过你到底是为什么给那个孩子买菠萝包呢？”

    “只是觉得那个孩子应该像正常人一样生活，否则的话......”他没有继续下去，但仁却明白了他想要说什么。

    于是一路无话。

    昨天晚上两个人睡得比较早――至少比拉着小学弟打了半夜电动的美D睡得早得多，再加上天朝和霓虹之间只有一个时区的间隔，所以也不存在什么倒时差的问题，唯一需要顾虑的，就是昨天晚上没吃晚饭。

    两人到的时候，面包店里刚刚开店，还没有多少人来买，于是两人很顺利的从热情的老板那里买到了限量版的菠萝面包。

    踏上归途。

    回到樱花庄，千寻已经起来了，看见两人手中写着大大‘顶级’二字纸袋，“切！”了一声，没有管他们。

    接下来，打开手机，然后，脱掉校服外套，开始练习剑道――当然，他现在只能算是剑术，还有拳法。

    先练两遍二十四式太极拳舒展身体，然后开始正式练习――手持用高碳钢制作的太刀，集中精神，全力挥击。

    唐竹、袈裟斩、逆袈裟、左雉、右雉、左切上、右切上、逆风、刺突，练习了十余年的九式招数轻车熟路的使出，砍得风声呜呜作响。

    大约半个小时之后，额头沁出汗水的时臣将刀收回鞘中。开始了早晨最后的锻炼――八极拳。

    没错，就是八极拳，麻婆用来打切嗣的八极拳。时臣从五岁开始在一位天朝师父的指导下练习，直到十三岁，终于可以开始独立练习。

    之所以将这个排在最后，则是因为它的练习过程中，会因为擤气而发出声音，而且动作幅度比较大，很容易将人吵醒。

    撑锤、降龙、伏虎、劈山掌、探马掌、虎抱、熊蹲、鹤步推，金刚八式；顶、抱、单、提、挎、缠，六大开；以及四趟四十二式的八极拳，一趟拳打下来，他早上的脸白洗了。

    “好厉害......”不知何时出现在旁边，已经看呆了的空太喃喃道。

    伴随着朝阳洒出的霞光，此时的时臣，有如天神。

    ps:或许有人会问吾辈，柴刀女神呢？

    咳咳，题目上不是有吗？题目上有的话，不就是出场了吗？

    当然，吾辈绝对不会承认，吾辈是因为一时刹不住车才没让她在这一章出场。

    下一章，她一定会，咳咳，是还会出场，但绝对不会是两个字。

    吾辈以自己一日两更的节操发誓。

    网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！手机用户请到m.阅读。

第六章 真.雏菊和言叶

    “神田，什么事？”将太刀扛在肩上，时臣对着空太问道。

    “哦，前辈，桂雏菊前辈刚才打电话找你。”清醒过来的空太拿出时臣的手机，递给他。

    “哦？”时臣接过手机，果然看到了那位前辈的来电。

    然后，拨了过去，再然后......

    “对不起！您的电话已欠费，请您续交话费，谢谢！sorry,yourtelephonechargeisoverdue,pleaserenewit,thankyou!”中国移动那机械的电子女声用清晰的汉语和英语分别向他陈述着，他那在天朝办理的手机卡已经不能打出电话的事实。

    “......”

    “前辈，怎么了？”看着动作僵住的时臣，空太有些不解。

    “没什么，手机卡欠费了。”时臣面色不变“等下你的手机借我用一下。”

    “哦。”

    “一起进去吧。”说着，他走了进去。

    “美D和椎名起来了吗？”

    “美D学姐已经起来了，椎名的话，倒是还没见她从房间出来。”

    “这样吗？那你去叫一下吧，她今天还要去文库见编辑。”

    “哦......咦！”空太叫了起来“这不合适吧，前辈！”让一个男生去叫女生起床什么的......

    “很合适，至少比我、仁、还有美D合适。”一个湿身面瘫，一个人形自走炮，一个电波外星人，看起来一个比一个不可靠。至于龙之介和千寻，自动排除。

    “我还要做早饭呢！”

    “我会帮你做的。”

    拍了拍空太的肩膀表示鼓励，时臣向105室的方向走去――带着这一身汗可不好做饭。

    “对了，手机给我。”

    从空太手中接过手机，一边向房间走去，时臣再次拨打了桂雏菊的电话。

    “摩西摩西，这里是桂，请问您是......”手机那边传来了那熟悉的，清快爽朗的声线，

    “学姐，是我――时臣。”一如既往的，毫无变化的声线。

    “时臣......”对面有些迟疑“这是你的新手机？”

    “是刚才那位学弟的，至于我的手机......欠费了”他在中间停顿了一下，毕竟欠费这种有些羞耻的理由，着实让他不太说得出口。

    “啊？！哈哈，想不到你也会欠费啊！”惊讶中带着一丝嘲笑的笑声从对面传来，显示着桂雏菊幸灾乐祸的心情。

    借着这段时间，他已经在房间里取出了换洗衣服，走到了浴室。

    把手机的音量开到最大，然后将它放在了摆放东西的台子上――用衣服垫在下面，防止被潮气感染，同时远离喷头，防止溅上水滴。

    “学姐你打电话过来，不会是为了和我谈话费的问题吧？”

    “哦，差点把正事忘了，你今天有时间吗？”

    “有，什么事？”

    “哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”彷佛遇见了最惨绝人寰的事情，空太的惨叫声响彻整个樱花庄。

    “怎么了？好像是刚才接我电话的那位学弟？”

    “没什么，只不过是收到福利了而已，请不要介意。”

    “福利？”纯洁的学姐不明白这种宅界术语，于是果断不予理会“总之，今天如果有时间的话，来我家一趟，有很重要的事情需要你帮忙。”

    “这样吗？明白了。”时臣点了点头“中午左右的时候我会过来的。没有其他事情了吗？”

    “没有了，一定要记得哦。”对面的前学生会长再次嘱咐。

    “不会忘记的，那我先冲澡了。”

    “哦？刚锻炼结束吗？那我不打扰你了，中午见。”

    “中午见。”

    打开淋浴，先放出热水――这样可以排干净因为运动而产生的汗液，同时放松紧绷的肌肉；接下来是冷水――收缩皮肤和毛孔，防止体内的元气流失；最后是温水――调整体温，一共十分钟左右。

    擦干身体，换上衣服，将脱下来的衣服放到洗衣机里让它们自干自净。时臣拿着空太的手机，走出浴室。

    “怪我吗？问题出在我身上吗？”

    “嗯？”看着满面狼狈的空太，时臣明白了是怎么回事，貌似是剧情提前上演了。

    “看样子你好像收到了不少福利。”

    “不要说这种我听不懂的话，前辈，你根本不知道我的理性受到了多大的考验！”空太悲愤的倾诉自己的遭遇。

    “考验之后就是福利。”

    “空太真奇怪。”从厕所出来的某只宠物女孩呆滞又认真的说道。

    时臣走了进去，里面的水龙头正向外喷着水，被他关掉了。

    “水龙头不用的时候要关掉。”

    “......”

    一只真白歪着头卖萌。

    “我大概可以理解你了，神田。”如同白开水一般的语气之中，充满了对空太的同情。

    “椎名，让神田帮你擦一下吧......”

    “前辈！”空太表示抗议。

    “要听神田的话，完了给你吃菠萝面包，不然菠萝包就没有了。”

    听到菠萝面包，真白的眼睛亮了起来，但是听完之后，她却说道。

    “真不是人。”

    “......”

    “居然用菠萝面包威胁别人。”

    “......”

    “最差劲了。”

    “......”

    我这算是自作自受吗？时臣在心里自我反省（这是时臣的错！）

    “菠萝面包在我房间里，门没关，我去做饭了。”

    ......

    吃完早饭之后，美D继续打电动――人机对战；仁出去了――不知道是去找炮友还是干别的什么；真白和空太在龙之介出品的女仆牌gps的引导下去文库帮她办理手续；时臣则按照早晨的约定去了桂雏菊家。

    这位学姐的家离樱花庄并不近――大约比机场还要远一些，坐了一个多小时的出租，时臣才到了那里。

    整理了一下身上的衣服，让自己显得更加正式一点，同时用手在脸上拍了几下，让脸上的线条显得更加柔和一些――他是来拜访人家的，不是联邦调查局的特工，更不是来收保护费的黑.帮分子，没有必要显得那么严肃――至于笑容，说实话，那比严肃更加吓人。

    按响门铃，然后在门口静立，等待有人来开门。

    “请问你是......”

    开门的是一个黑长直少女，有着精致洁白的面庞和脖颈，气质柔和，身材火爆，尤其是胸部，不知道甩了某位前学生会长几条街――和这位少女一比，时臣那位学姐的胸部只能算是若有若无，或者说是聊胜于无。

    不过，他貌似没走错门啊！

    少女一看见他，身体不由得往后一缩――尽管幅度很小，但依然可以看出她对时臣的畏惧。

    “请问......请问您是......”

    “我叫远坂时臣，请问桂雏菊小姐是不是住在这里？”

    “哦哦......原来是远坂先生，请进，堂姐她在里面。”说着，少女让给他让开了路。同时朝里面走去。

    “堂姐，远坂先生到了。”

    “我知道了，言叶，你先和他说话吧。”

    言叶......言叶......

    正在玄关换鞋子的时臣的心里翻起了惊涛骇浪。

    ps：这一章，雏菊学姐和柴刀女神终于，咳咳，是再次出现了，所以说吾辈的节操总算保住，咳咳，还是满满的，可喜可贺，可喜可贺。

    于是，按照惯例，求推荐票，收藏，以及点击。

    话说居然有人打赏吾辈这种无名小卒，这还是吾辈接到的第一笔打赏，感激涕零啊！感谢书友月岛四季的支持――当然，吾辈虽然没有能力加更，但是却可以写得更好一点。

    以上，就是此次ps的全部内容。

    手机用户请到m.阅读。

第七章 大忽悠时臣

    “......啊，远坂先生，请坐......我，我去叫姐姐出来。”

    桂言叶貌似很害怕时臣――或者换句话说，她很害怕男性，在小心翼翼的招呼了时臣几句之后，就像小兔子一样逃走了。

    按照时臣记忆中的剧情，这个女孩子由于在上小学的时候曾经被陌生男性袭胸，因此患有轻微的男性恐惧症――当然，时臣本人那张扑克脸也具有一定的杀伤力。

    “啊！是小时来了吗？”没等他坐下，欢快的女声就响了起来，桂雏菊的养母，他曾经的房东出现在了客厅。

    “是的，阿姨。”时臣一本正经，不解风情的说道。

    “你就是雏菊说的那个孩子？”

    一道严厉的声音从刚才的房间传了出来，随后，一个男人走了出来。

    他的身材和时臣差不多高，但给人的感觉却比时臣有压迫力得多，穿着一身合体的深色西装，大约有四十岁左右，戴着眼镜，眼神坚定，绷着一张脸，给整个客厅带来了一股压抑的气氛。

    “正是在下――远坂时臣。这位阁下是......”怡然不惧对方带来的压力，时臣与来者对视。同时也在猜测他的身份。

    “你是......岛家的那个孩子？”对方思考了一下，沉声问道。

    “曾经是。您是......刚才那位小姐的父亲？”时臣的眼皮微微下垂，语气低沉。

    “大哥，小时，坐吧，我去给你们倒水。”看着两人之间气氛不太对，桂雏菊的养母急忙出来缓和气氛。

    “嗯。”两道低沉的男声同时响起。

    无声的对抗。

    或许是由于对时臣那种叛家而逃（表面看来）的行为很看不惯，在接下来，桂言叶那位严厉的父亲一直没有和时臣说话，两个人就一动不动的坐在那，要是不看时间和地点的话，倒和电视上那些静坐示威的群众有些相似。

    “啊啦，伯父，还有时臣，你们这是......”从里间出来的桂雏菊睁大了眼睛，不解的问道。她后面跟着桂言叶。

    “没什么。”又是两道同时响起的声音，不过一道四平八稳，另一道却温柔无比。

    “只是不善于相互交流而已。”四平八稳的声音继续补充。

    “哦！”桂雏菊算是接受了这个解释“不过伯父你和阿时看起来都好严肃，结果反而难以交流，这是同性相斥吗？”

    “......”不，只是单纯的相互看不惯而已。某人在心里说道。

    “嗯”另一位则含糊应了一声，算是蒙混过关。

    “对了，时臣，你对面的这位，是我的伯父，言叶的父亲。你叫他桂伯父就可以了。”

    “桂伯父。”某人立起身来，鞠躬，用他那有如机械合成的声音说道。

    “伯父，小时就是我给您说过的那个在白皇的后辈――远坂时臣，虽然他有些不善于交流，但绝对可靠。”

    “嗯。”言叶的父亲点了点头，算是和他打过招呼了。

    “言叶，你也过来打个招呼吧！”

    “前，前辈好。”言叶低着头，慌张但又符合礼仪的鞠了一个半躬，就像把头埋进沙子里的鸵鸟。

    “我明白了。”时臣突然说道。

    “咦！你明白什么了？”他的突然发言令所有人都摸不着头脑――我们什么都没说，你拿什么来明白。不仅桂雏菊直接提出了疑问，就连刚刚端来茶水桂阿姨都露出了感兴趣的表情。

    时臣一推眼镜，上面反射出一道寒光，然后，远坂大忽悠，开讲！

    “首先，学姐，你的这位妹妹大概要在这一学期到白皇来上学吧。”

    虽然在最后带了一个‘吧’字作为语气词，但是这么一个疑问句却生生被他说成了陈述句。

    “嗯。”桂雏菊点头。

    “她以前很少和人交流，因此和同学之间的关系不太好――或者说在学校内被大家孤立，也很不擅长和人交流，嗯，应该还有一点轻微的男性恐惧症，对吧。”

    “......”三人齐齐看向言叶。

    “嗯。”言叶将头埋在胸口――无言的默认了他的推断。

    这家伙，还是人吗？

    这是此时众人的一致心声。

    “最后，她本来应该升学的高中是Y野学园，对吧。嗯......”他看了看言叶的手“应该还修习过居合斩。”

    众人更加呆滞了。

    “阿时，你会读心术吗？”良久，桂雏菊悠悠的说道。

    “不，只是看过一些心理学书籍和侦探小说而已，我的记忆力还不错。”

    “这不是记忆力的问题吧？我连学校每个学生的名字都能记住，也不见得能像你这么变态！”如果桂雏菊是一个吐槽役的话，她一定会这么说。

    “能不能仔细讲解一下呢？阿姨我可是很好奇，你是怎么推理出这么多东西呢！”桂阿姨显然对他的推理能力非常有兴趣――或者换句话说，她对于不可思议的事情都很有兴趣。

    “好的。”时臣再次推了推眼镜“首先，我要说一下，我已经看过了学园今年的新入生名单――当然，即将加入学园的Y野那一份还没有被理事会送过来。”（其实还没看）

    “你好像没有那个权力吧？”桂雏菊目光不善的盯着他――前学生会长对于不守校规的学生一向不太喜欢。

    “很快就有了”时臣这样对她解释“学生会长馆林已经向理事会推荐我担任学生会副会长了――只是提前熟悉一下工作而已。”

    “馆林......”桂雏菊仔细想了一下“是当初那个总是考第二名的馆林总一郎吗？一直戴着眼镜的那个。”

    “嗯。刚才进来的时候，我注意了一下，学姐你的妹妹似乎很怕我――虽然我的表情有些严肃，但应该还不至于对一般人达到那种程度。而且，我确信自己在这之前没有见过她，学姐你也不可能对她说我的坏话。那么，她对我的害怕，就不可能是因为我本身――换句话说，她很可能不是害怕我这个人，而是害怕我所在的这个种类――男人。

    另外，她的手上有一些薄薄的茧子”说到这里，时臣举起了自己的手掌“和我手上这些茧子的位置几乎一样，但是她走路的动作和频率明显不符合修习剑术的特征，那么，结果就很明显了。

    而且，学姐你叫我过来，告诉我有重要事情的同时，桂伯父和他的女儿又在你们家，那么叫我过来的目的无非有两个：一是桂伯父有事找我，二就是他的女儿有事要找我；而从桂伯父刚才对我和你们截然不同的态度来看......”说到这里的时候，大家都看向了言叶的父亲，而他，有些不好意思的咳了两声。

    “他对我本人并没有什么兴趣，甚至还有一些隐隐的敌意――没有无缘无故的爱，更没有无缘无故的恨。在上面已经说过了，我和桂伯父一家并没有什么交集，所以，他恨我的最大可能原因便是：我要从他那里夺走什么东西，再结合他对你们姐妹的态度和他女儿的年龄......”

    “大哥！”桂阿姨戏谑的看着这位难得害羞的亲戚。让他不好意思的把头扭了过去。

    “而Y野的校风一向开放，但从桂伯父女儿刚才的表现来看，她是一个及其传统的人――这很有可能和桂伯父的影响有关。这样的她在那里是极为不合群的，所以，为了她的身心健康着想，最好能让她在学校有一个可以帮助她的人......”

    时臣第三次推了一下眼镜

    “那么，结论便显而易见了。”

    ps:从昨天开始，封面有了，收藏也开始涨了，点击也排到第三页了，推荐也有不少，打赏也有了，但是我总觉得少了一些什么。

    今天仔细一想，原来是读者印象。

    所以，大家帮忙刷一下吧！无论是‘作者是萝莉’还是‘智商捉鸡’再或者‘百合最高’‘基情万岁’什么的，都来刷一下吧！

    最后，感谢一下紫语诗盈的满分评价票。

    以上，就是今天的ps.

    手机用户请到m.阅读。

第八章 大剧情时代即将到来？

    “那么，远坂君，你愿意帮助我的女儿吗？”面色严肃的言叶父亲站了起来，盯着时臣，以极为认真诚恳的语气请求道。

    按理说，对方已经诚心诚意的发出请求了，时臣似乎也应该顺水推舟的答应这个要求，于是，他也非常认真严肃的说道：

    “我拒绝。”

    “啊？！”

    桂雏菊、桂言叶、还有桂阿姨，三个人一起惊叫了起来，刚才还说的好好的，他怎么就不愿意呢？言叶的父亲也愣住了。

    “喂！时臣，你这个家伙，难道烂透了吗？！伯父都那样请求你了，你还不答应？！”

    在桂雏菊看来，时臣既然肯来，那么他就一定会答应帮自己的忙，所以对于时臣这种算是放人鸽子的行为，令她非常愤怒――于是她狠狠的瞪着时臣。

    “姐姐......”桂言叶拉了拉她的衣角，向她摇了摇头。

    “言叶，这个家伙......”

    “凭什么？”时臣若无其事的说道。

    “什么？！”桂雏菊简直要被这个家伙气疯了！“你这个家伙，还有没有人性？！”（早上被真白说不是人，现在又被桂雏菊骂没有人性，时臣君你还能这么淡定，真是......）

    “我和他很熟吗？”

    “......”

    “我们之间只是一面之缘，我为什么要答应他？”时臣说的理所当然。

    “呵呵”桂雏菊气极反笑，背后彷佛有黑气缭绕“那我呢？”

    “你没提出来。”

    “......”

    “......”

    “......”

    “......”

    “你这个家伙......”桂雏菊无奈的呻吟起来，搞了半天，原来他就是想让自己来提出来这个要求，还真是......该怎么说呢？

    天真？感动？无奈？发疯？

    “那好吧，时臣，你愿意帮言叶吗？”

    “我的荣幸。”

    时臣站起身来“桂，初次见面，我叫远坂时臣，以后请多指教。”说完，极为标准的弯下了腰。

    “诶诶？！”被眼前这戏剧情的变化搞得反应不及的言叶叫了起来。

    “言叶。”父亲充满鼓励的温柔声音响起在她的耳边，顿时给了她无限的勇气。

    “初次见面，远坂前辈，我叫桂言叶，请多指教。”（作者按：其实按照霓虹的规矩，应该是作为后辈言叶先自我介绍后，时臣君才回应的。但是时臣君为了突出会长学姐的作用，就委屈了自己一下，具体例子请参考炮姐第一次见泪爷和初春时的对话，炮姐只说了一句简单的“初次见面，请多指教”就被认为是没有架子，和时臣君相比......咳咳，不说了。）

    至此，桂雏菊把时臣召唤过来的目的可以说是彻底达成了――虽然其中有些小小的不愉快，但结果是达成了，不是吗？

    然后在喜欢可爱事物的桂阿姨的挽留下，时臣君一直停留到了傍晚，然后和和依依不舍的阿姨以及新认识的后辈言叶道别――桂雏菊也和他一块儿走了――她今天特意请了一天假，专门回来，还需要赶回学校，不然的话，别说顶替她工作的同学不答应，她自己的责任心首先就过意不去；至于言叶的父亲，自然是也走了――作为一家大公司的社长，他也有很多工作要处理。

    “没有留下过夜吗？”刚回到樱花庄，他就被仁这样调笑。

    “今天晚上不出去过夜吗？”时臣针锋相对。

    “今晚可是有庆祝小真白住到樱花庄的火锅哦，就算再怎么忙，也不能错过啊！”

    “火锅吗？”

    “放心，有你喜欢的麻辣锅底。”（霓虹人的火锅没有麻辣锅）

    “嗯。”

    鲔鱼火锅一向是樱花庄庆祝各种活动的必备之物，这种传统不知道是从什么时候兴起的，但是在时臣入住到樱花庄的时候，它就已经存在了。然后被美D发扬光大，在时臣的提议下，更是加入了有中国元素的鸳鸯锅和麻辣底料。

    以鲔鱼、葱、野蜀葵、生姜为主料，辅以香菇、豆角、豆腐、高丽菜等各种配菜，汤汁则用干海鱼、味淋、酱油、酒、糖加水煮成，略有些咸――当然，时臣是不吃这个的，他用的是正宗天朝重庆出产的成品麻辣底料――虽然和那些配菜有些不搭。

    “我开动了！”

    集体说了这一句话之后，大家开动了。

    “神田，真白的事情办好了吗？”一边把豆腐投入自己这边，时臣向空太问道。

    “嗯，饭田编辑已经为真白安排好了新人大赛的事情，对了，前辈，木山编辑问你小说这一期的连载准备好了没有。”

    “哦。”连载小说什么的，他在天朝的时候就准备好了。

    正说着，空太的手机响了起来――一条短信过来了。

    “龙之介大人的那一份要单独包起来，加上保鲜膜，不要加葱。”空太一边嚼着嘴里的食物，一边念着手机上新到的短信息。

    “小真白，粗粗的，黏黏的，咬上一口吧！”

    美D你这喂食话语有些不对劲啊！槽点太多了！时臣心中满头黑线。

    “要特别注意哦，如果小心地去咬的话，会直立起来，直立起来哦！”（在此语境下，日语中‘直立’有‘勃.起’的意思。）

    时臣低头，闭眼，眼角微微抽搐。

    “打住！”空太制止了黄.段子の美D的行为。

    “什么嘛！你这处男一样的反应。”千寻一脸的不以为然。

    “对蔬菜还会兴奋到中学二年级就应该停止了。”美D对空太实施了追加一击。

    “你们两个......”

    “对了，小真白，你从英国回来，是来水高就读的吧？”仁很适时的转移了话题的方向。

    “插班生。”真白简洁的回答。

    “美术科二年级。”千寻补充。

    “美术科......”空太的神情在一瞬间呆滞住了，或许是没想到这个看似天然呆的女孩能有如此强大的实力。

    圣克罗尼亚－白皇联合学园的美术科，继承自被它兼并的水明艺术高中，并沿袭了它每年只招收十名学生的制度，被招收的每一个学生，都在美术方面有着极高的造诣或者天赋――每年学校展馆里的各种奖杯奖状奖牌就是证明。音乐科等其他艺术类学科也沿袭了这个制度。

    “是啊！身高162公分，体重45公斤，三围由上至下是79、55、78，错不了的。担心是洗衣板？不用那么悲观。因为腰身纤细，所以衣服脱了以后，胸部看来会比数字上的想象要来得大。相信我的眼光！”仁突然靠近他的身边，小声的说道。

    “......”空太的表情再次呆滞住了。

    “神田，今天感觉怎么样？和真白在一起？”抬起头来的时臣向他问道，让话题得以继续下去。

    “还，还好吧！”空太不确定的回答。

    “那就由你暂时先照顾她吧。”当然，以后还是你。

    “我？”

    “复议！”美D高高的举起了手。

    “我也支持。”仁微笑着说道。

    “切！那就神田吧！”千寻有些不满――因为时臣的自拿主意。

    四票赞成，绝对多数。

    “为什么？”

    “我最近还要忙学生会的事情，千寻老师、美D、还有仁直接排除，就是这样。”没有来的龙之介直接被省略了。

    “空太。”

    “什、什么事？”

    “请跟我好好相处。”

    于是空太的兼职就这样被确定了。

    ps:过渡章节，貌似有些水啊！

    今天才注意到看到点娘出了钻石制度，卧槽，这还让吾辈同人作者怎么活，果然同人没人权。

    话说，要不要我在作品相关里把人物们的出处一一列举出来，防止有书友看得一头雾水。

    那个鲔鱼火锅的配方可是吾辈查出来的啊！不是杜撰的。

    大家在书评区多多活动一下，不要让那里被黄图哥,咳咳，是广告君占据了，不然吾辈可是很困扰啊！

    以上，是今天的ps。

    手机用户请到m.阅读。

第九章 简单粗暴，但实用有效

    诸君，吾辈需要大家的收藏、点击和推荐。

    “喏，这是今年的花名册。”

    在圣克罗尼亚－白皇联合学园的学生会长室内，学生会长馆林总一郎，将一份表格递给了坐在他对面的一个面无表情的青年。

    “为了提前拿到这份名单，馆林可是跟理事会打了包票呢，时臣。”另一位青年，有着一头蓬松茶色头发和高挑身形的学生会副会长三鹰仁也帮腔道。

    而他们口中的时臣，正是前几天刚刚从天朝归国的某位穿越者。

    入学工作很顺利――毕竟某人可是一个集学霸、帅哥、三无、双花红棍、无节操（从某些方面来说）等各种有用没用的属性于一体的，堪称居家旅行，杀人放火必备之物的家伙！再加上他在白皇以前的‘英雄事迹’，对于他的归来，校方简直可以说是无上欢迎！

    “你的新班级是二年级三班，二年级排名第一的美女就是在那个班哦！据说还是某位理事的女儿呢！”

    “柏崎星奈？”某人的目光刚好扫到了这个在前世有些熟悉的名字。

    “哦？时臣你的消息挺灵通嘛！她可不仅是长得漂亮而已哦，成绩优秀，运动万能......”

    “三围呢？”

    “嗯？你的发言还真是大胆啊！已经准备攻陷她了吗？不过很可惜，我并不知道。”

    “没有使用你的固有技能吗？”

    “几次看见她的时候都离得比较远，而我又不能像一个色.狼一样去尾行。”

    “不是色.狼，是淫.棍吗？”

    “喂！你们两个......”额头浮现出一道道青筋的学生会长暴怒了“我叫你们两个过来，可不是为了听你们在我这里讨论女生的身材或者讲黄段子！！”

    “你要加入吗，老二。”时臣一脸冷静的说道。

    “......”

    “我开玩笑的。”

    “......”

    学生会长深深的吸了一口气，又缓缓呼出，反复几次，好像要把胸中的怒火都排出――同时在心中告诉自己要淡定，不能成为白皇有史以来第一个殴打副会长和下一任副会长的学生会长，等到呼吸平稳之后，他说道：

    “好了，现在言归正传，远坂，对于Y野的事情，你有什么建议吗？”

    “监控。”时臣的回答简单利落。

    “纳尼？！”学生会长震惊了。

    “摄像头监控。”时臣再次说道。

    “你这是犯罪！”学生会长义正辞严的怒吼道。

    “喂，我说时臣，这也太过了吧！”这下连三鹰仁也开始苦笑了“别说学校答不答应，就算学校允许我们这么做，pta和学生那边也不会答应的！”（注：pta:parent－teacherassociation家长老师沟通委员会）

    “找个理由糊弄过去就可以了。”

    “......”

    “......”

    果然天才的思考回路不是凡人能够理解的。

    终究还是整天违法乱纪的三鹰仁的接受能力比较强一点，在经受住时臣这个具有高度冲击性和震撼力的发言之后，他向门外看了看，然后走到外面，先是关掉了学生会会议室的门，接着又关掉了学生会长室的门，最后返回原位，看着时臣，问道：

    “能说一说具体方案吗？”

    “三鹰，你......”

    “嘛嘛，馆林你不要这么武断，先听时臣说一下他的方案再做决定也不迟。”

    “好，好吧。要是你说的确实有点道理，那就算了。”

    “首先，我们是为了防止Y野的学生种群在校内随意交.配，对吧？”

    “你那个种群是什么意思？”学生会长表示不能理解。

    “种群不是指可以自由交配并繁育的同种个体的集群吗？非常符合Y野的特征。”

    “......你继续说吧。”学生会长摆了摆手，他已经无力了――无论是吐槽还是反驳。

    “确定了这一目的，我们要做的自然就很简单了――只是单纯的挑选方法而已。

    在可供我们选择的方法之中，非常规方法无疑是见效最快和最彻底的：比如在将他们招入学校之后再马上开除；或者将男生集体运送到泰国做一次手术――当然，在天朝请一些兽医或者某些古老职业的继承者也可以，但是这样做的影响和资金需求都有些大，所以无疑可以排除了。”

    少年你的三观到底是怎么形成的啊？！

    “那么接下来的就是常规方法了――我刚才说的监控毫无疑问就是其中一种，其他的比如订立校规禁止异性恋；加强风纪委员会对阴暗角落和女生宿舍的检查力度；还有给各个班级配备传.销组织的洗脑教育者之类的，这些都是可以分别从外部和内部改变他们习惯的方法。”

    “远坂，你在天朝的这一年到底经历了什么事情？”总感觉你的三观貌似很有问题。

    趁着时臣停下来喝水的时间，三鹰仁向他问道。

    “大丈夫，萌大奶。”时臣面无表情的拍了拍胸脯，信誓旦旦的保证“信我者，得永生。”（春哥？）

    “在常规方法中，除了一开始提出的监控以外，其他的也是各有各的缺点，校规制订出来就是为了被破坏的，风纪委员会则因为自身的限制――比如工作时间，也不太可靠；至于传.销，由于某些法律和影响层面的关系，也不太适合......

    而监控则不然，它拥有很高的可操作性――只要在学校内出现一两个大事件，比如盗窃、斗殴或者交.配什么的，校方出于对这些事情的预防，很容易就会答应安装――就像卖保险的推销员为了推销保险而让潜在客户发生一场车祸。而外界也不会因此而对我们进行批评――甚至还有可能对我们进行赞扬――只要操作得当的话。”

    会长室中陷入了一阵沉默，三鹰仁和馆林总一郎都在思考某人建议的可行性。

    虽说某人的话中有很多值得吐槽的地方――比如禁止异性恋，但毫无疑问，去掉某些必须被河蟹的东西以外，还是有很多值得肯定的东西的。比如被他自己否定的订立校规――当然，不能禁止异性恋；再比如风纪委员会加强工作......当然，最后一条传.销肯定是要被彻底否定的！

    ps：咳咳，时臣君只是那么说说而已，不可能真的做有些和谐的事情，毕竟俗话说得好，不再闷骚中变态，就在闷骚中灭亡；所以时臣君也需要调戏一下别人――就像学霸书中的诚哥（大雾）一样，不至于灭亡。

    无论是表面的还是暗中的。

    不过说到学霸，那个变态开坑第七天收藏就破了三百，吾辈已经五天了，却还不到人家的一半，果然这就是水平的差距！想来吾辈到了第十二天的时候也不可能拥有一万点击。（其实心里还是有那么一丝小小的希望的）

    最后，上一章的‘鲔鱼’，大家中肯定有人不知道第一个字怎么读吧？（笑），它的读音是‘wei’发三声，在古汉语里指鲟鱼，现在通常是金枪鱼的马甲。

    吾辈才不会告诉大家吾辈也是用度娘搜出来的。

    以上，就是这一章的ps。

    手机用户请到m.阅读。

第十章 牛鬼蛇神齐登场

    感谢书友来、战个痛快的评价票。

    下面是正文

    柏崎星奈、三日月夜空、御门玛利亚、十条紫苑、严岛贵子（会计）、青山七海、高坂京介、赤城浩平、田村麻奈实

    楠幸村、志熊理科、周防院奏

    宫小路瑞穗、羽濑川小鹰

    一张白纸上，上面的名字分成三排，依次排列着，整整齐齐。

    “咚”的一声，一个脑袋重重的砸在了上面，发出了沉闷的响声。

    “这还真是，一个大惊喜啊！”

    在自己的房间中，某人无声的做出了这样的口型。

    时臣和三鹰仁、馆林总一郎从早上开始商量有关应对Y野学园不良风气的方法，直到中午的时候才正式商量，或者说争论出了一个大概的方案雏形――无非就是按照时臣提的那几个提议来,立校规、设监控、强化风纪委员会。然后三人一起到天台吃便当......错了，是一起到餐厅去吃午饭。

    离正式开学只剩下一天，学校里的大部分老师已经到了――比如千寻的好姬友和好酒友桂雪路，在时臣回来之前她就已经到了学校――这也是他去桂雏菊家的时候没看见这位酒鬼老师的原因。为了满足这些老师们的需求，学校的餐厅也就开张了。

    补充了足够的能量之后，几个人继续回到学生会长室，讨论有关的实施细则――比如校规怎么设定，监控往哪些地方安装，安装监控的理由又找哪些，风纪委员会人员的挑选细则之类的东西。等到结果讨论出来之后再分成两份。一份是给理事会看的完整版真实资料，另一份则是给围观群众看的表面文章――就是从真实内容之中挑选出一些能摆到明面上让大家知道的原因――至少看起来要是原因而不能是理由――毕竟总不能让Y野学园的那些坑爹学生们觉得这些举动都是为了防着他们，也不能让学园原本的学生们觉得这件事情侵犯了他们的权利。

    而众所周知的，学生会长馆林总一郎是一个道德满点，有责任心的好青年，而自走炮三鹰仁和某位万错之源则一个是混乱善良，一个偏向守序邪恶。于是在讨论出结果之后，由好青年来写那份给理事会的报告――毕竟比起让老实人昧着良心做坏事来，让坏人尽心尽责的做坏事更不好；两位副会长来搞那一份用来忽悠大众的安民告示――可不就是为了安定人心才要搞出这么一个东西来么！

    也多亏这三个人都是久经考验的人物：馆林总一郎作为学生会长和年级第二（第一的外星人美D由于发言过于劲爆，学校不敢放她乱来），嘴炮技能自然要达到满级――最少也要是高级，不然遇到某些场面，比如社团班级前来讨要预算，组织各种活动，还有作为学生代表发言的时候，他老人家就只能任人宰割了；而三鹰仁能在六个炮友之间平稳的走了这么长时间的钢丝还没被柴刀，其花言巧语蛊惑人心的本领自然也不容小觑；最后的某人更是写了（？），前世今生水了不知道多少帖子，看了十几年的天朝的新闻联播，这种事情自然也是信手拈来。

    忙了整整一个下午，直到天色渐渐暗了下来，三人才堪堪算是把报告的初稿做好，于是馆林总一郎带一份回家修改；时臣和仁带一份回樱花庄润色。当然，都是电子稿――这可不是该被人看到的东西――就像我们这个次元中老美的棱镜计划一样。

    “总感觉我们做这种事情会下地狱的样子。”

    “不用担心，在这之前你会因为触犯七宗罪而下地狱的。”

    “色.欲吗？还真是羡慕你呢！天使一样的家伙啊！”

    “天使是信仰神的。”

    “你的精神病看来是没有人能治好了。”

    “或许吧，说不定会遇到像你遇到美D一样，遇到那样的女孩子呢。”

    “那就预祝你成功了。”

    旁边没人的时候，两人之间话题就是这样直接而又令其他人摸不着头脑――两人都是那种能够直视人心的家伙――这也是为什么馆林总一郎总是被他们吃得死死的。

    回来之后，刚赶上空太做好晚饭，虽然做的并不算好吃，但大家都不是挑剔的人，于是晚饭就这么过去了。

    回到105室，打开许久未开的电脑，打开由龙之介设置的防火墙――据他自己说连他本人都攻不破，时臣开始了自己的工作。

    作为一份具有安民告示性质的文件，首先自然是要说一通义正辞严的话，然后把馆林总一郎提供的一些在学校发生过的恶性.事件列举出来，为他们下面的举动提供足够坚强的注脚，接下来就是顺理成章的说出他们要做的事情，同时摆出一副为同学们好的样子。最后，说几句软话，再小小的关心大家一下，他的工作就算完成了――作为学生会副会长的工作。

    然后，他打开了自己带回来的花名册，寻找自己记忆中的那些人物。

    再然后，就有了那份名单。

    第一排的人是二年级，第二排的人是一年级，第三排，是即将入校的转学生。

    他只是离开了学校一年，世界就回报了他这么一份大礼。（世界和时臣......）

    该说这是命运石之门的安排吗？

    看着交叉挂在墙壁上的两把太刀――一把高碳钢刀，一把白橡木木刀，他不由得闭上了双眼。

    我至，我见，我......迷惘

    或许，该找一些有意思的事情做一做了。

    ps:关于混乱善良：混乱善良的人物虽然喜欢按照自己的意思行事，心地却不错。尽管他们认同一切美德和公理，却不愿意受到律法和规范的约束。想要任意驱使这些人，要他们遵照命令做事是不可能的。这些人有自己的一套道德标准，虽然不至于为恶，但也不见得和一般大众的道德标准完全相同。

    某位同时具有夜之帝王和知心大哥属性的家伙同时和六位女性交往的行为怎么也不可能算是符合规则和律法吧？

    关于守序邪恶：守序邪恶：守序邪恶的人物在理论上会依循自己的标准，尽其可能地取得自己想要的东西，而不管是否伤害到他人。他们重视传统、忠诚与纪律，但不在乎自由与生命的价值。他们依循规则行事，却不抱持怜悯或热情。他们喜欢阶级制度，因为可以统治下属，也听令于上级。他们不责难他人的行为，但会责难其种族、信仰、家乡或社会地位。他们不愿意违背律法或承诺，这一部分是出于本性，一部分则是因为依赖纪律的保护，以免遭道德立场相左的人反对。有些守序邪恶的人有某些禁忌：如不杀生（但却命令属下去做）或不伤害小孩（如果他们有用的话），他们认为这样已经比无法无天的恶人更“好”了。有些守序邪恶的物种视邪恶为一种信念，除了为达自己目的而伤害别人外，他们也以散播邪恶为乐。他们也可能侍奉邪恶的神o或主子，将恶性视为工作的一部分。守序邪恶的可怕在于他是有系统、有计划地行恶，因此经常成功。

    对于守序邪恶阵营，吾辈认为他们就是那些高智商的精神病，或者说有文化的流氓，就像某位麻婆一样。在一般情况下他们是愿意遵循规则的，因为规则并没有妨碍他们，而且规则是对的；等到规则真的妨碍他的时候，就是他们一脚踢开规则的时候了，就算规则是对的。比如这次整顿Y野风纪事件。

    当然，以上只是从他们的行事准则上来判断他们的阵营，如果说性格什么的话，就要另当别论了。

    话说，时臣君有什么精神病呢？

    网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！手机用户请到m.阅读。

第十一章 时臣老师和真白同学

    我觉得刚写完就发这种习惯很不好，这是病，得治！

    “远坂前辈，救救我！再这样下去，我就要崩溃了！”

    四月五日，春假最后一天的早上，爱猫少年神田空太，在樱花庄的客厅里对着时臣悲痛的惨叫道。

    “嗯？”时臣推了一下眼镜，问道“椎名脱你衣服了？”

    “......是的，但是，不止这样，椎名她还......。”直中红心，时臣的命中率让空太直接仆倒在地，随即又原地满血复活，准备继续倾诉自己昨天的血泪史。

    “不用担心，那大概只是取材而已，画家的职业病。”时臣打断了他的话。

    “我知道，但是......”空太还想继续争取。

    “神田，我很想帮助你（？），但是我现在还有自己的工作，你也知道，学生会在刚开学的这一段时间都很忙，所以，请坚持最后五分钟。”彷佛觉得这样还不够，于是他又说道“当然，你也可以找千寻老师代替你。”

    “那个懒蛋老师，怎么可能啊！明明是她的表妹！”

    空太也清楚时臣说的是实情――樱花庄的所有人都知道时臣在开学之后就会代替仁成为学生会副会长的消息，因此他也只能抱怨几句千寻了。

    至于美D和仁――你是想让真白成为游戏王，还是想让她被照顾到床上去？（某位技术宅又被忽略了）

    “小学弟，我们来打电动吧！”

    或许空太具有心想事成的固有技能，刚刚想到美D，这位外星人就元气满满的叫了出来。

    “不要，我不要！”

    “呐！只要学弟你每赢一次，我就每脱一件衣服如何？一定会让你大饱眼福，血脉贲张！啊！我脱掉衣服以后，可是很厉害的哦！”

    说着，她挺起了丰满的胸部，波涛汹涌。而作为一个小男生的空太，很没有骨气的没能忍住自己的本能，一直盯着那里。

    “空太好色。”

    真白的声音突然出现――就像她的人一样，无声无息，手里还拿着一叠打印好的漫画。

    “只有你没资格这么说吧！！”空太怒吼――昨天晚上是谁强迫我脱衣服的？！

    “需要把我的手柄借给你吗？”

    “小时臣，不要用你的作弊器来诱惑学弟，我们需要的是男人之间的热血战斗！”

    咳咳，这句话的槽点太明显了吧？！

    “作弊器？”空太很敏锐的注意到了这个貌似可以拯救自己的词语。

    “前辈，请务必把它借给我！”

    当初时臣在樱花庄的时候，也遭受过美D的游戏屠戮――这厮在游戏方面也是一个战五渣，于是他果断请当时还是一个初中生的高级程序猿赤坂龙之介――也就是前文中帮他建立bilibili那个程序猿同学，帮他设计了一个高级外挂手柄――就算是用脚趾头操作也能赢的那种。

    然后，美D就几乎不找他玩游戏了，而那个手柄也被他收了起来。

    “小学弟，跟我走吧！”美D也不知道从哪来的力气，一把抓住空太就拖走。

    时臣的眼睛很是微小的眯了眯。

    “远坂，高兴了。”

    “嗯？”时臣难见表情的眼角挑了挑“椎名的感觉真是敏锐，来找我的吗？”

    “绫乃让我找你的。”

    “饭田编辑？”

    “嗯。”真白点了点头“她说你能给我一些建议。”

    “这样吗？”看来文抄公做得好了，还可以升级为砖家。“把你的漫画给我看看吧。”

    真白把漫画递了过来。

    漫画的画风很美型，线条也很流畅――看得出她绘画技术的高深以及对电脑画图的熟练，分镜和其他技巧也丝毫不差，不看内容的话，倒是一部很好的作品。

    但是，为什么内容这么幼稚？或者说扯淡。

    刻板无趣的男生爱上同样刻板无趣的女生，然后直接跳到结局――我们来交往吧！

    虽然现实中确实会有这种事情――比如两个三无之间的爱情，但是，画出这种漫画真的大丈夫？文库出版的话恐怕会赔到破产吧？！

    看完之后，把漫画放在桌子上，时臣思考了一会，组织了一下语言。然后缓缓开口道：

    “椎名，你知道人们喜欢看什么样的漫画吗？”

    “好看的。”

    “......”

    好正确的回答！完全正确！绝对正确！

    “嗯，的确，但是，好看的标准是因人而异的，喜欢搞笑的人，对那些严肃向的漫画就会不感兴趣；爱好猎奇的读者，就不太可能看治愈向的作品；热衷于热血向的观众，看见那种日常向的作品，不打瞌睡都是好的......所以，椎名，你为你的漫画作好定位了吗？”

    “不知道。”真白摇了摇头。

    “那你明白你的漫画想表达什么吗？”

    “我想画的。”

    又是一个正确的回答！

    “......人们之所以喜欢看漫画，是因为他们在漫画中能够能够找到和自己的心灵产生共鸣的东西，比如梦想、经历、即使是搞笑漫画，也可以使人们产生愉悦的感觉。而椎名你的漫画，却根本达不到这一点。”

    “好过分。”

    “事实如此，所以椎名需要好好思考一下你到底想要向你的读者表达什么。”

    “我不知道。”真白摇头，满眼的迷茫。

    “真像呢，我们。”看着面无表情的真白，时臣的嘴唇无声的动了动。

    只是因为一个小孩子认为她的画作不如漫画好看就放弃了几乎已经成为本能的绘画，只能说她不知道自己想要什么了――正是由于不知道自己想要什么，才希望通过漫画来寻找自己人生的意义。

    “如果实在不知道自己想画什么的话，就从生活中寻找素材吧。

    仔细观察身边的人――包括你自己，感受他们的喜怒哀乐，感受你自己内心的感情，然后以身边的人和发生的事情为蓝本，融合你自己的想法和想要表达的感情，用你的漫画表达出来。

    毕竟你的技巧方面已经达到了顶级，需要注意的，只是漫画的剧情。”

    “远坂，是个好人。”

    “我更喜欢你叫我绅士。”时臣推了推眼镜，面无表情的说道。

    ps:吾辈一直觉得真白喜欢画漫画不是因为她真的喜欢漫画，而是她想通过漫画，或者说画漫画这个过程来寻找自己的感情――就像麻婆喜欢作恶一样，并非他喜欢作恶这件事情本身，而是喜欢这个过程之中带来的愉悦。

    来到樱花庄之前的真白就像一个机器，或者说野兽。一切行为都依据本能，而她最大的本能就是绘画。但是真白毕竟只是‘像’而并非‘本身就是’，所以她发现自己的感情是迟早的事――小孩事件只是一个契机而已，即使不会遇到那个看漫画的小孩，在以后的日子里也会遇见看动漫的小孩、打游戏的小孩、撸galgame的小孩（三千中枪）。然后去学动漫、学电脑编程、学游戏设计......

    我想，这也是真白的父亲为什么能够同意女儿转职漫画家的原因――他并不希望自己的女儿因为他的原因成为一个只知道画画的机器，或者说野兽。

    至于时臣君说两个人像――真白是在寻找自己的感情，而时臣君是在寻找自己的真实――就像麻婆在寻找愉悦一样，正如曾经某位天朝学生说的――我的梦想就是自己能有一个梦想。

    两个人都是在寻找的人，但是真白已经有了一条明确的道路，而时臣君还在原野里迷失。所以，相对于真白，时臣君还是更惨一点啊！

    最后，话说为什么收藏上涨的同时点击一直是那么一些？难道你们都在等吾辈长得膘肥体壮再开刀么――然后有了一顿，没了扛棍？

    骚年们，细水长流才是硬道理！快快把点击奉上。

    网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！手机用户请到m.阅读。

第十二章 开学日

    “小时臣，从今天起，我就是学姐了－哦！！”

    四月六日的早上，锻炼完毕的时臣刚回到客厅，就听到了美D这句元气满满的话。

    “那么，美D学姐。”时臣以极为认真的语气回应。

    由于提前由时臣在机场把真白接了回来，空太得以在前几天就见识了真白的强大之处，因此在这一天的早上，他并没有犯和剧情中一样的错误，而是早早的就将她从电脑桌下面的小窝中拖了出来――当然，过程之中免不了被发福利，然后给她准备衣服――包括胖次，看着她洗脸刷牙，帮她梳头吹风......一整套下来，就连时臣都禁不住觉得这家伙简直就是为了照顾真白而存在的。

    吃完早饭，美D最先飞奔向学校――外星人总是这么具有活力，所过之处神鬼辟易；仁和时臣随后也不紧不慢的向学校走去，最后由空太和真白这对主宠（？）吊车尾。

    龙之介看门。

    “不知道如果让那些曾经认识你的家伙看到那张通知，他们会有什么样的表情？”

    “无非就是害怕罢了。”

    眼镜魔王、社团杀手、学生公敌、理事会的狗腿子（之一）、粉发恶魔的头号打手......这些就是他在圣克罗尼亚－白皇学园一年所获得的称号，当然，倒数第二个纯属误传，对于理事会，无论是他还是桂雏菊，从来都是当做免费提款机的，要他去捧那五个人的臭脚......呵呵，少年，你想多了。

    行走在路上，不时有不认识的同学将目光投向他――他这具身体还是很具有魅力的，久经锻炼的身材高大挺拔，面容俊朗但又表情冷漠，配合那副泛着冷冷寒光的眼镜，和身边好像一个人形荷尔蒙分泌机的仁完全是两种不同的风格。前者有如冷硬的冰山，后者则是温柔的向所有人散发光芒的月亮。

    “仁，好久不......”一个穿着圣克罗尼亚－白皇学园墨绿色校服的，将黑发辫成三股辫子盘在头上的知性美女向着仁打招呼――但是由于发现了他身边的时臣而突然中止了。

    “你是......远坂副会长？”美女有些不敢相信地问道。

    “日高日向？”

    时臣只看了一眼，便在脑海中回忆起了这个女生的名字――得益于桂雏菊的教导，当初她可是将时臣当做自己的接班人培养的，无论在什么事情上都对他高标准严要求。而‘必须记住学校每一个学生的名字并且与其人的形象对上号’这一她所具有的自带技能自然也传授给了时臣。

    另外，时臣之所以能够这么快就反应过来，实在是因为她确实有两把刷子――在当年他们那一届学生之中，外星人上井草美D和老二馆林总一郎分别占据了成绩榜的万年第一和第二，后面的排名就是他本人和这个美女，还有其他几位学霸争夺；除此之外，她还是一个班长，也是各个运动社团的主力外援选手――当初裁撤社团的时候，时臣可没少和被各个社团租来租去的她较量，给桂雏菊和他添加了不少不必要的麻烦。当然，最后结果是时臣赢了。毕竟一个运动少女再怎么逆天，也不可能和系统练习过功夫的，堪比三分之一个麻婆（四战时）的某人相比――现在大约相当于三分之一多一点个麻婆。这也是身处二次元的福利，可以做出许多三次元做不到的事情，比如某位欠债管家就可以单凭蛮力将三百公斤重的老虎过背摔，并且老虎还在猛力挣扎。

    “哦？日向你也知道时臣被馆林推荐为学生会副会长的消息了吗！”仁维持着那副完美的笑容，却说出了堪称劲爆的消息。

    “诶？！”美女惊叫了起来，彷佛被踩了尾巴的猫。

    “嗯......”仁貌似明白的点了点头“看来你是不知道了。时臣，日向是学生会的书记，以后你可就要代替我和她共处一室了。”

    “远，远坂同学，请多，多指教。”日高日向断断续续的话语中带着颤抖――这无可厚非，无论任何人，在看到一个自己曾经得罪过的大魔王，并且这个大魔王还即将成为自己同事的时候，都不可能保持镇定的――当然，某些非正常人类除外，比如某楚x，某言峰xx，某长门xx......

    或许上天也不愿意看到美女受难，就在时臣刚点了头，准备说些什么的时候，他的手机响了。

    “摩西摩西，小时，现在在去学校的路上吗？”桂雏菊的声音响起。

    “嗯，学姐。”

    “言叶应该过会而就快到学校了，如果没事的话，你去接一下她吧！”

    “明白了。”时臣点了点头。

    “那就没事了，言叶坐的是801路电车，不要等错了哦！”

    “不会的，再见。”

    “再见。”

    还是坐在电车上吗？不知道这算不算剧情惯性？时臣默默地收起手机。

    “仁，日高，有件事情需要去办一下，失陪了。”

    “和女孩子有关吗？”仁暧昧的笑了。

    “不是你想的那种关系。”

    “我可没说是什么关系啊！”

    “不废话了，我走了，学校再见。”

    “再见。”知性美女日高日向如释重负的声音。

    快步疾奔。

    801路电车是从和樱花庄相反的另一个方向到达学园的――桂雏菊的家就在那个方向，这也是为什么那里到学园比到樱花庄到那里所用的时间短的原因。

    作为八极拳的传人，时臣的速度很快，虽然不比某位麻婆师兄负重跑之下百米七秒的速度（用不上，也太惊世骇俗），但是也达到了百米十一秒左右。

    大约两分钟左右之后，额头微微出汗的时臣，到达了学园门口。

    过了一会儿，801路电车到达了。

    车门打开，身穿墨绿色校服的学生们从车门汹涌而出，在其中，时臣一眼便看到了那位黑长直巨.乳美少女。

    “桂，早上好。”

    “远坂前辈？！”

    少女的声音中，充满了惊讶和惊喜。

    而在少女的身后，某个战五渣的眼神之中，则带着一丝不甘。

    ps:给大家看看麻婆的数据：

    在第四次圣杯战争中，麻婆几下就用寸劲震断一棵直径超过三十厘米的老树（这可不是什么速生林，而是经过三次圣杯战争，最少生长一百八十年的树木）；在最后决战中，切嗣用了两倍速才勉强跟上麻婆的最低战斗速度，三倍速才和受伤的麻婆勉强打成平手，切嗣本身也是一个久经战场的雇佣兵......如果切嗣按百米12秒的成绩算的话，三倍速就是――百米4秒，这还是右手被废受伤的麻婆......

    在五战之中，年龄增大，并且因为圣杯黑泥的污染而身体日渐衰弱的麻婆，在负重34kg（伊莉雅的体重）的情况下还能跑出百米七秒左右的成绩......

    看了以上这些数据，大家大概可以知道全盛时期的麻婆到底有多叼了吧！

    这也是吾辈为什么喜欢用麻婆来作比较的原因了，人家真心够碉嘛！

    时臣君现在全力爆发的话，大概也可以达到百米六秒左右吧。

    也就是说，他的最高时速大约是60公里左右――当然，他不可能真的这么跑一个小时，一般情况下大约五分钟左右就不错了。

    网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！手机用户请到m.阅读。

第十三章 学生会长和姐姐大人

    话说那从中午直到现在的213个收藏是怎么回事，点娘觉得吾辈是2b吗？大家快帮我把这个耻辱的称号洗刷掉！

    “书包给我吧。”依旧是有时臣风格命令式请求。

    “前辈，不用。”少女有些害羞的拒绝――她的书包里面有一本正在看的恐怖小说。万一被发现的话，咳咳......

    “拿来吧，进去以后还要带你了解校园。”时臣的面色不变，继续提出要求。

    “嗯，谢谢前辈。”

    时臣的眉毛皱了一下。

    “不用这么见外。”

    “哦？远坂你也能说出这种话啊！我还以为你一直都是那么冷漠而又不近人情呢！”调侃的声音从背后响起，不用回头，时臣也知道来人是谁。

    “你没见过我说，并不代表我不会说，老二。”

    “不许叫我老二！”学生会长炸毛了。

    “好的，老二。”

    “呵呵......”站在时臣和学生会长对面的言叶小声笑了起来，将两人的目光吸引了过去。

    “不好意思......”害羞的少女惊慌的摆了摆手“我，我只是觉得，远坂前辈和......前辈感情挺好的。”

    “谁和他感情好了？！”学生会长傲娇了（大雾）。

    “你只和皓皓感情好。”

    “喂！远坂，别胡说！还有，不要和美D一样叫我皓皓！”说曹操，曹操到，某人的吐槽顺利使一只皓皓浮出水面。

    “那么，桂，这是学生会长，上次我和学姐提过的，馆林总一郎，普通科三年级；那边是音乐科三年级的姬宫沙织前辈，如果想学习钢琴的话可以去找她。”时臣转过身，向言叶介绍来人。

    “馆林前辈，姬宫前辈，我是今年的新入生桂言叶，请多指教。”少女有礼貌的行礼。

    “桂......”馆林总一郎的眉毛一蹙，想到了某些曾经的记忆。

    “不错，她就是雏菊学姐的堂妹。”

    “原来如此，怪不得你会这么温柔，不过，这孩子和桂学姐不太像啊！”姬宫沙织看着害羞的言叶，发表自己的评论。

    “嗯？”时臣看了看言叶那丰满的胸部“确实不太像。”

    “我说的不是这个！”姬宫沙织气急败坏，时臣的话配合他的动作，好像她是一个关注某些方面的小色女似的。

    “我说的是性格，有什么不对吗？”时臣很是平稳的推了推眼镜。

    “那你为什么朝......”胸部看。姬宫沙织的声音越来越小，最后几乎听不见了。

    “远坂前辈！”

    “远坂！”看到女朋友被调戏的学生会长声音有些严厉和不满。

    “好了，不打扰你们了。以后多多关照一下桂，我先带她去了解一下学校。”时臣放弃了乘胜追击――这两个在一起，战斗力明显是1+1<2，调戏起来一点成就感都没有。

    “别忘了今天的学生会会议。”

    “不会忘记的。”

    走在两边载满常绿树木的校园主道上，时臣和言叶这对组合吸引了不少人的眼球――帅哥和美女，在哪里都是比较养眼的，虽然这个帅哥因为那张面瘫脸显得不怎么近人情。

    “远坂君？”音色温柔清澈的女声从从右前方传来。

    抬眼望去，是一个拥有压倒性美貌的高挑少女，气质优雅，身形有些娇弱，穿着不同于他们的校服――白色的长袖连衣裙，胸前有着大大的蓝色蝴蝶结，常常的下摆逼过脚踝，更有着长发有如黑色的瀑布，漆黑中带着一丝碧绿色的双目。脸上的笑容优雅而温和，和她相比，即使是美貌有如言叶，也相形见绌。

    “十条紫苑？”

    时臣叫出了少女的名字。

    十条紫苑，原本也是和他同一届并且同班的学生，当初争夺前十的学霸之一，但是由于身体方面的问题而经常住院，因此在一年级第一学期的时候就彻底休学了。

    之所以和时臣的校服不同，则是因为当初她是被圣应录取到白皇的――虽说这个学校和圣克罗尼亚―白皇学园合并了，但由于他们那坑爹的教学宗旨――培养出具有能够与其身份和学识相匹配的教养的学生，所以每年这个学园――现在是学部都要亲自招收一批学生。

    而每一批被他们招收的学生，都要学习他们学部的特色课――礼仪、思想、神学这三门课。经过培养，这个学部的大部分学生身上都有着一股温柔、亲切、优雅、圣洁......结合了日式的大和抚子与欧式完美女仆的气质。因此每一届学园的姐姐大人――eldersister，基本上都是被这个学部出产（？）的学生所霸占。最近十年只有两个例外――玛利亚，桂雏菊。

    顺便提一句，姐姐大人也是从圣应带过来并被推广的特产。

    “果然是你”这位气质柔和优雅的美女调皮的眨了眨眼睛“当初听说你因为生病而休学的时候，我还有些不敢相信呢！”

    “无论你相信或者不相信，这个世界上的有些事情，总是不以我们的主观意志为转移的。”时臣以做学术讨论一般的语气，说着义正辞严的假话。

    “呵呵......”紫苑笑而不语，毕竟某人当初休学的理由，实在是太扯淡了一点――一个能放翻数十个武斗好手的家伙，会因为什么病而休学？癌症？艾滋？还是白血病？真要到了那种程度，恐怕就不是休学，而是直接退学了吧？！

    “你身边的这个孩子是......你妹妹？”

    “是雏菊学姐的妹妹。”

    “哦，和学姐不太像呢，各种意义上的。”紫苑打量着言叶，得出了和姬宫沙织同样的结论，并且话语滴水不漏。

    “我也这样觉得。”时臣貌似赞同的点了点头，没有说出某些调戏的话――比如，各种意义是哪些意义？那样的话，他的形象就有些崩坏了。

    不过当前还是先把言叶介绍给她认识再说。

    “桂，这是曾经和我在一个班的十条紫苑前辈。”

    于是言叶又把刚才和学生会长他们说的话重复了一遍，只是人称变了一下。

    “真可惜啊！如果桂同学可以被我们学部录取的话，说不定会在明年当选为姐姐大人呢！”

    “姐姐大人？”言叶看向时臣。

    “我们学园特有的一个称号。”时臣一板一眼的解释“继承自被和学园合并的原圣应女子教会学园，是对当年学园最优秀的女生的称谓――无论在哪个方面。每年第一学期刚开学的一个月之内由选举委员会进行组织投票并将结果公布，得票最多的候选人将会被授予这个称号，得这个称号的女生将在一年之内被学园的所有学生称为‘姐姐大人’”他停了一下“如果说学生会长是对所有学生中的最优秀者的最大肯定的话，‘姐姐大人’就是对女生中最优秀者的最大肯定。”

    然后，他又一脸认真的对十条紫苑说道“其实你今年也可以的。”

    ps:大家都去给吾奏投票吧，票越多，吾奏赢的可能性越大，吾辈的动力就越大。加更就越多。

    说实话，其实吾等奏党并不怕炮党，怕就怕某‘天意’又搞什么幺蛾子，毕竟前两次稀里糊涂不明不白的失败已经让我们胆战心惊了。

    一次，斩断了奏走向萌王之路，一次，断了奏的常规总连胜记录和本届常规赛完胜的希望。

    那厮要是这次敢开天朝票仓，吾辈就用我们的行动来把票仓爆掉！

    不知道吾辈这次的ps是什么意思的，请去看作品相关区“明天加更”那一章。

    手机用户请到m.阅读。

第十四章 还真是姐姐大人

    “其实你今年也可以的。”

    这句话倒不是时臣在胡说，或者安慰十条紫苑――他本人也没有那种细胞，而是实实在在的大实话。

    早在他们上高一的时候，当时的姐姐大人兼学生会长桂雏菊就在一次闲谈中和时臣讲过她认为的几个有潜力在她毕业之后成为新一任姐姐大人的女生，其中十条紫苑赫然居于榜首。她甚至这样说过――如果十条学妹和我是同一届的话，那么同学们在推举姐姐大人的时候一定不会投票给我这种不可爱的女孩子。

    虽然时臣认为这句话很有水分――固然这位学姐没有像十条紫苑那种温柔优雅的，集合大小姐的礼仪与完美女仆善解人意的特点于一身的气质，并且一直以此为憾――这倒也不是说她不够温柔不够优雅，只是和紫苑比起来差一点罢了；但是她也有自己独有的特点，那就是英姿飒爽，帅气十足。这种稍微男孩子气的性格，让她在无论男女生之间都很有人气――直接表现之一就是：每年的情人节――无论是圣瓦伦汀节还是白色情人节的时候，她都会收到很多巧克力，然后分给和她熟悉的人，比如时臣。（作者按：白色情人节在3月14日，是日本特有的节日，在这一天由女生给男生送巧克力）

    但是能得到桂雏菊这样的评价，毫无疑问，十条紫苑，她绝对有实力成为白皇的姐姐大人。

    “不行的。”高挑少女摇了摇头，黑色的如丝长发随之轻轻摇摆“我刚才就看见了一个比我更适合当姐姐大人的同学。”

    “哦？！”时臣那自从遇到言叶以来有些放松的脸又严肃了起来――姐姐大人这种具有巨大声望的职业，万一落到某些喜欢与学生会作对的人手中，绝对会给他们的工作带来很大的麻烦，所以还是提前了解一些情报的好。“知道她的名字吗？”

    “不知道，不过，就在前面哦！那个，就是旁边有紫红色短发女生的那个黄色头发女生。”十条紫苑一只手捂着嘴巴，一只手轻轻地指向了前方两个正在嬉闹女生。

    顺着她手指的方向看去，在校园主道上，离他们大约二十米左右距离的地方，确实有两个女生，穿的都是和她一样长袖连衣裙式校服。

    左边那个，黄色的长发，一根呆毛在头上高高翘起。身材矫健――虽然这么形容一个女生不太合适，但是在时臣看来，这个女生的上半身的身材确实当得起矫健二字――如果忽略胸前的那两团在他看来有些多余的脂肪块的话。（我该说时臣的审美观有问题吗？），下半身由于裙子的遮挡看不清楚，但是从她灵活的动作来看，绝对不是那种大象腿。个子也很高，大约只低时臣半头，和十条紫苑差不多高。时臣看她的时候，她正在手忙脚乱被低她半头的棕发女生调戏。由于离得比较远，面貌之类的细节看得不太清。

    “远坂君觉得这个女孩子怎么样？”

    “应该很能打。”

    “......”

    “桂呢？”见某人实在有些不上道，十条紫苑先是颇为无语，然后把目标转向了旁边一直没有主动开口过的桂言叶。

    “啊？！学姐在问我吗？”言叶有些受宠若惊，仔细观察了一会后“那个黄色头发的学姐，可能修习过剑道和合气道，而且应该时间不短的样子。”

    “......和你比起来怎么样？”没办法了，既然已经跑题，那就让跑题来得更猛烈一些吧！

    “比我强吧！”言叶有些沮丧的说道。她由于身体比较虚弱，即使修习了居合斩，也只能对付一些普通的小混混之类的人物，遇上强一些的人，就有些后力不足了――就像程咬金的三板斧，只要被抗过了开头三招，就没有什么好怕的了。

    “要不要过去和她们打个招呼，远坂君？”

    “桂，一起过去吗？”不知道为什么，时臣总觉得，这两个女生的形象，他有些熟悉，但一时又记不起来具体的情况。

    “嗯。”

    三个人的巨大目标明显无比，路尽头的两个女生很快便注意到了走来的三人，停止了嬉闹――或者说紫红色头发的女生停止了对黄发女生的玩弄。快速的检查自己的遗容――我是说仪容。尽管在时臣看来，她们并没有什么需要整理的地方。

    “远坂君的表情还是一如既往的有威严呢！”

    时臣没有对这句话做任何评论。

    无论是在三次元，还是二次元，面瘫――我是说表情严肃，并且拥有强大气场的人，一般都拥有让多数屈从于少数的自带buff,比如某龙神x，比如某真田x一郎，再比如现在的某时臣。在这种人的注视下，除非你是神经大条到极点，或者和他们拥有同一属性，再或者其他原因，否则你总会感到有一种压力时刻包围着自己，然后你就会希望通过你的某些行为来将这种压力排除一下――比如说整理衣服什么的。

    “两位前辈，你们有什么事情吗？”

    三人走近之后，紫红色头发的女生首先开口问道。

    时臣身材高大，并且成立了自己的公司――尽管他把公司的日常工作都交给了那位三千院家‘被辞职’的总经理。身上自然拥有一股成熟老练的气质；紫苑也是那种身材高挑的女生，并且在白皇已经上了一年半的学，还有她那种成熟大姐姐的气质，无论任何人都会把他们两个看成是三年级的学生。再加上两人之间那种熟悉却并不亲密的感觉，很容易被人们当成学生会的干部――比如说风纪委员什么的。

    “只是这个孩子说这位同学可能练习过剑道和合气道，我们就想过来认识一下。”紫苑先是指了指言叶，然后又指了指那个呆毛女生，微笑着说道。

    “诶，好厉害！学妹你以前认识瑞穗吗？”紫红色头发的女生赞叹道，

    “瑞穗？宫小路瑞穗？”那个伪娘――不对，是那个瑞穗！时臣面无表情的说道，同时在心里补充了一句。

    想不到刚入学就能见到这位主角。

    “诶！”x2两名女生。

    “嗯？”十条紫苑

    “哦。”言叶

    “你你你，你怎么，怎么知道我的名字！”黄发女生，不，应该说是宫小路瑞穗显得惊慌无比，连前辈后辈之间的礼仪也顾不上了，张口结舌，结结巴巴的说道。没见过的男人知道他的名字，难道自己男扮女装的事情被发现了？！

    十条紫苑的眉毛几不可察的皱了一下――这种不够沉稳的表现，想要成为姐姐大人的话，可是不太合格啊！随即又舒展开来――可能是家教比较严格吧？所以在遇到这种事情的时候难免惊慌一点，只要好好调.教一下，应该还是可以的。

    “远坂前辈是今年学生会的副会长，他在开学前已经看过了所有学生的名册。”言叶小声解释道。

    “远坂前辈？”x2

    “副会长？”十条紫苑。

    看到言叶把自己的老底给爆了出来，时臣知道不能再沉默下去了――不过幸运的是，这个老实孩子没有说出有关细节――比如他是什么时候被推举为副会长的，也没有说出自己当初对她和桂雏菊说的那些滥用职权的话――虽然是假话。

    “在下远坂时臣，二年级三班，不才被理事会与学生会长任命为本届学生会副会长，初次见面，请多指教。”

    “白皇武帝！”紫红色头发的女生惊叫起来。

    ps:第九天，离三百收藏就差50个左右，大家加把劲！吾辈也加把劲！

    其实ps也就是用来注解和卖萌的东西，有时候太长是注解占的比较多，以后吾辈尽量在正文中把该写的写出来，让它就剩下一个功能吧！

    好了，吾辈觅食去了。

    手机用户请到m.阅读。

第十五章 时臣也要谈恋爱

    宫小路瑞穗，时臣前世某一部动漫和游戏中的主角，一个外表比女人还像女人的男人。

    现在，他以一如动漫所描绘的形象出现在了时臣的面前。和他的朋友御门玛利亚一起。

    在他说出自己的名字之后，时臣的眼睛就一直盯着他，同时大脑疯狂运转，想象着一个计划的可行性。

    他要和他谈恋爱！

    咳咳，不要以为时臣有什么特殊爱好或者取向，他很正常，除了有些不近人情以外，完全正常。而他会有这种想法，也不是一时心血来潮。

    他来到这个世界，已经超过十六年了。

    如果突然之间来到一个你梦寐以求的世界，你会做什么？

    大部分人会做的，或许就是在这个世界生存下去，完成自己很久未完成的梦想，比如征服世界、建立后.宫、甚至称霸三界、布种多元宇宙也不是不可能。

    但是，一切的前提，都是他们已经确认自己生存的这个世界是真实的。

    如果连世界是否真实都不能确定，那么，自己所做的这一切还有什么意义。

    比如某位时臣。

    虽然已经在这个世界生活了十六年多，但他还是无法确认这个世界的真实性。

    当然，他也并不能确认这个世界就是虚假的。

    这里的人有喜怒哀乐，有悲欢离合，饿了需要吃饭，冷了需要穿衣，病了需要看医生，受了伤会痛，得了病会死，一切都看似和他前世的那个世界并没有什么不同。

    可是，这个世界，在他的前世中是一本书，不，是几本书。

    你会愿意，能够容忍自己成为一个二次元人物吗？

    虽然这种想法有些中二，但毫无疑问，是极有可能的。

    时臣，一直生活在这种环境中。

    刚开始的时候，由于没有生存能力，所以不得不接受暂时蛰伏起来。同时努力增加自己在这个世界生存下去的几率――这也是他为什么学习那么努力的原因。一意孤行的离开那个冷冰冰的家里也和这有绝大的关系――强大的实力和底牌带给了他生存下去的信心，属于三次元人物的骄傲则给了他反抗家长的勇气。

    当然，这只是他当时经历了长期的‘压迫’（姑且用这个词吧）所产生的逆反心理。等到这股情绪发泄出来，并且在桂雏菊家感受到类似于‘家’的温暖之后，他也就基本变得能在这个世界正常生存下去了。

    既然是‘基本正常’，那就肯定有不正常的地方――前世的记忆给他带来的某些心理阴影。

    他在前世是一个观念很传统的人――换句话说，是个很重视感情的人。

    但同时，他又是一个不善于表达感情的人――通常他表达感情的方式就是：满足你物质上的需求，如果想让他说出什么甜言蜜语，做出什么惊世骇俗的示爱举动的话，那就有些强人所难了。

    咳咳，有些扯远了，回到正题。

    二次元的人物，放在二次元看的话，或许很萌，很好，很可爱，但这有一个前提：她（他）是二次元人物。你是基于这个而萌她（他）的，就像某位好龙的叶公一样。要是真的让你和一个二次元人物在一起的话，你还会继续对她（他）付出感情吗？

    时臣的心理，就和这有些相似。

    尽管已经在这个世界生存了十多年，但心里一直有一个念头――到现在已经被消减到了极其细微的地步，告诉他，这个世界是不真实的，你身边的这些人只是npc而已。

    你会将自己最重要的感情――爱情，托付给一个npc吗？

    在平时的日常生活中还察觉不到什么，一旦真的要动感情，比如他想谈恋爱的时候，这个已经被他藏在心底的念头就会出现，将他涌动的情火扑灭。

    于是，某个不能恋爱的心理太监就只好做出一副面瘫的样子，来阻止那些女生接近自己了。

    不过，他又不是真的太监，不，就算真是太监，也不可能不想恋爱！

    虽然因为心理问题不能恋爱，但，他还不能山寨一场恋爱来过过干瘾吗？！

    是的，山寨一场恋爱，虽然听起来很荒谬，但这种想法，确实曾经被他认真思考过。

    所谓恋爱，就是两个人之间不以利益为目的，相互浪费时间，浪费金钱，付出感情的一种活动。

    而山寨恋爱虽然在前面加了一个加了‘山寨’二字，但也肯定要付出以上三种物质的，只不过付出感情者，由双方，变成了一方――这样的话，这场恋爱就不会有结果！

    要时臣付出感情自然没有问题，但是要对方不付出感情的话，就有些难了，毕竟感情这东西不是水龙头里的水，没有阀门，不能说开就开说关就关。一个不好玩脱了，那可就是要闹出人命的节奏――各种意义上的。

    但是要对方付出感情而时臣不接受的话，一不符合他那并非人渣的道德观，二来也没有什么效果――他本身就是为了体验恋爱的感觉而谈一场山寨恋爱的，要是不付出感情的话，那还有个什么感觉？！

    基于这个原因，某人的山寨恋爱计划遭到了可耻的失败，被他扔回了大脑中的回收站，只有在发情的时候才会拿出来继续研究一下，看看有没有改进的可能。然而结果却通常是让他长叹一声。

    不过，在今天的他看来，这个计划简直就是专门为宫小路瑞穗量身设计的。

    一个假装女生的男生，一个比女生还漂亮的假装女生的男生，还有比这更完美的恋爱对象吗？！

    不用担心自己付出的感情会得到回应，因为他是男的！

    不用担心两个人之间会闹出人命，因为他是男的！

    不用担心别人怀疑自己的眼光，因为他是姐姐大人！

    至于他会被自己变成基佬，也不用担心，凭借看过的心理学书籍，在这之前他就会踩住刹车，防止这种情况出现！

    而这样做，还有一个额外的好处――姐姐大人这个拥有极高地位的人物，会因此被绑在学生会的战车上，不仅不会造成麻烦，反而会成为他们的助力。

    所以，我远坂时臣感情的春天，到来了！

    这样想着的他，对着下一任的姐姐大人，露出了真诚的微笑。让旁边的小伙伴们都惊呆了！

    这一切说起来很长，但是在脑海中也就是一瞬而已，所以其他人并没有觉得时臣的行为有什么无礼的地方。

    不过这还不算完，他又缓缓说道：“宫小路同学，我很看好你，成为这一届的姐姐大人。”

    “哈哈......”已经呆住的，不知道怎么接话的宫小路瑞穗只好打了个哈哈，企图蒙混过关。

    “还有，请问，你有男朋友吗？”

    小伙伴们，再次被惊呆了！

    ps：吾辈还是不能在评论区发言。

    所以对于书友千年一梦的问题，吾辈在这里说一下。

    关于收巧克力的问题，吾辈说的比较含糊（其实是为了模棱两可），2月14日是女生给桂雏菊送巧克力，3月14日是男生给桂雏菊送巧克力。当然，对于女生们的礼物，会长是绝对要回的，只不过回的都是友情巧克力。男生的礼物，咳咳，就散给大家吃了吧！

    因为是在日本，所以和天朝的习惯刚好相反。

    手机用户请到m.阅读。

第十六章 一个问题

    美丽的少女在入学的第一天遇到了英俊的学长，然后被学长问有没有男朋友。

    怎么看都觉得像是三流狗血剧里面的剧情！

    但是现在却发生在了十条紫苑、桂言叶、以及御门玛利亚等人的面前。

    由于时臣说这句话前后的表情变化太过明显，在场的所有人都猜到了他下面大概会说什么。

    在时臣对面的宫小路瑞穗已经彻底呆滞住了，他一点都没有想到，自己在男扮女装入学的第一天就即将被男生请求交往：果然我做一个女生比男生更合适吗？

    如果不是场景不合适，恐怕他都会趴在地上化作otz了。

    桂言叶和十条紫苑也是一副不敢相信的神情――眼前这个家伙和她们印象中的时臣相差太大了，大到足以令他们怀疑自己是否产生幻听幻视的程度。

    只有宫小路瑞穗的青梅竹马御门玛利亚受到了影响比较轻一点――第一，她不认识以前的时臣，虽然听说过他的一些故事，但也就是一些故事而已；第二，她不是被时臣问这个问题的宫小路。

    甚至她此时对自己这位青梅竹马产生了一股混合怜悯与嫉妒的感情――一个男生到底要多悲催，有多漂亮才会被另一个男生在第一次见到的情况下就想要和他交往啊！而且在他们身边还有三个漂亮的女孩子啊！其中两个还是极品美女！

    不过目前的当务之急，还是把好朋友从这种尴尬的情况下解救出来。

    说“瑞穗她还没有男朋友”肯定是不行的；说“瑞穗她已经有男朋友了”这种很容易被揭穿的谎话也不行；说“对不起，你不是瑞穗喜欢的类型”则显得有些越俎代庖；说“对不起，我们还有事，先走了。”更不行，对方是学生会副会长，想要知道她们在哪个班级简直易如反掌......

    对了！想到了！

    “副会长大人是想以让瑞穗成为姐姐大人作为交换，来让她成为你的女朋友吗？！”

    她作出一副气愤不已的表情，同时在心里暗暗为自己喝彩“我真是太机智了！”顺便拉了拉青梅竹马的袖子，想把他从呆滞中拉回来。

    如果对方回答“是”的话，那么没的说，她们就可以名正言顺的离开；如果对方回答“不是”的话，她也可以在胡扯一通之后带着瑞穗离开。

    总之，准备万全！

    但是，她的对手并不是一个喜欢按理出牌的人。

    “还可以这么做吗？”时臣的语气很认真，好像他真的在考虑要不要这么做似的。

    “......当然不行！”被时臣这句话差点没闷死，玛利亚不得不反驳道。

    “哦？”时臣对她的话不置可否“还没请教同学你的名字。”

    “御门玛利亚，瑞穗的青梅竹马！”玛利亚气势十足的说道。

    “宫小路同学的青梅竹马？你觉得你能代表宫小路同学的意见吗？”

    她刚想回答“是”，突然又想起了时臣刚才一句话就打破了她仓促之间布置的语言陷阱，害怕再次中招的她不得不慎重的回答道“不能，但是我也不会看着有人对她做一些不好的事情。是吧，瑞穗？”再次用力拉了拉还处于呆滞中的宫小路瑞穗。

    “啊！是的！”回过神来的宫小路瑞穗条件反射的答道。

    紫苑的眉毛再次皱了一下。

    “噢！”时臣的嘴角翘了一下“那么，宫小路同学可以回答我一个问题吗？”

    两个人相互对视了一下，从对方眼中互相看到了忧虑和惶急:这个家伙，是要问那个问题吗？不要啊！

    圣父耶和华、圣子耶稣、圣母玛利亚保佑我！

    “远坂同学，我觉得，刚刚认识就问这种问题，有些仓促了，不是吗？”宫小路瑞穗脸上挂着勉强的笑容，说道。

    “哦？宫小路同学猜到我的问题了？”

    “嗯。”对面的男人猛力点头。

    时臣微微低头，貌似思考了一下，彷佛在考虑到底要不要听对方的话，问不问这个问题。让对面两个女生的心缓缓放了下来。

    “虽然你这么说，但我还是觉得，你最好听我说了这个问题之后，再选择要不要回答，宫小路同学。”

    抬起头来的时臣一副不屈不挠的样子，让对面两人脸上的笑容更加勉强了。

    “远坂同学，我可以体会你的心情，但是，有些事情，在时机不对的时候说出来了真的不太好，无论是对你，还是对瑞穗。”御门玛利亚一脸认真，彷佛她真的是在为时臣考虑似的。

    时臣嘴角的笑容消失了，表情严肃。

    “我和宫小路同学以前认识吗？”

    对面的男人摇了摇头。

    “宫小路同学对我有什么偏见？”

    再次摇了摇头。

    “宫小路同学觉得我在知道答案后会对你做一些不好的事情？”

    头摇的更猛了，尽管他心里的答案完全不同。

    “那么，我还是觉得，宫小路同学还是回答我这个问题的好。”一脸严肃的时臣郑重的说道，随后又补充了一句“这个问题，不会耗费你很长时间的。”

    我知道不会耗费我很长时间，但是，绝对会得罪你这个大boss啊！宫小路瑞穗已经快哭出来了，他有些后悔和玛利亚在这里玩闹了――早点去教室不好吗？为什么偏偏要在这玩？现在好了，玩脱了吧？！

    “远坂君，要不然你把你的问题和我说一下吧，让我来帮你参考一下如何？”一直在旁边看他们打哑谜和对面两人表演颜艺的十条紫苑突然插话。

    对面两人立刻向她投来了感激的眼神。

    “可以。”时臣答应的很干脆“不过，还是用手机吧！我发邮件给桂，你在她的手机上看吧。”他提出了一个更好的建议。

    “嗯。”十条紫苑点了点头，向对面两人露出一个安抚式的笑容。同时向言叶伸出了手“桂，拜托了。”

    “好了。”时臣的打字速度很快，不过区区十秒左右就将手机邮件发了过去。而此时，紫苑刚把言叶递给她的手机拿到手里。

    “呵呵......”看完短信，她用另一个空着的手捂住了自己的口，小声而优雅的笑着。同时把手机递给了言叶，让她也看看。

    “呵呵.......”言叶也小声笑了起来，一只手捂着肚子，一只手捂着嘴巴。

    “宫小路同学，呵呵――我觉得你――还是看一下－呵呵――这个问题的好。”紫苑一边笑着，一边断断续续的说道。把手机朝她们递去。

    “？”看到两人这种反应，宫小路瑞穗和御门玛利亚也察觉到了事情恐怕并非像他们想象的那样。两人对视一眼，由玛利亚接过了手机。

    “咦？！”她惊叫了起来“你就是要问瑞穗在哪个班级？！”

    “咦咦？！”宫小路瑞穗也叫了起来“不是要当我男朋友吗？”

    ps:想来大家应该猜到了最后的答案，猜错的自动面壁。

    下一章写完的时候就断网了，所以会放在明天早上发，大家不要扔鸡蛋啊。

    手机用户请到m.阅读。

第十七章 远坂君是故意的

    “宫小路同学希望我问这个问题？”对于宫小路瑞穗的惊叫，时臣貌似有些无辜的问道。

    “不，我不是......我只是......”被时臣调戏得体无完肤的宫小路瑞穗语无伦次，张口结舌，完全无法完整的表达出自己的意思，急得脸都红了。

    时臣凝视了他一会，然后非常突兀的说道“不用说了，我明白。”

    “你明白什么呀！”御门玛利亚在一边不满的嘀咕。

    “自然是明白你们刚才的想法。”对于她那有些不满的语气，时臣并没有什么表示，而是继续解释道：“由于我的前两句话过于直接，所以御门同学和宫小路同学可能觉得我我的第三个问题也会比较直接――比如说问宫小路同学能不能成为我的女朋友之类的。然后对我后面想要说的话产生了错误的推测――当然，我后面的话也确实模糊了一些，所以......”就出现了刚才的情况。

    “远坂君的思路还是一如既往的厉害呢！”

    十条紫苑的脸上带着明了一切微笑，不知是赞叹，还是揶揄。

    “那么，现在可以告诉我了吗？”没有理会她话语中的含义，时臣依旧看着未来的姐姐大人。

    “啊！好的，我在二年级1班！”因为脑补过度而无地自容的宫小路瑞穗急匆匆的答道。

    “如果没有什么其他事情的话，远坂同学，我们先走了。”御门玛利亚也笑着说道，不过，那笑容，怎么看都觉得好像是说“大人你快放过我们吧！”

    “嗯。”时臣点了点头。

    如蒙大赦的两人落荒而逃。

    “远坂君刚才是故意的吧？！”

    眼看着两人消失在了视线中，十条紫苑笑着对着时臣说道。

    “看出来了？”时臣承认的坦坦荡荡，毫无愧意。

    “看来你还丝毫没有认识到自己这种恶趣味的恶劣之处呢！”十条紫苑叹了一口气，感叹道。

    “不”推了推眼镜，恢复日常模式的时臣否定了她的说法“刚才的行为并非仅仅出于我的恶趣味――当然，其中也有一部分原因是这个，但是最大的原因，还是想看一看宫小路同学对我的态度。”

    “哦？那么结果怎么样呢？”

    “从她的表现来看，她本人对我并没有什么负面感觉，一切的行为也仅仅只是出于两性之间初次相见的羞涩和陌生。所以，我以后的行动并不会遇到太大的阻碍――只要我不犯低级错误的话――虽然这种可能性很小。”

    “你......真的准备和宫小路同学交往？”十条紫苑倒吸了一口冷气：这个家伙，终于，竟然，居然，怎么可能――会要谈恋爱啊！

    旁边的言叶也是一副不能相信的表情。

    这个家伙，怎么可能想要谈恋爱啊！

    他的一生，不应该是命犯天煞孤星――呃，这么说虽然有些失礼，但确实是时臣给所有人的一贯印象。一直孤独的寻找人生的意义，却始终一无所得，最终不得不满怀遗憾的离开人世――说不定在人生的最后，亲戚们还会为了争夺他的遗产而大打出手。

    “嗯，有什么问题吗？或者说你有什么更好的建议，十条同学？”时臣一脸认真地问道。

    “不，没有什么问题，只是觉得有些不可思议罢了。”十条紫苑摇了摇头“对了！我也在一班哦，要不要我在将来帮你提供一些关于宫小路同学的信息？”

    “感激不尽。”

    ......

    “桂，你和男生交往过吗？”时臣突然冒出了这么一句话。

    那一段隆重的插曲过后，时臣和言叶就与十条紫苑分开了――一年级和二年级不在一个教学楼。

    “没有。”言叶摇摇头，表示自己爱莫能助。

    “这样吗？”带着一丝遗憾，时臣彷佛是在疑问，又彷佛是在反问“虽然早有预料，但是不亲自确认一下，总是觉得不太甘心。”

    “前辈希望从我这里得到经验吗？”

    “嗯，虽然看过很多心理方面的书籍，但是没有一本是有关恋爱学方面的。”时臣开始解释“不同于其他事情，恋爱没有任何规律，两个正在交往的人，很可能因为一句话就分手；而以前从来没有交集的两个人，也很有可能因为某一件不起眼的小事而迅速增加好感度。所以，这次，对习惯以理性来判断事物的我来说难度很大。”

    言叶“噢”了一声，随即又眼睛一亮“前辈你不如去找一些恋吧？或许里面的例子可以为你提供一些参考呢！”

    “那种东西，哼，”时臣从鼻子里面呼出一道不屑的气息“只能用来骗一骗小孩子，毕竟作者本人并非什么恋爱大师或者花花公子。相反，很多作者都是一些不讨异性喜欢的家伙，指望从他们妄想出来的故事中得到什么有用的东西......不过，说到恋爱大师的话，或许，我应该去找学生会长或者仁他们去问问，毕竟他们在这个领域里经验丰富。”

    “总感觉前辈的话有些过于武断，一棍子打翻了一船人呢！”

    “嗯？能够稍微反驳一下我的话了吗？你似乎不太畏惧和我交流呢！”

    “因为前辈你给我的感觉和父亲有些相似。”

    “移情（transference）吗？”时臣吐出了一个专业词汇。

    “？”言叶转过头来，露出了疑惑的表情。

    “loveme,lovemydog（爱屋及乌）。”时臣回答了一句大英帝国的谚语。

    “呵呵......我可不觉得前辈你和父亲的差距有那么大哦！”言叶轻轻的笑了，有些开心的开了一个小小的玩笑。

    “我也这么觉得。”时臣则一本正经的回应。

    ......

    言叶被分在了一年级四班，当他们到的时候，教室里仅仅只有五六个人――毕竟在开学第一天，这些搬入新学园的学生们大部分都出去了解学园的布局和构造了。

    把书包――时臣的书包也一起，随便放在一个靠窗的位置，然后看看时间，见离开学典礼还有一段时间，在导游时臣的带领下，言叶又开始了她的学园之旅。

    然后，开学典礼时间到了。

    全校普通科各班的学生整整齐齐的列成方阵站立着，就像一队队没有经过训练的新兵，艺术科和圣应学院的学生则享受着坐在坐位上的特殊待遇。

    首先是校长致辞――无非就是介绍圣克罗尼亚－白皇学园的光荣历史，以及对同学们在新学期的期望而已。

    接下来是理事会代表发言――毕竟学校是人家开的，不让他们刷刷存在感也不太合适――尽管他们只能管一管那些老师。

    在这没有任何意义的，纯属浪费生命的活动之中（某人认为），时间慢慢流逝着。

    “由于各地学校频频出现各种诸如斗殴、盗窃、偷拍等学园恶性事件，所以理事会决定......”

    听到台上传来这样的声音，时臣知道：

    重头戏，来了！

    ps:吾辈还是不能在评论区发言，所以说，点娘，你到底要把我的那篇评论审核多久。

    关于评论区各位书友的问题：

    首先是有关樱和凛的那个，吾辈会构思一个番外，让时臣君魂穿到四次圣杯战争时期，这个感觉不错吧！当然呢，archer绝对不会是金闪闪。至于具体时间，就看情况而定了，大约会在国庆节左右（可能）吧？！

    接下来是幻夜月和劳资不注册了有关女主和**的问题：

    女主，吾辈还没确定，会长在吾辈的计划中是相当于时臣君姐姐的存在；而**什么的，这个，吾辈觉得难度比较大，一不小心就写崩了，毕竟一不小心就是修罗场或者好船的结局啊！

    最后是醉吟的money关于俺妹剧情的问题：

    这个不用担心，不会在一年后的，大约会在三十章到四十章左右的时候出现剧情。

    网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！手机用户请到m.阅读。

第十八章 他回来了

    “另外，由学生会长馆林总一郎同学和副会长三鹰仁同学向理事会提议的，关于三鹰同学卸任副会长，改由复学的远坂时臣同学担任此职位的提议，经过理事会全体理事讨论，全票通过。故于此宣布：本学期的学生会副会长为远坂同学，以上。”

    在开学典礼的最后，理事会代表宣布了今后将在在学校偏僻地区，比如体育器材室、天台、空闲教室之类的地方安装摄像头；在学园内的小树林等地方放学后加强巡逻；并将征集同学们的意见重新制订校规等由时臣和学生会长、三鹰仁他们提交的报告上所建议的事情之后，宣布了这条信息。

    而且在他刚说到一半的时候，就在背后的投影屏上放出了时臣的半身照片――身穿墨绿色的校服，面无表情，架在鼻梁上的眼镜反射着寒光――完全把他最具威慑力的一面给展现出来了。但是，时臣完全不记得自己何时有过这样一张照片。

    该死的ps！

    轩然大波！

    就在他的名字被提起的时候，三年级所在的那一块就开始有人小声议论起来，等到他的照片被放在投影屏幕上的时候，几乎所有三年级的学生都开始沸腾起来！

    这个煞星，怎么又回来了？！

    而且还是担任的学生会副会长？！

    难道学校又要搞什么大动作了吗？比如说开除问题学生之类的？或者说又准备把社团清洗一次？

    不知不觉中，时臣的名字在当年的学生中已经有了‘可止小儿夜啼’那种程度的效果！

    看下面的情况有些混乱，主持的老师一连喊了好几声“安静”才勉强把大部分的声音压下去，但是三年级已经基本上没有了继续听下去的欲望――甚至连带着，一部分一年级和二年级学生也开始低声讨论起来。无奈的他只好匆匆致辞，然后宣布散会。

    “喂！馆林，三鹰，你们两个是什么意思？让那个魔王来当学生会副会长，难道我们大家得罪你们了吗？”三年级学生甲说道。

    “是啊！就剩这么一年了，就算我们有什么得罪你们的地方，难道你们不能等学园祭的时候再让他代替你们吗？”三年级学生乙嚷道。

    “馆林，三鹰，有什么消息可以透露一下吗？你们这次让那个人担任副会长，到底是想把哪几个社团解散？”

    “馆林......”

    刚刚走出会场，走在一起的馆林总一郎和三鹰仁就被想向他们打听消息的同学围了个里三层外三层，水泄不通，针插不进。

    “嘛嘛，这一切都是馆林和远坂的主意，和我无关哦！”三鹰仁满脸微笑的一推二五六，使得一手好太极，将所有事情都栽赃在了现任学生会长和副会长头上，并且开始往外挤。

    “三鹰，你......”被队友卖了的学生会长脸红了――别胡思乱想，是气红了，不是羞红的。

    “哦？”三鹰仁抬高了头，好像是为了看清楚人群外面的某个人似的“咦？！大家要找的人来了，不给他让一下位置吗？”他高声说道。

    “啊！”所有人都下意识的把脸转向了他看向的方向，寻找那并不存在的时臣，放松了对二人的围困。

    趁着这个机会，三鹰仁像一条游鱼一般，逃出了包围圈。

    而和其他人一起围观的学生会长，只好继续接受大家的包围。

    “还真是好险啊！”逃出虎口的三鹰仁擦了擦并不存在的冷汗，庆幸的自言自语道，同时拿出了手机，给时臣拨起了电话。

    “喂，是时臣吗？你现在在哪？哦？会场里面？那你赶快出来吧，馆林在会场外面等你，有事要和你说一下，他就在会场外面，和一群三年级的同学在一起。你赶快去哦！好了，那我挂了，拜拜！”

    “这样的话，也算对得起你了，馆林。”仁合上手机，微笑着说道。

    ......

    “你这个学生会长，当的还真是辛苦。”

    看着被自己从人群中救出来的馆林总一郎，时臣摇了摇头。

    当时三鹰仁给他打电话的时候，他正在听空太讲述他在早上的悲惨遭遇――由于上一次去书库的时候，两人是在樱花庄的门口打的去的，所以他并不知道真白具有路痴属性，因此在今天早上来学校的时候，这个地雷不幸爆发了――更不幸的是，等到他找到真白的时候，她的天然呆和吃货属性也爆发了，正在人家的便利店里吃着摆在货架上的年轮蛋糕，还是第二个――于是不幸的空太只好用自己的午餐费替她付账。

    从别人的悲伤中找到愉悦的时臣为了给这份愉悦付账，很认真的表示中午的时候他们两个可以和自己一起吃饭――他身上的现金足够三个人吃饭。

    然后，从仁的话语中他大概猜到了学生会长所遇到的麻烦，向二人道别之后，来到会场外面，三无力场释放，当即让那帮人小腿肚子直打转，三言两语之下化作鸟兽散。

    “都是三鹰那个家伙......哼，还算他有良心。”卖队友的三鹰仁被不幸的学生会长开炮了。

    “嗯，都是仁的错。”（时臣你好意思这么说吗？！）

    “......我还是不如你这个家伙！”

    学生会长也明白，如果不是仁，恐怕他们两个都要被围在那里――但是他就是对仁的行为感到不爽。这无关是非对错，仅仅只是两人之间个性不合。

    “正是因为你不如我，所以你才是这一届的学生会长。”

    时臣的回答乍一看令人摸不着头脑，似乎在说学生会长的位置不如他这个副会长，或者学生会长不如他一个公司董事长；但是若结合圣克罗尼亚－白皇学园这几年的的情况，就会非常明白了。

    当初身兼学生会长和姐姐大人于一身的桂雏菊与学生会副会长远坂时臣两人在理事会支持下大刀阔斧的改革，固然清除了学园内部多年的积弊，但也让当年学生会和学生之间的矛盾变得极其尖锐――就像用了十五年时间一统六国的秦始皇一样，固然他们的手腕、魄力、能力令人敬佩，但是却令整个国家处于极为不稳定的状态。

    矛盾尖锐了，自然要缓和矛盾，于是在那一年结束之后，桂雏菊毕业，时臣以休学为名，远走中国――当然，这其中也有业务方面的需要。出现了白皇校史上第一次当届学生会长和副会长同时离职的情况，须知一般情况下，学生会长的继承人就是副会长。

    副会长和会长都没了，自然要重新挑选，而馆林总一郎在当时只是一个普通的学生会干事，除了做事认真，成绩好以外再也没有任何优点，按照正常流程，无论如何也不可能成为学生会长。毕竟当时学生当中比他声望高的人多得是，比如体育万能成绩优秀的日高日向，同样成绩优秀气质高雅的十条紫苑，以及其他或能力出众，或人气极高的同学。

    但是就是在这种情况下，理事会动用了特别会长条例――在学生会仅剩的会计、书记、以及风纪委员的提议下，理事会全票通过了由他担任学生会长，三鹰仁担任副会长的建议。令当时向学生会长之位虎视眈眈的各路人马大跌眼镜。

    ps：求点击，求收藏，求推荐，还有让我不能回复评论的点娘，以上。

    今天的ps够短吧！

    手机用户请到m.阅读。

第十九章 你坑我，我坑你

    “馆林和三鹰他们两个，虽然在学校内没有什么人气，也没有什么大魄力和强手腕，但是胜在没有私心，做事一板一眼，不会为了私人利益而做一些面子工程损害集体利益，这就是他们最大的优点。而学校刚刚经历了一场大变动，需要的就是维持稳定，不是让那些有能力的人出来胡搞。

    而且，馆林他在学生会内部已经工作了一年，对学生会内部的工作流程也相当熟悉，如果他当上会长，就算没有什么大功劳，轻易也不会出什么差错。而三鹰性格温和，善于与人交流，也可以很好的弥补馆林性格过于严肃刻板的缺点。

    最重要的，馆林和学校的那些社团没有什么交集，而三鹰由于住在樱花庄，也不会和学校内部的那些势力有什么瓜葛，这样的话，再加上我和雏菊学姐留下来的人辅助，想来也能把学园内部的局势维持住。”

    这是当初时臣在那一学年学园祭之前的几天，对理事会派来的一位代表所说的话。

    由于桂雏菊和他进行的改革，学园内部的大部分社团的利益都被损害了――更直接一点，他们彻底打破了白皇学园的规矩，成功的将自己推到了大部分学生的对立面。

    如果不是有桂雏菊三年会长两年姐姐的声望与威势镇着，有时臣那张面瘫脸和强大的武力威慑着，说不定早都有人开始搞一些小动作了――不，其实已经有人搞小动作了，比如说他们两个的那些外号：粉发魔王、眼镜魔王之类的。

    更有甚者，有些社团领袖已经开始四处拉票竞选学生会长了，拉票的对象自然是那些被裁撤的社团，而且还收获颇丰。

    于是，有一天回到紫公馆，时臣‘一不小心’抱怨了一下这种情况，然后‘不小心’被三千院家的某位宅女知道了，再然后，理事会的人就找上门来了。

    桂雏菊不想让自己的努力白费，理事会也不想再白白花钱养一群只会卖萌的坑货，双方一拍即合。于是，在时臣的提议下，当时只是一个学生会干事的馆林总一郎和一介普通学生的三鹰仁被理事会和桂雏菊各种拷问，各种折腾，搞得欲仙欲死。

    另一方面，当时学生会下属的干部们和亲近学生会的各班班长也被会长和副会长叫去谈话，要他们在将来好好辅助下一任学生会长馆林的工作――当然，这其中肯定有人不愿意，不让我们竞选会长就算了，还想让我们为你带孩子！但是看在桂雏菊这个带头大姐和时臣这个实力二哥的面子上，就勉勉强强答应了――先帮一学期试试吧，要是实在扶不上架子的话，那也就别怪他们半路撂挑子了。

    最终，在学生会剩余成员和理事会力挺二人之下，复辟集团的阴谋还没来得及施展就遭遇了可耻的失败。

    而馆林在当上学生会长之后，由于和各方都没有多少瓜葛，所以勉强被各方接受了，再加上他处事公正严明，工作认真负责，还有学生会老成员以及一部分班干部的支持，经过一个学期的努力，终于坐稳了学生会长的位子，学校内部的学生和老师也对他没有什么不好的评价，算是当好了这个维持会长。

    之后在第二学期学园祭举行的学生会会计和书记的选举中，他甚至成功拉拢到了另一位人气人物日高日向和一年级生严岛贵子。

    ――――――我是回到现实分割线――――――――

    “对了，馆林，可以问你一个问题吗？”

    “你自己觉得能问就问吧，我不保证一定会回答。”学生会长的声音透露着警惕――被坑的多了。

    “可以告诉我你是怎么追到皓－姬宫的吗？”时臣语气很认真的问道。

    “咳咳......你怎么突然想起问这个？！我是不会告诉你的！”被打了一个措手不及的学生会长大声咳嗽着，反问道。

    “因为我――要恋爱了。”时臣犹豫了一下，还是勇敢的说出了事实。

    “噢――啊？”

    这个家伙竟然恋爱了？！

    这个命犯天煞孤星的家伙竟然恋爱了？！

    学生会长的表情变得八卦起来“是哪个女生，我认识吗？”

    “你只要把你追皓皓的经验告诉我就好了。”

    “是这样吗？”学生会长窃笑着“那么，我只能告诉你，我没有什么经验。”

    “宫小路瑞穗，二年级一班，圣应学部招收入学，今年的转学生。”

    “非常感谢，但是很可惜，我还是只能告诉你，我没有什么经验。”得到确切信息的学生会长很愉快的告诉他――我把你给坑了。

    “哦？”时臣的语气听不出喜怒，但是他后面的话深深的出卖了他“我突然觉得，我应该去告诉皓皓，你好像喜欢上了日向。”

    “......”

    “你胡说什么！根本没有的事！你哪只眼睛看到了？！”

    “我不需要看到，我只需要让皓皓相信，不，怀疑就行了。”

    “你......”

    “你只要告诉我你是怎么追到皓皓的就行了，否则的话......”你自己掂量。

    “这个，我真的没有经验，我只是刚开始的时候帮她补习功课，然后和她每天在一起，再后来，我们就交往了。”被逼上绝路的学生会长没有办法，只好曝出自己的恋爱史。

    “日久生情吗？”时臣推了推眼镜“虽然比较普通一点，但是也有一些参考价值。”

    “那么，会长，这次就暂时先放过你......”

    “什么叫暂时先放过我？！难道你还准备用那个理由多讹诈我几次吗？”

    “当然”时臣回答的理直气壮“对于一个好用的东西，自然要把它的价值最大化。”

    “......”

    “那我就去把你以前的黑历史曝给你喜欢的那个女生！”一向严肃正直的学生会长开始击穿下限！

    “......好吧，只要你答应我再帮我三次，当然，我绝对不会提出那些非常无礼的要求，我就不会向皓皓说一些有关你的不好的事情。”时臣思考了一下，提出了一个新的要求。

    “好吧。”学生会长想了一下也同意了他的条件――总不能两个人玉石俱焚吧？

    “那么，会长，现在请接受我的第一个要求――在这一周之内从任意有恋爱经验的人那里帮我搞到一份一万字左右的综合性恋爱攻略。”

    “太多了，你以为是作报告吗？！”

    “那好吧，五千字，不过不许有废话。”

    “可以。”

    “那我走了，周末交货。”

    ps:关于说吾辈把真白写崩了的罪孽の王童鞋，吾辈只能说，真白说过的那些话，并非吾辈杜撰的，而是吾辈在小说上看到的，其实在小说中，真白很腹黑，很毒舌（至少对空太是那样），只不过由于拥有天然属性，所以让大家都以为她真的很呆。

    其实这一点在动画中也看得出来――参考补考后在长椅上空太、真白、七海三人的对话，你们真的以为那是真白在卖萌么？那是她在宣布她对于空太的主权！

    还有之后的怎么也不愿意实行空太的a计划也是。

    如果大家仔细观察的话，就可以从动漫中发现很多蛛丝马迹，吾辈也不在这里一一列举了。

    最后，吾辈还是不能回大家的帖子，客服说让吾辈明天再看，那就只好明天看看了。

    只能发帖，还会被延迟两个多小时，吾辈的命运还真是坎坷啊！

    下一章，友少中的星奈就要出场了，要不要让她和时臣成为同桌呢？

    手机用户请到m.阅读。

第二十章 邻桌新同学

    开学典礼过后没多久就是导师时间――也就是班主任和学生之间初次见面会。

    当然，对于时臣这种可以称得上位高权重、威临整个学园的家伙来说，见不见班主任那种可有可无的生物都一样。

    不过，时臣可是一个遵守校纪校规的好学生（？），于是，他在和学生会长分开之后，就先去了一年级的教学楼，准备在言叶那里取回自己的书包，然后回到自己的教室。

    此时学生们大部分都回到了教室，或者正在赶往教室的路上，于是，有些学生就遇到了这样的场景：只见一个影子在校园里像旋风一样，还没看见清就不见了，让人不由得怀疑是不是自己的幻觉。

    到了教学楼下，时臣整了整衣服，扶了扶眼镜，嘴角恢复到一贯的位置，向着楼上慢慢走去。

    所过之处，千山鸟飞绝，万径人踪灭。人走兽避，神鬼远之――简直比生化武器还有效。

    “远坂同学，你这是......”一年级四班的女老师看见他之后就变得战战兢兢，彷佛他是什么人形猛兽之类的东西。

    “取书包。”时臣的眼镜上很同步的闪过一道寒光。

    “哦哦哦......”女老师忙不迭的答应。

    “桂，我先走了，放学后来教室找我。”在言叶的座位上拿到他的书包，时臣平静的对着言叶说道，末了，还在她的头顶摸了一下。

    “......是，前辈。”突如其来的举动让言叶呆了一会才反应过来，然后，脸迅速的红了――自从出生以来，除了父母，还从来没有人对她做过这种事情。

    教室内碎了一地的眼镜渣子――我们的副会长不可能这么温柔！

    ......

    “远坂时臣，17岁，男，无不良嗜好，会一点格斗术（？），以上。”

    这就是时臣在班级上的自我介绍，说完之后，他就用那双有着被大部分人所畏惧的眼神的眼睛和那张毫无表情的脸扫过了整个教室――就像一个巡视监牢的牢头。

    唯有一人敢和他对视――虽然有些躲躲闪闪，而他的眼神也仅仅只是维持在一般模式。

    金发碧眼，神情高傲，巨.乳丰胸，身材纤细，毫无疑问，是个美少女！也是仁告诉过他的那个年级第一的女生――柏崎星奈。五位理事之一的柏崎天马的女儿。

    “老师，我就坐在那位同学旁边吧。”

    说完，不等老师同意，就走到了坐位旁边。

    而原本坐在旁边的那个男生，不用他说，很是识相的给他腾出位置。

    “谢谢。”时臣看着这位还不知道名字的同班同学，很认真的说道。

    “不，不用！”听了时臣的话，男生猛的加快了速度，很快便离开了位置。

    “那，远坂同学就坐在柏崎同学的旁边吧！”被时臣无视的老师有些尴尬的说道。

    “哼”旁边的金发美少女似是发出了一声冷哼，似乎是在表达对老师的不屑，又好像是在对他示威。

    “咳咳，好了，那我们就开始上课吧，请同学们翻开课本，打到第二页......”

    ......

    下课铃响，无论是老师，还是同学，纷纷像狂奔的野狗一样逃出了教室（向某位第一个写出这个句子的同学致敬！）避免某位副会长带来的低气压。

    “喂！新来的庶......”刚说到一半，美少女的话就被时臣的眼神给吓住了。

    “远坂时臣。”时臣冷冷的说道。

    “......好吧！本小姐就勉为其难的称呼你为远坂君吧！”被一群抖m环绕的大小姐显然不能和曾经威临全校学生的副会长相抗衡，很快便选择了妥协。

    “那么，远坂君，其实呢，本小姐我也不是那么完美......”

    “柏崎星奈：性别女，生日5月19日，星座金牛座，成绩优秀，体育万能，为圣克罗尼亚－白皇学园理事会理事柏崎天马之女......”不等她继续说下去，时臣就把自己所知道的，一切关于她的信息说了出来――以棒读，机械一般的声线。

    “......

    哦！竟然知道这么多有关本小姐的信息吗？”一阵诡异的沉默之后，金发美少女脸上高傲的笑容变得很勉强“那么我们之间的交流也勉强可以建立了，正如你所说的，本小姐头脑清楚、运动万能，而且正如大家所看到的是个美少女。你们不觉得我这种完美的模样，只能说是神明一手打造出来的结果吗？所以......”

    “说重点。”

    “好，好吧！其实本小姐也从爹地那里听说过一些关于你的事情――成绩优秀，能力过人，曾经以铁腕手段协助原来的学生会长桂雏菊清理了整个学园多达70%的社团――当然，这种区区小事还是不能和本小姐的光辉相比的......”

    “你想拥有朋友吧。”时臣说道。

    “哈，你在说什么？像本小姐这种完美的由......”

    “你没有朋友吧。”时臣再次说道。

    “......

    我知道了，我知道了，你是在说你自己吧！哈哈，肯定是这样！”再次沉默了一阵之后，金发美少女一脸恍然大悟的表情“废除社团也是这个原因――因为没有朋友，所以就想让大家也和你一样，原本的休学也一定是因为没有朋友吧？是了！然后你只好去天朝，结果在天朝也找不到朋友......哈哈，一定是这样的原因！不过你放心，既然已经察觉到了这样的事实，出于本小姐那高贵善良的品性，勉为其难的做你的朋友，防止你再次滑入那可悲的深渊也不是不可以！”

    “......”时臣顿时有些无语了，一个人可以拥有这么强大的自欺欺人的能力，或者说脑补能力，还真是难为她了。在心里暗自叹了一口气，他站了起来。

    “好吧，初次见面，柏崎同学，我叫远坂时臣，请多指教！”

    “咦！你这是什么意思？”

    “你不知道吗？初次见面相互认识的两个人，都是这么做自我介绍的。”时臣面无表情的推了推眼镜。

    “是这样吗？”金发美少女显得很有兴趣“那么”她撩了一下耳边的长发“初次见面，远坂同学，我叫柏崎星奈，是由神明一手打造出来的，完美无比的美少女，请多指教！”

    ps:首先是友醉吟的money的问题：

    吾辈这本书，怎么说呢，从大体风格上来说和学霸应该是类似的，但是论目的的话，学霸的亲儿子诚哥是要打下一个大大的**（貌似已经有了而他自己不知道），吾辈的亲儿子时臣则是要找到一个自己心动的女生（也可能是男生）体验真实心动的感觉，而他现在还没有遇到。

    另外，大家觉得，要是让时臣君把邻人部给查封了，或者说取缔了，接下来的剧情会往哪一种诡异的方向发展？毕竟副会长大人可是有着社团杀手这个称号，成为英灵的话肯定会转化成专用的对社团宝具（笑）。

    最后，早上试着发了一贴，点娘依旧在审核，回帖的时候依旧是发帖失败，实在不行的话，中午回来再问一次客服吧！

    手机用户请到m.阅读。

第二十一章 一个眼神引发的杯具

    饭桌，自古以来就是一个功能众多的地方。

    政治家们在那里争权夺利、合纵连横，制定着一份又一份或成功或失败的合约；商人们在那里一掷千金、你来我往，操纵着一股又一股的金钱浪潮奔向世界各地，为他们或带来财富，或损失财富；阴谋家们在那里口蜜腹剑、杀机暗藏，制造着一场又一场的历史事件，或留名千古，或成为历史迷雾；就连普通人的家庭餐桌，有事也会产生一些事情，让他们的生活更加丰富多彩。

    如今，神田空太就坐在饭桌旁边，体会着常人难以感受到的气氛。

    在他左边，是他新近饲养的宠物......错了，是照顾的同学，从英国归来的天才女画家椎名真白；在他右边，是和他从高一起就一直同班的青山七海；对面，是面无表情的，和他住在同一个宿舍的原学长，现在的同级生，同时担任着学生会副会长的远坂时臣；在这位学长的左边，是和他一个班的年级第一美少女柏崎星奈；右边，是新入学的一年级学生桂言叶――也是一个难得一见的美人；而在这张餐桌的两头，他的舍监和指导老师千石千寻与另一位老师桂雪路分坐两头――每人手边还有一瓶啤酒。

    大家，都一起盯着他，还有他面前的饭碗。

    碗里，有一座由食物堆起来的小山――简直够他吃两顿有余。

    貌似，发生了什么不得不说的事情呢！

    ――――――――我是回忆模式分割线――――――――

    由于今天是开学的第一天，所以，早上只有三节课――第一节课的时间被用来办开学典礼了。

    于是，第三节课上完之后，就到了午休时间。或者说，午饭时间。

    但是神田空太却无饭可吃。

    他的饭钱，都在早上被他用来给某个女生付点心钱了，要不是倾听了他诉苦的好心学长（？）决定替他付钱吃饭，空太可能就要饿肚子了。

    “神田同学，你怎么了？不吃午饭吗？”

    清脆利落的女声从旁边传来，不用转头，他也知道是是谁。

    青山七海，绑着高马尾的女生，和他关系很好，性格如同她的声音一样，干净利落，一板一眼。同时还是一个成绩优秀的学霸。

    “不，我在等人。”空太回答道。

    “喂！神田，有人找你。”

    彷佛会大预言术，或者因果逆转之类的强力法术，他刚说完自己在等人，同学就告诉他有人来找，这令七海不禁把头也转了过去。

    来的人是真白――并非空太以为的时臣。这让他有了一股很不好的预感。

    “空太，我肚子饿了。”

    真白的话验证了他的预感――全班同学的眼睛都集中在了他和真白的身上，并且不时私语。

    “我想吃年轮蛋糕。”

    “为什么要和我说？”我的钱包已经被你搞得只剩下皮包骨头了啊！

    “因为是你在照顾她。”

    一道刻板无味的声音从入门处传来，又是一个他认识的人，也是他刚才希望看到的人。

    一双不含任何感情的眼瞳，一副反射着寒光的眼镜，所过之处，鸦雀无声，群雄束手。

    远坂时臣，那个背负了此世之错的男人――咳咳，错了，是那个如同机械一般的男人。

    “啊！这就是你说的那个庶民？”一个光芒四射的身影从他背后走了出来，还说着貌似中二的话语。

    柏崎星奈，一个完美的大小姐――从各种方面来说都是，除了那女王的性格。

    “走吧。”这位前辈对着他点了点头“椎名也一起去吧。”

    “你要等的，就是这位前辈？”青海，不对，是青山七海的神情有些呆滞，大概是这种状况令她有些震惊吧。

    “嗯。”空太点了点头。

    “青山七海？”时臣扫了她一眼。

    “是！前辈！”

    “一起走吧。”

    不是“去不去？”也不是“要不要去？”只是一句简单的“一起走吧。”，但是却蕴含着一股奇特的魔力，让人不能拒绝，或者说，觉得拒绝之后会发生很不好的事情――其实就是这厮三无气场爆发。

    就这样，七海也被带走了。

    等到他出了教室以后，发现外面还有一个黑长直妹子，通过时臣介绍，他才知道这是那位前一任会长的妹妹――桂言叶。

    于是，一行五人浩浩荡荡的向学校餐厅行去――在途中，又被那两位酒友看到了，队伍中便又增加了两个人，总数达到了七人。

    牛肉寿司、照烧鱼丸、味增汤、炸猪排、牛排、虾仁豆腐、蜜汁松板肉......在时臣这个土豪把钱包交给了桂雪路之后，各种食物就不要钱一般被点了上来――时臣自己点的最凶，好像要花出去的钱是他用纸张变的。

    按照这种情况发展下去的话，本来是没有什么问题的，顶多就是大家一起好吃好喝，然后吃完散伙就行了。但是偏偏......

    由于练习八极拳的原因，时臣的饭量一向是比较大的――大约相当于普通人两三倍左右的样子，像空太这种食草男的话，大约就是三倍多一点。这也是他为什么点那么多菜的原因。于是，在吃饭的过程中，大家就看到时臣和他对面的空太形成了鲜明的对比。

    然后，觉得他吃得少的青海，呸，又错了，是青山七海就开始给他夹菜。（贤妻良母属性爆发）

    再然后，或许觉得自己地位受到威胁的真白也开始给他夹菜，而且还夹个不停。

    空太呆住了。

    吃完这些，貌似有些难度啊！更别说真白还在给他继续夹了。

    但是，直接拒绝真白的好意又不太好――毕竟身边还有这么多人――其中女生几乎是绝对多数，实在不能做出这种要被人骂死的事情。

    于是，他把期盼求助的目光投向了时臣。

    察觉到他的目光的时臣默默思考了一下，做出了举动。

    给他夹了一大块牛排！！

    前辈，你完全搞错了我的意思啊有木有！

    这个举动彻底把他推向了深渊！

    看到时臣的举动，千寻和桂雪路也开始跟着起哄，再然后，不明所以的桂言叶和凑热闹的柏崎星奈也跟着行动起来。

    最终，他的面前出现了一座小山。

    看着众人期待的目光，空太饱含热泪，一口一口的消灭了眼前的食物小山。

    远坂前辈，我恨你！我以后再也不接受你的邀请了！

    眼含热泪的空太在心里想到。

    ps:时臣君是故意的，想来大家都猜到了。

    其实在樱花庄里面，除了空太，其他人都很聪明――这也是他们为什么是配角的原因，在日本动漫中，大部分主角都是笨孩子，只有一颗红心两手准备，不对，是一腔热血和逆天光环。至于高智商的家伙，那是配角和反派的专利。

    最后，马上就要进入点击榜第一页了，所以，大家加把劲，求点击，求收藏，以上。

    手机用户请到m.阅读。

第二十二章 无缘无故的不喜

    午饭之后，就是下午课。

    说实话，高中这些课程对时臣来说基本基本没有什么难度――两世为人，足够的初始理智让他直接跳过了童年这个阶段，那帮熊孩子用来胡闹玩耍的时间都被他用来学习了――换句天朝某段时期经常听到的抱怨就是――时臣没有童年。

    而用霓虹某部动画中的一句名言来说――世间最基本的法则就是等价交换。失去了什么，就必然会得到什么，通过放弃自己的童年，时臣获得了常人难以企及的能力。

    如果非要举个例子的话，可以毫不客气的说，如果他愿意的话，完全可以做到过目不忘――就像同样没有童年的真白一样。当然，内容不能太多，几千字以内就差不多了。

    在有着如此雄厚基础的情况下，要是还被这种程度的东西难倒的话，那他也太废了一些。

    于是，在每一堂课上，他都随时摆出一副认真听讲的样子，实际上，除了那些必要的部分，大部分时间他是在想和自己有关的一些事情――比如如何帮言叶消除诚哥这个战五渣的威胁，然后从诚哥又想到了他的父亲渣王泽越止，从渣止又想到了世界，从世界又想到她的三无朋友清浦刹那，然后又想到他本人，从他本人想到宫小路瑞穗......总之，就是毫无边际的胡思乱想。

    就这样胡思乱想到了下午放学，回家社的同学们纷纷收拾书包回家，参加社团的同学也要去社团点卯，而时臣，也要去学生会室参加学生会的日常。

    背起书包，和柏崎星奈那个回家社成员道别之后，他就直接向学生会室的方向走去。

    但是，令他感到意外的是，他们班的另外一个成员也在和他走向同一个方向――在和他保持一定距离的前提之下，毕竟，他的眼神威力实在太那个啥了一点。

    将眼镜轻轻的向前扶了一下，借助镜片的反光，他大概看清了后面同学的相貌：小小的个子，一头特征明显的红色短发――相对于那些留长发的女生来说。脸什么的实在看不清，想来应该是点名的时候被老师叫做‘游佐’的那个女孩子。至于她在学生会的地位，大约就是干事吧？！毕竟无论是会长、副会长、还是书记、会计都是一个萝卜一个坑，而风纪委员，咳咳，威严不足，光是不敢和他接触这一点就有些不够资格。

    就这样一边在脑海中思考一些事情，一边摆出一副沉默威严的表情，让周围所有人都对他敬而远之――这让他的速度快了不少。

    于是，他很快到达了位于全校最高建筑顶部，象征着全校最高权力机构的学生会室里。

    学生会是全校的最高权力机构？你在开玩笑吗？还是你特莫在逗我？那老师、教导主任、校长、理事会都算什么？

    不，并非开玩笑，也不是在逗你，在圣克罗尼亚－白皇学园，学生会确实是全校的最高权力机构――虽然它并不能罢免老师、开除学生、甚至连班长都不能任命――但是在学校的日常工作中，学校的一切都是围绕学生会展开的，无论是社团的成立、废除、还是校规的制订、学园祭和运动会的举行、各种活动资金的申报、批准、各班各社团资金预算的批准、发放，以及向理事会弹劾学校内教职工的不合格行为，都在学生会的处理范围之内――换句话说，除了教学工作他们插不上手，在其他方面，学生会几乎是一手遮天。

    而这种情况，在桂雏菊当会长最后一年的时候发展到了顶峰――在会长大人带领之下，学生会全体上下精英荟萃，学生会的统治稳如磐石，校长成了橡皮图章，理事会成了提款机，社团更是成了被她想裁就裁想撤就撤的圈内猪羊！

    所以，把学生会室放在学园的最高建筑之上，正是学生会在学校内部重要作用的体现！

    而现任会长馆林总一郎，虽然无论是能力，还是威望都达不到他的前任会长那种程度，但是最起码，大庭广众之下，除非是群情激奋，否则的话，在他面前，没人敢挑战他作为学生会长的权威――就算是校长，在他没犯错误的情况下，也得给他几分面子。

    现在，这位会长正在他的个人办公室内，看到时臣到了会议室，面色严肃的对他点了点头：“进来吧！”丝毫不见早上被他威胁时的惊慌与羞涩。

    时臣同样以点头回应他，然后走了进去。

    “严岛，这是新任副会长远坂，以前和我同届，很有能力的一个家伙，希望你们以后能够多多合作。”

    等到他进去之后，才发现里面还坐着一个人――准确点说，是一个穿着圣应校服的女生，长长的金色大波浪卷发，面容姣好，身材虽然达不到他的同桌柏崎星奈那种程度，但也相当不错，至少比前任会长那个飞机......咳咳，我什么都没说，身高的话，大约就是165cm左右，比起时臣和学生会长两人的接近一米八自然是有所不如，不过在女生中也算是相当高挑了――可惜还是比宫小路瑞穗和十条紫苑差一点。

    在馆林总一郎向女生介绍他的时候，他大概知道了这位是谁――如今和他同级的学生会会计，严岛贵子。貌似也是一个重要的剧情人物，好像是宫小路的**之一。

    “远坂，这是学生会的会计严岛贵子，去年刚刚被选举出来的，非常认真的家伙，在学校内人气很高哦！”介绍到后面的时候，学生会长情不自禁的露出了笑容，语气中甚至带着一丝宠溺在里面――看得出来，他对这位认真的后辈很是满意。

    “我是二年级一班的严岛贵子，远坂同学。初次见面，以后请多多指教。”这位学生会会计语气严肃，一板一眼的说道。

    “远坂时臣，二年级三班。”见大波浪的会计同学对他的态度不怎么样，时臣也就摆足了前辈的架子――同时感到有些莫名其妙，自己似乎没在什么地方得罪这个女生啊！

    默默的坐下，端起馆林为他泡的红茶――这几乎是每一任会长都会的技能，就算他在之前不会，成为会长之后也会学成这个技能。在会长室内常年摆着一套茶具，每一任会长换人的时候就会换成新的。不过熟练度的高低就看自己的掌握情况了，然后在有女生在的场合下给大家添茶倒水。展示一下会长大人温柔和亲民的一面――同时在有时还能起到缓和气氛的作用。

    比如说，现在。

    ps：话说紫苑的人气竟然这么高吗？会长都被她压了一头！那么看来吾辈的眼光还是不错滴！如果最后真的是她票最高的话，那么吾辈就要在中秋节附近增加她的戏份了。毕竟不能显得太突兀不是？

    不过，另一个孤独一生是谁选的？吾辈选了一个，不知道哪位英雄和吾辈所见略同。

    还有，你们这群丧尸，不要再继续刷瑞穗了，你们想把时臣变成基佬算是怎么回事？！吾辈又不是在**发文，想看搅基文的话吾辈给你们推荐一部《雷古勒斯》肉大（我想吃肉）的哈利波特同人文，虽然里面没有多少肉戏。对了，另一部《伴君》也比较好，比这个还好――是有关刘野猪和韩嫣的。

    以上，就是这一章的ps。

    手机用户请到m.阅读。

第二十三章 学生会内部会议

    修改完成

    “这就是曾经作为副会长的远坂前辈，和我初次见面所展现出来的礼仪吗？”

    初次见面，时臣那简单、傲慢而又冷漠的介绍令严岛贵子心中极为不快（当然，这妹子绝不认为自己有什么错），于是，她朝时臣开火了。

    “哦？前辈吗？我还以为我不是呢！”

    对方挑起了战火，时臣自然不能沉默以对。而且，他一向对某些过度傲娇没有什么好感――比如说某喜欢把哥哥当成奴隶的妹妹；还有某喜欢欺负同学的邻人部长。在他看来，这种熊孩子就应该被吊起来打！

    “如此没有身为前辈的觉悟，真不愧是能说出那种话的人呢！”

    “......”某人有些郁闷――嘴上功夫，果然是女性的专长，这么明显的讽刺都能被人家给利用过来。

    “好了，严岛。”房间主人发话了，阻止了他准备继续说出口的反驳“远坂，你也少说两句。”算是以两边各打五十大板而结束了这场纷争。

    “哼！”

    不用想，肯定是不满的傲娇会计发出来的。

    然后，就是一片沉默。时臣和大波浪会计不说话，相互散发着冷气，会长也不好和他们两个之间其中任何一个说话。

    在这样的沉默中，学生会成员一个一个到来了。

    和时臣同届入学的美女书记日高日向，在她后面跟着躲躲闪闪的干事游佐葵，身材比时臣还威武雄壮的风纪委员，同时也是柔道部主将的盐田正和，以及最后一个到来的学生会干事门仓叶子。

    但是，会长室内还是一片沉默，大家都默不作声的喝着红茶，要么就是盯着茶几、地板、房顶研究，好像那些地方是用纳米技术制造的――都是某两人释放冷场技能造成的。

    “各位”或许是认为再这样下去也不是个事，也可能是看到时机已到，作为主人的馆林总一郎站了出来，准备结束这场‘静坐示威’。

    而其他人，对于这位龙头大哥、扛把子的勇于任事也是喜闻乐见的――这不，他刚说了个开头，大家就齐齐把手上的红茶给放在了茶几上，不约而同的把目光投向了他。

    “这一学期已经开始了”他扶了扶眼镜（怎么有一股这么浓重的即视感），扫视了周围一圈，作为学生会长的威严散发出来“我们学生会的工作也要展开了，今天让诸位一起到这里，就是想和大家通一下气，把本学期工作的基本框架定下来。”

    “首先，给大家介绍这位新成员”他把目光投向了时臣，而时臣也站了起来。

    “远坂时臣，上一任的学生会副会长，因病休学一年，如今病愈归校，所以，我和理事会决定让他代替三鹰，担任学生会副会长，诸位有什么意见吗？”

    书记日高日向、会计严岛贵子、风纪委员盐田正和、以及剩下的两位干事游佐葵和门仓叶子，都没有说话。

    无人反对，至少在他面前无人反对――作为有着理事会支持的实权学生会长，学生会成员之中没有人愿意，或者说敢于当面和他作对――就像老虎一样，不在山里的时候，猴子呀，狐狸呀什么的尽可以想怎么闹腾就怎么闹腾，但是他一旦出现在面前，大家一个个都得老老实实的乖乖听话。

    “然后，就是有关本学年工作的事情”学生会长从茶几下面拿出一份打印文件――看来是早就准备好的。“社团招新统计、新建社团统计、社团班级各类预算、艾路达（elder，全称‘eldersister’也就是姐姐大人的书面简称）选举、学园祭、马拉松大会、人偶祭、这些每年固定的事情就没有必要讨论了，都有固定的章程，只需要到时候根据当时的情况作适当调整就好。”说到这里，他再次扫视了周围一圈，语气加重，让大家意识到接下来才是他要说的重点“但是，大家都知道，在这一学期，Y野学园被我校合并，因此，那里的学生来到了我们学校。而Y野的校风，想来大家也都听说过――十分不严谨，所以，本学期我们的工作的重点之一，就是防止Y野的学生在我们学校旧病复发，对我校的声誉造成影响。”

    “会长”大波浪会计示意自己有话要说。

    “说”

    “请问，理事会代表在开学典礼上所说的那些，也是因为这个原因吗？”

    “不错！”学生会长直接肯定了她的疑问，毕竟在座的都是聪明人，听到这个消息，再结合理事会代表的举动，不难猜出这两件事之间的关联。

    “为了防止学校内部出现什么不和谐的事情，必要的手段是必须要使用的――也仅仅是必要的手段，监控设备之类的东西不会全天开启的，顶多就是在大家上课和离校之后开启。

    当然，这些只是威慑，要想真正让Y野的学生在学园循规蹈矩，还要靠在座诸位的一起努力。远坂、盐田”学生会长点到了副会长和风纪委员的名字“这件事情主要会放在你们两个人身上，希望你们能够将它作为一个重点来抓，有问题么？”

    “没有问题。”看起来最为威猛的风纪委员一脸严肃的答道。

    “其他事情怎么办？”面色平静的副会长不答反问，毕竟副会长的职责就是会长的助手，不可能把所有事情都放下去专门搞那一件事情。

    “这个不用担心，如果觉得你一个人不够的话，可以在学生会内增加一个干事。”

    “会长！这有些......不太好吧？”这次犹豫着发言的是学生会书记日高日向――出于对时臣的恐惧，倒不是她反对时臣的工作，关键是，学园没有这个先例！

    仅有的两个干事都是为书记和会计留的，毕竟这两个职业可是一个技术活，万一当年普通学生中选不出来足够优秀的候选人，学校一整年的工作质量都要受到影响。

    而学生会副会长本身就可以看做是会长的‘干事’，只要在任期内不出什么差错，基本上下一任的会长铁板钉钉就是他！如果给副会长再配一个干事的话，等到副会长成为会长了，这个干事难道要直接成为副会长吗？

    “没关系，我一个人就够了。”通过馆林总一郎刚才的话，时臣也大概明白了，这位自己曾经辅助上位的学生会长，确实是真心的，没有阻挠自己（不按理出牌）的意思――毕竟连那种程度不合规矩的事情都允许了。看来，他也认识到了对于这种事情，用循规蹈矩的方法不会有太大效果。所以时臣也就停止了对馆林总一郎底线的试探――一个能创立公司的家伙，怎么可能被区区一个学园内的一部分事情难倒。

    “不过，三年级有盐田和会长、二年级有我、这两个年级都翻不起什么大浪，一年级那里的话......”如果没人，那么......

    “好吧，你要怎么办？是要亲自去抓，还是给盐田在那里找一个副手？”知道时臣不会无的放矢的馆林，看着他，问道。

    “还是先观察一段时间吧。”时臣摇摇头，把某个有些不靠谱的想法驱逐出脑海。

    ps:这一章的学生会长菌够霸气吧？毕竟在剧情中能吃死他的也就一个自走炮。要是随便一个人就能欺负他的话，学生会长也不用做了。

    原创人物：盐田正和

    年龄：18岁

    性别：男

    体重：75kg

    身高：175cm

    班级：普通科三年级五班

    职务：白皇学园学生会风纪委员，柔道部主将。

    简介：一头短发，方脸，肩宽背厚，虽然比时臣低一点，但是却看起来比他更加威猛――当然，战斗力被时臣完爆。

    和学生会长馆林总一郎、三鹰仁、时臣（休学前）等人是同一届入学的学生，擅长柔道，从9岁起开始修习，如今已经达到了六段的程度，性格严谨认真，坚持原则，有时也很通情达理，这也是他为什么能够担任风纪委员的原因。和日高日向个性不合，总认为她喜欢做外援而不正式入部的行为是对运动的轻慢。

    和同样性格严谨的馆林总一郎相性不错，但是对于学习比较苦手，成绩排名中游。

    ps2:霓虹的民族文化中有一种服从强者的天性，所以，当学生会长霸气起来的时候，基本上大家都没人敢和他作对，就算他做的有些不合规矩，也只有捏着鼻子认了，只要事后不出什么问题就好。

    下一章，两位万错之源就要相遇了，会发生什么事情呢？

    网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！手机用户请到m.阅读。

第二十四章 果然真白才是恋爱大师！

    这一次学生会成员之间的内部会议，并没有像往常一样由书记日高日向做出会议记录。完全只是一次存在于口头上的私下会议，并且，在最后，学生会长馆林总一郎拿出他作为会长的气势，命令所有人一律不得外传！

    时臣是完全不在乎这个的――这倒不是说他不会遵守，整个计划就是他提出来的，他要是敢出去大肆宣扬的话，就等着再一次‘因病休学’吧！

    会议结束之后，学生会全体成员散会，该干嘛干嘛去。

    临走的时候，那位傲娇会计再次对着他瞪了一眼。

    难道女人都这么小心眼吗？

    不解的他在回到樱花庄之后，把这件事告诉了仁。

    “哈哈哈......”仁笑的很高兴，很开心，笑得让人禁不住想去揍他一顿。但是时臣忍住了，这个家伙，只是在这里穷开心罢了，让他高兴一回又何妨？

    等到笑够了，他才缓缓说道：“因为你现在是副会长。”

    或许是怕时臣不明白，他又继续解释道“本来，如果你不出现的话，今年学生会换届，严岛多半能成为学生会长――她本身的能力出众，在学生中也很有人气，再加上馆林对她的器重；但是你突然代替我成为了学生会副会长，于是......”原本十拿九稳的学生会长位置眼看就要丢了，人家姑娘恨你也情有可原了。

    “哦。”

    “对了”仁好像突然想起了什么，对他笑着补充道“如果你想让她和你结束这种状态的话，不如就在今年的‘艾路达’选举中帮她拉拉票吧，她一直是把桂学姐看做自己的目标，如果能在你的帮助下当上这一届的‘姐姐大人’的话，想来会对你的态度好不少吧！说不定还能收获爱情呢！”

    “不可能。”时臣毫不犹豫的拒绝，同时也想到了另一个可能导致这种情况的原因――说不定在御门玛利亚和宫小路瑞穗说笑的时候，不小心把自己对她们说过的，认为宫小路最适合当姐姐大人这句话说了出来，并且被她给听到了。如此情况之下，再加上自己这个空降过来的人员让人家的会长梦成了泡影，她能给自己好话才怪了！

    不得不说，时臣的猜测相当靠谱――唯一错了的就是，严岛贵子并不是从御门玛利亚或者宫小路瑞穗口中听到的――她一直和御门玛利亚关系不好，连带着让和她在一起的宫小路瑞穗也受到了连带打击。而是从紫苑口中听到这句评价的。

    果然一切都是时臣的错！

    咳咳，我已经无聊到自己吐槽自己的程度了么？！应该是世界的错！对，就是世界的错！（世界同学无辜中枪了）

    对于时臣如此直接的拒绝，仁显然没有料到“哦，还真是令人意外的直接呢，难道是你有更好地人选了吗？”

    “宫小路瑞穗，今年的转学生，二年级一班，身高173cm，修习过合气道和剑道，体质过人，好友是和她同班的御门玛利亚。”时臣爆出了自己知道的所有资料。

    “知道的这么清楚啊！难道是你喜欢上了她吗？”仁调笑道，趴在椅子的靠背上。

    时臣点了点头。

    “......”仁呆住了。

    “你再说一遍，我没听清楚。”仁以难以相信的语气说道。

    “我要恋爱了，我的春天到了。”时臣面无表情的回答道。

    “你说，你－要－恋－爱－了？”

    “是的。”

    “不，这一定是幻觉，空太！美D！快点出来，出大事了！”

    “什么事？仁？！”听到呼唤的外星人发出隆隆的响声，从二楼飞奔下来。

    随后，空太也从101室里面走了出来。就连一向除了画画什么都不做的真白也从自己的房间里面出来了。

    “仁学长，什么事？”空太。

    “？”真白。

    “时臣，我再问你一句，你真的喜欢上你说的那个女孩子了？”

    “啊？！”x2

    时臣很淡定的点了点头。

    “这还真是，各种意义上的令人相信不能啊！”仁摇了摇头，苦笑着说道。

    “......”空太无语中。

    “啊！小时臣，快告诉我那个女孩是谁？学姐我帮你出主意！”一直都是元气满满的美D高兴地叫道。

    于是时臣把刚才对仁说的话又说了一遍。

    “嗯......没听说过，不过，为了你，我明天去她们班！然后告诉她你喜欢她！”

    “美D，我觉得你最好还是不要去的好。”时臣淡定的阻止了她的想法。

    “咦？！为什么？”

    “因为她比较害羞。”

    “啊！已经知道的这么清楚了吗？！”美D的兴趣彻底被激发出来了“小时臣，有没有她的照片来让我看看？”

    “没有，只见过一面。”时臣摇摇头，然后盯着仁的眼睛“仁，我需要你的帮助。”

    “嘛嘛，我们两个是不同风格的，我的经验可能并不适合你哦！”仁笑着再次摇了摇头“比如说，笑容什么的......”

    时臣的脸更加面瘫了――这是他的黑历史，就像某龙神x一样，平日里面无表情，并且全然表现出不知爱情为何物的某人，基本上露出笑容的时候，都是出于那种‘果然又可以找到一个目标好好s一番了’的原因，那种充满了恶意的，食肉动物一般的笑容，往往会让看到他们的人胆战心惊――然后，某人的笑容就和正面词语沾不上边了。

    “那么，空太，你的经验呢？有没有？”他转换了目标。

    “这个，前辈”空太有些不好意思“我也没有什么经验。”

    “你没有和人交往过？”

    “交往倒是有过一次，不过距离现在已经很久了，基本上都忘得差不多了，而且，那个时候的经验对现在也没有什么用吧？”

    “嗯，小学生之间的恋爱确实不能为我提供什么经验。”

    “只要在一起就好了。”面无表情的真白以极为认真的语气说道。

    “嗯？”

    “只要在一起就好了。”她又重复了一遍。

    “确实是至理名言呐！时臣，只要经常在一起，就算再怎么迟钝的人，也会感觉到你对她的心意！”仁也真心赞叹道。

    “日久生情吗？”时臣点了点头，这个方法虽然平淡，但是却无懈可击，正符合所谓的兵家正道“确实是一个比较适合我的方法，谢谢你，椎名。”

    “菠萝面包。”

    “......”这是什么展开节奏？

    “桥本烘焙坊的顶级菠萝面包。”

    “......”果然吃货的人生里吃才是最重要的吗？

    “我明白了，会买给你的。”

    “两个。”

    “......好吧，那就两个。”

    “远坂，你是一个好人。”

    “......”

    天然黑神马的，最讨厌了有木有！

    ps:和真白相比，什么丽塔、什么美D、什么仁，果断就是渣渣啊！你看人家，攻陷空太不费吹灰之力（虽然和她不要节操有关，但是樱花庄里有几个有节操的？），无论是妹妹，还是七海，果断都不是人家的对手，所以说樱花庄里的最强恋爱大师必须要是她口牙！

    咳咳，貌似有什么奇怪的东西掉了。

    算了，掉了就掉了吧，反正那种东西遍地都是！

    手机用户请到m.阅读。

第二十五章 该死的女人和直接的男人

    无论是把妹子还是把瑞穗，都是需要时间的――特别是对于时臣来说，他的那张脸，在没有见过他的人看来，无论做出什么表情都会吓死人。

    但是，时臣缺的，或者说最近缺的，恰恰是时间――他每天的活动都有固定的时间，不敢说精密有如机械，但也是每天排的满满当当：

    早上6：00起床：穿衣洗脸刷牙。花费时间大约十五分钟。

    6:15－7:15晨练：太极拳、刀术、八极拳，结束之后冲澡。

    7：15―7:45帮空太作早饭（有时），吃完早饭之后去学校。

    7：45－8:15上学：樱花庄――学校门口，然后等待言叶，和她一起进入学校。

    8:15－12:45上课时间：课前预习课程，上课，课间和同桌柏崎星奈交谈。

    12:40－13:20午饭时间。

    13:20－16:10上课时间。

    16:10―19:00学生会时间（或可提前）

    之后，无意外状况，回樱花庄。

    练习钢琴，小说攒稿，晚饭，钻研三千（三千院M）的漫画，看完写页、信息。

    这就是他为自己排好的时间表――在当年高一时间表的基础上稍作修改而成。从周一到周五，天天如此，规律无比。当然，其中或许会有些小误差，比如小说攒稿有时就可能排到晚饭之后，再或者还可能被美D拉去看一看她制作的动画，或者他自己偶尔也要制作(也可能抄袭前世的)一些mad放到自己的网站上去引导一下潮流――没有新鲜感的话，弹幕网站的人气可是会越来越少的。

    这样一样一样加起来，他一天几乎没有时间来谈恋爱，或者说，没有时间和宫小路瑞穗沟通感情。

    虽然这一只瑞穗放在那里不会跑，但是连两个人之间连面都见不到，连相处的时间都没有的话，那还交哪门子的往？！难道就这么看着她收**么？

    而且，周末的话，除了要去紫公馆以外，他还要去处理一些公司的事务――虽然日常管理都不要他这个董事长操心，但他也不能什么都不管吧？把校务全盘交给校长老师和学生会的理事们还要时不时的出来刷刷存在感，他这个只是把日常事务托付给总经理的董事长自然也不能万事不管。

    周内没时间，周末没时间，难道要他搬进女生宿舍去和她交流感情？还是说要宫小路搬来樱花庄？

    所以说，这到底是什么世道啊？！有人一周六个妹子轮流把，有人却连一天时间都分不出来陪妹子，果然人生而不平等么？！

    心情有些焦躁的时臣盯着电脑的屏幕，心不在焉的浏览着网页，想着事情的解决方法。

    “在吗？”一个对话窗口突然弹了出来。

    看到弹出的这个窗口，时臣滑动鼠标的手停了一下，随即又恢复正常，左键右上角。

    但是这个想要和他对话的人显然很有耐心，继续向他不停的发送对话框。

    “好吧，你赢了，有什么事情？我很忙。”

    不想继续被麻烦下去的时臣打开对话框，飞快的敲击着键盘。

    “想找你说一次话就这么难吗？弟弟君。”

    “请叫我远坂君或者远坂时臣，谢谢。”

    “哦？还是不肯原谅父母吗？你这个别扭的小鬼！”

    “我从未认为他们做错了什么，所以，他们根本不需要我的原谅。还有，如果你只是为了说这些无聊的东西的话，那么还是请回吧。”

    “切！好吧，纱织准备在秋叶原组织一场网友线下聚会，我希望你能去看看。”

    “关我什么事？”

    “不怕可爱的小纱织被人占便宜吗？毕竟网友里面可是男女都有啊！没有一个可以信任的人保护的话......”

    “且不说哪个男人的口味会重到占一个身高180cm，还戴着一副傻里傻气的眼镜死宅女的便宜，据我所知，她所在的那个名为‘宅女们团结起来’的社团，里面貌似没有一个男生注册吧？”

    “这句话里面，透露出的信息量有点大啊！虽然语气有点恶劣，但是我可以认为你一直在暗中观察她吗？你这个变态妹控！”

    “很不好意思，我马上就要有女朋友了，老女人。”时臣不动声色的把话题转开了，他才不会告诉别人，他让龙之介帮他盗取了他口中的那个‘傻气眼镜死宅女’的管理员密码，只要他愿意，他随时可以把她以前所有的发言记录调出来，并且在事后消除自己来过的一切痕迹。

    对面有一段时间没有发信息过来，不知道是被时臣即将有女朋友这个事实震撼住了，还是被后面‘老女人’的那个称呼给噎住了。

    “桂家的大女儿？还是她的堂姐？”

    时臣的手指停在了距离键盘不足一毫米的上空――对面的消息，未免也太灵通也一点，是言叶的父亲告诉他们的吗？还是说在学校里面有人为他们通风报信？至于樱花庄，在第一时间就被他排除了。

    “我有必要告诉你们这些不相干的人？”他又开始了打字，键盘的敲击声再次响起。

    “好吧，这件事情我可以不管，但是，你必须在纱织线下聚会那一天去和她在一起，毕竟，秋叶原的死宅实在太多了――万一有几个口味特别重的呢？”

    我觉得你能脑补出这种想法口味更重！

    心里面这样想着，时臣手底下却打的是另外一句话“那就找其他人去吧，我到时候还有事，反正她身边的人也不少。”

    “你觉得让一个大叔去秋叶原参加一群女孩合适吗？”

    “有什么不合适的，反正秋叶原的死宅那么多，有一个重口味大叔在旁边又有什么关系？”

    “我不管，反正话我给你传到了，到时候去不去你自己看着办，要是纱织她们被骚扰了......”

    看着后面那一串意味深长的省略号，时臣禁不住想用一记八极崩砸死对面的那个女人――他可以想象，对方此时一定在电脑面前露出了胜利的笑容――我就是跟你耍无赖，看你还去不去！

    “你赢了。”

    然后他关闭了对话框。没有问具体时间在什么时候，也没有问具体地点在哪，他相信，对方会在合适的时候把消息发过来的。

    这具身体的姐姐――岛香织，那个该死的，不负责任的女人！

    ......

    “真是一场令人意外的家庭伦理剧啊！”

    又一个对话框跳了出来，上面的内容是略带嘲讽语气的话语，来自樱花庄102室的住户，利用自己高超的黑客技术监视着整个樱花庄局域网一切动静的技术宅程序猿赤坂龙之介――也是时臣初中时的朋友，原本比他低一届，现在平级。

    “那只是你单方面认为，我已经和那个家庭脱离了关系。所以根本不构成什么家庭伦理剧的最基本关系。”

    “那你为什么还要答应你姐姐？觉得自己脱离关系了就应该彻底不管才是。”

    “那个女人已经一推二五六全部推给了我，要是不去的话，总感觉有些不负责任。”

    “自欺欺人，你不会真的觉得你姐姐会不管她的妹妹吧？要是这样的话，我就要怀疑你的智商了。”

    “好吧，你说的都对，我就是放不下她，这样总行了吧。”

    “不要用这种敷衍的语气来和我说话，这会让我觉得我的智商被人鄙视了，远坂。”

    “你这个家伙，还是这样。”

    “不喜欢我这种直接的说话方式吗？没办法，已经养成了，至少短时间内是改不了了。”

    “习惯了，而且我也不是那种会因为别人说实话就生气的人。”

    “不错，至少在这一点上我们是相同的。对了，你傍晚的时候说你有了喜欢的女孩子，是不是真的？我总感觉有些不对劲。”

    “怎么？需要我帮你介绍一下她吗？”

    “不，我已经在学校的资料库内找到她的资料了，但是还是觉得不可思议，在你我这种人身上，别说发生那种一见钟情的扯淡事情，就算是发生爱情那种bug可能性都很小。”

    “这只是你自己的观点，赤坂。我们虽然相似，但并不完全相同。”

    “即使你这样说，我还是保留我的意见。好了，看你的样子，并不想告诉我什么，再见。”

    “再见。”

    ps:人民艺术家龙之介终于出场了（大雾，应该是程序猿龙之介），大家感觉他的语言怎么样、有没有原著的风格？

    话说紫苑的投票率一直居高不下，果然她是时臣君的天命之女吗？貌似吾辈应该早点构思她和时臣君的剧情了。

    手机用户请到m.阅读。

第二十六章 看到了世界

    人世之中，每个人都有自己的苦楚，大家都羡慕着别人有而自己没有的东西。

    无关地位，无关差距，只要那个人拥有自己所没有的东西，那么，羡慕――乃至嫉妒这种情绪就一定会出现。

    普通人羡慕那些“二代”们一出生就口含金匙，从此衣食无忧，富贵不尽。殊不知，那些“二代”们也在羡慕他们只需担心衣食住行，不用考虑那些勾心斗角，你争我夺的阴谋阳谋，明枪暗箭，有时候，甚至不得不为了家族的利益而无视自己的感情。

    人是个体动物，但又是集体动物――既不是像猛虎雄鹰那种独行侠，也并非蜜蜂蚂蚁那种可以为集体奉献一切而毫无怨言的个体。而是介于这两者之间的个体――就像豪猪效应里试图相互取暖的豪猪一样，既不能离得太近导致相互刺伤，也不能离得太远而导致被冻死――至少，理论上应当如此。

    但是，理论，也仅仅是理论。

    作为家族之中的人，失去了作为个体动物的大部分权利和全力，仅仅只保留了作为集体动物的那一部分――为家族奉献一切，无论是工作、性格、还是爱好、感情、甚至最为重要的爱情和婚姻也是，越是优秀，就越要如此！

    这种状况之下，‘二代’们一般会产生三种截然不同的结果：一，把自己的个人欲望消除，将自己化作家族这个巨大机械上的一个零件，一切都是为了家族而服务，然后将这个轮回继续下去；二，放浪形骸，将自己变成，或者说伪装成一个废物，家族自然不会在自己身上付出多大心力，反而会因为他的无用而将他养起来；三：在为家族服务的同时，通过放浪形骸来缓解自己的压力。

    既然有一般，那么就会有不一般，比如时臣――开始的时候表现的非常合格，毫无感情，理智无比，简直就是千中、万中、十万中才能诞生出的一个天才，在他六岁的时候，甚至有一位长辈这样说过――这个孩子，是天照大神赐予我们的瑰宝，是家族天生的继承人！家族必将因他而辉煌！连他的父母，也因为拥有这样的孩子而骄傲。

    但是，孩子却并不这样认为。我的诞生是为了你们？我存在就是为了你们？哈？！那你们的诞生是为了谁？谁的诞生又是为了我？

    于是，等到他真的有能力反抗的时候，他露出了自己的獠牙――别惹我，我不是为了你们而生的！

    在家族看来，这无疑是一种背叛――你吃我们的，喝我们的，用我们的，就连命都是我们给你的，你就应该为我们奉献出你的一生才是，如今竟然敢反抗我们的命令，反了你！

    双方很干脆的决裂，一拍两散。你走你的阳关道，我走我的独木桥。

    这是不可能的！

    家族不可能看着他们眼中的继承人沦落至平庸，而时臣虽然改名更姓，但家族却并未发表声明和他断绝关系，他本人也是如此。而且他无论如何都去不掉家族在背后给他的影响力，即使家族并未主动帮助他。

    于是，在双方之中暗暗达成了这样的默契――家族给他一定的自由度，放任时臣在外面游荡（在家族里的人看来，不好好顺从家族的安排就是游手好闲），而时臣也会在将来继承家族的家业。

    而他与姐姐岛香织和龙之介的对话，更是再次向他提醒了这一点――如果他真的和家族彻底决裂的话，那就应该直接拒绝与对方交谈，一看名字直接拉到黑名单上。而不是在一通争论之后无奈的接下那件事情。

    自己当年的斗争，终究是未能和家族决裂――不过还好，至少让他有了为自己寻找真实的时间，而不是一辈子只能作为家族的一个傀儡而存在，这样的话，也算是一个胜利了。

    ――――――――我是分割线――――――――

    “请各班同学注意，现在发布一条广播：各班班长请于现在带着一名本班同学来学生会室领取志愿调查表和社团调查表；再次重复一遍：各班班长请于现在带着一名本班同学，来学生会室领取志愿调查表和社团调查表。”

    下午第三节课过后，没有等到老师进行15分钟hr（前文中的导师见面时间，也就是相当于课前课后点名。），时臣就离开了教室――当然，是提前和班主任打过招呼的。其他学生会的成员也做了同样的事。

    刚才的这条广播，就是由他在学生会室内通过广播向全校所有教室的发布的。至于为什么是他而不是其他人，用学生会长馆林总一郎的话来说，就是‘难道你们当中有人认为自己的名声比远坂更臭？！’

    志愿调查表，是发给二年级和三年级学生的，每人一份――当然，学生会这里也会保留一些，防止有学生因为误填而需要再次填写。而社团调查表，则是发给所有学生的，每人一式两份，给各班班长那里也会留上几份防止同样的情况。

    在学生会室的那张椭圆形会议桌上，摆满了上万份的表格，这些都是要等候那些班干部过来领取的调查表――现在被整整齐齐的分成了数十沓。时臣和学生会长负责社团调查表，书记日高日向和风纪委员盐田正和负责志愿调查表，会计严岛贵子负责确认班长签名，两位干事游佐葵和门仓叶子负责防止有人偷跑――当然，这种可能性很小。

    在他的广播过去没多久，各班班长都开始陆陆续续的带着本班的一名同学过来了，有的是同性，有的是异性――比如说音乐科来的就是学生会长的女朋友皓皓和另一个男同学，想来是考虑到了学生会长这层关系，而学生会长也和女朋友相互对视了一眼，进行了无声的交流。

    最先到的是三年级――毕竟临近毕业神经紧绷，再加上深知眼镜魔王的威名，教学楼又离学生会最近，如此种种之下，自然拔得头筹。而且来了之后也不多做废话，打过招呼之后就开始清点表格。可以说是效率最高的了。

    之后稍微晚一点，一年级和二年级混合在一起到了。在这里面，有很多时臣的熟人，比如说言叶、再比如青海，呸，我是说青山七海、再比如时臣他们班的某位路人班长，和一个名叫高坂京介的路人同学、再比如十条紫苑，以及，和她一起来的――宫小路瑞穗。

    而由于桌子只有那么大，所以一年级和二年级的同学们只能在旁边等着学长们清点完之后再进行他们的工作。无聊的话，找认识的同学低声聊几句――时臣就看见言叶在和一个头顶有呆毛的女生在一起窃窃私语。在她们旁边，一个个子很矮的，面无表情的女生沉默的看着他们。

    这让他联想到了某些不好的东西――比如说另一位和他这个名字齐名的人物。

    西园寺世界，还有她的好友，清浦刹那。

    ps：放假了，吾辈今天也可以不上课了，爽啊！

    不过，10086，总点击10086，我可以吐槽这个令人怨念无比的数字吗？点娘你到底和中国移动有神马奸.情！

    话说，那位在书评区留言要看里番的同学，咳咳，吾辈有20g，无论是本子、小说、还是视频，需要留邮.箱让吾辈发给你吗？（笑）

    紫苑现在是大票数领先，看来如果今天下午不出意外，吾辈就要好好考虑她和时臣君的剧情了。

    最后，感谢书友林蒙糖的打赏。如果可以的话，吾辈今天会三更，大家也好好收藏，毕竟吾辈写同人图的就是大家认同和心中的那份爱，这两个翅膀少了哪一个都飞不起来啊！

    以上，就是这一章的ps。

    手机用户请到m.阅读。

第二十七章 我的副会长不可能这么....

    “那么，还是老规矩，志愿调查表由各班班长在一个月内收齐交给指导老师，社团调查表由班长在一周之内交到学生会。”

    在三年级的同学们很快领完了他们的表格之后，学生会长馆林如是说道。

    接下来，就是二年级。

    或许是十条紫苑故意为之，也可能是宫小路瑞穗觉得对她有好感的时臣和隐隐敌视她的严岛贵子比起来威胁较小，总之，在由时臣和学生会长负责监督的社团调查表和离严岛贵子较近的志愿调查表之间，她（以后这么就用吧）选择了前者。

    看着向自己走来的瑞穗，时臣原本严肃的表情变得和缓了一些，同时用自己尽可能温柔的声音轻声说道“仔细清点，不要紧张。”

    貌似翻页的‘哗啦’声不绝于耳，不过这可不是翻页，而是一大群人集体手滑――罪魁祸首自然毫无疑问是某人，于是学生会室内顿时鸡飞狗跳，满地表格。就连在一边围观的一年级学弟学妹们都不淡定了――威严的副会长不可能这么温柔，这不科学！

    作为此次精神攻击目标的某瑞穗，她的表现更加不堪――差点完成了平地摔跤这个壮举！幸好她也是练习过剑道和合气道的人，在强大的身体控制力之下才勉强保持了平衡。

    “远坂，以后不要这样吓人了。”

    学生会长馆林总一郎的话，算是把这件事这么揭过去了，同时也为某人的行为定了性――只是不知道里面有没有含了公报私仇的企图。

    “不，我只是关心一下新入校的同学。”时臣推了推眼镜，恢复了以往的面无表情。

    说完，时臣蹲下身子，帮其他人捡起地上的表格。

    群众们的狗眼又一次被亮瞎了。甚至有女生羡慕嫉妒恨的看着宫小路瑞穗：这个女人到底有什么好的？呃......好吧，这个女人虽然很好，很漂亮，性格看起来也不错，但是以前的好女生也不少啊！为什么副会长大人偏偏就喜欢上她了呢？！

    不要怀疑女生们为什么知道时臣的事迹――八卦可是女生天生就具备的固有技能，特别是当女生越多的时候，这个技能的等级也就越高。早在开学典礼的时候三年级学生骚动的时候，就有二年级的学生开始向她们打探时臣的消息了，而他们的前辈们也顺理成章的将知道的消息告诉了他们――这样可以将自己的恐惧减少一半嘛！当然，其中自然少不了各种添油加醋。于是在这之后，各种版本的时臣形象五花八门，漫天乱飞。但是综合起来，其中至少有这么几点是相同的：帅、铁血、能打、不近女色、折旗高手、性格严肃、面瘫。真正要评价起来，就是一个高质量的学生偶像，潜在的优秀男朋友。

    就像那些登山运动员具有征服一切高山的欲望来获得荣耀一样，女生们也具有征服男生来向别人炫耀的欲望，而像时臣这种即使不是珠穆朗玛峰，也是乔戈里峰或者干城章嘉峰之类的高峰，很明显也属于那些‘征服者’们显示自己能力的最好标志之一。

    但是，现在这座标志性高峰却被一个外行人不费吹灰之力的就给拿下了，你让那些专门为了围观野生副会长而来的好奇女生，还有那些费尽心力却仍然牺牲的和即将牺牲的征服者们情何以堪呐！

    因此，围观群众们的心情也就不难理解了。

    想来，如果宫小路瑞穗以后不能显示出相应的能力的话，或许，全校大部分女生都要成为她的敌人了。

    在经过这一场小风波之后没多久，二年级的两套表格也被清点完了。于是，时臣再次开口道：

    “虽然刚才会长已经给三年级的同学说了一次，你们可能也都听到了，不过为了防止你们没听清楚，我在这里再次重复一遍”说到这里，他的语气加重，冷漠的目光扫视了周围一圈“志愿调查表在发放下去之后，必须在一个月之内由各班同学填写完毕后交给老师，社团调查表必须在一周之内由各班班长负责交到学生会室来，当然，后者并不强求全部填写，如果班内有哪位同学不愿意参加社团，只需要填上自己的名字就行了，诸位，明白了吗？”

    面对战斗力满点，冷酷值到顶，以一开始对瑞穗完全不同的态度向众人发布命令的副会长，二年级的各路好汉好女们纷纷点头称是，然后也离开了这里。

    剩下了一年级的小学弟学妹们。

    “你们的学长学姐都走了，不用太紧张，放轻松就好。”时臣神情严肃的说出了宽慰人的话，不过貌似有一种欲盖弥彰的味道――你难道不是为了掩饰你刚才对某人的举动吗？

    “嗯，远坂说的不错，大家放轻松一点。”学生会长也推了推眼镜，说道。毕竟工作的大头已经完成了，剩下的这些眼看就要完成，无论是谁，心情都会好起来。

    “呐！馆林，远坂，不会是你们喜欢上了这里面的哪个小学妹？想讨好她一下才这么说的？”

    看到两位大boss都有放松气氛的意愿，书记日高日向貌似意有所指的开了一个小小的玩笑。

    此言一出，不仅学生会的成员们笑了，一年级的那些学生们也都轻笑出声，学生会室中原本紧张严肃的气氛顿时轻松了不少。

    “嗯......”原本一脸严肃的风纪委员也装出一副谁都能看出来他不严肃的严肃样子，沉吟了一会“如果是这样的话，会长你可要好好贿赂我，不然的话，姬宫要是知道了这个消息......”

    “你们这帮家伙！”学生会长同样非常配合的笑骂道。

    “馆林，我觉得你应该说‘劳资就是不贿赂你，你想咋滴！’这样更符合你学生会长的威严。”时臣也一脸认真的建议道，表情中却没有了那股冷淡之意。

    “难道在副会长眼中，会长是什么黑.道组织的大佬吗？”看到三人的互动，性格稳重，一向沉默的学生会干事门仓叶子也加入了调戏会长的行列中来。

    “你们这帮家伙！注意形象！”学生会长再次笑骂道。

    在轻松愉快的气氛中，一年级的社团调查表格也被分领完毕。

    “我和远坂都说了一次了，这次谁来说？”在最后，学生会长看了一眼学生会诸位成员，问道。

    “既然会长和副会长都不准备说，那就由我来吧。”学生会书记，三年级的知性学姐日高日向笑着站了起来。

    “诸位学弟，虽然我接下来说的可能没有必要，但是还是希望你们能够认真听一次。

    这次的表格，是学生会为各大社团今年招收成员进行的一次提前调查，学生会将会根据收回表格上的数据和信息来作为各大社团确立今年招收成员的指标，以及向理事会申请预算的依据。当然，如果有些同学希望建立新的社团，而表格上也确实没有此类型社团的话，学生会也会在合理考虑他们的意见和各种因素之后，确定是否需要建立这个社团。所以，希望各位学弟学妹能够在回去之后把这些话明确的告诉本班的同学。

    最后，祝大家在圣克罗尼亚－白皇学园能找到适合自己的社团。”

    ps:不要怪我为什么没让会计说话，因为会计只是一个后辈。在日本，论资排辈现象很严重的，而她又不想像某位干事那样作为一个配角，所以会计干脆沉默了。

    大家不要买点娘的坑爹月饼（虽然我觉得我不提醒大家也不会买）。

    还有，今晚是投票选女主的最后一天，所以请大家好好选择自己喜欢的女主，然后投票，作品调查和书评区第五个精华置顶帖里都能投，吾辈明天早上起来查看之后就会把投票删除。然后根据大家的投票选择时臣君下半身......咳咳，是后半生的伴侣。

    还有，求收藏，这几天貌似涨的比较慢（虽然吾辈觉得自己写的也渣了一点）

    以上，就是今天的ps。

    手机用户请到m.阅读。

第二十八章 正直聪明者可以看到真正的标题

    傍晚的樱花庄内，钢琴声响起。

    刚开始的时侯，是一段平和舒缓中带着空灵和孤独的旋律，给人感觉好像在独自回忆过去的时光；接下来，旋律突然变得激昂起来，气势也猛然一变，节奏加快，就像处在让人热血沸腾的战场之中，如此循环往复，气势也节节攀升，最终在达到最高潮的时候再突然转为低沉婉转的旋律，好像尽力征战之后，仍然失败的将军在向自己的过去告别，最后，在这段曲调结束之际，气势再次缓缓拔高，给人感觉，好像将军已经决意舍弃一切，去寻找通往胜利的道路。而整首乐曲也在此时结束，给人留下无尽的回味。

    “总感觉这首曲子不适合钢琴呢。”

    在时臣弹完之后，从103室当中国走出来的仁，斜倚在墙壁上，长身玉立，做出了自己的评价。

    “这是一首摇滚曲，但是我只会钢琴。”时臣合上了钢琴盖子，转过身来，面向着他缓缓说道。

    “我们当中可没有人会那个呢！”仁笑了“不过你不是认识那些动画制作公司的人吗？想来只要你要求的话，没有人会愿意拒绝你的。”

    “我不喜欢欠别人人情。”

    确实，他现在手握几部热门轻小说，再加上和仁、美D在一年级联合制作动画schooldays打下的威名，以及家族的影响，无论是哪一家动画制作公司都很愿意为了和他合作而从自己的合作伙伴之中找出最好的音乐制作公司来满足他的要求。但是，这并不是时臣所希望的――像这种纯粹单方面帮助式的要求，绝对会成为人情――不仅是那些公司的，还有来自家族的。

    “还是这么别扭。”仁摇着头，脸上带着无奈的表情，笑了。像是在看一个别扭的小孩。

    “神田和椎名最近怎么样？他们之间。”时臣换了一个话题。

    “昨天不是才和他们一起吃过午饭吗？你对他们两个还是真是关心啊！”

    “神田在他的房间里挂着要离开樱花庄的口号，我希望椎名能让他留下。”

    “想利用空太那种自欺欺人式的想法让他留下吗？”以人畜无害的语气，仁说出了如果让空太听到，会浑身发冷的话。

    “只是想让他认清自己而已，而且，椎名那个孩子，很喜欢他，他也很适合椎名。”时臣的眼神中难得的透露出一股认真。

    “没有你自己的原因？”再次以轻松的口气，仁如此问道，直指他最不想说的话题。

    “有些事情，不需要说出来。”时臣的语气转冷，很显然并不想谈论这个话题，

    “好吧好吧，那我就不说什么了。你还真是开不起玩笑啊！”

    “需要我提一下美D吗？”时臣发出了威胁。

    “我投降。”仁举起双手，做出了经典的投降姿势――但是眼神，却依旧是玩世不恭。

    “好了，我要去给学妹打电话了，晚饭再见。”以简单粗暴的态度结束了谈话，时臣语气一如既往，平淡而不含感情。

    ......

    时臣要打电话的人，正是言叶。

    自从在今天下午看到言叶和另一位此世之错交谈――并且两人之间还好像关系不错的样子，他就有些担心言叶被诚哥告白。毕竟在原剧情中，两人成为‘朋友’之后的第二天，西园寺世界就来给诚哥拉皮条了。尽管她和言叶之间或许也有感情，但这份感情，绝对不是源自于想和言叶交朋友。

    受人之托，忠人之事，既然那位相当于他姐姐一般的学姐把言叶交给他了，他就要对这件事情负责。至少，不能让她这么轻松就被人给忽悠了！

    电话打过去，很快就被接通了，想来言叶的电话一直被带在身上。

    “前辈，什么事？”

    “今天在学生会室的时候，看见你在和一个女生聊天，所以就想问问你，那个是你在你们班交到的新朋友吗？”电话这边的时臣，以一贯毫无感情的语气问道。就好像一台机器一般。

    “小言叶，是谁打过来的？”

    对面传来了桂阿姨的声音，可能是由于离得比较远的缘故，声音很小。

    “是远坂前辈，叔母大人。”先回应了桂阿姨的问题，然后言叶才有些高兴地答道：“嗯，世界是我昨天在体育课上认识的同学，不过是三班的。”

    “哦？今天你们班和你来的是哪个同学？”已经发展到可以直呼名字的程度了吗？时臣不置可否的‘哦’了一声，又问起了另一个问题。

    “是班长加藤同学，就是那个扎着马尾的女生。”

    原本带着一丝高兴的情绪消失，言叶的声音变得有些怯怯的，给电话这边的时臣一种强作欢颜的感觉，貌似，受到了欺负？还是被孤立了？

    扎着马尾的女生？这样的女生多了去了！青海，不对，算了，就青海吧，青海也扎着马尾，难道她也姓加藤？

    “那个女生吗？”时臣依旧没有作出明确的回答，但是，他的下一句话却突然直指核心：“在你们班，你被孤立了吧。”

    “不，前辈，同学们都对我很好......”有些慌乱的反驳，但是却暴露了背后的事实。

    “你觉得你和学姐比起来怎么样？在圣克罗尼亚－白皇。”在时臣的称呼中，‘学姐’是一个专有名词，就像fate中对间桐樱来说，‘前辈’也是一个专有名词一样――在大多数情况下，都被用来称呼某个特定人物。比如说土狼、士郎、还有土狗；再或者前学生会长、大前任剑道部长、还有桂雏菊。

    “差得很远。”

    “和我在一起的女生，除了优秀有如学姐，其他的人，还没有不被孤立的。”总共只有两个，另一个是柏崎星奈――和他在一起之前就被孤立了。剩下想接近他的，不是被以各种方法折旗，就是被他那张面瘫脸吓跑。

    “呐，前辈你也很痛苦吧？”

    一阵沉默之后，被某人语言迷惑的言叶以同情的语气如此说道。

    “谢谢，但是现在我们讨论的是你的问题，那么，现在可以承认，你在班级内被孤立了吗？”

    平淡而无味的语气，但是其字句却有如刀锋，，直击言叶的内心。

    “......”

    沉默以对。

    “既然你不说话，那我就当你默认了。”以强盗逻辑为自己接下来的行为作为注脚，某人丝毫不感到脸红“归根到底，你现在的境况是由于我引起的，所以，我也有责任帮你解决这件事情。明天中午的时候，来找一下我吧，最好带着你的新朋友一起。”

    “前辈......”

    “那么，就是这样，我挂了，再见。”

    ps:时臣君弹的是芬兰dreamtale乐队的曲子thedawn，是一首气势磅礴的金属风格音乐。当然，在这个时空中是没有的，在天朝它还有另一个名字《亡灵序曲》，吾辈等下会把它的视频放在作品相关里面。

    空太迷茫于不知道自己想干什么，这让时臣君想起了以前的自己――虽然什么都会，但是没有一样是自己的目标。

    另外，话说昨晚发的卖萌记录大家觉得怎么样？不过那个也太占字数了，快两万。所以吾辈准备在一两天后删掉那个。

    下一章，狂霸酷拽叼的时臣君将遇见另一位此世之错世界。

    手机用户请到m.阅读。

番外 ：我有一个绝妙的主意

    “啊！怎么办，怎么办啊！小时臣！这已经是第二次了啊！再这样下去的话，仁他绝对会――哔尽人亡的！”

    在清晨的樱花庄，上井草美D在饭桌旁坐立不安，手上的筷子更是像长枪一样在时臣面前乱舞。

    而能让她这个神经大条无比的外星人这样的，也只能是因为她的那位青梅竹马，刚才她口中的‘仁’，樱花庄的另一位住客三鹰仁始乱终弃（？）自己去找炮友了――而且还是第二个。

    ‘啪’的一声，时臣手中的筷子被他给生生捏断了，他的腰背挺直，脑袋低垂，就像成熟的向日葵，双目紧闭，眼角的肌肉更是微微抽动――这是被美D最后那四个字的威力给惊得！

    “美D，我觉得此事需要从长计议。”低头闭眼的时臣说道。

    “还怎么从长计议！小时臣，赶快和我一起用你的拳头灭了那个女人吧！”

    “要不要我一起帮你把仁也给灭了？这样比较有利于斩草除根。”

    “那我可就永远成不了新娘啦！”

    “喂！上井草、远坂，你们两个注意一点，大清早的好心情都被你们给破坏了。”

    樱花庄的舍监千石千寻手里拿着一罐啤酒，不耐烦的说道。

    “千寻，就是因为这么不关心，所以你才找不到联谊对象的！”美D貌似说出了很了不起的话。

    受到严重打击的舍监僵直了。

    然而美D可不管她的话对千寻造成了多么大的打击，依旧挥舞着手中的筷子在时臣面前飞舞，并说出了更加劲爆的话：“小时臣，赶快跟我去吧，去吧！”（在日语中，‘去吧’有高.潮的意思）

    “咔嚓”一声，桌子的一角被微微弓背的某人给掰断了。

    然后世界清净了一会。

    “我有一个绝妙的主意。”

    时臣开口了。

    “什么？”

    “我有一个绝妙的主意，有关美D你和仁的。”

    “什么主意？”美D的身子跨过半个桌子，直视着时臣抬起来的头。

    “给仁做一部动画，向仁告白，让他明白你的心意。”

    “咦？！做动画吗？”还没有被仁连续折旗的美D思考了一下“和你一起吗？”

    “不，是我们三个一起。大概的剧情模式我已经想好了，绝对非常适合仁来为我们做剧本。”时臣认真的大包大揽。

    “嗯？说出来听听。”千寻对于时臣的提议也起了兴趣：要做一部什么样的动画才能让仁那个胆怯的家伙接受美D的告白啊？

    “大概剧情是这样的:初上高一的男主角发现自己喜欢上了邻班的美少女，并偷拍到了她的照片当做自己的手机桌面，然而，这件事情却被他的青梅竹马给发现了......最后，青梅竹马抱着他的头，扬帆出海了。”某人将前世某部校园恋爱神作的略作修改之后娓娓道来。

    “......远坂你的告白方法真特别。”被某人搞得十分无语的千寻。

    “至少这样可以让仁看到美D对他的爱，以及他随便收后.宫可能产生的后果。”

    “你展示爱的方法还真是与众不同。”

    “谢谢，我会把这当作你对我的夸奖的。”

    “......”

    “好了！我已经决定了，就用小时臣的这个题材来制作动画！”

    于是，这个时空schooldays的出世就这样被定了下来。

    ......

    “你还真是选了一个适合我的题材呢。”听完时臣讲述的剧情梗概之后，仁的脸上带着一丝尴尬的苦笑。

    “确实，从各种意义上来说都是最适合你的。”特别是对剧情的熟悉度，你可以说是亲身体验都不为过。

    剧本有仁，原画有美D――当然，时臣也会提出一些建议；分镜、构图、原画、动画、上色、背景与合成，甚至是影像编辑的作业分镜、构图之类的专业工作也被她一手包办，展现出了她外星人的称号完全不是浪得虚名；、录音、配音，配乐和插曲之类则交给了某位穿越者和她口中的皓皓――也就是姬宫沙织；至于声优，主要角色被美D征用了樱花庄的住户以及她认识的同学，比如皓皓，那些无关紧要的配角和龙套，则用商店街的邻居们来充数。

    最终，经过美D、仁、时臣、还有皓皓等人的努力，这部只有十二集的动画整整制作了大半年才完成，这其中有一段时间，时臣还在某个动画公司租借了好几个原画师――没办法，美D一个人加上时臣这个半吊子实在忙不过来，专业的声优和音效师也请了好几个帮忙配音、录音以及音频制作，一部分最基本的原画工作也被他外包了出去。算是把他在书库得到的人脉和资金用得差不多了――当然，美D和仁也近乎倾家荡产了。如果不是此时bilibili已经开始盈利，恐怕某人就要再次举债度日――就像当初清身出家一样了。

    而在动画的制作过程中，时臣就一直在小说里、报纸上、以及视频网站上不停卖萌刷存在感，所以在第11话完成的时候，就有电视台前来接洽，等到动画最终制作完成之后，来的电视台就更多了――当然，这并不排除某个他不希望的阴影在背后推波助澜的可能。

    但时臣也并非一个拘泥死板的人，而且他还要把那一大批投入的资金收回来，于是，在这些电视台当中，他和仁、美D一起选择了一家比较合适的，播放范围较大，价钱也给得够足的电视台，将动画卖给了他们。

    而在这之后，还发生了一件小插曲――就像前世一样，这部动漫最后一集播放的时候，由于鲜血之结末的威力太大。导致电视台为了避免审核机关事后找上门来，不得不放在深夜时间播放，而最后那一艘在大海上飘荡的好船，更是由于某人的大力宣传，而成了后.宫翻船的代名词。

    但是仁的炮友群在此之后却依旧增长，而且他也没有答应美D的告白，这让美D非常失望。

    附：本时空版schooldays角色表。

    男主角：伊藤仁

    女主角：桂美琴（美琴的日语发音和美D相近）

    男配角：绫崎孝之

    女配角：三鹰鸣、武藤乙女、高桥莉亚......

    手机用户请到m.阅读。

第二十九章 大结局

    “前辈，你还是不肯接受我的心意吗？”

    在两人经常去的天台上，黑色长发的少女，低垂着头，向着背对她的高大男子说道。

    “桂，我们之间，没有可能。”面对少女的带着哀求意味的话语，男子的话语冷硬如铁，身形也坚定有如磐石。

    “那你为什么要这么关心我？为什么！”少女尖叫着哭了出来，声音哀怨，全身颤抖，泪水有如大颗的珍珠滴落，砸落在地上，粉碎。“把我的心夺走的是前辈，现在抛弃我的还是前辈，你......”

    “那只是你的错觉，我从未向你做过任何保证，照顾你也只是出于对雏菊学姐的承诺――履行对别人的承诺是做人的最基本原则。”男子的声音依旧冷静而不含感情，对少女的哭诉也依旧无动于衷。

    “也就是说，这一切，都是我的――自以为是――吗？”少女突然安静了下来，尽管泪水还在脸上流淌，但表情却平静无比，再无一丝的哀伤。漆黑的双瞳黯淡无光，有如宇宙中的黑洞。

    “是的，一切都只是你的错觉。”

    “那你就，给我，去死吧！”

    少女的嘴角露出了幸福的笑容，缓缓从袖子中拔出一把泛着银光的短剑，在说到最后几个字的时候，跃起，双目之中杀机闪现，直刺男子毫无防备的后腰，一击成功！

    “居合运用的不错，很灵活，但是你的力量太小了，这把剑也有些短。”即使被短剑刺中，男子的声音依旧平静，感觉不到他有丝毫的惊讶，只是身形晃了一下，好像他已经预料到了这种情况。

    “为什么？为什么？为什么前辈你不躲？！”少女再次尖叫起来，歇斯底里的声音中充满了惊慌和无助，放开了手中的剑柄，手足无措的向后退去，崩溃似的哭了起来，声音中充满了无助“明明前辈你可以躲过去的！”

    “本以为你会用锯刀的，没想到是这把剑吗？”因为失血过多而靠在墙上节省体力的男子笑了，有些无奈，接着又叹了一口气“看来，这个名字还真是一个诅咒呢。”

    “想知道我为什么拒绝你吗，言叶？”

    “......”泣不成声的少女点了点头。

    “因为我，无法给你带来真正的幸福。

    你需要一个能真正爱你的人。

    而我，并不具备‘爱’这种感情。

    所以，去找一个能爱你的男孩子。

    剑道的练习，也不要松懈。

    再见。”

    名为远坂时臣的男人推了推眼镜，以一贯的语气说出了最后的遗言，武断的闭上了眼睛。带着他放弃的心愿。

    直到生命的最后，这个男人都没有找到他寻找的东西。

    ――――――――――全书完――――――――

    ps:大家感觉这个狗血版结局怎么样？言叶最后给时臣君来了一记肾击，然后时臣君华丽丽的挂了。这可是非常符合他的死法（挺胸）

    当然，这个肯定不是真正的结局，毕竟投票中的票王是紫苑，所以女主无论如何也不会是言叶，这个治愈的结局是吾辈献给言叶党的。正文在下面。

    ――――――――――我是正文分割线――――――――

    天台上，身材高大的男子面朝围栏之外，俯视着周围的一切。

    校方安装的监控只在学生们上课时间打开，开关就在教师办公室，在上课之前，老师们就会把开关打开，等到午休时间或者下午同学彻底离校之后，才会再次关闭。

    而在这两段时间之内，都会有专门的人员在监控室内进行监控，防止有人在这些时间，在这个地点，做一些不和谐的事情。

    现在，就是两段空闲时间之一的午休时间，而站在这里的男子，就是正在等待言叶和西园寺世界的时臣。

    说实话，虽然时臣和西园寺世界两个人都有着‘此世一切之错’的称号，但是相对于时臣这个盗版货，西园寺世界可以说是原剧情中最大的错误。一切的根源，都是由她而起。

    诚哥能那么快就追到言叶，她功不可没；诚哥和言叶之间的感情不稳定，也是她造的孽――如果她能够光明正大的和言叶竞争的话，或许言叶也不会再后来崩坏了；而偏偏她是在瞒着言叶的情况下和诚哥暗通款曲――这和‘朋友妻，不客气’几乎没有什么区别。而言叶也正是因为这一原因而黑化――唯一的朋友不仅背叛了自己（虽然在背叛的过程中并非主动），还将自己推向深渊，这种情况下，言叶没有立即崩溃都算她心理素质好。

    另一方面，也正是由于她对诚哥欲望的满足，娇惯和放纵，才使得诚哥在人渣的道路上越走越远――当然，Y野学园过于宽松的校风也起到了很大的作用。毕竟有了第一次，就会有第二次，然后，第三次，第四次......本来就自我控制力薄弱的诚哥，遇上这种上车不用买票的好事，如果不人渣的话，反而是没有天理了。

    最后，诚哥的死更是她一手造成――虽然诚哥很人渣，死有余辜，但是她自己的心理素质也是很大一个问题。

    所以，赌上远坂家的荣誉，必要将其诛杀于此！

    咳咳，错了错了，是为了言叶的身心健康，必要在这里给她上一堂人参的哲学课！

    想到这里，时臣的面色变得威严起来，眼神也变得有如冰山一般万古不化。

    就在他调整好表情不久，言叶带着西园寺世界来了――后面还跟着一只畏畏缩缩的诚哥！

    “哦？多了一个人吗？”心里面有一万头神兽草泥马在马勒戈壁上狂奔而过的时臣，脸上却露出了食肉动物一般的笑容，配合他在鬼畜眼镜之后那无往不利的眼神，看得三人心惊胆战。

    也罢，今天就顺便把诚哥好好料理一番！这样想着的某人，开启了无双模式（大雾）：

    “伊藤诚，男，身高167.5cm，一年级三班学生，入学成绩排名全班第二，我说的对吗，西园寺同学？”

    “是，远坂学长！”差点被他吓得软腿的诚哥没听清后面的称呼，只听见自己的名字就条件反射的立正，答道。

    “是，远坂学长。”倒是西园寺世界比较镇定一点，注意到了后面她的名字，但是由于反应慢了半拍，所以不得不在诚哥之后答道。

    “那么，一起坐下吧，让我和你们好好谈一谈，言叶也是。”说着，他自己带头坐了下来。

    “是，前辈！”恭恭敬敬的诚哥。

    “是，远坂学长。”面带微笑的世界。

    “啊，是，前辈。”有些慌乱的言叶。

    待到三人坐下之后，某人以他独有的‘和善’笑容，开始了这场调.教之旅！

    真.ps:在和诚哥他们说第一句话的时候，时臣君用了一个心理学上的小技巧：每个人都对自己的名字敏感无比，无论在何等嘈杂的情况下，只要听到自己的名字（或者与之相似的发音），就会立即产生反应，利用这个，坑了诚哥和世界一把。这也算是在言叶面前给他减分吧！

    时臣君以前都是叫言叶‘桂’的。

    手机用户请到m.阅读。

第三十章 战五渣诚哥

    在看见诚哥的时候，时臣就放弃了自己原有的打算。

    自己昨晚给言叶打了电话，让她把西园寺世界带过来，这个老实孩子肯定会在之后把电话给对方打过去，让这位‘好朋友’提前有个准备。而本来就是为了帮助诚哥泡言叶的西园寺世界肯定不会放过这个让诚哥在他面前刷好感度的机会――毕竟昨天刚刚见过自己比较柔和的一面，在这种先入为主的印象之下，对方绝对不会认为自己有可能故意为难诚哥。

    而诚哥如果能在自己这里留下一个好印象，那对于他攻略言叶绝对有很大的作用――要讨好老婆必须先讨好丈母娘这个道理是放之四海而皆准的。当然，这句话需要意译。甚至，诚哥还有可能在时臣的看重之下担任学生会的职务。

    但是，无论是诚哥、西园寺世界、甚至是言叶都不知道时臣对诚哥的了解已经达到了甚至比诚哥自己还了解他的地步。更不知道，他对诚哥的想法，从一开始就判了死刑。

    所以，时臣目前的当务之急，不是给世界上人参哲学课，而是降低诚哥在言叶眼中的评价。

    至于方法什么的......嘛，他不就是在做吗？

    先是给诚哥造成巨大的心理压力，然后......

    “其实我刚才只是在开玩笑，请伊藤同学和西园寺同学务必不要介意。”恢复正常表情的某人一脸正经的解释他刚才的行为。

    “......”无语的言叶。

    “不介意不介意，一点都不介意！”急于讨好某人的诚哥。

    “远坂前辈的玩笑还真是......”貌似活泼的西园寺世界。

    “那么，既然大家都已经认识了，我也就直说了......”某人推了推眼镜：

    “伊藤。”

    “前辈！”诚哥原本有些松垮的身体直立起来，身形笔挺，不过也没有刚才那么紧张。

    “不用紧张”某人貌似好心的安抚了一下诚哥，但随即又用严肃无比的语气说道：“你想当言叶的男朋友，对不对？”

    “......”言叶面红耳赤。

    “......”西园寺世界目瞪口呆。

    “嗯......这个......唔......”诚哥支支吾吾,吞吞吐吐。

    三人都没有想到时臣会打出这么一发精准无比的直球。

    西园寺世界和诚哥虽然都有这种想法，可是绝对不能向时臣说出来，至少不能在时臣面前说出来――才见了人家一面就要人家做你的女朋友，你这扯的是哪门子的蛋！

    而言叶则是完全没有这种感觉――西园寺世界给她的借口是诚哥非常仰慕时臣，想要借着这个机会来见一下偶像。所以她也就不知道诚哥对于她的妄想。

    但是时臣的神棍之处她也是见过的――就是在她叔母大人的家里，还没交谈上几句话，这位前辈就把父亲和堂姐的意图，以及自己的性格之类的东西分析了个八九不离十。所以，这次如果不是他开玩笑的话，那么这个伊藤同学多半是有类似的想法了......

    抱着这样的想法，她瞄了一眼诚哥――仅仅一眼，之后马上扭过头，在心里暗暗评价：相貌不错，有一点小帅，人也很干净，身高虽然不及远坂前辈那么高大，但是也不低，动作什么的也很文雅。总体来说的话，看起来很温柔的一个人，是和严肃的远坂前辈完全不同的另一种风格。

    诚哥可不知道言叶已经给他下了比较正面的评价，他现在正在为如何回答时臣的问题而头痛――回答‘是’的话明显不太妥当；回答不是的话又会断绝了自己将来的后路。当真是和被女朋友问“我和你妈落水你先救哪个”问题的男朋友境况有些相似。

    在这种情况下，犹豫不决显然是最糟糕的选择――男朋友这样既会得罪老婆又会得罪老娘，诚哥这样虽然不会得罪言叶，但明显会降低他在时臣心中的评价，可是诚哥又不能从网上搜素到像‘先救未来的母亲’这种标准答案，于是，他就杯具了。

    而时臣要的显然就是这种结果――而且他要的也不仅仅是这个结果，于是他又继续提问道：“好吧，那我换一种方法问：你喜欢言叶吗？”

    相对于上一个问题，这个问题就有些简单过头了，只要不是一个白痴，都会在通常情况下做出正确的回答。

    诚哥羞涩的点了点头。

    “喜欢她什么？或者说，你喜欢她哪个方面？”

    “......”诚哥号再次哑火。

    还是上面那个道理，只认识了人家一天，连人家的性格什么的都不了解，还能喜欢人家哪一方面？无非就是相貌呗！

    但是这种理由能摆到台面上来说吗？能在丈母娘面前说吗？！能说吗！难道说你只是因为人家女孩的相貌才喜欢人家的？！这也太肤浅，太庸俗，太低俗了！

    这下，就连西园寺世界也觉得有些不对，但具体又说不上来是哪里不对，毕竟时臣问的每一句话从情理上来讲都对，但偏偏又让诚哥表现不出一点他的良好形象来。

    少女，这就是阳谋！堂堂正正的阳谋！在你们被他引导话题的时候，你们就已经踏入他布的局里了。

    “好吧，我继续换一个问题，你了解言叶的性格吗？”某人的表情依旧，但语气中就带了那么一些，那个啥来着？

    诚哥羞愧的摇了摇头。

    一连三个问题，诚哥三问三不知，这种情况下，就算是西园寺世界，也不好意思再帮诚哥说一些补救的话了。

    “好吧，我已经可以确定了，伊藤同学你，只不过是因为言叶长得好看，胸部又大，”说到这里的时候，言叶的脸红了。

    “再加上你们的青春期到了，于是你就对她产生了一些本能上的好感――就像小孩子喜欢那些电影明星的时候，有时会产生将来要‘娶她们做妻子’的想法一样。当然，这种想法说不上不对，只不过有些不切实际。

    所以，我希望你能多想一想，如果你真的想要言叶成为你的女朋友的话，在这之前，还请你多努力学习一下怎么去喜欢别人吧！”

    对于被他问得哑口无言的诚哥，时臣并没有将他斩尽杀绝――区区一介各种意义上的战五渣，还不值得他这么大动干戈。与其一击致死，还不如留起来好好帮言叶刷刷经验――毕竟言叶的悲剧，她本身的性格也有很大一方面原因，就算时臣这次替她解决了伊藤诚，说不定接下来又会有远野诚、卫宫诚、龙神诚（笑）......各种各样的新人出现，相比起到时候需要费大力气收拾的一个又一个新人，诚哥这种知根知底的‘老人’明显更适合让言叶提升等级，也能让时臣更轻松一点。

    什么？你说小心阴沟里翻船？

    呵呵，别说不会出现那种情况，就算真出现那种情况的话，时臣也有最后的手段――赌上远坂家的荣誉！

    毕竟灌水泥柱，沉东京湾这种力气活可难不倒他！

    ps：话说上一章的题目和开头吓坏了不少人吧？（笑），不过，学霸那个无节操不是说过吗，读者什么的就是被拿来坑的！（点头）所以偶尔坑一下也是很欢乐的嘛！

    因为诚哥是一个熟悉的战五渣，所以他以后就成为时臣君用来给言叶刷经验的工具了！大家对吾辈这个想法有什么看法没有？

    下一章日在校园的剧情暂时结束，大下一章，副会长就要和理事会讨论预算，和学生们选举姐姐大人，然后继续是樱花庄的剧情，然后......

    其实吾辈给大家剧透这么多就是想说你们看我已经有了这么完整的大纲了还不赶快给我把收藏奉上难道真的要我直说出来你们才肯收藏吗！

    咳咳，最后重复一下，求收藏、求点击，以上。

    手机用户请到m.阅读。

第三十一章 时臣没有人类的感情

    晚饭后，时臣再次给言叶打了一个电话。

    “你对伊藤同学的印象怎么样，言叶？”

    电话被接通之后，时臣直接就冒出了这么一句。

    “还，还好吧？前辈你怎么看？”被时臣的突然袭击打了个措手不及，言叶不自然的说道。

    还好，也就是说没有什么坏印象，看来他最后给诚哥的洗地十分成功，让言叶都以为诚哥是一个人畜无害的家伙了。

    “想听我的意见吗？”时臣在这边推了推眼镜，配合那张扑克脸，如果再有一身军装的话，绝对像极了某大校。

    他沉吟了一下，像是在考虑要以怎样的方式说出来，在言叶等得有些忐忑的时候，他才缓缓开口：

    “只是一个孩子。”

    “孩子？”言叶无法理解某人这种云山雾罩的说话方式。

    “在感情方面――并且毫无意志力。”时臣又补充了一句。

    “......”从来没有研究过心理学的言叶跪了，只能继续沉默。

    “需要我向你解释一下吗？”时臣很善解人意的提议。

    “嗯。”

    “首先，西园寺同学应该和伊藤同学之间的关系应该不是一般同学吧。”又是具有时臣特色的陈述式疑问句。

    “是的，世界告诉我伊藤同学和她是好朋友。”

    “第二，今天你们一起来见我的时候，西园寺同学对你说的伊藤同学要来的原因是他要来见我吧。”

    “嗯。”

    “他在天台上的表现你都看到了吧。”

    “嗯，但是前辈你......”言叶的声音讷讷的，有些不好意思，怎么能一开口就问其他男生想不想当自己的男朋友呢？

    “太直接了？还是太不正经了？”

    “前辈并没有不正经。”只否定了后半句――潜台词就是你太直接了。

    听了言叶的话，时臣在心里为这个老实孩子默哀了一下――太嫩了啊，太嫩了！怪不得区区一个诚哥和世界就能把你给忽悠瘸了！今天如果不是他直接打乱了对方的节奏，换个能力平庸一点的，说不定就让诚哥把言叶的好感度给刷上去了！

    “好吧，我确实直接了一点（你哪里是直接了一点！），但是不可否认，从伊藤同学今天的表现来看，他并非一个很好地恋爱对象――至少现在不是。只是和你有过一面之缘，然后就喜欢上了你，但是却对你的性格、爱好、习惯什么的一问三不知，这种完全以貌取人的小孩子，完全不具备成为一个合格男朋友的条件。

    当然，这只是从他个人的方面来说，家庭什么的暂时不是需要考虑的东西，所以就略过不谈了。”

    “前辈不是也在第一次见到宫小路学姐的时候就喜欢上了她吗？”猛不防之间，言叶突然冒出了这么一句“难道前辈你也是因为宫小路前辈漂亮吗？”

    我勒个去！这个熊孩子，我给你教的道理用到我身上来了――同时又感到一阵悲哀，自己究竟要衰到何种程度才会被人拿来和诚哥作比较啊！

    好悬没被言叶噎住的时臣深吸了一口气，原本的扑克脸变得更加毫无表情，语气变得彷佛没有一丝起伏：“桂，我和你们不同的。”

    “对不起。”听到对面那比机械更加毫无感情的话语，言叶便知道自己触雷了――在知道自己要被时臣罩着之后，她就向堂姐桂雏菊了解过这位前辈的一些情况，而在当时，她那位和时臣相处了两年多的堂姐是这样说的：

    “小时他，没有人类的感情。”

    得到这个答案的她当时非常震惊，于是堂姐又给她详细解释起来。

    “成绩优秀、体育万能、相貌俊朗、为人正直、沉着冷静......无论从哪方面来看，都很完美吧？

    但是，他就是没有感情，或者说不懂感情。

    打个比方吧，你是我妹妹，如果你遇到了危险，我会想也不想就去救你；但是如果换做你是小时的妹妹，他也会去救你，但是他的思考回路却是：因为你是他的妹妹，按照你们之间的关系，他有救你的责任，所以他必须救你。”

    当听到这里的时候，言叶对这位前辈甚至有点恐惧了――这哪里是人，这分明是机器，不，是电脑！一样都是按照设定好的规则来运行。就算是自己以前近乎那完全没有自由生活也没有把自己变成那样！他的生命里到底经历了什么？

    于是她问了出来，但是得到的答案却是：

    “天生的。”堂姐用低沉的声音向她解释着：

    “是的，天生的，他从生下来就没有感情，无论是对家人，还是对外人。当别的孩子还在玩耍的时候，他就在学习，一直在学习，而这也是他能够融入社会的原因――通过学习，他知道一个正常人应该做什么，通过了解正常人的行事准则，他学会了模仿，将自己变成了与大众基本无异的样子。”

    言叶的心中突然涌出一股名为悲哀和同情的情绪，脸上的表情也沉重起来。

    或许是觉得让堂妹情绪低沉起来不太好，桂雏菊又继续安慰她道：

    “当然，小时他也是渴望感情的――他之所以会搬到我们家来也是因为这个，他觉得我让他感觉很舒服，所以他就离开他们家搬过来了。真不知道以后还有哪个人能让他感受到感情？”

    现在，毫无疑问，那位宫小路学姐就是第二个能让他感受到感情的人。而自己却用那样的语言......少女突然觉得自己有些罪恶深重。

    “没关系，我并不在意。”对面的声音听起来依旧毫无感情。

    “但是我在意。”你没有感情当然不在意，但是，说出了这么差劲的话的自己，怎么可能会不在意！

    “不，你也没有必要在意，因为我们现在的重点是你――据我了解，你在来到圣克罗尼亚－白皇之前，基本上大部分的时间都被用来学习各种知识，缺乏与其他人的交流。所以，在我看来，你的情商很有问题（时臣你觉得你有资格这么说？），不多加教导和防范的话，很容易被人用花言巧语欺骗。比如这次，如果我不在，并且伊藤同学向你请求交往的话，你会不会因为和西园寺同学的关系而一时心软，答应他的要求？”

    “......”虽然少女很想说我不会，但是仔细思考一下，她还是没能厚着脸皮说出这句话。

    “那前辈认为应该怎么办？”莫非是由你来教我？被某人鄙视的少女有些不服气的想到。

    “去想那些有恋爱经验的前辈们请教吧，比如你的父母，还有其他和你亲近的长辈，就是一些不错的对象，他们的经验。应该能给你提供不少帮助。”

    “父母？！”这么羞耻的事情谁会说啊！而且，父亲看起来那么严肃正直的一个人，怎么会把他们的故事告诉我们？

    “担心父母不会说吗？这个你大可不必，只要你在晚饭后或者其他休闲时间，并且有你母亲在场的情况提出你的要求并说明原因，我想你的父母都会很乐意将他们当年的事情告诉你的――这样还可以增加家庭成员之间的感情。”似乎是为了增强说服力，时臣又在后面补充了一句：

    “这是我通过研究心理学书籍学习到的知识，不会有问题的。”

    ps:桂雏菊的话是她根据时臣的表现和自己的脑补总结出来的，不代表旁白或者剧透。

    收藏啊，你为何涨的这么慢？！

    手机用户请到m.阅读。

第三十五章 渣渣让开，专业的来！

    学生会向理事会提交预算报表在星期四，第二天就是星期五。

    预算被批准之后，有权有钱的学生会就可以放心的向全校的社团宣布：那个啥，你们可以招收小弟了。

    于是，得到顶头上司批准的各个社团纷纷开始大张旗鼓的招收社员，就连时臣都受到了剑道社和一些运动社团的邀请――当然，被他拒绝了。倒是言叶，时臣向她推荐的居合社居然被她给拒绝了――要知道，以她的相貌、性格、和实力，只要进入，将来有很大可能成为社团的人气主将！而且居合社团的成员性格也都比较和善，正好可以帮她交到朋友，增加一些人生经验。

    搞不懂她心思的时臣只好把这件事情归结于女人心海底针――毕竟比起理性思维来，感性思维一向是他这种人比较苦手的方面――不符合经济人准则的家伙，就是这么让人无奈啊！。

    在周五下午放学之后，很意外的，柏崎星奈向他发出了邀请――

    “我爹地要见你，跟我走吧，远坂！”

    虽然在话语的最后加了‘远坂’三个字，但是美少女那有些居高临下的态度还是能感受得到――虽然在时臣看来这有些可笑，但是，他可不会像某邻人部长那样连嘲带讽，有时还顺带苍蝇拍打脸攻击。

    当然，这也和他对自身的定位有关――就像大人会因为小孩子的童言无忌而感到愤怒；小孩子之间，特别是一个小孩子对另一个有他（她）所没有的东西的小孩子，绝对会产生羡慕嫉妒恨这种情绪。

    看来，那件所谓的‘大事’，大概就是由这位天马理事来向他介绍了。于是时臣在给千寻打了一个平安电话说明状况之后，就和她走了。

    ......

    “那个，远坂，其实你本来并不叫这么名字吧？”

    在柏崎星奈平日里去学校的那辆公交上，两人坐在最后排相连的两个座位上，相看两无言，受不了这种气氛的金发大小姐只好挑起了一个话题――不过，没与多少人交流过的她挑的这个话题和可能的后续话题貌似可不怎么妙。

    时臣的眉毛往下沉了一下――要是那帮知情人这么问他的话，他绝对会硬邦邦的顶回去，比如言叶父亲那次；如果是一个道听途说捕风捉影的无关群众这么问他的话，得到的多半是不理不睬，要是没有眼色再问的话，呵呵......；但是，现在问的是他的同桌，两人之间相处的还不错，还是个美少女（对淑女要绅士），所以他也就没有介意对方的问题，只是稍微思考了一下，就用他一贯的语调说道：

    “嗯，以前姓岛，不过也就是――以前。”

    “哦。”虽然没有和人交流的经验，但柏崎星奈也不是那种不会看人脸色的笨蛋――即使这个人是个三无，见某人明显没有继续话题的愿望，也就不再继续问下去，而是换了一个话题：

    “那你知道我爹地为什么叫你去我家吗？”

    “......我想应该是一些关于b站的事情。”时臣直话直说――大小姐是不会对这种事情感兴趣的。

    “b站？”

    “一个弹幕视频网站，宅民们交流的地方。”

    “宅民？”

    “就是御宅族。”

    “电视上说的那些喜欢犯罪的家伙吗？！切，难道你和那种东西有关系吗？”金发美少女露出了高人一等的，有些厌恶的表情，好像在她眼里，那些‘宅’们都是一群人形垃圾一般。

    “我是那家网站所属公司的董事长。”

    “哦......啊？你竟然开那种网站？”

    这语气，好像时臣开的不是弹幕视频网站，而是某些见不得人的黄.色视频网站一样，看来在这位大小姐眼里，御宅族已经几乎和淫.民在等级上处于金字塔的同一层了。

    “这只是你的误解”时臣扶了扶眼镜“弹幕视频网站虽然是宅民们交流的地方，但在上面进行实时交流的并非只有御宅族，很多其他行业的人也在网站上有账号，通过即时弹出的弹幕，观众可以将自己对视频的评价和感受发送到视频上，让他们产生一种似乎在和一群朋友一起观看视频，并且相互交流感想的感觉，可以有效缓解现代人由于工作压力太大，生活节奏过快而导致的人际关系冷漠所产生的孤独感，帮助他们有效调节心情，所以......”你就不要用那种眼神看着我了！

    “是这样吗？”时臣那一本正经，像模像样的解释让柏崎星奈有些不好意思，也让她有些向往――毕竟她以前也是没有朋友的人。现在虽然有了时臣这个朋友，但对着这么一张扑克脸，实在令她有些提不起说话的欲望。

    “是的。”

    “那个，注册会员需要......”金发美少女有些不好意思的话只说了不到一半，就被时臣打断了。

    “你想要一个账号？”

    “嗯。”

    “我可以给你一个。但是，需要提前说好一点――b站只是一个网站，别想在那里交到真的朋友，二次元和三次元不是同一个世界，没有同一个梦想。寻找一下安慰就可以了，不要陷得太深。”

    “明白了，哼！那种程度的东西还需要你来提醒本小姐吗！”美少女高高的昂着自己的头，就像一只骄傲的孔雀。

    ......

    五站路之后，两人就来到了广义范围内的柏崎家――之所以这么说，乃是因为和土豪三千院家一样，某位有着马尾的天马理事（貌似有歧义？）把这里整整一大块地都圈下来了，他们在下车之后就已经到达了他们家的地盘――但是距离真正住人的地方还有大约一千米左右的路程。

    沿着石板铺成的路，走了十分钟左右，两人终于到达了那张颇具压迫感的门前――柏崎家的美女家令――也就是管家，那位金发蓝瞳的史黛拉小姐，就站在门前等待他们。

    “大小姐，您回来了；远坂阁下，好久不见。先生正在里面等着你们。”

    等到二人走上前之后，家令小姐礼貌而又面无表情的说道。

    “我回来了，史黛拉。”

    “好久不见，史黛拉小姐。”时臣也回以同样的礼貌和表情，并且点了点头。

    ......

    “远坂啊！你的网站现在有多少人了？”

    吃完晚饭之后，和那位身穿和服的天马理事隔着一张茶几对坐，时臣被问到了这样的问题。

    “会员的话，大约有一千万左右，算上游客的话，每天应该可以有上百万的人流量。”想了一下自己临回来之前最后一次看到的数据，时臣回答道。

    “哦？竟然有这么多？！”理事有些吃惊，显然没有料到会有这么大的数据。

    “看来，这次找你算是找对人了。”说着，他露出了笑容“远坂，你知道今年是什么时间吗？”

    “我和星奈他们上高二的时间。”时臣推了推眼镜，很不配合的这样说道。

    “咳咳......”天马理事大声咳嗽了起来――这个答案，也实在太强大了一些。

    “咳咳”恢复过来的理事清了清嗓子，说道“今年是众议院换届的时间。”

    听到这句话，时臣大概也知道这位大财阀想说什么了“理事阁下是想在b站上放一些你们支持的议员的视频，增加他们的支持率？”

    “孺子可教。”天马理事微笑着点了点头。

    “你们觉得，在一个娱乐放松吐槽卖萌的地方，放一些政治题材的严肃作品，会有多少人去看呢？”

    “你可以把它们放在推荐板块里面嘛！”

    “哦？那理事觉得我该做好损失多少会员和潜在会员的准备？”时臣冷笑――为你们的成果――还不一定有成果，让我来买单，你们这是病急乱投医呢？还是崽卖爷田不心疼？！呃，最后一句好像有些不对！

    “那就是你需要考虑的事情了，不关我的事。”理事懒洋洋的说道“想来你也知道，你这个网站的建立我们这帮老家伙在背后给挡了多少事，现在是你回报我们的时候了。”

    “我去年买了个表。”时臣面无表情的用了一个天朝梗。

    “你说什么？天朝的谚语吗？”对于这种宅界术语，理事长明显理解不能。

    “没什么，明天就让那帮渣渣把视频之类的东西赶快录制，我来调.教视频。”

    时臣面无表情的推了推眼镜――以为区区此等战五渣级别的难度就想难倒我，也太小看穿越者了吧？！前世的那些大触手们，连某著名恐怖.分子和米国总统都能被他们变成手拉手的好基友；总统候选人的竞选辩论都能被变成情歌对对唱。区区一个众议员选举，在时臣看来，也就是战斗力为五的渣渣才会被这个难倒！

    他有信心，让这帮老家伙们，大吃一惊。

    ps:米国总统候选人的竞选辩论视频吾辈已经发在作品相关区，大家可以去看看，神触手啊！

    时臣和史黛拉见面不是在柏崎家，所以星奈不认识时臣。

    书评区的某个置顶帖，大家一定要看！

    手机用户请到m.阅读。

第三十六章 标题一去不回来

    帮理不帮亲，这是俗话。

    帮亲不帮理，这是实话。

    无论在任何时候，任何地点，也无论发生了什么事，人们总会在第一时间想到和自己关系亲密的人――无论是从感情方面来讲，还是从利益方面来讲。

    就比如在这个世界。

    三千院、鹭之宫、橘、天王州、岛、柏崎、镝木这几个大家族之间关系密切，所以一有什么事情需要集体行动，大家就全体发力。比如这次，为了让他们在政治上的代言人上位，就连时臣这个一向游离在家族圈子之外的家伙，都被他们给用上了――不管他愿不愿意，都得做，没得商量。别看那位天马理事当时笑眯眯的，要是他敢不答应，嘿嘿，这笑容可就是最后的笑容了。

    当然，时臣完全可以不答应――代价就是，他从此被家族除名，以后独自一个人在商场上打拼，不靠家族和家族盟友的帮助，甚至还有可能被被家族和盟友当做竞争对手。进而身败名裂――不要以为这不可能，商场如战场，战场之上分生死，面对绝对的实力，作为对手的他只有被碾压的命。运气好的话以后专门做一个轻小说作家安渡一生；运气不好的话，干脆逃亡天朝――当然，说不定还能在那里东山再起，等到那帮老家伙都被他熬死了，在将来回来殴打一下小朋友复仇神马的。

    不过，他完全没有这种打算――废话，把时间都放在复仇上了，他的爱情怎么办？难道他要把一生都浪费在那种无意义的事情上吗？那划得来吗？划得来吗！

    而且，家族对他也算是还好――尽管没有人情味，给人感觉就像一座冷冰冰的监狱，但是在事业上，家族对他暗地里的支持可是一点都不少――远的不说，他的网站从建立到现在已经快两年了，但是全日本却还没有出现过第二家风格内容相似的网站，这就很能说明问题了。

    而这一切都是建立在他和家族关系没有完全破裂的情况下――无论是他，还是家族，两者都明白，现在的他，就像一个叛逆期的小孩子，一点都不听话，但也仅仅就是不听话――当然，这个小孩子能力还是有的，不过依旧还是一个小孩子。小事上和家里唱唱反调没什么问题，但要是在大事上乱来的话，家族可不管你是小孩子还是熊孩子的，一律抽死没商量！

    综合以上各种情况，就是他答应天马理事这件事的原因――当然，还有一个比较微不足道的原因，是的，微不足道的原因――他现在追求的宫小路瑞穗，就是这个集体中的一员，为了自己的恋爱能够没有瑕疵的顺利进行，他才不得不分出一部分精力，来讨好这些大人们。是的，只是这样一个微不足道的原因！（一个需要被强调三次的微不足道的原因？）

    说做就做，时臣的行动力一向强大，在第二天回到樱花庄之后，就找了一些往年的yi议员演讲视频来看了一下，然后试着用一些流行歌曲来进行配乐，虽然同步率并不高，但是违和感也不太重。可以说是一个比较好的开始。

    于是，周末就在挑选音乐与寻找同步率之间过去了。

    ......

    第二周，已经完成第一项预算工作的学生会成员，开始了他们的第二项工作和第三项工作的准备。

    首先是第二项工作――社团：这包括统计各大社团人数、分配社团教室之类的――有些成员主要集中在三年级的社团由于上一届学生的毕业，在今年由于人数不足而被废部，他们的社团教室自然要被分配给其他社团，还有有些新建社团由于第一次建立，也需要他们帮忙选择社团教室。不过由于这一届的学生会质量貌似比较高，所以社团当中暂时倒没有几个敢来捋虎须。

    至于第三项工作的准备，自然就是传说中的姐姐大人候选人的挑选了。

    艾路达选举，这件足以影响整个学园学生一年的大事，自然不可能在几天之内就草草完成，而是由学生会秉着公平公正的原则，在全校高二高三的学生之内，挑选出各方面都优秀同学作为候选人――当然，不可能是由学生会成员作为评委进行挑选，要是这样的话，他们几个只要把门一关，然后商量一下，说不定就可以闭门造车的把这件事情给决定了。

    首先是学生会根据去年全年的成绩，在两个年级排名靠前的学生中各挑选出几位女生来――至于这靠前具体有多靠前，那就要看学生之间的成绩差距了，要是差距大的话，说不定只有三四人，差距小的话，十几人都有可能。然后，将这些第一批候选人的照片什么的再集中到一起，看看有没有特别影响市容的，没有的话，第一批次的考核就算通过了。

    接下来是第二阶段，由学生会派出一名代表，各大社团――比如茶道社、剑道社、音乐社、音乐社、插花社、篮球社之类或文或武的社团各自派出社团的主将，或者最具实力的社员作为评委，来对这些候选人进行第二轮的评选。当然，评选的形式是比较灵活的，比如遇上会剑道的，就由剑道社的评委上去切磋几下上几下，看看实力怎么样；如果不会的话，就由评委上去自己表演几招，然后让候选人表达一下自己对于表演的感受，再由其他几位评委对她的评论进行评价。这样综合几轮下来，刷掉那些明显不太合格的家伙，剩下的人，就是最终的候选人了。

    然后，这些候选人的公开资料将被学生会发放到各个班级，在接下来的两周里，由全体学生进行评价和监督，等到两个星期结束之后，就进行最终的投票――来决定艾路达这个称号究竟花落.谁家。

    ......

    学生会办公室内，七名学生会成员，除了风纪委员盐田，剩下的集体都在这里。

    “三年级：上井草美D、日高日向......”在念到第一个名字的时候，学生会长明显犹豫了一下：要是真的让这个外星人成为学园的姐姐大人，那明年说不定不用招收新生了――原因很简单，家长和学生们都被吓跑了。

    “二年级：柏崎星奈、十条紫苑、严岛贵子、游佐葵......好了，三年级四人、二年级六人，加起来一共十人，这就是今年初步的艾路达候选人名单，大家有什么意见吗？”

    看了看学生会的其他五名成员，会长馆林总一郎问道。

    “有。”时臣当即答道。

    “说。”学生会长也惜字如金。

    “能不能把上井草美D同学从这个名单中剔除出去，毕竟她的个性，也实在太突出了一些。”

    此言一出，其他人纷纷心有戚戚焉的相互对视了几下，向会长投去了赞同的眼神。

    “嗯？好吧，既然你们都这么认为，那就直接把上井草排除吧，还有其他意见吗？”感情您还准备在第二轮里面才让她出局么？不怕她让评选现场变成马戏团现场？

    “有！”依旧是时臣。

    学生会长点了点头，示意他说话。

    “今年转来的学生怎么办？虽然她们没有去年的考试成绩，但是因此就无视她们，也不太好。”老兄，你就直接说我提名宫小路瑞穗不行吗？用得着绕这个弯子吗？

    “这样的话......”学生会长似乎被他的话影响了，沉思不语。

    “我反对！”

    和时臣的初始好感度为负值的学生会会计――严岛贵子，出声了。

    ps:关于候选人情歌对对唱没有歌词的问题，咳咳，大家只要去其他视频网站搜索一下那两个视频的题目，大概就可以找到有字幕版本的了，吾辈在酷6实在是找不到字幕那种东西，所以就请大家发挥一下主观能动性吧！

    不过，话说那个视频的英语应该难度不太大，就算有个别单词不懂，但连蒙带猜想来也能够知道大概意思。毕竟美国总统候选人的演讲可是以简单明了著称的――不像天朝的某些报告，像天书一样。

    咦，这么早就有我的快递，大家等我一下......

    网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！手机用户请到m.阅读。

第三十七章 转学生也要当艾路达？

    “艾路达这一称号代表着我们学校的光荣传统，是学园历史和荣耀的见证，那些转学生只来了区区几天，对学园根本没有多少了解，如何能够承担代表学园形象这样的重责？而且，Y野学园的风气众所周知，所以，如果让那些外人来参加竞选的话，我坚决不同意！”

    在说出‘我反对’这三个字之后，会计同学义正辞严、气势十足的说出了自己反对的原因。

    “是这样吗？”时臣微微垂头，推了推眼镜，又抬起，直视着她“严岛同学认为转学生无法代表我们学园的形象？”

    “并非认为，只是担心她们的能力、品德，还有器量不足以肩负艾路达这一称号所需承担的重责而已，远坂副会长。”会计昂起下巴，针锋相对。

    “那么，严岛同学认为艾路达所需承担的重责又是什么？是否可以对我讲解一下呢？毕竟，你也算是这次的有力候选人之一。”

    “自然是向全校学生展示自身足以作为表率的一面，以自身的行为和影响引领学园风气，让同学们都感受到学园的美好。”

    “那么，这和她们是否是转学生有什么关系呢？”时臣反问了一句，不等对方回答，又继续说道“足以作为表率的一面，无非就是学习、品德、礼仪、能力这几个方面，就算是外校转学而来的学生，我想，这四个方面都出众的，也不可能一个没有吧？”

    “哼！”会计的下巴昂的更高了“副会长不会是忘记了责任心这一点吧？还是说副会长心中根本就没有责任意识？没有接受过学园环境熏陶的人，当上艾路达以后，能有多少责任心？副会长难道能够保证？”顿了一下，她又说道“而且，我最近听说了一个在校园中开始流传的谣言，据说某位学生会成员已经向某个转学生保证，他能够让她在本届选举中一定会成为艾路达，不知道副会长对此有什么想法？”

    “......”时臣心中一澹赫饧蛑本筒钪该道姓了，同时也是一阵暗怒――哪个魂淡把自己说的话传成这种版本了？这简直就是赤.裸裸的栽赃陷害，赤.裸裸的一黑黑俩啊！把他和宫小路放在火上烤啊！最好不要让他知道那个始作俑者，否则的话......但是嘴上他可依旧不能软：“既然知道这是谣言，严岛同学还需要我有什么想法？难道要我和盐田去查明谣言是谁散布的？还是说严岛同学的......”

    “好了，关于这个话题就此打住！”眼见两个人的争论就要被时臣升级到人身攻击的程度，学生会长面色一冷，打断了时臣的话。

    “哼！”不甘的声音。

    “严岛的话有道理，但远坂的意见也不能算错。”学生会长威严的看着他们“这样吧，就由你们两个去将那些转学生考察一番――就当作是一次提前的小考察了，如果没有的话就算了，要是发现有能够作为候选人的女生，就把她们列入到候选人的名单吧。”

    ......

    第二天下午，导师时间过后。

    “......所以，宫小路同学，这就是我们来找你的原因了，希望你能好好配合我们的工作。”

    在二年级一班的教室里，学生会会计以春秋笔法将学生会室中的争论一笔带过，然后说明了她让宫小路瑞穗留下来，以及时臣到来的目的。在她对面，宫小路瑞穗、十条紫苑、御门玛利亚三人一副“我是乖孩子”的样子，端端正正的坐着。

    在她旁边，副会长远坂同学貌似威严正直沉默不语，但不时默默舒展握紧的拳头，却暴露了他此刻的心情。

    “远坂君作为此次的考官之一，不说点什么吗？”就在一边微笑看着三人的紫苑，朝着时臣眨了眨眼睛说到。

    “好好干，在你前面的其他同学已经全部阵亡了。”副会长板着脸说道――其实他的意思是你的竞争对手已经全部被排除了。

    “全部阵亡？！”

    “是的，之前我和副会长已经去过了其他班级，大部分女生只要被副会长的眼睛看到就直接低下头――这种心理素质实在无法成为艾路达的候选人；另外一些虽然能顶住副会长的压力，但是整体的气质和自身学力实在无法让人认可。”比如某位绘画技巧高超，但是完全没有常识，并且知道九九乘法表的真白。

    “所以，在你之前的其他转学生都已经被淘汰了，希望你能好好表现你自身的礼仪风范，宫小路同学。”会计的嘴角露出一缕带着得意和愉快的笑容――也许是想起了某些同学那不好的形象。

    “那个，请问我可以选择放弃吗？”某只瑞穗弱弱的问道――他真的不想当姐姐大人啊！那对他来说太羞耻了有木有！

    “不行！”x2.

    男声沉稳坚决，女声清脆武断，都表达了同一个意思。

    “还是你来说吧。”时臣点了点头，向会计表达了这个意思。

    “宫小路同学，作为学园的学生的一员，为学园的形象和风气尽自己的一份力量是我们的义务――所以，这次考核，你――必须参加！。”会计的声音斩钉截铁，威严无比，令人无可辩驳。

    “是！”

    果然抖m还是需要抖s来调教吗？时臣心中有些好笑――而这种好心情也表现在了他的嘴角。

    “那么，不知道远坂君和严岛同学准备怎么对瑞穗进行考核呢？”紫苑的再次开口，让气氛变得和缓了一些。

    “首先就是成绩方面......”时臣的话刚说到一半，就被会计打断了。

    “成绩方面不用担心，虽然我对宫小路同学的某些行为有些看不惯，但是，从她在课堂和作业上的表现来看，她的学力方面，可以达到艾路达选举的要求。”

    被打断了，时臣也不动怒，继续淡淡的说道“既然学力方面没有问题，那么，品德方面......”他那威严的目光扫视着对面的三人“我想知道，是哪位同学把我说过的话传播出去，最后变成那种脑残版本的？”

    御门玛利亚有些不好意思的低下了头。

    “果然是你吗？御门玛利亚同学！”美女会计好像并不吃惊，或者说已经预料到了消息的传出者就是谁。

    “也就是说，这件事和宫小路同学没有关系？”

    “看她的样子，也不像是能做出这种事情的人。”会计同学有些嘲笑的说道，面色也不像刚才那么严肃了。

    “看来我离开学校这一年，好像发生了一些事情。”时臣的嘴角再次翘起“那么，品德方面也算过吧，严岛同学，你认为怎么样？”

    “算了，就把她列为候选人之一吧！”

    “那么，宫小路‘瑞穗’”时臣特意在最后她的名字上加了重音“我，远坂时臣，以学生会副会长的名义，现在正式向你宣布：你现在已经成为本届的十位艾路达候选人之一。希望你能够从明天开始，以艾路达的标准要求自己――当然，如果不知道具体的意义，你可以向紫苑同学请教。衷心的希望，你能够成为这一届的艾路达。

    对了，在艾路达选举之后，希望你能够回答我一个问题。”

    某只瑞穗的脸色瞬间变红了――显然是想到了和上次同样的事情。

    “当然，不会是你想的那种问题的，这点你可以放心。”，看到自己的未来‘女友’那害羞的表情，再次感受到愉悦的某人慢悠悠的补充道。

    ps：瑞穗什么的，大家把她当成女生就是了，反正主角又不会和她搞出人命，只是拉拉小手，抱抱娇躯神马的，没什么的，是吧？

    嗯，绝对就是滴！（挺胸）

    会计同学其实只是一个嫉恶如仇的人，看不惯时臣只是因为他有时候做事不太合规矩，对事不对人。（时臣：我就是规矩）

    手机用户请到m.阅读。

第三十八章 宫小路瑞穗的忧郁

    宫小路瑞穗，或者应该叫他镝木瑞穗，现在很忧郁。

    成绩优秀、相貌俊美、身材高挑（形容一个男生真的大丈夫？）家财万贯、待人有礼......还精通茶道、花道、日本舞、剑道、书法、空手道、合气道等各种必要不必要的技能，光看这些的话，他的一切，简直可以算是人生赢家了！

    但是，他的人生，在他17岁的时候发生了不可扭转的变化――简直就是把模式从人生赢家变成了人生杯具！

    转学到全国闻名的圣克罗尼亚―白皇学园，这没什么，非常好――可是，可是他为什么要以女生的身份入学啊！还要住在女生宿舍，不许回家，这到底是为什么啊！

    不过这还不算什么，毕竟顶多自我催眠一下，对那些女生视而不见就好了，就这么鱼目混珠在这所高中混过两年就算了。但是，但是,但是为什么――

    他还要被要求和一个男生交往啊啊啊啊啊啊啊！

    远坂时臣――成绩优秀、高大俊朗、双花红棍、学生会副会长、文采过人、威严正直（？）、不抽烟不喝酒、无不良嗜好，光看这些，简直又是标准的人生赢家模板啊！

    可是为什么，这个人生赢家，偏偏就要喜欢上他呢？还达到了寻死觅活（澹┑某潭龋

    更糟糕的是，当他的青梅竹马把这件事告诉家里之后，刚开始的时候，家里还说会把这件事情解决，让他不用担心；但是到了后来，给他传来的竟然是‘好好和他谈恋爱，然后在毕业之前分手就好了！’这种令人蛋疼无比的消息？

    而且，那位副会长在追求自己的事情上，虽然看似不动声色，但实际上却步步为营――先是问明了自己所在的班级，然后让和自己同班的紫苑同学给自己灌耳音――当然，这好像也是紫苑同学自己的希望；最后，为了让自己当上学园的姐姐大人，更是在学生会的会议上提出让转学生也参加艾路达评选――她相信并且坚信，如果可以的话，那位副会长绝对会把自己推向姐姐大人的位置的。

    “怎么办怎么办怎么办怎么办......”六神无主的瑞穗用被子捂住自己，不忍直视。

    “嘿嘿，瑞穗，不如你就从了那位副会长吧！”她的青梅竹马发出了幸灾乐祸的笑声“反正你们家里给你说的也是让你和他交往，这也没什么吧！就连我也有些嫉妒了啊！那么好的男人，就被你给吸引住了！”

    “玛利亚，没想到连你也这么说！难道你真的要看着我和一个男人交往吗？”被子捂得更紧了。

    “嘛！不要这么说嘛，瑞穗你现在的身份可是女生！”青梅竹马向他强调了她此时的身份，发出了恶魔般的诱惑“那位远坂同学可是一个大帅哥呢！还是那种对你忠贞不二的类型，和他交往，绝对是利大于弊啊。而且，就算你不和他交往，迟早也会有其他男同学来请求你和他们交往的，到那时候，就算是我都救不了你了。”

    “我不要。”被子开始在床上滚来滚去。

    “我说你啊，不要卖萌了！”青梅竹马气势十足的吼道，右手猛的向前一抓，将被子整个掀了起来，露出了里面的活物。

    “你们家里给你的资料你也看过了，你的身份什么的也没有问题，为什么不能和他交往呢？你住在学校，他住在樱花庄，平时他有学生会的事情要忙，周末还有公司的事情，就算交往，也不可能对你的生活有多大影响的。而且，你忍心看着这么一个年轻有为的青年因为你而颓废堕落吗？”

    “可是我是个男生啊！”宫小路瑞穗也低声说道“你说的那么好，玛利亚你为什么不和他交往呢？”

    “因为让他动感情的不是我啊！”玛利亚摊开双手，无奈的耸了耸肩“你要在学园呆上两年，难道你要在两年内当一个无限发卡机？对每一个请求和你交往的人都说‘对不起，你是一个好人，但是不是我喜欢的那种类型’？那样的话，我也就不说什么了。”

    想了想那种场景，宫小路瑞穗不由得不寒而栗：不断拒绝人家神马的，那种情景光是想想就够恐怖了。

    “难道我真的只能和男人交往了吗？”他有些自暴自弃的想到。

    “到目前为止，好像只有这一个办法――而且现在还没有人向你请求交往，都是那位副会长的威严在镇着，要是你拒绝了他，恐怕接下来要和你交往的情书会塞爆你的鞋箱。”青梅竹马继续循循善诱“但是，只要你答应他，你就不用为这些烦恼了。说不定还能成为姐姐大人呢！”

    “唉，玛利亚你就这么希望我成为那个什么姐姐大人吗？”叹了一口气，瑞穗貌似已经认命了，但还想反抗一下命运。

    “瑞穗，不要说‘那个什么姐姐大人’，你要说‘姐姐大人’或者‘艾路达’。如果让严岛那个家伙听到你这么说的话，恐怕又要对你好好说教一通了。”

    然后，她就好好向青梅竹马好好解释了一番姐姐大人这个称号的由来、意义、以及选举方式。

    “也就是说，那位远坂副会长，准备让我成为全校最优秀的女生？”

    “是啊！你看他对你这么好，为了让你成为姐姐大人，甚至不惜和严岛那个家伙在学生会里面争论，所以，你可不能辜负他的一片痴心啊！”

    就在这个时候，手机很适时的响了――是一个新的手机邮件，来自紫苑。

    两人对视了一眼，把头凑到了手机屏幕前――在这种时候，不知道她会发什么信息过来。

    “紫苑同学，请你转告宫小路同学，如果她真的不愿意成为艾路达候选人的话，我会在明天学生会的日常会议上帮她提出放弃资格；如果不被允许的话，也请她放心，在第二轮评选的时候，我会努力帮她不通过的。”直接是一条转发过来的信息，发信人不言自明。

    “咦咦！怎么样，够感动吧？！他对你够贴心吧？你忍心伤这么痴情的男孩的心吗？这种无微不至的关心，连我都感动了啊！要知道，以前他在学园里可是被称为‘眼镜魔王’，如今为了你这个公主他竟然能改变到这种程度，爱情的力量真是伟大啊！”

    “不要说这些没用的啊！快说说我到底要不要放弃这个资格？”面色羞红的瑞穗在青梅竹马的头上轻轻打了一下，中止了她那些令人感到羞耻的言论。

    “那还用说，当然不要！有我和紫苑同学的努力，再加上你那个未来男朋友......”

    “才不是什么男朋友！”

    “好好好，不是男朋友，那就再加上你那个副会长同学的帮助，我们有信心让你得到最高的票数，击败严岛，成为今年的姐姐大人。”

    “这完全没有区别好不好，还有我看你是想让我帮你击败严岛同学才是重点吧？！”

    “呵呵......”被抓住重点的御门玛利亚有些尴尬的笑着“虽然确实是这样没错，不过我不是为了瑞穗你吗？你想想，成为姐姐大人，对于作为一个女生的你，这是多么巨大的荣誉啊！”

    “不要擅自把我的性别给变成女性！”

    “嘛，这种小事情不必在意。”

    “这可不是什么小事情啊！”

    今夜的女生宿舍，还是如此的和谐。

    ps:话说大家觉得这一章怎么样？吾辈写的还看得过去吧？毕竟是第一次写文，这种描写完全是新手上路啊！

    手机用户请到m.阅读。

第三十九章 姐姐大人――宫小路瑞穗

    性格一向软弱的宫小路瑞穗，最后并没有给时臣发邮件拒绝成为姐姐大人。

    于是，在接下来第二轮评选的时候，时臣也并没有故意刁难她，把她给刷下来。而是公平公正的进行评选――对每个候选人都是如此。

    首先是艺术类的评选，也就是文比――毕竟那些对抗性比赛太耗费体力，所以被安排在了后面。

    第一个项目是插花：参赛者，十条紫苑，宫小路瑞穗。其他人，弃权。

    由于十条紫苑是插花社社长，所以插花社的评委在对她做评价的时候为了避嫌，是直接让旁边的其他外行来评价――这也是她对社长实力的一种自信，结果理所当然，就算是时臣这一帮外行，也能从紫苑娴熟优雅的姿态，专注的神情，以及最后那瓶花优美的艺术造型中，看出她在这方面的造诣――即使她穿的仅仅只是校服，而不是正式插花专用的和服。

    而宫小路瑞穗，相较紫苑，就要差一些了，虽然她的动作也很熟练，很有艺术感，但是有紫苑珠玉在前，在众人看来也就不那么有吸引力了――但好歹也给算了个过，毕竟人总不能太昧良心是吧？当然，绝对不是因为时臣在旁边说了一句‘还不错’，绝对不是。

    第二项：书道，参赛者：宫小路瑞穗。评委：远坂时臣。

    时臣学习书法也算是有一段时间――当初从五岁起一直学到离家之前，后来虽然练的少了，但好歹也有维持，水平没有太大的退步，再加上练习八极拳造就的腕力，写起来当真是银钩铁划，但是却给人一种太过真实的感觉――就是‘这是一幅字，一幅好看的字’这种感觉，从技术的领域来说无懈可击，但是在艺术方面，咳咳......不说了；而宫小路瑞穗的字虽然从技术上来说不如时臣的漂亮，但胜在给人一种生机勃勃的感觉――这是紫苑和其他几位艺术专家的意见。于是，这一轮，宫小路瑞穗又加一分。

    接下来是音乐，这下几乎是全部上场，弹钢琴的、弹吉他的、拉小提琴的......于是除了一个同学，其他人全部加一分。

    再接下来，茶道、围棋、排球、篮球、网球、剑道、空手道、合气道、礼仪......等等各种考验一一袭来，搞得十位候选人苦不堪言，幸好是在一周内完成的，否则的话，恐怕身体较弱的紫苑就要再次住院了。

    而这一段时间正好处于社团招新的时间，考核的地点又在各个社团的活动室，于是，各位候选人理所当然的遭到了围观，这也给她们增加了不少粉丝，而那些评委们也由于露了一手，从而在社团里树立了前辈的威信。

    最后，经过十几位社团评委和学生会评委的为期五天的一番考验之后，柏崎星奈、游佐葵等一共六位同学被刷了下来――前者是由于其有些糟糕的女王性格，当然，评委们为了避免讨好理事的嫌疑而对她实行相对严格标准也是一方面的原因；后者则是由于自身的气度和气质不达标，在才艺方面也没有什么拿得出手的一面；而其他几人，也有着类似的原因，或才艺不足、或气质欠佳；最终通过的考验的，只有日高日向、严岛贵子、十条紫苑、以及宫小路瑞穗四人。

    这四个人，无论是哪一个，都会给人一种成熟可靠的感觉――这也是评选艾路达的一贯标准。

    日高日向和十条紫苑都是属于那种大姐姐类型的，只不过一个偏向亲切爽朗，一个更侧重温柔可亲；宫小路瑞穗则属于当年桂雏菊的弱化版――至少在面对大部分女生的时候是这样；最后的严岛贵子，明显是强势御姐女强人的类型。四个人放在一起的话，还真给人一种不好抉择的感觉。

    不过学生会的成员可没有那么多的顾虑，直接用ps技术制作出四个人的海报，然后往校内一贴，这件事就算这么完了，接下来，只要等待两周之后的投票大选就好。

    两周的日子很快――至少对天天忙碌的时臣来说很快，不过也发生了一些事：在樱花庄，空太知道了自己照顾的宠物真白是世界著名的天才画家的事情，整个人因此变得有些消沉，对给他的那些猫找饲主的事情也更加积极了――虽然时臣基本上没有见过它们，只听过几声猫叫。用仁的话来说，就是“生活在天才遍地的樱花庄，如果不是照顾真白给他带来的那一点点仅存的支撑，恐怕早就因为承受不住压力而逃出去了；但是突然发现这个需要自己照顾的孩子却是丝毫不逊色于其他人的天才，那么，消沉一点也是理所当然的了，至少他还没有崩溃，不是吗？”

    面对这种状况，时臣也没有什么行动――这不是还没出去吗？等到要出去的时候再开导他也不迟。而且他本人这一段时间的事情又多――既要忙着调.教那些议员的演讲辩论视频，还要整理学生们的调查意见，以便制定新的校规――就在第三周，学校发下了对新校规的调查表，这又是对学生会成员精力的一项考验――这可不比上一次的社团调查表，只需要归类一下就好；这次的调查表每一份都要认认真真仔仔细细的看，对里面的意见认真分析，最后找出为那些他们原本就打算添加和修改的校规寻找依据，这样几千份下来，就算时臣这种铁打的汉子，也分身乏术了。更何况他还有日常的事情需要忙，比如钢琴、比如写文、比如管理公司，这么一算下来，连他垂涎已久的瑞穗都没多少时间见，更别说开导空太这个小兄弟了。

    两周之后，最终投票开始，四位候选当中的宫小路瑞穗由于自身票数最高，加上紫苑和日向把她们两个的得票转让给了她，使她成为圣克罗尼亚－白皇学园新一任的艾路达，女生中的最杰出者，全校学生的姐姐大人。

    “那么，接下来由我宣布，本学年当选的艾路达为――二年级一班的宫小路瑞穗同学。”讲台上面色严肃的学生会长四平八稳的声音通过麦克风传遍整个会场，宣布着新一届姐姐大人的诞生。“现在，有请她上台发表自己的感言。”

    “哼！要不是我这一段时间忙于学生会的事情......”我的得票率绝对不会比她低。在会场之下的座位上，学生会剩下的六位成员齐齐坐成一排，某位会计同学小声的表达着自己的不满。

    “严岛你，傲娇了呢！”坐在她旁边的书记面带微笑，调戏着后辈。

    “谁，谁傲娇了啊！”经不起调戏的会计脸红红的说道。

    其他人笑而不语――也包括时臣。

    “首先，非常感谢大家的信任，能够给我投票，让我得以当选本届的艾路达......”在引起一番骚动之后，某位新上任的姐姐大人开始了自己的当选感言――由时臣起草，紫苑转交给她的。

    “......谢谢大家！”

    随着这最后的感谢词以及一个符合礼仪的鞠躬，新一任姐姐大人的短篇演讲结束了。随之而起的，是雷鸣一般的掌声和欢呼，所有人都在为新一任艾路达的诞生而鼓掌――或者是单纯为了看到美女而鼓掌。

    “那么，接下来，春天到了。”

    在第一排的位置，学生会副会长推了推眼镜，无声的闭眼，微笑，好像感受到光明的盲人。

    ps：桂雏菊是有着男生性格的女生；宫小路瑞穗是有着女生外表的男生。

    第一卷算是这么结束了，接下来就是第二卷了。

    收藏，我要收藏，没收藏的话，大家别怪吾辈甩节操，吾辈说到做到，说一天一更就一天一更（挺胸）。

    手机用户请到m.阅读。

第四十章 被真白娘化的时臣

    如果你是一个男的，但是有人把你变成了一个女生，你会怎么办？哦，提前说明一下，娘化你的是一个漂亮的女生，和你比较熟悉。

    是把她吊起来打，还是送到天上人间去，再或者直接和她百合，日后再说？

    不，不，都不是，至少你应该先问她原因。

    就像时臣现在做的一样。

    “那么，椎名，为什么在你的漫画中，我被变成了女生呢？”

    “让漫画很有意思。”真白的回答简明扼要。

    “你自己的想法？”

    “绫乃的建议。”毫无压力卖队友，不知道是绫乃建议她娘化自己还是建议她让漫画有意思一点。

    “明白了。”时臣点点头，没有再说什么――继续探根究底的话，说不定这个有些天然黑的家伙就要说出一些奇怪的话了。

    今天下午，艾路达选举刚刚结束，时臣本人也因为某些事情而心情很好――等到他晚上回来，就接到了任务：帮助真白评价漫画。

    而现在，两人正对坐在在客厅的桌子前，桌子上放着一叠打印出来的漫画原稿――也正是此次对话的起源。

    自从时臣建议真白以身边的真实生活作为漫画内容之后，他就一直没有多管这件事情，任由真白自己去折腾――毕竟他还有自己的事情要忙，不可能像空太一样当真白的保姆。所以，对于真白漫画的内容和进度，他也就不太清楚。

    直到今天，真白把她的作品拿过来的时候，时臣才知道，自己在不知不觉中，被这个有些天然呆的女孩埋了一个地雷。

    漫画的内容确实是以樱花庄的生活为蓝本的，但是，真白你把一些人的性别给转换了真的大丈夫？

    居住在一个名为‘菜花庄’的宿舍的普通高中女孩由依，因为同住同学的奇葩和怪异，一直想要搬离这里。但是在春假结束的时候，却被前辈莉奈：一个只知道独立制作动画的怪人，带去机场迎接从国外归来的另一位前辈零（zero）：一个非常善于写小说的三无冷面女，同时也是一个打架高手，也是一个在尽可能的情况下会帮助后辈的人。在接前辈的过程中，前辈带回来了一个男孩子：天才少年画家悠斗。于是，少年和少女的故事就此展开......

    他可以姑且不吐槽那个由依的样子为什么那么像真白，悠斗的样子为什么那么像空太，这可以算作是他们两人之间的性别转换；但是，那个黑长直眼镜死光女到底是怎么回事？为什么美D可以保持性别变成莉奈，仁可以保持性别化名骏，龙之介可以保持性别披上虎太郎的马甲，就连千寻那个等级超过三十级的老女人也可以保持性别改名琴音，就他一个人要被娘化成女生？！还是一个黑长直巨.乳妹子，为毛啊！难道是你看我找不到妹子所以就把我变成一个妹子准备让我自攻自受吗？！

    推了推眼镜，时臣平复了一下心情，让自己尽量以客观公正的态度去评价真白的作品，不要受到其中某些角色的影响。

    说实话，这次的漫画很不错，真的很不错，由于有真实生活作为依据，剧情方面很充实，没有丝毫矫揉造作的感觉，比起上一次那种空洞乏味的漫画简直是天差地别。虽然情感和语言方面还略显生嫩，但也无法影响什么，顶多在定稿的时候时臣帮她润色一下就好，再加上她高超的画技，如果没有什么黑幕，并且后面的内容也依旧保持这种风格和水平的话，以砖家时臣的眼光来看，参加六月底的投稿的话，绝对可以入选――当然，这也是经过历史验证的，在另一个时空。

    “很不错，好好保持。”于是他这样对真白说道，也不知道真白能不能，有没有听懂。

    “嗯。”真白很认真的点了点头――不管听没听懂她一直都是这副样子，就算是迷路了她也会一脸认真的在她不认识的街道里面乱走，空太就曾经被欺骗过好多次，然后不得不接手她的烂摊子，同时还要看着她嘴硬。

    ......

    今天是星期五，四月二十九日，五一黄金假的第一天。

    就在昨天，新学期第四周的最后一天――至少是上学的最后一天，这一届的艾路达选举终于落下了帷幕，宫小路瑞穗不出所料的获得了这个称号，成为这一学年所有学生的姐姐大人。

    在结果宣布之后，时臣用手机给她发了手机邮件过去，就之前他所说过的那个问题作出了询问――请问我们可以成为朋友吗？

    理所当然的，毫无疑问的，宫小路瑞穗答应了时臣的要求――就算不说家族给她的话，时臣也给了她不少帮助，更何况还有紫苑在旁边吹风，以及御门玛利亚的卖队友，会有这样的结果也算是理所当然。

    接下来，时臣就直接称呼她为‘瑞穗同学’而不是‘宫小路同学’或者‘姐姐大人’――当然，在人多的地方还是要这么称呼的，进而拉近了两人之间的关系。当然，在这过程当中某只瑞穗肯定反对过，不过却被时臣给花言巧语反驳了――比如说什么，我和在天朝的朋友就是这样直接称呼名字的，或者，你是我不多的朋友之一，我和朋友之间就是这样称呼的，比如美D，比如仁；而时臣也顺带着做出了一些微不足道的让步，比如：如果你不愿意这样称呼我的话，你还可以继续叫我‘远坂同学’。

    宫小路瑞穗自然不可能这么做，人家都直接称呼你名字了，你还用那么见外的称呼，对别人也太不礼貌了，但是她也没有用‘时臣’那种明显过于亲近的称呼，而是用了和紫苑相同的‘远坂君’这种礼貌而又区别于一般同学的称呼。

    借着瑞穗成为姐姐大人这一借口，时臣提出了为她庆祝一下这个合情合理的建议，并且得到了玛利亚和紫苑的支持，以多胜少，新任姐姐大人虽然明白他的真实意图是刷好感度，为将来提出更进一步的要求打好基础，但也不得不同意这件事――至少时臣现在做的合情合理，不是吗？在他还没有直接提出‘我们交往吧’这种令人羞耻的话题之前，她总不能直接拒绝了朋友的一番好意吧？

    经过一番商量之后，几人最终敲定了庆祝的地点――游乐场，人员也被确定了：作为主角的姐姐大人自然不可能少，发起人时臣也是必须的，另外，紫苑和玛利亚两人也不能被落下，最后甚至还加上了瑞穗的妹妹――不是亲生妹妹，而是根据圣应传统，负责照顾高年级姐姐的妹妹，周防院奏，新近加入学园戏剧部的一年级学生。在听说姐姐大人要去游乐场之后，表示非常羡慕，于是瑞穗想也不想的就邀请她加入队伍，然后先斩后奏的向时臣发了一封手机邮件询问――时臣自然不可能拒绝。于是，这一行队伍的人数就变成了五人。

    然后，出发，目标游乐场！

    ps：吾辈可是看过真白画的菜花庄的人呐！所以对真白漫画的剧情人名神马的毫无鸭梨！

    给时臣在漫画中起那个叫‘零’的名字也是比较具有意义的：虚无，什么都没有，既可以代表开始，也可以代表结束。这也比较符合时臣在真白眼中的形象。

    话说深海烂泥兽书友的5张评价票让吾辈感觉亚历山大啊！不过今天还要上课，所以加更神马的就不用想了，在国庆的时候稍微正常更新一下吧！比如一二一二这种节奏神马的，也算是对得起你和你的票了。（点头）

    下一章，姐姐大人和副会长一家三口的游乐场之旅，展开！（大雾）

    手机用户请到m.阅读。

第四十一章 因为你打不过我

    衣服，没问题。裤子，没问题。鞋子，也没问题。头发，还是没问题。唯独表情，很有问题。

    时臣本不是面瘫，装得久了，也就成了面瘫――就像那些因为模仿结巴而成为结巴的人一样，十几年下来，他会的基本表情就是：面无表情、冷笑、皮笑肉不笑、食肉动物一般的笑等各种绝对不会给人带来温暖感觉的表情。也就是那些熟人，才会对他的表情免疫，一般人看到的话，就算是最普通的面无表情，都会让他们变得像乖孩子一样。

    但关键是，今天是他和女孩子（？）第一次约会（？），要是摆出那么一副表情的话，就算人家不在意，他自己也要在心里鄙视自己――人生中的第一次啊！就这么被糟蹋了，你还是个男人吗？！啊！

    不过要是做出那副能够亮瞎人钛合金狗眼的温柔表情的话，措手不及的女生们也会风中凌乱吧？不，绝对会风中凌乱的！

    无奈的看了看眼前游乐场的大门，时臣摇了摇头，算了，就保持最普通的面无表情吧。这样就算不会给女生们加什么好感，至少不会让她们心怀惴惴。

    早在昨天晚上的时候，他就在心中暗暗做好了打算，今天的一切也都按照计划行事――起床时间和平时一样，6:00锻炼也照常进行，完了之后就换上校服，带好三件套――手机、钥匙、钱包，乘出租赶往了游乐场。

    由于是全国统一的节假日，这一天来游乐场的人很多，就算时臣到的比较早，也已经有不少人到了这里――大部分都是男子，想来和时臣打的是同一个主意，提前排队，买好票。等到家人朋友来的时候就不用等待了――顺便还可以展示自己的绅士风度。

    很顺利的，在其他人到来之前，时臣买好了票――假期特别推出的套票，专门为家庭和小团体准备的。

    然后，他就开始等待起来，顺便检查一下自己有没有什么不对的地方，这一检查，就让他好好纠结了一通。

    “抱歉，因为有些地段堵车，让远坂君久等了，请务必不要介意。”

    9:15的时候，乘着电车的四人终于到了，为首的紫苑面带歉意地对说道。

    “没关系，我来的也不是很久。”时臣摇了摇头，表示自己并不在意这个――而他心中还有一句话没说出来：为什么我从樱花庄出来没堵车，你们从距离稍微远一点的学园宿舍出来就会堵车？果断是把时间浪费在换衣服和化妆上了！

    “对了，瑞穗同学背后的这个孩子就是周防院同学吧？”

    他看了看躲在某位姐姐大人背后小个子身影，说道。

    “嗯，奏，不要害怕，远坂君为人其实很好的。”温柔的把那个小小的身影从背后拉出来，瑞穗说出了让人不得不怀疑其是否真实的话。

    “我是周防院奏，是和姐姐大人住在一起一年级五班学生，初次见面还请远坂前辈多多指教！”

    被拉出来的小个子女孩紧紧的低着头，话说的又快又急，好像有什么猛兽在后面赶着她似的。

    “名字叫奏吗？”时臣不置可否“放松一点，不要太过紧张。”

    “副会长同学还认识其他叫奏的人吗？”玛利亚很敏锐的从时臣的前半句中听出了什么。

    “嗯，立华奏。”时臣报出了某位死后学园学生会长的名字。

    “哦！”拉的长长的声音“那个女孩子怎么样呢？又和副会长是什么关系呢？”御门玛利亚继续八卦。

    “很好的一个女生，是个很负责的学生会长，对同学很关心，喜欢吃麻婆豆腐，不喜欢说话，性格和我有些像，可惜......”时臣摇了摇头，以示惋惜“我已经有十年以上没见过她了，大概，以后再也见不到了。”

    “......远坂君，请不要太过伤心。”瑞穗声音低低的安慰道――从某人的表情来看，这个名叫‘立华奏’的女生肯定对他有着非同一般的意义，在他小时候就是学生会长，说不定是他姐姐一辈的人，而且又说‘大概再也见不到了’，想来是因为某些原因去世了吧？而玛丽亚的行为，显然就有些揭人伤口的嫌疑了，这让正义的姐姐大人心中产生了一股愧疚感。

    其他人也沉默了，话题转到这种程度，她们就只能以沉默来表达自己沉重的感情了。

    “没什么，一起进去吧，票我已经买好了。”时臣自然不会讨打的告诉她们自己说的那个人只是一个二次元人物，他怀念的其实是前世的人生。于是，他将话题转移到了正题。

    “这就是游乐园吗？还是第一次来呢！玛丽亚，你来过游乐场吗？”

    进入之后，被里面的摩天轮、过山车、旋转木马等各种娱乐设施吸引的目不暇接的瑞穗感叹道。

    “当然来过，小时候可是经常和父母在周末一起来呢！不过自从到了学园以后，就很少去了，要不要我今天带你好好在这里玩一下？”玛丽亚的笑容十分兴奋――不知道是因为可以捉弄青梅竹马还是真的因为到了游乐场。

    “远坂君以前来过吗？”紫苑也向时臣提出了同样的问题。

    “第一次。”

    “......突然觉得你的前半生好像很悲惨的样子。”

    “只是一直在学习罢了，这种无聊的地方在以前对我来说一点意义都没有。”

    “......”

    “......”

    “......”

    “......”

    “我好想突然明白了你为什么找不到朋友的原因了。”紫苑叹了一口气，说道。其他人也露出了心有戚戚的表情――这个家伙，太没有眼色了！

    “我也知道――因为我太直接了。”时臣推了推眼镜，条件反射般的脱口而出这么一句。

    “不过，你说‘以前没有意义’那么就是说现在有意义！”紫苑继续探究。

    “嗯，以前是没有人或者事情值得我浪费我的时间我的精力来来这里，所以我不会把自己的生命浪费在这种毫无意义的事情上。”

    “对你来说，陪我们在这里就是浪费时间吗？”紫苑轻柔的声音有些微妙――少年，在这里回答不对的话，妥妥的死亡flag口牙！

    “把生命耗费在这种无意义的事情之中，难道不是浪费吗？当然，今天陪你们过来，可以加深我和瑞穗同学之间的感情，所以，这次并不能算毫无意义。但对时间依旧是一种浪费。”

    “远坂君，请不要说这种奇怪的话！”姐姐大人的脸突然变得很红。

    “......我突然想打你一顿出出气，远坂。”

    “不，我相信你不会的，紫苑同学。”

    “咦？”

    “因为你打不过我。”

    “......”

    ps：果然吾辈不是那种爱情大师，只能吐吐槽来把这一段带过去了。

    突然感觉吾辈写的很渣，特别是和学霸那个变态一比，禁不住想掩面而奔了。

    话说一个月的剧情写了十万字，时臣君的剩下的高中生活一共两年二十四个月，难道吾辈要写二百四十万字吗？（笑）有这二百四十万字的话，吾辈的水平应该会有一个很大的提高吧？！

    手机用户请到m.阅读。

第四十二章 果然眼镜才是本体

    “我说，副会长同学，你能不能收敛一下，你看看我们身边的人都被你吓跑了好吗？”

    在游乐园内行走了一阵之后，实在忍无可忍的御门玛利亚终于爆发了。

    五人一路行来，由于某人的三无气场加上眼镜死光，所过之处基本上都是清场式的――这倒不是说人家都怕他，只是某人的这两大招式实在太破坏气氛了一些。试想一下，你正在和女朋友正低声说着一些私密的话题的时候，突然一道冰冷的目光在你身后出现，让你浑身发凉，这种情况下，你还有心思在停在这里吗？

    就是这样，凭借时臣堪比游人清扫机的目光与表情，他们一行五人成功达成了成就：天煞孤星。

    然后，由紫苑提议先坐下来休息一下――毕竟她的身体不怎么好，于是五人在游乐场的长椅上坐成一排，顺便商量一下这件事应该怎么办。

    “就算你这么说，我也没有办法，毕竟习惯不是一天养成的，性格也不是一天就能改变的。”时臣耸了耸肩，表示自己无能为力，但是配合那张扑克脸，怎么看怎么没有诚意。

    “麻烦你说这种话的时候好歹换一个表情！”

    “好吧。”于是时臣做出一个冷笑的表情――怎么看怎么像是威胁。

    “算了，我还是对你不抱什么希望的好。”玛丽亚失望的摆了摆手。就连周防院奏也被吓得躲到了瑞穗身后。

    “呐，玛丽亚”紫苑的脸上带着极为标准的善良微笑“不然我们去另一边吧，让瑞穗同学和远坂君在一起。”

    “嗯......”玛丽亚思考了一下，然后用狡黠的目光在时臣和青梅竹马之间来回扫视了几圈，装模作样的说道：“那好吧，瑞穗你就和副会长在一起吧，嘿嘿，一定要好好相处！副会长同学，不要占瑞穗的便宜哦！小奏，要和我们一起去吗？”

    “玛丽亚！”姐姐大人眼中带着哀求，语气更是缠绵悱恻，荡气回肠，千回百转，彷佛是被抛弃了似的――事实上也确实被无良队友给卖了。

    “不，我要和姐姐大人在一起的说！”小姑娘颤抖的声音中透着一股坚定――果然姐姐大人忠实的粉丝。

    “那我们走了哦！再见，瑞穗！再见，副会长同学！再见，小奏！你们一定要好好玩！”

    “嗯，有事记得手机联系。”毫无起伏的男性声音。

    “再――见，玛利亚。再见，紫苑同学。”有气无力的女性声音。

    “你好像不喜欢和我在一起。”

    两人走后，时臣认真的对着瑞穗说道。

    “不，不是，只是远坂君你的表情太严肃了，让人有些害怕。”姐姐大人有些慌乱的解释――三无眼镜男神马的，一向就是让人压力山大的存在啊！更别说时臣这种还对她有意思的家伙，威力就更加一层了！

    “嗯！”躲在她背后的周防院奏也重重的点头。

    “......瑞穗同学你有什么好办法吗？”时臣对这个问题也没有什么好办法，或者说，他不愿意有什么好办法。

    “那个，前辈如果能够把你的眼镜摘下来的话，我想可能就不那么恐怖，不，我是说就不那么严肃的说。”

    “哦？”时臣也被这个建议打动了，他还真没有过这种想法――倒不是说他的视力已经达到了眼镜不可不戴的程度，相反，他的视力相当好，眼镜也只是普通的树脂平光眼镜。之所以整天戴着眼镜，也是为了增添威慑力，但是在经过十几年的习惯之后，眼镜几乎已经成了他身体的一部分，除了每天早晚起床睡觉和洗澡的时候不会戴上以外，其他时间基本上从来没有卸下来过，即使是擦拭镜片这种事情，也是在这些时间或者其他独自一个人的时候来办。也因此，出现在所有人面前的时臣，总是那一副眼镜星人的造型。

    “是这样吗？”时臣摘下了眼镜，放到胸口的口袋里，向着两人问道。

    “好帅的说......”周防院奏喃喃道。

    “远坂君，这真的是你吗？”姐姐大人也有些呆住了，如果不是亲眼看见，她真的不能相信区区一副眼镜，就能让一个人前后判若两人。

    戴着眼镜时的时臣，眼神冷漠、面无表情、配合挺直的身姿和凛然不可侵犯的气质，让人一见便先胆怯了三分。而取下眼镜后的时臣，虽然形貌、气质依旧，但由于少了那副破坏形象――我是说增加威严的眼镜，整个人的面容显得和善了不少。更由于他那高大俊朗的外形，魅力值也是蹭蹭直往上蹿。

    “确实是我，瑞穗同学。”

    “还真是令人难以相信！”

    “变化真的有这么大？”时臣觉得有些不可思议：他自己都没感觉到有什么变化，为什么这两个人却不约而同的认为自己比较容易亲近了――从说话的语气就能听出一二。难道说眼镜才是自己的本体？！

    “既然是这样，那么，接下来，我们去哪玩？”习惯性的推了推眼前的空气，时臣面不改色地说道。

    “去哪......我以前也没有来过这里，不知道什么地方比较好玩。呐，小奏，你知道吗？”

    “姐姐大人，我们去坐那个吧的说！”周防院奏指着远处慢慢晃悠的摩天轮，小脸上有着抑制不住的兴奋。

    “摩天轮？那个一次只能坐两个人，不过要是周防院同学的体型的话，嗯......三个人也不是不可以。而且......算了。”时臣摇了摇头，欲言又止。

    “远坂君，你有什么话要说吗？”

    “没什么，也不是什么重要的事情，等到上去再说吧。”

    ......

    “远坂君，你刚才想说的话是什么？”

    等到三个人坐在慢悠悠的摩天轮吊舱上缓缓上升的时候，某位姐姐大人按捺不住心中的好奇，问出了之前的疑问。

    “嗯......”再次沉吟了一下，时臣决定调戏一下她“其实，我想说的是，摩天轮，是情侣约会的三大圣地之一。”

    “咦？！约约约会？！”不出他所料，姐姐大人的脸再次可爱的红了，连声音都有些颤抖。

    “三大圣地？小奏都不知道的说！”

    “是的，三大圣地，这是我从一个天朝女生那里知道的，分别是电影院、水族馆、还有摩天轮。

    而摩天轮是三大圣地中最适合表白的地方，因为在这里没有任何人会打搅到两人，女孩也逃不走，由于摩天轮会在空中停下来十多分钟，所以在女孩眺望着外面的风景发呆时，男生最好抽出早已准备好的花跪下来表白，他有足足十分钟可以用，十分钟对于会说的男孩子来说，把一只海龟感动到哭都足够了！”

    “为什么要感动海龟的说？”

    “嗯，和那个男生问的问题一样。”时臣再次扶了扶并不存在的眼镜“但是重点不是海龟。海龟只是用来做一个比喻罢了，如果连海龟都能被感动的话，那么女孩子也自然会被感动的，不是吗？”

    而且，据说，一起坐摩天轮的情侣最终会以分手告终

    但当摩天轮达到最高点时

    如果与恋人亲吻

    他们的爱情就会永远一直走下去。”

    就在时臣解释的时候，摩天轮已经快要到达最高点了，而姐姐大人的脸简直像发烧了一样，红得让时臣都有些看不下去了。

    “那前辈你能感动海龟的说？”

    “......不能。”

    时臣号，被击坠！

    所以说熊孩子神马的最讨厌了！

    ps：这个天朝女孩，叫夏弥，那个提出问题的男孩，叫楚子航，出自坑神江南的《龙族》，可惜那么好的一个萌妹子，就被他给写死了，南大你还我等夏弥！

    网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！手机用户请到m.阅读。

第四十三章 小混混也有智商？

    不得不说，宫小路瑞穗是一个好孩子，换做玛丽亚的话，要是时臣这么调戏，她肯定会调戏回来――比如说出‘副会长同学，那你是要向我表白吗？’这样的话。

    也正是因为她这种性格，才使得时臣的‘山寨恋爱计划’计划能够得以顺利实施。

    从摩天轮上下来之后，某位姐姐大人就一直面色羞红――时臣的话，几乎可以算是极为明显的暗示了。这种情况下，要是她还听不出来的话，那可就真是迟钝到了堪比某位天祈学园学生会长的程度了。而正是因为她听出来了时臣话中的意思，才不得不红着脸装鸵鸟。

    时臣自然知道她脸红的原因，但是他还是装作不知道，还假惺惺的，面无表情的问道：“瑞穗同学，你生病了吗？怎么脸色那么红？还是说，天气太热了？”

    “哦！那个，是天气太热了！”很配合的，或者说，很无知的，姐姐大人踏入了某人的圈套。

    “这样的话......我去买份冰淇凌吧，你们想要什么口味的？”

    “远坂君随便买就好了。”姐姐大人显得很体谅某人――或许是因为身为男生很少吃这种女孩子才喜欢的东西吧？

    “我要薄荷味的。”某个被姐姐大人拉着手的小姑娘羞怯的说道。

    “嗯，那你们先在那边的长椅上等我一下，很快。”时臣指着旁边树荫下为游人设置的长椅，对着二人点了点头。

    ......

    “老板，三份冰淇凌，一份草莓味的，一份薄荷味的，一份咖啡味的。”

    在遮阳棚下，时臣对着冰柜前的大叔取出一张面值为1000的钞票。

    “好的，小哥是给女朋友买吗？”大叔很热情，一边把手伸进冰柜，一边和时臣闲聊。

    “还不是。”

    “哈哈，那小哥你要好好加油啊！”大叔大笑着，对他说着鼓励的话，将用袋子装好的冰淇淋递了过来。

    “嗯，谢谢。”

    默默的点头，接过冰淇淋和找零的钱，时臣转身回走。

    但是，非常不合时宜的，他的手机响了起来。

    打开一看，是紫苑，这令时臣感到有些意外――按说这个有些小腹黑的女孩子是不会在这个时候打电话过来破坏气氛的，难道是她和玛利亚出了什么事情？

    “远坂君，是我，紫苑。”紫苑的语速很快，话语中透露着一股焦急。

    “什么事情？”

    “我和玛利亚刚刚看见雏菊学姐的妹妹被一群小混混纠缠，你马上过来一下！快点！”

    “言叶吗？在哪？”

    “就在南边电影院这边人比较少的地方，你最好快点，玛利亚已经过去阻止了！”

    “明白了，不用担心。”时臣深吸一口气，一边抬头寻找电影馆的方向，一边语气变得更加毫无波动“你先过来，瑞穗她在摩天轮这边的长椅上，你和她在一起。再见。”

    将冰淇淋放到旁边的灌木上，时臣全速爆发，向南方电影院的方向冲去。

    言叶为什么会到游乐园来？她一向没有多少朋友，又能和谁来？如果是和父母或者雏菊学姐一起来的话，现在又怎么会是一个人？

    各种疑问在时臣脑海中一一浮现，化作一条条看不见蛛丝，在他那精密的逻辑之下编织成一张大网，寻找着此次事件可能的起因。等到这次的事情结束之后，时臣就会根据他的推理向言叶一探究竟。

    前面是路，被他越过；前面是草坪，被他越过；前面是长椅，被他越过；前面是花丛树木，也被他越过。除非是高大的建筑，否则一切都被时臣越过――久经锻炼的身体，富有韧性的肌肉与筋膜，强大的神经和精神，给他带来了强大力量、速度、以及控制力，即使是前世最快速的运动员也无法和此世的他相比，十数年修习的成果在此时发挥了它的作用――无论是正面的，还是负面的――比如引发的尖叫。

    大约半分钟之后，时臣到达电影院那边，视力很好并且目标明确的他轻易就发现了被一群小混混围在角落里调戏的两个女生。

    不过，也仅仅是调戏，还没有发展到某些更为恶劣的地步。

    幸好两个女孩没有出什么事情――不要误会，这里是为那些混混庆幸，要是他们敢做某些需要和谐的事情的话，恐怕每个人都要付出一点什么作为代价了，在时臣的监督下。

    “喂，诸位，该散就散了吧，我的两个朋友都被你们吓坏了。”

    即使双方之间的距离还有数十米，但时臣声音依旧清晰无比的传入了对面人群的耳中。

    “切！小子，你是谁啊？”一个有着一头红毛的小混混喊出了龙套的台词。

    “哦？”时臣冷笑，一边不紧不慢的往前走，一边活动一下双臂：上一次打架是什么时候来着？好像还是在天朝和人群殴，想不到，这次竟然有机会重温一下那种令人回味不已的愉悦。

    “前辈？！”

    “副会长？！”

    两道惊喜的声音，就像国统区的群众看到人民子弟兵打回来了一样。

    “不用担心。”面无表情的安慰了两人一句，时臣随手从旁边盛开的樱花树上折下一根比大拇指稍粗的树枝，两三下之间，就把它变成了一把简易粗陋的木刀。拿在手中随意挥舞了几下，发出一阵呜呜的风声。

    看着时臣那熟练利落的架势，对面也明白了来的是个硬茬子――没见他随手就把那么粗一根树枝跟折断了吗？还有那快得几乎要产生残影的树枝，要是那力气用在自己身上......想想都觉得疼。

    “那个，哥们，有话好好说......”一个貌似是带头大哥的家伙站了出来，脸上带着勉强的笑容。

    “不好意思，我们之间的关系还没有那么亲近。”时臣的脸上看不出喜怒，但是从他手上紧握的那根树枝做成的‘木刀’来看，他好像并不怎么乐意和对方谈判。

    “您说得对！”混混头子突然变了一副老老实实的表情“之前的事情是我们不对，冒犯了两位小姐，在此向您赔罪，希望您能原谅我们。”

    “哦？”时臣这次是真的有些吃惊了――按说这里对方有十几个人，而他刚才表现出来的武力虽强，但也没有达到可以直接碾压他们一群人的程度，他怎么这么轻易就退缩了呢？而且，他的小弟们也没有表现出什么反对的意见来？这个，貌似有些不正常啊！难道小混混们的智商有这么高了吗？或者说这家伙纯粹是个软蛋？不过那些小弟们为什么没人反对？

    “您这是同意了吗？”

    “先让你的小弟散开，另外，可以告诉我为什么吗？不战而退，不怕你的兄弟们事后回去不服气吗？”时臣冷笑着，提出了自己的疑问。

    “都散开！”这位大哥先是气势十足的朝他的弟兄们喊了一声，然后有些憨厚的笑着回答“我认识您的校服，而且从您刚才的表现来看，您的身份一定不一般。那么，得罪您这样的人肯定对我们不是什么好事情。这样结束的话，无论对您，还是对我们都好；当然，如果您一定要使用武力的话，我们也不是不能奉陪。”说完，他从身上掏出了一把弹簧刀。

    “哦？”时臣冷笑一声，第三次发出了这个语气词“现在的小混混都有这么高的智商了吗？”随即跨步向前，以常人难以企及的高速欺至混混头子的身前，左手轻轻一捏他右臂肘关节处的麻筋，于是，弹簧刀换了主人。

    .......

    全场寂静。

    所有人都没看清时臣的动作，就看见他身形一晃，然后就出现在了混混大哥面前，手里拿着那把已经打开的弹簧刀。

    “人不怎么样，刀，也不怎么样。”

    拿着那把夺来的小刀削着树枝上不平的部分，时臣冷笑着下了评语。

    “不过，好歹还算有点智商。那么，把你的钱包留下，然后走吧。”

    手机用户请到m.阅读。

第四十四章 标题就送给大家当早饭吧！

    “你这个混蛋，还放他们走！你看桂都成什么样子了！”

    就在时臣刚对那个混混大哥说出了放他们走之后，和言叶在一起的玛利亚怒了，大声斥责他。

    “不，我没事。”言叶虚弱的声音从旁边传来。

    转眼看去，时臣才发现言叶的状况到底有多糟――脸色苍白，呼吸虚弱，整个身体摇摇欲坠，要不是半个身子都靠在玛利亚身上，恐怕就要倒在地上了。

    男性恐惧症！

    时臣脑海中出现了这个名词。

    本来就有男性恐惧症的言叶被这么多的男人围在这里，不出事才怪！

    “出去，叫车。”时臣的声音听起来乏味无比，语调也没有什么高低起伏，但就算是玛利亚这种有些大大咧咧的性子，都感觉到了他那绝对不能说是好的心情――就像身边的温度好像凭空低了好几度一般。更别说直面他的混混大哥，点头之后几乎是拔腿就跑。

    说完，他直接冲到玛利亚身边，用公主抱抱起言叶，向外走去。同时对着里面的玛利亚说道“御门同学，你去告诉瑞穗和紫苑同学一下，因为言叶的事情，今天不能陪她们了，非常抱歉，过几天如果有机会的话，我会弥补你们的。”

    “前辈......”

    “不要说话，先睡一觉，我带你去医院，不想让家里知道的话我也会帮你瞒着，有什么事情检查后再说。”时臣的语气平淡，但又无可辩驳。

    “前辈......”

    见言叶还想说话，时臣右手拇指轻轻在她后颈风池穴的位置按了一下，让她睡了过去。

    不管是什么孩子，都不让人省心啊！

    ......

    将言叶送到医院病房安置好之后，时臣开始了对某位‘带头大哥’的审问。

    “是谁派你们做的？老实说，否则的话，我不介意让你去监狱里捡一辈子肥皂，或者，帮你做一个去势手术。”

    被重新戴上眼镜的时臣那散发着死光的冰冷双目注视着，再加上担心会遭到被爆菊的威胁，混混大哥心惊胆战，连忙从实招来：

    “阁下，这可不关我的事情，都是一个女人叫我们做的！”

    “女人？”

    “是的，一个女人，蓝头发，很短，个子大约有这么高”混混头子比了一个大约有1米65左右的高度，语气中带着一些畏惧“说话很粗暴，打架很厉害！”

    听到对方的描述，时臣想到了某个家伙，但是又觉得不太可能“继续说，她是怎么跟你们说的？”

    “她让我们趁着那位小姐的男朋友离开的时间，调戏她一下，然后看看她男朋友回来之后是什么反应。谁知道，我们刚开始，您的那个朋友就到了，然后您就到了......”

    “男朋友？”时臣好像明白了是什么情况“他是什么样子？”

    “小白脸。”混混头子想了一会，得出了这么一个言简意赅的结论。

    “明白了”时臣轻轻颔首，“那她的......”时臣停顿了一下，有些艰难的吐出接下来的话“男朋友......我到了之后，再没有见过他，是吧？”

    “是的，那个小白脸，一看就不是什么好东西！一定是看见我们，就扔下这位小姐不管了！”混混头子也开始打击他口中的某个小白脸――为了减轻他在时臣眼中分数为负的印象。

    “如果当时我们没到，那个......小白脸，也不出现，你们准备怎么办？”

    “那就会有警察出现，我们也会因为这个走开，绝对不会动那位小姐一根毫毛的！”

    “好了，去找那个女人领你们的赏钱吧。然后，告诉她，‘你闯祸了，啤酒没有了’”

    “是！那我的钱包......”

    “哼”时臣的眼镜上寒光一闪。

    “是是是，我马上就去！”混混头子忙不迭的答应――开玩笑，这个煞星身边，他可是一刻都不想多呆了，不就是那么一点钱吗？大不了找雇佣他们的那个女人去要就好了，说不定还能谎报多报一些。

    而通过和混混头子的对话，和他对原剧情的了解，时臣大概也知道了事情的来龙去脉。现在所缺的，唯一就是验证而已。

    那个蓝发女人，很有可能就是那个酒鬼老师桂雪路；而那个小白脸，估计就是诚哥那个人渣了。

    事情的发展很有可能是这样的：尽管自己给言叶说了那一番话，但是在世界的帮助和花言巧语之下，言叶还是答应了诚哥的求交往；而这件事情被在学园工作的桂雪路知道了，于是她就想试一试诚哥的人品，然后，就出现了今天的这件事。

    可是――她的钱又是哪里来的？毕竟自己已经从那个混混头子诈出来了这个消息――那帮混混也不像是那种舍己为人的活雷锋。难道是她买彩票中了大奖？还是又欠高利贷了？总不可能是用每月都要提前预支的工资来当赏金吧？就算是这样，以她的爱钱如命，不，把钱看得比命还重要的性格，怎么想都觉得不合理。还是说，这是......言叶父亲的手笔？

    真要是这种情况，那他就要不得不对那位伯父的杀伐果决说一声佩服了――为了女儿未来的人生，竟然在明知女儿有男性恐惧症还用这种方法来以毒攻毒――当然，也有可能是他没有想到这一点，或者是桂雪路的自作主张。

    只是，这样的话，时臣的计划就有些行不通了――毕竟他的本意是把诚哥当成一个固定经验刷新点，而桂雪路和言叶的父亲的做法却是把诚哥变成了一次刷爆的boss,这样固然可以一次性得到大量经验升级，却没能获得相应的技能点和潜力值，战斗力还是增加不了多少......

    咳咳，现在说那些都有些远，目前最重要的，还是让言叶在醒来之后精神不能有太大的动荡，否则的话，今日的紫苑，可能就是明日的言叶，甚至还要更严重一些。

    想到这里，他看了看放在旁边的粉红色手机。

    ......

    桂宅。

    “夫人，非常抱歉，因为某些原因，言叶的精神受到了巨大的刺激，现在正在医院接受治疗......所以，为了她醒来的时候精神能够稳定一点，还请夫人和言叶的妹妹一起过来照顾她。”

    言叶的母亲桂真奈美听到电话中那个毫无起伏的声音传递过来的消息，整个人都呆住了！就连电话落到地上都没有什么感觉。

    “妈妈，你怎么了？妈妈？”还不太懂事的桂心看到母亲满脸呆滞，摇着她的裙子喊道。

    “心，和妈妈走，去看你姐姐！”桂真奈美的声音中带着呜咽，女儿只出去了不到半天的时间，就被送到了医院，到底是出了什么事情？她才.......

    ......

    ps：‘势’在古汉语里有生.殖器官的意思，所以神马人多势众、力大势沉、仗势欺人......咳咳，大家不要想歪了，都不是这个意思。

    雪路老师的头发确实是蓝绿色的，但是绿头发又太那个啥了，所以，吾辈就把她的头发定为浅蓝色。

    话说友说吾辈是送女流，吾辈不知道送女流到底有什么标准――莫非不抢女主角的书就叫送女流？不攻略热门角色就是送女流？没开后.宫就是送女流？和女角色相处的好，帮助她们人格完善但是不攻略就是送女流？照这四种说法哪一种来，点娘穿越小说中都有一大批要被中枪！

    女主角是大家投票选出来的――当然呢，这里面吾辈的推波助澜煽风点火也起了不少作用，但女主角就是这样被确定了，再要换女主的话，吾辈的计划大纲神马的，就要变上不止一下了――总不能为了一棵树木去放弃整个森林吧？（笑）所以，想看一个精神病攻略所有女角色的书友们，抱歉了！

    以上，就是重新出现的ps。

    手机用户请到m.阅读。

第四十五章 丧心病狂的时臣

    桂真奈美和桂心到的时候，时间已经到了下午，简单和时臣寒暄几句之后，两个人就直接去了病房，去看自己的女儿和姐姐了。而时臣也很通情达理的站在外面――毕竟他只是一个外人，人家一家子的事情，他在旁边的话，就算那两个人不介意，时臣自己心里也觉得不太好。

    不过这并不代表他会跑的远远的――他要的只是不影响气氛，不让那种气氛感染自己而已。于是，他就站在外面，静静的观察里面的母女。

    看着眼含泪水的桂真奈美用洁白纤细的手指轻轻抚摸着言叶那更加洁白无瑕的面庞，原本精灵可爱的桂心咬着指头睁大眼睛不发出声音，不知道为什么，时臣突然想笑。

    是的，就是想笑，并非是幸灾乐祸或者喜欢悲伤什么的，只是单纯的想笑――没有原因，没有动机、没有感情，就是莫名其妙的想做出这个表情来。

    他把脸转了过去，闭起双眼，嘴角扯起一个巨大的弧度，然后用手将额头和眼角的肌肉抚平，又重新恢复了一贯的面无表情。

    这种事情不是第一次了――当初家里的那帮长辈们义正辞严的对他的行为做出训斥的时候，他就直接作出了这个丧心病狂的表情，结果被恼羞成怒的长辈们下了最后通牒――虽然他本来也有离家出走的心理准备。

    到底是为什么呢？时臣曾经为这个问题想了很久，但一直都没有得出答案，最后只能总结为外界环境对体内激素刺激导致的结果。

    ......

    “远坂先生，您对言叶的照顾，感激不尽。”

    发泄完自己的感情之后，恢复女强人模式的桂真奈美对着时臣深深的鞠了一个躬。在她的后面，桂心拉着母亲的衣角，怯怯的看着时臣，貌似对这个面瘫大哥哥有些恐惧。

    “我既已经答应桂先生和雏菊学姐帮助言叶，此事便是我应该做的，夫人不必多礼。”时臣的回答认真而又刻板，而这也正是他如此行事的原因――无论是什么事情，他都需要一个理由，没有理由的话，他只会当一个旁观者；但是一旦有了足以令他作为理由的依据，他便会尽其所能的将这件事情做到最好。

    “那么，夫人和桂心小姐是准备继续留在这里吗？”

    “嗯，远坂先生如果有其他事情的话，可以先走，言叶醒来之后我会给您打电话的。”

    “暂时没有什么其他的事情，我也留在这里吧。”时臣面无表情的摇了摇头“而且，我还要在这里等一个最应该来这里的人，不知道他会不会来。”

    “他？您指的是言叶的父亲吗？他今天有事，可能明天才会过来。”

    “不”时臣否定了对方的猜测“不是桂先生，是另一个人。”

    “那是？”

    “和言叶一起去游乐场的人。”

    由于时臣已经在电话里把事件基本情况向言叶的母亲说过了，所以听到时臣吐出这几个字，她的脸色立即变了，青如生铁，冷若冰霜――要不是那个魂淡，我女儿怎么会是现在这个样子？！现在还敢逃避罪责不过来，反了你的狗胆！

    你这是自寻死路！

    “是谁？”

    听着对方这不带任何感情，甚至和他本人有得一比的语气，时臣就知道某人已经被这位女强人在心里给重重记了一笔。但要是此时直接说了，还达不到他想要的最佳结果――于是时臣再次摇摇头“虽然有了几个猜测，但还是不能确定，所以需要在这里等待一下。”

    “那就麻烦远坂先生了。”

    “不必客气。”

    然后，就有些冷场。

    时臣不是一个善于言辞，或者说，不是一个喜欢和人交流的人，而桂真奈美作为一个女性长辈，也不好意思和时臣这种年轻人多说什么显得太过亲密，以避免传出什么风言风语，比如说小白脸、情人、包养、吃软饭、干妈......咳咳，不说了――特别是时臣还是一个高大帅气的男孩子的情况下。

    但是，老这么冷场也不是个办法，没看见旁边的桂心都已经开始拉母亲的衣服了吗？要不是时臣那张扑克脸摆着，可能她都已经开始催促母亲或者向母亲撒娇要出去了吧？

    “夫人，我先出去一下。”

    当时臣说出这句话的时候，他眼角的余光很明显的注意到了小萝莉那兴奋的眼神――如果她是一个另一个时空的天朝文人的话，绝对会用某朝太祖那首著名的《送瘟神》来表达自己此时的心情。

    “让您见笑了，远坂先生请便。”言叶的母亲面上的微笑稍带歉意，同时轻轻的拍了一下小女儿的头。心中对时臣的评价再次提升了一分。

    ......

    一切都是世界的错！

    这本来只是一句吐槽，但时臣现在却听到了这句话。

    这么说其实也不对，应该说，是世界对他说“一切都是我的错！”

    他从里面出来之后没多久，就看到了一个意料之外，情理之中的人物来到这里。

    西园寺世界，诚哥未来的**。

    没等到诚哥，却等到了世界，这对时臣来说也不是什么不可接受的事情――只是他心中对诚哥的评价不免又低了几分：自己搞出了事情却让女人来帮他收场，果然不负责任的本性已经在这里开始体现了吗？

    而世界在看到时臣之后，也并不吃惊――想来是从诚哥那里得到了消息，而诚哥的消息，估计不是他在旁边亲眼潜水围观，就是从别的围观群众那里知道的。

    两人相互打过招呼，世界便向时臣说出了自己的来意――不出时臣所料，果然是来替诚哥洗地的，据她说，‘诚君当时（大概是因为上次见过时臣那敏锐的观察力，不好意思直接叫‘诚’，以免被他观察出什么蛛丝马迹）之所以没有到场，是因为他去买东西了，而事情发生的太快，等到他回来，言叶已经不见了，经过询问，才知道言叶是被一个穿着圣克罗尼亚―白皇校服的，戴着眼镜的男人抱着送到医院了’”听到这里，时臣心中冷笑――那天因为瑞穗的建议，他根本没戴眼镜。看来诚哥当时是在远远的潜水围观。

    再有就是‘因为自己的原因导致言叶受伤，诚君现在心里很难过，觉得他没脸来看言叶，于是就让她这个言叶的好朋友代替他来看一下言叶。而且，这件事情，她也有责任，要不是她建议言叶和‘诚君’在假期去逛一下游乐场，也就不会发生这件事情了，所以她这次来也是想向言叶表达一下自己的歉意’之类的话。

    对于她的话，时臣只是‘嗯’‘啊’‘哦’了几声来表示自己听到了，并没有发表什么意见。对于她想去看言叶的要求，时臣也表示同意，不仅没有阻挡，反而为她带路，让她直接找到了言叶的病房――当然，也看到了在那里的言叶母亲和桂心。

    于是，对时臣说过的话又再次重复了一遍，但是却更加的有礼貌，甚至，还真情流露的哭了出来。

    然后，站在旁边的时臣又想笑了。

    默默的，他转过头，重复了上次的动作。

    ps：没什么好ps的，不过，吾辈还是想说，吾辈需要一个副版主，哪位书友想来当这个人民公.仆，没事的时候发一下精咽，加精置顶一下帖子。

    今天有一个壕书友问吾辈有没有书友群，当真令吾辈无比激动：区区一介扑街菜鸟，竟然要有书友群了！不知道大家觉得书友群要不要有？要是需要有的话，哪位书友愿意贡献一下，在书评区贴出来。

    以上，就是今天的ps。

    网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！手机用户请到m.阅读。

第四十六章 拒绝世界之人

    在天快黑的时候，世界离开了医院。

    不得不说，她的社交能力非常不错，在两个多小时的交谈中，不仅桂心这个小丫头对她好感大增，就连言叶的母亲也对她由刚开始时的不冷不热变得亲切起来。连带着，对诚哥的仇恨值也被拉下了一些。

    能拥有这种神一般的队友，对诚哥来说也是一种莫大的幸运了吧？

    反观自己这边，有言叶这种队友，即使时臣能1v5，但由于不能亲自下场，就算给言叶堆满神装，也架不住她那小学生一般的操作。

    不过，对面的诚哥貌似也是一个猪队友，所以，时臣倒也不用担心自己会败，大不了赌上远坂家的荣誉，直接开挂掀桌子！

    在这中间，千寻给他打过来了一个电话――因为他在游乐场随意攀折树木被监控录了下来，人家直接把电话打到了学校，学校又打给千寻，然后千寻给他把电话挂了过来，叫他回去的时候给她买一些啤酒，因为她已经替他把罚款交了。然后又‘顺便’问一下他今晚回不回樱花庄。

    理所当然的，时臣的回答自然是不回去，这可是刷言叶好感度的好机会――要是言叶半夜醒来，看到时臣还在的话，即使嘴上不说，心里也绝对会大大提升对时臣的好感度。两人之间的关系也会由原来的‘可靠前辈与后辈’上升为‘亲密可靠的前辈与关心的后辈’。而这，也能为时臣下一步的行动打下基础。

    即使她是明天醒来，时臣这次的行为也可以刷一刷言叶母亲和桂心的好感度――前文中提到过的丈母娘理论就是如此。只要言叶身边的人都信任自己，就算诚哥和世界能玩出花来，最后胜利的还是他！

    两世为人，让他看清了许多事情，其中最基本的一条就是以强击弱，以众击寡！

    以少胜多，以弱胜强神马的，那种小概率的事情，还是交给别人来做的好。他要做的，就是站在大势这边，一点一点的积累力量，最后一举碾压就好。

    ......

    “妈妈，姐姐醒了，姐姐醒了！”

    随着桂心那惊喜的声音，言叶缓缓睁开了眼睛。

    时间是早上，太阳刚刚升起没多久，阳光还是金红色的，透过窗户照在床上，有着一股圣洁的美感。

    “我这是......”刚睁开眼睛的言叶有些迷糊，上一次闭眼之前，她还和一个学姐在一起......不过，这次她是在......

    “姐姐，我是心！姐姐！”熟悉的活泼声音让她反应了过来，那是她的妹妹桂心，不过，妹妹为什么会在自己的房间？这样想着的言叶，看向了周围。

    白色的墙壁、白色的床单、白色的被子、白色的窗帘，一切都是白色的，空气中还有一股消毒水的味道，明显不是自己的房间。倒好像是――医院？自己为什么会在这里？

    “言叶！”见平时疼爱她的姐姐不理自己，桂心拉了拉言叶身上的被子，希望能将姐姐的注意力转移过来。

    “心？你为什么会在这里？”终于注意到妹妹的言叶开口问道，难道是她把自己送到了医院？不，不是她，刚才好像听到她叫‘妈妈’，难道是母亲大人把自己送过来的？

    “是妈妈带心过来的！她出去帮姐姐你买早饭去了。嗯，还有一个很凶，但是很帅的大哥哥！”

    “很凶，但是很帅，的大哥哥？难道是......前辈？”言叶大概有些回忆起了昨天的内容，最后好像是前辈把自己抱起来了，往前的话，似乎是自己和另一位前辈在一起，再往前......

    男人，很多男人，很多很多的男人围着她，说着各种污秽不堪的话，做着各种不堪入目的动作，没有人，没有其他人,自己一个人被他们包围着，没办法逃跑，没有办法......

    “不要不要不要......”言叶低声喃喃道。

    “姐姐，你在说什么？”

    “不要不要不要......”言叶的语速越来越快。

    “姐姐？”

    “救我救我救救我！”

    “？”

    “啊！！！！！”刺耳的尖叫划破整个房间。穿透墙壁，传向四面八方。

    “咚”的一声，门被撞开，两人的母亲冲了进来，紧紧地抱着将自己埋到被子里的言叶。

    “不用怕，不用怕，言叶，妈妈就在这里，不用怕，妈妈就在这里。什么都不用怕。”

    看见房间里的场景，从外面赶来的时臣默默走开。

    这种时候，自己还是不要去打扰的好。

    可是，原因真的是这个吗？或者说，原因真的只是这个吗？

    貌似他从来没有享受过这种待遇呢！

    无论何时，他都是一副认真可靠的三无脸，从未流露出一丝感情，就像英雄的雕像，永远高高在上，俯视众人，永远孤独无依，独自一人。

    不过，他并不后悔，上次，是世界抛弃了他，而这次，是他拒绝了世界。

    是的，是他拒绝了世界，在世界抛弃他之前。

    即使代价是寂寞，也仅仅是寂寞罢了。

    他，绝不后悔，绝不。

    ......

    “大哥哥，和我一起进去吧，姐姐她在等你。”

    不知道过了多久，桂心那怯怯的声音在离他不远处响起。

    “哦。”面无表情的时臣点了点头，那生人勿近的气场，让某位小朋友不得不远远的缀在他身后。

    “醒过来了？感觉怎么样？”

    进入病房之后，时臣扫视了周围一眼，然后对着言叶点点头，问道。

    “好多了，谢谢前辈。”言叶低着头，不过可以看出面色有些羞红――想来是因为他昨天的公主抱。

    “没什么，介意我问一些问题吗？”

    言叶的脸色瞬间变得有些白。

    “我明白了，看来现在不是什么好时机，那就以后有机会再问吧。”时臣的话语依旧毫无感情，但是在言叶听来，却有些不对，和以往那种单纯的毫无起伏不同，现在的时臣，给她感觉更冷了一些，就像由凉白开变成了零度的冰水。

    “前辈，你......”

    “没什么，只是一晚上没睡。”时臣随便想了一个理由。

    “大哥哥可是在走道上站了一晚上呢！”

    “啊？！”

    “没什么，以前忙的时候，一两个晚上不睡也很常见。”在镜片后的目光朝小萝莉那里一扫，像是在怪她的多管闲事“而且，总不能让夫人和你妹妹不睡觉吧？要知道，睡眠不足是女性的天敌。”

    “那我以后一定好好睡觉！”被吓到的小萝莉。

    “嗯，既然你没事了，这几天假期就不要乱跑了。在家里和家人多聚一下吧，学姐也回来了，想玩的话也可以找她。实在找不到什么事情做了，打电话给我，我可以给你一个b站账号，那个上面很热闹，应该不会让你感到无聊的。”

    “前辈你这是......”在安排后事吗?怎么一股浓浓的死亡flag的味道。

    “没什么，只是这几天要忙一笔生意，可能会没时间。”

    “哦。”

    “对了，给你推荐一部动画，《在校园日（schooldays）》,有时间的话，就去看看吧，很有意思的。”

    ps:时臣由变态模式切换到了中二模式。

    所以说，人生赢家不要在那些渣渣面前秀优越，不然的话，那帮家伙眼红了，可是什么事情都做的出来――比如时臣这个家伙。

    schooldays正常翻译下来不就是在校园日吗？当然，如果某些人非要把最后一个名词理解成动词，吾辈也没有办法。

    下一章，自走炮+程序猿，调.教中二时臣！

    手机用户请到m.阅读。

第四十七章 洞察人心的仁

    时臣很期待言叶看过某部由他‘创作’的‘神作’之后的反应。

    这并非出自于他的恶趣味。

    虽然这部动漫的蓝本，就是她和诚哥的故事――当然，也融合了美D和仁的一些因素――比如把原本的女二号世界提到了女一号的位置上，还有那些主角配角的名字，一个个都有浓浓的即视感。

    如果她认真看的话，或许会从其中发现什么，男主姓伊藤、女主姓桂、很容易在她心中形成这样一种心理暗示：我和诚在一起的话，会不会也像他们一样？

    而且，这种心理暗示会随着时间的推移，以及她对诚哥了解的加深而逐渐加重，到时候，只要时臣在后面轻轻一推......不过对诚哥来说，这种结果，总比好船强吧？

    这种随意之间，就能操纵他人命运的能力，对时臣来说，真是......

    糟透了。

    先知、神明、圣者......各种各样类似的称呼，大概说的就是他这种人吧？

    可惜，并不是真的，他只是一个伪物罢了。

    他讨厌这种能力，但又不得不依靠它――虚伪的强者，总喜欢掌控一切的感觉。即使什么都不做，在那里静静的看着，做一个旁观者。只要事情没有脱离他的预计，他就可以岿然不动。

    这些年来，即使知道了自己所处的世界是二次元，他也没有刻意的改变剧情的大方向。就像一个神，在天上俯视着像蚂蚁一般爬行的人类，看着他们生老病死、看着他们喜怒哀乐。

    但是糟透了。

    他有神的能力，但没有神那种能够忍受孤独的心境――不，就算是神也不能忍受孤独。

    上帝创造了天使，盖亚陷入了沉睡，奥林匹斯山上的那些家伙将凡间的一切看做游戏，瓦尔哈拉之中的阿萨神族则是和华纳神族与冰霜巨人们一直在战斗，至于东方的道祖，更是将自己融合到了天道之中，化作无情的命运――即使如此，当他的弟子们即将生死相搏的时候，他也站了出来。

    所以，他变成了一个精神病。

    以冷漠威严的外表和强大无比的实力武装自己，对所有人一视同仁，一切都遵循等价交换的原则――需要付出了，只是感情罢了。

    但是为什么，在看到别人幸福的时候，会觉得孤独呢？

    但是为什么，在看到别人因为自己而幸福的时候，心里会感觉柔软一些呢？

    但是为什么，在看到樱花庄的那些怪人的时候，会犹犹豫豫的搬到这里来呢？

    但是为什么，即使在最忙的时候，也会抽出一点时间，去登上某个不属于自己的账号和密码，浏览那些历史记录呢？

    想要接近但又害怕受伤，说到底，只是一个没有胆子的臭小鬼罢了！

    这种感觉，真tm糟透了！

    ......

    “怎么这么一副样子？难道被你喜欢的女孩子拒绝了？”

    走到樱花庄的客厅，仁一个人坐在圆桌旁，散发着热气的咖啡就在他的手边。

    “只是预料到了某人五天之后有血光之灾，提前表示哀悼。”

    “......”

    五天之后的儿童节就是他口中某人的生日，按照去年和前年经受过严重荼毒的例子来看，今年估计也不会例外。

    听到开门声出来的空太一脸呆滞。

    “远坂前辈他这是......被拒绝了？”

    在时臣进入105之后，空太小声的问仁――即使是男人，也有八卦心理。

    “你觉得这可能吗？”

    “应该，可能吧？”虽然仁的语气是反问，但空太依旧有些不确定问道――看他那样子，貌似除了失恋再没有任何可能了吧？

    “你还是不了解他。”脸上挂着微笑的仁，否定了空太的推断。

    “是的，我就是不了解！我们一共才见了几面？怎么可能和相处一年多的仁前辈你相比！”空太有些郁闷，但还是很配合的装出自暴自弃的样子。

    “嗯？想不到你也学会配合了！”仁也装出一副很吃惊的样子“我还以为你会继续跟我辩论下去呢！”

    “我还是挺有自知之明的！”

    “是这样吗？你觉得时臣他怎么样？在做事方面？”

    “......很完美？”空太试探着询问。

    “嘛！话是这么说没错，但是完全没有抓住重点。”

    “那请问仁前辈重点是什么？”

    “厚积薄发，一击致命。”

    “？”

    “那个家伙，无论做什么事情，都要提前做好准备，刚开始的动作看起来好像无关紧要，但在你不知不觉之间，他就已经做好了一切的准备。当他准备最后一击的时候，只是进行收尾工作的时间罢了。”

    “......”不明觉厉的空太。

    “算了，给你举个例子吧，两年前的那次社团废除行动，知道吧？”

    “嗯。”

    “那你觉得他为什么能够在那么短的时间内废除那么多的社团呢？”

    “大概，是因为他和当时的学生会长很厉害吧？”

    “没有他的时候，桂会长也很厉害，为什么她不能废除那些社团呢？难道时臣的作用真的有那么大？”

    “......”

    “那个家伙，在行动之前，提前就做好了理事会和校长他们的工作；还把当年预算的大部分发给了社团，成功的挑起了社团和班级之间的仇恨；全校各方面比较优秀，但是却没有参加社团的同学也被他找了有一些，甚至，那一年新建社团也比前一年多出许多......”

    “这分明就是要让社团成为众矢之的啊！”空太擦了擦额头的冷汗――这位远坂前辈，做的也太完善了吧？

    “不这样的话，他们的工作怎么能那么顺利呢？”仁喝了一口咖啡“现在你觉得他要是准备告白的话，会失败吗？”

    “那是什么原因？”空太变相的表明了自己的失误。

    “应该是看到了某些让他悲伤的事情吧。”仁叹了一口气，声音有些低沉。

    “悲伤？”空太觉得自己好像听到了一个笑话：像远坂前辈那种永远坚韧有如钢铁的男人，会有什么事情能让他，值得让他悲伤？呃......爱情除外。

    “为什么他不能悲伤？你什么时候产生了他不会悲伤的错觉？”瞥了空太一眼，仁冷笑着说道。

    “对不起。”

    “不要向我道歉”仁再次饮了一口咖啡“你会产生这种错觉也挺正常的，毕竟那个家伙无论什么时候看，都是一副永远不会犯错的样子。”

    “是啊！”

    “但是，要是他真的是那样，还是人吗？你应该知道他是为什么搬到樱花庄的吧？”

    “因为玩r18galgame。”

    “但是你见过他在樱花庄玩吗？”

    “前辈你是说......”

    “时臣他并不是因为犯错而被罚进樱花庄的，他是故意进入樱花庄的！”

    “......”空太感觉他的大脑有些不够用了，自己拼了命的要搬离这里，那位前辈却故意住进这里，难道这就是天才和凡人的差异？

    “不明白？”

    空太点点头。

    “你愿意和一群婴儿住在一起，还是愿意和一群小学生住在一起？”

    “都不愿意，如果非要选一个的话，我选后面那个。”

    “那他的选择和你一样。”

    “你是说......”在他眼里，天才的仁前辈和美D前辈都是小学生？

    “觉得不可思议是吗？”仁摊了摊手“事实就是如此。”

    “总感觉很不可思议。”

    “不可思议？你见过他让谁帮忙吗？”

    “......没见过。”

    “他帮过你吧？”

    “嗯。”

    “从未要求别人对他进行帮助，但是如果可能的话，又会帮助别人，这种情况，除了圣人，就只有那些把其他人都当成小孩子的家伙了――你会让小孩子来给你帮忙吗？”

    “......”空太无言以对。

    “也就只有小孩子，才会觉得大人是无所不能的。”

    空太再次无言以对。

    ......

    “觉得那个土邦主说的怎么样，远坂？”

    在时臣电脑的对话框上，打出了这样一行字。

    “我觉得该给警察打110，让他们把你这个随意窃听他人隐私的家伙抓起来。”

    “是吗？不觉得我技术高超吗？我还以为你会称赞我呢！”

    “我现在最想做的，就是看一看在我的房间里有没有你安装的窃听器。”

    “不用找了，绝对没有。”

    “被你这么一说，我更想找了。”

    “不用找了，我可是一直都在樱花庄啊！”就算你找出来，你不在的时候我也会装回去的。

    “该死的家里蹲！”

    “谢谢夸奖。”

    ps：本次仁的推断仅代表其个人意见，作者表示并非剧透旁白神马的。

    网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！手机用户请到m.阅读。

第四十八章 高丽菜和空太

    五月五日，儿童节，同时也是仁的生日。

    自从美D住到樱花庄之后，每年的这个时候，她都要玩出一些花样来。今年，自然也不例外。

    “小时臣，快来帮我放一下这些高丽菜！”没有丝毫征兆的，美D直接撞开了105室的房门，冲了进来。

    “以后进来的时候可以敲门吗？”时臣坐在电脑前头也不回的说道。

    “不要做那种屁眼小（日语中指度量狭小、心眼小）的男人！”

    “......要矜持，美D。不然的话，将来会嫁不出去的。”时臣握着鼠标的手猛地一沉，正在浏览的网页被刷成一大片蓝色――外星人彪悍的发言实在是太具有杀伤力了，换个不认识的家伙听到这句话，肯定会把她当成那种八块腹肌的女汉子！

    “不用担心，实在不行的话，还有你和小学弟在！”

    “请务必把我从候选名单中剔除”时臣面无表情的轻轻一点鼠标，左键右上角，转过身来“好了，走吧。”

    虽然时臣记得在原剧情中美D给仁庆祝生日时用的是高丽菜，但是，当他真的看到客厅里堆积如山的数百颗高丽菜时，还是狠狠的吃了一惊：

    “这么多，吃得完吗？”

    “嘛，不用管这个，小时臣你帮我摆好这些就行了！要在仁回来之前做好哦！”

    “明白了。”时臣点了点头，在心中默默为某位夜之帝王哀悼了一秒。

    “你负责客厅，我负责仁的房间，好好干的话，我可是会给你很好很好的礼物哦！”

    “谢谢，不用了。”你的礼物我这种凡人可是消受不起。

    在时臣的帮助下，美D很快就将数百颗高丽菜装饰在了从门口到仁的103室之间的走廊上――其中有很大一部分被她搬进了仁的房间，想来仁的房间会变成一片绿色的世界吧？

    真想知道，他会怎么处理这些高丽菜呢？不过，理智告诉他，要是留下来的话，肯定会发生不好的事情，于是，这天晚上，他睡的很早。

    早睡早起，第二天早上的时候，时臣比平时早起了足足一个小时，在五点的时候就起来了――或者说，被惊醒了。

    “不，我已经说过很多次了，美D是不可能团体作业的！那家伙是那种在脑里进行动画分镜切割，然后就突然作画的人。是的，我并没有想要独占她，你直接与她交涉我也无所谓。总之，我不是美D的经纪人，这件事请不要再跟我联络！”

    仁严厉的声音清晰的从客厅中传到他的房间，看来，貌似又是哪个渣渣想要把美D给他们抢过去。

    这种事情，在他们合作完成schooldays之后就出现过，凭借这部动漫，无论是身兼多职的美D，还是负责脚本的仁，再或者提供剧情大纲的时臣，都受到了那些动漫制作公司的邀请――当然，无一例外，都被拒绝了――美D纯粹是因为不想受到束缚；仁则是不想离开自己的青梅竹马和女朋友预备役，以及自身能力尚有不足；至于时臣――我去了你们能帮我找到女朋友么？

    等到他从房间出来的时候，电话已经打完了，更有一只空太坐在仁旁边，两个人都是一副纵欲过度，精神不振的样子。

    “刚才又有白痴打电话过来了？”朝二人点点头，算是打过招呼之后，时臣这样问道。

    “嗯，一个动画公司的制片人，说是想要让美D有好的剧本去制作更好的动画。”

    “理那种白痴做什么？莫非你准备把你的智商拉低到那种程度么？”

    “不要拿我和你这种变态比，你有撑腰，就算得罪了他们，也对你没什么影响，我一个业界菜鸟......”仁露出了苦笑。

    “哦......”时臣点了点头表示理解“那空太是怎么回事？昨天晚上举行过成人礼了吗？”

    “哈，不是，昨天晚上帮椎名创作了一晚上漫画。”空太很是疲乏的打着哈欠。

    “又被脱衣服了？”

    “......是的。”空太沮丧的低下头――被一个天然呆女生脱光衣服放置play神马的，还是第二次，这种黑历史，无论是谁，都会感到深深的挫折。

    “对了，仁的庆生如何？”

    “如你前几天所言，血光之灾。因为空太的逃走和你的提前背叛，所有的高丽菜都被被我一个人包了，吃了吐，吐了吃，等到超过四点的时候，我已经开始觉得马桶的圆弧看起来很性感了。”

    “吃完了？”

    “怎么可能？！”对于时臣这种明知故问的行为，仁轻轻的哼了一声。

    “那么，今天把剩下的那些送给街上的大家吧。”时臣推了推眼镜，面无表情的建议道――不这样做的话，说不定下一个觉得马桶的弧线很性感的就是他或者空太了。

    不过，说到空太，貌似他在......发呆？

    “空太，怎么了？如果觉得瞌睡的话，就去睡一会吧。”

    “不是”空太有些迷茫的摇了摇头“只是感觉椎名虽然乱七八糟，但是很厉害。”

    “你好像很早就知道了吧？”仁微笑着问道，时臣保持沉默。

    “我说的不是画画，而是椎名那种聚精会神的专注态度，就是那种感觉。”

    “所以你就焦躁起来了？”

    “......嗯，在樱花庄，似乎只有我什么都不会。”沉默了一会，空太低着头，声音低沉的说道。

    “如果是因为这个的话，你大可不必。”

    “是啊！我只是一个普通人......”时臣的话还没说完，就被空太打断了。然后，他又打断了空太。

    “听我把话说完，再陈述你的意见也不迟。首先，你现在有没有一个明确的目标？”

    “......没有。”垂头丧气的空太摇了摇头。

    “那有没有什么爱好或者兴趣？无论有没有经验。”时臣继续面无表情的问。

    “那倒是有一个......”空太的回答有些犹豫，大概是自己也不太抱希望吧！

    “是什么？”

    “制作游戏。”

    “那就以它为目标努力吧。”

    “但是......”

    “失败有一万条借口，成功只有一个理由。”

    “成功等于百分之一的灵感加百分只九十九的汗水。”但那百分之一的灵感比百分之九十九的汗水更重要。

    “第一个借口。”

    “......”

    “呐，空太，我想你误会了一件事情。”在时臣的组合拳之下，空太溃不成军，两个人之间僵住了，仁微笑着接过了话题。

    “嗯？”

    “虽然不知道时臣美D他们是怎么样的，但是，我并非确定了我有成为脚本家的天赋，以及成为脚本家的愿望，才开始练习脚本写作的。”

    “是这样吗？”空太将信将疑。

    “刚开始的时候，只是对这个有点兴趣，等到实际去写之后，才觉得很有趣，觉得‘这个还不错’，然后越来越认真而已。大概就是这种感觉――当然，或许到了真白、美D或者时臣那种等级，说不定就有灵光一闪的时候，嗯，大概就是这样吧。”

    “但是我没有一点基础。”

    “哈，你这个家伙，和时臣还真有一点像。”

    “？”

    “不是吗？在别人的事情上，动作明明快得跟反射动作一样，但是遇到自己的事时，反倒像乌龟一样温吞――后半部分就是你们不同的地方。那个家伙，一旦遇到自己想做的事情，想要的东西，可是会毫不犹豫的下手！”

    “才没那回事。”

    ......

    （中间的部分大家自己去看轻小说，吾辈就不在这里骗字数了）

    “所以，你自己选吧，要离开或者留下来。不要再拿任何人当借口。如果能做到这点，就能轻易找到目标。二选一，很简单吧？”

    说完，仁起身伸了一个懒腰，走了。

    “你认真想一下，如果真的想要离开樱花庄，没有人会阻止你。”时臣也立起身，拍了拍空太的肩膀，准备出去进行每天早晨固定的锻炼。

    只剩下空太呆呆的坐在那里，就像一个没有生气的木雕泥塑。

    ps：接下来，邻人部登场！

    手机用户请到m.阅读。

第四十九章 邻人部？咳咳，等一下。

    “准备什么时候行动？”

    在去学校的路上，时臣这样问仁。

    “哦？你觉得呢？毕竟你可是樱花庄的战略大师啊！”

    “过一段时间吧，最近的话，谁也不知道美D会做出什么事情来，而且空太也不一定会中招。”

    “呵呵”仁的笑容有些勉强，可能是想到了某些不好的词语，比如‘好船’‘柴刀’之类的“嗯，太急的话，反而显得有些做作，就让他在这一段时间试试，看看能不能真正脱离樱花庄。”

    “到时候的话，就需要你对真白出手了。”

    “真可惜，不能假戏真做啊！”

    “玩笑话就不要说了――还是说你想让真白的父亲从英国回来追杀你？”

    “那时候不是还有你吗？”

    “无聊。”

    两个人就这样有一句没一句的向学校走去。

    等到了校门口之后，两人分开，时臣在车站那里等言叶乘坐的801路电车，仁则直接去教室。

    大约十分钟之后，电车到达，但是――

    “远坂时臣，还我钱来！”

    随着这道充满了愤怒的女声，一记又快又狠又准的断子绝孙腿直接攻向了时臣的某个部位。

    “怎么是她？”听到某个熟悉的声音，时臣心中一略感疑惑“这个酒鬼不是一直都呆在学校吗？怎么会出现在这一路电车上？”同时手底下也不慢，右手平伸往前一拍，就把那条细长笔直的小腿给拍了回去――这种程度的攻击，即使是在他没有防备的情况下发动的，对于反应神经远超常人的他来说，也只是相当于普通人日常动作的程度。

    “堂姐不要！”

    两人之间的交锋就在区区一瞬之间，等到跟在某人身后的言叶反应过来出声阻止，这一回合已经过去了。

    “前辈没事吧？”看到时臣并没有捂着某个部位，身上也没有被踢中的痕迹，言叶心中松了一口气，问道。

    “没事”时臣点点头，转头看向某个刚才有可能让他断子绝孙的女酒鬼“桂雪路老师，您为什么会出现在这辆电车上呢？”

    “哼！这是去我家的电车，我坐在这上面有什么不对吗？！啊！倒是你这个敲诈人钱财并且袭击老师的不良学生，站在这里干什么？！”

    此言一出，周围的围观群众一片大哗――严肃正直的副会长竟然是这种人？！

    “......”言叶也被这位堂姐颠倒黑白能力震惊的呆滞了――这真的是雏菊堂姐的姐姐，我的大堂姐吗？

    “哦？”时臣冷笑，眼镜上死光一闪“要不要我这个身为学生会副会长的不良，把某位老师去学生会长室和袭击学生会长，监考时不务正业玩掌机游戏，以及――借钱不还，还有其他各种足以订成一本书的事迹，报告理事会――呢？”

    围观群众的目光纷纷转向了某位酒鬼老师――貌似和副会长比起来，这位的事迹更加的彪悍呢！

    “哈？哈哈，那个，时臣啊！那个......”见自己的黑历史被当众揭露出来，桂雪路有些傻眼，试图打着哈哈，把事情遮掩过去。

    “走吧。”妖孽已被降服，时臣自然不愿久留――而且他也大概猜到了桂雪路为什么会合言叶走在一起的原因。无非就是自愿赎罪或者是言叶父亲的请求和安排，也可能是两者兼而有之。

    于是，只剩下一群围观群众在那里议论纷纷，然后慢慢散去。

    “今天在电车上见过他了吗？”

    进了学校主道之后，走在前面的时臣头也不回的问道。

    “切！那个胆小鬼，他还敢在言叶面前出现？！看我不把他的狗腿打断！”

    “堂姐！”言叶的声音中带着一丝痛苦――男朋友抛下自己逃跑，对女生来说，实在是最痛苦无比的记忆之一。

    “哦，我明白了。”时臣在前面不动声色的点点头“中午的时候不要乱跑，带你去见一个人。”

    “你要带言叶去见谁？！要是那个人渣的话，我也要去！”把他的狗腿打断！

    “是和我一届的人。”

    “你想给言叶介绍男友？”桂雪路的面色有些不善――尽管她喜欢喝酒、喜欢钱，喜欢喝醉了发酒疯，喜欢为了钱失心疯，擅长闯祸。但是从本质上来说，她绝对是一个合格的长姐――能够扛下双亲欠下的八千万巨款，并不惜借黑社会的高利贷还清的女人，绝对不会是一个没心没肺的混蛋。

    “不，是女生。”时臣推了推眼镜，答道。

    “是女生啊！那难道是......你想让言叶见见女朋友？”桂雪路笑得有些八卦――在某些人的推泼助澜之下，副会长大人喜欢某位姐姐大人的流言已经传遍了整个学园。

    “如果你能不这么多话的话，我或许会考虑一下关于钱包的事情。”

    “一言为定！”

    “一言为定。”

    ......

    中午上课时间。

    “你在干什么？”看着某人在猛力按手机，邻桌的金发美少女低声问他。

    “发邮件。”时臣的嘴微不可见的动了几下，目不斜视，双手继续在课桌底下猛按。

    “给你女朋友？”

    “不是，插花社长。”

    “十条同学？难道你想学插花？”

    “一个后辈。”

    “我认识吗？”金发美少女点点头，继续追问。

    “上次一起吃饭的那个――桂言叶。”

    “哦，她的话，看起来确实是一个文静的后辈，学习插花的话，挺合适的。”很难得的，柏崎星奈没有发表一些负面评论，大概确实是言叶给她留下的印象比较好吧。

    “我也这么认为。”

    虽然嘴上这么说，但时臣心里却是另一番谋算――诚哥和言叶相处的时间主要是放学后和电车上，现在电车上有桂雪路那个酒疯子罩着，只要自己再让言叶放学后的时间被占住，那么......即使是最坚贞的感情，也扛不住时间的考验。更别说诚哥那种占有欲占大部分的爱情，到时候，只要他稍微引导一下......呵呵，可喜可贺，喜大普奔。

    不过，他忘了一件事――在圣应学部内，学生上课一般都是关着手机的――特别是像紫苑和瑞穗这种模范生。

    所以，直到下课，他才等到了回信――这还是运气好，要是紫苑直到午休时间再开机的话，说不定他就只能去串班了。回复很简单，只有两个字‘可以’，虽然时臣没有明说，但是紫苑大概也猜到了原因――认为时臣是想让她开导一下这个学妹，毕竟那天发生的事情她也知道。

    于是，在午休时间，言叶被时臣带到了二年级一班的教室。

    ps：这个，虽然邻人部确实是在羽濑川小鹰入学后一月左右建立的，但是吾辈今天重读的时候才注意到，他是在五月份入学的。咳咳，那么，邻人部的各位只能在六月登场了。至于五月的剧情，大约再过两三章就结束了。所以那个啥，这一章他们不会出场了。

    话说吾辈也木有想到竟然能这么快就码完――虽然这一章有点少。

    手机用户请到m.阅读。

第五十章 话语如风，话语如刀

    “那么，基本情况就是这样了，紫苑同学，言叶她，还请你以后多多费心。”

    在二年级一班的教室里，时臣满脸认真的对着紫苑说道。

    现在是午休时间，二年级一班的教室里只有他和紫苑、言叶三个人――其他人不是在他来之前出去了，就是都被他的死光技能给清场了。某位姐姐大人更是在刚看见他的时候，就拉着自己的青梅竹马跑了，那样子，好像他是什么洪水猛兽似的！

    在他身边，言叶有些手足无措的站着――她也是对时臣先斩后奏的行为有些吃惊：在没有通知她本人的情况下，这位前辈就把把自己介绍给了那位紫苑前辈。

    “远坂君说笑了，第一次看见桂学妹的时候，我就觉得和她很合得来呢！如今她能加入插花社，真是再好不过了，说不定，下一位姐姐大人就是她呢！”紫苑的脸上带着愉快的笑容，犹如春风，有一种发自内心的感染力。

    “那就这么决定了，今天下午的时候，我会在学生会帮她填好社团申请表的。”时臣把脸转向言叶“言叶，你是想要在今天下午签名还是明天？”

    “......”其实我还没有做好准备，言叶想这么说，但是看着时臣那认真的面庞，她又想起了脑补的医院场景，于是她低下头，鬼使神差地小声答道“那就明天吧，前辈。”

    正事办完了，接下来就是闲聊时间了，当然，这个闲聊，并不是论坛灌水式的满嘴跑火车，而是在不经意之间，提出一些双方都感兴趣的东西。比如说：

    “瑞穗同学最近怎么样？上次的事情......”

    看着时臣有些不自然的说起这件事情，紫苑的笑容更加愉悦了“她啊，最近遇到了一些不太妙的事情呢！”

    “不太妙的事情？”时臣的双眉微皱，难道是有人找她的麻烦？比如说某位会计同学？总不可能是她的身份暴露了吧？

    “是啊！如果处理不好的话，可能会对她产生一些不好的影响，让大家对姐姐大人的形象产生一些质疑。”

    “什么事？”

    “逃课。”

    听到紫苑说到逃课，时臣的表情恢复正常，他已经大概猜到是什么事情了。

    “是游泳课吗？”

    “咦？远坂君你怎么知道？难道是......”紫苑的脸上浮现出值得玩味的笑容。

    “咳咳”时臣假意咳嗽了几声，一脸正色“听严岛在学生会抱怨过几句，当时不知道她抱怨的是谁，现在听你提起这件事......”

    “原来是这样吗？”紫苑脸上的笑容更加愉（腹）快（黑）了“不过贵子同学真的只是在学生会抱怨了吗？”

    “嗯。”时臣硬着头皮点了点头――这谎话说得，连他自己都不信了。当然，表面上是不太看得出来的。以会计同学那种真正严肃正直的个性，在学生会抱怨？恐怕她会直接在学生会里面郑重其事的提出来吧。她可是那种把规则和条律看得比什么都重要的人。

    “哦！”紫苑彷佛恍然大悟一般感叹一声，然后貌似一脸严肃的说道：“原来如此。”――但是眼中那浓浓的戏谑却暴露了她的心情。

    “确实如此。”时臣那张扑克脸微微有些僵硬――当着人家的面睁着眼睛说瞎话，还被人家给发现了，这种事情，就算他有三无力场作为防御，脸上也有些挂不住呀！

    “如果没有其他什么事情的话，那我们就先告辞了。”

    “嗯，那下次再见。”

    “紫苑前辈再见。”

    “对了，远坂，记得以后不要让贵子同学再抱怨了哦！”

    听到这句不明所以的话，言叶似乎看到前面某位前辈的脚步微微停顿了一瞬，就想全身都僵硬了一般，但是再看时，却发现一切正常，大概刚才是她的错觉吧。

    “春天，还真是让人愉快呢！”

    看着空旷的教室门口，紫苑轻轻地感叹道，嘴角，带着一丝微笑。

    ......

    “到了插花社之后，有什么不懂的事情，就去请教紫苑同学，她是一个很好的老师――从各个方面来说，都是。”

    “嗯。”

    “最近一段时间，雪路老师会和你一起回家吧？”

    “嗯。”

    “放假的时候过得怎么样？我给你推荐的动画看了没有？”

    “嗯......啊？看过了，前辈。”

    转过身来，看着言叶有些惊慌失措的样子，时臣推了推眼镜。

    两人现在已经走到了连结两个年级教学楼之间的路上，由于是中午时间，这里没有多少人。隔着老大一段才偶尔会看到一两个，所以倒也不用担心被人偷听什么的。

    “你不想去插花社？”

    “不是的......”

    “那是你有其他事情，会被社团活动影响到？”时臣直接打断了言叶的话。

    “嗯。”言叶低下了头。

    “伊藤同学？”时臣的面色有些不善。

    “嗯。”

    听到言叶的回答，时臣眉毛微微皱了起来――这孩子，也太老实了吧？都被诚哥给坑成那样了，你还想着要和他在一起？

    “爱是恒久忍耐，又有恩慈；爱是不嫉妒，爱是不自夸，不张狂，不做害羞的事，不求自己的益处，不轻易发怒，不计算人的恶，不喜欢不义，只喜欢真理；凡事包容，凡事相信，凡事盼望，凡事忍耐。爱是永不止息。”

    “？”听到时臣突然用他那棒读一般的声线背诵出了圣经.新约.哥多林前书中有关爱情的经典名句，言叶有些不明所以的抬起了头。

    “如果他真的爱你的话，那他就应该理解你所做的事情。爱不是一个人单方面的付出，两个人共同付出感情、时间、金钱之类的东西，那才叫爱情。如果只是一方对另一方单方面的顺从，那不是爱，那是奉献，明白了吗？”

    “......”不明觉厉的言叶。

    “好吧，我说的简单一点。”时臣在心底无声的叹了一口气“我想让你通过在插花社的活动，调节一下你的心情――你可能没注意到：上次的事情在你心里留下的阴影，就像战争时期军队埋下的地雷。战争刚结束的时候，由于是战场，没有多少人来，所以看起来并没有什么危害，但是在十几年几十年之后，大家都忘了这里是战场，有人无意间过来的话，那些没有在战争时期发挥作用的地雷就会被引爆。而在让你和紫苑同学一起在插花社，就是我为你准备的排雷工作。等到你的心情恢复的差不多，就可以不用参加社团活动了。”

    “可是......”

    “不要可是。

    上次的事情，他的行为虽然说是人之常情。

    但是，事后呢？

    他只是让西园寺同学来看看你。为什么他不自己来？

    他很内疚？但是内疚能够解决什么问题？

    他有没有考虑到你的感受？难道他受到的伤害比你还重？难道你不需要安慰？

    一味的沉浸在自己的痛苦里，不顾及你的感受，

    这个男朋友，当的还真是合格。”

    时臣那乏味而又激烈的话好像一把把刀子，直接插进言叶心底的最深处，让她的脸色一阵苍白，身体也忍不住颤抖起来――直指人心的话语，对于那些内心柔弱的人来说，可不就是一把把刀子么！

    “好吧，我说话是直接了一点（只是一点？），但是毫无疑问，你现在需要对心情进行调节，所以，无论你是否愿意，我都不会改变我的意见――当然，如果你执意不想加入社团的话，那我也就不说什么了。嗯？”

    言叶抽泣了起来，从来没有被亲近的人说过重话的她，突然听到如此揭露人心，揭露伤口的话语，对她心灵上的打击不可谓不重――不过这也是一件好事，感情什么的，总要发泄出来才好，压抑的久了，迟早会出毛病。

    “对不起，如果我说了什么不该说的话，还希望你能够原谅。”静静地看了一会，等到言叶的声音渐渐小了。某人面无表情的说出了貌似道歉的话。

    “嗯......没......没关系的，前辈。”尽管仍然在抽泣，但是从言叶那带着一丝活力的声音听来，她的心情好像好了一些，没有了之前那种强迫出来的温柔。

    “那插花社的事情......”

    “我会......会去的。”

    “嗯，如果伊藤同学有什么不理解的地方，你可以让他来找我，我会好好开导他一下的。”

    “不会的，诚他一定会理解我的。”原本低着头的言叶，露出了自信的笑容。

    “嗯，我也这么认为。”时臣面无表情的点了点头，但是心里，却露出了愉悦的微笑。

    裂痕的种子，已经悄然埋下。

    ps：下一章，六月开始，真.邻人部！

    推一本书，幻想乡同人，文笔比吾辈这个渣渣强太多了，作者有一个恐怖的名字――学姐。

    [bookid=2name=《日在幻想乡》]

    手机用户请到m.阅读。

第五十一章 邻人部要来了！

    时间进入到了六月。

    一切正常，或者说，一切都在时臣预料的范围内发展。

    自从五月六日清晨的那次谈话之后，樱花庄里，一直盘旋着一股低气压――直接原因自然是空太，时臣和仁则是其中的推手，两个人都从不同的方面开始为空太离开之后做准备。

    时臣每天早上都会做好早饭，等到空太起来的时候，厨房总是在被他占据着，空太的七只猫也不时的被他喂食。用他本人的话来说‘尽管我不懂得如何照顾人，但是让椎名同学和你的宠物们不饿肚子的话，这一点还是做得到的’中午午休的时候，他也会不时去美术科的教室看看真白――虽然一直被真白无视。仁也不再是以前那种天天夜不归宿的样子，每周至少都会有四天晚上回到樱花庄。

    或许是在和两人怄气，空太也越发努力的寻找起小猫的饲主来，几人之间的对话也越发的少了。每天的基本流程也是：

    时臣（仁）：“早上好。”

    空太：“早上好，（仁）前辈。”

    时臣（仁）：“决定了吗？（想好了吗？）”

    空太：“还在考虑中。”

    时臣：“嗯。”顺便点点头，表示自己知道了。

    仁：“那你就好好烦恼吧，学弟。”顺便拍拍他的肩膀，以示鼓励。

    在这三个人的感染下，就连真白好像也意识到了空太即将离开的事实――从她和空太之间那不安的气氛就能看出来：以前的时候，两个人之间是饲主和宠物，被调戏与调戏，吐槽和天然呆之间的关系。但是现在，两个人之间是――僵硬的关系，对话简短而无力。完全没有了以前那种轻松的气氛。

    不过想来这种情况也维持不了多久了――大势已成，就在前几天，龙之介也加入了对空太的讨伐，千寻的不满也越来越明显了，只有没心没肺的外星人还一直沉浸在自己的世界里，对周围的一切不闻不问――或者说，她已经知道了周围的一切，但是还装作不知道，因为她相信某些人可以将这些事情解决。

    言叶那边，事情也没有出乎他的预料，自从‘被加入’插花社之后，她每天下午放学之后的时间就都被占据的满满的――在时臣的特意提醒之下，每次社团活动的时候紫苑都要带上她。而作为回家社成员的诚哥，就算他可以耐下心来等着言叶，但是有某个暴力无比的酒鬼在旁边虎视眈眈，身为一个有贼心没贼胆战五渣的诚哥也就只能无言的干看着。

    唯一值得顾虑的，就是西园寺世界也加入了插花社――有这个神队友在一边给诚哥帮忙，同时给言叶洗脑，时臣的计划自然受到了一点阻碍――不过也仅仅是一点，对于诚哥这个四处漏水的好船来说，她的行为顶多就是往外排水，而不是修补船体本身的漏洞――更何况还有时臣这个不断给船开洞的水鬼在，这艘好船沉没是迟早的事情。

    而时臣本人这边，各项事宜也是一切顺利――有关议员选举的宣传视频，在他的妙手回春之下，完全成了b站这一段时间的一个主题项目――甚至某些大触手还把议员本人换成了某些卡通人物。他本人创作的那些视频，也被各大视频网站纷纷转载，再加上幕后势力的运作，那些有财阀在背后支持的候选人也不时在b站上刷几条弹幕，使得他们在民众之间的支持率被提升了不少――特别是宅民之中。毕竟面对这种在某种程度上被恶搞而不愤怒，甚至是坦然视之，和恶搞者进行对话，倾听他们意见的行为，已经可以算是十分亲民了――而这也是除了影响力扩大之外，他们的支持率增加的另一个重要原因。

    在恋爱方面，时臣也有不小的进展――得益于某些人流传的那些谣言，在大众的压力下，副会长和姐姐大人完全就是一对珠联璧合的完美情侣，无论是从相貌人品，还是从能力学习等各种方面来说，两人都是相当般配。甚至在三年级之中有这样的舆论传出――为了我们大家的幸福，姐姐大人您就从了副会长吧！有您在那个眼镜魔王身边，我们大家都能松一口气。不然的话，他发起疯来，所有人都得遭殃！

    众望所归之下，加上时臣持之以恒的追求，并且悄无声息的帮她解决了有关游泳课的问题――通过某些关系，时臣让某一家心理疾病诊所开具了一张心理性怕水症的病历证明。以及不时的送一些合她口味或者不合她口味的礼物，宫小路瑞穗终于无可奈何的答应了时臣叫她‘瑞穗’的要求，而她对某位副会长的称呼自然也改成了‘时臣’。正是由于这样，尽管两人没有正式确立关系，但是却被周围的人视为情侣了。不知道引起了多少女生男生的羡慕嫉妒恨！

    所以，副会长和姐姐大人正式加冕为圣克罗尼亚－白皇学园的两大现充王！

    但是，副会长大人这个新任现充王，此时却遇到了一件，不，两件对他很有挑战性的事情！

    第一件事情：某位酒鬼老师告诉他，由于言叶向父亲请求，所以她以后不能再阻止言叶和诚哥接触了。也就是说，由于队友的小学生操作，他精心构筑的防线出现了漏洞。

    第二件事情，也正是他如今正在面对的，比较头疼的一件事情。

    小孩子哭！

    在由时臣值班的学生会室里，看着穿着修女服的小女孩向他哭诉自己的悲惨遭遇，由于受到‘爱情’滋润而性格稍微柔和的他略感头疼。

    高山玛利亚，学园修女之一的高山哥特的妹妹――由于姐姐担任学园选修课神学和伦理学讲师，以及本身也很可爱的关系，得以独占一间谈话室作为她白天的休息室。当然，学校教堂内空房间很多也是最基础的一个原因。

    在时臣上高一的时候，曾经选修过那位修女的神学课，因此得以认出这个和姐姐很像的小萝莉。

    而小萝莉向他哭诉也是有原因的：

    在今天，她的休息室被她口中的某个‘大便、小偷、骗子、人渣’给霸占了！

    求助无门的她于是哭了起来，但是很幸运的，一个路过的好人告诉了她“在学园内最大的就是学生会，只要你找到学生会的成员，让他们帮忙的话，一定可以要回你的休息室！”

    听到这句话的时候，时臣心里想把那个‘好人’给狠狠抽打一百下啊一百下！

    学生会的工作那么多，谁有时间管小毛孩子的事情！没见人家教会的人自己都不管，我们去凑什么热闹！

    在时臣看来，或许是由于修女和神父们对那个房间有用处，所以这个小萝莉的休息室就被人家给征用了。也是因此，教会内部的人才会不管的。

    想清楚的他，轻咳一声，说道：

    “玛利亚小姐，我们学生会虽然拥有学校内的最高权力，但是这份权力仅限应用于学生，对于教会人员并不适用，所以，这件事情请恕我们无法解决。”

    “那个霸占我休息室的，就是学园的学生！”

    “哦？请问你知道她的名字吗？”时臣有些疑惑――教会人员应该不会任由这些学生们乱来啊！还是说那个学生是某位教会人员的私生子？！

    “夜空，她叫三日月夜空！”小萝莉很有气势的挺起了有如飞机场的胸脯。

    “......”

    果然，剧情已经开始了吗？

    手机用户请到m.阅读。

第五十二章 诸事不断

    既然案犯属于学生会的管辖范围，时臣自然就没有什么理由推托。

    于是他点了点头，和小萝莉约定好，明天下午的时候，去帮她要回自己的休息室。

    得到满意答案的小萝莉回去了，无聊枯坐的某人等了一会，等到时辰到了放学的时间。整理一下学生会室，时臣也就完成今天的工作，回樱花庄去了。

    不知道为什么，早晨还是云霞满天旭日初升的天气，到了下午的时候却下起了淅淅沥沥的小雨――呃，其实这应该是理所当然的，天朝不是有这么一句话么“朝霞不出门，晚霞行千里。”没有带伞的某人只好将书包放在了学生会室，带着两袖清风，在雨中漫步回了樱花庄――也因此，校服被打湿了。

    “小时臣准备在樱花庄开无遮拦大会吗？我也要参加！”到了樱花庄，看到某人一进门就脱衣服的外星人元气满满的声音。

    “不，我只是换下被淋湿的衣服而已。”时臣立刻否认――这是有过惨烈教训的。某一次，就是因为他随口接下了一句类似的话，这个外星人就真的脱了起来――完全不顾时臣是一个生理心理都正常的男人！让他被仁用警惕的目光盯了好长一段时间。

    “那真没意思！不如我们来开无遮拦大会吧！叫上真白和小学弟，一起去肉欲的世界旅行吧！耶......”

    “你该吃药了。”

    留下这么一句，时臣头也不回的走向105室。而后面的外星人还在喊着“我脱掉以后可是很厉害的哦！”

    进了房间，关上门――为了防止被某人袭击。先把湿外套搭在衣架上，接着从床底下的箱子里取出换洗的衣服，换上之后，把身上的湿衣服放到洗衣机里涮一遍，然后甩干，放到风扇旁边，大概不用等到明天早上就可以穿了。

    然后，是和樱花庄一贯风格相反的，沉默的晚餐。原来在晚饭时间，饭桌上总是很热闹的，但是自从空太挑明了要离开樱花庄之后，饭桌上就一直很沉默――颇有一股食不言、寝不语的天朝传统风范。

    “空太，星期天陪我。”

    突然之间，令人感到不适的沉默被真白毫无起伏的话语打破了。

    “我已经说过了，我周日很忙，想去的话，去找远坂前辈或者仁前辈吧！”空太也是面无表情――不过在时臣这个资深三无看来，纯属傲娇！

    “我星期天还要陪瑞穗，所以，不用找我了。”时臣的理由也无懈可击――妨碍别人恋爱的家伙都要被马踢死！

    “......那么，星期天再说吧！”仁微笑着说出了模棱两可的话。

    “我陪小真白去怎么样？！”某位外星人倒是兴致勃勃。

    “美D不是男人。”真白直接无情的给她判了死刑。

    ......

    “尊敬的时臣大人，龙之介大人让我告诉您，你妹妹的线下聚会确定了，时间在本月的二十六号，大致地点在秋叶原，详细地点还不清楚，希望您能尽快做好准备。”

    刚刚打开电脑，龙之介的小女仆就给他冒出来这么一句。

    “很好，亲爱的女仆小姐，请你告诉你那位没有节操的主人大人，如果他想被我拖去学校的话，就请尽管作死。”无言的沉默了一会之后，时臣这样回复。

    “对不起，时臣大人，由于您的话中含有威胁性信息，请恕女仆不能执行您的命令。”

    “......好吧，那你就改成请他以后不要再随意乱来，不然的话他就需要去上学了。”

    “你这个乱来的家伙有什么资格说我！”程序猿同志亲自上阵了。

    “我们不一样。”

    “有哪一点不一样？就侵犯他人隐私这一点来说，你和我并没有什么不同，只不过你用的是大脑，我用的是电脑罢了。而且，有时候让我侵犯他人隐私的不就是你吗？”

    “狡辩。照你这么说，一切都是我的错喽？”

    “没想到你还有这种自知之明，那我也就勉为其难的同意了吧！”

    “看来你是真的想让我把你带到学校去了，赤坂龙之介同学。”

    “远坂，我告诉你，别以为你这个野蛮人能够攻破我的房门，这次我的锁可是和墙壁连在一起的！！”

    “哦？那我这次还真要试试能不能攻破你的房门。”

    “......好吧，你这个魂淡赢了！我以后不会再随意使用你妹妹的账号了。”

    “请你直接叫她的名字，赤坂龙之介同学。”

    “又开始自欺欺人了吗？野蛮人！”

    “总比某个废柴家里蹲强！连女人都不敢见的家伙！”

    “瞎猫碰上死耗子的野蛮人，有什么资格这么说我！”

    ......

    互喷许久之后。

    “我们这么做是不是有点幼稚？”

    “我也这么觉得。把时间浪费在毫无意义的互喷口水之中，毫无意义。”

    “对了，上次你的窃听器安在哪？”

    “你想干什么？如果想拆除的话，我是不会告诉你位置的。”

    “这周星期天，仁就要陪真白出去了，我们打算借这个机会让空太明白一下人生的哲学。”

    “神田那个家伙吗？放心，前几天我在他的手机上安装了一个窃听器。星期天的时候，可以让你尽情享受偷窥的快感！(笑)”

    “......我觉得把整个樱花庄都放在自己偷窥范围内的家伙没有资格这么说我。”

    “......也是，从某些方面来说，我们两个是一类人，说你就等于是说我自己。”

    “同感。”

    “那我下线了，再见。”

    “再见。”

    闭上电脑之后，时臣躺倒在了床上。

    电车、邻人部、樱花庄、秋叶原。

    言叶、高山玛利亚、空太、以及――岛纱织。

    事情，还真是有点多啊！

    不过他无所畏惧，力量在身的他，无论是面对什么，一直都是优雅且从容，至少从内心来说――因为他有这种资格。

    即使是再难的事情，只要不是逆天改命之类的，哪怕是和三千院家号称人形高达的管家加上宠物正面对决，只要准备万全，他也有把握取得胜利――在他床底下箱子的夹层里，一套凯拉夫纤维特制的，能够覆盖全身头部和脚部以外全部身体的防弹外套和手套就在里面，只要他愿意，随时可以穿在身上。在他书包的夹层里，也隐藏着十几把用铁桦木特别磨制的小型凶器。配合他强大的个人实力，完全就是一个缩水版本的麻婆。只要不是自己找死，或者碰见那些高人前辈围殴，绝对是妥妥滴生存无压力！

    有着这种实力，那么，面对这些玩闹一般的普通日常事件的话，按规矩来，他有按规矩来的玩法，不按规矩来，他也有不按规矩来的玩法，还有什么好怕的呢？！

    ps:所以说主角都是有挂在身的人！时臣的标准配备就是按照四战麻婆的模板来的。防弹外套对应经过特殊处理的法衣；八极拳自然不用说，书包里的小剑对应黑键，这样的话，可远可近，简直碉堡了！

    在吾辈的设定中，学生会有事的时候，所有人员全部一律待到下午7:00，没事的时候，除了留下值班的人，其他人待到下午5:00左右就可以离校了。

    下一章：傲娇学生会会计大战邻人部柏崎星奈！

    手机用户请到m.阅读。

第五十三章 你们这是自寻死路！

    第二天下午的时候，时臣并没能按照约定去帮小萝莉要回休息室。

    因为他迟了一步。

    在他到达学生会室之前，书记日高日向和会计严岛贵子就已经到了，而那个已经迫不及待拿回自己休息室的伪修女在等不到时臣的情况下，将自己的事情对她们和盘托出。然后，视校规如生命的会计就自告奋勇要去帮她要回休息室，而书记为了防止个性严厉的她说出一些太过直接的话，也就在后面跟了过去。

    这些，都是和会计她们一起到达学生会长馆林总一郎告诉他的。

    “她们两个的话，应该不会有什么问题的，远坂你就放心吧！”

    最后，学生会长这样总结道，还给他倒了一杯红茶。

    确实呢！会计严岛贵子个性认真，甚至达到了有些严厉的程度，而书记日高日向柔和的个性则刚好与她互补，防止她说出一些太过直接的话语伤透人心。两个人一同去，就算是三日月夜空那样的腹黑毒舌的家伙，应该也抵挡不住吧？

    这样想着的时臣，轻抿了一口色泽清澈的红茶。

    嗯，虽然和学姐泡的还有些差距，但是也算合格了――至少比起一年级学园祭的时候喝的那一杯强多了。

    不过，此时正在悠闲的喝着红茶的他们并不知道，临时的邻人部室内，正在发生什么。

    ――――――――场景转换分割线――――――――

    在‘穿着修女服的幼女’高山玛利亚的带领下，严岛贵子和日高日向很快来到了位于学院空地上的教堂里。

    “就是这里，夜空那个狗......那个家伙就在里面！”被微笑着的书记用温柔可亲的目光看着，小萝莉生是将原本已经到了嘴边的某些需要和谐的词汇给咽了下去。

    “嗯，玛利亚真是乖孩子。”摸了摸小萝莉的头，书记用同样温柔的语气说道。

    “就是这里了吗？四号休息室？”看了看面前厚重的大门，会计满面严肃的说道――对于那些不遵守校规，并且给学校抹黑的不良学生，就应该不假辞色！

    “嗯！”小女孩重重的点了点头，看来她确实怨念深重。

    然后，推开门――

    穿着校服，有着一头颜色怪异的土黄色头发的，疑似小混混的男生；金发碧眼的波.霸美少女；以及另一个黑长直美少女，都停下了手中的psp，纷纷看向了她们。而且，那个疑似小混混的男生眼神也特别凶恶，好像对她们非常不耐烦似的。

    从来没有经受过那种恶意眼神的两个学生会干部不由得后退了一步。原本气势十足的形象荡然无存。

    “严岛，你们来这里干什么？也想入社吗？”金发美少女――时臣的邻桌，柏崎星奈这样问道。

    “她们是来帮我要回我的休息室，赶跑你们这群强盗的！”躲在两人背后的伪修女狐假虎威的叫嚣。

    “嗯，根据这位玛利亚小姐报告，某个学园的学生抢走了她的休息室。因此，为了维护学园的秩序，我们特意来到这里确认一下。”恢复正常de会计同学用严厉的目光看向了某个男生“应该就是你吧？”

    男生做出了无奈的表情，但是这却让他显得更加凶恶了，倒像是在对质问他的会计进行无声的威胁。不过好在正主并没有冤枉他的意思，伪修女玛利亚很快就替他解了围：

    “不！是夜空！三日月夜空！”

    “三日月夜空同学？”严岛贵子的目光转向了黑长直美少女“可以给我一个解释吗？”

    对于会计的质问，黑发美少女并没有作出回答，而是用包含着不甘、怨恨、等多种感情的眼神直直的盯着她旁边的书记，发出了低沉的声音：

    “你是来看我的笑话的吗？”

    “不，我只是想告诉你，不要做一些无聊的事情。”

    对于她的问题，日高日向并没有用对待其他同学那种温柔可亲的一贯形象，而是以学生会长那种告诫式的语气说道。

    “无聊的事情？哈！”三日月夜空的声音中带着一股厌恶――不知是对自己，还是对和她说话的日高日向。

    “喂！你们两个是什么意思？！这里是我们邻人部的部室，在这里欺负我们的人，就算是学生会的成员，也不能这么做吧！”

    看到自己的‘朋友’被学生会的成员逼迫住了，金发美少女用平静的眼神扫视着来人，发出了不满的抱怨。

    “邻人部？我怎么没听说学生会批准过这个社团的建立？”有着一头大.波浪长发的严岛贵子直视着柏崎星奈，以毫不相让的眼神和她对视。

    “社团一定要经过学生会批准吗？不知道理事会批准的行不行？”金发美少女以毫不在意的语气说道。

    “什么？！”她的发言出乎会计的预料，但是被很快反应过来了“这是越权，学校所有的社团都应该由学生批准才能成立！你们这个所谓的邻人部完全不符合任何成立条件！”

    金发美少女叹了一口气，以看乞丐一般的怜悯眼神看着会计“闭嘴吧！我之所以向你说明这个理由，只不过是顾及你们的面子。毫不客气的说，就算是学生会长想要废掉邻人部，我也可以通过理事会来粉碎这件事情！所以，你们就不要白费力气了，乖乖回去，当什么事情都没发生过就好了。”

    “......”无论是会计，还是书记，再或者‘邻人部’的其他两人，都被金发美少女这番霸气无比的发言惊呆了――这简直就是赤裸裸的打脸，对学生会权威的挑战，不，是挑衅！

    深吸了几口气，会计同学勉强抑制住自己的怒火，一字一句的说道“柏崎星奈同学，你知道你在说什么吗？你知道你刚才说的那一番话代表什么意思吗？”

    “当然知道，你有什么意见吗？”金发美少女耸了耸肩，以无所谓的语气说道。

    “很好”会计面无表情的点了点头，愤怒到极致的她，语气中反而没有一丝情绪“希望你不会为你的发言后悔。”接着又转向了日高日向“前辈，我想我们不需要在这里了，或许只有让学生会的其他人过来，才能让某些同学认识到自己的错误观点。”

    然后，头也不回的转身就走。

    “唉！”叹了一口气，书记无可奈何看向三人“我觉得你们应该做好最坏的准备，真的。柏崎同学，如果想让你们的邻人部继续存在下去的话，你最好给理事阁下打一个电话，不然，那个人来了，就没有我们这么好说话了。”然后摸了摸某个已经傻眼的小萝莉的头“要和我一起走吗，玛利亚？”

    “嗯！”

    看着两个走出去的身影，一直没能发言的土黄色头发转学生出声了“那个，她最后一句话是什么意思？”

    “字面意思。”三日月夜空回答道。然后又看向金发美少女“肉，虽然我不喜欢那个女人，也不喜欢你，但是，我觉得你最好按照她说的做。毕竟这次的事情都是你惹起来的！”

    “我也知道啊！没看见我正在拨吗！该死的，本来是想以雷霆手段解决问题的！却把那个家伙给忘了！该死！”

    “你们说的那个家伙，是谁？”

    “学生会副会长”

    “学校的现充之王”

    “社团杀手”

    “眼镜魔王”

    “远坂时臣！”x2

    ps:放假了，整个人反而没有灵感了，何等悲剧的吾辈！

    话说那个关于番外的投票竟然是100%的正文，还真是......算了，吾辈还是老老实实更新正文算了。

    手机用户请到m.阅读。

第五十四章 果然副会长的软肋就是姐姐大人

    “......所以，对于这种无视校规校纪的行为，无论如何都不能姑息！”

    在学生会室里，严岛贵子正义正辞严的向其他人讲述自己在休息室的遭遇：柏崎星奈的蛮横、小混混的凶恶、三日月夜空的无礼，从她的口中以语言的方式，传达到了不在现场的其他人耳中。而效果，也很明显：

    “日向，严岛说的都是真的吗？”学生会长面色严肃的向和她一起去的书记确认情况。

    “基本上没有什么错误。”

    “那远坂，还有游佐，你们去一趟吧！玛利亚小姐，你要和他们一起去吗？还是留在这里等候消息？”确认了事实的馆林总一郎铁青着脸发布了讨伐命令――正如严岛贵子所说：这种对于学生会威严进行挑衅的行为，无视校规校纪的行为，无论如何都不能姑息！否则的话，大家有样学样，学校的秩序还怎么维持？！

    而他之所以派出时臣，也是经过慎重考虑的――首先，时臣那社团杀手的称号早就随着他的回归而搞得全校皆知，派他去的话，在心理上，对方先天就有了劣势；其次，在这件事情上，由于对方扯着理事的虎皮当大旗，所以他本人习惯讲道理的办法也不太行得通――这时候就需要时臣这种必要时刻可以甩节操的存在出面了；最后，据说对方有一个一看就不是好人的小混混，派出时臣这个学生会的双花红棍就更有必要了！至于带上游佐葵，则是出于监视和带新人的原因――作为下一任的学生会长，有必要在执行任务的时候展示一下自己的能力。

    综合以上三条主要理由，学生会长做出了这样的决定。而某个小萝莉也表示自己要留在这里――经过刚才的遭遇，她暂时对学生会的能力产生了一点怀疑。

    “明白了。”时臣点点头“不过，诸位谁知道邻人部是干什么的？毕竟要废部的话，总要有足够多的理由――尤其是对方背后还有一位理事撑腰的情况下。”

    “......”

    没有人知道，至少在场的人之中没有人知道,邻人部，从名字上来看，貌似是和邻居有关的，但是，学校里面有邻居这种东西么？！因此也就没人愿意胡说。

    “既然大家都不知道，我还是先去张贴海报的地方看看，然后再去那里吧。游佐，一起去吗？”

    “是，副会长！”

    ......

    ┌─────────────────┐

    │秉持临机应变的精神，│

    │建立友好良善的邻人关系，│

    │锻炼个人身体与心灵，使其健全。│

    │在达到征募目标之前，│

    │要成为信念集中、彼此互相激励，│

    │并赢得众人信赖的人类。│

    ││

    │社员招募中哟│

    │社团活动地点：教堂四号谈话室│

    └─────────────────┘

    到了张贴海报的布告栏那里，两人很容易就找到了邻人部招募社员的海报，忽略掉上面那些无意义的图画（时臣看来），基本内容就是如此了。

    “友人募集？”时臣的眉毛皱了皱“没有朋友的家伙么。”

    “副会长好厉害，一眼就看出来了！”身边的游佐葵一脸敬佩：她可是在听了时臣的话之后才反应过来，虽然以她的智商也能看出来，只是晚那么一点的事。

    “走吧，我大概知道他们是干什么的了。”时臣推了推眼镜，向教堂的方向走去。

    来到4号谈话室之前，时臣推了推门，没有推开――被从里面反锁住了。

    “是哪位？”

    从里面传来男生的声音。

    “查水表。”时臣一阵冷笑，手腕、肘部、右肩三个关节同时旋转发力，以八极拳中寸劲的技巧，将力量全部集中在右手――这种技巧所产生的力量之大，他本人全力发动的话，就算是钢铁都可以折弯甚至掰断，以三个关节的力量对付区区一个门锁，简直大材小用！

    “嘎吱”一声，门锁不出预料的被他扭坏了，往前一推，时臣看见了里面的人。

    然后，他有些呆滞，不过很快便反应过来。

    “瑞穗，言叶，你们来这里干什么？”

    在所谓‘邻人部’的部室里，圣克罗尼亚－白皇学园本届的姐姐大人，宫小路瑞穗同学，就坐在正对着门的沙发上，三日月夜空和桂言叶分坐她的两边，土黄色小混混和金发美少女柏崎星奈坐在另外两个单人沙发上。五个人都用呆滞的眼神的看着他。

    “姐姐大人！”在他后面进门的游佐葵也看见了这位新任艾路达，条件反射之下就叫出了这个称呼。

    “啊！是星奈把我叫过来的，还有言叶也是。你这是......”破门而入查水表么？

    “这个房间的锁坏了，准备换新的吧。还有――刚才的话是开玩笑的。”时臣推了推眼镜，借助这个动作调整了一下自己的思绪――千算万算，没算到自己的女朋友会在这里，究竟是哪个挨千刀的给这帮熊孩子出的主意？！搞得他原本准备的计划只能彻底废弃了！

    毫不客气的找了一把椅子坐下，时臣先是用温柔的眼神对着瑞穗和言叶轻轻颔首，然后面无表情的扫了邻人部的三个社员一眼，打量货物一般的眼神看得三人心底发虚，旁边游佐葵见副会长大发神威，也有样学样，自己找了一个椅子坐下。

    “殴打，恐吓修女、私自占据属于教会人员的谈话室、未经学生会允许便私自成立所谓邻人部的社团，对于以上严重违反校规行为，诸位有什么需要否认的吗？”

    一开口，时臣便给他们头上结结实实的扣了一个大大的帽子。

    “我，我们才不是什么私自占据呢！”名为柏崎星奈的金发美少女终究是和时臣相处的时间长了，对他的眼神和表情有了一定的抗性，虽然眼神有些躲躲闪闪，但依旧勉强反驳了时臣的问题。

    “证据。”

    “我们已经取得了这间谈话室的管理人――高山哥特修女的同意，所以，就算远坂你是学生会副会长，也不能这么说！”

    “哦？”马后炮么？在听说自己要来之后，就马上联络了原主人，然后请她帮忙做伪证。这种老道的手段，明显不是这些菜鸟的能够想出来的――再加上用瑞穗来压制他的缺德行为，逼迫他只能从正面下手，时臣已经隐隐猜到是谁给她们出的主意了！

    “好吧，第二条姑且算是你们过了，剩下的两条，诸位准备怎么解释？”

    金发美少女和土黄色小混混把目光转向了名为三日月夜空的黑长直少女――意思很明显，该你上了！而她也不负两人所望，站了起来：

    “对于玛利亚小姐的事情，我感到十分抱歉，但是由于当时我们已经取得了主人的同意，而她又不肯好好配合我们，所以就稍微采取了一些小小的暴力行为......”说到这里她像一个武士一样鞠躬行礼“如果副会长觉得有必要的话，我可以向玛利亚小姐道歉，请求她的原谅！”就看她敢不敢接受了！她在心里这么加了一句。

    “很好......”时臣点了点头，貌似毫不在意“前两条都没了，那么第三条呢？不要告诉我是什么理事会的决定，他们怎么想，怎么做我不管，也不用管，这里没他们什么事情。在学校里面，任何未经学生会批准而成立的社团都为非法。

    所以，如果诸位不能请来学生会长帮你们作证的话，就请乖乖离开吧。”

    手机用户请到m.阅读。

第五十五章 邻人部的危机

    学园是学生会的学园，理事会？一边玩蛋去！

    虽然时臣原话不是这样，但大概意思也就是这个了。

    或许他不是第一个这么想的学生会干部，但他绝对是第一个在普通学生面前这么说的学生会干部。

    说这种话是需要勇气的――特别是像时臣这种学生会干部，或许他们有时候会在心里想一下，但是在这种半公开场合说出来，听众中还有一个理事会成员，不，两个理事会成员的子女，这位副会长的行事风格之彪悍，可见一斑。

    “邻人部，真的不能成立吗？”

    看着时臣那张面无表情的脸，有着土黄色头发的，形象类似于街头小混混的某位男同学有些犹疑地问道。

    “看来羽濑川同学还不清楚我校社团成立的流程，游佐，给这位二年级五班新来的转学生讲解一下。”

    “你认识小鹰？”和时臣邻桌的金发美少女发出疑问。

    “将学园所有学生的面孔和他们的名字对上号，这是身为学生会长的基本功。”时臣推了推眼镜，波澜不惊。

    “你还只是副会长吧？”所有人发现了这个槽点，但很不幸，没有人去吐。

    “好了，游佐，开始吧。”

    “好的，副会长。

    根据圣克罗尼亚－白皇学园校规，一个社团的成立，首先，必须在开学时提交的社团调查表中有60名以上的同学拥有建立该类社团的想法，并且学园内不能有已经成立的内容和活动相似的社团；其次，在第二周的时候，必须有同学向学生会提交关于建立该类社团的申请，并且附有指导老师的签名；第三，经学生会讨论同意之后，该社团的初始社员不得少于5人，若是在社团成立一周之内不能达到目标的话，该社团将被废除并收回活动室。第四，在社团成立一个月之内，若是每天参加社团活动的成员少于80%，该社团将被废除并收回活动教室。以上。”

    “正如游佐所说，诸位这个所谓的邻人部，完全不符合本校关于社团成立的任何一项校规，所以......”你们就分了行李散伙吧！

    “......”

    一阵沉默。

    先前严岛贵子和日高日向到的时候，邻人部的诸位还能用不讲理的办法来反驳他们，但是遇上时臣这个无节操中的战斗机，战斗机中的vip――即使时臣只是用的堂堂之阵，也足够让先天不足的他们哑口无言了。

    束手无策的邻人部众人对视了几眼，其中三日月夜空和柏崎星奈这对仇敌甚至罕见的没有相互挑衅，而他们从对方的眼神当中看到的，除了无能为力，就是不甘放弃，那是心爱之物将要被夺走的眼神。然后，他们把求助的目光投向了......

    姐姐大人，宫小路瑞穗。

    被两个漂亮的女孩子以祈求的目光盯着――虽然还有一个眼神凶恶的男生，不过这更加深了姐姐大人的不忍直视。于心不忍她把目光投向了端坐在椅子上的副会长，希望他能网开一面。

    而时臣，很萌的偏过了头，避过了她那求情的眼神。

    无奈的姐姐大人只好对身边的言叶使了一个眼色，示意该她上了。

    “那个，那个，前辈......”言叶也不是那种能言善辩的类型，但是受不住谈话室里这股哀伤的气氛，只好结结巴巴的向时臣提出请求。

    “不要说了。”看言叶那艰难的样子，就连时臣都有些不忍了――老实孩子啊！向别人提一个稍微过分一些的要求都这么难，将来到了社会上可怎么办！

    “我知道你们的意思，就是让我不要废除这个所谓的邻人部是不是？”

    无言以对的众人齐齐点头。

    “凭什么？

    在座的诸位凭什么让我，让学生会允许这个一不符合校规校纪，二不具备任何意义的伪社团存在？难道为了你们的一己之私，就要让我违背数千学生遵守的校规？这样的话，对他们公平吗？还是说各位觉得自己有特权？可以不用遵守校规？”

    时臣以棒读语气说出的话语，对在座众人有如泰山压顶――当真是泰山压顶，而不是话语如刀――刀来了，你运气好，动作灵活一点还能躲过去；泰山压下来了，你连跑都没地方跑！唯一能做的，只有硬扛！

    继续沉默。

    “没有意见了吗？这样的话，那就准备把这件谈话室交回给高山修女吧。如果想加入其它社团的话，学生会那里还有几张申请表，需要的话可以来领取。游佐，走吧。”面无表情的时臣，下达了最后的判决。

    “是，副会长！”

    两人立起身来，准备离开。

    “我们，只是想有朋友啊！”

    在时臣走到门口的时候，从里面传来了女生低沉的声音，有如绝境中的呐喊――是三日月夜空，邻人部的创立者。

    “哦？”时臣停下了脚步，但并没有转过身来“在其他社团也可以交到志同道合的朋友。”

    “不可能的！”

    “我没听清。”

    “我说那怎么可能啊！”低声的细语变成了怒吼，目标――远坂时臣。

    “为什么？”对于三日月夜空称得上无礼的举动，时臣没有任何表示愤怒的意思。

    “因为大家都不喜欢我们啊！”三日月夜空彻底爆发了“像你这种现充，根本就不知道我们这些没有朋友，被别人疏远的家伙的感觉！

    在他们眼里，我们是怪人，是恶棍，没有人愿意接近我们，大家都疏远我们，就因为我们是他们眼里的异类！

    这种感觉，你这个家伙知道吗？！啊！”

    背对他们的时臣转过身来，挂在鼻梁的眼镜闪过一道死光。他活动了一下身体，全身的关节发出咔哒咔哒的清脆响声。看样子，似乎是想要‘开导’这个不知礼数的后辈一顿。

    理所当然的，羽濑川小鹰挡在了他面前――即使见过了时臣那徒手破门的强大身手，他也毫不犹豫的站了出来，这无关实力，只是男子汉应该做的。

    “你想干什么，羽濑川小鹰同学？”时臣的语气一如既往的听不出喜怒，但是那彷佛能够看透人心的眼神，却令他心中感到一阵阵发凉。

    “没什么，只是希望副会长对于夜空的话不要太过介意，她只是太过激动了。”头皮有些发麻的羽濑川小鹰顶着时臣那恐怖的眼神回答道，带着一丝歉意和惧意。

    “还真是......令人意外呢。

    那么，柏崎星奈，我的邻桌，作为邻人部的成员之一，你就没有什么想说的吗？对于想要报复你们社团成员的我？”面无表情的时臣突然问向了金发美少女。

    “......不，不是有小鹰那个家伙吗！而且，而且我怎么可能挡得住你这个家伙啊！”被时臣突然袭击的美少女有些不知所措，胡乱答道。

    “那么作为姐姐大人的瑞穗，还有被请来帮忙的言叶，你们难道也不准备阻止一下吗？你们一个可是空手道合气道剑道都精通的达人，另一个也练习过居合斩，总不可能和我那个邻桌是一样的原因吧？”

    “......”姐姐大人绞尽脑汁，想不出理由――总不能直接说她还没反应过来那个男生就冲上去了吧？

    “我觉得前辈不会动手的。”言叶小声的回答。

    “对啊！你这个家伙，想动手的话绝对不会说这么多，难道你准备放弃之前的决定了？！”

    兴奋的声音，从金发美少女的口中说出。

    ps:下一章，说服时臣。

    手机用户请到m.阅读。

第五十六章 恶魔

    柏崎星奈的话，让在场的所有人心里都产生了一丝希望。

    是啊，要是这位副会长想要废部的话，他直接走人就行了，干嘛还要在这里废话？

    但是，事情的发展却并非他们想象的那么美妙。

    “确实，我不会动手，但这并不代表我会对她的话无动于衷――5000字的检讨，下一周来了交给我。”时臣冷笑着说出了惩罚。

    “......你还真报复啊！”柏崎星奈毫不犹豫的吐槽了――虽然死敌的吃瘪让她感到很爽。

    “只是让她明白一些做人的道理而已，并不是什么报复；不止她，你和这个转学生也要写，一个都不能少。”时臣继续进行着追加打击。

    “那邻人部不用被废部了？”羽濑川小鹰倒是注意到了被柏崎星奈忽略的地方，如果能用5000字的检讨换来邻人部不被废部的话，他绝对心甘情愿。

    时臣又是一声冷笑“羽濑川同学，你是少年漫画看多了？觉得我会像那些漫画里的boss一样被你们的真心告白感动，然后放过你们吗？”

    “......”那你留下来干什么？虽然心里很想这么说，但黄毛转学生很识趣的并没有多言。

    “瑞穗，言叶，我们走吧！”彷佛为了解答他的疑问，那位副会长把手伸向被他们邀请来的姐姐大人――也是他的女友，还有另一个和他关系密切的一年级学生。

    “时臣君。”拥有出色容貌且性格温柔的姐姐大人神情坚定地看向自己的男友，其中意味，不言自明。另一个一年级的学妹也犹疑着没有行动。

    “你们想帮他们？”副会长那英挺的眉毛抬了一下――不知道是惊讶，是无感，还是不悦。

    “是的。”姐姐大人点了点头“学校成立社团的初衷，应该就是为了让同学们能够找到自己喜欢的东西，快乐的度过高中三年的时间；而校规的制定，则是为了让我们更好的适应学校的生活，以及规范我们的言行举止。可是你现在的行为，却是用校规来阻止他们的追求，完全背离的学校设立校规的本意，这种行为，请恕我实在是无法认同！”

    “真像啊！”

    坚定认真的眼神，毫不动摇的身姿，以及不卑不亢的话语，都与他记忆中的另一个有如大姐姐一般的粉发女孩的身影重叠起来，令他不由自主的发出了这一声感叹。

    不过，想要凭借这一点让他违背校规，却还是差了十几条街！

    而且，他也想看看，是不是还能从这个邻人部，发现更多的令他感到意外的东西――当一个人知道太多的时候，总想体验一下一些自己不能预料的小意外，来为乏味的生活增加一些乐趣。

    这样想着的时臣，露出了从来没有在其他人眼前展现过的，那种好像小孩子看到了新玩具一样的笑容。

    “虽然在第一次相见的时候就觉得你和学姐有些像，但是这次，还是第一次见瑞穗你展现出来。

    既然你已经把话说到了这种程度，那么无论是从你身为姐姐大人的角度，还是从我们之间的关系来说，我似乎都有必要听一听他们的理由了。

    那么，恭喜在座的诸位，只要你们能在接下来的，嗯......现在是5:00，你们有40分钟的时间用来说服我――无论是用语言，还是用武力什么的，只要能够让我觉得邻人部确实有建立的必要，那么，我便会在学生会的讨论当中帮助你们通过邻人部建立的申请。”

    从绝望，到希望，再到失望，最后又到希望，这之间，邻人部所有人的心情彷佛过山车一般，经历了从最低点到最高点之间的各种上升和降落，这其中的心路历程，如果写成检讨的话，想必很容易便能凑够五千字吧！

    “副会长，这不符合校规！”旁边的学生会干事游佐瞪大了眼睛。

    “没关系，因为有本届艾路达为他们求情，所以稍微破例一下也是可以的――当然，前提是他们要证明真的有这个必要。”

    貌似合情合理的话语，暂时挡住了红发女孩的质疑。

    “好了，开始吧，诸位，谁先来？”重新坐回椅子上，副会长看着邻人部的众人，问道。

    “姐姐大人，拜托了！”

    “咦？”

    出乎所有人的预料，三日月夜空直接请求某位姐姐大人出手――仔细一想这也是十分简单明白的事情，在这里的所有人之中，最有希望说服时臣的自然是她，无论是从武力上来说，还是从言语上来说――倒不是因为时臣打不过或者辩不过，而是出于男性必须具备的绅士风度――特别是对时臣这种正在交往中的，比较刻板传统的男性来说，几乎就是一记专门针对他的绝杀！

    “贤明的决定。”时臣的口中吐出了貌似赞扬的话语“作为一个勉强还算合格的男朋友，在需要和自己的女友竞争的时候，让对方取得胜利是理所当然的事情，能够巧妙利用这一点，就算是我，也不得不称赞一声。那么，这次便算是你们赢了吧。”

    “副会长，这太儿戏了！”

    “但是男人的承诺不容玷污，不是吗？

    而我又不能真的打败我们的姐姐大人，所以，这次就允许我任性一次吧。

    毕竟，妨碍别人恋爱的家伙可是要被马踢死呢！

    呵呵，这还真是，自己挖坑自己跳啊！”

    说到最后的时候，时臣的脸上，甚至难得一见的浮现出了自嘲的笑容。

    “......”无语的干事只能默默把想说的话藏在心里，准备在回去之后向学生会的其他人倾诉。

    “没想到你这个家伙还挺能干的嘛！夜空！”金发美少女欣喜的声音。

    “哼，比某个只知道整天叫爹地帮忙的肉强是理所应当的！”

    “你想吵架吗，死狐狸？！”

    “咳咳，两位是不是忘了我还在这？”

    一声轻咳，时臣将两人的注意力都拉了过来。

    “你不是都已经答应我们了吗？还有什么事？”

    “这样觉得吗？那好吧，游佐，准备好一周后来废除这个没有指导老师，社员严重缺额的邻人部。”

    “......”

    “现在，还觉得没有我的事情了吗？”看着几人呆滞的表情，时臣的嘴角，勾起了愉悦的笑容。

    “所以，虽然我答应了帮助你们通过邻人部在学生会的申请，但是也就仅仅如此罢了，其他的部员、指导老师、还有社团建立申请书什么的，就需要你们自己努力了，不过，看你们三个的样子，我觉得还是不抱什么希望的好。”

    “不要小看我们啊！你这个家伙！”

    虽然这么叫嚣，但是金发美少女的心里，还是暗暗同意了某个可恶邻桌的言论――三人中，一个是人见人怕的凶恶小混混，一个是性格恶劣的抖s女王，还有一个是毒舌腹黑的黑长直，想要招到真心加入的社员，难度不是一般的大。

    “所以说，需要我帮忙吗？比如说，寻找指导老师，挑选部员什么的......”

    不知道为什么，静静旁观的姐姐大人突然觉得，在某位副会长的头上，好像生出了双角，身后也长出了尖尖的尾巴。

    这真是太恐怖了！

    感到恐惧的姐姐大人猛地摇头，再仔细一看，某人还是原来的样子。

    一切都是错觉！在心里，她这样想道。

    手机用户请到m.阅读。

第五十七章 面目全非的邻人部

    “我为什么要帮你们？”

    在柏崎星奈扭扭捏捏的向时臣提出要他帮忙的要求之后，时臣又冒出了这么一句。

    “......你是在耍我们玩吗？！”火冒三丈的金发美少女出离的愤怒了――说要帮我们的是你，现在问为什么要帮我们的又是你，你特莫的在逗我们吗？！

    “我要帮你们是不假，但是，要人帮忙总是要付出代价的――通过学生会的讨论是我愿赌服输，但是这后面的事情，你们准备用什么代价来交换呢？要知道，这个世界上最基本的法则就是等价交换，想要得到什么，就必须付出与之等价的东西。”

    “......”你这装的是哪门子的中二少年啊！还是说你把自己当成《铁之死灵术师》里面的二次元人物了？整天被某个中二妹妹灌耳音的羽濑川小鹰在心中疯狂吐槽。

    其他人也有些无语的看着某人――那忍俊不禁中带着怜悯的眼神，就算是时臣这种习惯无视他人的家伙，也有些顶不住。

    “咳咳，好吧，如果瑞穗你愿意周末和我一起出去的话，我想，我会很乐意帮助邻人部的诸位解决所有的问题的。”

    虽然语气还是那么的平淡如水，表情还是那么的波澜不惊，但某人的眼神，却变得有些躲躲闪闪，甚至还带了一丝害羞和慌乱，想来是花费了很大很大的羞耻力，才鼓足勇气说出这番话的。

    “......”除了某位被表白的姐姐大人，所有人都忍着笑――用笑而不语来形容他们此时的表情再恰当不过了。忍得最辛苦的柏崎星奈甚至要内伤了，实在是，这么娇羞的副会长，如此具有反差萌的副会长，简直太难得一见了！

    “姐姐大人，呵呵......您就，您就呵呵，答应远坂吧！呵呵......”用力抓着沙发的扶手，柏崎星奈以调笑的语气说道。

    至于其他人，要么是与两人之间关系都不亲近，要么性格特别害羞，也就只能在旁边当一当围观群众了。

    “你你你你们说这么奇怪的话干什么！这这这这也也太突然了......”被这个突然袭击打得不知所措的姐姐大人红着脸，结结巴巴的不知道该如何表达自己的意思――时臣那种患得患失的眼神，实在让她不知道该如何是好。

    “如果你不愿意的话，就算了吧。”

    时臣的本意，并非要瑞穗答应他的要求，只要能够把那句话说出来他就达成目的了――目标不在成果，而在过程，只要能够让某位姐姐大人看到他的心意就好，至于结果如何，成之我幸，败之我命。

    当然，心里那一丝淡淡的失落还是有的――任谁被自己心仪的女生（？）拒绝了，都不会有什么好心情。

    但是时臣毕竟是时臣，很快便调整好了心情――至少表面上如此，只见他推了推自己鼻梁上的眼镜，重新恢复了一贯的面无表情与冷漠眼神。用毫无起伏的语调说道：

    “首先是有关邻人部部长的问题，由于三日月夜空同学和柏崎星奈同学都存在相当程度上的性格问题，所以，我觉得部长应该由羽濑川小鹰同学来担任。”

    “为什么？”

    “我？”

    “小鹰？”

    三声不同的称呼，表达了同样的意思――为什么选他当部长？

    “原因已经说得很清楚了，由于你们两个的性格问题，所以部长的任务无法交给你们，羽濑川同学虽然看起来凶恶了一点，但是从他的表现来看，在性格方面，他没有太大的问题，作为部长的话，应该还是比较合格的――还是说，你们两个觉得有其他更适合的人？”

    “哼，那就让这个土黄色小混混当部长吧！总比那个狐狸女强！”

    “区区一块肉，哼！”

    “看来没有人有意见，那么，就由羽濑川同学来当部长吧，接下来第二个问题就是――预算。

    由于你们的社团是破格成立的，所以，本学年的预算是不可能分配给你们了――包括修理门锁的钱。到下一学年的时候，才会根据你们社团的实际情况，确定是否发放活动资金。”

    “门锁不是你破坏的吗，凭什么叫我们修理？！”时臣的邻桌很不甘心――凭啥叫我们帮你买单？！

    “想让我赔偿你们的丝绸礼帽吗？”时臣冷笑。

    （星座按：这里用的是罗斯福总统的梗，由于罗斯福新政在经济危机中损害了一些大企业主的利益，所以当经济危机有所缓和后，企业主们就开始反击罗斯福了。罗斯福对于这种忘恩负义感到吃惊，更感到气愤，因为“新政”的最大受益者正是这些大企业主。为了反击这些大企业主，罗斯福在1936年的一次演说中做了生动的比喻：

    “1933年夏天，一位戴着丝绸面礼帽的体面的老绅士不小心失足落入码头边的水中，他不会游泳。他的一位朋友，看到情况紧急，和衣跳入水中，把他救了起来。可是珍贵的礼帽被水冲走了。老绅士安然脱脸后，他对朋友的救命之恩感激不尽。今天，三年过后，这位老绅士却大声责骂朋友，因为丢失了丝绸礼帽。”）

    “......好吧！”金发美少女有些不满。

    其他两人没有发表意见，看来是默认了。

    “接下来就是社员，你们社团现在有三个人，离最低标准五人还差两个，为了保险起见，我给你们推荐三个人吧。

    第一个，是一年级的同学志熊理科，她是被理事长特招入学的，由于是个天才，所以专门具有一间理科室作为教室，当然，你也可以认为那是实验室，其本人性格比较糟糕，因此在学校并没有什么朋友，如果你们去邀请对方入部的话，我想她会很乐意的，要是带上一些机战类的漫画的话，成功率会更高一些。

    第二个，同样是一年级的同学，名字叫楠幸村，在一班，性格方面，嗯，也有问题。与班上的同学很难交流，喜欢看黑帮类书籍，想要成为羽濑川同学这样的男人，所以，如果羽濑川同学你去招收对方入部的话，成功的可能性会很大。

    第三个......”时臣把目光投向某个黑长直少女“桂言叶，一年级四班，由于上高中以前一直独处，所以没有多少朋友，也很符合邻人部的标准――当然，这个仅仅是作为候补，如果人数够了的话，就不用她加入了，毕竟她还有插花社的活动。

    至于最后的指导老师，我会帮你们联系好的。还有什么问题吗？”

    看着时臣三言两语之间便把社团面临的问题解决了，邻人部的三人还有一种反应不过来的感觉：

    “邻人部，不用废部了？”

    “很大可能上，不用了。”

    ps:感觉越写越渣了，看来果断要补一些纯爱类作品加强一下对感情方面的共鸣。不然的话，这本书里面的人物就像一个个木偶啊！

    还有，感谢数码宝贝持之以恒的打赏，感谢姆q今天的打赏。

    你们如此鼓励，让吾辈这种渣渣情何以堪啊！

    果然还是要好好加强吾辈的文笔。

    手机用户请到m.阅读。

第五十八章 后续

    对于邻人部指导老师的人选，时臣心中早就定下了某个贪财好酒的女老师。

    虽然她本身有着这样那样的小毛病，但是担任区区一个指导老师的话，还是能够胜任的――更何况，双方都有着喜欢游戏这一共同爱好，再加上桂雪路本身那豪爽的女汉子性格，想必很容易就能打成一片。

    而且，有邻人部帮她占时间的话，她也就能有借口和言叶乘坐同一路电车了――然后，自己再加一点料的话，诚哥，呵呵，又杯具了。

    ......

    “远坂，我们需要一个解释。”

    回到学生会室之后，由游佐葵将两人在邻人部的所作所为细细叙述给了不在现场的其他人。而在她讲述完之后，身为学生会长的馆林总一郎，就神色严肃的说出了这句话。

    “他们背后有一位理事出手了。而且，邻人部也确实有成立的必要。”时臣的回答简明扼要。

    “不是副会长为了讨好姐姐大人吗？！”这么尖锐的问题，不用说，自然是一向习惯路见不平拔刀相助的会计严岛贵子。

    “讨好瑞穗只是一个附带作用，而且，与其吃力不讨好的阻止邻人部的建立，倒不如，将邻人部放在我们可以控制的范围内，这样的话，不仅不必与理事会翻脸，还能够缓和学校各大社团的紧张气氛。”

    “那校规呢？这样的话，把校规放在哪里？！”

    “那东西只是手段，能用的时候拿来用用也就行了，其他时候，还是放那看着吧。”

    “......会长！”会计瞪大了眼睛，声音尖利，身体也颤抖起来，综合的意思起来就是――你还不快点管管你家副会长！

    其他人也是一副活见鬼的表情――这里可是学生会室耶！咱们可是伟光正的学生会耶！不是应该以维护校规为己任么？不是应该是校规的忠实执行者么？副会长你这么说真的大丈夫？！

    “远坂，注意一下你的言辞！”学生会长的声音严厉，但潜台词就是：你丫的别说得那么直白行不行，好歹挂上一层遮羞布也好呀魂淡！

    “好吧。”某人点了点头，那么我换一种说法“校规的制定，其本来目的，就是为了更好的维护学园的秩序和学生的总体利益，所以对我们来说，如果执行它能让我们学园的秩序变得更好的话，那么，以它为准则就是我们应该做的；但是，如果执行它并不能让学园的秩序变得更好的话，我们为什么还要执行呢？毕竟，法理不外乎人情。”

    “......”虽然觉得某人说的很有道理，但会计还是感觉有些不对――不过具体她又说不上来，再看看周围，会长和书记也都是一副面色稍好的样子，她也就放弃了继续指责的欲望――孤掌难鸣这个道理，她还是知道的。

    而馆林总一郎和日高日向之所以没有反驳时臣的言论，倒不是他们真的被时臣那看似合情合理，实则漏洞百出的说法给忽悠住了――法律之所以具有神圣性，就是在于它的权威性，如果所有人都像时臣说的那样，一切以最高利益出发，只追求结果论，而不遵守法律的话，那么最后造成的后果只可能是秩序崩坏，社会混乱。毕竟一个人有一个人的看法，一百个人有一百个人的红楼梦，一千个人有一千个人的哈姆雷特，如果没有一条共同的法律作为准绳来约束大家的话，那么，等待他们的，不是繁花似锦，就是烈火烹油！这也是天朝人为什么喜欢中庸的道理了――我虽然不能做的更好，但我至少可以保持不坏，比起穷折腾来，还是脚踏实地一点一点慢慢来比较好。

    咳咳，扯远了，回到话题，学生会长和书记之所以没有反驳时臣的反.动言论，是因为他们认为没有必要――学生会本身做的违法乱纪的事情也有不少，近的不说，就说远的，当年桂雏菊和时臣搞得那件事情，不合规矩的地方多了去了，还不是照样被学生会办成了？！况且本来就不是什么大事，只是帮一个小萝莉要回房间的事情，虽然发展到现在后面竟然牵扯到了理事会成员，还有两个二年级的优秀学生和一个转学生，但也就是那样，只要能够解决就好了――而时臣也解决的很好，至少在各方都基本满意的情况下解决了：学生会的权威得到了保证――每人5000字的检讨就是明证；各方的实质利益也没有什么损失――学生会没掏预算，社团活动室也是教会自己的；某位理事会成员的面子也顾及了――至于那个小萝莉，没见已经被书记给哄得连东南西北都分不清了吗？

    要是硬按校规来的话，不仅时臣和女朋友之间的关系会蒙上一层阴影，说不定明年的预算也会被理事会削减，再严重一点，要是姐姐大人发动她的影响力，来个全校广播的即兴演讲的话，学生会说不定就要成为全校学生讨伐的对象了――人民战争的汪洋大海可是最可怕的！当年时臣和那位会长学姐用这一招的缩减版对付社团的时候，可是在区区几周之内，就让社团成了人人喊打的对象。

    而且，扯上理事会成员，本来就是书记本人给出的主意――火上浇油的人，要是还去责怪救火队员没把火救好的话，这也太没节操了吧？！

    于是，这件事情就算这么结束了。

    ......

    “瑞穗，星期天有没有时间？需要你帮一个忙。”

    在手机上打出这样的内容，时臣将邮件发了过去。

    “什么事情？”回复的很快，也很简洁。

    “两个后辈的事。”时臣这样简单的回答，然后他以自己多年写轻小说的形成的文笔，将空太与真白之间的故事活灵活现的描述了出来，在他的键盘下，空太被描绘成了一个由于资质普通，而不得不强忍自己对真白喜欢之意的，处于恋爱萌芽中的少年，而真白，则是一个虽然懵懵懂懂，但对感情有着极强直觉的身为天才画家的纯真少女。两人之间，由于才能的差异形成了巨大的鸿沟，空太不得不忍痛割爱，离开樱花庄。

    至于他本人，则没有进行过多的描述，充分展示了他那路人旁观者的形象。在最后，他更是体贴的加了一句“如果不愿意的话，没关系。”

    姐姐大人能说不愿意吗？

    下午的时候，已经被副会长体谅过一次的她能说不愿意吗？

    这也太伤人心了吧？！

    要是她敢这么做的话，恐怕‘姐姐大人不懂男朋友的感情’这种传言就会在学校流传了吧？

    理所当然的，姐姐大人答应了时臣的要求――星期天和他在一起，在旁边观察那个针对空太和真白的计划的进展，如果有什么不顺利的话，就是两人出手的时候了。

    ps:联通闹哪样？早上刚起来就给吾辈把网断了，真二！

    下一章，空虚寂寞冷。

    手机用户请到m.阅读。

第五十九章 大作战

    星期五之后，是星期六，然后就到了星期天。

    好像老天也在帮助他们，从周一起不是阴天就是下雨的天气终于在这一天放晴，为他们的计划提供了一个好的外部环境――下雨天那沉闷的气氛，谁有心情去爱情旅馆？

    根据仁和时臣他们暗中的安排，在这一天，时臣提前出去――借口自然是陪女朋友；然后真白要外出取材的时候，空太不愿意，龙之介是个宅，所以任务自然就落在了仁的头上。

    接下来就是重头戏，在出去的时候，仁‘不小心’向美D或者其他人透露一下，他和真白要取材的最终地点是爱情旅馆，然后无论美D是真震惊还是假着急，她绝对会把这个消息告诉空太――就算她不告诉，没关系，还有龙之介和时臣这两个这个候补在等着！

    然后自然是上演一出‘空太千里追真白’的戏码，在美D的陪同，或者说蛊惑下，就算空太再怎么拿得住自己，只要他看到仁和真白走进爱情旅馆，无论他对真白有没有感觉，以他老好人的性子，也绝对不会看着真白被仁这个自走炮给糟蹋了！

    而仁自然不可能放过已经到了嘴边的真白，于是，心存正义的空太和人形自走炮的人之间又是一场嘴炮，再加上真白推波助澜，空太想不表明心迹都不行――至少，也要让他明白自己对于真白的心意！

    ......

    “时臣君，我们这是要.....。”

    在两人约定好的地点，时臣站在一辆出租车旁，看到这个的姐姐大人有些不解――什么事情还要坐车？

    “因为真白那个孩子和仁取材的地点离这里比较远，所以还是先上车吧――我已经提前付过钱了。”说完，他打开了车门，做了一个请的手势。

    “哦。”轻轻答应了一声，瑞穗以优雅的姿态，坐了进去。

    然后，时臣也从另一边的车门进去，坐在她的旁边，对着前面的大叔司机说道：“请随便开，不过不要太远。”

    “好嘞！”司机大叔非常爽快的答应一声――谁叫人家给的钱多呢！整整三张福泽渝吉，足够他跑一百公里还有余！（日元一万元上面印的是福泽渝吉的头像）对于这样的大客户，司机自然要鼓足力气招呼。于是他放起了轻松的蓝调音乐来为这对情侣制造气氛。

    车内的空间有些狭小，两人之间的距离几乎可以说是达到了认识以来的最小，时臣甚至可以闻到瑞穗身上淡淡的薰衣草香。

    “这个味道，很适合你。”

    “那个，谢谢夸奖！你今天的衣服也很好看。”红着脸――不知道是因为紧张还是羞怯，瑞穗很礼貌的回答。

    时臣今天穿的并非一贯的墨绿色校服，而是另一套装束――蓝灰色的牛仔裤配合略显可爱的连帽衫，再加上他去掉了鼻梁上的眼镜，整个人的气质都变了,要是再把发型变一下，一般的熟人绝对认不出他来――这也是瑞穗为什么没有感到恐惧的原因。

    “嗯，特意挑选的。”时臣推了推鼻梁上不存在的眼镜――因为紧张，所以做出的习惯性的动作。

    “......”

    一阵沉默，他的女朋友不知道该如何接话了，一时之间，车内只有忧郁柔和的旋律和略感忧伤的女声。

    然后，两个人都尴尬了。

    原因无它，因为这首歌的歌词，简直就是在预祝他们分手快乐。

    德国歌手莎拉・寇娜和她的前夫马克・特伦茨合唱的《跳完这最后一支舞吧》

    刚开始两人没注意的时候还不知道，等到因为不知道该说什么是好的时候，两个人不约而同的注意到了曲子的内容，这种轻柔舒缓的曲子对于身为英语达人的两人自然是翻译无压力。

    特别是当最后男女对唱的时候，那声嘶力竭乃至于歇斯底里的声音――在时臣看来，简直让时臣蛋疼无比，感觉那位大叔好像就是特意诅咒他似的――没文化真可怕，还是说大叔你是fff团派来的？！赶快从实招来！

    幸好，这种尴尬的情景并没有持续多久――程序猿龙之介的电话成了两个人的救星。

    “约会！是约会！要发动潜入任务了！”这是美D的声音。

    “明明就是跟踪吧。”空太的声音随后传来。

    “看来还是得请专业的人来修。”继续是空太有些无奈的声音。

    “暂停！你连内裤也一起抓到了！学姐，会露出来的！”这次空太的声音就有些惊恐，貌似是要被美D做一些不和谐的事情。

    “我不在意啦～～！”

    “我会在意～～！”

    然后是一阵翻滚的声音，之后就没有了动静。

    瑞穗的脸变得更红了，电话里的内容，让她误解成了某些少儿不宜的东西。

    虽然看着女朋友可爱的红脸是一件赏心悦目的事情，但是要是让她因此对自己生活的环境产生什么误解的话，也是让人很烦恼的，于是，时臣很淡定的解释道：

    “不用担心，那只是美D在叫空太起床而已，不要产生什么误解。”

    “啊啊......原来是叫起床啊。”瑞穗拍了拍胸口，长出了一口气。

    “远坂，那个外星人和神田已经出去了，你们两个也赶快跟上！”这次是正主的声音出现了，比较中性，和瑞穗的声音很像。

    “说一下具体地点。”

    “大型购物中心。”

    “明白了。”时臣点点头“大叔，离这里最近的购物中心，快一点。”

    ......

    时臣有点后悔自己摘掉眼镜了。

    以前他戴眼镜的时候，基本上在人多的地方都是被躲着的，现在没有了眼镜，换了一身休闲装束，再加上身边还有这么一个美少女（？），几乎所有经过他们身边的人都要对他们看上那么一两下来养养眼――时臣的眼角甚至瞄到有人举着手机拍向了这边。

    他旁边的瑞穗也是脸红红的――被人当成大熊猫参观的感觉，对于她这种性格有些软弱的人来说，简直就是羞耻play有木有！

    “不要紧张。”

    直视着瑞穗的眼睛，时臣有力的握住了她洁白细嫩的手――没有被反抗，只是刚开始的时候僵了一下。这让他的心中一阵激动――几十年了，我这个大龄魔法师终于可以和女孩子牵手了！

    或许是已经习惯了女性的身份，也可能是体内女性人格的觉醒，再或者纯粹是自我麻醉――男人和男人牵手没有什么！在接下来的时间里，某位姐姐大人的手一直没有试图逃脱的意图。

    “远坂前辈，姐姐大人？”

    在一家冰淇淋店门前，突如其来的女声，让两人把一直吊在前面美D和空太身上的目光投向了发声者。

    “青山同学？”

    说话的女孩有着一头栗色的长发，被梳成高高的马尾，五官明晰气质干练，身穿设计简单的奶油色针织衫，下半身则是丹宁裙加及踝的内搭裤，肩背偏大的包包。虽然不如某位姐姐大人这种妖孽级的绝世美人，但毫无疑问也是属于美女这个级别的。

    青山七海，空太的同班同学，和时臣也有过数面之缘，之间的关系算是熟人的级别。此时正以有些古怪的眼神看着二人。

    “你们也来这里约会？”

    “不......”

    “是的。”不等瑞穗说完，时臣就抢白道。

    两人截然不同的回答让她的眼神更古怪了，不过说出的话却很正常“那祝两位愉快，要不要来份冰淇淋？”

    “好的，请来三份，最贵的。”

    “咦？”

    “一份送给你，算是，嗯，封口费吧。不要把我们的事情告诉空太他们。”时臣以不容拒绝的语气光明正大的行.贿。

    “前辈......好吧，谢谢前辈！”

    顶不住时臣的眼神，固执的少女屈服了。

    网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！手机用户请到m.阅读。

第六十章 冠盖满京华，四人独憔悴

    “我们要不要过去一下？”

    见美D痛苦的蹲在在一根柱子后面，富有同情心的瑞穗不禁看向了时臣。

    “触景生情罢了，不用担心。”某位副会长摇了摇头，面无表情，不知道在想些什么。

    “......”

    两个人继续跟踪。

    美D的神情越来越显得焦躁，在向商场外走的时候，甚至抓住了空太的衣襟对这位学弟实施眩晕攻击――当然，并没有奏效。

    跟在冲向立交桥的空太和美D身后，两人和他们保持着大约不到二十米的距离，静静地观察着前方的事态进展。

    当仁强拉真白进入爱情旅馆的时候，终于忍不住的空太一声怒吼，如同红眼的公牛一般，向仁挥出了一记在时臣看来漏洞百出的直拳。然后被反击的仁以一记升龙拳击在下巴上放翻，晕了。而美D，在这之前就已经远远的跑开了。

    一切顺利。

    美D的表现很精彩，成功的激发了空太内心的感情；而仁和真白的表演也十分到位，特别是最后的拉扯动作。

    所以，他们这队后备军，已经没有出场的必要了。

    “计画通り。”

    不知何时放开瑞穗的手，重新戴上的眼镜的时臣，以毫无感情的语气这样说道。

    而看到整个人截然不同于刚才的时臣，瑞穗心中也是一震――面无表情眼神冷漠，全身上下散发着一股拒人于千里之外的气息，这，这还是刚才那个拉着自己手的人吗？就算是第一次见面的时候，也没见他是这种神情姿态！

    “......”她张了张口，想说些什么，但是又无从说起。

    看着她，时臣的嘴角扯出一个难看的笑容：“瑞穗你其实并不喜欢我吧。”

    语气平淡、声音正常，但是她就是从里面听出了一丝悲伤。

    “和我在一起，也是因为你们家里给你的命令吧。

    现在，你可以解脱了。

    因为我突然觉得那很没意思，我已经不需要那种虚假的幸福了。

    所以，以后你不用勉强自己和我在一起了。”

    是的，他已经不需要那种虚假的感情了，自欺欺人什么的，在看到美D蹲在地上的时候就受到了触动，当看到某个傻小子不顾一切的冲向‘夺妻之仁’的时候，他就更为自己那可笑的行为感到悲哀了。

    一直以来讨厌操纵别人的命运，现在却又沾沾自喜毫无自觉的做着那样的事，这种行为，还真是――烂透了！

    “さようなら”

    对着这个曾经被自己当成女人的男人，时臣挥了挥手。走下天桥，然后拦了一辆车，离开了。

    看着乘车离去的时臣，宫小路瑞穗，久久不语。

    应该是解脱了啊！以后再也不用忍受那种好像世界上最残酷的刑罚一样的相处了，但是为什么，看到那个罪魁祸首独自离开的身影，自己会有些于心不忍呢？

    怅然若失的姐姐大人，站立在天桥上，扶着栏杆，久久不语。

    ......

    “帮我去劝一劝美D吧！”

    坐在开向樱花庄的车上，时臣接到了仁的电话。

    “明白了，我正在回樱花庄。”一如既往的，符合时臣风格的回答。

    “哦？”从另一边传来了仁相当惊讶的声音“你的姐姐大人呢？难道你准备把她也带回樱花庄？”

    “分手了。”

    “啊？！因为这次的事情？”

    “不，只是我不想再单方面欺骗自己了。”

    “你这个家伙，还真是......”仁无奈的声音。

    “哼，你准备这么自欺欺人到什么时候？”犀利的反击。

    “真是个小心眼的家伙，自己受了伤就从我这里找回来吗？”对于时臣的问题，仁避而不答，以同样犀利的反问回击。

    “......好了，我知道了，先挂了，再见。”无心嘴炮的时臣主动认输。

    “那就这样了，再见。今晚我不回去了，记得告诉千寻一下。”

    “好的，对了，记得告诉空太，让他尽快交了志愿调查表，已经被催了好几次了。”

    通话，结束。

    ......

    “啊拉，这么快就回来了？今晚不准备去爱情旅馆？”

    回到樱花庄之后，千寻用来迎接他的第一句就是这个。

    “那里有空太和真白，我就不去搀和了。”时臣如此回答“美D在哪？”

    “上井草？就在她的房间，不过看起来心情不怎么好的样子。”千寻朝着二楼努了努嘴，随即又换了一个调笑的表情“怎么，你准备夜袭她？”

    “无聊。”面无表情的扫了她一眼，时臣走上了二楼。

    轻轻的推了一下，门没有关，这个外星人总是这样，风格大胆而又豪放，根本不怕有男生会来夜袭她。

    不，或许她反而希望着这样的事情吧？

    时臣过的是有如清教徒一般的生活，龙之介则从来不出房门，唯一有可能夜袭她的人，就只有某个人形自走炮了。

    可惜，她希望的这个人，从来都没有来过。

    推开门，时臣一眼便看见了抱着那个粉红色暴力熊的身影，静静的躺在床上。

    “小时臣。”打招呼的声音毫无生气，和平日里元气满满的形象判若两人。

    “嗯”时臣点了点头“仁让我过来安慰一下你。”毫无压力的卖队友――反正你没让我别这么说，不是吗？

    “仁？”听到青梅竹马的名字，美D的声音恢复了一点生气。

    “是的。”时臣再次点了点头，坐在了房间的椅子上“你该不是因为今天他和真白演戏成为这样的吧。”

    “嗯。”美D的声音又低了下去“他愿意和真白演戏也不愿意和我在一起。”

    “有些人总喜欢把最好的东西留在最后享用的，仁就是其中之一。”

    “......你没骗我？！”美D的活力恢复了一些。

    “绝对真实。”

    “可是，我还是想和仁马上就在一起。”

    “没有舍身的觉悟，就没有逆转的可能。”（你这句台词用在这里不太对呀！）

    “小时臣你是......要我去夜袭他？”美D的双目焕发出一丝神采。

    “不，我只是让你现在好好忍耐，等到仁觉得时间到了，他会自己来夜袭你的。”时臣推了推眼镜。

    “可是我等不了那么久啊！我一刻都不想等了！”美D突然从床上蹦了起来，彻底恢复了活力。

    “那就时刻准备着吧。”时臣起身“既然你已经恢复了，那么我的任务也就完成了，再见。”

    ......

    爱情旅馆内，和仁通完话的空太，心中五味杂陈。

    仁在电话中，不仅明明白白的告诉了他，今天的一切都是他和时臣针对他的一个计划，还告诉了一个让他感到震惊的事情：

    那位远坂前辈和学校本届的艾路达，姐姐大人，宫小路瑞穗分手了。

    “时臣那个家伙，一直想找到一个喜欢他并且他也喜欢的女生――当然，这其中后者比较重要一点。但是，当他觉得那个女孩子不是真正喜欢他的时候，他就决定要分手了。

    虽然这种行为我并不认同，不过，他的精神还是值得肯定的。

    所以啊，空太，好好认清自己对真白，还有樱花庄的感情，再做出决定吧！不要等到到时候错误的决定作出了，才发现追悔莫及。”

    自己，对真白，还有樱花庄的感情，到底是怎么样的呢？

    被夹在鞋柜跟墙壁之间，带着这样的疑问，以及对仁的事、真白的事、雨伞的事、约会的事......今天发生的各种事情的思考，神田空太，缓缓的进入了梦想。

    ps：在吾辈对樱花庄真白取材事件的解读中，美D并非不明白仁是在演戏，但是知道是一回事，能不能理解又是一回事，这就是她一边激起空太血性和欲望，又一边心痛得不能自抑的原因了。

    手机用户请到m.阅读。

第六十一章 因为就要上课了

    这一天晚上，樱花庄的钢琴声，响了很久。各种优雅的激昂的哀伤的愉悦的曲子搅得四邻不宁鸡飞狗跳――呃，其实四邻还是不太介意这种免费演奏的。

    一夜无话。

    第二天早上，一如既往的锻炼，冲澡，然后取出空太的猫粮帮不在的他喂一下那七只宠物，再然后，上学。至于早餐，在便利店买一包牛奶和几块面包就可以解决。

    一路上，千山鸟飞绝，万径人踪灭，人走兽避，神鬼远之――某人身边浓浓的低气压让所有他附近的人都感受到了生命的威胁――那是类似于食草动物面对丢失幼崽的雌性大型食肉动物时所产生的感觉。于是，一年多以前的情景完美重现。

    就连言叶在看到他时，也变得扭扭捏捏起来，眼神怯怯的――就像两人第一次相见的时候一样。

    旁边的豪爽女汉子桂雪路则没有那么多顾忌，直接大大咧咧的拍着他的肩膀，问道“小子，怎么了？被女朋友给甩了？！”

    “正好相反。”时臣推了推眼镜，语气毫无起伏的回答。

    “哈哈，正好相反啊......你说什么？！你把你女朋友给甩了？！”桂雪路的嘴巴大得可以塞进去一罐啤酒。旁边的言叶也被这个事实震惊的说不出话来。

    “有什么问题吗？”以冷漠的目光盯着她，时臣问道。

    “那......请问你的新女朋友是谁呢？”

    “那种东西，并不需要。”再次推了推眼镜，时臣回答，虽然声线毫无起伏，但话语，斩钉截铁。

    是的，他这一生，就是是注定孤独一生的节奏――就如同某个身披红色圣骸布的家伙,只要身边的人能够幸福，就足够了。

    “走吧，言叶，你也跟上。”招呼着言叶，同时也难得的叫上了某位女酒鬼――时臣没有忘记他在星期五答应邻人部的事情。

    “学生会上一周批准成立了一个社团，我希望你能去担任他们的指导老师――放心，绝对适合你的性格和习惯，去不去？”

    行走在宽阔的学园主道上，时臣向桂雪路提出了建议。

    “这个啊......”

    “只要你去，我就帮你把欠学姐钱全部还了，今年的酒钱也算在我的帐上。”

    要是放在往常，有这么好的条件，这个酒鬼女老师早就答应了，但是现在时臣是这一副样子，她也就没有了犯二装疯的欲望――小便宜可以占，但趁人之危的事情，她桂雪路大人可是不会做的。

    “喂，你现在的样子是怎么回事？！”

    “我很正常。”用冷冷的目光扫了她一眼“不去的话，把这些年来欠我的酒钱还了，或者我改天去找学姐要钱？”

    深深地看了他一眼，里面包含了惋惜、可怜、以及其他各种富含同情心的感情――时臣从来没见过这位貌似酒鬼的老师还会做出这种感情丰富的眼神。

    “好吧，我答应你就是了，臭小鬼！”

    ......

    到了教室之后，同样是这种情况，原本因为时间而缓和气氛再次变得僵硬紧张起来，就连老师上课的时候，都没有找时臣提问――这家伙在高一的时候，可是有着在课堂上把提问的女老师逼得哭出来，男老师气得去找班主任的壮举，虽然事后解释是为了小说取材，但是却让所有老师因此记住了他。

    甚至在课间的时候，和空太同班的青山七海来向他询问空太为什么没有来上学，也被他和昨天截然不同的表情有些吓到了。

    而他的金发美少女邻桌自然注意到了这种异常状况，对于这个面冷心热（自认为）的邻座，她还是很有好感的，于是在课间的时候，她问出了自己的疑问。然后，被时臣以‘直视’+“和你无关，忙好你们邻人部的事情就可以了。”搪塞过去。

    整整一个上午，二年级三班都被笼罩在一片阴云之下――就如同今天的天气一般。

    直到午休时间，当时臣这个阴云制造者出去之后，大家才从这种气氛中解脱出来。

    ......

    “你果然在这里。”

    在属于圣克罗尼亚―白皇学园的那座小教堂的礼拜堂入口处，身穿白色圣应夏季校服的黑发少女，看着坐在信徒席第一排的某位学生会副会长，面带微笑地说道。

    “宫小路同学让你来的？”

    副会长并没有回头，依旧身姿笔挺坐在那里，就像一尊雕塑。

    “虽然是她拜托我的，但是这其中也有我自己的意愿，毕竟不论怎么说，我们两个，曾经也是同班同学呢！”微笑的少女一步一步的走向房间的前方，不断的缩短自己和对话者之间的距离。

    “来开解我吗？不用了，我很好，一直都很好。虽然昨天下午的时候有些失态，但是现在已经没有问题了。”

    对于紫苑能够找到这里来，时臣并不吃惊――以前在一年级的时候，每当遇到什么难题或者心情不好的时候，他就会来到这里，或者独自什么都不想的枯坐一会，再或者念一段圣经，经过这样的自我麻醉之后，无论进来的时候是什么心情，出去的时候，他总会恢复那副无所不能的样子。

    这个习惯，是桂雏菊传给他的――作为执掌整个学园的学生会长，虽然人前风光无比，但承受的压力也比一般人重得多，压力积聚的多了，总要有一个放松的渠道――而向神倾诉显然是一个比较好的方法。

    而紫苑之所以知道，则是因为她也是这个方法的受益者――像她这种纤细敏感的女生，会拥有一些心事也是理所当然的，在一次偶然中被时臣注意到了，于是，乐于助人的某位副会长就向她推荐了这个方法。

    “擅自拒绝淑女的好意可不是一个绅士应该有的行为。”

    “对不起，我从来就不是什么绅士。”

    不用看，时臣也知道对方的脸上肯定是标准的淑女笑容――圣应学部培养出来的学生，就这一点让人无可挑剔，也让时臣感到讨厌――人总是讨厌某些和自己相似的东西，比如说，虚伪的面具。

    “有必要这么虐待自己吗？”低叹一声，少女毫不在意的笑了笑，提起裙角，坐在和他同排，仅隔了一条过道的座位上，和他一样，看着前方的圣母像。

    “子非鱼，安知鱼之乐？”

    “子非我，安知我不知鱼之乐？”

    “......”时臣有些无语，虽然明知对方是强词夺理，但要是他继续掉书袋的话，两个人之间的对话恐怕就会像车轱辘话一般无头无尾了。于是，他选择了单刀直入：

    “紫苑同学，你到底是来干什么的，如果是来劝导我的话，那么还是请回吧，我很好。”

    “这样的话，刚开始的时候已经说过了哦！是因为很重要所以强调两次呢”少女调皮的眨了眨眼睛“还是因为心虚而刻意强调呢？”

    区区一击，就把时臣的言语防线撕扯的七零八落。

    “你到底想说什么？如果继续说这些无聊的话，那么我就要走了。”直视着前方，时臣努力维持着自己最后的防线。

    “嘛，本来是想安慰一下某人的，但是在看到他的表现之后，就是想看看某个在感情方面很笨拙的笨蛋，在受到刺激之后的表现了。”

    “那么很对不起，让您失望了，紫苑小姐。”带着冷笑，时臣立起身来，准备离开这里。

    “想要就这么逃跑了吗？远坂时臣阁下？”当他快要走到门口的时候，仍旧坐在第一排的少女，向他发出了最后一击。

    “不”时臣没有停下脚步，声音也依旧坚定而毫无动摇

    “因为马上就要上课了。”

    手机用户请到m.阅读。

第六十二章 治愈大家，快乐自我

    虽然时臣不愿意承认，但是毫无疑问的，他的心，已经乱了。

    刚开始的时候，他确实是抱着寄托感情的想法和瑞穗交往的，但是，就像他之前想的那样――感情这种东西，没有阀门，不可能想停就停，想开就开。在他决定和瑞穗谈恋爱的那一刻，就决定了他不可能再像之前那样毫无感情的面对一切。

    在平静的水面上投入一颗石子都会产生波纹――即使石子已经沉到了湖底，更何况时臣这种行为，分明就是就是往湖面上投了一个大炸弹！

    在之前十几年的人生之中，他的生活和现在并没有多大区别，可是那个时候，他不会因为感情这种东西而感到烦恼。只要看着其他人做着他们应该做的事情，然后按照理性的判断，他就可以维持必要的存在感。

    似乎，他给自己找了一个巨大的麻烦？

    就和某个自走炮一样，本来想用美D的姐姐上井草风香作为替代品来缓解自己对美D的感情，结果分明就是自乱阵脚，等到被风香发现和他分手之后，才发现自己的感情已经收拢不住了――最后只好化身自走炮大杀四方，用肉.欲来麻醉自己。

    不，自己可不是那个自走炮！之前追求恋爱也不过是想要小小的玩耍一下，就像他喜欢不时的调戏一下学生会长、空太还有其他人一样，仅仅只是作为生活当中偶尔不必要的娱乐品，玩玩也就过去了――之前的十几年，不都是这么过来的么？！

    所以，他实在没有必要纠结于这种情况，现在的烦躁只是因为一时的不适应所产生错觉罢了，等到过上那么一年半载，也就过去了。然后他就可以恢复心境，继续维持自己的一贯形象。并可喜可贺的一直单身下去，孤独下去――到了时间之后，作为一个标准的继承人，继承长辈们的家业并发扬光大，再娶一个标准的门当户对的妻子，生一个标准的高质量的孩子，极为标准的生活下去。

    不过，说到继承人的话，貌似，像自己这样的家伙，可不少呢！

    三千院家的那个死宅为了管家竟然放弃了继承权，被赶到了母亲留下的公寓里靠当包租婆收房租来维持生计――不过由于自带达到ex级别的赚钱技能，倒也吃喝不愁；橘家的大少爷也是靠开着影视出租店过活――因为喜欢女仆的事情被家里知道了，家族断绝了包括月例在内一切对他的援助；鹭之宫家的大小姐更是将迷路当成了自己的主要事业，貌似要生命不息迷路不止；至于剩下其他的比如诡异幼龄化的金发美少女，被迫男扮女装的大少爷等等各种在其他人眼里接受不能的事情，对时臣来说已经见怪不怪了。

    但是，这一切，都已经和自己没有什么关系。

    他们有他们的人生，自己也有自己的道路――虽然他已经不能获得幸福了，不过，这并不妨碍他帮助那些傻子们获得幸福。

    或许，这就是某个不知名的存在让他来到这个世界的本意吧？

    算了，想这么多干什么！一定是因为自己实在太闲了，所以才有心情想这些有的没的――当初同时忙着做动画、建网站、开公司、写小说、废社团的时候，也没见自己有多么的多愁善感，果然还是要让自己的生活充实起来，才是正道！

    “远坂？远坂？”

    馆林总一郎的声音惊醒了陷入沉思的他，让他回过神来。

    “怎么了？是不是昨晚没休息好，看起来很没有精神的样子。”

    带着一丝忧虑，学生会长看着自己的好友和得力干将。

    “嗯，赶稿一夜没睡。”面无表情的点点头，时臣编了一个善意的谎言。

    “这样的话.....今天的会议你就不用参加了，先去我那里休息一下吧！”学生会长掏出一串钥匙――里面有会长室的。

    “会长，等下就要放学了！”以不易察觉的怜悯眼神看着某人，书记日高日向提醒道。

    “哦，那远坂你就先走吧！反正接下来也没有什么事情了。”学生会长点点头，非常体贴的让他提前下班。

    “那就拜托诸位了。”微微颔首，时臣没有推辞。

    ......

    某人走了之后的学生会室。

    “谁知道到底是怎么回事？”环视周围一圈，馆林总一郎向所有人发问。

    “大概是感情上出了什么问题吧？”会计严岛贵子有些不确定的说道“今天上选修课的时候，坐在我旁边的姐姐大人也是一副魂不守舍的样子，而且，也没见副会长他今天去找姐姐大人。”

    “嗯，今天我们班上课的时候，远坂同学他也是一副很可怕的样子。”和时臣同班的游佐葵也加入了讨论的行列。

    “如果你们两个所说属实的话......”书记将纤细洁白的食指竖在粉红色的嘴唇上轻轻压了一下“那就是两人之间确实产生了什么矛盾，但是，究竟是什么矛盾呢？”

    “邻人部？”一向谨慎稳重，话语不多，几乎毫无存在感的另一个学生会干事门仓叶子也发言了――并且提出了貌似最有可能的原因。

    “这个原因的话......”日高日向用大拇指轻轻摩挲着光滑的下巴“也不是没有可能呢！对于远坂这种有些大男子主义，并且坚持原则的家伙，对于轻易就干涉他行事的女朋友，恐怕会产生不满吧？”

    “可是那天我在邻人部的时候，远坂同学并没有对姐姐大人表示什么不满啊！甚至连姐姐大人拒绝他的邀请都没感觉到他有什么怒气。”红发的小个子干事回忆着当时的场景，说出了自己的见解。

    “嘛！男人这种生物，可不能从他们的表面来推测他们的心理――心口不一什么的，他们最擅长了，特别是像远坂那种扑克脸，就像刚才会长问他的时候，他不也是撒谎了吗？你能看出来他的表情有什么变化？！”对于后辈，书记从来都是不吝于进行教导的。

    “......”无辜被地图炮扫中的学生会长，对此表示无语。

    “就算是这样，两个人之间也不至于达到这种程度吧？”会计的语气越发的不确定了，对于男女之间感情并没有太多经验的她，分析这种事件所包含的内幕明显并非所长。

    “性格。”另一位和会计同属圣应学部的干事发言简短而精炼。

    “对呢！远坂一直都是严肃正直（？），而瑞穗同学虽然平时性格温和，但是到了需要坚持的时候，也绝对会寸步不让，所以，两个同样固执己见的人相撞，会发生这样的结果，也是情理之中的事情。”资深爱情心理分析专家（？）日高日向又开始进行科普。

    “唉！”除了学生会长以外的所有人齐齐一声叹气――这么好的一对情侣，就因为这么一件小事而陷入冷战，真是让人惋惜不已啊！

    已经离开的时臣自然不会知道学生会的众人正在八卦议论他――他不是那种喜欢无缘无故猜测别人心思的家伙。而且，他也没有那种心情――因为他现在正打算让自己的生活充实起来――具体内容就是写（抄）小说。

    小说多里，自己就是神，想怎么写就怎么写，想怎么发泄心情就怎么发泄心情，想怎么治愈就怎么治愈。还能顺便赚赚稿费和版税，简直就是调节心情的不二法门。正好下个月初就是新一轮小说发售时间。以自己最少日更万字的速度，这几天之内写出一本小说的第一卷妥妥滴无压力！

    那么，写什么内容好呢？

    当然是治（致）愈（郁）了！自己心情不好，就要让大家都心情不好，这样自己的心情才能好起来！

    而治愈中最好的，自然就是有关某杯具的四战了。

    所以，他下一本书的内容，就这么决定了！

    《fate/zero》！

    向另一个世界的老虚致敬！

    手机用户请到m.阅读。

第六十三章 FZ和樱花庄

    说干就干！

    当天晚上，他就给直接制作了一份质量粗陋的视频放到b站上去。

    在这个时间只有三分钟的视频里，画面就是他绘制的四战中主要人物的草图，包括七位英灵和御主的组合，而bgm选用的则是当中的插曲《穿越悲伤》――虽然显得很不搭调，旁白则是他用他那和某个麻婆神父类似的，不含任何感情的男低音亲自操刀。

    “圣杯战争，由七个魔术师master和英灵从者为了争夺万能的许愿机――圣杯而形成的战争......”

    在三分钟的时间里面，他大概描述了一下圣杯战争的来历，内容，七位英灵的职阶，还有某些人物的特别台词――当然，是用字幕打出来的。比如英雄王的‘爬虫就该有爬虫的觉悟，乖乖的趴在地上去死就可以了。’这样狂霸酷拽叼的台词，以及言叶，不对，是雁夜那句著名的‘一切都是时臣的错！’在最后，则打出了‘《灼眼的夏娜》作者新书《fate/zero》即将于下月初发售，敬请期待’这样的字幕。

    上传完这个视频之后，生活十分规律的某人就去睡觉了，但是他却不知道他的行为给其他人带来了多大的困扰――由于某人是b站的主力up主之一，坐拥粉丝数万，而b站的工作人员也知道这是自家老板的账号，于是就把它给放到了主页的推荐板块里面，所以，视频刚一上传就被那些彻夜不眠的阿宅给发现了，再点开一看，我勒个去，竟然是给那位大神搞宣传来了！不过，没听说他要出新书啊？于是读者们的电话就打到了文库去。

    而文库那边也被这个突然袭击给搞懵了，仔细一问情况，再上b站一看，就知道这货玩的是先斩后奏的花样。想否认又怕要是惹怒了这厮，其他的书给来上个一卷完结，那哭都没地方哭去了。没办法，只好捏着鼻子认了，然后打电话，发现是关机，登陆聊天软件，也不在线，只好先想办法紧急联系出版社，给他把单子定下再说其他。

    等到某人第二天早上打开手机的时候，发过来的手机邮件和打过来的未接来电有好几十个――大部分都是他的责编木山编辑打过来的，看来他的任性妄为让这个性格有些软弱的老好人压力山大。

    脑补了一下他被上司催得心急火燎却又打不通自己电话急得跳脚的模样，时臣那原本就因为打算治（致）愈（郁）大众而愉悦的心情变得更加愉悦了。这样的他，在拨通电话时的声线都稍微柔和了一些：“哦？木山编辑，昨天晚上给我打那么多电话，不知有何贵干？”

    “远坂老师，你昨天的那一出，可是给文库和我出了一个很大的难题啊！”

    对面的责编苦笑道――他也知道两人之间的地位差距――能当上时臣这个热门轻小说作家责编，并非因为他天赋异禀，王八之气强到了能够压服时臣的地步；相反，正是因为他的性子偏软，才被文库派来当时臣这厮的编辑――与其两虎相争必有一伤，让一个能力与性格同样突出的编辑去压制他，还不如退一步海阔天空，让一个性格软和的老好人去和稀泥。

    “嘛嘛，不要介意，那种小事，对于文库来说很容易解决的，不是吗？”

    “您还真是，站着说话不腰疼啊！”对面的编辑继续苦笑“本来以您在文库的地位，要出新书的话，肯定要提前好几个月就开始做宣传的，还有插画师、封面设计师之类，也要好好挑选，现在被您来了这么一个突然袭击，无论是从哪个方面来说，都让文库和我有些被动啊――我可是差点被减了薪水！”

    “萌大奶，萌大奶，不是还没减吗？那就都是小事情，小事情。总之文库都会解决的，不然的话，您也不会现在这么心平气和的和我说话了，不是吗？”

    “好吧”看时臣依旧是一副浑不在意的样子，那位木山编辑也放弃了继续苦口婆心劝导他的意图――但是还是要提一下的“虽然您说的都对，但是下次想要出新书的时候，还请您务必提前和文库，不，最少也要提前通知我一下，也好让我们有个准备的时间。”

    “嗯嗯”时臣在电话这边毫无诚意的点着头“那接下来可以说正文了吧――毕竟，我等下还要上学呢。”

    “呃......”对面的编辑被打了一个措手不及――只顾着赶快完成任务了，结果倒忘了自己负责的这位爷还是一个学生，于是他清了清嗓子“咳咳，既然是这样的话，我也就长话短说了，文库希望您能尽快整理出一个有关新小说初稿、大纲、以及其他情况的意见书来，最好这两天之内就做好――当然，这有些急，但是以您深厚的实力，绝对不是什么问题，不是吗？”

    “您还真是......”对于责编最后那个小小的马屁，某人心中无奈的摇了摇头――自己的形象在他眼里到底有多二，才让这个老实人都要这么拐着弯的给自己顺毛了。“好吧，如果不出什么意外的话，大概今天或者明天晚上就可以交给您了。”

    “呵呵，那就拜托您了，远坂老师！我也不继续占用您的时间了，祝您新书成功！”

    “借您吉言，木山编辑，祝您上班愉快，再见。”

    “再见。”

    搞定新书相关事宜的时臣，在上学的时候，整个人的气质和昨天有了很大的变化――如果说昨天是高贵冷艳的话，那么今天就是笑靥如花，不过却是那种满肚子坏水，不怀好意的笑容，而且还仅限嘴角。再加上有那一副破坏气质的眼睛在，就更令大家心惊胆战了，让原本准备给他进行心理辅导的学生会众人都因为惊疑不定而偃旗息鼓了。

    晚上回到樱花庄之后，某人很快便码好了快两万字的序章――毕竟这本书可以算是他前世最喜欢的基本轻小说之一了，再加上刻苦锻炼的记忆力和穿越者金手指的辅助，有这种速度也不是什么不可能的事。

    然后，打印出五份，拿给樱花庄的大家来看，让他们提提意见，看看有没有什么需要改进的地方――两个世界的审美风格差异什么的还是需要考虑的。

    在客厅的桌子上，六个人和一个笔记本电脑，组成了这次读书会的全部成员。

    “怎么样，大家？”

    看所有人都差不多将稿子放到了桌子上，时臣面无表情的问道。

    “......远坂，你这本书里面的人物，不会是拿樱花庄的大家作为模板的吧？”神情古怪的仁，有些艰难的说道。

    此言一出，其他人也纷纷盯着时臣，想要听听他的回答。

    “差不多吧。”时臣模棱两可的混了过去。

    可不是么！

    肯主任：英国时钟塔的讲师――这不分明就是真白（英国）+千寻（老师）的合体么！

    远坂时臣、言峰绮礼：很明显，前者是赤膊上阵，后者是身披马甲――那个死老婆正好对应失恋。

    韦伯.维尔维特：希望证明自己的学生――空太的形象也能套得上。

    艾因兹贝伦家的夫妇二人组：听说真白的老师就姓爱因兹渥司，而且，某个人造人夫人的天然呆形象和真白也有几分类似，至于某个魔术师杀手，大概又是作者本人的马甲和某个人形象的合体吧！

    间桐家的叔叔：不知道为什么，仁总觉得那个爱着人妻却因为没有表白而失去机会的家伙是某人在影射自己和空太，或者说诅咒他们两个的未来。

    “那为什么没有我？”电脑上的聊天室里蹦出了这句话。

    “在后面，雨生龙之介，是一个热爱艺术的青年。”时臣这样回复到。

    “那就没有什么问题了。”

    单纯的龙之介少年，希望他在知道真相之后，不会想要跑出房间来干掉时臣。

    网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！手机用户请到m.阅读。

第六十四章 神父时臣，登场！

    有关轻小说《fate/zero》的事情，就这么定下来了。接下来，时臣只需要每天晚上写上那么一两万字左右就可以交差――当然，这对他来说并非应付差事，而是心灵的享受（愉悦）。

    另外，值得一提的是，在初稿之后，空太撕去了自己房间里的写着‘目标！脱离樱花庄！’的横幅――当然，只是适逢其会而已，并不是由于时臣的小说让空太幡然悔悟什么的。

    在五人一笔电的见证下，空太向所有人道歉道：

    “把气氛弄得这么糟，真是对不起。也因为这样，我完全清醒了。我决定今后也要继续待在樱花庄，请多多指教。”

    对于他的宣言，手里拿着一罐刚打开的啤酒的千寻直接一句“发表这种羞耻的宣言，你是小孩子吗？”仁则是笑而不语，美D缠着时臣问之后的剧情是什么，龙之介让他的小女仆回应了一句：好的。您辛苦了。女仆敬上。至于真白“空太，我们要好好相处哦！”而最后的时臣，则是很认真的点了点头，然后轻轻的擂了他一拳，对他说了一句“以后不要做傻事”。

    至此，樱花庄上空的阴云，散去。

    ......

    随着他在写作中感情的发泄，在其他人面前的时候，他的形象也恢复了正常――面无表情，眼神冷漠，但是那股浓重的三无力场却散去了不少。

    不过，随着时间的慢慢推进，某位程序猿告诉他的时间也在慢慢接近着，甚至就在六月二十号那天，某个不负责任的女人也告诉了他聚会的时间和地点：就在秋叶原一家名为‘prettygarden（美丽花园）’的女仆咖啡厅。

    而在这之前，时臣就定制好了专门的装备――在刚刚得到消息的时候，他就在一家著名的制衣店给自己订制了一套神父装――就是某位麻婆神父的那种，还去饰品店给自己定制了一个银质的，可以挂在胸口的十字架。甚至连精装版的《圣经.新约》都买了一本。

    等到六月二十六号那一天，正好是星期六，吃完早饭之后，没有什么事情的某人换上一身精心准备的新行头和自己的笔电，配合他那冷漠的形象，分明就是一个信仰虔诚与时俱进的年轻神父嘛！

    不顾司机诡异的眼光，时臣早早的乘坐出租车到了到了秋叶原。然后根据他口中的某个‘不负责任的女人’发过来的电子地图，某人很轻易的在一片具有住宅区风格的建筑群中找到了那间名为‘prettygarden’的白色小屋。

    敲门，推门，然后是冷漠的声音：

    “我回来了。”

    “......主人您好，欢迎回来！”身穿可爱女仆装的女仆服务员们的语言和动作明显都慢了一拍――这是被时臣那年轻冷漠帅神父的形象给亮瞎钛合金狗眼了！

    “嗯。”微不可察的点了点头，时臣扫视了整个咖啡厅一圈，很好，自己来的很早，所以还没有多少人，朝着某个位于角落的位置用下巴指了一下，意思是自己就在那里了。然后在女仆们那看稀罕物一般的目光中走了过去。

    “这是菜单，主人。――您需要指定您的称呼吗？”

    “嗯，叫我神父就可以了。”继续面无表情的点点头，将正在开机的笔电挪开一点，时臣拿过了那份菜单。

    “是这样吗？那就叫您‘神父大人’了，神父大人~”女仆脸上的笑容包含了怜悯――时臣这厮被当成二次元禁断综合征患者了，狂热――这么养眼的制服诱惑帅哥可不好找，敬佩――真乃吾辈宅界榜样！

    “嗯。”条件反射的答应一声，时臣的双目根本没有离开那份菜单。

    DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD

    breakfast

    女仆的甜甜蜜蜜蛋包饭（番茄酱or多福酱）

    900日元

    妹妹亲手作的咖喱饭（balpante味，begiragon味，zaraki味（均是“勇者斗恶龙系列里的魔法”）

    1000日元

    双马尾班长的特制拉面

    800日元

    drink

    spiritofsaillant

    300日元

    超神水

    300日元

    神经树汁

    300日元

    DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD

    “一杯咖啡。”

    见识了那些让人眼花缭乱的不知所云的菜谱之后，时臣点了一杯咖啡。

    “......这个，菜谱上并没有......”

    时臣取出一张福泽渝吉：“有什么问题吗？”

    “......好的，请您稍候！”被时臣以冷漠眼神+银弹攻势强制压服的女仆，慌慌忙忙的去准备了。

    “喂喂，你知道那边那个神父（cos的）是谁吗？”

    “不清楚诶，没见过哪个（二次元的）神父是这样的打扮啊！”

    “你们难道已经和时代脱节了吗？连这个都不知道？”

    “？”

    “fate/zero啊！fate/zero！”

    “你是说时臣老师那本还没出的新书？”

    “就是啊！虽然新书下月才出，不过这个月就开始宣传了――人物配图什么的真是太好看了――就是不知道名字这一点有些遗憾。”

    随着时间的慢慢前进，咖啡馆里的人越来越多，而时臣这一身打扮自然成了大家讨论的对象――宅们对不属于三次元的东西总有一种敏锐的嗅觉。

    至于情况，正如上文，很明显，在这家咖啡厅里，有一些资深宅人坐镇，就算时臣的这身cos装扮稍微有些冷门，也丝毫妨碍不了他们的火眼金睛观察出来。再加上时臣那又冷又酷的气质和淡漠的眼神，简直就是三次元版本的麻婆――不，应该说麻婆就是他让真白参照他本人不戴眼镜时的形象画出来，然后由他交给文库的。

    突然，一声玻璃制品落到地上被摔碎的声音出现在了咖啡厅，伴随着这个声音的，还有男人不住的咳嗽声――好像是某人由于发现了极为不可思议的事情，从而导致喝水的时候杯具了！

    时臣转过头，一眼就看见了那个在自己不远处的那个人。

    高坂京介，二年级八班，性别男，无不良嗜好，未曾参加社团，很普通的一个高中生。

    而高坂京介也发现了他――不，倒不如说就是因为他发现了时臣，才让时臣注意到了他。

    “副会长！”

    看到时臣正脸的他立刻站了起来――某人凶名在外，再加上那张扑克脸+死光眼镜，实在不由得他不怕。

    “过来吧。”轻轻点头，时臣以那富有威慑力的三无声线，发出了请求――在高坂京介看来，是命令。

    两个同样为了妹妹的哥哥，坐在了一起。

    手机用户请到m.阅读。

第六十五章 你妹，危险了！

    “记我账上吧。”朝着旁边的女仆轻轻点了点头，示意对方退下，时臣把再次目光转向了笔记本，键盘的敲击声再次起。

    “来这里干什么？”

    语调平稳而不含感情，就像在对他说一件毫不相干的事情，但是高坂京介可不敢等闲视之――开学典礼时的那一张照片和分发调查表时的表情和话语余威犹在，让他对时臣这个美男子副会长的恐惧和敬仰犹如滔滔江水，又如九天银河......于是他老老实实的回答道：

    “陪妹妹过来，她的朋友要在这里进行聚会。”

    “哦。”坐在他对面的时臣那正对着笔记本的头低了一下又抬起来。

    “那副会长你......”

    “叫我远坂就可以了――我是来这里取材的。你要不要来点什么？”

    “哈？不用不用......”

    对于副会长那热情而又冷淡的话语，某凶介受宠若惊，同时也对心中的疑惑感到理解了――像副会长这种正直严肃的人，来这种地方，肯定是为了正事嘛！而穿成这样，大概也是为了入乡随俗。

    “要不要来一杯咖啡，你的精神好像不太好？”对于他的客气行为，时臣并没有在意――或者说，时臣肯本就没有在乎他的反应，他只是在按照自己判断行事――这也是他一贯的行事风格。

    “不了，还是我自己在菜单上选吧！”

    就在这时：

    叮铃，叮铃铃――伴随着门铃的响声，店门被打开了，一群顾客走了进来。

    “欢迎回来，我的主人！”

    正对着门口高坂京介连忙从身上掏出一个棒球帽，用长长的帽檐遮住了自己的脸。

    “你是跟踪你妹妹过来的？”

    背对着门口的时臣低声明知故问。

    “不是，我妹妹的朋友都是女孩子，所以......”一个大男人盯着一群女孩子，人家不把你当成色狼才怪！

    “嗯。”时臣答应一声，然后，看着出现在屏幕上的，某个高大女孩的投影。

    头上缠着头巾，两条辫子挂在锁骨前面，鼻梁上架着一副很傻气的，圆滚滚的眼镜。身上穿着长袖拉链衫，下摆被束在牛仔裤的裤腰里，背上背着一个粗布登山包――半截被卷起来的海报从里面露出。

    上一次见面，好像是在两年前吧？

    那时候，她还没有高到这种和他差不多的程度，穿的也不是这么一副标准御宅族的装扮，而是粉红色的连衣裙，漆黑的长发披在脑后，和母亲来叫自己回家的时候，一直躲在母亲身后，根本不敢直视自己这个兄长，只会时不时的在自己把目光投向其他地方的时候躲躲闪闪的瞄上一眼，然后立刻低下头去。

    两年不见，当初的小女孩，竟然也长到了和自己差不多高的程度。而他也在一直在从各种见光不见光的渠道得到她的各种消息：什么时候转学到圣克罗尼亚－白皇学园的国中部了；又什么时候接手那个不负责任的女人的社团了；什么时候被从本家搬出来住到别墅里了；又什么时候被家里安排相亲了；什么时候组织聚会了；又什么时候买了哪个人物的手办了......各种各样的信息都被他一一浏览过，然后就像没有发生过什么一样被放在笔记本的文件夹里，在自己感到无聊（寂寞）的时候拿出来看一下。

    “副......远坂？”

    看时臣一段时间面无表情，也没有敲键盘，高坂京介低声叫了一下他。

    “嗯，只是在思考剧情。”回过神来的时臣这样解释，顺便又‘不经意’的问道“你妹妹是哪个？”

    “唔......就是那个头发是浅棕色，看起来――比较不合群的那个女生。”被时臣提问的时候，凶介还有些不适应――副会长你这么关心我妹是要闹哪样？不过仔细想想也释然了：两人之间没有什么共同话题，只能用这种方法来拉近距离了――看来副会长虽然行事手段激烈了一点，平时还挺平易近人的嘛！就是身上这股威严的气质令人难以接近了一点。

    至于为什么说妹妹‘不合群’而不是‘鹤立鸡群’或者‘特别漂亮’――再漂亮能有副会长的那位前女朋友漂亮？！而且自己夸的话，总有一种王婆卖瓜的感觉。

    “嗯，看到了。”时臣头也不转的回答――而他也确实看到了――从屏幕上。

    在一大堆宅女之中，就她和另一个身穿黑色哥特cos服装的阴沉女生被孤立在圈子外――其他的十几个女生都几人一组围成一个小圈子讨论着她们的话题，就她们两个是独自一人孤零零的坐在那里――前者是由于太过光辉夺目让人一见便心生自惭形秽之感，后者则是由于那股阴沉难以接近的气质――就像甩了瑞穗后的时臣一样。

    高坂桐乃，五更琉璃，二人的名字，早在几十年前就被时臣知道了。

    “你妹妹好像不怎么合群？”

    “那个家伙，和周围的人的差距实在是太明显了一些，被孤立也是理所当然的吧！”低声叹了一口气，他又继续说道：“在学校的时候她可不是这个样子。”

    “可以理解，鹤立鸡群，总会遭到排斥的。”时臣停下了打字，推了一下眼镜――这个招牌动作让京介条件反射一般猛地坐端正。“不过，你妹妹真的是一个宅女？”

    “虽然看起来不太像，但桐乃――呃，就是我妹妹，确实是一个宅女，那个家伙的各种宅向游戏太多了。”

    “游戏宅吗？还是那种隐藏属性？你们家里的人都不知道吧？”

    “......”副会长真乃神算！虽然某京介没有说话，但是从他听了这句话的表情来看，毫无疑问，他想表达的是这个意思。

    “你们这次是偷偷出来的？向家里人用的是其他借口？”

    “......”虽然没有说话，但却是无语的默认。

    “你妹妹在学校的表现怎么样？”

    “......完美。”简简单单的两个字,表现出了某个抖m妹控对妹妹那深沉的爱。

    “成绩优秀？”

    点头。

    “体育万能？”

    点头。

    “积极参加社团活动？”

    再次点头。

    “人见人爱花见花开？”

    还是点头。

    “她这个兴趣在学校也没有人知道？”

    思考了一下，点头。

    “最后一个问题，你们家里人对她也是那种印象？”

    虽然犹豫了一下，但是依旧点头。

    “那么，你妹妹――危险了。”时臣说出了最后的结论。

    “......”

    把持不住的高坂京介，被惊呆了。

    ps:昨天，早上满课，晚上考试，所以只有一更，今天下午有课，下一章比较难办，所以估计也会是一章。

    网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！手机用户请到m.阅读。

第六十六章 兄妹

    当时臣问到“最后一个问题，你们家里人对她也是那种印象？”的时候，高坂京介就隐隐猜到了他的用意。

    在他们家，老爹高坂大介对御宅族一向很讨厌，总觉得那是不务正业和自甘堕落的表现。而妹妹桐乃的朋友里面，貌似也没有听她提起过谁有这种爱好――否则的话，她也不会把自己的爱好隐藏的这么深了。

    而当时臣说出‘你妹妹，危险了’的时候，他自己也想到了妹妹的爱好被发现后的可能――甚至为此惊出了一头冷汗。

    “哦？”看到他的表现，时臣大概也猜到了他的想法。

    “看来不用我解释了。”他这样说道，然后看了一下电脑屏幕“不过，你妹妹貌似对你有些不满。”

    “？”

    “可能是你刚才和我说话的时候注意力太集中了，没注意到她的情况――不，准确点说是她向你求救了而你没有注意到她的求救吧。”时臣很是沉稳的说道。

    看着时臣那事不关己的表情，再看看妹妹那彷佛要吃人的眼神，高坂京介感觉：整个世界好像都要坏掉了！

    “让你久等了,欧尼酱,妹妹亲手做的咖喱哦！”非常凑巧的，女仆服务生又给他的伤口上结结实实的撒了一大把盐！

    “世界还是毁灭掉算了！”

    对生活彻底失去希望的高坂少年，此时在心中产生了这样的想法。

    卧槽！为什么这手制的咖喱会有一股子快餐味！

    ......

    “那副......远坂，我先走了？”

    等到那帮宅女的聚会结束之后，高坂京介也向时臣提出了告辞的请求。

    “一起走吧。”时臣合上笔电，也提出了同行的要求。

    “......不行吗？”面无表情的时臣微微皱眉。

    “不，可以，当然可以！”高坂京介连忙回答――笑话？敢不答应这位副会长的要求，他还没有那个胆子！

    两个人一起来到店外，那帮子宅女们已经离得比较远了――她们正聚成一群，在听这次线下聚会的发起人，某个身高达到180cm的宅女发表总结陈词：

    “――今天的茶会就到此结束！虽然接下来就要解散了――不过，还有时间的人、还想和相谈甚欢的朋友多聊聊的人，可以各自带开去继续二次会或三次会！

    而关于下次的活动，将会登在论坛首页，请各位务必再次共襄盛举！

    现在――解散！”

    然后她急匆匆的跑了――知道剧透的时臣自然明白她是去追某只黑猫去了。

    而京介的妹妹桐乃，则孤零零的站在一边，手里拿着一根塑料魔法手――就像被整个世界抛弃了一样。

    “去安慰一下你妹妹吧――我在这里等一下。”左手提着笔电，时臣用右手轻轻推了某凶介一把――当然，在凶介看来，时臣这一把，分明就是带着一股难以抵挡的力量，让他不得不向前奔去。

    默默的背对他们，时臣靠在路边的灯柱上，闭上了双目――他怕自己在看见某些场景的时候又忍不住笑出来。即使如此，兄妹二人之间的对话还是不断的传到了他那灵敏的耳朵里。

    “……什么都不用说……你已经尽力了”

    “你去和你的那个神父在一起吧，还来我这里干什么？！”

    “那个，我们当时正在说一些比较重要的事情......呐，桐乃,好不容易来次秋叶原，我们观光观光吧。”

    “……一点话都没说着。”伴随着叹气声。

    “……是呢,但开始就是这样的,不要在意。”

    ......

    “啊～喘不上气了！小桐桐氏！太好了……你还在！”伴随着有些急促的喘息声和脚步声，某个身材高大的宅女回来了。

    “你,你是沙织小姐……?”

    “哎呀呀～怎么是沙织小姐呢?凭在下和小桐桐氏的关系真是见外了呢!直接叫名字就行了!话说你能留下来真是太好了.刚想用手机联络来着。”

    “有何贵干－－－－?”

    “实际上,在下接下来想邀请小桐桐氏参加二次会.”

    “咦?”

    “小桐桐氏,这位男士是?没认错的话,刚才在店里好像见过似的，小桐桐氏有一段时间好像一直盯着阁下呢！－－－－－啊,原来如此！不过，和您坐在一起的那位神父呢？”

    “你在乱想些什么啊？！”

    “我是高坂京介,这家伙的如假包换的哥哥,不要误会了。另外，你说的神父，喏，就在那里！”

    “哈哈，原来是小桐桐氏的……长得不太像的哥哥啊！

    那么重新介绍一下,可能两位都已经知道了,在下沙织.巴吉纳是也！叫纱织就行了。”

    “……幸会幸会……”

    ......

    （吾辈感觉抄原文骗字数已经够多了，剩下的大家自己看原文吧！）

    “那个，远坂，我和妹妹她们要去参加二次会了，所以......”

    从两位女士身边过来的凶介，向时臣解释着自己不能和他在一起的原因，不过还没说完，就被他打断了。

    “一起去吧。”

    “哈？”

    “一起去吧。”

    “可是......”你根本就不认识人家吧？！这么恬着脸去真的大丈夫？虽然那边的那个宅女也问过你要不要去，不过人家纯粹是礼节性的问候吧？

    “走吧，没什么好可是的，我们是朋友，你去而我不去的话，人家会感到不好意思的。”时臣转身，一边往前走，一边毫无自觉的强词夺理“而且，我好像发现了一个认识的人。”

    “认识――的人？”总不可能是那个宅女吧？高坂京介可不认为自己的妹妹认识时臣。

    “是的，认识的人。”时臣的眼镜上闪过一道反光，而此时，他也走到了足以让双方相互看清面貌距离。

    “好久不见。”他语气冰冷的对着已经将身体缩成一团，低着头的某个高大宅女说道。

    “喂，你这个家伙......”看着时臣将自己的‘朋友’吓成那个样子，高坂桐乃还以为两人之间有什么梁子，于是她强自忍着心中的那一丝畏惧，对着时臣喊道。

    “好久不见，兄长大人。”

    “兄长大人？！”x2

    低着头的高大宅女以怯懦柔弱的语气，说出了令高坂兄妹震惊不已的劲爆话语。

    一个是相貌英俊、能力出众、成绩优异、体育万能的学生会副会长，一个是除了身材之外就几乎没有任何优点的死宅女――不，厚脸皮姑且也算是一个。这样的两个人，会是兄妹？这也太扯了吧？！

    两个人除了身高和眼镜，就再也完全没有任何相似的地方了口牙！

    难道是同父异母或者同母异父？

    再想想自己的那位副会长从来没有提起过自己的家人，也没见谁听说过他家在哪里，莫非......高坂京介觉得自己发现了一个大秘密。

    “两年多不见，没想到你竟然变成了这个样子。”时臣冷笑着推了一下眼镜“不过这样也好，想来那些老头子也不会想着让你去相亲了。

    走吧，让我也去参加一下你们的聚会。”

    “好的，兄长大人。”

    震惊无比的高坂兄妹对视了一眼，跟在了后面。

    ......

    “我和这位小姐坐在一起吧。”

    来到纱织在麦当劳二楼提前预定好的座位旁，时臣毫不犹豫的指着某个低着头的哥特萝莉服少女身边的位置，说道。

    “这个，要看......”

    “喂！就算你是那个傻大个的兄长......”看不下去‘妹妹’被欺负，或者说妹控属性爆发的某妹妹又开始拔刀了。

    “你有什么意见吗？”时臣面无表情的反问。

    “如果黑猫氏不介意的话......”纱织低低的声音。

    “就让他坐我旁边吧！”收起手机的少女抬起头来，露出一张和时臣同样面无表情的脸。

    “你们两个才是亲兄妹吧！”高坂京介在心中默默的吐槽。

    “你们两个才是亲兄妹吧！”他的妹妹直接把心中的感想说了出来。

    不过，仔细一看，两人还真像呢――同样面无表情，同样相貌优秀，同样身穿cos服装......

    “吾‘黑猫’乃是降临于现世的‘堕天圣’，隐藏在尘世之中的‘夜之眷属’，怎么可能和这个神的走狗是兄妹。”

    对于桐乃的感想，某个中二电波少女，以自己独特的言论进行了反驳。

    “哼”时臣也冷笑一声“我言峰绮礼乃是圣堂教会第八秘迹会讨伐异端的代行者，怎么可能和这个吸血种是兄妹。”

    还有同样电波！

    手机用户请到m.阅读。

第六十七章 时臣一计定高坂

    果然是‘那个世界’的人！

    时臣那充满中二气息的发言一出口，黑猫就确定了这个人和自己是‘同类’，不过......

    “代行者吗？不过是区区一介凡人，只要吾一个眼神，就可以咒杀你哦！”

    时臣一个转身，优雅的坐到了她旁边的座位上:“就算是吸血种当中最为强大尊贵的二十七祖，也被吾等埋葬机关封印了不少。不知道汝这个‘堕天圣’可能比过他们？”

    “哦？”黑猫的脸上闪过一丝异色――这个对手，不容小觑！但随即又恢复了正常，故作轻描淡写的说道：“埋葬机关？可现在只有区区你一人罢了，难道你一个人还能将吾封印？”

    “确实不能。”时臣很认真的回答“所以吾觉得，还是暂时保持和平的好。”

    “不准备讨伐吾了吗，人类？”带着战胜对手的高傲笑容，黑猫昂起了头，有如女王。

    “贸然开战只能导致无谓的损失，所以，在有绝对的把握之前，吾觉得还是避免无谓的战斗为妙。”

    “喂！你们两个，好歹给我适可而止一下！难道你们是传说中的邪气眼电波系中二吗？！”终于看不下去两人之间电波对话桐乃额头青筋暴跳――几乎整个麦当劳二楼的人都由于被两人的羞耻对话吸引而将目光投了过来，让身边的三人实在是压力山大。

    “愚蠢的人类。”转入中二电波模式的时臣对于她的逆耳忠言，根本就听不进去――或者说，这厮一直都是一个自我中心主义者，从来都没有考虑过别人的意见。

    “邪眼电波系？竟然说出这种不可饶恕的禁语......想要被吾诅咒致死吗？”另一个中二少女也说出了一般人听不懂的话。

    “那个，大家聚到一起，不是为了交朋友吗？远坂你和这位......嗯，女士，独自交谈的话，那个，不是......”见妹妹和两人之间的气氛有些不对――虽然他觉得时臣的状态更不对。高坂京介急忙站出来调节气氛，同时，还用眼神暗示了旁边的纱织好几下。

    “哦哦！”被时臣刚才的中二发言震惊的纱织也反应过来“那个，黑猫氏，这三位是......”

    “我是言峰绮礼，你们可以叫我神父、言峰、言峰神父、神父大人、代行者大人。”

    “......好的，言峰神父。”纱织很是艰难的吐出这个称呼“那么，黑猫氏，这两位是,小桐桐氏和－－－－特别嘉宾,小桐桐氏的哥哥大人京介氏.这位是我们群的成员之一的黑猫氏......”

    “哼，我是kiririn（总感觉打出小桐桐的话也太羞耻play了一些），请多指教。”

    “我,高坂京介。很抱歉中途参加。”

    ......

    “虽然非常失礼，但是我还是想问一下，纱织小姐你也姓远坂吗？”

    相互介绍过之后，时臣就戴上耳机开启了打字模式，桐乃和黑猫自然是开始了唇枪舌剑的战斗。而高坂京介和纱织则坐在旁边看着一边闲聊，一边看着情况注意缓和气氛――上面的话，就是忍耐不住好奇心的他问出来的。

    “不，在下并不姓远坂，家父母当中也没有人姓远坂。”

    有时臣在旁边作为威慑，纱织自然不敢再作出那一副宅女模样，老老实实的回答了京介的问题。

    “哦......非常感谢。”果然是同父异母吗？带着了然的神情，高坂京介点头。

    不过，看到一个身材高大戴着眼镜的宅女做出这种姿态优雅的动作和大家闺秀一般的神情，他就感到有些莫名的的违和感――尽管对方做的毫无缺陷。

    “哼”旁边的时臣突然用鼻子哼了一声。

    “？”

    “兄长大人和我是亲生兄妹――同父同母。”善解人意的解释。

    “？”那你哥这是搞毛啊！你爸你妈都不姓远坂，就他姓远坂？！

    “我来给你们讲一个笑话吧。”

    时臣突然取下耳机，对着二人说道。

    “从前有一个人被一个精神病患者拿着枪指着头问到：1+1等于几？

    被指的人大惊，本能的反应脱口说出了答案：二。

    然后砰的一声，精神病患者开枪打死了他。

    你们知道是为什么吗？”

    两人同时摇头。

    “因为他知道的太多了。”

    扔下这一句威胁意味明显的话，时臣重新戴上耳机，打字去了，留下两人面面相觑。

    “那个......兄长大人他就是这样，请不要介意。”带着歉意的声音。

    “没关系，我在学校的时候已经见识过了。”高坂京介擦了擦额头的冷汗，说道。

    旁边，黑猫和桐乃两个动画宅关于动画《星尘梅露露》和《maschera～堕入凡间的魔兽的恸哭～》的争吵还在继续。

    ......

    “对了，远坂......不，言峰，对我妹妹的问题，你有什么解决办法吗？”

    在二次会之后的购物过程中，故意吊在最后，并且把时臣也拖在最后的京介，小声说出了隐藏在自己心中很久的问题。

    “让她改了这个毛病就好。”时臣推了推眼镜，面无表情。

    “这怎么可能啊！那个家伙，可是把这个看成了和生命一样重要的东西！”

    “这样吗？那让你父母接受就好了――你们家是父亲做主吧？”

    “是的。但是，怎么可能啊――我父亲可是很讨厌有关御宅族的东西啊！”一想起自己父亲那严肃古板的性格，高坂京介就感到一阵无力――要说服神经好像岩石一样的父亲，他实在没什么信心。

    “凡人的智慧――你父母很爱你妹妹吧？”时臣一声冷笑，整个人的气势一变――这是开启了说教模式。

    “是的，但是......”

    “不要插话，接下来你只要回答‘是’或者‘不是’好了。你父亲是那种蛮不讲理的人？”

    “不是。”

    “你们兄妹同房？”

    “怎么可能！”

    叫声引起了周围人的注意，前面的三个女生也转过头来，尤其是桐乃，眼神十分不善。

    “哈哈......没什么，没什么。”

    “你有没有电脑？”

    周围恢复正常之后，时臣又开始了提问。

    “没有，但是桐乃的笔电是我在用。”

    “那就基本上没什么问题了。”

    “？”

    “既然你父亲并非那种蛮不讲理的人，并且很爱你妹妹，那么，只要是一点无关紧要的爱好，想来他也不会有多在意吧？”

    “这种爱好，怎么看也不会是无关紧要的吧？那个家伙，可是在玩着18x游戏啊！”

    “那把它变成无关紧要的爱好就好了――那些18x游戏就放到你的房间里，你妹妹的房间里只放那些全年龄版的。接下来，只要你稍微用心一点......”某人推了一下眼镜“你父母应该很容易被说服的吧？”

    “......”

    “？？？”

    “好吧，只要你妹妹‘一不小心’把自己的游戏让你父母发现，然后你们据理力争，同时动之以情，‘实在不行’的话，你再说出你正在玩18x游戏的事情，事情大概就可以这样解决了。不过......”

    “不过什么？”

    “不过看你妹妹的样子，好像对你这个哥哥很不在乎的样子，难道你有什么把柄在她手上？还是说她对所有亲近的人都是这个样子？”

    “那个......这件事情，说来话长。”被时臣的问题宓降哪掣龆m兄长心虚的说道――总不能说他喜欢妹妹到了心甘情愿被妹妹当牛做马的程度吧？

    “不过，远坂，还是很感谢你，要不是你今天说出这件事情的话，说不定什么时候，被老爹发现的话......”

    “不用谢我，只是尽一个学生会干部和同学的责任而已。”时臣再次推了一下眼镜“不过我还是要提一下，如果你妹妹确实性格有问题的话，一定要及早让她改正，毕竟她现在和我那个义理上的妹妹也算是朋友了――要是她受了什么委屈的话，我也不好袖手旁观。”

    “......明白了，我一定会尽力的！”

    “那就好。”时臣点了点头“如果有需要的话，我也可以帮忙――对于心理治疗我一向很有心得。”

    “明白了！绝对不会麻烦大人您的！”

    手机用户请到m.阅读。

第六十八章 聚会结束

    仇富心理，无处不在。

    穷人们嫉妒富人，御宅族敌视现充，平天下想把聚人心身上那两团无用的脂肪砍下来做成永远捡不起来的肥皂（？），fff团希望把妹之手被送上火刑架......对于那些拥有自己渴望得到却没有得到的东西的人――特别是那些得到了还不珍惜的家伙，人生的败犬们总希望把他们送到地狱去！

    比如时臣。

    说实话，对于某位高坂妹妹的教育问题，他原本并没有打算多管。

    两人一不沾亲，二不带故，三不经常见面，时臣本人又不是那种热心到爆的老好人，他为什么要去管区区一个自我意识过剩，身患二次元禁断综合症的小女孩的事情？

    不过，在看到某个抖m哥哥之后，他又改变了主意。

    这厮，实在太不成器了一些！竟然被区区一个妹妹给压制得抬不起头来，简直丢尽了天下兄长的脸！

    再回想一下脑海里前世的记忆，时臣发现，这厮根本就是妹妹的狗腿子嘛――不管妹妹做的事情合不合规矩，他都毫无条件的一律支持――正是由于他的支持，某个骄纵任性，蛮不讲理的抖s妹妹才能仗着大家对她的爱护，在和父亲、和朋友、和对手的斗争中屡屡获胜。

    而时臣一直认为：在妹妹抽疯的时候，一个合格的兄长，应该做的，不是陪着妹妹一起抽疯，也不是任由妹妹胡乱抽疯，而是应该狠狠的给她一巴掌抽醒她；当然，吊起来用鞭子抽打也不是不可以。但是高坂京介，毫无疑问与时臣心中合格兄长的标准完全相反！

    至于高坂桐乃――如此狼心狗肺的糟蹋别人对她的感情，还让时臣这个想要糟蹋都没处糟蹋的家伙知道了，少女，你这不是自寻死路，还是什么？！

    所以，为了防止妹妹被这样的家伙带坏了（这前后之间有什么因果联系么？），乐于助人的时臣决定，一定要把她给扳正过来――如果她实在冥顽不灵的话，那么，说不得就要让她认识到这个社会的残酷性和真实性了！

    咳咳，虽然看起来有点多管闲事，不过，事实就是如此――有些事情――特别是会令时臣想起某些不好回忆的事情，他不知道的话，过去也就过去了，但是一旦被时臣知道了，并且还和他有一定关系的话，就必须要管一管了。

    嗯，只是管一管，绝对不是为了说不定会出现的那种，看别人有什么不开心的事情，让自己开心一下。

    绝对不是。

    一只南美洲亚马孙河流域热带雨林中的蝴蝶，偶尔扇动几下翅膀，可能在两周后引起美国得克萨斯的一场龙卷风。

    那么，一只名为时臣的超级蝴蝶在秋叶原里对高坂京介故意煽动的几十下翅膀，在将来，又会产生怎样的后果呢？

    ......

    “什么，你就是那个远坂时臣？！”

    在购物结束，几人将要分开的时候，纱织提出了交换手机号，以便以后相互联系的建议。

    理所当然的，这个提议被大部分人同意了，然后少数服从多数，仅剩的两个傲娇也半推半就的答应了。在交换号码的过程中，时臣说出了自己的真名――他可不是黑猫那种二次元禁断综合症重度患者，可以毫无顾忌的拿自己妄想的名字来自称。

    接下来黑猫和桐乃异口同声的喊出了那句话。

    “有什么问题吗？”时臣推了推眼镜，面无表情。

    “......只是觉得有些不可思议罢了。”黑猫叹了一口气“《凉宫春日的忧郁》那种轻松愉快的书的作者，在现实中竟然是一个三无什么的......实在让人有些接受不能。

    不过想想你妹妹，又觉得有些理解了。”

    由于圣克罗尼亚－白皇学园对学生的个人资料的高度保密，以及学生们的个人素质也很高，再加上时臣本人的威慑力，所以一般人并不会知道时臣的具体情况。而时臣所在的文库为了避免他受到粉丝骚扰而影响写作，同时也是出于时臣的要求，对于他的真容也是从未泄露过――其中一个证据：从这厮出道以来，甚至连签售活动都没举行过一次。长此以往，那些读者们对于时臣真容也就形成了五花八门的脑补――但就是没有人脑补过他是一个冷面三无！

    旁边她从今以后的宿敌也是一脸的赞同――从令人幻想崩坏这一点来说，两人不愧是兄妹。然后她开口问道：

    “那么，你也姓远坂？远坂纱织？”

    无奈的纱织只好把她对某京介说过的话又说了一遍。

    “把我给你讲的笑话给她们也说一遍吧。”

    高坂京介的额头垂下几道黑线――哪里是什么笑话，你那分明是赤.裸裸威胁！

    不过，看在副会长给自己出主意，以及为自己小命着想的份上，还是不要吐这个槽为好。

    于是，这次线下聚会就这样结束了。

    黑猫和桐乃都收获了一个朋友（纱织）和一个敌人（对方）；高坂京介成功的让妹妹找到了和自己爱好相同的朋友，还找到了解决家庭隐患的方法；纱织成功的组织了一场聚会，并且收获了两个朋友；至于最后的时臣，不仅看到了妹妹，更为自己在将来看好戏埋下了种子......所以毫无疑问，对每一个人来说，这次聚会都很成功。

    五人就此分散。

    高坂家的奴隶主和奴隶一路，黑猫独自一路，时臣和纱织一路。

    “把眼镜取下来吧。”

    摆着那一张扑克脸，时臣以毫无波动的语气命令道。

    “好，好的！”

    在这个从小就积威甚重的兄长面前，纱织就像没做作业的小学生面对老师一样，根本就生不出反抗的心思。乖乖的摘下了眼镜，然后低头不语。

    不过，由于和时臣差不多高，即使低下头，时臣还是在低头的那一瞬间看见了她的脸。

    修眉细眼，容貌秀丽，由于羞怯而充血的面部透着一丝淡红色。

    虽然不如黑猫那样洁白无瑕有如白雪，但毫无疑问，时臣这个血缘上的妹妹也是一个肤色健康的美少女――即使这个少女的个子也太高了一些。

    “快三年了，还是这么不成器――没有那副眼镜你就活不了么？”

    “对不起，兄长大人！”犹如蚊呐般的声音。

    “抬起头来和我说话。”

    “嗯。”虽然小声答应了，但在抬到一半的时候，某个妹妹的头就再怎么也起不来了。

    “算了”时臣扶了扶眼镜“在学校怎么样？”

    “很，很好......”

    “有朋友吗？”

    “......有”犹豫的声音。

    “那帮宅女？”

    “嗯。”头又低了下去。

    “看来那个家伙的‘小小庭院’倒是后继有人啊！”很难得的，时臣冷笑着嘲讽了一句。

    沉默不语，对于这个从小就像大人，并且敢于和父母长辈扳腕子的强人兄长的嘲讽，个性软弱的纱织只能乖乖听训――即使他用‘那个家伙’来称呼他们的长姐。

    “不过，既然你喜欢活在虚伪的世界里，那就好好活着好了”冷冰冰的话语，嘲讽的意味更甚，不过接下来却话锋一转，虽然语气依旧，但内容却截然不同“――只是，将来要是不能直升学园高中部的话，哼！”

    话语未尽，其中意味，不言自明！

    “......是，兄长大人！”

    这次的回答，没有恐惧。

    手机用户请到m.阅读。

第六十九章 新书也要动画化！

    1月、4月、7月、10月，是霓虹集体发布动漫新番的时间。也是那些电视台和视频网站集体给他们送钱的时间。

    在每年的这些时候，或者更靠前一点，那些电视台和视频网站就会像发现血腥味的鲨鱼，或者看见兔子的猎犬，挥舞着一张张支票，冲向一个个动画制作公司和制作委员会，疯狂的抢购着那些精品动画的首播权，来为电视台和网站增加人气。

    时臣的bilibili自然也是其中之一。

    早在六月初的时候，有关七月新番网络播放权的谈判就在那位三千院家总经理的组织下开始了――对他们来说，这种从两年前就开始的事情简直就是轻车熟路，而时臣也不是那种吝啬的人，在资金上给他们也是放开了口子――当然，不会太过分就是了，否则的话，就有嚣张暴发户和傻b冤大头的嫌疑了。

    但是，谈不拢。

    和一个制作委员会谈不拢。

    明明上一部《铁之死灵术士》的时候谈的还很好，但是到了这一部《星尘魔女梅露露》的时候――或者说，这一季的时候就出问题了。

    虽然究其根本，是钱的问题。但是引发导火索的，却是时臣这边。

    由于b站是一个会员可以自行上传视频的视频分享网站，在很多时候，一些up主为了自身的硬币和粉丝，总会把一些没有得到授权的动画搬运上来放到普通区，而管理员也不好立时删除――这样的话，可是会造成网站的访问量大幅减少。于是，他们就只能采取一边谈判，一边盗播，一边装聋作哑拖时间，等到谈好了版权问题，再让掌握着河蟹铁拳的管理猿出手。不过由于这样操作的都不是新番，所以也没有造成多大问题。

    可是这一次，不同了。

    因为上一季动画播出时的高收视率，导致在这一季的时候对方希望能够提高价格。不过b站却由于在前几部新番里面已经投入了相当的资金，所以，咳咳，要维持原价的话还行，稍微涨一下也可以，但是增加相当一部分的话，就有些难了。

    这种时候，就需要谈判人员出手了。

    说实话，两边都是老手，对于谈判的规则也都很清楚――无非就是你漫天要价，我落地还钱，磨着磨着，将双方底线的都拉到一个差不多的共同点之后，这件事就算成了。

    但正由于是老手，所以这次在谈的时候，双方都坚持自己的底线：b站这边希望还按照以前的价格来，顶多给你们优惠一点――免费帮助你们打一下广告，再稍微提一下价格，也就差不多了。

    而制作委员会那边，却希望能够大幅提高价格――毕竟咱们上一季的收视率在那摆着，周边神马的卖的也很快很好，这一季要是认新番第二，其他番顶多敢认第三。而且，要是把网络播放权交给你们了，对我们卖dvd的销量也有很大影响，更别说你们以前盗播我们动画的事情了，巴拉巴拉......杂七杂八的理由说了一大堆，最后,甚至说出了这样荒谬的方案：

    如果，你们不愿意提价的话，那么咱们合作播放，收入按比例分配分给我们一些――这不过分吧？

    笑话！新番播放可是b站的主要收益之一，你们竟然想来分一杯羹，这手，未免也伸得太长了一些！

    对于这种企图染指自家一亩三分自留地的行为，那位姓三千院的总经理自然不会同意――有一就有二，这个口子绝对不能开！

    谈判就这样陷入了僵持。

    眼看新番的首播日期越来越近了，这最后一个项目还拿不下来，他只好把事情报到了时臣这里，看看这个大boss是什么态度――要买的话就继续加钱，不买的话，咱们是不是该找一下其他的了？毕竟总不能在这一棵歪脖子树上吊死。

    而这一天，就是6月27日，时臣从秋叶原回来后的第二天。

    听到这个消息，时臣原本暗自愉悦的心情被罩上了一层乌云。

    “完全无法拿下吗？”

    坐在那张连垫子都没有的木头椅子上，时臣问到，脸上是那副看不出喜怒的表情。

    在他的办公室里，没有奢华的家具，也没有柔软的沙发，甚至连空调都没有，红酒美食之类的更不用说，除了一些必要的设备，其他的东西全都是铁质或者木质的――就像他给人的一贯形象：冷漠坚硬，有如钢铁。

    “是的，对方的要求确实太过分了一些，不过，这也和我们前期把大部分资金投入其他动漫有关――真要说的话，这件事情，我的考虑不周也是一方面的原因。”

    坐在他面前的，名为三千院友哉的中年男人认真负责的说明了此次任务失败的原因――无论是己方的，还是对方的。

    “辛苦你了，友哉阁下。”时臣以万年不变的语调安抚了对方一句，然后问道“我们目前的流动资金还有多少？”

    “流动资金的话......大约有10亿左右（软妹币6000万左右）的样子――毕竟刚刚购买了几部新番动画的播放权，可是，真的要同意他们的加价要求吗？”

    “不，我只是觉得，作为一家视频网站，没有属于我们的一部强力动漫，对我们的经营不太好。”

    “......”您的大脑转的太快了，我已经有些跟不上了。

    “您是说......”总经理试探着问道。

    “我是说，我们可以自主投资，制作一部动漫。”

    “......”对于这位少年董事长天马行空、羚羊挂角的思维方式，总经理深深的觉得两人之间难以沟通。

    “有什么问题吗？”看着对面那张半天合不拢的嘴，时臣毫无压力。

    “这个，独立制作动漫的话，风险是不是太大了一些？”斟酌字句，总经理隐晦的表达了自己的意见――那种自产自销的活计，貌似不太保险，万一把钱在里面套牢在了出不来......咳咳，所以，您老人家要不要收回成命？

    “阁下是不是忘了我另外的身份？”时臣提醒着他。

    怎么忘记这一茬了！总经理在心中暗暗懊悔――在成为一个商人之前，这个董事长也是一个合格的动画制作者和轻小说家，甚至现在还没放下那些职业――不，与其说没有放下，不如说他一直都以那两个为主业――视频区的那些个视频和书店里的那些小说就是明证。

    “不过，这个时候，当真没问题吗？就算现在开始制作，等到真正播放的时候，最少也要等到八月底，在那之前......”把这么多资金给占据了，是不是不太好啊？

    “嗯，确实是一个问题。”时臣不动声色的点点头“要不然我以个人的名义制作一部动画，然后公司出面买下来，你觉得怎么样？”

    “不不不，既然您觉得好，那么就一定可以！”三千院总经理忙不迭的解释――时臣的那一句话要是真来算的话，可以说是诛心之言――我做一个决定你都要反对一下，到底你是董事长还是我是董事长？！甚至再想得深一点――你是不是要劳资撤了你！

    “放心，这次是绝对不会出错的。”一手胡萝卜一手大棒的道理，时臣还是懂的“只要这部动漫一播放，不管其他的什么动漫，都要被压下去。在它的宣传下，b站绝对会迎来许多新会员――所以在资金方面的投入，绝对是物超所值。”

    他这可不是在空口说白话，想当初在前世的时候，fz那霸气四射的八国字幕全球播出的时候，一开播收视率瞬间超过了1000万，并在三天内完成了1亿这个逆天记录。而在tv放送那里，即使是被放在午夜时间，也有20%的收视率，比之那些民工漫也丝毫不差！

    有这样一份成绩在那摆着，你又让时臣怎能不充满底气呢！

    “那就按您说的来吧！不过，有备无患――我还是希望您能找几个合作伙伴来一起分担这次的制作费用。”既然老大已经决定了，那么，自己这个做手下的，就只能尽力帮助老大把这个计划的风险性降低了。

    “你的意见，我会考虑的。”

    但也仅仅是考虑罢了――把那些baka们加进来的话，谁知道他们会提出什么稀奇古怪的意见！所以，还是一个人单干的好！

    ps:这几天的状态有些失常，写文几乎就是在挤牙膏。本来准备在今天两更的，由于状态不佳，也就只能一更了。

    手机用户请到m.阅读。

第七十章 此世之错找上门！

    铁树开花！天才作家轻小说终将动画化！！

    口出狂言――好船之父挑衅星尘魔女！！！

    看着眼前动漫杂志上大大的黑色粗体字，神田空太不由得叹了一口气。

    “感觉到自己和天才的差距了吗？”

    坐在他前面的青山七海以温柔中带着同情的眼神看着他――被天才包围的凡人，总是让人同情的。

    “不，只是感觉远坂前辈有些可怜。”

    “？”

    “自从他和姐姐大人分手之后，就给自己找了许多事情来做――写轻小说、制作视频、现在又开始做动漫，把每天的时间排的满满的......”

    “......哈？原来是这样啊！”七海的表情有些吃惊，也有些古怪“不过，神田同学你不准备搬离樱花庄了？”

    “嗯！不搬了。”空太脸上的表情变成了充满活力的笑容“虽然樱花庄的前辈们都有些古怪，但是，大家都是好人！和他们在一起，我也能学到很多有用的东西。”

    “不搬了吗？”七海微微低下头，语气中透着一丝落寞，随即又充满了轻松“不过既然神田同学你喜欢的话，那我也就不操那份闲心了！”

    “嘛嘛！不要这么说......对了，远坂前辈准备在动漫播放之前先制作一个广播剧，不知道青山你有没有兴趣试一试？”

    “我的话？可以吗？”

    “当一个只有一句台词的龙套总没问题吧！”空太开了一个玩笑。

    “......那个，远坂前辈他会要我当龙套吗？”七海的姿态神情有些不安“我可是连正式声优都不是啊！”

    “这可不像平时的青山啊！”空太小小的吐了一个槽“其实远坂前辈他人很好的――而且，如果不试一试的话，又怎么知道自己行不行呢！”

    ......

    做出了要将还未出书的fz动画化的决定以后，时臣就开始了布置。

    前世fz之所以能够取得那样的成绩，固然和动画本身的内涵与精良的制作分不开关系，但是，前期广泛的宣传和老虚蘑菇型月社的威名也着实不容小觑――菲特今晚留下来那半个国民动漫游戏的称号可不是吹出来的，诸多因素综合起来，才造成了当时fz播出时万人空巷的局面。

    不过，既然敢把所有的流动资金都砸到fz上来，时臣的心中自然是有着足够的底气的！

    首先，就是这个世界动漫的水准。

    不是时臣吐槽，在这个世界，动漫什么的，除了个别他在前世看到过的，比如《eva》，其他的虽然都比较好看，但也就是好看罢了――基本上都比较单调化、偶像化、幼龄化、脑残化。

    热血激情的热血激情，温馨日常的温馨日常，场面宏大的场面宏大，中二无脑的中二无脑......虽然人物的形象非常鲜明，但对就是对，错就是错，好人就是好人，坏人就是坏人――即使这个坏人曾经也是好人，在当坏人的时候也会做好事，也很有魅力，但不是给人感觉不真实，就是给人一种‘千错万错都是世界的错！’的感觉。和前世的那几部神作比起来，简直就是渣渣！

    非常明显的一个例子――区区一个低幼龄向《星尘魔女梅露露》就因为战斗场景做的优秀了一些，便被很多人热捧，甚至有可能成为新一期的番王――你让时臣情何以堪呐！

    还有美D制作的那部动漫能够卖出十万份以上，也和这个世界低劣（时臣看来）的acg界的环境很有关系。

    也正是因为如此，时臣才能凭借他所写（抄袭）的那几本神作在文库占据如此高的地位――甚至在有人提出轻小说动画化的时候，他不拍板，文库就不敢答应――怕这厮一卷完结之后跳槽走人。

    其次，就是时臣本人在acg界的地位。

    虽然在底蕴上，他没有前世fz制作方十多年的浑厚积累，但在热度上，时臣和他们最少也是不相上下――有同时更新的销量排行榜前五的作品打底，再加上日在校园当初造成的轰动效应还未彻底退散，就算时臣拍出的是一部烂片，在三话之前，他也敢拍着胸脯说，这部动漫的收视率绝对不会不会低于10%。

    第三，也是他最大的优势：钱多！

    是的，钱多！

    他本人为这次准备了10亿日元的资金，平均下来，每集就是大约4000万左右，比起前世那1500万每集的投资高了不知道多少。更不用说他为了加强fz的影响力，让其他方面――比如说文库、动画制作公司、以及学园理事会那帮为了感谢他的人也厚着脸皮加了进来，――虽然他们的出资都比较少，但是加起来的话，也有个几亿了！

    最后一点，也是前世fz能够一开播就有上千万收视率的最重要原因――八国字幕、全球网络同步免费播放！

    有这个大杀器在，收视率什么的，完全不用担心！

    制作方的阵容如此强大，资金如此充足，剧本如此优秀，还有时臣这个有金手指的家伙在，无论怎么看，都找不到失败的理由。

    所以，这厮甚至破天荒的在自己向来只发通知的**主页上贴出了心情：对于某些动漫，我只说一句――孩子，你需要治疗

    还是日英汉三语版本的！

    这嚣张的语气，只要是一个智力正常的人都能明白他是在赤.裸裸的挑衅。再结合后来b站没有得到某部动漫播放权的事实――于是大家都明白了他为什么这么急着将新书动画化的原因――至少也是表面原因了。

    为了报仇+打脸嘛！

    可喜可贺，圈内圈外，相干不相干的人等都有可以娱乐的话题了。

    而这个时间也很巧合，六月底，离暑假开始的七月中旬也只剩两三周的时间,这两三周的时间正好可以用来做些前期准备，比如说让那些原画师们去实地取景、声优的挑选工作也可以同时进行，动画化的企划也可以在这时候完成。

    顺便说一句，在这次制作里，以时臣为首的樱花庄包揽了企划、op、ed、插曲的制作，人设、脚本制作等多项工作――除了尽可能还原前世的动漫这一方面以外，省钱也是一个很重要的原因，毕竟他的钱也不是大风刮来的，能省的话还是要省下来的。

    ......

    “请问远坂前辈在吗？”

    午休时间，二年级三班的教室门口，一个有着齐肩黑发的女生，脸上带着礼貌而恭敬的表情，说道。

    原本奋笔疾书的时臣停下了笔，转过头来。

    “找你的？”

    在他旁边猛按掌机的金发美少女手一滑，游戏中的人物顿时被怪物攻击了好几下。

    后排的游佐葵也有些呆――竟然有女生来找副会长？莫非是来表白的或者替人表白的？

    “帮我把东西收好。”对着同桌嘱咐了一句，时臣放下笔，走了出去。

    西园寺世界，来找时臣的人，就是她。

    “可以直接说吗？我的时间比较紧。”

    “如果可以的话，还请前辈和我一起去天台。”

    看着她那坚定的眼神，时臣点了点头

    “好吧。”

    准备，和他摊牌了吗？

    ps:桐乃爱看魔法少女、三千爱画魔法少女......再加上会长还唱过残酷的天使纲领，吾辈的依据，大概就是这样了――至于管家里那么多的梗，里面没演出来，大家就当没有吧，一切都是大宇宙抑制力在作怪！

    网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！手机用户请到m.阅读。

第七十一章 你们不会猜到早更的理由

    自从时臣来到这个时空之后，即使他已经刻意让自己不去搅动剧情，但是在各种有意无意之下，剧情还是被他给搅了一个乱七八糟。

    三千院家的管家，由于和大小姐一起看了某人制作的那部《日在校园》，从此洗心革面，浪子回头，不再迷恋花丛，一心一意的守着自己的大小姐――进而导致了某位看不到希望的学生会长变成了一个事业型女强人。

    邻人部的某位部长，由于时臣的任命，现在每天都在金发大小姐、黑长直毒舌少女、以及豪爽女汉子指导老师之间受夹板气――甚至还要不时被罪魁祸首问一句“邻人部最近还好吗？”

    还有现任艾路达的宫小路瑞穗，由于和某人之间的闪电分手，现在被很大一部分同学同情着――人生最美好的初恋就这么结束了，实在不得不让人掬一把同情泪！

    最后，就是诚哥和言叶了。

    在时臣明里暗里的谋划之下，大半个学期过去了，两个人之间还是没有多少进展――每天只能在午休时间稍微单独相处一会，再加上前面的那一起恶性.事件，两人之间虽然貌似已经在交往了，但是这好感度嘛......呵呵，呵呵

    这也是西园寺世界来找他的原因。

    由于诚哥和言叶的感情进展不顺利，甚至有几次，诚哥差点对言叶发了火――我这么真心，这么温柔的对你，你怎么还对我没有一点表示？你那个堂姐对我还是一副挑眉瞪眼的样子，你到底要我怎么样才满意？

    这个时候，西园寺世界就出来救场了――她先是骂一顿诚哥，然后鼓励他不要放弃，给他出谋划策；接下来，又到言叶那边，说一些貌似正确实则漏洞百出的话――比如‘诚君可是很珍惜你的，但是单方面的珍惜，这段感情并不能长久，所以，他的感情需要你的回应。再说了，对那些脑子里面都是h的男生来说，他的表现，已经可以算是很能忍的了，所以，还请你要好好思考一下哟！’

    不过，因为某人已经把言叶放到了紫苑身边，她的表现自然在第二天被这个善解人意的学姐给看在眼里。然后，受人之托，和蔼可亲的知性学姐不费吹灰之力的，就从有些迷糊天然不通世事的学妹那里套出了所有的内幕，接下来......

    “嘛，前面的貌似还有一点道理，不过，关于后面所说的‘男生脑子里面装的都是h的东西’这一点，嗯，请参考一下远坂君――不，他是个特例，你还是参考一下学生会长吧！我可没听说他要求姬宫同学做什么她不愿意的事情哦！

    而且，我觉得，恋爱的双方之间，需要的是相互理解，而不是一方为了迁就另一方，去做一些违背自己心意的事情，这样的感情，是不会长久了――比如说，远坂君和瑞穗同学之间。

    所以，如果伊藤同学在和你相处的过程中是‘忍’住了自己在某些方面的本能......咳咳，我是说感情的话，那么，在你面前的他就是不真实，不完整的――而他对你的感情，更像是一时冲动心血来潮的想法，而并非发自心底自然而然的感情。

    这种冒失而又冲动的感情，如果不能及时得到修正的话，双方之间陷入的越深，那么，当最后看到对方真实的一面的话，造成的伤害就越大。”

    于是，言叶又开始动摇起来。

    不过，世界却不知道是紫苑的话让言叶对她的话产生质疑的――言叶自然不会把这些话说给她听，否则的话，就有搬弄是非的嫌疑了。但是她却可以猜到一定是有亲近的人对言叶说了什么，运用排除法：某个酒桶女老师最不可能（？），言叶班上的其他同学也排除，插花社的紫苑社长，嗯，想来也不会随意干涉别人感情方面的事情（少女你被表象蒙蔽了），最后，某位副会长，嗯......十有八九是他！（都是时臣的错！）

    和言叶的关系足够亲近，对诚君的‘偏见’也足够深，智商也足够，而且最近貌似还失恋了，虽然貌似在学校不怎么管言叶的事情，但是，晚上回去以后呢――最初的时候，他不就是在晚上和言叶说的要见自己吗？

    可是，该怎么办呢？

    正面上他？肯定不行！

    侧翼迂回？可是，绕得过去吗？

    不管不顾，放置play？这样更糟糕吧？！

    面对这个横亘在面前的大山，世界，头疼了。

    正面上他吧。

    她最亲近的同性朋友――清浦刹那这样说到。

    既然绕不过，那就全力一击决定胜负！

    不过，世界你真的要帮伊藤和桂同学？

    面无表情的刹那，说出的话语直指世界的心底。

    自己到底是为什么而帮助诚君和言叶交往呢？

    真的是为了他们两个能够有情人终成眷属？而不是为了更接近诚？和他的关系更亲近一点？甚至，取代言叶，成为他的女朋友？

    每次在他们两人产生矛盾的时候，为什么自己心里会有一丝窃喜呢？是高兴自己可以帮助他们了，还是高兴自己能够跟诚更亲近一些了呢？还是――高兴自己有那么一丝可以和诚在一起的可能呢？

    不，这是不对的！我只是希望诚君幸福，仅此而已！

    只要在他身边就可以了，是的！

    欲望的毒草刚刚冒头，就被她以理智镇压。

    是的，我要帮诚和言叶！

    好的，那我也去帮你。只希望，你不要后悔。

    ......

    面无表情的矮个子女生，在时臣之前就到达了天台，这让他稍微惊讶了一下。

    她怎么也搀和进来了？

    难道两人是看自己对诚哥没有好感度，所以在她的鼓励下，世界想让自己帮她拆散诚哥和言叶？

    要是这样的话......嗯，虽然自己的原计划被打乱了，但是，对言叶的成长来说，也没有什么大碍。

    “远坂前辈，我是一年级三班的清浦刹那，请多指教。”和时臣同样毫无起伏的语气，却是女生的声线，刹那朝他躬身道。

    “嗯，三班班长，在学生会见过你――找我过来，有什么事情吗？”时臣点了点头，回以同样的表情和语气。

    “我们希望前辈不要在桂同学和伊藤同学的交往之间设置障碍。”

    “......”

    “是的，我们希望前辈不要对诚同学追求言叶的行为抱有什么偏见！”世界也趁势加入了攻击。

    “两位在说什么，我完全不明白。”时臣直视着二人，以不变的语气装聋作哑。在没有准备的情况下，面对这种一上来就大力直球攻击的方法，他需要先思考一下对策。

    “前辈，在说谎。”

    语气肯定无比、眼神坚定无比，就跟说‘地球是圆的’一样――又是一记精准的直球。

    “不，我只是在开玩笑。不过，我并不看好伊藤同学和言叶在一起。”轻轻带过之前为了准备而说出的谎言，时臣也摆明了车马。

    “原因？”刹那步步紧逼，世界也投来了疑问的眼神。

    “他们不是一个世界的人，而且，不合适。”

    回答简短但是却有力。

    “明白了。”刹那点了点头，她不是那种不通世事的小女生，洞明人心的她，对于时臣想要表达的意思非常明白――家**的差距，受到教育的差异，兴趣上的不同，导致两人最后有很大的可能不会走到一起。即使可以在一时之间因为盲目的爱而无视对方的缺点，但是相处的时间长了，绝对会产生矛盾――除非一方能够为了另一方而忍受、包容、甚至无视周围的一切。不过，这种可能性，太小了。

    “你怎么能这么说，诚和言叶之间是真心的！”

    以愤怒的语气，世界说出了，让某人感到可笑的话。

    手机用户请到m.阅读。

第七十二章 矛盾爆发

    真心的？

    时臣不由得感到有些好笑――恐怕是真心想要得到言叶吧？

    “真心？那又怎么样？不合适就是不合适。”

    “前辈你......”世界气急――你怎么能这么冷酷无情毫不讲理，你还有没有一点人性！

    “我只是实话实说而已，这个世界上，最容易变的就是人心。

    言叶将来要继承桂家的一切，她的伴侣，要是没有足够的能力，就算伊藤同学他现在是真心的，等到众口纷纷的时候，谁知道会不会变心。”

    “虽然现实，不过确实非常正确。”彷佛事不关己一般，矮个子少女赞同的点头。

    “刹那，你......”

    “世界，听我把话说完――前辈说的虽然正确，但是，他也说了是‘会不会’，而并非肯定。所以，以此为借口来阻止伊藤同学和桂同学交往，不太合适吧？”

    清冷的目光，平淡的语气，但话语中包含的，却是寸土不让的态度。

    “我从来都没有阻止过他们交往。”时臣又换了一种说法。

    “是不是等下您还要说‘我刚才只是讲了一个笑话’？”世界讽刺道。

    “我只是在设置阻碍――但也仅仅是阻碍。”时臣解释道。

    “只是程度上的轻重而已！在性质上没有区别吧！”

    “不，区别很大。

    如果我真的阻止他们交往的话，那么我做的，就是直接让他们两人见不了面，或者栽赃陷害伊藤同学，把他的名声搞坏......”一脸认真的时臣自顾自的说着，丝毫没有在意世界那变色的脸“但是我没有这么做，只是小小的设置了一些障碍，可是......我看不到伊藤同学有丝毫通过这些阻碍的希望。”

    “那诚君是不是还要感谢一下您的宽宏大量呢？！副会长大人！”世界再次嘲讽道――在说‘副会长大人’的时候，甚至还特意加了重音，以示不屑。

    “不，无论和言叶交往的是谁，我都会设置这些障碍，所以他不用感谢我。”时臣推了推眼镜。

    被某人的无耻和厚脸皮震惊的世界气极反笑，但是没等她说出什么，就被时臣接下来的话打断了。

    “两位知道三千院家的大小姐M和她的管家兼男朋友绫崎飒吗？”

    “知道”

    点头。

    “当初那位出身平民的管家在被那位大小姐召为管家之前，你们知道他经受的考验是什么吗？”

    “不知道。”

    摇头。

    “和体重300kg的猛兽生死搏斗，在不允许杀死的前提下战胜它。对了，猛兽的名字叫――老虎。”

    “骗人的吧？”

    “信不信由你们，这还是因为他从绑匪手中救了那位大小姐的缘故。就算是这样，在两人想要交往的时候，三千院家的那位老爷子，可是毫不犹豫的让他去美国帮自己找回家族的传家宝。找回传家宝之后，也是在废除那位大小姐继承权的前提下才让两人开始交往的。

    相比之下，两位觉得我设置的那些障碍，算不算高？”

    “这根本就是，故意为难人吧？”世界喃喃道。而刹那原本淡定的眼神也变得凝重起来。

    “你想这么认为的话，也可以。不过事实就是如此，既然做出了选择，就要对它择负责。那位欠债管家，可是不知道多少次和死神擦肩而过，才换来和自己的女朋友相处在一起的机会。而伊藤同学，一群小流氓就让他......啧！”非常非常少见的，时臣咂了一下嘴。

    “诚他只是......那是你安排的？！”辩解到一半，世界突然反应过来“一切都是你设计好的？！”

    “不，那并不是我安排的，甚至到底是不是有人安排的，我也不知道。”对于这种有可能造成家庭矛盾的事，时臣自然不能说出事实“我只知道，在言叶最需要保护的时候，他没有出现，在言叶最需要安慰的时候，他也没有出现。当然，前者可以用人之常情来解释，但是，后一个呢？”

    “那是，那是因为,诚君他也很自责啊！”

    “只顾着沉浸在自己的感情里了吗？”时臣冷笑一声“且不说其他的可能性，就算像这种不成熟的表现，你们觉得他能够在将来照顾好言叶？”

    “可是......”世界还想继续解释，不过却被时臣打断了。

    “可是他让你去了，西园寺同学想说的就是这个吧？将自己应当承担的责任推到你的身上......不，恐怕是你自己要求要去看言叶的吧。”

    时臣的声音低沉，带着一股压迫力，再加上他的推测属实，让世界不禁难以生出反驳的心思。

    “第一次见伊藤同学的时候，我和他之间的对话，西园寺同学你还记得吧？虽然他的表现很拙劣，但是，看在初次见面的份上，就当他是紧张了，所以对他之后和言叶交往的事情，我并没有阻止。

    不过，他之后的表现呢？

    言叶被小混混骚扰的事情前面已经说过就不提了；之后桂雪路老师的事情，他让言叶出面；我让言叶加入插花社，他又让你加入――别跟我说是你自愿加入，如果没有他的原因，我想你是不会加入插花社的吧？甚至这次来和我摊牌，都是你和清浦同学来找我的，那么他呢？你们帮他把所有的问题都解决了，留他干什么？坐享成果吗？

    真不知道究竟是你们在和言叶交往，还是他在和言叶交往。”

    “这，这是我自己来找你的，和诚没有关系，他并不知道这件事情！”在时臣的压迫之下，世界无法反驳，只好把黑锅往自己身上背――虽然事实也差不多如此就是了。

    “那你还真是伟大啊，西园寺同学！

    不知道，你为什么这么热衷于让言叶她和伊藤同学交往――呢？！是和言叶有仇，还是和伊藤同学有什么不一般的关系？”也不知道是真动感情，还是假意为之，时臣语气中的嘲讽之意十分明显。

    “只是有始有终而已。”一直没有多说话的清浦刹那突然开口了――直接挡下了时臣的话口。

    “哦？自己想要有始有终，就要拿言叶来当做代价吗？这对那个胆小怕事、毫无责任心、还自我中心，除了相貌好看和性格温柔，以及会释放荷尔蒙以外一无是处的家伙还真是一件好事啊！”

    “在副会长眼里，诚是那样的人？！”见时臣如此‘污蔑’她心目中的白马王子，世界炸毛了“那我是不是可以认为副会长阁下毫无人性冷血无情、，根本不懂别人的感情，整天只知道用一些阴谋诡计来算计别人？！”

    “你要这么认为的话，我也不反对。”嘴角轻轻一勾，时臣的脸上浮现出一抹嘲弄的笑容。

    “......哼！刹那，我们走！”狠狠的瞪了‘不要脸’的时臣一眼，世界掉头就走。

    “世界她激动了一些，还希望远坂前辈多多包涵。”向时臣做了一个抱歉的眼神，刹那转过身追世界去了。

    “一个被自卑和软弱交替控制的人，还不值得我生气。

    你说是吗？对感情敏感而又具有行动力的，有如狙击枪手的清浦刹那同学。”

    走到入口附近的刹那，突然停住了。

    “玩弄人心很有趣吗？无聊的副会长？”

    伴随着这句话，天台上只剩下时臣一人。

    手机用户请到m.阅读。

第七十三章 梦和现实

    从世界今天的表现来看，她中诚哥的毒已经很深了――基本上已经可以放弃治疗的那种。

    而她的朋友清浦刹那，则看起来比较理智，貌似还没被诚哥病毒感染，是一个可以交流的对象――说不定在将来还能成为他让言叶成长的帮手――只要自己把知道的一些事情告诉她，并且配上证据――比如说，她和世界其实是姐妹，诚哥是她们的叔叔什么的。

    为了保护自己心中最重要的朋友，性格坚韧的她肯定会做出时臣希望的选择。

    至于在这过程中会对诚哥造成什么伤害，呵呵，你会对一个人渣产生同情心吗？

    什么，你说诚哥现在还不是人渣？

    咳咳，时臣副会长认为你是人渣，你不人渣也得人渣！

    “啊拉，副会长阁下竟然如此恶劣的欺压后辈，真是让人吃惊啊！”

    伴随着这句话，被刹那闭上的铁门再次被打开，白衣胜雪，青丝如瀑的十条紫苑出现在了天台上，对着时臣眨了一下眼睛。

    “是啊，我也不知道圣应学部的淑女们竟然有听墙角的习惯――难道你们增添了一门名为偷听课的新课程？”

    “呵呵”某位‘圣应的淑女’优雅的掩口而笑“只是恰好碰上而已――我去你们教室找你，柏崎同学告诉我你被一个学妹叫走了，我就来这里碰碰运气，没想到......”让我看到了这么一场好戏！

    “......‘她’让你过来的？还是其他事情？”略微沉默了一下，时臣问道。

    自从两人分手之后，时臣总是有意无意的躲着宫小路瑞穗。而某位姐姐大人，不知道是体内的母性天赋爆发还是同情心过剩，总是认为时臣会变成这样完全是由于和她分手的原因，所以在心中对自己也很是自责，但由于见不到某人，也就只能整天郁郁寡欢强颜欢笑，一腔愁思无处寄托。

    看到这种情况的紫苑、玛利亚、还有严岛贵子等人作为她的朋友自然不能坐视不理，上次紫苑去找时臣自然也是出于这个原因。而在学生会工作的时候，严岛贵子也想向时臣提出，但是看到他那一切正常到不能再正常的表现，她又不知道该说些什么好――难道要她说‘副会长你这样不行，你必须情绪低落释放低气压，让我好好开导你一顿？’于是她只好转回去安慰姐姐大人了。

    至于为什么没有玛利亚――她倒是想说时臣来着，但是被青梅竹马给阻止了。同样心情不好脾气不好的两个人碰到一起，绝对是火星撞地球，而以双方的战斗力对比来看，玛利亚有很大可能性被时臣完爆！

    “我还以为副会长已经完全忘记瑞穗同学了呢！”紫苑嘴角挂着轻笑，但吐出的话却有如刀剑一般，让时臣收敛了原本愉悦的笑容，换上了一贯的扑克脸。

    “身为学生会干部，我自然会记得每一个同学，更何况是姐姐大人。”

    “也就是说副会长对所有同学一视同仁喽？”

    “......我们之间已经结束了，而且，一切都是我自己的选择，所以，她完全没有必要自责。”又是一阵沉默之后，时臣直接将话题切到了最后――想要结束一个你不喜欢的但又没有办法逃避的话题，这是最明智的选择。

    “哦？真是遗憾，我还以为远坂君你会说‘确实如此’或者‘因人而异’，再或者‘马上就要上课了’呢！”紫苑挑了挑她那好看的细眉，叹息道――只是语气中却带着一股戏谑。

    “玩弄人心很有意思吗，十－条－紫－苑－同－学？”一字一顿的，时臣表达着自己的不满。

    “嗯！确实很有意思啊――刚才你不是也玩得很开心吗？”

    “......”

    什么叫做自作孽不可活，时臣总算是认识到了，不过，也罢，这次就在这里做一个了结吧！

    “想说什么，就直说吧。”

    “我想说什么，你还不明白吗？”见某人不再逃避话题，紫苑也微微一笑“不要再耍小孩子脾气了，好好和瑞穗过你们的小日子不好吗？”

    “你不懂。”

    “那你说给我听听。”

    “......好吧，不过不要出去乱说！”时臣取下眼镜，站了起来。面朝教学楼前空旷的广场。

    “嗯”紫苑也露出了郑重的表情，认真的点头答应。

    “如果有一天，你突然发现，你所在的世界是不真实的，你会怎么样？”

    “......”面对这种出乎预料甚至超乎想象的话语，紫苑明显理解不能，就更不用说做出回答了。

    “呵，难以置信，对吧？但对我来说就是如此，你知道吗？在我小时候，曾经做过一个梦，在梦里，有你、有瑞穗、有学姐、有言叶......有很多我认识和不认识的人，你们过着自己的生活，生老病死。”

    “只是一个梦而已，为什么要那么在意，这个世界上奇怪的事情多了，不差你这一件哦！”听到他说出原因，紫苑松了一口气――只是一个梦而已，没什么大不了的，说不定是他的妄想。

    “只是一个梦吗？”时臣露出了苦笑，语气中也带着苦涩“如果我告诉你，这个梦里的一切，在不断的变成现实，你还会认为这是一个简单的梦吗？”

    “我觉得，你应该去看一下心理医生。”用纤细的手指在下巴附近轻轻点了几下，紫苑露出了带着怜悯的眼神，以非常好心的口气对着时臣说道：“或者一个催眠师也不错。”

    “我很正常。”

    “精神病院里的病人们也认为他们很正常。”

    “需要我做一些证明吗？”

    “嗯......那你告诉我下一期的彩票中奖号码是什么吧！想来以你的记忆力，那种程度的小事应该不是问题吧？”

    “......那种无聊的东西我才不会去记。”

    “那你知道我能活到多少岁吗？”

    “......梦的时间只有几年而已，而且大部分时间都是被略过的。”

    “那你知道什么，把你知道的一些事情说出来听听？”

    “你已经订婚了吧？和严岛同学的兄长――为了偿还你因为治疗先天性的肺脏疾病而欠下的巨额医药费。”

    ......

    正在等待回答的，背对着紫苑的时臣听到一声物体倒地发出的闷响。

    转过身来，面色苍白的紫苑倒在地上，表情痛苦，双目紧闭，白色的连衣裙式校服上，有些地方因为沾染到了地上的尘土而变成灰色。

    他，貌似说错了什么。

    抱着紫苑，时臣冲向医务室。

    ps:咳咳，刚才的佛经大家看得可还好？不知道有没有心平气和、心如止水、心静自然凉......至于那些诅咒吾辈买方便面没有调料包的、给吾辈补充节操的、看破红尘的、还有以为吾辈要从此开始周更的，吾辈只能说：

    少年，你们弱爆了！

    手机用户请到m.阅读。

第七十四章 你真是一个疯子

    在一路狂奔，引起尖叫无数到达医务室之后，时臣直接撞开了大门，搞得里面的校医以为来了抢劫犯，顺手就举起了手边的椅子准备投掷――真不知道那个柔柔弱弱的小女子哪来的力气和胆量。在看清来人之后，才有些尴尬的放下了手中的凶器。

    在明白状况之后，不用他说明什么，校医就直接让他把紫苑放在病床上，然后对着这个睡美人上下其手――不要乱想，是在找药。找到之后就喂她喝了下去。看来是以前经历过这种情况。

    而为了防止因为自己的某些言论而晕倒的紫苑在醒来之后，由于看不到他而再次晕倒，时臣很勇敢的把下午的第一节课给翘了――当然，他让邻桌的金发美少女帮他想了一个理由。至于紫苑，他想了一会，拿出自己的手机，让校医给她的班主任|浦绯纱子老师拨了一个电话过去说明情况――作为学生会干部，因为工作需要，储存全校大部分老师的手机号是十分正常的。

    静静的坐在旁边的靠椅上，看着曾经的同班同学那娇美的睡颜，时臣突然想到了一个很有意思的主意。

    要不要自己出手，立一个利率为十的拮据，帮她把钱给还了？（少年你又准备玩火自.焚么？）

    然后等到签名之后，就向她揭开谜底。

    到时候，一边和严岛家的那个气急败坏的家主对掐，一边好好欣赏自己放出的高利贷以每年1000%的速度飞涨......虽然和严岛家主对掐可能导致自己的资产缩水甚至破产，而借出去的债务也有很大可能一辈子都还不上来......

    不过，人生在世，愉悦二字！能够充分享受到别人的愤怒、悲伤、恐惧、气急败坏等各种情绪带来的愉悦，填补自己的空虚，损失那么一点小钱，也不算什么，对吧？

    说不定还能像三千院家的某个大小姐一样，给自己找一个合格的管家――嗯，紫苑的话，应该是女仆，和玛利亚小姐比较像。时间的话，就姑且定为四十年吧？

    果然，人参就是要这样才爽！

    想想自己以前过的日子：先逗家族，后招文库，接下来再斗社团、治愈大众、往天朝战，虽然疲惫了一点，可是获得的愉悦却是实打实的。

    再看看现在，整天陪着一帮小屁孩小打小闹，怪不得提不起劲――战五渣虐得多了，也就什么没意思了。还是要和那些关底boss战个痛才是正道！

    那么，就这么办。

    已经可以预见到自己即将获得无上满足的时臣，缓缓的，在嘴角露出了无声的微笑――那么美好，那么纯洁，下午纯白的阳光透过窗帘洒在他的身上，让旁边的校医小姐差点以为自己看到了天使。

    ......

    “老师，可以请您出去一下吗？我和远坂同学有话要说。”

    悠悠醒转过来之后，紫苑第一眼看见的就是在她身边笑得人畜无害，温柔无比，好像一个小白兔的某人――但是却令她感到一阵恶寒。

    再一眼，她注意到了旁边的医务室老师――为了尽快确定某些事情，顾不得刚刚醒来还有些虚弱的身体以及可能引起的误会，她不得不用疲惫的声音说到。

    “嗯！不过不要太久哦！”校医小姐认真的答应――脸上带着暧昧的笑容，出了医务室――顺便还帮他们带上了门。

    “请不要把那件事情告诉任何人。”

    厚重的铁门闭合声刚刚响起，紫苑就对着时臣这样说到，眼神坚定而又凝重，脸上带着不自然的潮红，身体也向前探出。

    “放心，我不会告诉任何人的――不过，不需要我帮忙吗？比如说，帮你还一下医药费什么的......”时臣微笑着点头，仿佛真的是一个温良恭俭让的好人。

    “为什么？”

    “因为......”时臣一推眼镜“我喜欢啊！”

    “你――喜欢？”对于他的回答，紫苑明显理解不能。

    “是的，我喜欢啊！”时臣再次重复了一遍，镜片后的双眼闪动着愉悦和兴奋的光芒，脸上的微笑依旧，但是却给人一种危险的感觉“我就喜欢做损人不利己的事情――一想到严岛家的那位家主因为我的乱入而愤怒不已，气急败坏的样子，我就由衷地感到高兴啊！”

    “......”听了时臣这类似于精神病人的回答，紫苑整个人都风中凌乱了“这家伙，在我昏迷的时间到底都经历了什么？难道是被什么脏东西附体了？”

    “呵呵，很难理解吗？”时臣轻笑出声“我啊！本性就是那种从别人的悲伤中获得欢乐的人，但是，欺负你们这些刚出新手村的小号又没有什么意思――所以，我就只好去招惹那些高级副本区的boss们了。”

    “中二还没毕业吗？”无奈的摇摇头，紫苑将他的症状诊断为某种初中二年级的多发病常见病。

    “随便你怎么认为。”时臣耸耸肩“总之，我会替你把欠严岛家的钱还清的，无论你愿不愿意。”

    “喂！你到底是什么意思？！”面对时臣的一通乱拳，紫苑这个老师傅也被打懵了，连平时的形象也顾不得维持了――这厮不按理出牌，我没法应付啊！

    “没什么意思――对了，需要喝水吗？我只是喜欢看杯具罢了，而你的事情刚好给我提供了一个好机会，不好好利用的话，感觉实在对不起自己。”一边说着，时臣一边走到饮水机旁，替紫苑接了一杯水。

    “你就不怕我还不上吗？”十分郁闷的紫苑闷闷的说道。

    “大丈夫，萌大奶！喏！”时臣把水递了过去，轻描淡写的说道“如果你心里实在过意不去的话，过几天给我打一个欠条就行了。这样的话，就算你还不上‘虽你之死，有子存焉；子又生孙，孙又生子；子又有子，子又有孙；子子孙孙无穷匮也，而债不加增，何苦而不完？”’迟早有一天能还上的。”

    “噗嗤！”时臣的乱掉书袋逗笑了紫苑“你这个baka！你知道严岛财团的势力有多强吗？如果他们想让你的公司倒闭，简直轻而易举！”

    “嘛嘛，多谢关心。不过，首先，对于这个公司，只是当初玩玩而已的产物，我本身并不怎么在乎；其次，严岛家的势力虽然很大，但是，我也不是什么软柿子啊，少女！”

    “你......”时臣这种油盐不进的态度，还没让他口中那位严岛家的家主气急败坏，倒是让紫苑给来了个恼羞成怒“你简直就是一个疯子！！”

    “气大伤身”时臣的态度依旧风轻云淡“不过你的话倒是蛮对的，在那帮凡人看来，我确实是一个疯子――不疯魔不成活嘛！”

    “......”光棍而又胡搅蛮缠的话语让紫苑愣住了，她本来已经准备好了反驳时臣的反驳，但是时臣的光棍却反而令她无法接茬，于是，她只好气鼓鼓的瞪了某人一眼。

    “嘛，不要这么看着我，我会害羞的！”时臣轻轻挥了挥手，将脸转了过去。

    “xxxxxxx”紫苑突然低下了头。

    “什么，你说什么？”虽然距离很近，但是这次紫苑的声音实在太低了，如果不是他注意听，或许他还会以为只是其他声音。

    “我说，你是个白痴啊。”肩膀抖动着，紫苑的声音里带着一股哭腔。

    “......少女，你想多了。”

    “滚！”

    伴随着这一个字的，还有飞过来的枕头。

    ps:看到书评区某两位的诅咒，吾辈做出了一个艰难地决定――以后再也不买泡面了！就算想吃，也让别人去帮吾辈买。这样的话，你们的诅咒应该就没办法了！（远目）

    吾辈果然好机智！（挺胸）

    网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！手机用户请到m.阅读。

第七十五章 让我们找起乐子

    最终，在时臣的胡搅蛮缠与强词夺理之下，紫苑被迫答应了他说的那个不算办法的办法。

    但是，同时，他也得知了，事情并非他所想象的那么简单――至少不是他所想的赔一些医药费那么简单。

    紫苑的家族，也经营着一家企业――名为北条制纸的造纸公司，在市场上具有着相当的份额。但是不知道为什么，自从前几年业界重新整合开始，公司的财务状况就每况愈下，市场份额也开始渐渐减少，几乎每年都要去银行贷款来支持公司的运营......而紫苑的父母也不是那种商界天才之类的人物，对于公司的状况有心无力，就在这时，面对精明强干的严岛家主伸过来的橄榄枝，或者说趁火打劫，即使心中有些不愿，也只能答应――希望借助他们的帮助让自家的企业起死回生，甚至更低一点，苟延残喘维持下去也行。

    “所以说，这件事情是两个家族的联合，十条家付出我和贵族的地位，严岛家帮助我们的企业延续下去......如果你这时候跳出来，两家都会视你为仇人的。而且，现在你的流动资金已经全部投入到那部动漫的制作中去了，就算你再怎么有办法，这件事情也不是现在的你能够阻止的！”

    “这样啊！”听完紫苑的悲情讲述，时臣貌似凝重的点了一下头，以阴阳怪气的腔调说道：“真是一个令人悲伤的故事――柔弱而又坚强的少女为了家族的荣光，而被迫去和亲，这是一种多么伟大而又――犯二的行径啊！”

    然后又是白眼+枕头攻击。

    “我已经说的这么明白了，如果你还想找死的话，那么我也没办法了！”

    见时臣如此冥顽不灵，紫苑没好气的说道。

    不过，他真的是自寻死路吗？

    ......

    “摩西摩西，请问是玛利亚小姐吗？”

    晚上回到樱花庄之后，时臣就给紫公馆打去了电话。

    “嗯，时臣君找小M吗？还是找小飒？”对面传出了女仆小姐温柔的询问。

    “嗯，我找三千。”

    “好的，稍等一下......小M，有电话过来了――是时臣君的哦！”

    一会以后，傲娇的三千院家大小姐的声音传来。

    “喂！时臣吗？有什么事？是要和我商量准备今年夏季iket的事情吗？”

    “......”您老人家还真是高瞻远瞩深谋远虑啊！离那个还有一个多月，您就提前做好了准备，让我该说什么好？

    小小的沉默了一会，时臣回答道：“不，是另一件有意思的事情，我想你会很喜欢的。”

    “另一件？什么事情？难道是你的新书写好了，要提前给我看？”

    “......”稍微用力捏了捏手机，时臣深吸一口气“新书会在最近给你的，但我要找你说的并非......”

    “那是你要看我的漫画？不过我现在并没有画完诶！”

    时臣垂下了头“也不是这个。”

    “咦？那是什么？”

    “咳咳，具体说来是这样的......”清了清嗓子时臣开始讲述――当然，理由什么的肯定是要粉饰一下的――时臣不可能把自己愉悦的一面暴露给这个正义感强烈的大小姐，所以，在时臣的口中，这件事情就变成了――聪明机智的名侦探远坂时臣，无意中得知了自己曾经的同班同学由于家族的困境而不得不和一个风流浪荡的色狼订婚，为了同学的后半生幸福着想，同时也为了给自己在这一段无聊的时间找一些乐子，作为一个负责任的副会长，他决定，要帮助自己的同学彻底摆脱这种困境！

    “怎么样？要不要和我一起来玩一把大的？”

    “你准备怎么玩？”大小姐的语气中也透露出了一股兴奋――自从上了大学以后，虽然整天可以和她的管家在一起，但是时间长了，也就没有什么意思。时臣这个时候告诉她这件事，正好激发了她心中的正义感和久违的激情！而且，接下来就是暑假时间，她正可以好好的玩一把！

    “我准备把我们两个手中的那些游资和闲钱集中起来，收购北条制纸的股份，然后......在这个过程中，肯定会有人出来给我们找事，嘿嘿，到时候......”时臣露出一抹冷笑。

    “知道了，让我想想，我这里大概有......嗯，把那些短期股票、外汇什么的全部卖出去的话，大概能有120多亿，你那边怎么样？”

    “我这边......”时臣也思考了一下――瑞士银行的存款全部提出、天朝的基本股份也卖掉一部分、再加上自己的短期投资的话......“大概也可以有六七十亿的样子，如果不够的话，用我在b站的股份抵押，也能凑出几百亿。”

    “你的股份就不用抵押了，我们加起来就是快200亿，这么一笔资金，对区区一家制纸公司，即使做不到绝对控股，但是收购他们20%到30%的流通股做到相对控股绝对可以！操作好的话，甚至还用不了。”对面大小姐的话语里透着一股绝对的自信――这是从小在金融市场上摸爬滚打斩获甚众而获得的权能。

    “那就看看情况再说吧――我觉得在这个过程里面，严岛家可能会出手和我们争夺，所以，还是提前做好准备比较好。”

    “无路赛！”见时臣怀疑自己的权威，金发双马尾的傲娇大小姐怒了“我说不用就不用！要是他们敢出手，我就把他们给揍趴下！”

    “好好好！大小姐威武，大小姐战无不胜！”这边的时臣举起一只手投降――另一只手拿着手机“那这件事情就这么定了，过几天我把资金汇到你的账户里。”

    “哼！”余怒未消的大小姐哼一声，脑袋一偏马尾甩动“随便，你只要负责之后的管理就好了，我可不想看到自己收购的公司因为经营不善而破产！”

    “务必请您放心。”见大小姐这么说，时臣也放下了担心――有他提醒的那么一下，这个傲娇想来也会注意动作的隐蔽性吧？

    话说到这里，这次交流的基本事项也就完成了，于是，在说了几句可有可无的，没营养的话之后，两人挂掉了电话。

    且不管时臣，紫公馆这边，在大小姐挂了电话之后，一直在她身边旁听的玛利亚小姐神色有些古怪的开口了“小M，你不觉得时臣君这次的语气有些不对吗？”

    被她这么一提醒，原本没注意的大小姐也反应过来“咦？刚才和我说话的，确实不像那个家伙平时的样子......难道，他被鬼魂附体了？”说着，身体也下意识的一阵颤抖。

    “嘛嘛，附体自然是不可能的。”女仆长安慰着大小姐，同时发表了自己的见解“不过，很有可能是他最近发生了什么事情......嗯，听说他交了女朋友，或许这就是爱情的力量吧！”

    “玛利亚小姐，你的消息已经过时了――半个月之前，时臣他已经和女朋友分手了。”

    刚才一直没有出现欠债管家此时出场了，还是那一套蓝色西装配领结的标准打扮。

    “即使分手了，爱情的影响也是还会存在的哦！”既像大姐姐又像母亲的女仆小姐微笑着，再次说道。

    “是这样吗？玛利亚果然好厉害，连这个都懂！”单纯的大小姐，对女仆的精妙分析佩服不已。

    总觉得有什么不对，但是又不知道具体是哪不对的欠债管家管家，沉默中。

    ps：明天就是周六了，如果要两更三更甚至更多更的话，大家就帮吾辈把收藏涨上去，明早之前，两百收藏加一更。

    嗯，就是这样。

    顺便说一句，现在是2600。

    以上，就是今天的ps。

    手机用户请到m.阅读。

第七十六章 BAKA

    放下手机之后，时臣突然感到一阵空虚。

    很突然的，他就感到空虚了，毫无前兆，毫无预感。

    突然就有一种想要放弃这件事情的冲动。

    自己为什么这么无聊呢？因为那么一个突如其来的想法，就大动干戈的联合三千，准备了快两百亿日元，想要和严岛家战个痛――这也太二了一点吧！

    再反省一下自己这些天的所作所为：先是闲得无聊的去挑衅《星尘魔女梅露露》的制作方；然后语气刻薄的嘲讽西园寺世界和清浦刹那；最后，还不知死活的要挑战严岛家......

    第一次可以说是意气之争，顺带还能给他带来一些收益；第二次也能算是顺应时势，不过却需要好好安排接下来的布局；第三次，就纯属闲的蛋疼了――不仅给他带不来一毛钱的利润，还要为了公司的经营忙上忙下，更差一点话，说不定还要不断往里面砸钱......果然是紫苑说的那样――中二症全面爆发了吗？

    还有三千那个宅女也是，不知道劝劝自己，那么轻易的就答应了，果然整天撸gal把智商和情商都点到那个方面去了。

    用力摇了摇头，把这些想法和心中的烦躁甩出脑海――既然已经决定要做，并且还把三千的激情调动起来了，那这件事情就这么定了。就算不能获得大量的愉悦，但是看到严岛家计划流产，自己心里也会稍微好受一点吧――我不好过，就要让你们陪我一起不好过！

    即使自己失败了，大不了就把自己的股份转让给三千――那个傲娇还说不定会不会要。

    人的心理，就是这么微妙。

    “咚咚咚”

    一连三声敲门声，打断了时臣的思绪，随后是空太的声音。

    “远坂前辈，在吗？”

    “嗯，进来吧。”挺直腰背，调整了一下表情，时臣答应道。

    房门被推开，身穿白色短袖的空太走了进来，然后

    他呆住了。

    “怎么了？”时臣不悦的皱了皱眉毛，动作有些生涩――一个大男人，有什么好看的？！

    “没，没什么......只是第一次看到前辈在笑。”空太有些尴尬的摸了摸后脑，说道。

    “我笑了？”时臣反问，不知道是在问自己，还是在问空太――不过貌似他并没有期待回答，紧接着，就问了空太一句：

    “过来有什么事？”

    “是这样的”空太有些不好意思“听说前辈你最近在为圣杯战争准备广播剧？”

    “是，怎么了？”时臣点点头，问道。

    “那个，和我一个班的青山――就是上次前辈你请我吃午饭的时候也在一起的那个女生......”

    “好了，不用说了，我明白了。”时臣打断了他的话，阻止他继续说下去，并推了推眼镜，语气也听不出喜怒“青山同学她想在广播剧里给一个角色配音，对吧？”

    “是的！”看到某人的那个经典动作，空太心中一惊，回答的又快又急“不过如果不合适的话，也没有关系的，前辈！”

    微微低下头思考了一下：真心来说，对于那个做事严谨认真的单马尾姑娘，时臣还是有一点欣赏的。不过――这次广播剧里面的角色，貌似没有一个适合她的。

    男性直接排除，女性的话，人妻和母上系的也排除，吾王的话，气势还差一点......那么，剩下三个萝莉，傲娇凛、弱气樱、天真依莉雅......咳咳，貌似也不太合适吧？

    等等，他好像忽略了什么。

    再仔细想想......

    那个切嗣爸爸的杯具青梅竹马叫什么来着？

    夏尼.安德拉斯？还是夏洛特.得诺阿？（貌似有什么奇怪的东西混进来了）

    对了，叫夏莉！

    性格活泼、青春少女，也是单马尾（和这个有关系吗？），如果让她配音的话，不知道怎么样？

    但是，这个人物，貌似自己要和文库好好商量一下啊――广播剧的播出就在9月之前，但是在那会儿《fate/zero》连第二本都还没出来――书还没出，倒先把内容给在广播剧里给放出来了，就算书库是泥菩萨，也有三分火气！

    不过说到书库的话，等到自己拿下那家造纸公司之后，不知道能不能利用他们的关系，让和书库联系密切的几家印刷厂给造纸公司下订单――大不了，自己和他们多签订几份丧权辱人的条约：比如说降低一下版税啦，动画化的改编权也放松一下啦，之后的分红也多给文库一些啦，在采购价格上也给他们一些优惠啦......之类的条件，想来也在相当程度上可以让那家企业的业务有些起**――这样的话，三千和自己的投资也不至于亏本了。

    可是，要是自己真的成了紫苑他们家企业的第一大股东，那还和严岛家有什么区别――虽然内在有区别，但是从表面上看，确实没有什么区别――都是夺取了他们家的企业，甚至时臣的状况还要更恶劣一点。

    看着时臣的眼神变幻，空太的小心肝也跟着一上一下――虽然他只是答应帮七海问一下，但是，哪个男性的心底会没有一股大男子主义的思想存在呢？只要是答应女生的事情――特别是那些自己在意的女生，都会尽全力把这件事情办成。即使在某些地方自己实在使不上力，他们也会希望这件事情能够成功。

    “前辈？”过了大约半个小时，空太眼看某人大有成为沉思者的趋势，终于忍不住开口了――他也猜到了这位前辈大概又是在发散思维了。

    “嗯？空太，什么事情？”从精神世界返回的某人已经差不多忘记之前的事情。

    “......就是青山......”空太有些无语的说道――果然被他猜中了，这位前辈又联想到其他事情上去了。

    “哦”听他提起话头，时臣也想起来了，他点点头“把你的，算了，用我的吧。”说着，从抽屉里取出一个u盘，插到电脑上。

    “我会把目前已经写完的部分复制到这个上，明天你带给她，让她好好看看――不要让其他人看见，看的时候最好断掉网络一个人看――不然出了意外的话，书库那里我会很麻烦。至于具体选哪个角色，就由她自己决定吧，不过我建议最好每个都试一下，然后重点选择两三个比较适合她的。过几天广播剧排演的时候，我会带她过去试试的――给。”

    “非常感谢，前辈！”双手接过时臣递过来的u盘，空太大喜，满脸兴奋――这次的收获可是远超出了预计，本以为一个无足轻重的小角色就可以了，没想到竟然是任君挑选。

    “先不要谢我，等她真正被监督选上了再谢不迟。”时臣的话语毫不留情“我只是提供一个机会而已，能不能抓住，还要看她自己。”

    “......我明白了，但还是，谢谢前辈。”空太愣了一下，但随即微笑着回应道。表情真诚，语气认真。就像是，从心底说出的话语。不，确实是从心底发出的声音。

    “......”

    时臣愣住了：上次被人以相似的表情对视，是谁？是什么时候？因为什么事情？

    是那个傻瓜一样的欠债管家？还是粉色长发的学姐？还是，那个谁来着？

    原本印象深刻的记忆由于刻意不去想、繁忙的生活、以及时间的流逝，在他的脑海中只留下了模糊的影像，但是当外界的刺激出现的时候，即使再模糊，它们又再次浮现在了他的脑海。

    “baka”

    ps:从昨天到今天，只涨了不到40个收藏......算了，说多了都是泪，吾辈先去吃饭安慰一下自己的心灵。

    手机用户请到m.阅读。

第七十七章 人作死，就会死

    虽然对空太说的是‘目前已经写完的部分’，但实际上，fz的主体剧情，已经被时臣结束了。剩下的，就只是一些番外、前传之类的东西――比如说麻婆和紫阳花夫人不得不说的事情，切嗣和太太的初会、葵夫人眼中时臣和雁夜的‘爱情’、以及传说中的黑暗魔剑士卡利亚、甚至他还想写一个有关saber成为英灵之前的番外......这些都是他准备在第一季和第二季之间的空档里播放的广播剧――毕竟小说即使再快，至少也要三个月一卷，四卷要一年才能出完，而动画却是一周一集妥妥滴没商量，要是不搞一些旁门左道的话，就等着文库对他有意见吧――这对于想要让文库帮忙的他来说，实在不是什么值得期待的情况。

    不过，还真是无聊啊！

    一切都安排的妥妥的，都在计划之中，没有一点值得期待的东西，没有一点让他感兴趣的东西，令他心中有一股莫名的烦躁！

    要不是心中还有规则、法律、以及道德观束缚，他都有一种穿上箱子里的那套衣服，背上书包出去大开杀戒的冲动！

    在仔细思考之后，他放弃了这个打算――倒不是因为他害怕杀人之后被判无期徒刑，而是由于他思考到了后续的事情：杀人固然能够缓解一时的空虚，但是之后呢？难道一直杀人？那和借酒浇愁有什么区别？！

    果然当初就不应该像一个脑残一样傻乎乎的跑去和宫小路瑞穗谈那个什么山寨恋爱！

    现在好了！谈出事情来了！摊上大事了！

    所以说，冲动是一切灾祸的起源。

    算了，明天中午的时候，还是带上圣经去教堂里坐一下吧，实在不行的话，暑假就全心投入到fz的制作和与大人们的争斗中去吧！

    当真正战起来的时候，也就没有那么多心思想这些无聊的事情了。

    暗暗在心底做出这样的决定，时臣重新坐到电脑前，准备搜集一些有关北条制纸的资料――这样也方便他了解一下自己将要接手的这家公司的大概情况，不至于到时候去了两眼一抹黑。但是即使是这样，也只能了解一些表面资料，想要真正深挖内幕的话，还是要借助一下某些大财团内部的资料库，比如说三千院家、镝木家、柏崎家之类的。

    创建年份、创始人、法人资料、公司资产、工厂所在地、企业员工人数、目前经营状况......各种可以摆在明面上的资料一一被他浏览过，除了让他对公司的基本状况有了一些了解，以及入主的信心有了增加以外，基本上没有多大作用。

    看来，这个周末，说不得要去他那个邻桌的家里一趟――上次帮了你们那么大一个忙，也该到向你们要回报的时候了。

    ......

    第二天。

    看着面前空荡荡的电车，时臣双目轻轻闭合，随后又缓缓睁开，原本毫无表情的脸上露出一抹冷笑。

    按照平常的时间，他在这等了十分钟，却等到的是一团空气。

    再联想一下昨天中午的事情......

    西园寺世界同学，你果然出手了吗？先下手为强，这种被用滥的手法，还真符合你的性格呢！

    还是说，是你的好姬友清浦刹那同学给你出的主意？

    再或者，某位伊藤同学也参与进来了？

    “，if.”

    时臣轻轻地念着一句不太符合语法的英语。

    这是在他前世的某一段时期很流行的一句网络语言，汉语版本就是：

    人作死，就会死。

    既然西园寺同学喜欢作死，那也就怪不得时臣了。

    也好，正好用来打发一下时间，看来暑假之前的生活不会太无聊了，

    这样想着的时臣，发出了‘呵呵’的笑声。

    ......

    “青山”

    二年级四班的教室内，空太叫住了七海，递给她一个厚厚的牛皮纸袋。

    “神田同学，这是......”七海有些疑惑，但随即就反应过来，睁大了眼睛“难道......”

    “难道是神田同学给七海的情书？啊，这么厚呢！不愧是樱花庄的人！”一个高个子的短发女同学开始起哄。

    “哪，哪有的事！弥生你不要胡说！”被区区一击就搞得红了脸的七海马上反驳――但是没有丝毫的说服力。

    “呐呐，脸都红了啊！那肯定就是有了！”另一个鲍伯头的女生也加入了攻击军团，让七海的脸色更红了一些。

    “喂！你们啊，不要再欺负空太和七海了！”身材高大健壮的男生成为了二人的援军“不过”他朝着已经呆滞住的空太说道“这里面到底是什么，我也很想知道啊！”

    “啊，这是远坂前辈给青山的一些资料。”

    “......”

    鸦雀无声，一阵沉默，就像有人突然按了一下静音键。

    对于某位凶名昭著的学生会副会长，这些学生可不敢胡乱议论――至少不敢在大庭广众之下议论。虎死余威犹在，更何况时臣这个还没死的，正值壮年的老虎！

    “神田同学，非常感谢！”

    “嘛嘛，不要感谢我，我只是帮你传了一个话而已，真正做出决定的，还是远坂前辈。”

    “但是，如果不是神田同学......”

    “啊，如果真的想感谢我的话，就请在被监督选上之后吧！”毫无压力的，他盗版的某人昨天晚上的话。

    “嗯！”看着某个傻小子那阳光满满的笑容，七海也被感染了，重重的答应道。

    “对了”空太压低了声音“这里面是远坂前辈他目前全部的存稿，青山你看的时候最好一个人看，不然如果传出去的话，远坂前辈在文库那边会很为难的。”

    “啊？！”七海尖叫一声，手猛地抖了一下，就像她手中拿的是炸弹一样“这，会不会太......”贵重了？危险了？这可是一不小心就要让人吃官司的东西啊！

    “没有那么严重，青山你只要注意一下，不要让其他人看后面的内容就好了。而且，我感觉，前辈把这些都给你看，可能就是为了检测一下你的胆量，毕竟你们可是要当着监督的面表演啊――当然，也有可能是想让你了解一下剧情风格和人物性格......”

    “哦......”红着脸的七海轻轻答应了一声。

    ......

    “......人若喝我所赐的水，就永远不渴。我所赐的水要在他里头成为泉源，直涌到永生。”

    中午的教堂内，低沉的男声在空无一人的礼拜堂中响起――由于这里的特殊构造，显得特别响亮。

    “妇人说：‘先生，请把这水赐给我，叫我不渴，也不用来这么远打水。’”

    随后响起的，却是柔和虔诚的女声――不同于男声是从最前排发出，女声则是从门口缓缓向内移动。

    “不知道我接的可对，远坂副会长？”

    ps:今天怎一个惨字了得！收藏神马的，涨的太慢了！太慢了！大家对得起吾辈的两更吗？

    推一本书，番比较老，比较冷门，但胜在作者的节操有一定的保证，当然，和吾辈比起来就差远了（远目）。

    [bookid=2name=《魔法少女奈叶之游戏》]

    手机用户请到m.阅读。

第七十八章 交心

    “紫苑同学说的，自然是极对的。”

    合上书本，时臣转过身来，露出优雅的微笑。

    少女的双眼被亮瞎了，愣了一下，但是，依旧不甘示弱，以同样优雅，甚至更胜一筹的语气说道：

    “那如果我说让远坂同学取消计划，远坂同学也会认为这是对的吗？”

    “嘛嘛，不要这样说”时臣伸出食指摇了摇“虽然我也认为紫苑同学的话是对的，但是，箭在弦上――”

    “不得不发，对吗？远坂同学的行动力还真是一如既往的强大呢！”

    紫苑的话语里，明显带有揶揄和一丝嘲讽的意味，这也令时臣心中苦笑“是啊！我也觉得我的行动力太强了一些――快二百亿的资金，区区一晚上，就被我聚集起来了――刚刚聚集起来之后，我就有些后悔了。”

    “你是说――二百亿，你确定不是往后面多加了一个零？还是说远坂你把你的公司给卖了？”

    听闻如此劲爆的内幕消息，紫苑也有些目瞪口呆――不带这么玩的啊！

    “哈？你不会以为我只有b站这么一个金矿吧？兔子都懂得给自己留三个洞口，我又怎么会把鸡蛋放在一个篮子里？不知道这些钱，能不能收购北条造纸？”

    “那你这是准备......”彻底吞并我们家的企业吗？很正常的，紫苑想到了那个方面，脸色变得有些苍白，身体也开始变得不稳。

    “当然是和严岛家扳一下腕子，好好恶心一下他们......”说到一半的时臣注意到了紫苑的异状，心中一惊――难道又自己又要重蹈上次天台的覆辙！急忙解释道：“呃，不要误会，我没有抢夺你们家家产的意思，一点意思都没有，绝对！”

    “......呵呵”

    看到他手忙脚乱的样子，在愣了一会之后，紫苑终于忍不住笑意发出声来――物以稀为贵，像时臣这种貌似永远不会慌乱的家伙，出现手忙脚乱的样子，所产生的反差萌还真是让人想笑。

    “以后听人说话的时候，请听完再发表自己的感想，好吗？”

    在心中长出一口气――这次总算不用抱着人去医务室了。时臣有些后怕的说道。

    “谢谢”轻笑着道了一声谢，缓过来的紫苑坐在了信徒席的第一排“虽然你这么说，但是，可以请远坂同学将你的大体计划说一下吗？当然，如果不方便的话就算了。”

    人家都这么说了，时臣还能拒绝吗――而且，被紫苑这么一提醒，他突然想到了一个更好的办法。

    “我的计划就是，我用这些资金收购北条制纸相当数量的股份，然后把这些股份转让给你――当然，你必须给我打一份欠条。这样的话，你们家就可以在董事会当中占据绝对多数的股份，作为交换，你们必须在我的指导下，对公司的人员、业务等方面进行一些调整。”

    “这个......请恕我不能做主。”对于他优厚的条件，紫苑报以歉意的眼神“在公司中，做主的并非家父母，而是我的叔父。远坂同学你的年龄又......”太小了一些，嘴上没毛，办事不牢，所以我叔叔是不会乖乖听你的话的！

    “这样吗？”时臣轻笑一声“如果我能够让你们家的企业起死回生呢，不知道你那位叔父大人还愿不愿意让我指导？”

    “......”

    “喂喂！你那是什么眼神？！”被紫苑以混合了怀疑、怜悯、理解等混合了各种感情的眼神盯着，感到自己被人低估的时臣怒了“我好歹也是白手起家创立b站的人物，区区一家造纸公司，还不是手到擒来！”

    “......”继续盯。

    “好吧，既然紫苑同学你这么认为，那我也就只有甩开膀子单干了。”故意叹了一口气，时臣做出一副落寞的样子“不知道我这么做，会不会在和其他人的争斗中搞垮北条造纸。”

    “......好吧”被时臣无下限无节操的行径搞得无语的紫苑叹了一口气“我会回去和父亲说一下的......”但眼神中又带着一丝希冀“不过，远坂，你真的能让北条制纸恢复过来？”

    “只要你那个叔父不故意给我捣乱，我有至少七成的把握让你们摆脱困境，即使严岛家出来捣乱，我也有把握保住你们的产业。”

    “严岛家？会捣乱？”

    “哼！你以为不可能？”时臣冷笑一声“那位严岛家的家主可不是什么善男信女――而且，本来有希望人财两得的事情，在我的搅合下变得人财两空，你觉得他会忍住不动手？还是说你觉得他只会对我动手？商场如战场，里面可没有什么道义！”说到这里的时候，他的身上不自觉的流露出一丝寒意――那是在商场征伐的人所具有的特质。

    “......那就拜托你了，远坂君！”

    站起身来，双手放平，紫苑朝着时臣――这个寄托了她的希望的人躬身行礼。

    “必不负所望！”

    时臣的回答简短而有力，语气中充满了大干一场的欲.望和兴奋，并回以同样认真标准的礼仪――这表示，从此刻起，他接受了紫苑的委托。就像上次接受那位学姐的委托一样，而不再是把这件事情仅仅当做一场游戏。

    “对了，紫苑同学，你来这里找我有什么事情？”

    正事结束之后，时臣不经意问道。

    被他提起，紫苑也想起了自己过来的原因，原本有些兴奋的心情也回转过来，表情严肃的问道：

    “远坂，昨天你说的，是真的吗？”

    “绝无一丝虚假。”

    闭眼，再睁开，直视着紫苑漆黑中带着一丝绿色的眼睛，时臣沉声答道。

    “那么......”紫苑深吸一口气，彷佛下定了决心“在你的梦里，我高中毕业后的结局是什么？有吗？”

    听到她问出这个问题，时臣露出了微笑“当然有。”

    “那，可以告诉我吗？”紫苑再次问道，语气激动，声音有些颤抖。

    “可以，但是你必须保证：这些话出我之口，入你之耳，不能以任何形式出现第二次。”

    “为什么......”

    “因为我不想被人当成精神病、小白鼠，或者，神――被任何人。”紫苑的话还没说完，时臣就打断了她。

    “......明白了。”咬了咬嘴唇，紫苑点头“今天在这里发生的一切，在我十条紫苑的一生中，将不会以任何形式再次出现在任何地方的的任何场景中。”

    “好的，非常感谢。”听完紫苑严密无比的誓言，时臣发自真心的笑了――这种可以托付心中秘密和可以被信任的感觉，对他来说，是一种从未有过的感受。

    “接下来，请认真听完――不要激动，你的未来很好。”为了防止出现上次的状况，时臣不得不提前剧透。

    “嗯！”

    “在高三，你和严岛家的婚约被取消了――因为宫小路同学。”

    “宫小路同学？瑞穗？”

    “是的，其实应该叫他镝木瑞穗――他是镝木家主的长子。”

    “啊？！”

    “喂！不要用那种看变态的眼神！我们两个都不是变态！更不是基佬！”

    “呵呵，很可疑啊！远坂君你的话，貌似没有什么有力的证据呢！”

    “他是因为......”时臣说出了瑞穗被迫男扮女装原因。

    “原来是这样啊！可是，远坂君，你呢？”

    “我只是出于好玩而已，只是出于好玩！”

    “唉，依旧是出人意料的没有什么说服力呢。仅仅是出于好玩，就让我作为你的情报员？还帮她成为姐姐大人？还......”

    “好吧！我错了，我错了！太君！我老实招了还不成！”眼看自己的黑历史有被彻底爆出来的可能，某人不得不挂起白旗。

    “那就请远坂君好好解释一下喽！”

    “哼！”

    不满的哼了一声，时臣扭扭捏捏的，开始自曝起当初的心路历程。

    ps:感觉没什么好ps的，那就给大家推荐一本书吧！

    也是综漫，感觉水平能比吾辈高一点，但也就是一点！只有一点！绝对只有一点！

    大家去看看收藏点击一下意思意思就行了，推荐什么的就不要给他了！

    [bookid=2850323,bookname=《恋爱喜剧是个玩笑》]

    手机用户请到m.阅读。

第七十九章 作得一手好死！

    “......所以，基本情况就是这样了――你想笑就笑吧！”扭扭捏捏的把他和宫小路瑞穗谈恋爱的来龙去脉讲完，时臣黑着脸，自暴自弃的说道――他已经做好被嘲笑的心理准备了。

    “不会哦！”带着一脸温柔的微笑看着他的紫苑，让时臣觉得自己像是一个闹别扭的小孩子“我是不会因为这种事情而嘲笑远坂君你的，毕竟，这个世界上没有真正的十全十美的人。

    而且，如果远坂你真的只是因为出于好玩而和宫小路同学......呵呵......交往......呵呵，交往的话，那也太可怕了一些。”

    虽然在对方在话里掺杂了一些‘呵呵’声，但是看在没有彻底笑场的份上，时臣还是尽力让自己不去在意这些――尽管这令他有些郁闷。所以他只是小小的刺了一句：

    “那我还真是多谢紫苑同学你那八方美人一般的善解人意。”

    “嘛嘛，不用谢，其实我也没有你说的那么好。”轻轻挥了挥手，紫苑以貌似害羞的口吻调戏着某人。

    “......我们还是说说其他的话题吧。”更加郁闷的某人。

    “好的，那我们该说说什么话题呢？”顺水推舟，紫苑也不想再刺激他了――万一玩过火就不好了。

    “就言叶吧！”扶了一下眼镜，时臣皱眉道。

    “言叶？她出什么事情了？难道是......”嘴里说着这样的话，紫苑将怀疑的目光投向了时臣。

    “嗯，想来你也猜到了――昨天中午的事情你也见到了（偷听了），今天早上的时候，我在电车那里没等到她。所以，还请你在今天下午社团活动的时候帮我多多注意一下她，如果可以的话，帮我打听一下到底是怎么回事――程度你自己把握，不要刺激她。”时臣向她提出了自己推测和要求。

    “你怀疑是西园寺同学她们在那个孩子面前说了你的坏话？”

    “如果今天早上的事情不是意外的话，那么十有八九就是那样了。”低头叹气“那个孩子是个死性子，别人说什么她就信什么――更何况”他冷笑一声“说的人还是她的‘好朋友’！而且，人家说的也不一定是什么坏话，说不定是把我的原话进行了一番‘艺术加工’之后，和自己的猜测结合起来了。”

    “呵呵，不要想得这么坏，说不定言叶只是因为今天没有赶上电车，所以去乘坐其他比如出租之类的交通工具了。”

    “那样的话，至于给我连一个电话都不打？”时臣继续冷笑。

    “好吧好吧，你啊！”无奈的摇摇头“还是这样――总之，今天下午我帮你试探一下就好，是这样吧？不过，之后你准备怎么办呢？”

    “怎么办？哈！”听到紫苑这样问，某人就像闻到了血腥味的鲨鱼，咧着嘴，露出了闪亮洁白的牙齿，做了一个和他本身形象十分不搭的，丧心病狂的笑容“当然是和她们好好玩一把了！毕竟难得遇到这种自寻死路的家伙，不好好利用一下，实在对不住我自己，也对不住她们！”

    “突然觉得那两个同学会很悲惨的样子......”见某人眼中闪过的那一道毫不掩饰的狠厉，紫苑的语气中带了一丝怜悯“你能不能不要把后辈当作你的玩具？”

    “哼，这是她们自己选择的道路――当初学姐把言叶托付给我的时候，我就已经做好了对她的培育计划，但是他们一而再再而三的在我的计划里捣乱――现在更是企图让言叶脱离我这个监护人，让她走上邪路......”

    “所以你认为你做的事情都是对的？”紫苑的声音中突然带了一丝不满。

    “我从不认为我做的一定是对的，但是――至少按我的计划来，言叶的高中生活不会出错。”见紫苑怀疑自己的能力，时臣的语气也严肃起来――甚至带着一丝高高在上的味道“而任由她们胡来乱搞，将来――如果言叶还有将来的话，高中三年的生活，肯定会是她最不愿想起的记忆。”

    “你――”紫苑有些气急，但她又想起了某人之前说过的话“那在你的梦里，言叶她最后的结局是什么？难道和西园寺同学她们有关？”

    “还记得我制作的那部动漫吗？”

    “？难道？”好看的双眼睁得圆圆的，紫苑露出了不可思议的表情“里面说的，就是言叶她们的事情？”

    “正是。”轻轻合上双目，时臣面色沉重的点头。

    一阵无言的沉默――这个话题，实在是太沉重了一些。

    “总之，远坂君，我还是无法认同你的决定。你说的那些，只是你梦中的东西，现在还不能验证真假。如果仅仅凭借那个就去做出决定的话，也太轻率了一些――所以，我希望在我做出判断之前，远坂君你不要做出什么激烈的举动――这样，可以吗？”

    沉默，或者说思考了一会之后，紫苑明亮的双目直视着时臣，以柔中带刚的语气向他说出了自己的决定。

    “......好吧！答应你就是了。”和她对视一会，见紫苑没有丝毫胆怯和悔改的意思，时臣有些无可奈何的摇头“一个两个都是这样――不过，时间仅限这一周，这是我能做出的最大让步。

    想来，这些时间对你来说够用了吧？

    如果一周后事情的发展让我可以看到希望的话，那么此事就此作罢，如果看不到的话――那么，紫苑同学，不好意思，我可能要让你失望了。”

    “好吧，我明白了。”点点头，紫苑答应了他的条件――今天是星期五，七月二日，她有三天的时间用来了解真相，但是在她看来，别说三天，就算只有一天时间，对她来说也足够了。

    不过，事实总是和人们的想法有差距――正所谓：理想很丰满，现实很骨感。

    就在当天下午，时臣他们在学生会室耗时间的时候，插花社的一个社员传来消息――社长在社团活动时间被某两位社员气晕过去了！

    一个文艺社团，竟然让部员把社长给气晕了？！

    这还了得！

    圣克罗尼亚－白皇学园自从立校以来,发生这种恶性.事件还是破天荒的头一遭――甚至在整个霓虹的教育史上，这种事情几乎都没发生过。

    在学生会的内阁五人组看来，这简直就是在赤.裸裸的讽刺这一届的学生会成员的无能！渎职！弱爆了！渣到家了！

    当下，两个干事留着看家。面色铁青的学生会四大天王加上风纪委员这个镇山太岁，五人兵分两路，会长和会计赶往学校医务室安抚病人，副会长、风纪委员和书记这两个煞星和一个好人的组合去插花社将犯人审讯并逮捕归案！

    ......

    ps:今天这一章有点短，但是没办法，情节就在这，吾辈也只好跟大家说一声抱歉了。

    下一章：都是时臣的错！

    网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！手机用户请到m.阅读。

第八十章 都是时臣的错

    “今天大家的社团活动就先散了吧，想去看紫苑同学的，可以去医务室――副部长留下。”

    学生会三人组到达插花社的活动教室的时候，里面正在进行‘冷战’，十几个社员分成远远离开的两组――更确切一点说，是另外十几个社员和言叶世界两人在搞冷战。

    三人相互对视了一眼，由面色最冷，三无气场最强的时臣在扫视室内一周之后，以毫无起伏的声线说出了上文中的话。

    然后，场内被清了。

    “诸位，坐吧。”

    用那重新变得毫无感情波动，好像没有一丝温度的双瞳看了插花社的三人一眼――其中言叶和世界都低着头，时臣喧宾夺主的直接坐在了椅子上――丝毫不在乎身为地主的插花社三人。

    而其他人要么不敢在乎这一点，要么不想在乎这一点，也就只好任由他来发号施令。

    再次像看物品一样扫了插花社三人组一眼之后，他缓缓开口道：

    “水谷，你先说吧，把你看到的、听到的，都说出来――日向负责记录。”

    “是。”被他点名的副社长毕恭毕敬的答道，然后就开始了讲述，旁边的书记同学也开始在记录本上动起了笔。

    “其实，我知道的并不多。”先说了这么一句，这位副社长才开始说正事“今天下午，紫苑社长在指导西园寺同学和桂同学插花时候，不知道由于什么原因，在进行到一半的时候，社长和她们进入到了里间......然后等我们跑进去的时候，社长她已经晕倒了。”

    听完了她不长的讲述，时臣也猜到了事情的大概――其实和他来之前猜的差不多，紫苑按照自己的交待来去言叶的底，但是不知道出于什么原因――可能是言叶或者世界的语言过于偏激尖锐，刺中了紫苑的某个痛点，导致她晕了过去。

    一想到这里，他眼中的冷意更甚几分――把一向性格温柔恬雅的紫苑都能气晕过去......想来，西园寺世界放的是一个地图炮吧？自己和身边的人都中了招――这才使言叶口不择言之下，伤了紫苑的心。

    趁人不备，突施杀手，一击致命――这种明显同时带有西园寺世界和清浦刹那风格的混合体战术，做的还真是......哼！

    “嗯”轻轻颔首，时臣依旧面无表情，漆黑冰冷的双瞳盯着低头不语的二人“西园寺世界同学，桂言叶同学，对于水谷同学的话，你们有什么意见吗？”

    “没有意见。”西园寺世界略带胆怯的声音。

    “没有意见。”言叶感情复杂的声音。

    “嗯”面无表情的，有如机械一般精准的点头“那么，接下来，桂言叶同学，就由你，来给我们讲述一下，当时现场发生的事情吧。”

    “不知道副会长能不能回避一下？”在时臣缓缓的说完话之后，西园寺世界突然来了这么一句。

    “嗯？”时臣双目一凝，学生会其他两人的目光也集中在了世界的身上。

    “接下来要说的事情和您有关，所以......”

    “和远坂有关，就需要他回避一下？”身材高大，很具压迫力的风纪委员盐田眯着眼睛，沉声道――自从知道是这两个女生把当年他们那一届的‘准姐姐大人’紫苑给气晕了，他就看她们不顺眼了。

    “没什么，盐田”时臣抬起手，阻止了他“我出去就是了。反正你们两个在这里也能了解情况，不是吗？”

    ......

    出了插花社之后，时臣一边思考，一边慢慢赶向医务室。

    对于西园寺世界要自己出来的原因，他自认心知肚明――无非就是想用她的固有技能.颠倒黑白来给学生会的其他两人洗一下脑，顺便再给言叶洗一下脑。赶自己离开，只是不想自己妨碍她的大计罢了。

    不过，对于这一点，他可不会担心――那两个人可不是那种一看就能随便忽悠的主：盐田之所以能够担任风纪委员，就是由于他本身那极强的，几乎已经可以说是达到固执的法理意识――从这一点上来说，就算是严岛贵子，和他比起来，也要相形见绌；而日高日向――一个能让男人和女人都喜欢自己的女生，时臣可不认为她会被人一通话给忽悠过去！

    而且，既然对方已经施展开了招式，那就让她好好施展一把――时臣就真不信，在自己的主场，还会被几个小毛孩子翻了天？

    ......

    地点：医务室

    时间：下午五点左右

    人物：十条紫苑、宫小路瑞穗、御门玛利亚、远坂时臣

    气氛：尴尬

    确实十分尴尬。

    当他到的时候，紫苑已经醒过来了，会长馆林总一郎和其他围观群众也离开了，就剩下一群和紫苑关系比较密切的女生,比如......某位姐姐大人。

    中午刚和紫苑讲了某位曾经和他交往的姐姐大人是男生的事情，下午就碰到了本人，这种事情......果然一切都是命运石之门的选择吗？

    轻咳一声，活动了一下脸部的肌肉，时臣勉强做出一副一如往常的表情，以僵硬死板的语气开口道：

    “好久不见，姐姐大人，诸位。”

    “好久不见，远坂君。”某位姐姐大人回应他的语气也有些不自然――这种分手之后偶然见面的场景，实在是，咳咳......大家都懂得！

    而知晓内情的御门玛利亚和紫苑，一个偏过头，看不见表情，只是肩膀微微颤抖；另一个虽然脸上挂着极为标准的微笑，但是那微微抽搐的嘴角和有些眯起来的眼睛，却深深地出卖了她的心情。

    “副会长来这里干什么？”

    或许是看不下去这种诡异的气氛，御门玛利亚以一个有些挑衅意味的问题开启了对话。

    你特莫的想直接赶我走吗？！

    在心中腹诽了这么一句，不过看在对方替自己破开了那该死的气氛，时臣决定不和她计较。

    “我和紫苑同学曾经是同班同学，她出事了，我自然要过来看一下。”

    “哦？那现在紫苑同学你也已经看见了，副会长是不是可以走了？”

    “玛利亚！”

    卧槽！你tm非要和我过不去是不是？！

    时臣再次在心中无声的咒骂――不过由于自己‘抛弃’宫小路瑞穗在先，她的青梅竹马找自己发火，貌似也是情理之中的事情，而且又有自己的‘前女朋友’求情，于是他只好再次回答道：

    “我找紫苑同学还有一些事情――是关于今天下午的事情的。”

    “紫苑同学现在......”

    “我没关系的，玛利亚同学。”

    继续挑衅时臣底线的话还没说完，就被紫苑打断了――在她看见时臣已经开始攥紧的拳头的情况下。

    “哼！”

    努力使自己不去在意那道声音，时臣朝着紫苑点了一下头，问道：

    “需不需要让瑞穗同学和玛利亚同学回避一下？”

    “她们已经知道了。”

    “嗯？”时臣一惊，随即又点点头，表示理解了――大概是出于多一个人多一份力量的原因吧？“那好吧，情况怎么样？”

    “你在言叶那里的形象已经完全毁了。”

    听到这个意料之外情理之中的回答，时臣轻轻闭上双眼，又缓缓睁开，略带歉意的说道：

    “你也受到无妄之灾了吧？”

    如果不是这样的话，什么话会气得她晕过去？毕竟她又不是时臣，时臣的形象毁得再严重和她有什么关系？

    “没什么，那个孩子只是语气激动了一些”紫苑微笑着摇头，就像一个母亲在和邻居讲述自家孩子的小性子“而且，如果不是那样的话，我也不能帮你得到这次的情报。”

    “紫苑同学，你对这个家伙这么好干什么？！他想要知道那些东西的话，自己去打听不行吗？哼！这种什么事情都让女生帮他做的家伙，最差劲了！”

    “......”

    无语的时臣，突然想起了前几天他对诚哥的评价。

    果然自己已经人渣到了和诚哥相同的等级吗？

    手机用户请到m.阅读。

第八十一章 副会长的权与威

    御门玛利亚对时臣的讨伐，最终在姐姐大人宫小路瑞穗和紫苑的调解下无疾而终。

    而在之后，在紫苑的叙述下，时臣也知道了，他到底被黑的有多严重。

    今天下午，言叶和世界刚刚到社团的时候，就有些不好意思的向紫苑提出了要退出插花社的意愿。

    对此，提前从时臣那里得到剧透的紫苑微微一笑，没说同意，也没说不同意，只是让她们先把今天的社团活动做完，然后再决定是否要退社。

    两人同意了。

    然后，既然有可能是两人的最后一次社团活动，紫苑这个社长自然要亲自指导她们一下――说是指导，其实就是寓教于乐、指桑骂槐、含沙射影，也就是紫苑帮时臣试探言叶受到精神污染的手段。

    很容易的，在紫苑高超的语言技巧之下，世界和言叶就像陷入了棉花团当中的力士，完全使不上劲，只能凭借心底的一股信念苦苦挣扎，低头不语。而紫苑见火候到了，也就把两人领进了内室――准备在里面让两个人摊牌。

    果然，进入内室，旁边没人之后，言叶的第一句话就是：

    “前辈，是不是远坂前辈让你来拆散我和诚君的？”

    而且，看那样子无论紫苑回答‘是’或者‘不是’，心中已经有了定论的言叶都会坚定的认为她‘是’。

    在这种情况下，紫苑依旧维持着优雅的微笑，只是里面带了一丝苦涩和怜悯：“无论我说是或者不是，你都会认为我是吧？”

    而世界在此时也开始帮腔“前辈，不是我们观点的问题，而是远坂副会长一直都是这么做的――他一直都想拆散言叶和伊藤同学，只是因为他认为他们两个不合适。

    而且，前辈你也被他威胁过吧？”

    “......”紫苑纳闷了？我被威胁过？我怎么不知道？

    “昨天中午的时候，前辈你之所以晕过去，就是因为他的威胁吧？”昨天中午的紫苑晕倒事件，在世界的口中，变成了“阴险狡猾恶劣卑鄙的副会长威胁恐吓社团干部，让她来对处于恋爱中的女生进行各种误导，以便让她和男朋友分手，达成自己不可告人的目的。”

    见世界对作为她前辈的时臣如此妄加揣测、恶意中伤，紫苑的脸色变了――作为后辈就要懂得后辈的规矩，别说你没有证据，就算有了证据，在证据发生作用之前，你也要对前辈恭恭敬敬的。

    “西园寺同学，说话，可是要讲证据的。”

    紫苑的声音淡淡的，轻轻的，但是里面那提醒和警告的意味却非常明显：这是规矩，整个社会都遵守的规矩――没有实力，不知轻重的话，最好不要挑战。

    而西园寺世界却把这当成了紫苑被说中心事后的恼羞成怒，于是，她又再次挑战了紫苑的底线――当然，她自以为是为了唤回紫苑心中的良知。

    “前辈，您就甘愿听从那个家伙的命令吗？那个家伙的威胁让您彻底胆怯了？还是说他用钱收买了你？”

    “西园寺同学，我再次说一遍，说话，是要有证据的。没有证据的话，私下里想想可以，但是，在其他人面前说出来就不好了。”

    紫苑的面色愈冷了――作为一个骨子里面极为传统的人，紫苑对于那些没有礼貌、不守规矩的家伙一向是极为讨厌的，而西园寺世界，很不幸，现在已经被她划了在这个圈子里面。

    再次听了紫苑的话，西园寺世界觉得紫苑‘已经可以放弃治疗’了，于是，对时臣的各种态度又转到了紫苑的身上，眼神中就带了一丝藐视，说话也越发的不客气起来：

    “前辈，以前我叫您前辈，是因为您的言行值得我们尊敬；但是现在，我叫您前辈，是因为你比我们早入学一年。你今天的表现，实在是太让我失望了！”

    紫苑被气乐了！活了这么多年，还从来没被人这么说过――她从小就冰雪聪明，又举止优雅品行端庄，走到哪里不是是被大家又爱又敬，今天竟然被一个后辈给这么鄙视了......

    当下，她也不再去管西园寺世界，只是看着言叶：

    “言叶，你和西园寺同学的意见也一样吗？”

    不知道是被时臣和紫苑的‘真面目’所刺激而产生的不正常情绪，还是历经苦难之后终于破茧成蝶，言叶此时说出的话也非常大胆而又直接：

    “前辈，和远坂前辈一起玩弄我们的感情很有趣吗？”

    紫苑终于被气晕了――自从时臣把言叶送过来之后，她就一直对这个和自己十分相似的女孩子偏爱有加，简直就是把她当成了自己的妹妹。但是如今，这个被自己当成妹妹的女孩子却说是自己在‘玩弄她的感情’，这还真是......

    接下来的事情，就是她醒来以后看到的了。

    ――――――我是转入正文分割线――――――

    “辛苦你了。”听紫苑说完，时臣面无表情的点点头“日后但有差遣，一概不拒。”

    “其实也没什么”额头微汗紫苑故作轻松“而且，晕倒一次换远坂君你的一个承诺，看起来还是我赚了呢！对了，对于言叶她们，你准备......”

    “既然人家都认为我是故意拆散他们的，我要是不做的话，岂不是对不起他们。”

    虽然依旧是面无表情的话语，毫无起伏的声线，甚至连动作都和刚才别无二样，但是，医务室里的三个女生，却突然觉得自己好像是从夏天来到了冬天，或者说这里从人间变成了阴风阵阵的地府，心里都感到一阵阵的发毛――噤若寒蝉，大抵也就不过如此了。

    之后，稍微聊了一下，时臣就离开了――他此时心情不好，实在不适合在这里打扰病人。

    一股极为强大冷空气朝学生会室的方向前进。

    ......

    “日向、盐田，怎么样？”

    回到学生会室之后，原本在插花社的风纪委员和书记也回来了。于是某人也不矫情，直接开门见山的问道。

    “给”

    见这位副会长全身上下都散发着一股‘不要惹我’的气息，书记直接把自己的记录递到了他的手上。

    一目十行的浏览了一遍，见和紫苑说给自己的基本上没有太大的出入，时臣点点头，将记录还给了她。

    “远坂，这件事情，你觉得应该怎么办？”看他已经了解了情况，会长馆林问道。

    在他之前，所有人都已经把事情了解了，但是由于时臣是这件事情的关系人之一，众人碍于人情，也不好越过他去――如今见他这样子，就更需要听一下他的意见了――不然这厮发起飙来，即使是按规矩来，也能玩死那几个不知天高地厚的后辈。

    “怎么办？”推了推眼镜，时臣的嘴角锋利的一勾“自然是按校规办――不过，仅限于这件事。”

    “？”x5

    “诸位，不要忘了，她们是哪里转过来的学生――某个学校的风气，大家还没忘罢？这次因为一些无聊的感情，就随意猜度他人，气晕社团前辈，好，被我们发现了！但是，其他没被我们发现的事情呢？

    所以，我个人建议，借着这次的事情，在全校进行一次调查，看一看，还有没有其他类似的事情。”

    这家伙，准备把事情闹大了！

    学生会室的所有人，此刻这样想到。

    ps:校规有时候也不是那么简单的

    手机用户请到m.阅读。

第八十二章 少年，你太嫩了

    一般情况下，对学生进行处罚，是没有学生会这个学生自治机构什么事情的，基本上都是由校方来进行处理的。

    但这次的事情，首先，牵涉到了归学生会管辖的社团；其次，某位学生会的干部在里面貌似扮演了一个不太光彩的角色――或者说被扮演了一个不太光彩的角色；第三，那个学生会的干部，在学校的理事面前貌似十分说得上话；第四，此次事件的后续也需要学生会来进行参与操作；最后，这次事件中某位主角的父亲――一位大公司的社长，在开学一个月左右的时候就为学校捐赠了一笔数额相当的捐款，并暗中委托某位学生会干部全权处理此事中有关他女儿的部分。

    于是，在这次事件中，学生会当仁不让的参与了进来。

    在星期六这个大部分人都休假的时间，经过学生会长、副会长，与学校的校长和教导主任长达半天加班，一番讨论之后，关于此次事件的最终决定如下：

    西园寺世界：全校通报批评，在学生大会上作检讨――并记入本人学生档案。

    桂言叶：强制停学两周――由于本学期只剩两周时间，所以，她只要期末考试的时候到人就可以了。

    另：由于此次事件影响过大，并且事件学生出自某个原本风气极为不良的学园。为此，学校决定在近期对各班的情况进行一次调查，看看有没有什么有违本校教学宗旨和校规校纪的案例，一经发现，决不轻饶！

    此决定将以书面形式由学生会和校方分别呈报理事会备案。

    以上。

    ......

    “远坂阁下，好久不见――老爷正在里面等着您。”

    第二天清早，在柏崎家那堪称土豪级别的大门前，面无表情的金发美人家令小姐，对着同样面无表情的时臣如是说道。

    “嗯，有劳史黛拉小姐――这是关于本周周五发生事情的处理报告，请您转交给理事阁下。”时臣点点头，将手中连夜赶好的报告递给了她，然后跟着她一起走了进去。

    “时臣来了啊！”

    在柏崎家的书房，穿着轻便和服的帅大叔天马理事面带笑容，很是热情的向某人打招呼。

    带着时臣到了书房之后，家令小姐就退了出去，将时间和空间完全留给了这两个人。

    “嗯，无故到访，多有叨扰之处，还请理事多加包涵。”

    对于理事亲热有加的态度，时臣只是一板一眼的回应。

    “这是什么话？”马尾理事大手一挥“像你这种少年俊杰，不用在乎我们这帮老家伙的意见，想做什么，自己去做就是了！”

    “......”被人家这么夹枪带棒的一通明嘲暗讽，时臣就知道这帮老家伙们知道自己要做的事情了――渠道的话，估计是三千那边。

    不过，他今天是过来请人帮忙的，所以，还是服一下软吧。于是，他低眉顺眼的说道：

    “人力有时穷。”

    “哼！”理事的脸色突然一变，冷哼一声“想不到远坂君还知道人力有时穷？！我们这帮老家伙还以为您要战遍天下英雄好汉，把他们一个个都给收拾了呢！”

    “......”这是要批斗自己的节奏？

    他脑海里刚冒出这个想法，对面的理事就又声色俱厉的开口了：

    “先惹那些动画制作商，行，我们给你揽着；但你接下来又准备收购北条造纸是怎么回事？是嫌我们的骨头太松了？想帮我们紧一紧？还是说你觉得自己能够挑赢那几个造纸的？！”

    “是晚辈考虑不周，只图一时爽快。”

    见时臣老老实实的低头认错，这位理事的脸色好了一丝，暗道这小子还不算混，勉强可以抢救一下，但嘴上依旧不放松：

    “现在知道错了？当初干什么去了？！”

    “当初没人告诉我――所以不知道自己错了。”

    看到某人装出的这一副理所当然的样子，理事辶恕Ｓ行┪弈蔚目醋潘，苦口婆心的劝道：

    “罢了，我也不说那些没用的了，你只要记住，像咱们几家这样的人家，最忌讳的就是四面树敌――这倒不是说咱们怕了其他人，便是欧洲北美的那些个家族，也要给咱们几分面子；但是每天和这个那个斗来斗去，又有什么意思？和气生财不好吗？现在觉得爽，但是爽过以后呢？等到大家都把你当成敌人的时候，你哭都来不及！”

    看时臣还是那一副面无表情的样子，理事就知道他没把自己的话放在心上，不由得加重了语气：

    “你以为三千院家的老爷子为什么到现在还一个人撑着他们家？！还不是他当年太过争强好胜，在中东的时候为了那几口油井和人家起了争斗，搞得人家请黑手党来对付他，最后连女儿女婿和传家宝都赔了进去――现在想给孙女找一个男朋友，都得用挑管家的名义来！难道你以后想过他那样的日子？！”

    “不想。”

    “不想的话，就把这次的摊子铺的小一点吧，和三千院家的那个丫头稍微收购一点股份玩玩就好――不然的话，小心把本钱全折在里面。”

    “不至于吧？”三千好歹也是一个金融天才，怎么可能把本钱全折在里面？

    “哼！怎么不至于？北条制纸衰落了好几年，你以为就你想到收购它？其他人都是傻子？！

    还不是大家都相互牵制着不好出手――说白了，那就是一个坑，都等着哪个自以为是的傻子往进跳，然后埋了他。”

    “......”某个自以为是的傻子郁闷了。

    “那个，阁下？”

    “什么事？”

    “我说，如果，我把我获得的股份转让给十条家，让他们家自己走出困境，这样就不会遭到围攻吧？”

    “......你怎么会有这个想法？”皱眉+诧异。

    “因为我答应了别人......”时臣把他和紫苑的约定说了出来――当然，某些地方肯定是要用春秋笔法的。

    “这样的话......”天马理事沉吟了一下“如果你一定要这么做，就要有和严岛家在一段时间内敌对的心理准备――虽然我们现在和他也不太对盘，但这毕竟是我们大人之间的事情，和你这件事情是两码事。你要是为了这么一个承诺坏了他的计划，在你继承家业之前，就要小心他的报复了，而且，除非他实在太过分，我们也不能在明面上太帮你――你可要想清楚。”

    “......男人的承诺不容玷污。”

    低头沉思一会之后，时臣这样回答道――至于有没有其他原因，就只有他自己心里明白了。

    “真的决定了？”柏崎天马直视着他，就像一头猛虎在看着他的猎物，双目之中所透出的无尽威势好像要逼迫出时臣的灵魂来拷问。

    “真的。”时臣毫无惧意的和他对视，树脂镜片后的双瞳所透出眼神坚定无比――这是修炼武道和长期身居金字塔顶端所带来的自信。而且，受人之托，忠人之事。这是他唯一的行事准则，如果连这个都丢掉了，他也就真的再也没有什么值得坚持的东西了。

    “好吧，小家伙。”这位有着双马尾，不对，是单马尾的理事突然变得懒洋洋的，就像从一头可以噬人的猛虎变成了萌虎“既然你已经决定了，那么我也就不说什么了――准备让我帮你什么忙？”

    “我希望能从您这里得到北条造纸这些年具体的运行状况――我总觉得他们的衰落没有那么简单。”

    “可以，不过这件事等会再说，我们先看看这份报告吧――听说你小子也被牵扯进去了。”

    说着，他打开了那份报告。

    手机用户请到m.阅读。

第八十三章 号角吹响之前

    “看你的安排，是打算把这两个女生分割包围，然后好好处置一番了。”

    看完那份报告之后，身为学园理事的柏崎天马如是判断道。

    “不，我只是在按校规行事，也只会按照校规行事――在学校内。”时臣否定道。

    “而且，言叶那个孩子是桂雏菊学姐交给我的，无论她做了什么，我都不会害她的――更何况，她这次也是被人蛊惑，才做出这种事情的。”

    “言叶？就是桂家的长女？不过，你说她被人蛊惑......”

    由于‘污蔑前辈’这种绯闻丑闻一般的事情实在是不能放在明面上来说的――否则的话，不仅会让水越搅越浑，说不定还会给人一种‘学生会副会长借机打击报复同学’的错觉。所以，无论是在学生会，还是在校方给理事会的报告中，西园寺世界和言叶两人所犯的错误都是‘因为言语恶劣导致同学晕倒’，用这个来掩盖了某位副会长在事件中的踪迹。因此，不明就里的理事会有此一问。

    仔细想了想，时臣决定把这件事情背后的故事说出来――毕竟人家对自己也够照顾了，接下来还要让人家帮忙，所以好感度还是刷高一点比较好。

    于是，他就把整件事情的来龙去脉说了出来。

    “这样啊！”天马理事点点头“不过，你当初为什么不直接和她说明呢？这样的话，会方便很多吧？这次的事情应该也不会有。”

    “偶然失手而已。”时臣很坦荡的承认了：“本来一切进展正常，只是前一段时间大脑有些乱，稍微发了一下疯，然后一不小心被两只小老鼠给算计了――不过，一切都还在可以控制的范围内。”

    “很自信啊，少年！”天马理事先是赞了一句，随后又有些好奇的问道“不过，桂家的那个女儿已经彻底不信任你了，你真的有办法，将她和那个姓伊藤的小子分开？”

    时臣轻哼一声“一个合格的园丁，想要除去杂草的时候，需要考虑鲜花的意见吗？”

    “看来，你是准备用一些比较激烈的手段了――这还真符合你的风格！可是，你不怕那个小女孩从此以后恨你一辈子？”

    扫了一眼化身八卦大叔的理事，时臣淡淡的说道：

    “请不要把我想象的和那些凡人一样愚蠢――阁下。”那种杀敌三千，自损八百的蠢事，他怎么可能做？！

    被鄙视的帅大叔郁闷了。

    ......

    “喏，这就是你需要的资料，自己看吧。”

    利用柏崎财团的资料库，时臣很快就看到了和北条制纸这些年经营状况的基本信息。

    不过，从公司的运营方面来看，一切正常，完全找不到什么问题。不过，这本就在他的预料之中。

    “请帮忙找一下股票方面的信息，阁下。”

    然后，那位帅大叔帮忙找出了这些年北条制纸股票方面的资料。

    “从四年前的第一季度开始滑落，直到现在吗？”看着面前的曲线，时臣的嘴角露出一丝笑容――股价无缘无故滑落，并且一直在总体上保持下降的趋势，说是没人搞鬼，鬼都不信！

    “再劳动一下，帮忙找一下四五年前造纸行业，不，和造纸行业相关的产业也加上，发生过的一些大事吧――理事阁下！”

    “小子，你还真会使唤人！”理事阁下貌似不满的抱怨，但还是帮他找起了资料。

    “能者多劳。”

    “对冲基金雷恩贝斯特.帕特纳兹对久住制纸的m＆a（收购兼并）失败。造纸业重组活跃化......在这次对整个造纸业的冲击之中，北条造纸由于经营状况尚未达到比较健全的程度，被在面临收购危机时爆发，将企业的经营变得健全化的久住制纸抢占了相当大的一部分市场份额，因而渐渐陷入衰落，其他造纸业的企业也有相似的状况发生......”

    “雷恩贝斯特.帕特纳兹......久住制纸......”轻轻念着这两个名字，时臣的嘴角再次微微一勾：能够从如同饿狼猛虎的对冲基金手中存活下来，甚至还因此健全经营，起死回生，无论怎么看，都是妥妥的一出主角光环闪耀的大戏！这家久住制纸，貌似很有能耐啊！

    “多谢理事阁下，我已经明白了。”

    “哦，明白什么了？”

    “您这是在鄙视你我的智商？”时臣的眉毛微微一挑。

    “你对自己的猜测就那么自信？”

    “我的直觉一向很准。”

    “可是，这一切看起来都很正常啊――关于久住制纸能够逃脱被收购的原因，我也知道一些，好像是一个评论员提前发表了一篇近乎预言式的评论报道，而且此过程中，他们还动用了黄金降落伞，这才迫使对冲基金不得不放弃收购。”理事阁下继续发出自己的疑问。（水字数：金色降落伞goldenparachute，又译黄金降落伞，是一种补偿协议，它规定在目标公司被收购的情况下，公司高层管理人员无论是主动还是被迫离开公司，都可以得到一笔巨额安置补偿费用，金额高的会达到数千万甚至数亿美元，因此使收购方的收购成本增加，成为抵御恶意收购的一种防御措施。但其弊端是，巨额补偿有可能诱导管理层低价出售企业。）

    “谢谢，在调查的时候，我会加入这个评论员的。”

    “不需要我帮你调查吗？”理事阁下提出了一个诱人的建议。

    “非常感谢。”时臣一推眼镜：

    “――但是此等小事，还是在下自己去做的好。”

    ......

    “西园寺踊子、清浦舞、伊藤萌子......”

    坐在没有多少人的公车上，嘴里用汉语轻轻念着这三个名字，时臣愉悦的笑了。

    既然人家喜欢和自己来阴的，不回敬过去的话，岂不是显得自己是个和空太一样的软蛋？（空太：......）

    作为学生会的副会长，有时也应该到同学们的家里，去关心了解一下她们的家庭状况嘛！

    比如说，和他们的母亲谈谈人生，谈谈她们的孩子在学校的表现什么的......如果可以的话，最好让她们再聚一聚，相互了解一下――毕竟她们的孩子都是好朋友嘛！

    从那位理事阁下那里了解到了必需的信息，时臣就没有多作停留，在和邻桌打了招呼之后，他就离开了――连人家挽留他吃午饭的邀请都拒绝了。

    然后，他乘坐公交，再转乘出租，去了一趟公司――让那位三千院家的总经理帮他调查了一些东西。

    “阁下，我需要你帮我调查一下久住制纸最近五年的高层人员变动状况――最好能把他们如今的高层人员曾经的履历全部掌握。还有四年前有关美国对冲基金雷恩贝斯特.帕特纳兹收购久住制纸的具体情况――另外，听说在这之前，有一个在业内相当有名的评论员发表过一篇近乎预言式的报导，把他这几年的资料也找一下吧。

    就是这些了，以上。”

    然后，转回樱花庄。

    但是，却遇到了一个意料之外的不速之客。

    桂雪路――言叶的堂姐、保镖、以及，时臣现在的盟友。

    手机用户请到m.阅读。

第八十四章 天煞孤星，孤独一生

    “我回来了。”

    “区区战斗力只有五的渣渣，赶快给我认输吧！”

    “你才是，十战十败的家伙闭嘴！让我把你打到宇宙的最深处吧！”

    “......”

    一进门，就听到这样吵闹的声音，让时臣有些怀疑自己的打开方式。

    仔细想了一下，两个声音的主人他都认识，前者是某位酒鬼女老师，舍监千寻的好姬友；后者是住在201室的外星人上井草美D。

    这两个妖孽聚在一起，也难怪会发出这种游戏狂热者才会有的中二语言。

    不过，自己也恰好有事情要问她――在言叶的事情上，虽然知道自己被黑的很严重，连带着帮助他的紫苑都膝盖中箭了，但是，这一切都只是他的猜测，如今这里有一个可能知情者到了，于情于理，都该问一下她。

    “我回来了。”他再次说了一遍――这次是在客厅当中，再加上他刻意用上了一些呼吸吐纳方面的技巧，虽然声音不高，但是整个樱花庄的人，只要不是聋子，都能听到。

    “时臣回来了，我去找他，等下再玩！”

    他刚刚说完，就听到201室里面传来了这么一句――看来那个游戏达人的老师确实是被外星人给虐得狠了，连这么烂的理由都用上了。

    “后辈君，那该你上了，快点向我展示你作为男子汉的气概吧！”

    默默地，时臣为空太在心中默哀三秒。

    “小时臣，你终于回来了！我等你好久了！”像暴风一样，某位酒鬼老师从二楼冲了出来――既像是逃难的灾民，又像是看见美女的色.狼。

    “请慢一点，桂雪路老师――”说话的同时，时臣不动声色的将自己退到了桌子后面。

    “咳咳......”看到他的动作，桂雪路的额上浮现几道黑线――难道我是什么洪水猛兽吗？竟然要你这样？不过看在有事相求的份上，她还是放慢的速度，轻咳两声，然后装出一副正经人的样子。

    “是关于言叶的事情吗？”

    “是的。”

    “出去说吧。”

    就说了五句话，某人又离开了樱花庄。

    ......

    “你先说还是我先说？”

    找了一家咖啡厅进去，选一个没有人的角落位置坐下来，两个人各自点了一杯咖啡和啤酒之后，时臣率先问道。

    “我先说吧，你们把言叶怎么办了？”先豪爽的灌了一大口啤酒，然后，桂雪路才问道。

    “停学两周――不用担心，不会记录到档案上的。这段时间就让她呆在家里调节一下心情，只要期末考试的时候来就好了，趁这段时间，我把学校里的事情处理一下――你知不知道言叶对我的印象怎么样？”

    “那个......”坐在他对面的女汉子突然有些不好意思，语气也变得讪讪的“那个，言叶把我做的那件事情算在了你的头上。”

    “那群小流氓？”时臣的面色不变――这件事情，在他的预料之中。而且，这也可以解释言叶为什么认为自己‘玩弄人心’了――自导自演一出英雄救美的假戏，然后借机献殷勤，还大黑和自己交往的男生什么的......这种被自己最亲近的人之一在心口捅了一刀的感觉，子，就算是自认为心硬如铁的时臣都会受不了，更何况言叶这种天真纯粹，感情纤细的女生。

    “是的。”

    “我明白了。”时臣点点头，双眼微眯――他突然产生了一股愉悦的情绪：既因为自己的真实付出被人误解这一令他感到讽刺的事实；也因为他所想象到的，言叶那痛苦的，受到煎熬的心情。

    桂雪路也主意到了他面部表情的这个小小的变化――但是她却将此理解成了时臣的愤怒――人在表达自己的愤怒的时候，眼睛也是会眯起来的。于是，她小心翼翼的问道：

    “你不会因为这个，而疏远那个孩子吧？”

    “你觉得我像那种胡乱发泄自己情绪的傻哔？”

    “不像，一点都不像！”

    “那就好”时臣非常欠扁的一声冷笑――像是在蔑视某个女酒鬼的智商“这一段时间，你们在家里好好陪陪她――不要和她讲什么道理，用亲情温暖她就好，学习什么的暂且放下也无妨。至于我......”他推了推眼镜“要找一下某些同学的家长，和他们好好交流一下感情！”

    ......

    等到他第二次回到樱花庄的时候，时间已经接近傍晚了。

    而且，樱花庄的院子里多了一棵修长挺拔的竹子――大约有十公尺高。和原本的樱花树、以及去年圣诞节的时候种的枞树并排在一起，让他有了一种季节错乱的感觉。

    不过，看样子，是今天下午才种下的――下面的土很新，还有刚刚浇过水的痕迹，而且前天的时候，他并没有见过这株植物出现在这里――昨天的由于忙着处理和言叶的事情，时臣对于这里并没有刻意去注意。

    想想今天是什么时候，他大约猜到这是用来干什么的了――七月四日，再过三天就是七月七日――霓虹全面侵犯天朝的纪念日，呃，错了，是霓虹这边的七夕（星座按：霓虹那边和天朝不同，虽然七夕除夕什么的节日都有，但用的却是公历。最宓囊坏悖仙台的七夕在八月七日。）。

    七夕啊！

    多么甜蜜美好的七夕啊！

    少男少女们向牛郎织女祈愿恋爱成功，获得爱情的七夕啊！

    我去年买了个包，超耐磨！

    这和劳资有什么关系！准备让劳资看你们这帮渣渣大秀恩爱亮瞎钛合金狗眼吗魂淡！

    一想到要看着一对对应该被烈焰审判的异端在自己面前大秀恩爱，某个资深fff团成员，强力大魔法师就不由得眼中凶光闪现，心头怒火直冒。

    果然应该去超市实行一下那些经典的作战计划，比如说，在每一盒巧克力里面放上一张‘对不起，你是一个好人’的卡片；或者用针去刺破那些性用品商店里的某些物品；再或者，让学校在那一天宣布今天晚上补习到12点......

    算了，还是在那一天自己一个人呆在房间里吧。

    叹了一口气，某人这样想到。

    找不到女朋友什么的，是自己心理上的原因，因为这个就去嫉妒那些情侣们的话，和乱咬人的疯狗有什么区别？！

    从小就是独自一个人，连个青梅竹马都没有，姐姐妹妹也被远拒于千里之外，连找女朋友都只能找男扮女装的家伙......

    果然，他就是天煞孤星的命格，孤独一生的命运。

    怀着这样的心情，时臣，走进了樱花庄。

    手机用户请到m.阅读。

第八十五章 时臣和刹那

    勾心斗角穷忙算，舍生忘死苦相争。你方唱罢我登场，为谁辛苦为谁忙？

    这首不太标准的五言绝句，说的大概就是时臣现在的状况了。

    整天忙着和人勾心斗角、争权夺利，但是却没有一件是为了自己――更准确一点，没有一件事情，是遵从自己内心深处的真正愿望。

    不是出于需要，就是出于责任，再或者出于本能的愉悦――这让他觉得，自己简直和咸鱼没什么区别！

    站在全班队列的最后排，挂着一张毫无表情的脸，他在凝神沉思――换个通俗一点的说法，他在走神。

    讲台上，西园寺世界正在认真的做着检讨――充满感情，尽管时臣认为她是装出来了；充满后悔，尽管时臣认为她是装出来的；充满歉意，尽管时臣还认为她是装出来的！

    两人的处罚决定在星期天晚上的时候就由她们的班主任以电话的形式通知了家长及本人，所以，这一周的时候，言叶根本就没来上课――被父母直接带回家里去了。

    而现在，是星期二。

    他的新书在昨天的时候就已经发售了，虽然前期进行宣传的时间晚了一点，但是由于他本身的热度在那里摆着，再加上某些中二言论和这是他第一本准备动画化的轻小说――以前某人制作的某部神作也被翻了出来，这一切，都让这本治愈神作成为了大家心中的焦点。十万本的初版一天之内就顷刻而空，让原本对他颇有微词，想要借着这个机会稍微敲打他一下的文库大喜过望，连忙准备第二版的印刷去了。而在当天晚上，就有某位热心人员在论坛专版里发出了一个考据贴――论fz中的部分人物与作者本人现实生活的关系。

    在贴子里，这位考据者以做论文一般严谨的态度，根据书中人物的描写，和作者本人现实生活中的人际关系――是的，人际关系，这位爆料者貌似是圣克罗尼亚―白皇学园的内部人员，不是教师，就是老生，而且还是那种和作者比较亲近的，或者一直在暗中观察他的。从他当初发表第一本小说、创立b站、担任学生会副会长协助桂雏菊清洗社团说起，直到最近本人失恋的事情......当然，涉及具体人名和具体时间的时候，统统打码，或者用‘某人’‘曾经’来代替。分析出了书中人物与作者本身的关系：远坂时臣象征作者本人坚守的责任、言峰绮礼象征他的迷茫（作者本人的失恋在此被特别提出，用来呼应文中的死了老婆）、archer金闪闪象征他在同龄人中超绝的能力、某位夫人取自和他已经分手的女友、大女儿的形象来自于某位他曾经的学姐、被送出去的小女儿的形象是某位学妹......在快要结尾的时候，那位神通广大的爆料者甚至还贴出一张作者本人cos某位神父的照片，和书中某位神父的插图作为对比：两个形象简直就是一个模子刻出来的！

    最后，此人断言：这本新书，名为圣杯战争，其实就是作者本人现实生活的一个投影，archer组象征他本人，其他六组肯定也和他周围的人有关！只是本人能力有限，所以就只能希望大家多多脑补了，不过大家千万不要因此去揭作者的老底，万一影响到他的写书和生活就不好了......

    这个帖子一出来，就直接成为超级热帖，一个小时之内点击过十万，管理员发现之后更是直接加精置顶――后来，甚至还有人将之翻译成了汉语英语，搬运到天朝和欧美的论坛上去骗经验，当然这些就是后话了。

    关于为收购北条制纸的股份而准备的资金，也被他转到了三千的帐上，在此之前，那位大小姐已经准备了几十个账户，用其中一部分开始不动声色的收购起了股份，但是由于量比较小，以及不时左手倒右手的行为，倒也没有被人发现异常。

    fz动画化的前期宣传工作，也已经基本展开了――室外广告、网络广告、杂志新闻报道......手办、衣服、书包、以及其他各种周边的授权和销售也进行的很顺利――基本上都是制作委员会的关系户瓜分了，而良好的销售收入也令他们喜笑颜开......唯一算得上事情的，就是由于某人先前的言论，一些《星尘魔女梅露露》的死忠粉丝对整天在网上对他乱喷，不过在他的粉丝的回喷之下，也算不上什么事情，在某种程度上，反而起到了打免费广告的作用......

    一切，都进行的很顺利呢！

    而他这边，也该行动起来了。

    “清浦同学，可以出来一下吗？有些事情找你。”

    午休的时候，站在一年级三班的教室门口，三无力场全开的某人对着他的第一个目标发动了作战。

    很巧合的，诚哥和世界都不在，这也省得时臣和他们多费口舌。

    “......嗯。”眼中闪过一丝震惊，他的目标毫无表情的答道，语气平淡如水，看不出什么异常。

    一路无话，两人来到了天台的阴影下。

    “这次是我输了，副会长准备怎么办？”

    虽然说的是这样的内容，但是从她的表情上来看，不仅丝毫不见那种任人处置的意思，反而给时臣一种‘一切与我无关’的感觉。

    这种丝毫不在乎自己，彷佛自己是一个毫无价值的东西一般的态度，引起了时臣的共鸣。

    “你为了帮你的朋友，我为了完成我的承诺，两军交战各为其主。所以，我并不打算把你怎么办。

    而且，这次失败，错不在你吧？

    你原本的计划应该是把我从言叶身边踢开，再让她退出插花社吧？

    这样，言叶就可以随你们摆布了。可惜遇到两个猪队友，在执行计划的时候画蛇添足，这才给了我反击的机会――对吧？”

    对面的小个子少女点点头。

    “那你叫我过来干什么？”

    “西园寺世界喜欢伊藤诚。”

    “......”少女沉默以对。

    时臣笑了。

    “不说话了？被我猜中了？”

    “本来，你帮朋友也不关我的事情，但是我呢，最讨厌的，就是按照别人给我规定的步子走来走去，而清浦同学，你，正好犯了这一条。

    很完美的计划啊！成功了，西园寺世界的请求就被你完成了――而且，落到你们手里的言叶，想要对付的话也会很容易；失败了，正好可以借我的手帮她排除掉竞争对手。无论如何都不会有损失，都在你的预料之内，就算是我，也不得不说一声佩服呢！”

    “如果副会长是在炫耀你的智商的话，那么你的目的已经达到了。”某人丝丝入扣的分析，以及话语中流露出来的那股玩弄之意，并没有让少女感到恐惧，所以，他得到的，只是和之前语气别无二样的回答。

    “嘛，虽然也有那么一丝想法，不过看见你的表现，就没有那种秀下限的兴趣了――毕竟难得找到一个相似的人。”

    “你想干什么？”少女再次问道。

    “已经等不及了吗？好吧，那我就直说了

    ――带我去见一下你的母亲，就在今天下午――学生会那边我已经安排好了。”

    清浦刹那脸色骤变。

    之前的一切，都在都在她的预料之中，所以无论时臣怎么说，她都可以从容应对，但是，时臣最后的话，完全超出了她的预料――这家伙想要干什么？他为什么想要见母亲？他见母亲的目的是什么......各种各样的问题在她的脑海中一瞬间涌现。

    “是在猜测我要见你母亲的目的吗？”时臣一声轻笑“不用担心，不是说你的坏话，也不是说伊藤诚的坏话，更不是说西园寺世界坏话。

    只是让你知道一下――世界的真实――罢了。”

    只是这个真实，比较会让你难以接受罢了。

    在缓缓吐出话语的同时，时臣在心中说道。

    ps：推一下书，《某苏醒的资讯统合思念体》，作者是个无节操，但书还是比较能看的。

    [bookid=2782026,bookname=《某苏醒的资讯统合思念体》]

    手机用户请到m.阅读。

第八十六章 这一章 的题目是很晚

    由于学校的放学时间比较早，所以，时臣去见刹那母亲的地点并非她们家，而是她母亲工作的地方――一家名为‘radish’（小萝卜，汗一个）的海边西餐厅连锁店。

    一路上，两个人都没有说话，刹那没有问时臣要去找母亲干什么，时臣也没有挑逗她为什么不问这个问题。

    迎着夏日海边的凉凉的晚风，时臣心中有些感慨：自己是不是太禽兽了一些？还是说真的变得和那个麻婆神父一样坏掉了？真的要去追求愉悦？

    不过，这种多愁善感的念头也就是一瞬间的事情――这条布满荆棘的小路是他们自己选的，会有这种结果也是咎由自取。既然敢做，就要敢当。自己又没有刻意报复他们，只是让他们知道一下真相而已，顶多就算是略施小惩。

    ......

    “欢迎光临‘radish’！”

    在两人到达店门之前的时候，身穿性感可爱制服的女服务生，以甜美的声音招呼道。

    两人点头回应。

    推门而入，然后，时臣看到了一个意想不到的人。

    言叶的母亲，桂真奈美。正独自坐在一个十分显眼的位置上，细细的品着一杯红茶，看起来闲适无比。

    和上次两人在医院相见时制服装女强人的打扮不同，在这里的桂真奈美，戴着红色的太阳镜，身上的衣服十分性感，大胆而又火辣，一般人看了根本把持不住――最为明显的证据就是：那大半显露在外的，波涛汹涌的事业线。

    而时臣和刹那两人，也被不经意转过头的她看到了。稍微一怔之后，她朝时臣点点头，示意让他过去。

    “过去吧，那位是一个熟人。”

    借着推眼镜的一瞬间，时臣思考了一下――既然这位在这，那正好，让她知道一下这次的真相，也好给自己正一下名――虽然事出有因，但毕竟他把人家女儿搞给回家的，无论如何都比较理亏一点，这次给人家一个解释，也算弥补一下之前损失的好感度了。

    “桂夫人，好久不见。”

    目不斜视的来到这位有过一面之缘的女强人面前，时臣淡淡道。

    “远坂君，好久不见――不介意的话，就坐在这里吧。”

    对于时臣那严格来说稍微有些无礼的举动，桂真奈美并没有介意――时臣的出身和经历什么的，在那次之后就被她的丈夫告诉了她。所以，在心理上，她并没有把时臣看做一个单纯的晚辈――而是一种介乎于晚辈和平辈之间态度，比晚辈多了一些尊重，比平辈多了一丝宽容。

    “多谢夫人。”

    “对了，这个女孩子是......也坐下吧。”

    “同学，清浦刹那，她的母亲在这里工作，我们找她有些事情。”

    “哦？她的母亲是不是叫舞？清浦舞？”

    “正是家母。”刹那冷淡的声音中带着一股不安――在这种气场强大的女强人面前，仅仅只是一个高中生的她，平白无故的，就觉得自己底气不足。

    “呵呵，我正好认识呢！”桂真奈美轻笑了起来“那么，可以告诉我是什么事情吗？当然，如果不方便的话就不用了。”

    “当然可以――毕竟这件事情也和言叶有一些关系。”

    “言叶？和舞？”听到时臣提起心爱的大女儿，这位成熟.女性的表情严肃起来――对于不在掌握中，并且和自己关系密切的事件，无论怎样慎重都不为过。

    “是的。”时臣点点头“不止是她，还有另一位西园寺女士，也和这件事情有关系。”

    “踊子？”

    “正是――清浦同学，麻烦你将你的母亲和西园寺同学的母亲请出来吧。”前半句回答的是她的问题，后半句，却是向某个三无萝莉发号施令了。

    “记得你的承诺。”

    面无表情的提醒了他一句之后，刹那起身离位，向后台走去。

    “点一些东西吧。”

    在刹那走后，言叶的母亲并没有问时臣有关他此行的目的，而是补起了之前没有尽到的礼节。

    “年轮蛋糕吧。”不怎么来这些地方的时臣，报出了某个天然少女最喜欢的一种食物。

    “有没有什么特别要求？茶水呢？”

    “没有，茶水的话......红茶吧。”

    “嗯，服务生！”

    “在！请问有什么吩咐？”匆匆赶来的服务生有些畏惧的问道――看来，这位是常客，也是刁民。

    “juchheim年轮蛋糕两份，大吉岭红茶两杯。”

    “好的，请问没有别的了吗？”

    “没了。”

    “马上就好，请您稍等片刻。”

    ......

    没过多久，刹那就带着两个看起来十分年轻的中年女子走了出来――咳咳，虽然有些矛盾，但确实如此。说年轻，是和同龄人比；有刹那这个正牌的青春少女在旁边作为照妖镜，除非她们真的有天山童姥的属性，否则都得现出原形！

    “舞、踊子，快点过来，这个小哥有些事情和你们说一下呢！”

    待到二人入座，刹那侍立一边之后，时臣立起身来，面无表情道：

    “在下远坂时臣，不才为圣克罗尼亚―白皇学园学生会副会长，此番冒昧打扰，还请两位夫人见谅。”

    “远坂先生客气了――我是世界的母亲，不知您前来，是为了什么事情？”温柔恬静，有着一头漆黑长发的中年女子，在寒暄了一句之后，直切正题。

    “是这样的”时臣很帅气的推了推眼镜。“西园寺世界同学在学校喜欢上了和她同班的一个名叫伊藤诚的男同学――但是这个男同学父亲的身份有些......敏感，为了防止发生某些不可预测的后果，在下就过来了。”

    “诚的父亲......”刹那轻声念道――想来她也没猜到时臣会提到这个。

    “是的，伊藤同学的父亲――他是和母亲生活在一起的，姓氏也是从他的母亲伊藤萌子。而前一段时间，由于某些方面的原因，我就去调查了一下他的资料，然后就得到了他父亲的信息。”

    “请问他父亲的身份是什么？”刹那的母亲，一身女性ol装扮的清浦舞代替所有人问道。

    “伊藤同学的父亲身份很正当，没什么问题。”

    “那是......”

    “他叫泽越止。”时臣轻声说道，眼镜闪过一道反光。

    三位母亲当中的两人当场愣住了，半天回不过神来――实在是这个消息太有震撼力了，女儿喜欢的人是自己老爹的种什么的，实在是太那个啥了

    “泽越......就是那个泽越家吗？”唯一没有被夺走神智和思考能力的母亲――桂真奈美想了一下，问道。

    “就是那个泽越家。”时臣点点头“想来两位知道我说的是什么意思吧？”

    一边的刹那心中也有了一些不好的猜测――母亲和踊子阿姨的反应，很容易就能让她猜到那些不好的东西。不过托长期三无的福，她在脸上并没有表现什么异常来。

    “你想干什么？”终于反应过来两位母亲面色严肃的相互对视一眼，由刹那的母亲清浦舞开口问道。

    满心愉悦的时臣露出了微笑，满意的扶了扶眼镜“在下并没有什么特别的意思，只是想让两位好好教育一下孩子，让她们不要再破坏在下培养晚辈的计划，对了，在下的晚辈，就是这位夫人的女儿――桂言叶小姐。”

    手机用户请到m.阅读。

第八十七章 这一章 的题目是不太晚

    看着某人一脸微笑的放着狠话，两位母亲当真是又惊又怒又怕。

    惊的是这厮竟然知道这种隐秘，怒的是他竟然敢明目张胆的威胁――在二人眼里，时臣一个小毛孩子，竟然敢威胁她们两个大人，胆子也未免太肥了一些；怕的是时臣既然能够查出这些东西，那么其他的一些说不定也能知道，万一他想要继续威胁她们的话......

    而她们的感情变化，自然被反映在了表情动作上，然后被时臣尽收眼底，并猜了个八九不离十。

    “不知道阁下可以和我们去里面说一下吗？”

    深呼吸几下之后，刹那的母亲清浦舞说道。

    “如您所愿――请带路。”

    “那么，刹那......”清浦舞转向自己的女儿，却看到了她坚定的眼神，原本想要说出口的话不由得一滞。

    “需要让清浦同学也一起过去吗？”某人‘善解人意’的问道，似笑非笑的盯着母女二人。

    “那刹那就一起去吧。”无奈的叹了一口气，清浦舞放弃了之前的想法――看时臣的样子，就算她不让女儿进去，恐怕女儿就会去问此人，到时候要是他不管三七二十一全部说了，那可就真的欲哭无泪了。

    ......

    “请问远坂先生都知道哪些事情？”

    五人进入后台坐定之后，西园寺世界的母亲西园寺踊子首先问道。

    “不多”时臣微微一笑，整个人显得和煦无比“只知道一些微不足道的东西，比如说――清浦同学和西园寺同学的祖父，以及，祖母。”

    “......那您的目的是什么？”稍微沉默了一会之后，西园寺踊子说出了第二个问题。

    “目的？刚才已经说了啊！”某人的表情显得相当的纯良无害“就是请您和清浦女士管好自家的孩子，不要让她们随便破坏在下对桂夫人女儿的培养计划，否则的话，啧，在下可是会感到比较麻烦啊！”

    “只是这样？”清浦舞问道――眼神和语气中充满了不信任。

    “只是这样。”时臣摊开双手，以示自己别无所求“在下的主职业只是区区一介学生会副会长，所关注和关心的，自然只是同学之间的事情，其他的......”他一声轻笑“与在下有什么关系？”

    “那我和世界对你做的事情......你不打算追究了吗？”刹那突然插话道。

    “为什么要追究？”时臣反问，双目直视着她“西园寺同学已经为她的错误付出了代价，至于清浦同学你......之前就已经说过了，公平交战，胜败由天。”而且，你们的行为给我无聊的生活带来了很多愉悦啊！要是追究的太狠，把你们吓跑可怎么办。当然，后面这句只能在心里说说。

    “我明白了。”娇小的三无少女点点头，不再言语。

    “那，请问怎么样才能让您把这些秘密保守住？”两个母亲是不太相信某人会无欲无求的，所以，她们换了一个说法问道。

    “夫人”时臣继续不置可否的笑了笑“我有钱，很有钱，所以请不要把在下当成那种只知道追求利益的俗人――在下现在追求的是心灵的快乐，而您所认为在下会做的那些行为，并不能给在下带来任何快乐――事实上，在下此次会过来，在一方面也是为了西园寺同学和清浦同学着想――毕竟身为一个合格的学生会干部，总不能看着同学犯错而不去阻止。”

    “......”对于时臣这种类似于精神病中二病的思维方式，两位母亲显然很不能理解，不过听他话中的意思，似乎是不准备用他知道的那些阴私来威胁她们。

    有了这样的想法，她们再看时臣的时候，也不觉得这个刚开始稍微有些冷淡的小帅哥是在威胁她们了――毕竟人家根本从头到尾根本就没有提过半个字的‘威胁’，倒是她们，因为自己的疑神疑鬼而对人家在心中多有诋毁，实在是太不应该了！

    不过，为了保险起见，还是要再确认一下――万一这小子是装出来的，那可就不妙了。

    “阁下的宽宏大量，我们无以为报......”这样说着，西园寺踊子对着时臣躬身就是一礼“不过，接下来有一个颇为无礼的要求，还希望阁下能够答应。”

    “还请直言。”

    “请阁下保证不将您所知道的那些泄露出去！”

    “这个吗？”时臣自言自语“这样的保证，恕我很难做出，不过，我可以向两位保证，只要没有因为此事而受到威胁，在下绝对不会把这件事情说出去――当然，前提是两位答应在下之前的条件。”

    “那就多谢远坂先生了。”

    ......

    “远坂，我可以这么叫你吗？”

    目不斜视的走在言叶的母亲身边，时臣听到了这样的话。

    “请随便，夫人。”他这样答道――面无表情，声线亦无变化。

    “那么......可以向我说明一下刚才你们都在说什么吗？”

    虽然刚才一直全程围观，但是桂真奈美可不是时臣和另外两人那种知情人，听得是一头雾水――即使心中隐隐有些猜测，也是七零八落不成系统。所以，在离开那里之后，终于按捺不住心中好奇的她向时臣发问了。

    “可以。”时臣点点头，开始讲述。

    “我们在那里提到伊藤诚，就是上次和言叶一起去游乐场的人。”

    这句话刚一说出来，时臣就觉得身边的气氛骤然一变――看来这位夫人对诚哥记忆犹新啊！

    “当初刚开学的时候，由于言叶涉世尚浅，我的事情也比较忙，所以被他趁机得手，等到我知道这件事情的时候，言叶和他已经开始交往了。

    而我也不好直接拆散他们――毕竟是言叶的初恋，与其强行破坏，还不如稍微设置一些小阻碍，让言叶自己看清他的真面目，到时候既能免得她埋怨我过于武断，也能让她成长一些，以后再遇到类似的事情，也就有了经验。

    只是没想到，那位西园寺夫人的女儿也喜欢他，并且达到为他不惜一切的程度――由于我设置的那些阻碍，言叶对他一直没有特别深的感情，所以，为了让他追到言叶，西园寺同学告诉言叶，说我是游乐场那次事情的幕后主谋，目的就是为了拆散她和那个伊藤同学。和我关系比较密切的另一位女同学也因此受到了牵连而被气晕。之后的事情，想来夫人你也从学校那里知道了。

    由于言叶对我已经是恨得极深了，所以，没办法，我只好从西园寺同学她们这边着手，稍微调查了一下，就查出了一些资料，然后，就是您今天看到和听到的了。”

    “......远坂，我想，你知道我要知道的不是这些――当然，如果你不方便说的话，那就算了。”听完了某人的长篇大论，桂真奈美带着淡淡的微笑，说道。

    “明白了。”时臣点头“伊藤诚的父亲泽越止是刚才那两位女士的父亲；那两位女士所生女儿的父亲则是泽越止的另一个儿子。”

    “......这是真的？”桂真奈美的表情凝住了――尽管心理上已经有了一定的准备，但泽越家混乱的家庭关系还是把她给吓到了，一想到自己的好友竟然喜欢近亲相.奸，女儿的交往对象竟然有着这样的家庭传统，她就不知道该用什么表情来表达自己的心情。

    “绝无虚假。”

    “......不过，你不是答应了她们不把这些说出来的吗？”

    “我骗她们的。”

    “......”他旁边的人.妻，再次不知道该用什么样的表情了。

    手机用户请到m.阅读。

第八十八章 七夕的仁

    七月七日的樱花庄，从傍晚开始，就一直很热闹。

    穿着主体颜色为大红与粉红色的日式传统浴衣，外星人美D带着一大波熊孩子，在院子里做游戏；啤酒不离手的舍监千寻和他们的父母在一边谈笑风声――看起来充满了教育工作者应有的风度和气质；穿着灰色甚平的空太和仁立在一边，闲聊着一些什么――空太的脸上泛着活力，而仁的目光一直在有意无意的瞄着美D那边；穿着月白色浴衣，和saber有些酷似的真白则是一个人立在一边，不知道在想些什么。

    貌似缺了谁？

    “远坂前辈，下来了！”

    不知道仁和他之间说了写什么，空太突然对着房顶这样喊道。

    “知道了。”从房顶传来不徐不疾的回答，然后，一个高大的黑影就从上面落了下去，与之不符的是，并没有发出多大的声响，就像那是一团松软的棉花一样。

    由于落下时选的是另一个方向，所以这边的人并没有看到那值得惊呼的场景。

    “......”空太目瞪口呆。

    那可是七八米高的房顶啊！就这么轻轻巧巧的跳下来真的大丈夫？

    “不用担心，别说是樱花庄的屋顶，就算是学校那些四层五层的教学楼，时臣他跳下来也不会有事的！”旁边的仁一脸‘你真是大惊小怪’的表情。

    这位前辈，他还是人吗？还是说他被蜘蛛或者其他动物咬过基因变异了？

    “你是不是在想什么失礼的事情？”从阴影中走出的某人，穿着运动鞋配甚平，淡淡的说道。

    “绝对没有！”空太矢口否认。

    “他在想你是不是蜘蛛侠呢！”仁彷佛会读心术一般，揭了他的老底。

    “又是那种无聊的东西吗？美D被人摸了。”驴唇不搭马嘴的，某人用一句话表达了两个意思。

    看见某个小淫.贼猥琐举动的仁心中大怒，眼神冷冽，恨不得对那个敢和他抢美D的熊孩子大喝一声“孽畜，还不快快受死！”

    “仁前辈，那只是小朋友！”大汗的空太急忙为那个不知死活的熊孩子求情。

    “人人平等。”资深fff团成员兼火系大魔法师时臣追加攻击。

    “不错。”仁赞同的点头“天子犯法与庶民同罪，更何况区区一个小屁孩。”

    “三岁看老――所以他长大以后绝对是个淫.贼，现在还是趁早为民除害为好。”

    “不要一脸认真的说出这么恐怖的话啊，两位前辈！”

    “哈，我是开玩笑的。”目不转睛的盯着美D的仁。

    “我是认真的。”推了推眼镜的时臣。

    “......”无语的空太。

    ......

    “好了，呐，这是你们的。”一会之后，仁递给了两人一人一张纸签和一支笔。

    “无聊。”接过纸签和笔，某人淡淡的说道。

    “......”

    “他只是在傲娇而已，不必在意。”仁微笑着对空太说道。

    “哼！”某人用鼻子发出不满的哼声“所谓愿望，只不过是人们不愿放弃自己很难达成与不能达成之事，而将它寄托于虚无缥缈的神灵和上天――说到底，也只是自欺欺人而已。

    对于那些心志不坚的人，或许能让他们认清自己的目标；但是对我来说，能做的和不能做的都已经清晰可见――这种无聊的行为自然没有什么必要。”

    “哈哈......那个，虽然前辈说的有道理，但是愿望还可以是祝福朋友、亲人之类的，所以前辈还是写一下吧！”被时臣地图炮波及的空太打了个哈哈，有些尴尬的说道。

    “祝福别人吗？”时臣沉吟，这倒是一个不错的主意。

    仔细想想，在和他比较亲近的人里面，有谁需要被祝福......对了！

    想到了某位学姐那明显无比的缺陷，一阵深思熟虑之后，某人迅速提笔在纸签上写下了“希望雏菊学姐的胸部能够成长到b”这个稍微有一些恶趣味的愿望。

    倒不是说他不希望那位学姐的胸部变得更大，只是，饭要一口一口的吃，胸要一cup一cup的长，万一许的愿望太过分，人家神仙办不到或者不批准怎么办？！要是今年的愿望实现了，明年还可以继续来嘛！反正这事情每年都有一次。

    不过，纸签有两面，也就是说，可以许两个愿望。

    那么，另一个该祝福谁呢？

    一个高大怯懦的身影浮现在了他的脑海。

    “希望那个baka能够坚强起来”

    他在纸的背面写下了这样的话。

    “空太写了什么？”

    写完之后，心情稍好的某人问道。

    “那个......还没写。”空太有些不好意思的说道，声音讷讷的。

    “没什么。”时臣点点头――医者能医人不能自医，这个道理他还是知道的。

    “美D学姐看起来很高兴啊！”为了掩饰，空太开始转移话题。

    “嗯？喔。那就好。”仰观天文的仁，故作轻描淡写的说道――让时臣不由得想要调戏一下。

    不过，仁接下来的话，阻止了他的想法。

    “上次的事情，真抱歉啊。”他转过身来，将目光投向了空太，这样对他说道。

    “？”

    “之前拿‘如果你搬出去，要帮你处理猫跟真白的事’来逼迫你。”

    “那个，仁学长没什么好抱歉的。”空太有些尴尬的笑了――这种可以归结为黑历史的事情，被提起来，多少都会有些不好意思。

    “那天早上，因为被人批评了，所以心烦气躁的一些，将自己坏情绪发泄在了你身上。”

    空太没有说话，然后仁继续讲述。

    “不过，那个人说的虽然厉害了一点，但也是非常中肯呢！故事普通，角色普通，台词对话无趣。如果不是动画制作的好，只能算是业余创作的水平――和最初的水平完全不相称。”仁一脸的苦笑“网络上的评价也差不多，许多人表示动画与剧本的程度完全不相称，下次要是再这样的话应该更换剧本家――如果不是有的名声在那里撑着，这些声浪恐怕还会大几倍。”

    “然后空太就撞到枪口上了？”某人一脸微笑的插话。

    “是的。”仁点头，自嘲道“为了让受伤的自己更快的站起来，我就忍不住想去伤害某人。还真是差劲呢！”

    “这很正常――将自己的愉悦建立在别人的痛苦之上，这是人类的天性，所以仁你完全不需要为此自责――而且，空太总有一天也会做出这种选择的。”

    “不要把所有人说得好像你书中的那个恶质神父一样，前辈！”空太有些郁闷的说道――不过在时臣听来，这语气，怎么好像有些底气不足？

    “仁前辈，既然你都道歉了，那就……顺便把上次的后续告诉我吧。”

    “说出来吧，让我也快乐一下。”时臣推了推眼镜，面带微笑。

    空太的脸上只剩下辶恕

    “才能这种东西，常常会不自觉地将周遭的人卷入，然后弄得他们遍体鳞伤。越是靠近，越会被撕裂成碎片。”

    仁的声音突然变得有些虚无缥缈，就像那些得道高僧或者有成修真一样，充斥着一股哲理的韵味。

    “你指的是美D学姐吧？”

    仁以眼神示意肯定。

    “我深刻地感受到我们所在的世界是不一样的，她是跟自己不同的怪物。有些人就是生存在凡人绝对无法到达的高处，是我连看都看不到的天上世界。”

    仁仰望着天。

    “美D就在那样的世界里。”

    “……”

    “所以，有时会想毁掉她。”

    “那种事……”

    “空太你呢？你又是哪一边的人呢？”

    虽然丢出疑问句，但仁的目光却看着伸直了背，正在绑纸签的真白。

    真白转头看了空太。

    空太看她穿浴衣的模样看得入神，边对仁说：

    “美D学姐完全不会在意才能或实力什么的吧。”

    “我也这么觉得。但是除了放弃，我不知道还有什么方法可以让自己接受跟美D之间的差距。只能做无意义的挣扎，直到我能抬头挺胸地站在她身旁为止。”

    “所以，现在就保持距离吗？”

    “你想说这是没用的吧？我也知道。反正我也不会喜欢上美D以外的人。”

    “因为自己的感情不会改变，所以就跟许多女性交往、伤害美D学姐，努力让自己被讨厌，这我实在无法理解。”

    “心直口快的男生是不会讨女孩子喜欢的。”

    空太的脑中回想起美D写在纸签背面的愿望。

    “美D学姐的心意是不会改变的。倒是仁学长有可能先被谁给捅了。”

    “哈哈，说不定呢。”

    “请不要再让美D学姐痛苦了。”

    “你那么喜欢美D的话，就让她幸福吧。”

    “开玩笑的吧？”

    仁没回答，转移到其他话题。

    “除非我能够站在那家伙身边，也不会感到自我厌恶……

    否则，我们两个还是没办法继续下去。”

    ps:这一章大部分是抄原文，但是没办法，不这样写，就无法表现出樱花庄那‘爱你就要配得上你’的主题和宗旨。所以无论大家怎么骂，吾辈都接着了！

    以上，就是这样。

    手机用户请到m.阅读。

第八十九章 引火自烧身（都给我好好收藏）

    空太沉默了下来。

    “呐，虽然前面的内容有些无趣，不过后面还真是让我看了一场好戏呢！仁。”傲慢、冷漠、而又刺耳的声音突然响起――完全不符合某人一贯冷静正直的形象。

    “前辈，你怎么能这么说？！”空太怒了?――你丫怎么能把仁前辈的真情告白当看戏呢！

    “为什么不能？”某人一脸冷笑的反问“仁把他的心情说出来，就是为了让我们感受到，我感受到了，然后做出我自己的回应，这有什么不对吗？”

    “但是，前辈你这种看戏的态度，对仁前辈来说不够尊重！”

    “仁――你觉得怎么样呢？”

    “空太，就让这个家伙穷开心去吧――对于那种不能恋爱的家伙，我们要有宽容的态度。”

    “......”对于相爱相杀、相互毒舌的两人，空太突然感觉自己的智商和情商不够用了。

    “穷开心？哈哈哈......”某人失声低笑“这还真是，符合你们的说法呢！哈哈......”

    “又想出什么新的说法吗？说出来听听。”仁推了一下眼镜，露出了淡淡的冷笑。

    “所以说你们也就只有这种程度了。”一阵哂笑，某人斜睨了二人一眼“你们恋爱是因为什么？

    “......”

    两人说不出话来――对于两个爱上天才却不能表达的家伙来说，时臣的问题正好命中了他们的死穴――而且，恋爱这种事情，一千个人有一千种不同的理解，对于言辞并不高明的空太和一旦牵扯到美D，智商通常都会稍微下降一些的仁来说，实在不是一个和时臣辩论的好话题。

    “说不出来？还是羞于启齿？”

    “哼！看你的样子，倒像是自己有多懂爱情――有本事你说说恋爱是什么？！”

    巧妙的反击，仁将皮球踢到了时臣的脚下。

    “也罢......”某人一推眼镜，微微抬起下巴“向凡人揭示真理也是吾等天才的义务――听好了！”

    “所谓恋爱，只不过是那些体内多巴胺、异丙肾上腺素、苯乙胺、内啡尤分泌过多，或者因为空虚寂寞冷而闲的蛋疼的家伙们为了填补自己的空虚所产生的间歇性抽风而已。”

    “......”

    “......”

    怎么说呢？虽然某人的话有些地图炮的嫌疑，但是真要让空太和仁反驳的话，他们还真说不出一个一二三四来。

    “看到了吧，空太，这就是某人一直都找不到女朋友的原因了，以后一定要引以为戒啊！”

    仁的话并没有得到空太的回应――因为他说出了另一番话：

    “那前辈你和宫小路前辈交往的时候，也是抱着这种想法吗？”

    时臣点头“不错，那只是我一时之间太闲了――穷极无聊之下就产生了那种想法。”

    “那你考虑过宫小路前辈的想法吗？”

    这个问题，让时臣的面色严肃起来，不再是之前那副俯视二人的态度。

    “刚开始没有，后来考虑了，然后就和她分手了――当然，另一方面也是因为那种无聊的游戏让我厌倦了。”

    “......前辈，我突然很讨厌你。”空太的身体突然挺直，他以坚定不屈的目光直视着时臣的双眼，毅然说道。

    “明白――我又不是money，不可能让所有人喜欢我。”时臣回答的轻描淡写“而且，我也从没想过让任何人喜欢我，我所做的一切，都是出于我自身的需要和意愿。想做了，就去做；不想做了，就放弃。”

    “这不是一个人应该有的活法。”福至心灵，空太突然想起了他在书中看到的这句话，并把它说了出来。

    “看来你已经看过了――不过也是理所当然。但是，空太，那只是你的想法，只适用于你。”

    “哈，说得还挺像那么一回事。”仁突然笑出声来――就是大人看到孩子自作聪明的那种笑“要是你真的像你说的那么一回事，那你为什么又要搬到樱花庄来呢？空太和真白那次的事情，你又为什么要插手呢？”

    “只是穷极无聊而已。”

    “穷极无聊吗？”仁轻笑着反问，然后不等他回答，又自顾自的说了下去“不是因为渴望被别人亲近？”

    “......不是。”稍稍沉默一会，时臣以果断的声音回答道。

    真的不是吗？

    空太想这样问，但是看着那位前辈坚定无比的表情，他又觉得即使问了也是白问。

    “那就算不是吧！”以戏谑中带着包容的笑容，仁带过了话题“去挂上你的纸签吧，那帮小孩都被美D引走了，你也可以过去了。”

    “哼！”不悦的看了他一眼，时臣轻哼一声，向竹子那里走去。

    “果然还是一个傲娇。”

    目送时臣的身影走远，仁轻声说道，不知是在自言自语，还是怕他听到。

    “傲娇？”

    “难道不是吗？

    明明想要得到，但是却由于害怕被伤害，而给自己披上一层名为冷漠的盔甲，这不是傲娇又是什么？”

    “是这样――吗？”空太轻声问。

    “就是这样。”仁重重的点头回答，并大力拍了拍他的肩膀“所以，少年啊！努力攻略掉他吧！前辈我可是很看好你哟！”

    随后，不等他回应，仁就大步向前，去竹子那里挂上他的纸签。

    取而代之地，真白走了过来。

    她一站到身边，空太就突然觉得口渴了起来――不是因为别的，正是她那在浴衣包裹下玲珑有致的身躯让他不禁有些心猿意马。

    “空太写了什么？”

    他的纸签还是白纸一张。

    “椎名你呢？”

    “不能说。”真白别过脸去，仰望着不远处的竹子。

    “你就许愿能得到新人奖吧。”

    “没必要。”

    “哦，为什么？”

    “我要自己拿到。”

    不是装腔作势，也不是逞强。清澈的双眸，静静地诉说着靠努力证实的自信，再加上穿着浴衣，更使得看起来比平常清瘦的侧脸，多了一份凛然的坚强。

    因为确信自己可以做到，所以不需要将之寄托给虚无缥缈的神明。

    空太突然想起了那位前辈之前的话。

    “……你真的很厉害。”

    “什么？”

    “你的自信。”

    “是空太说很有趣的啊。”

    “如果不行也不要怪我。”

    “绫乃和远坂也说应该没问题。”

    “这样吗？”

    “第一次、第二次没有问题，最终评选就不太确定了。绫乃说至少会获得佳作，远坂说至少是前三，所以我相信可以。”

    “什么时候会知道结果？”

    “十九日第一次初选结果会出来。”

    “这个月十九日？”

    真白表情没变，点了点头。

    由于投稿者总共有七八百人，即使有两个内行的保证，空太也不敢放下心来――不怕一万，就怕万一，说不定今年有人比真白画的还好呢？

    所以，空太决定在纸签上写上希望真白能够出道的愿望。稍后要挂在较高的竹子上，免得被真白发现。

    不知道是不是在找自己的纸签，真白站在空太身边不断地向上望。映照着月光的薄唇，吸引着空太的目光。想要一直注视着、想要伸手触碰。

    “什么事？”

    “没什么……”

    就算撕裂了嘴也绝对说不出自己看得入神了这种话。为了掩饰自己扑通跳个不停的心跳，空太脱口而出其他不相关的话。

    “椎名很适合浴衣。”

    “……”

    “……”

    一瞬间，两人都顿了一下。

    “没、没什么别的意思啦！”空太欲盖弥彰。

    “嗯……”

    为了隐藏真心话，却说了其他真心话是怎么回事？空太现在想挖个洞把自己埋进去，但是如果这样落荒而逃，岂不是不打自招？

    “真的实现了。”

    真白的声音细如蚊讷，空太几乎听不到。

    “嗯？”

    “没什么。”

    “你给我等一下。”

    正想问清楚时，被某个酒鬼老师从背后袭击――全身的重量都压了下来。

    “呜哇，老师浑身酒臭味！”

    “你没把志愿调查的事给忘了吧？”

    “放开我啦！”

    “不过是碰到胸部而已，有什么好兴奋的啊？真是的。”

    “喂！不要乱摸学生的屁股啦！我要告你性骚扰！”

    手机用户请到m.阅读。

第九十章 诸恶莫作，众善奉行

    “母亲准备带我和世界去法国。”

    在天台上，一年级三班的班长，有着萝莉体型的三无少女清浦刹那，以毫无起伏的语气，对着同样三无的某人说出了这条消息。

    “什么时候？暑假还是下一学期结束？”

    “暑假。”

    听到这个在他预料范围之内的消息，时臣有些小小吃惊――虽说在他前世的记忆中这个女孩也去了法国，但是，貌似是在下一学期的时候，而且，是她一个人，而并非和西园寺世界一起。

    而此时由于他的捣乱――或者说警告，两位母亲为了女儿不再重复她们的杯具，把女儿送到国外去，虽然可以理解，但也令时臣不得不佩服她们的果决。

    可是，这样的话，是不是有些太过了？还是说，她们没有把真相告诉西园寺世界？

    “西园寺同学知道真相吗？”

    “不知道。”

    时臣在心中点点头，果然，三人没有把秘密告诉她――这也是理所当然的事情，秘密嘛，自然是知道的人越少越好。而且，以西园寺世界对诚哥的情根深种，如果把真相告诉她，谁知道会是什么后果。

    “那么，清浦同学，叫我过来，你想说什么――你们要去法国是你们的事，和我，没什么关系吧。”

    这厮是不是忘了谁是逼她们下这个决定的始作俑者？！

    某人一脸事不关己高高挂起的欠扁样并没有令刹那动怒，她只是淡淡的说道：“不错，我过来是和你做一笔交易。”

    “哦？”时臣被提起了性趣，咳咳，兴趣，嘴角微勾“说来听听。”

    “我希望你能放过伊藤。”

    “伊藤诚？”

    “不错――我希望你能在接下来我们不在的时间不要追究伊藤以前做的事情，并在以后也不要主动找他的麻烦。作为交换，我会把上次事情的真相告诉桂同学，消除你们之间的误会。甚至，将真相修改为你需要的那种也可以。”稍微停了一会，见时臣毫无反应之后，她又加了一句：

    “如果这些还不够的话，你还可以提出一些其他的要求――只要是我力所能及的，绝对不会拒绝。”

    “就是这样？”时臣问道，语调又恢复了一贯的毫无起伏，脸上也看不出喜怒，不过，心里却是在暗暗盘算要不要同意刹那的‘交易’。

    “就是这样。”

    “那么，如果我不同意的话，你会做什么？”

    刹那摇头：“什么都不会做。”

    “什么都不会做？”时臣似笑非笑。

    “不会做――因为那样还不如事后补救，和你作对的话，代价太大了。”刹那直言不讳的说道，丝毫没有遮掩的意图。

    而她之所以会这样说，则是由于在这一段时间，时臣借着言叶的事情掀起的全校性整肃风纪运动，把整个学校的上上下下给刷了一遍，一大批严重有损学校形象和风纪的学生老师受到不同程度的处罚：其中原Y野学园的师生占了几乎百分之九十以上――比如那些人浮于事，对班务几乎毫不关心的班主任，就被学校给辞退了；还有经常对言叶进行冷暴力的三人组小泉夏美、小渊南、森来实，就先后被学生会和老师给叫去谈心。再有被通知pta的也有，最严重的，在那些高年级学生之中，甚至抓住了有人在学校后山的小树林当中打野战――当然，这是在某人的‘建议’下才取得的战果，于是，这些严重破坏校规的家伙们，就被送回家反省去了也！至于另外不到百分之十，除了一些比较有特色的家伙了――比如说某位整天宅在宿舍不去学校的宅男程序猿，就被通知下学期必须去上学；再比如某位一头土黄色头发，眼神凶恶，就像一个小混混的转学生，就被学生会叫去谈心――虽然事后知道是误会；就是一些真的稍微有些破坏校规的家伙了，而樱花庄的某位人形自走炮，由于出手的对象并非本校的学生，很幸运的躲过了此次天灾级别的大扫除。

    在经过此次猛烈程度堪比当年废社团的壮举之后，某人在学园的名声，嗯，不负众望的，又臭了。再次回到了当初那种可止小儿夜啼的程度――连初中部那边都得到了一丝风声。

    正是看到了某人露出的獠牙，人在屋檐下的刹那才不得不低头――走得了自己，走不了诚哥，特别是诚哥还在心念着言叶的情况下。

    而且，由于某人一手推动的这次大扫除处罚的人实在太多，对言叶和西园寺世界当初的惩罚所造成的影响，也被淡化了很大一部分，这也算是一个不错的消息吧――无论是对时臣，还是对刹那来说。

    时臣也很满意她的这种反应――作为（即将）君临校园之顶点的男人，看到曾经给自己造成不小麻烦的对手表示臣服，即使他现在已经不太无聊了，心中也会有一丝淡淡的得意。

    “那么，我答应你――至于真相，不需要修改，说的时候稍微侧重一下某位伊藤同学的反应就好。不过要注意言叶的反应，我可不想将来看到一个桂美琴。附加条件也不需要――对了，你和西园寺同学都走了，如果言叶也离开了他，你准备让他怎么办？毕竟他可不是我，要是在一时之间失去身边几个最为亲近的人，我可不保证会坐视他做出什么不理智的事情。”

    在稍微思考一阵之后，时臣答应了刹那的要求――也没有提出什么其他的条件，比如说装作见色起意，让刹那陪他那个啥啥――虽然他觉得即使他提出来了，刹那也有一定的可能会答应。

    正如刹那所说，这是一笔交易，而且是对他极为划算的交易――他只要做出一个毫无约束力的保证――他可不相信诚哥以后会老老实实的，就可以恢复他在言叶那里的形象，不仅对他以后的言叶养成计划很有利，还可以大大打击诚哥在言叶心中的分数，将已经有些失控的局面重新纳回正轨，并且进度大大加快――至于言叶在这之中所受到的伤害......反正暑假快到了，到时候大不了让学姐和紫苑她们多陪陪她，还不信她的心情恢复不了。

    而刹那，她只要保证诚哥的一切安好就行了――其他的她都不关心，另外，她还有一些后手，在她看来，有她的后手在，基本上就可以保证诚哥的状态了。因此，对于时臣的问题，她回答道：

    “这个不用你担心。”

    见她这么自信，时臣也不多嘴――他还指望诚哥给他未来的生活带来一些愉悦呢！于是，他微笑着说道：

    “那么，清浦同学，祝你武运昌隆，一路顺风。”

    “远坂同学也是。”

    ......

    ps:事情就是这么奇妙，本来以为今天不可能上传了，但是，吾辈就是上传了。所以......节操依旧在，推荐赶快来。

    手机用户请到m.阅读。

第九十一章 空太的发现

    “哈湫！果然坏事做多了，就会有报应吗？”

    在一条有些阴暗的偏僻小巷子内，身穿圣克罗尼亚－白皇联合学园墨绿色校服的男子，微笑着说道。

    他满头大汗，即使在雨中也能看得出来，原本挺立的短发因为雨水的湿润贴在头上，呼吸稍微有些急，带着大大的白色口罩――现在已经不太白了，明亮锐利的眼镜上布满了水迹和灰尘混合之后的产物，身上的校服被开了十几道口子，离布条装只有一步之遥，上面还沾满了灰土，简直就像从天朝的黄土高坡上刚跑出来似的。

    而在他脚下，横七竖八的躺着一地的人形物体和各种钝器利器，前者之中，有的还能呻吟几声，这是受伤比较重的，比如骨头脱臼折断，四肢也有些诡异的扭曲之类的；有的，已经暂时失去了发声的机能，这是被一击ko掉的，比如说直接一记肘击下巴造成脑震荡。后者则要么反射着冷冷的寒光，要么朴实无华的躺在地上，都在接受雨水的洗刷，并没有沾染多少红色的东西。

    站着的人，正是圣克罗尼亚－白皇学园当中，素来以冷静稳重、优雅从容、一丝不苟闻名的某位本届学生会副会长――远坂时臣。底下躺着的，则是被某些不明人物找来给他寻晦气的小混混――由于前一段时间的行动得罪的人太多，他也不知道到底是谁请的人。而他也没有寻找幕后主使的意图――他既然敢为了立威就断了那么多人的路，自然做好了被报复的准备，这可是上次废除社团之后得到的宝贵经验。

    从校服上撕下一块湿布，将里层对准鼻子用力搽了一下，同时用力呼气，将因为感冒导致堵塞的鼻子暂时疏通，然后将之扔掉。对着地上稍微清醒着的那些人，他扶了扶眼镜，以带着一股鼻音的声音，冷冷的说道：

    “告诉你们的雇主，这次的事情，我不会追究――就算我和他扯平了。如果再有下次的话，让他自己想清楚后果，你们也想清楚后果再来。”

    可能是坏事做多的原因，也许是某人暗中的诅咒，再或者纯粹是某人自己没有注意，在这一学期结束的最后几天，他感冒了，轻感冒。

    自从来到这个世界以来，除了小时候生过几次小病之外，他几乎从来就没有生过什么病――有数的几次，还是被别人传染上的。

    而这次，在他周围的人都没有生病的情况下，唯独他一个人因为淋雨感冒，对他来说，可算是蝎子拉屎（毒）独一份了。

    按照常理来说，生病了，自然就要去看医生，或者自己买些药来吃，可是这厮，不知道哪根筋搭错了，眼看自己已经感冒了，却仗着身体的底子厚，硬是拖着不去治疗。除了戴了一个口罩防止传染给其他人以外，就再也没有做出其他防护措施。就连期末考试的时候，也是这么一副打扮。

    这也是他为什么会如此狼狈的原因了――即使是轻感冒，也会对他这种好手产生诸如精神不振、行动迟缓、力量不好掌握之类的debuff，特别是对于讲究形气神完美融合，并且威力强大的国术来说，就更不好随便使用了。另一方面，由于他没有致人死命的打算，所以他也不想对这帮渣渣动用自己的绝招八极拳；于是，只是凭借身体素质的某人，在付出了衣服作为代价的情况下，成功放翻了所有的小混混，获得1vs数十完胜，这个不算太优秀的成绩。

    而今天，就是就是期末考试的最后一天，也是他感冒比较轻的一天。

    可惜由于这次的雨中奋战，他的感冒，估计又要再过一段时间才能好了。

    日语（国文）、数学、地理、世界史、英语、日本史、社会、政治经济，一共八门课，当然，这只是普通科的考试――像美术科和音乐科那种艺术科的还要考一门专业课，圣应学部的那些女孩子们也要加两门：神学和礼仪。

    经过三天的考试，这一学期大体上已经算是结束了，接下来，只要过几天去学校领取成绩单，进行结业式就好。

    捡起先前因为打架被扔在地上的伞，时臣用力甩了一下头，头发上的水珠四溅。然后，他走出了小巷。

    ......

    “......前辈，你怎么了？！”

    看着脸色苍白，浑身湿透，校服贴在身上，白色的衬衫隐约可见的时臣，先行和真白一起回来，给他开门的空太惊叫道。

    “没什么，淋了一会雨。”将雨伞收起来，靠在门边，时臣进了屋子，面无表情的答道――话语中带了一丝困倦。

    “鬼叫什么，神田！”千寻不耐烦的声音伴随着开门声音传来，但随即，她也愣了一小会――被时臣的样子给惊住了。

    “又去和人干架了吗？”

    沉默一会之后，她皱着眉毛问道。

    “嗯。”已经走到浴室门口的某人，头也不回的答道。

    “空太，去我的房间里面，在衣柜里取一套衣服――内外衣都要，然后......哈，哈，哈湫！给我拿过来――这是钥匙。”

    说完，他向后扔出一串钥匙，拉开门，进了浴室。

    “还愣着干什么？”见空太无动于衷的放任钥匙落在地上，千寻的语气有些冷淡。

    “老师，你刚才说‘又’是什么意思？”很反常的，空太没有听从千寻的吩咐，而是问出了自己的疑惑。

    “你是傻瓜吗？”千寻以看白痴的目光直视着他“想知道的话，自己去问他不就行了！切，都是一群不让人省心的小屁孩！”

    带着这样的抱怨，她又回了房间。

    “‘又’的意思，就是说，这是第二次了哦！”

    仁像幽灵一样漂了出来，带着一贯的标准营业性微笑，解答了他的疑问。

    “第二次？那上一次是......”

    “这个，你就去问他本人吧！要是未经允许说出来的话，说不定，我会被那个家伙灭口哦！”

    “去问本人吗？”空太看了看地上的钥匙，又看了看105室的房门，捡起了钥匙。

    上次进来的时候，由于比较紧张，空太并没有仔细观察，这次，由于心存了解这个前辈的想法，空太看得特别仔细。

    时臣的房间和他的房间在总体上并没有什么不同，靠墙的床，在床的对面是电脑桌和书桌，后面是衣柜，但是，在具体细节上，却又有些差异。

    在时臣的房间，靠床的墙面上，距离床面半米的高度，床头不到一米的距离，挂着相互交叉的两把刀――木质的大太刀和钢铁的太刀，再想想这位前辈的身高，空太可以想象，无论发生什么情况，只要他想，就可以在一瞬间拿到兵器，然后劈出去。

    书桌上除了平时的课本以外，还有轻小说，从书脊上看，是他的作品，但也只有他的作品，从最开始的《凉宫》到最新的《f/z》，一本不缺。

    有些费力的打开挂着书包的衣柜，里面只有一套校服、一套黑色西装、以及配套的衬衫和内衣。

    还真符合他的形象啊！

    但是，那天他的神父装是哪里来的？

    空太突然想到了这个问题。

    想了想，他掀开了垂下的床单。

    不出意外的，他发现了一个旅行箱――很大的那种，而且没有锁。

    打开之后，出乎他意料的，里面的衣服很多，从校服到西装再到牛仔装、休闲装、短袖、背心、t恤、羽绒服......各种衣服都有一件，还有上次的那件神父装，都整整齐齐的被放在里面。

    看着这些从来没见过时臣穿的衣服，空太突然想起了仁给他说过的话。

    “你什么时候产生了他不会悲伤的错觉？”

    “只是一个傲娇罢了。”

    “明明想要得到，但是却由于害怕被伤害，而给自己披上一层名为冷漠的盔甲......”

    或许在没有人的晚上，这些衣服就会发挥它们的作用，被主人穿在身上吧？

    一定是这样的。

    ‘好的。’

    ‘我明白了。’

    ‘嗯。’

    ‘会解决的。’

    ‘没什么。’

    ‘你不用管了。’

    这位前辈就像冰冷的南极大陆，看似严酷无比，但是在其之下，却依旧让各种生物生活繁衍。

    看着这些衣服，空太产生了这样的想法。

    手机用户请到m.阅读。

第九十二章 关心时臣的仁

    “前辈？前辈？远坂前辈？”

    在蒸汽缭绕，有如仙境的浴室内，看着静静闭眼躺在浴缸里，只露出颈部以上部分的某人，空太轻轻的叫道。

    “我没睡着。”淡淡的，稍微有些沙哑的低沉声音随着稍微开裂嘴唇的开合被吐出，向空太证明着主人的意识还在，并没有去陪周公。

    “哦......啊？！”空太一惊，但看到某人那红得不太正常的，透着一股病态的脸色，惊讶又变成了担忧。

    “前辈，你没事吧？看你的脸色......”貌似不能再放弃治疗了啊！

    “没什么。”紧闭的双目缓缓睁开，沉稳的目光将空太从头扫到脚，最后落在了他托在手上的校服上。

    “麻烦你了。”时臣轻轻点头，但是空太却觉得那像是不堪重负“放在旁边就好。”

    “真的没什么吗？”

    空太本想这样问，不过时臣那重新闭合的双目，却告诉他‘你该走了’这样的信息。于是，他最终还是没有说出这句话，只是‘嗯’了一声，然后退了出去，帮他带上了门。重新挂上‘使用中’的牌子。

    赶走空太，时臣有些费力的从浴缸中站起――伴随着‘哗啦’的水声，一句足以令大部分女孩脸红心跳的男性躯体出现在浴室里。

    肌肉匀称、躯干修长、没有一丝赘肉、常年包裹在校服下的白皙皮肤更是足以让大部分女生自惭形秽。

    但也就是如此了。

    没有八块腹肌，没有足以撑起胸罩的胸肌，也没有堪比一般人大腿的胳膊和性感的胸毛......看起来，仅仅就像一个稍微锻炼过的普通人。

    可是，就是这看似普通的，肌肉仅仅只有一个轮廓的身躯，当他需要的时候，每一块肌肉都可以紧绷有如坚硬的岩石甚至钢铁，配合那位天朝师父传授给他的呼吸吐纳之术和八极拳技巧，足以令他堪比一台没有配备武器的人形高达！

    一个怪物。

    也正是这副身躯，他才能够在重感冒之下，仍旧行动自如――虽然花费的精神和力气稍微大了一些。

    抓过浴巾，将身上从头到脚擦拭一遍，然后换上空太送进来的衣服，一贯的副会长阁下就又出现了――虽然那红红的脸色看起来有点害羞。

    提着装着那件几乎成为布条装的校服上身，以及那些被他擦鼻子用过的大量纸巾的塑料袋，时臣有意识的控制好自己的脚步，让它尽量显得正常一些，然后，开门。

    “嘶......”

    客厅里的凉风吹来，让他狠狠的出了一头冷汗，原本红红的面色也变成苍白。

    将塑料袋扔在垃圾桶里，然后接了一盆水，放到房间里。将毛巾浸湿，贴在额头上，再在鼻孔里塞上两个纸团，时臣静静的躺下，闭上眼睛。

    窗外的雨还在下，淅淅沥沥的，让他心里感到一阵莫名的孤独。

    已经忘了是上次还是大上次，也是感冒，那个时候，也是这样躺在床上，不过，却不是一个人。

    学姐就坐在床边，等他头上的毛巾热了，就会给他换掉。同时，还不时的和他说着各种话，谈小说，谈他的性格，谈学校的事情，谈一些自己的遗憾――比如说性格，比如说胸部，咳咳，后者这种话自然不会是学姐这种纯洁傲娇的女孩子直接说出来，而是由时臣直言不讳（作死）的提出，然后他的头上就会收获到一次轻轻敲击。

    桂阿姨也会不时过来看看，按照她的说法，就是“小时臣这个时候才比较像一个孩子”

    而现在，只有自己一个人，默默地躺在床上。

    不过，这也很值得庆幸了，不是吗？像他这种从来都不被人喜欢的家伙，能有这些回忆就已经够好了，至少他现在还有这些记忆能够用来回忆，不像某些人，连一点值得回忆的东西都没有。

    不知道为什么，他突然想到了前世的某个无节操作者在他的文中七拼八凑出来的几句诗：

    无边落木萧萧下西出阳关无故人雨淋白骨血染草月冷黄沙鬼守尸。

    雨淋白骨血染草，月冷黄沙鬼守尸。

    他的状况虽然不是这般凄凉，但配合着如今的样子，意境什么的，至少也有个五六分吧？

    “睡着了吗？可以进来吗？”

    就在他这么想的时候，‘咚咚’的敲门声响起，然后仁那轻佻的声音传了进来。

    “进吧。”

    灯被打开，光明在屋子里重新出现。

    “哎呀，在想哪个美女呢？都流鼻血了啊！”

    故作惊讶，明知他是为了防止鼻涕流出来的仁语调夸张的说道。

    睁开眼睛，某人面无表情的看着天花板，用带着浓重鼻音的，毫无起伏的声音说道：

    “只是防止鼻涕流出来，你来干什么？”

    “还真是无情――亏我为了你在大晚上跑到外面去买药”仁将手中提着的袋子举到他能看到的高度“所以不感谢一下吗？”

    “......谢谢。”稍微愣了一下，时臣说道。

    “不用。”很欠扁的――至少在时臣看来是这样的――你叫我说谢谢，我说了你又说不用，你这是要闹哪样？！仁微笑着说道。

    然后，他把药放在书桌上，拉了一张椅子，坐在床边，问道：

    “需要现在吃药吗？”

    “不用了――吃了那个让人想睡觉，我还想多清醒一会。”

    “好吧。”仁无奈的笑了“对了――你对空太说了多少？”

    “什么多少？”时臣不明所以。

    “嗯？”仁一愣“他没问你？”

    “问什么？”

    “没什么......”仁摇摇头“既然他没问，那就算了――对了，需要我帮你把毛巾换一下吗？”

    “......有劳。”时臣重新闭上眼睛。

    “暑假你准备干什么？”

    在重新将毛巾搭到时臣头上之后，仁问起了他暑假的计划。

    “还能干什么？自然是fate的动画化――你的剧本怎么样了？”

    “已经完成三集了――不过，你整个暑假都要忙这个？”

    为了锻炼仁的剧本能力，时臣在做好了企划案之后，就让仁按着他的企划案，写出每一集的剧本来，在他写好之后，就由时臣交给那位正式担当剧本工作的资深剧本家评价一番之后，再交给他――当然，这之中，时臣免不得要多给人家一些好处。

    “不忙这个还能忙什么？”时臣反问“反正我又没有其他事情可忙。”

    “你那个小学妹......难道不管吗？”

    “这个不用你管――还是说你准备帮我管？”

    “不必，我还要陪我的女朋友们呢！”

    你这个该死的现充！

    听到他略带无奈和炫耀的语气，时臣就有一股想要烧死他的冲动，‘女朋友们’你想过火把节了吗？！魂淡！！

    “怎么――嫉妒了？”敏锐如仁，自然感觉到了时臣的变化，于是他再次挑衅道。

    “不，只是想让你圆润的蜷成一团，然后出去。”

    “......哈，真是开不起玩笑。”仁无奈的耸耸肩“那我就走了――记得吃药。”

    “不会忘记的！”

    “那，晚安。”

    “......晚安。”

    ps:话说最近貌似形势有点紧张，东图在天安门作死，霓虹又开始在那啥问题上作死，而且明年就是甲午年了，吾辈是不是要悠着点――其实吾辈还是很希望霓虹成为天朝第五十七个民族滴！

    手机用户请到m.阅读。

第九十三章 那一笑的风情

    七月十九日，天气晴，星期一，微风。

    由于是海洋日，全霓虹放假，所以在这一天，樱花庄的所有人都没有去学校。

    经过吃药，时臣的感冒已经差不多好了，而期末考试的成绩也已经出来了。

    虽然当时处于感冒时期，但毕竟有两世为人的经验加上后天培养的才能，时臣的成绩依旧很拔群――数学英语满分，其他科目也都是90分以上，全校总排名第三――第一是他的同桌，金发美少女柏崎星奈，以只差满分10分的总成绩位居榜首；第二名是姐姐大人宫小路瑞穗，和第一名相差8分；接下来就是时臣，以相差第二名6分的成绩位居第三；然后前五中剩下的两人依次是：游佐葵（差前一名5分）、十条紫苑（差前一名3分）。至于后面的人，咳咳，由于分数差距稍微有些大，被时臣自动无视了。

    不过，对于那些稍微熟悉一点的名字，他还大概有些印象，比如说某个立志想当声优的女孩子，邻人部的某位前部长，学生会的会计和另一位短发干事，还有某个经常不来学校的高级程序猿，就被他在前二十名里面找到了。空太的成绩在中游，至于真白，咳咳，不好意思，没在排行榜上找到，甚至连整个艺术科的成绩都被屏蔽了――由于她的成绩实在太过糟糕――九科全部零蛋，就连学校都不想进行这种堪称羞耻play的事情了――无论是对学校，还是对她来说。

    而三年级当中，美D和学生会长依旧是第一和第二，学生会的美女书记日高日向第五，某位夜之帝王，成绩也在前百名；一年级当中，第一名被他有印象的，一个名为朝仓凉子，咳咳，朝香秋子的女生占据。邻人部某个酷爱机器人本子的天才科学家少女则取得和时臣同样的排位，言叶在第四十三名，至于诚哥――前百名之外，倒是清浦刹那这个班长，成绩排在第十九名。

    “所以说，为了避免椎名在下一学年继续念二年级，空太，你就勉为其难，在暑假帮她好好补习一下吧！。”

    樱花庄的客厅里，时臣、仁、空太、真白四人围坐在桌子周围。真白的手里还拿着画漫画用的全套工具。

    而上面的话，就是由嘴角带着一丝坏笑的仁拍了拍空太的肩膀，向他宣布了这个沉重而又艰巨的任务。时臣在一边也附和的点了点头。

    “九科全挂？”空太一脸的难以置信。

    “嗯。”仁笑着点头。

    “全部零蛋？”空太再次问道。

    “嗯――”仁拉长了声音。

    “......椎名，请告诉我这不是真的。”稍微沉默一阵之后，空太以看最后一根救命稻草的眼神，把脸朝向了真白。

    “空太，人要敢于面对现实。”

    “为什么是你来对我说这句话？不是应该我对你来说吗？！九科全部零蛋的是你不是我啊！”

    “那空太你对我说吧。”

    “你这毫不在乎的态度还用我对你说吗？你的心理素质也太好了吧？！”

    “其实也没有那么好。”

    “你谦虚个什么劲啊！”

    “因为空太你在夸奖我。”

    “哈哈哈......”仁终于忍不住爆笑出来――天然呆（黑？）真白和普通人空太这对欢喜冤家之间的对话，实在是太有槽点和笑点了，就连时臣，也微微闭上了双目。

    “仁学长！”空太发出了悲愤的叫声，有如杜鹃啼血，哀伤无比，但随即语气又一变“不对，为什么要我来帮椎名准备补考？明明远坂前辈、美D学姐、还有你的成绩都比我好，为什么非要是我来帮椎名补习？！”

    “因为你是椎名的饲主。”时臣满面严肃的推了推眼镜，抢在仁之前答道。

    “啊，就是这样呢！”仁也赞同的点点头。

    “前辈，你们够了！”空太再次发出悲鸣。

    “嗯，那好吧。”时臣看向他“我要忙fz的事情，仁也要陪他的女朋友，当然，美D本身是没多少事情的，不过，你确定要让她给真白补习？”

    “......还是我给真白补习吧。”空太的气势在一瞬间全泄，就像被放了气的皮球――那位外星人学姐虽然学力超强，但是实在不是一个靠谱的人，要是让她帮真白补习的话，恐怕补考的成绩还会是零蛋吧？

    “对了，你可能不知道，按照往年的规矩，补考时间在暑假开始后的第二天和第三天――也就是大后天开始补考，你还有两天的时间。”很‘好心’的，时臣给空太提醒到。

    “......”一瞬间，空太整个人都灰白了。

    “要好好加油哦，空太！”

    “不要说得好像自己是没事人一样！”

    ......

    “不告诉他考试的题目是原卷，这样真的没问题？”

    空太和真白离开客厅，去了202号房之后，依旧在客厅里的仁，面带微笑的这样问时臣――不过那眼神，怎么看，怎么像是憋着一股坏笑。

    “两人之间的共同经历有利于促进他们之间的感情――而且，没看见空太都开始在这里磨地板了吗――今天是漫画新人奖出来的时间，不给他们两个找点事情做的话，恐怕整个樱花庄的气氛都会受到影响的。”时臣的回答相当正经――就像他真的是为樱花庄的大家着想似的。

    “这样吗？”仁眼中的坏笑更加明显了“不过看你的样子，好像对那个一点都不关心――还是说你已经知道了真白的成绩？”

    “有些东西，提前知道就没意思了。”时臣的回答一语双关――既像是让仁不要再问，又像是因为提前知道了没意思的结果，所以要让过程变得有意思一点。

    “好吧，那我就不问了。”仁站起身来“你想怎么玩就怎么玩吧――只要别玩过火就好。”

    “不会出问题的――你也不要跑的太远，说不定等下还要用上你。”

    “嗯？”仁的身影停下不动“......要我安慰空太？”

    “我也不知道――总之你准备好就是了。”空太会因为真白落选而愉悦，你以为我会告诉你？！

    “你这个家伙......”仁无奈的耸耸肩“还是这么喜欢装神弄鬼！”

    ......

    虽然时臣和仁给空太和真白想了一个消除紧张情绪的好办法（？）但是，由于真白在学习方面实在是天赋秉异，仅仅过了不到一个小时，空太就拉着真白哭着喊着来向二人求包养......咳咳，求救了。

    而时臣虽然还没玩够，不过眼看再玩下去的话，说不定空太就要自暴自弃了。于是在他和仁一阵暗地里的眼神交流之后，仁‘突然回忆起来’艺术科的补考只是原卷......然后，真白大发神威，展示了自己过目不忘的神技，空太当场呆滞，然后大呼作弊，事情就这样完美解决了。

    之后，空太又开始拿鞋底磨地板，真白也开始拿空太的其他宠物们打发时间。

    终于，下午六点左右的时候，真白接到了一个电话。

    周围的人，无论是空太、美D、还是仁，一个个都紧张起来，唯独某人，一脸微笑的期待着好戏的开演。

    “嗯”“好的”“是的”“麻烦你了”“我知道了”“非常感谢你”

    刚开始说‘嗯’的时候，真白还握着手机，全身稍稍紧绷，但是当说到‘麻烦你了’，她的手猛地一颤。等到最后挂掉手机的时候，整个人给人感觉木木的，就像被抽掉了灵魂。

    “她说落选了。”面无表情，毫无感情，就像原本自信满满能上一本线的天朝高考生得知自己连三本线都没上一样，真白低着头说道。

    “我回房间了。”

    只说了这句话，她拖着蹒跚的脚步走出饭厅。

    看着这副场景，时臣愉悦的，无声的笑了，就像看到了世间至美之物被毁灭一般。

    “啊，小真白！”

    美D追着她的背影几步后，回过头来看着大家。

    然后，她看到了时臣的笑容......以及，空太那五味杂陈的表情和眼神。

    ps:今晚还有一章，另，这一章出现了一个书友设计的原创配角，所以大家赶快去原创人物，不然吾辈就只好自己操刀上阵了。

    手机用户请到m.阅读。

第九十四章 第二更

    “小时臣......你这是......”

    看见时臣那彷佛品味美酒一般的笑容，美D没来由的感到一阵发自心灵深处的恶寒和恐惧。

    难道真白的失败就令他这么高兴吗？

    再看看空太眼神中那一闪而过的闪亮，美D突然觉得，自己不认识这两个朝夕相处的人了。

    而空太也看到了时臣那邪恶冷酷的微笑，让原本纠结于自身感情的他也愣住了。

    “你这个家伙，还真是烂透了啊！”摇着头，带着责备的眼神，仁叹息道。

    “我一直都是这样，你又不是不知道。”时臣耸耸肩，脸上依旧带着愉悦的微笑“难得看到这么一出讽刺无比的好戏，又怎么能不令人高兴万分呢？”

    “其实空太你心里也是高兴的吧？”他把目光转向了某个刚才和他有着相似行为的少年“不用掩饰什么，这是正常无比的感情，天才生来就是要被人嫉妒的，而且......”他停了一下，看大家都被他吸引了，才又以满意的表情继续说道“在各种情况之下追求欢乐，这可是人类自诞生以来的本能，拥有这种感情，说明你还是一个正常人，所以，好好认识你的感情吧，少年！”

    “你说这些谁懂啊，魂淡！”见某人开始兜售他那一套蛊惑人心的中二理论，仁果断反驳。

    “哼”时臣冷笑“一没吃过金坷垃、二没用过西瓜霜、三没喝过threedeer，你怎么可能听得懂――所以说，你们也就只有这种程度了。”

    “......”这下仁是真的不懂了，无论是金坷垃，还是西瓜霜，再或者threedeer，都是时臣前世的神物，而且时臣用的还是汉语专门词汇，他要是能听得懂就怪了。

    突然，心情混乱的空太一把推开他面前的美D，向着门外猛冲出去。

    “啧，这么一点就不能忍受了吗？看来，空太的心理工作还是要加强啊！”一脸叹息的某人说着事不关己的风凉话“仁，你还不去给空太做心理工作吗？”

    “祸是你惹出来的，你自己去处理！”狠狠的瞪了时臣一眼，仁也走了出去。

    “......你不说点什么吗？”

    “好好去劝导一下小学弟吧，远坂。”叹息一声之后，美D也走了出去。

    “有点玩过火了啊！”轻轻感叹着，时臣站起身来。

    ......

    当时臣在樱花庄附近的儿童公园找到空太的时候，太阳已经落山了，他正坐在那里半截入土的轮胎上，半弯着腰，茫然的看着地面――看样子，还正沉浸在自己的精神世界里。

    悄无声息的，他坐到了空太后面的轮胎上，和他背对着背，一个看不见另一个。

    过了好一会之后，只听见空太低低的说了一句“烂透了......”随即，他马上接了口道：

    “还真是一个非常高的评价呢！”

    空太的身体颤了一下――完全是被这个突然冒出来的声音给吓得。

    “听到我的声音就这么吃惊吗？”

    “请让我一个人独处。”

    “让你一个人在心里面自责，然后给自己找一个理由把自己给糊弄过去？”

    “不是的！”

    “那是一直在这里自责，到时候我们去医院或者警.察.局接你回来？”

    “请让我一个人独处！”

    空太再次强调道――声音里带了一股焦躁。

    “独处，干什么呢？”时臣轻笑一声“如果是我上面说的那些情况的话，你还是乖乖和我回去吧，椎名她还等着你安慰呢！”

    “......我没有那个资格。”

    “就因为她没被选上的事情让你稍微高兴了一下？”

    “不要把事情说的那么轻松，前辈！”

    “是你把它看得太重了，少年。”时臣的语气严肃起来

    “你以为你是十全十美的圣人吗？

    幸灾乐祸是人的本能――特别是当强者失败的时候，这种状况就更普遍了，区别只在于是否显现而已；而人们之所以会为他人的失败而悲伤，是因为他们把自己摆在了强者的位置上，所谓悲伤，只是对那些失败者的施舍而已。所以，你之前的表现很正常，完全没有必要纠结于这个――如果真的自责的话，就去好好安慰一下椎名吧，她现在很需要你。”

    “前辈你只是一个局外人，根本什么都不懂！”空太怒吼。

    “......”时臣沉默了一会“是的，我是一个局外人，不懂你和真白之间的事，但是我可以和我身边的事情类比。

    你以为只有你会产生这种感情吗？你知不知道仁有时会想要让美D的动画一部都卖不出去？

    你知不知道我有时候想让仁被他的六个女朋友给马上甩了？

    你知不知道，我有多少亲戚在心里想着我有一天突然横死街头？”

    “这和我不一样！”空太还在嘴硬。

    “怎么不一样？”时臣再次冷笑“都是因为亲近的人拥有难以企及的才能，都是突然产生的恶意，怎么不一样？”

    “......”空太一阵沉默。

    “如果真的觉得自己对不起椎名，就去好好和她把一切说清楚――在这里自怨自艾算什么男人！”

    然后，时臣的手机响了起来。

    是他的责编木山打过来的。

    “喂，什么事？！”时臣的语气很是不善。

    “......是我，饭田绫乃。”被时臣吓了一跳的女编辑小声说道。

    “嗯？”时臣眉毛一挑“难道文库把我分给你了？”

    “不是，是有关椎名的事情......”

    听到了真白的名字，空太的耳朵也悄悄竖了起来，但是，由于时臣有意识的调低了音量，所以，直到通话结束，他也没有听到什么有意义的信息。

    “有一个好消息和一个不知道是好还是坏的消息，你要先听哪个？”合上手机，时臣微笑着对空太说道。

    “椎名的？”

    “嗯。”

    “先听后面的吧。”

    “嗯”时臣点点头，面无表情的说道：“坏消息就是，刚才椎名的编辑打电话过来，说她落选的事情是真的。”

    “那好消息呢？”听到这个已经知道的消息，空太原本被时臣激发的热血被熄了一半，语气有些低沉。

    “好消息就是――”他故意停顿了一下“由于椎名的作品已经达到了可以直接刊载的水准，所以，文库决定让她直接出道。”

    “......什么？！”空太一脸震惊，又惊又喜。

    “我是说......”时臣的脸上也露出一丝难得的，真诚的笑意“椎名落选的原因是，她的作品太好了，所以文库就直接让她出道了。”

    “真的？”

    “真的。”

    “太好了！真的太好了！”

    这样呢喃着，空太将手盖在了脸上，但是却遮挡不住泪水从指缝中流出。

    “现在觉得自己有没有资格去安慰椎名？”看着空太这令人愉悦的表现，时臣双眼微眯，以促狭的语气调侃道。

    “前辈！”傲娇的后辈，红着脸喊道。

    ps:两更完成，话说今天增加的收藏好少，而且点击也不太给力，再然后，在群里某个坑货说他要进宫了，然后，吾辈也起了那么一点心思，所以，为了让吾辈更有动力，那个啥，大家能做什么就做什么吧。

    手机用户请到m.阅读。

第九十五章 做一个约定吧

    虽然傲娇了，但是毫无疑问，空太的心中此刻充满了喜悦，心脏像擂鼓一样在跳动，简直比他自己获得了成功还令他激动。

    必须把这个消息告诉她。

    他在心中这样想到。

    但是想到旁边还有一个人，空太的羞耻心就被无限放大了――这种不成熟的小孩子一般的表现，光是自己想想就觉得羞耻，更不用说被别人全程现场围观了。

    “如果是担心我嘲笑的话，那么大可不必――我是不会嘲笑正处于纯真恋爱期小孩子的。”很适时的。看穿了他想法的时臣如是说道。

    很可惜，他这么做更加加重了空太的羞耻心，连反击也变得有些底气不足：

    “我，我才没有恋爱！”

    “那你为什么这么高兴？又不是你得奖了或者出道了。”

    “那，那是因为椎名她，椎名她是朋友，朋友！朋友获奖了替她高兴不是很正常吗？”空太语无伦次，张口结舌的解释。

    “哦！”时臣貌似了然的点点头“那就算是朋友吧。现在要不要回去安慰一下悲伤的朋友？”

    “嗯。”

    ......

    “呐，前辈？”

    并排走在街道上，空太突然轻声问道。

    “什么事？”时臣的声音一如往常。

    “那个......”空太有些犹豫“不知道能不能问你一个问题？”

    “问吧――不能回答的我会告诉你的。”

    “那我问了啊！”

    “嗯，问吧。”

    “前辈你之前为什么笑呢？那个，很不像你平时的样子。”

    “这个啊......”时臣扶了扶眼镜，嘴角露出一丝笑容“因为我那个时候确实很高兴啊！”

    “......不，不应该是这样的，前辈你不是这种人。”

    “空太”时臣再次笑了笑，看向这个后辈的眼神带着一股无奈“我给青山同学的那本书你已经看了吧？”

    “是的。”

    “里面的那个神父，刺客英灵的御主，还记得吗？”

    “前辈想说你是那样的人？”

    “不是想说，而是，那个人物本身就是根据我本身的一部分性格设定的，所以，你把我当做那样的人也没有什么错。”

    “但是，前辈你根本不是那样的人！”

    “那你以为我是什么样的人？”时臣似笑非笑的看着他“成熟可靠？冷静稳重？除了上天入地生孩子以外无所不能？集人类所有的优点于一体？

    别傻了，孩子！

    每个人都是一个善恶二元的集合体，平时你看到的那个，只是我习惯展示给大家的外形而已，你真以为我是那种毫不利己专门利人的人？”

    “那你为什么非要把你的坏情绪发泄在椎名的身上？！”

    时臣的语气成功拉起了空太的仇恨，使得空太对他怒目而视，连脚步都停了下来。

    “所以说，你还是太嫩了啊！”

    对于空太的指责，时臣叹息一声，也停下了脚步。

    “你以为椎名――椎名真白是什么？那种一遇到挫折就趴在地上哭的小屁孩？

    她是天才，比我还强大的天才。

    万中、十万中、百万中都不一定能够产生一个的天才。

    外表看起来是柔弱的小鸟，内在凶猛强大有如狮虎的天才。

    像我们这种人，从来都不知道什么叫做放弃。

    只要是决意要去做的事情，就算再多的人反对，哼，对我们来说，也只是狂犬乱吠而已。

    所以，我所做的事情，对她来说，根本不足挂齿――更何况，她根本就没注意到。

    当然，如果换成你的话，或许对她的影响会很大吧？毕竟那个孩子最在乎的人就是你了。”

    “天才――吗？”

    椎名是天才，比远坂时臣还强大的天才，凶猛有如狮虎的天才。

    时臣平静的话语像刀子一样扎进了空太的心脏，将里面刺得千疮百孔，让他深深地感到了自己和真白之间的差距，原本稍微好一些的心情在一瞬间坠入了最低谷。

    “这点话就把你给打击到了？”

    “是啊！”空太一阵苦笑“前辈你‘这一点话’把我彻彻底底给打倒了，我还真是没用啊！”

    “看来你还是没有理解我的意思――你以为天才和凡人的差距在哪里？天赋？力量？还是头脑？”

    “不知道。”虽然很想说‘天赋’，但是不知道为什么，一想到这个词，空太的心里有些酸溜溜的，于是，他硬邦邦的答道。

    “是心灵。”

    空太不说话。

    “天才之所以强大，就在于心灵。

    你以为椎名的天才之名是怎么得来的？凭借天生带来的天赋？

    她从一出生起，就被拿起了画笔。

    十几年，数千个日日夜夜，无数的枯燥练习，才换来了天才的称号。

    为了这个称号，她连胖次都不会选，出个门都会迷路，考试也全部红灯，想要表达自己的感情都不知道用什么表情，周围的人还用看怪物的眼神看着她。

    而且，现在的漫画，椎名她之前根本不熟悉，她能有现在的成绩，完全是她自身努力的结果――自从她住到樱花庄以来，你也知道她每天晚上几点睡觉吧。”

    空太沉默了，时臣的话让他想起了在日常生活中所见过真白的点点滴滴。

    “我要成为漫画家。”

    在学校的天台上，那个面无表情的少女这样对他说道。

    “不是，因为我不擅长画人物。”

    在房间里，少女向他坦荡的承认了自己对漫画并不擅长。

    “你就许愿能得到新人奖吧。”

    “没必要。”

    “哦，为什么？”

    “我要自己拿到。”

    在七夕的夜晚，他再次听到少女说出了这样的话。

    确实，他所见到的椎名真白，一直都在为自己的目标努力着，无论前方有何种阻碍，都不能挡住她的决意。

    那么，自己呢？

    虽然从龙之介那里得到了制作游戏最基础的资料，但是，自己能够成功吗？能够追赶上她的脚步吗？

    一定会被落的越来越远吧？

    想到这里，空太的胸口一阵疼痛，口中也好像有着一股苦涩的味道，让他说不出话来。

    “你要是原地不动，永远不会追上她的脚步的。”彷佛看穿了他的心思，时臣这样说道，声音有如黄钟大吕，响彻在他的耳边。

    “如果想要和她站在一起的话，就从现在开始努力吧。”

    是的！

    呆在原地的话，什么都不会改变，想要和真白站在一起，最起码必须现在起跑！

    但是......

    “担心最后还是不能达到目标？”时臣满面笑容的看着他，就像看着小红帽的狼外婆“要不要我教给你一个方法？绝对有效。”

    “嗯。”虽然理智和直觉告诉他很危险，但是空太的本能还是战胜了二者。

    “去和真白做一个约定吧。”

    “咦！咦咦！！”

    “做一个约定，给自己把所有的后路和借口都断绝，这样的话，不得不发挥自己最大的能力，背水一战的你，还觉得自己不能追上椎名吗？”

    断绝所有的后路，背水一战？

    时臣的建议令他怦然心动。

    给自己一个全力以赴乃至超水平发挥的理由，这样的话，即使不能达到椎名的程度，也应该可以缩短两个人之间的距离了吧？

    “嘶......”

    久违的热血在心中燃烧起来，令他的身体微微颤抖，不得不利用深呼吸来吸进一些夜晚的冷空气来冷却一下；但是当到达体内的时候，空太才发现，它们已经变成了汽油，令他的热血更加沸腾。

    “嗯。”

    他重重的点头，发自真心。

    ps:大家觉得让空太和真白约定什么好呢？樱花庄的剧情大约会在下一章之后告一段落，而言叶、紫苑、会长也会陆续出场，桂家姐妹双刀大战时臣，即将上演！精彩，不容错过！

    网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！手机用户请到m.阅读。

第九十六章 椎名，我想和你并肩而行

    虽然当时被时臣的一席话忽悠得热血沸腾，但是在走到樱花庄门口的时候，就要真正对真白说出心里话的时候，空太却犹豫，或者说害羞了。

    “现在害羞的话，将来的幸福，说不定就会从手中溜走。”

    轻轻拍了拍空太的肩膀，时臣这样说道。

    “嗯。”

    深吸一口气，在心里给自己鼓劲空，空太严肃的点头，推开了樱花庄的铁门。

    “回来了？”坐在桌子旁的仁问道。

    “嗯”时臣微笑着点头，推了推眼镜“其他人呢？都叫出来吧，空太有事要对大家说。”

    “喂，前辈！”

    “反正都是要说，不如让大家帮你见证一下，这样的话，还可以坚定一下你的信心。”

    “......好吧。”已经击穿下限的空太自暴自弃的答道，一只羊是赶，一群羊是放，为了自己的未来，豁出去了！

    “哦，空太有事吗？”仁的眉毛轻轻一挑“你们两个去叫小真白吧，她现在把自己关在房间里，没有时臣你的话，我们，可是进不去啊！”

    “知道了――你去叫美D和千寻吧，空太，我们走。”

    来到真白的202号房间前，时臣握住把手，试着拧了一下，可以动，但是却无法推开。

    “是用插销关住的，看来这次不用修门锁了。”无奈的摇摇头，时臣这样想到――第一次修门锁，是龙之介被自己暴力破门；上次修门锁，是因为美D撞掉了空太的房门；不知道下一次修锁又是因为谁？

    十趾抓地，腰部微沉，时臣静静的看着房门，轻吸一口气，然后：

    “哼！”

    将体内的气从鼻腔中猛地喷出，同时时臣的右半身的肩部、肘部、腕部三个关节同时发力，气力合一，将合成一股的力量顺着手掌施加在房门上――只听见‘咔嚓’一声轻响，然后就是金属落地的声音。

    “好了，进去吧。”

    这样对空太说道，时臣准备下楼――电灯泡什么的，他可不想做。

    “前辈等一下！”空太小声说道。

    “嗯？”已经转过身的时臣回头看着他。

    “那个，你来叫椎名吧，我在下面等她。”空太又急又快的低声说道，眼神中又一股害羞，还有一股迫切和惶急――就像突然被老师抽中回答问题的同学，向其他人求助时那样。

    “......好吧。”稍微思考了一下，时臣觉得这也没什么――反正躲得了初一，躲不过十五，他也不差这一会，让空平复一下心情也没什么。

    而另一边，仁也成功的从201室中叫出了美D，并且让一贯喜欢热闹的她很罕见的没有大呼小叫。

    看到三人和千寻都坐在了桌子旁，时臣一推眼镜，然后，打开了真白的房门。

    乱！

    很乱！

    非常乱！

    胖次与画稿齐飞，内衣共图纸一色！

    即使自认为已经见惯了各种大场面，时臣还是不由得被真白的小窝给震惊了一把！

    而真白，就在这一片混乱的中心点，顶着一头乱发，操作着鼠标，专心致志的画着自己的漫画，即使时臣开门都无法影响到她。

    “咳”轻咳一声，让她回过神来，时臣面无表情道“椎名，空太找你。”

    不知道是他那一声轻咳，还是空太名字的作用，真白转过头来，同样面无表情的问道：“空太？”

    “是的，空太，他有两个好消息要告诉你。”

    “好消息？”

    “是的，好消息――要一起下去吗？”

    “......好的。”歪着头想了一会，真白同意了――可能是她觉得空太比修改草稿重要，也可能是觉得下去一会也不耽误什么。

    等到两人下楼，千寻已经露出了稍微有些不耐烦的神情，美D则是一脸好奇，至于仁，他用温和的微笑看着所有人。

    貌似少了什么人？

    对了，某个高级程序猿用一部平板放在桌子上，来当自己的替身，算是没有缺席。

    “空太，你有好消息要告诉我？”

    还没等时臣说什么，真白就直接开门见山的对空太来了一发大力直击。

    “......”目瞪口呆的空太把脸转向了时臣――这一定是你说的吧？

    “嗯，我对椎名说你有两个好消息要告诉她。”看着他那有些好笑的表情，时臣眯了眯眼睛，坦坦荡荡的回答道。

    空太，如丧考妣！

    但是，也只是一瞬间。

    咬了咬牙，

    “......那个，椎名，你的漫画，其实已经通过了。”

    “嗯？”

    “因为你的漫画已经达到了可以直接刊载的水准，所以文库觉得即使没有得奖也可以――这是刚才在外面的时候，你的编辑给远坂前辈打过来的电话上说的。”

    “......”真白眨了眨眼睛，似乎没有意识到空太这句话所包含的信息。

    “恭喜小真白！”

    一阵沉默之后，美D率先喊道。

    “恭喜你哦！”这是仁的祝福。

    “恭喜。”千寻的脸上也露出了笑容。

    “以后就是同行了，多多指教。”时臣扶了一下眼镜，轻轻颔首致意。

    “恭喜啦。”平板电脑上显示出了这样的大字。

    “空太？”

    “那个，那个，椎名，恭喜你出道。”空太期期艾艾的说道。

    “谢谢你，空太。”似乎是终于确认了自己不是在做梦，真白的身体开始微微颤抖着，泪水也无声的从她的眼眶中滑出，落在衣服的下摆上，。

    “我好像有点奇怪......”

    “傻瓜，人类本来就是这个样子的！”空太的声音里带了一股鼻音，眼角也有些湿润。

    真白不说话，用力的点头，然后只是静静的流泪，流着喜悦的泪水。其他人也没有出声，让她享受着此刻的幸福。

    过了一会。

    “呐，空太，还有一个。”

    正菜，上来了！

    所有人把目光都投向了他。

    好奇的美D，鼓励的时臣，玩味的千寻，温和的仁，不同的眼神，诉说着相同的愿望――让他说出自己心里的话。

    “一定要说出来！”深吸了一口气，空太在心里这样对自己说道。

    不说出来的话，也许自己就没有机会和椎名站在一起了。

    “呐，椎名，在外面的时候，远坂前辈和我说过一些话。”咬了一下嘴唇，空太开始说道。

    “哦。”

    “他说，你是比他还厉害的天才。

    十万人，百万人里面都不一定会有的天才。

    而我，只是一个普通人。

    才能远远不及你的普通人。

    但是，我还是想得到和你们并肩而行的资格。

    所以，

    椎名、赤坂、美D前辈、仁前辈、远坂前辈、千寻老师：

    在接下来的时间里，我要为了我的目标好好念书，如果可以的话，将来直升大学部，即使达不到，也会去考入学考试。

    当然，我也想学习游戏的制作，还有企划甄选活动。

    希望你们能够为我见证。”

    一口气说完心中所有的话，空太长长的出了一口气，然后软在了椅子上。

    “要牢记你此刻的想法。”时臣推了推眼镜，严肃的说道。

    “帅极了啊小学弟！”反应慢了一拍的美D手舞足蹈，差点把坐着的椅子给掀倒。

    “很有大人的样子啊！空太。”仁露出了赞赏的目光。

    “切！至少先给我把志愿调查表交了吧，臭小鬼！”虽然这样说着，但是千寻的眼神里还是流露出了鼓励的意味。

    “有什么不懂的话，可以来问我。”平板上再次出现了字样。

    “空太，很厉害。”真白用力的点头。

    “谢谢，谢谢大家，谢谢！”和真白一样，空太也流出了感动的泪水。

    “决定了！为了庆祝小真白出道和小学弟成人，今天要盛大设宴！”美D一挥手，决定了樱花庄今晚的活动。

    “我和仁去采买吧。”时臣替他和仁揽下了任务。

    “G，空太。”

    “嗯？”

    “有事想拜托你。”

    “祝贺出道的礼物？”空太小心的猜测。

    “叫我的名字。”

    “椎名。”

    “不是这个。”

    “……喂。”

    “叫真白啊笨蛋学弟！”

    “不，这实在是有些困难。”

    “为什么？”

    “我没直接叫过女孩子的名字。”

    “你会直接叫美D啊。”

    “......”总不能当着人家的面说人家是外星人吧？

    “还有千寻。”

    “......”再次反驳不能。

    “那我呢？”

    “呃……那个……”

    这样就等于认同她是女孩子了。

    “太不公平了。”

    “好、好啦。下次我就会这样叫了，现在人太多啦，我会不好意思的！”

    “我不会。”

    把身体靠过来的真白看来并不打算退让。距离太近的话，精神搞不好会崩坏。光是被直盯着，就觉得脑袋快萎靡了。

    “叫我的名字。”

    真白继续靠过来，导致空太的身体后仰，似乎要避开她的美丽带来的重压。

    自己真是太没出息了。

    为了避免被发现自己的心情，他深深地深呼吸，同时在心里不断的告诉自己：只是叫名字而已，如此而已。他一边如此告诉自己，一边压抑住快要颤抖的声音。

    “……真白。”

    在口中像喃喃自语般发出声音。

    “果然。”

    “果然什么？”

    真白静静地闭上双眼。

    空太的心脏仿佛快要受不了般，噗通噗通地跳个不停。

    “不能说。”

    一如往常，真白的回答还是很冷淡。

    开什么玩笑。把人耍得团团转之后，还一副那种态度。但是，空太并没有说出追问的话。不，是说不出口。

    视线被夺走了，就连心也无法运作。

    即使确定要出道也没露出笑容的真白，在空太的面前开心地笑了。

    光是这样，所有的一切都无所谓了。

    ps:真白和空太之间的感情就算是开始了，果然真白就是恋爱大师，趁热打铁借东风什么的，完全深得兵法精髓啊！

    网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！手机用户请到m.阅读。

第九十七章 ：桂雏菊

    八月二十日的早晨，时臣、仁、美D、真白、空太，樱花庄的五人一起走在前往学园的那条路上。

    “话说，这还是我们大家第一次一起去学校吧？”

    在早晨的金色阳光之下，仁突然这样说道。

    “是啊！”空太也赞同道“每天早上，都是前辈你们先走，最后留下我和椎名两个人......”

    “空太，叫我名字。”真白突然打断了他的话。

    “那个......”

    “昨天晚上你明明答应我的。”

    在昨天晚上，经过真白的努力和其他人的起哄，空太最终扭扭捏捏的同意，在只有樱花庄的大家在的时候，或者他和真白独处的时候，可以直呼真白的名字。本以为只要自己稍微小心一点，再加上她那天然呆的性格，估计不会太在意这种事情，但是现在看来......

    完全是自寻死路！

    “干得好啊！小真白！”

    不用问，这肯定是某个外星人在起哄。

    “男人要言出必行。”

    某人一脸严肃的在后面进行追加攻击。

    “......真白。”顶不过真白那清澈无比的眼神和众人的压力，空太轻声叫道。

    “嗯。”真白点点头，嘴角露出了一丝浅笑，但随即又一闪即逝，不注意的话，根本看不到――比如空太。

    不过，这也是一个好的开始呢！不是吗？

    迟钝但又温柔的男孩子和天真而又敏感的女孩子，不正是很好的一对吗？

    只是，心里稍微有些空荡荡的，就像那时候看见某个欠债管家和金发双马尾大小姐互动一样。

    在心底叹了一口气，某人推了推眼镜，面无表情的说道：

    “突然想起来学校还有一些事情，所以，先走一下，你们慢慢来。”

    说完，对着四人点点头，加快了速度，然后在已经有了百米以上的距离之后，放缓了脚步。

    但是，离学校也只剩数百米的路程了。

    不过，等等......

    学校门口的......那是......那是......

    得益于那堪称优秀无比的视力，在学校门口，他看见了一个熟悉的身影！

    粉色的及腰长发，墨绿色的校服，凛然的姿态，帅气的身影，还有头上那露出一小段的黄色发卡，以及，咳咳，依旧谦虚的胸部，都毫无疑问的告诉他这个人的身份！

    他的学姐，桂雏菊！

    不是什么乱七八糟的学生会长，也不是什么姐姐大人，对时臣来说，她只有一个身份，就是他的学姐，在这个世界最重要的人，他最后的依靠。

    对他来说有如姐姐和母亲一般的存在。

    只要一句话，就可以让他赴汤蹈火的存在。

    在温和的晨风和生气勃勃的朝阳之中，她就站在学园门口的樱花树下，面带平易近人的微笑，和身边不时路过的同学打着招呼，或点头致意，或说些什么，就像一个邻家姐姐一般。

    仔细检查了一下衣服、头发、表情什么的，确定没有什么问题之后，带着稍许兴奋的心情，时臣再次加快了速度。

    当两人之间的距离只有数十米的时候，或许是时臣的气场太过强大，或许是心电感应，再或者只是偶然，粉色长发的前学生会长转过身来，看见了他。

    四目相对。

    粉发学姐朝他轻轻挥手，露出一个亲切的笑容。

    只是一个亲切的笑容，并没有多么的倾国倾城，沉鱼落雁，闭月羞花......

    但就是这一笑，让时臣那原本有些兴奋、激动、颤抖的心房突然平静下来，就像是被什么温给暖的东西填满了似的。

    一笑，便胜却千言万语。

    “小时。”

    走近之后，桂雏菊这样叫他――听到这个久违称呼，他的心情更加的放松了。

    “嗯”面带平静微笑的时臣点点头“好久不见，学姐。”

    “不要无视掉我啊，远坂前辈！”

    一直在桂雏菊身边，但是却被他无视的某个一直面带微笑的少女，有些不满的叫道。

    少女有着一头和言叶类似的漆黑长发，但是长度却远超――相对言叶已经算是很长的及腰，她甚至达到了及膝的的地步；身材苗条，凹凸有致，但也仅仅就是达标的程度――和时臣的同桌以及紫苑宫小路那些人比起来；眼神沉静，双目周围有着淡淡的眼圈，微笑标准，但是却让人生不出反感――这也是时臣最讨厌的一点。

    朝香秋子――这名字让他想起了某个杀人果酱的制作者，原皇族旧宫家朝香宫的孩子，和岛家算是世交，某人单方面的青梅竹马――或许是出于给某人培养关系+预定老婆的考虑，在他小时候，家里经常有小孩子出入，但是对那时一心追求睿智、真理以及力量的某人来说，那帮熊孩子除了骚扰和破坏他的正事以外，再也起不到半分作用。

    而对那帮熊孩子来说，时臣这个眼神冰冷、表情三无、武力强大、并且不喜欢搭理他们的家伙也不是好的玩伴，于是，在被时臣收拾了几个熊孩子之后，双方之间有志一同的相互放置play了对方，家长们的计划遭到了可耻的失败。

    当然，这个计划失败的并不彻底――眼前的女孩子就是后遗症之一，在那帮和他玩放置play的熊孩子之中，这个小丫头算是不那么熊的一个――至少她没有把时臣前一刻正在看的书，或者准备交给老师的作业拿去叠飞机或者乱撕然后扔进马桶或者垃圾桶，也没有在他练习国术的时候突然大喊一声；最重要的，在他收拾了那帮熊孩子之后，她没有帮亲不帮理，而是比较公正的说出了事情的真相。

    由于这一方面的原因，两人之间的关系还算可以――至少比起其他那些恨不得时臣出门被车撞死的家伙来说，还算可以。

    一直在他离家之前，这个小女孩都是他们家的常客――大部分时间都是去找某个不负责任的女人和另一个目前身高一米八的宅女的，至于时臣，也就是偶尔记起来或者兴趣来了才会过来瞅一瞅。

    另外，她之所以会和桂雏菊关系这么好，则是由于两家同是旧宫家的关系――桂家的祖上是已经被废除的旧桂宫。

    “呵呵”某位前会长掩口而笑，就像看着闹脾气的弟弟妹妹――其实对她来说也确实如此“小时，也和秋子打个招呼吧――今天可是她带我过来的呢！”

    “嗯。”点点头，将目光投向某个黑长直少女“那么，朝香小姐，好久不见。”

    “只不过一段时间没见，就已经生疏到这种程度了吗？”浅笑着――不过在时臣看来完全是在给他找难堪，眼前的少女调侃道。

    “秋子，好久不见。”在某位粉发会长稍微不注意的时候，时臣给了少女一个眼刀，同时面无表情的问候道――本来他是打算和学姐来一个温馨的拥抱的，但是一切，都被这个黄毛，不对，是黑毛丫头给搅黄了！

    “好久不见，远坂前辈！”朝他得意的眨了眨眼睛，有些病弱的黑长直少女点头致意。

    “你啊！”他语气中的怨念并没有瞒过对他了解甚深的桂雏菊，这个学姐无奈的摇摇头“秋子她可是你的后辈！”

    “不过，小时，看样子从中.国回来这一年，你变化很大啊！”

    “变化，很大吗？”时臣愣了一下，但随即又将之抛到脑后“但无论如何变化，我也始终是我――对了，学姐这次过来，是帮言叶来领成绩单的吗？”

    “是的。但是......”她叹了一口气“也是过来让你帮忙的。”

    ps:这几天，大家不太给力啊，点击推荐收藏神马的都太那个啥了，难道你们当中有人去看盗版了？还是说大家的五月病延迟爆发了？

    所以，为了激发大家的激情，也为了吾辈的成绩，吾辈做了一个艰难的决定：如果每周的推荐过2000，点击过万，吾辈周末就加更，决不食言――以吾辈从未损失的节操保证！

    当然，如果收藏涨的快一点的话就更好了。

    手机用户请到m.阅读。

第九十八章 ：原委

    “那么，初次见面，我叫桂雏菊，是圣克罗尼亚－白皇学园的学生会长！请多指教。”

    “......远坂时臣，请多指教。”

    ......

    “喂！你竟然骗我！远坂时臣根本就不是你的真名！”

    “那个名字，我不喜欢。”

    “咦？”

    ......

    “咦！时臣你这是......”

    “净身出门，被赶出来了，可以收留一下吗？”

    ......

    “喏，这个是姐姐的房间，她一直在学校，今晚就先委屈你这个大少爷住在这里！”

    “不是什么大少爷”摇头“一个人而已。”

    ......

    “嘛，监护人改成我爸爸妈妈虽然没什么问题，可是，你真要把名字改成远坂时臣？这样的话，你父母会很伤心的！”

    “他们，不会的。”

    “你在说什么傻话啊！这世上哪有父母不爱......”声音突然变小，失去了底气“不爱自己孩子的父母。”

    “有的。”

    “那么，以后就是一家人了，学姐，请多指教。”

    “哦”声音有些慌乱“请多指教。”

    ......

    “小时，你在干什么？这么晚了还不睡的话，明天上学会迟到哦！”

    “写小说。”

    “嘛，虽然兴趣很重要，但是为了这个熬夜的话，可不是什么明智的做法。”

    “不是兴趣。”

    “不是兴趣？那是......”

    “任务――要参加月底截稿的大赏。”

    ......

    “真厉害，竟然是大赏......”

    “正常结果。”

    “不要这么平静好不好？至少给我兴奋一下啊！你只是一个国中生，就那么确信你能得大奖？”

    “理所应当。”推眼镜。

    “这是大赏的奖金和初版的版税，还请学姐代为保管。”

    ......

    “预算的安排真是麻烦死人了，这么多社团和班级，完全不够用啊！我到底该怎么办？！”

    “嗯？”

    “哈哈，没什么没什么，只是一点小事而已，很轻松就能搞定的，小时你不用管。”

    “......”盯。

    “好吧好吧，真受不了你！就是学校的社团太多了，每年的预算都不够用。”

    “不能多申请？”

    “可以是可以，只是那样的话，就会有很多预算被那些社团浪费，所以能不申请的话，还是尽量不要申请的好。”

    “需要帮忙吗？”

    “？”

    “虽然不如学姐你，但我好歹也算半个成年人，至少能提供一些有用的意见。”

    “嗯......那好吧，现在的状况是这样的......”

    ......

    “一年多了啊！小时你也要上高中了，要来我们学园吗？”

    “嗯。”

    ......

    “以后就要住在学校了啊！姐姐是这样，小时你也是这样。”

    “周末和假期会回来的。”

    ......

    “今年的预算......”粉发会长把头埋在了桌案上。

    “原来的计划，要实行第二步吗？”

    “那个计划啊......小时，要不要换个办法？”

    “可以，但是今年有学姐你，明年你走了怎么办？事到临头一时犹豫，所产生的后果，学姐你可要想清楚。”

    “......”

    “好吧，就按原计划办吧――过几天我就向理事会提交报告。”

    ......

    “你要休学一年？”

    “嗯，去中.国一趟――那边有些事情。”

    “中.国？”

    “中.国――之前调查了一下，那边有很大的市场，趁现在没有其他人发现，正好可以抢占很大一块。”

    “那，那学习怎么办？那边的课程和我们这边可不一样，而且还是外语。”

    “没关系，我已经学会了那边的通用语言，而且，高二的话，还是会回来上学的。在中.国只是工作时间。”

    “可是......”

    “没什么”扶眼镜“有钱不去赚的话，总是不太好的，而且以我的年龄，即使耽搁一年，也只是平均水平。”

    “......对不起，因为我的事情，把小时你卷了进来......”

    “我愿意――所以学姐你不用道歉。”

    ......

    “那好吧，时臣你愿意帮助言叶吗？”

    “我的荣幸。”

    ――――――我是回忆结束分割线――――――

    “帮忙？”时臣微微皱眉――最近好像没有什么大事，能有什么事情是这位学姐不能摆平的？

    “是言叶”提到这个性子柔弱的堂妹，桂雏菊脸上浮现出淡淡的忧愁“她现在很不好。”

    “嗯？”皱着的眉毛高高挑起――清浦刹那的动作这么快么？还是说，只是自己就让言叶的心里面煎熬至此？

    这样想着，时臣试探道：“因为之前和我的误会吗？”

    粉发学姐摇摇头：“这只是其中之一，边走边说吧。”

    于是，三人一边走着，一边由桂雏菊对他讲出了言叶现在的状况。

    自从言叶被他发配回家之后，她的母亲桂真奈美和妹妹桂心就一直陪着她――在时臣告诉她那些秘密之后，桂真奈美就把消息告诉了丈夫，然后经过一通暗中调查，两人终于确定了消息的准确无误，禁不住对诚哥混乱的家庭关系感到嗔目结舌，于是，顺理成章的，诚哥被他们从女儿的朋友圈中划了出去。

    但是看女儿心碎的样子，他们暂时也不能说某个人渣的坏话――这样固然让他们觉得憋屈+胃疼，但没办法，要是真做了，那和时臣粗暴直接的做法还有什么区别；也不能说时臣的坏话――人家都替你们把黑锅背了，再构陷人家的话，就算不提良心，情理上也说不过去，而且以后真相出来了，不是又让女儿受一遍罪么！

    两个都碰不得，没办法，身为母亲的桂真奈美只好和小女儿用亲情的温暖来慢慢治愈言叶心灵上的创伤，并时不时的带她出去一下，试着让她看一下外面的景色，希望借着这个让女儿的心情好的更快。

    而她的亲情疗法也确实有效，随着时间的过渡，言叶的心情也慢慢好起来。

    只是，突然之间的一个电话，彻底毁了她们的成果。

    就在期末考试的前几天，言叶的手机突然接到了一个手机邮件，看过之后，她就一个人到了房间里。

    在外面，本就担心女儿的桂真奈美见很长一段时间听不见动静，心中大急，匆匆忙忙的找出备用钥匙，打开门，就看见女儿瘫在床上，呆呆的流泪。

    之后，母女三人抱头痛哭――桂心在之后也进来了，看到从未见到姐姐那个样子的她被直接吓哭了，然后，言叶开始小声抽泣，最后放声大哭。而桂真奈美见女儿悲伤如斯，也禁不住哭了起来。

    经过这一通发泄，言叶心中的悲伤、无助、痛苦、难过总算稍微减轻了几分，在被母亲询问之后，她抽泣着告诉了母亲真相。

    自然是时臣和紫苑被误会了，好朋友为了帮助朋友欺骗了自己，男朋友也对此装聋作哑，推波助澜......之类的事情。

    这个打击不可不谓不重，但是也让桂真奈美松了一口气――之前束手束脚投鼠忌器是怕伤着女儿，现在既然女儿已经知道真相了，也就没了什么顾忌。当下火力全开，诚哥世界等人被鞭得体无完肤，让言叶都有些觉得自己为他们生气实在是不值了一些。

    而时臣这边，就有些不好办了，言叶本身就是严于律己，宽以待人到极点的，想想自己伤时臣、伤紫苑到了何种程度，心中顿时自责、愧疚到了极点，比之之前的状况更甚。

    “所以”这位学姐叹了一口气“小时，言叶现在对你感到很愧疚，如果可以的话，你在最近最好过去一下――无论你过去之后选择是否原谅她，我都希望你能够过去――就当是我对你的请求好了。”

    在桂雏菊看来，时臣本身对言叶是没有多少感情的，当初他之所以照顾言叶，完全是看在自己的份上――虽然事实也确实如此。但是，无论如何，言叶都是她的妹妹――所以无论如何，即使是违背自己的原则，稍微强迫式的利用时臣对自己的感情，让自己的良心受到煎熬，她也要把时臣劝过去。

    “下午就去吧。”

    时臣点点头，答道。

    网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！手机用户请到m.阅读。

第九十九章 ：时臣的办法

    虽然对言叶没有多少感情，但是对于如何解决言叶的心中的负罪感，时臣心中早有定论。

    那就是――打！

    是的，打！

    有些时候，当语言无法沟通，那么，就需要用另外一种更加原始方式――暴力来进行交流了――不只是男人和男人之间的恩怨情仇可以用这种肉体上激烈而又亲密的接触来解决，男人和女人，女人和女人之间的有些事情也可以这样解决。

    君不见，某二哥和炎发灼眼，在相互犯傲娇的时候，就是通过边打边谈（？）来解决问题的；某暴君更是直接――以炮会友，农药之心的绝对大招西瓜回路遮断器之下收得正宫侧室无数，连女儿都自动送上门来；至于某闪闪和他的好基友恩奇都之间不得不说的故事，就更不用提了――也是在干了不知道多少架之后才修成正果的......

    所以：

    “等下先去一下樱花庄，我拿一下木刀。”

    结业式结束之后，某位朝香家的女孩子离开了，单独和桂雏菊走在一起的时臣这样说道。

    “小时，你想要干什么？”微微皱了皱眉，嗅到一丝不好气息的桂雏菊有些警惕的问道――不是她不信任时臣的人品，而是这货的手段有时候总是很黄很暴力，就像上次，虽然是为了言叶好，但是把言叶直接踢出战场算怎么回事？还在学校来了一场大清洗，完全就是任你千般妙计，我自一路平推的节奏！

    “按照学姐你说的，言叶现在的状态，仅仅用语言的话应该是行不通的，所以，为了尽快达到效果，就需要稍微激烈一些的手段了。”

    “......你所说的稍微激烈一些的手段，不会是准备欺负言叶吧？”

    桂雏菊这句话可不是在开玩笑，以时臣的实力，就算不动用八极拳，仅仅只凭借刀术对上言叶的话，别说不放水，就算放水放得少了，也是殴打小朋友的节奏。

    “嗯。”时臣点头承认“不过学姐放心，我的拳法已经练到了可刚可柔的境界，如果运用的好的话，控制好力道，绝对不会让她留下什么后遗症的。”

    “......”你这股言叶一定会受伤的意味算是怎么回事？我不是要你向我保证这个呀！baka！

    心中哭笑不得的粉发会长，有些郁闷的问道：“没有更好的办法了吗？”

    “没有”某人推了推眼镜，闪过一道反光“现在的问题在言叶自身――她对我有负罪感，如果不让她用什么代价作为交换的话，我说什么都不会管用的――然后她现在的精神状态会持续很长一段时间――所以，只是稍微让她受一些小伤，就让她从心理阴影中走出来，这是最快和最好的方法了，就像你们通过让她大哭把心中的负面感情发泄出来一样。”

    “......还真是你的风格。”仔细思考一会之后，桂雏菊也确实想不到什么更好的办法，只好无奈的同意了某人的建议“到时候下手轻一点――我也要在旁边看着。”

    “嗯。”时臣点头，又补充道“要不要回家带上正宗？白樱的话也可以。”

    “......”粉发会长的表情有些微妙――刚开始还觉得没什么，但是仔细一品，里面的味道却像是在说她不用那一刀一剑就拼不过他似的――就是事实真的如此，你个魂淡也没必要当着我的面说出来啊！

    一想到这里，桂雏菊的心情就有些莫名的不满――总感觉自己被某人小看了呢！

    “呵呵......”带着甜美的笑容，她用轻柔的声音说道：“要不要我们两个先切磋一下呢，小时？”

    “那个......”心中暗自后悔的某人满头大汗――为什么要那么嘴欠呢！心思急转，想着该用什么办法才能解开眼前的困境，对了......

    “那个，学姐，我的意思是让你把它们借给言叶，这样的话，也好让她在和我打的时候多几分胜算......那个，就是这样！”

    “原来是这样啊！”桂雏菊脸上笑容依旧，但莫名的，时臣心中的紧张少了几分，急忙猛点头：

    “就是这样！”

    “扑哧！”看到某人信誓旦旦的样子，桂雏菊乐了――以前这个小家伙无论何时何地，总是一副淡定的三无脸，没想到今天稍微调戏一下就破功了，这还真是......该怎么说呢？难道是传说中爱情的力量？真不知道他的前女朋友是什么样的美人，竟然能把他变成这个样子――她可是用了好几年的时间都没有把这家伙变过来，那个女生只用了不到半年，不，两三个月的时间就达到这种程度，还真是让人好奇呢！

    只是一想到那个‘前’字，她就打消了向某人询问的想法――接人伤疤，总是不好的。

    不过这也没什么，只要知道他可以像一个正常人一样生活就可以了，其他的，都不重要。

    这样想着的桂雏菊，露出了温柔宁静的微笑。

    在夏日的阳光下，树上蝉儿鸣叫，学姐和学弟就这样静静的走着，一路向前。

    ......

    “呐，小时......”

    “什么事，学姐？”

    “不觉得我们两个很像那些挑馆的吗？”

    站在言叶家那高端大气上档次的别墅之前，桂雏菊抱着用柔软的白色棉布包裹的木刀正宗，看着同样拿着一把被灰色棉布包裹的大太刀的某人，突然笑着说道。

    “......确实有点像。”稍微思考一阵，某人赞同道，“不过以我们的实力，真要挑馆的话，恐怕没有几个武馆挡得住吧？”

    “说的也是――不过等下你一定要注意一点，下手不许太重！”

    “一定。”

    最后叮嘱了时臣一遍之后，桂雏菊按响了门铃。

    没过多久，精灵可爱的桂心就从里面跑了出来，看见两人――准确的说是看见她的堂姐之后，就一边用可以萌翻一大片萝莉控的童音喊着‘雏菊欧内酱’，一边来给二人打开供人出入的门。

    “雏菊姐姐这么快就把这个吓人的大哥哥给带过来了呢！”

    进门之后，桂心就这样说道，丝毫不顾及当事人就在她的身边，那崇拜的眼神，让桂雏菊都有些不好意思。

    不过时臣也没有生一个小孩子的气的意思――而且从她的话里，貌似自己会来的消息，这个小萝莉是知道的。让他禁不住猜测桂家将来会不会是由她来继承――毕竟和害羞内向的言叶比起来，这个有些早熟的小萝莉更像是一个合格的继承人。

    “小心觉得这个大哥哥很可怕吗？”牵着小萝莉的手，桂雏菊宠溺地问道――今天的某人，看起来也就稍微严肃了一些，无论怎么看，也不可能达到‘吓人’的程度吧？

    “嗯......今天不可怕。”想了一下，小萝莉给出了答案，随后又很小声的说道：“上次看见他的时候，话。”

    这自然逃不过某人灵敏的耳朵――而正是因为这样，才让他感到有些濉―被一个小萝莉那样说，搞得好像他特意欺负她一样。特别是桂雏菊还似笑非笑的看着他，就更让他恨不得找个地缝钻进去了。

    “咳咳”轻咳一声，他故意严肃的说道“小妹妹，这种真心话可不能当着别人的面说，不然别人就会怀疑教育你的父母的品格了。”

    “呀！被你听到了？！”小萝莉惊恐无比，急得直摆手“不是的，这跟爸爸妈妈没有关系的！”然后可怜巴巴的看着他和她的堂姐“是真的，真的和爸爸妈妈没有关系的！”

    “你啊！”桂雏菊哭笑不得的看着某人“想不到还有欺负小孩子的爱好！”

    “不，只是教会她一些基本的礼仪。”某人义正辞严的反驳。

    ps:暴君就是高町奈叶，至于农药之心和西瓜回路遮断器，咳咳，这个就要提到呆湾人民那碉堡的普通话了。荣耀之心和星光回路遮断器，还有slb什么的，吾辈完全不知道。

    手机用户请到m.阅读。

第一百章 空手入白刃

    由于并非节假日，所以在言叶家里，桂雏菊和时臣并没有见到言叶的父母――这也是为什么是由桂心这个小萝莉出来二人开门。

    虽然从外面看起来，言叶家给人的印象是高端大气上档次，但是一但进入内部，时臣的印象却成了低调奢华有内涵――地板是用产自东南亚千岛之国的坤甸铁樟作为材料――由于某人之前的本家也是用这种材料，所以认识。禁得住某人稍微用力的踩踏；房门、墙围、还有家具也是用的其他名贵木料――虽然某人不知道具体叫什么名字，但是光从那厚重的质感和上面大巧若拙，完全不似机器制作那种呆滞死板风格的雕刻和花纹，就可以看出它们的不凡。

    而墙壁上挂着的几幅东方书法和画作，则为客厅里面增添了几分儒雅之气。

    二人看到言叶的时候，她就静静的坐在客厅里，面前放着一本小学暑假作业――国文，看来刚才是在指导妹妹学习。

    很可能是由于这些日子受到的煎熬，她的面容有些消瘦，眼神中也带着一股淡淡的愁绪――虽然隐藏的很好，但依旧被某人发现了。整个人都散发着一股沉沉暮气，看起来，就像那些公司破产或者丢了赖以谋生的工作的中年大叔一样。

    而当桂心带着二人一起进来的时候，自然被她看到了。

    如果对言叶现在最不想见，最不敢见的人做一个排名的话，前三甲肯定是远坂时臣、远坂时臣、还有远坂时臣。

    不要说某诚哥和另一位此世之错，对于他们二人，在父母的洗脑之下，言叶已经强迫自己将之归类到了‘没必要为之生气’的分类里，虽然还是不愿意见，但是和时臣这种让她心中觉得亏欠甚多的人比起来，可就差得远了。

    所以，在突然看见二人之后，她直接呆住了。

    “好久不见，言叶。”没有给她反应的机会，某人一推眼镜，直接面无表情道。

    “言叶，下午好。”桂雏菊也跟着打招呼。

    “姐，姐姐？远坂，远坂前辈？”看着手执凶器的二人，言叶结结巴巴的说道。

    “听说你因为我的事情很不好受？”

    “那，那个......”

    “你只要回答是或者不是。”

    “......是。”

    “很好。”时臣一抖手中长刀，上面的棉布随之而落，露出了由赤橡木制作而成的刀身“我今天就是来解决这个问题的――打一场吧。”

    “咦？”

    “我不会开导人”（？）某人的语气很直接“也不打算开导你什么。所以，既然你觉得对我有亏欠，那么就和我打一场吧，这样的话，你我之间就两清了，你也不用觉得亏欠我什么――当然，如果你想多打几场的话，我也不介意。”

    “.......”言叶懵了，虽然她也对自己和时臣之间再次见面时的对话做过猜测和模拟，但再怎么想，她都没有想到会是这种求单挑的情况。

    “怎么？”时臣眉毛微沉，威严的眼神直射言叶的双目“不愿意？”

    看着某人那貌似要是她敢说个不字，就转身走人的样子，言叶急忙条件反射的答道：

    “好，好的！”

    “那，去取你的刀吧――练习室见。”

    ......

    “那个......前辈不需要戴上护具和刀吗？”

    在桂家宽大的练习室里，已经全副武装好的言叶，看某人还没有丝毫配上防具和武器武装自身的意图，禁不住不解的问道。

    “等伤到我再说――准备好了？”对于言叶的好意，某人态度冷淡。

    “言叶，不用为他担心，使出全力，不然你会输的很惨。”

    见妹妹因为某人的态度而显得有些犹豫，桂雏菊急忙提醒道――在她看来，言叶的实力明显不如自己，但时臣的实力可是深不见底――就算是她自己，真正对上这家伙的时候，即使拿着白樱那把削铁如泥的神器，也只是觉得自己‘多半’不会输。而言叶在实力还不如自己的情况下，要是还准备放水，恐怕一招就会被这个家伙给败了。

    同时，她也做好了见形势不对就出手的打算。

    “......好吧，前辈小心。”

    即使因为对某人的心怀愧疚而好心提醒，但是既然人家自己都不在意，言叶也不再多言，默默地正坐于地，开始，消去杂念，凝神蓄势。而时臣，也站到了她面前两米左右――让她可以一击就中，极为危险的距离。

    “嘶......”

    旁观的桂雏菊为那个学弟的大胆举动吸了一口冷气――不拿武器站在居合斩的最佳攻击范围，简直就是自寻死路――即使是她自己，也不可能在这种情况下全身而退！

    在她看来，此刻蹲坐于地，双目微阖的言叶就像一头收拢爪牙，看起来人畜无害，实则准备随时暴起伤人的雌虎，而站在她面前看似吊儿郎当，实际上每一块肌肉上的每一条纤维都随时准备绷紧的时臣则是一个高明而又自大的猎手。

    这个家伙，还真是，该怎么说呢？艺高人胆大？还是不知死活？再或者，听话？

    不想了！随时准备好吧！

    闭眼，迅速将心中的杂念驱除，然后睁开，手中紧握着她熟悉的正宗刀，桂雏菊做好了随时出手的准备。

    练习室中，一片寂静，一丝风声都没有，只有三人不时的呼吸声――小萝莉桂心被嘱咐乖乖呆在自己的房间里。

    微微抬头，言叶的双目半睁，目光虚无迷离，看着面前的时臣，就像看着远处烟雨中的青山。

    时臣双目轻阖，姿势吊儿郎当，呼吸悠长。

    言叶左手拇指屈成弓形，轻触刀锷，右手徐握卷柄。

    时臣双目睁开一条几不可察细缝，看似吊儿郎当，呼吸似有似无。

    桂雏菊右手紧握正宗，双膝微弯，屏住了呼吸。

    屈成弓形的拇指猛地一弹，右手，不，整个右半身顺势用力，刀锷行云流水一般离开鞘口，同时，言叶长身而起，双目猛睁，爆发出一道精芒，直射时臣，似要以无形的意志逼他低头，再以快如闪电的居合刀斩杀掉他！

    电光火石之间，言叶完成了居合斩的最重要的一步――i付！一往无前，有如舍身刺王的勇士。

    但是:

    “无用。”

    依旧是古井不波的声音，但同时还伴随着睁开的双目和伸出的双手。

    尽管刀势快如闪电，尽管气势一往无前，尽管言叶是个美少女，但还是被时臣给拦住，不，捏住了斩来的刀面。大拇指、食指、中指，两只手的六根手指一前一后，在离他不足半尺的距离上，挡住了言叶的惊艳一斩。

    “下次认真一点，不要胡思乱想。

    不然的话，我就要用武器了。”

    对着目瞪口呆的言叶，某人这样说道，然后松开了雪亮的刀面。

    网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！手机用户请到m.阅读。

第一百零一章 时臣今晚留下来

    居合斩，本是为刺杀而创造的刀术，长处在于趁人不备，一击必杀。

    所以，在已经有了心理准备的时臣面前，即使言叶的居合斩得到了本家的真传，即使时臣刻意控制自己在她出刀之后再出手，即使言叶还换下了她的护具，但是依旧没能伤到时臣。

    只是由六根手指捏刀变成了一双手掌夹刀，刀刃和他之间的距离变得也更远了。

    “果然，还是不行。”轻轻摇头，某人淡漠道，就像是欲求一败而不可得的东方不败，咳咳，独孤求败“好了，换上木刀吧。接下来，自己小心。”

    说完，他脱下了一直穿在身上的校服外套，露出了里面白色的衬衫，然后将袖子褪到肘部附近，露出了结实光滑的小臂，以及，上面稀疏的汗毛。

    “我的刀术并没有什么特别的，就是最基本的九式。但是，刚才你也感觉到了，我的速度和力量。另外，我手中的这把刀也是用赤橡木制作的，全重三点五八千克――所以，如果你跟不上的话，受了伤别怪我。”

    随意的挥了挥手上长度达到一米五六的大太刀，被带动的风声呜呜作响，某人对着站在对面，重新穿好防具的言叶冷冷的提醒道。

    他并没有说谎，他确实只会剑道中最基本的九招：唐竹、袈裟斩、逆袈裟、左雉、右雉、左切上、右切上、逆风、刺突。

    但是，这九招，被他认认真真的练习了十几年。即使在到了樱花庄以后，也在每天早上认真练习，几乎已经成了身体的本能，真正需要的时候，即使手上只是一根筷子一支笔，他也可以用来使出这九招。

    “嗯。”言叶认真的点头――刚才的两次比试，第一次由于心怀愧疚，所以她控制好了力道，手中的利刃只要到达身前就会停止，但是很可惜......第二次尽了全力，但依旧被某人挡住，经过这两次，她已经真正认识到了时臣这位前辈压倒性的实力――再加上某人稍微流露出的，有些不悦的眼神，她决定全力以赴。

    然后，

    开始！

    长长的大太刀如雷似电，带着凄厉的呼啸声，由上而下，直奔言叶的顶门。

    刀术中最基本的‘唐竹’，本来是双手握刀，向对方顶门砸下，但是在时臣这里，却变成了一只手使用的招式――不过威力却丝毫不减，甚至犹有胜之。

    言叶双手挥刀，斜劈向上，同样迅速，甚至犹胜一丝。同时试图欺身向前――她的刀比时臣的刀短了许多，近身战才能发挥她的优势。

    但是，她的太刀落空了，挥向上方的太刀只碰到了一团空气。

    左边！

    长久以来的直觉告诉她消失的武器会在这里出现，言叶的身体右挪，同时木刀尽力下挥，试图挡住时臣的攻击。

    只是，来不及了。

    长刀在旁边划过一道弧线之后猛地横扫――右雉，狠狠的落在她的左肋，带着强大的力量将她击飞，也中断了她的动作，最后落在干净光滑的木质地板上。

    “言叶，你没事吧？！”

    一击之后，桂雏菊急忙跑过去――就算时臣在事前向她保证不会下手太重，但是看到妹妹像一个棒球一样被打飞出去，任谁都会坐不住的。

    “没什么事情。”收刀而立的某人淡淡道――他在刀上施加的是直接作用于言叶全身的推力，而言叶也没有什么特殊部位在落地的时候被碰到，再加上防具的保护，所以他很确信不会出什么大事情――顶多就是有点疼。

    “姐姐，没事的――前辈没有伤我。”

    一手提刀，一手撑地，言叶稍微有些艰难的站起身来，洁白赤裸的双脚一前一后，膝盖微屈，双手持刀，摆出了可攻可守的‘中段’姿势。

    “那，那好吧。”见言叶确实没有受伤的迹象，桂雏菊的心也放下了，退回到了旁边。

    “你先进攻吧。”依旧维持着破绽无数、十分不标准的姿势，时臣道“否则的话，就是单方面的虐杀了――而且，我也不会手下留情了。”

    “遵命，前辈。”

    战斗再开。

    不，更准确一点，其实是单方面的蹂躏。

    虽然是言叶先进攻，但是在时臣的全力施为（？）之下，速度和力量都在时臣之下的她，完全没有反击的机会。

    与刚开始有如闪电一般威力和速度并存的风格不同，这次，时臣并没有用多大的力量，也没有用多快的速度，仅仅是将力量和速度压制到比言叶高一线的程度。

    轻松挥动五尺左右的长刀，与言叶仅有不到三尺的太刀碰撞，一带一挑，很轻松的就荡开了她的门户，然后木刀就会落在她的手臂、双肋、大腿、膝盖......这些不会影响形象的地方，即使有些地方有防具保护，也挡不住时臣的力道。

    一次又一次。

    砍到手臂上，言叶挥刀的动作被打断。

    刺到两肋之间，言叶的身体一斜。

    劈到大腿上，言叶侧倒。

    点到膝盖上，言叶跪地。

    但是，即使受到这样的伤害，言叶仍旧一次又一次的站起来，直到......

    “就这样吧。”

    看着倒在地上咬着牙硬撑，还想再站起来，但是却仍旧无法起来的言叶，时臣的眼镜上闪过一道反光。

    已经够了。

    打到这种程度，言叶的身体已经感受到了极大的疼痛――时臣所击打的，都是能令人感到疼痛的地方，力度也保持在不大不小的程度――这保证了言叶不会留下什么后遗症，比如说骨折脑震荡，还有内脏移位什么的。

    “手抬得起来吗？”

    将长刀放到一边，他半蹲下身子，向言叶问道。

    “嗯！”从保护头部、咽喉、肩部的护具‘面’后面的传出了言叶虚弱而又坚强的声音。但是，刚刚举到一半，手就抖得不行了――看来身体和精神都已经极为疲惫了，只是凭借着一股坚韧不屈的意志在强行支撑。

    以公主抱的姿势将言叶抱起，时臣和桂雏菊离开了练习室。

    在下楼的过程中，他向桂雏菊使了一个眼神――意思就是‘接下来交给学姐你了’。

    而和他长期相处的学姐对这个暗号自然心领神会，不动声色的点了一下头。

    然后，将言叶放到了她的床上，时臣去了客厅，将空间留给了姐妹二人――为言叶换衣服和擦药这些事情，可不是他这个不相干的男生应该做的。

    “那个，大哥哥，姐姐她怎么了？”

    在客厅里，小萝莉桂心睁着漆黑的大眼睛，看着出来的时臣，小心地问道。

    “她累了。”

    “累了啊......”小萝莉哦了一声“――那姐姐的心情好了吗？”

    时臣的眉毛一挑――这个小萝莉知道的不少啊！

    “会好的――醒来以后就好了。”

    “那大哥哥你今晚留下来好不好？”

    “嗯？”这是什么剧情？

    “姐姐她心情不好都是因为大哥哥你，所以只要大哥哥你在这里，姐姐她的心情一定会好起来的。”

    你知道的太多了，烧酒！

    还有为什么你的话听起来，给人一种‘一切都是时臣的错’的感觉？

    “今天晚上还稍微有一些事情，所以不能留在你们家。”

    “诶？”时臣毫无波动的回答令小萝莉的眼睛睁得大大的，天真无邪中带着可怜“真的不能吗？我们家有很多好吃的，如果大哥哥你留下来的话，都可以给你吃哦！”

    “......”你以为我是那种吃货吗？而且就算诱惑我,你也应该用麻辣火锅或者麻婆豆腐吧？

    心中稍感好笑，时臣严肃的回答道：

    “非常感谢，但还是必须回去――我住在学校，要是被老师发现了，会被罚站。”

    “这样啊......”时臣的回答让小萝莉一阵失落――学生怕老师这个道理还是蛮有用的。但是――

    “你请假吧！”

    “......”

    “大哥哥你请假吧！这样你就可以留下来了――只要你装病，老师一定不会叫你回去的！”

    现在的烧酒都是这么机智吗？！

    “那今晚就留下来吧，小时！”

    从言叶房间出来的桂雏菊，这样说道。

    手机用户请到m.阅读。

推书朝香秋子的京子日记

如题，就是这样，可以算作是本书姐妹篇，从另一个角色的角度看时臣――当然，不是吾辈写的。

    里面的设定和资料吾辈也有参与，会有一些吾辈书中没有提到的事情，比如时臣小时候的黑历史，言叶家的一些事情，离家出走的确切原因，各家之间的关系......之类的事情，另外，据说作者是个妹子，会写出各种不同结局，比如说会长结局、秋子结局、紫苑结局、仁结局、空太结局......咦，貌似混进了什么奇怪的cp，那个，大家不要介意，无视就好。

    下面是链接[bookid=3029890,bookname=《朝香秋子的京子日记》]

第一百零二章 ：今日的节操犹在

    学姐一开口，学弟就答应。

    于是，时臣今晚真的留下来了。

    既然要留下来，自然要给樱花庄的某位酒鬼舍监打一个招呼――就算是仁那种一个星期六天外宿的土邦主，每天晚上不回樱花庄的时候，都要给千寻打电话汇报一下，更别说时臣这种遵守门禁的乖小孩了。

    不过，当他打过去的时候，咳咳，千寻大着舌头，说话颠三倒四，旁边还不时传来男男女女的声音――时臣就知道这个大龄剩女又去参加相亲会了。没办法，只好给在樱花庄的空太发了一条短信，让他等千寻回来了代为转告。

    “你还真下得去手――言叶身上好多地方都青了！”让小萝莉桂心一个人去玩，留下时臣和她两人之后，桂雏菊有些责怪的斜了时臣一眼，嗔怪道。

    “如果我下不去手的话，不会有什么效果的――言叶的心情怎么样？”知道这位学姐其实并没有什么恶意，只是因为亲眼看到妹妹的惨状心疼了，所以才朝自己抱怨几下。时臣也就一板一眼的回答道。

    而和他想的一样，桂雏菊也就是抱怨几句，听到他问起妹妹情况，也就将话题转了过去“哼，稍微好一些了――但也就是稍微！所以今晚的时候你好好安慰一下她！”

    “......那个，学姐，怎么安慰？”这个技能，咱貌似从来没有习得啊！

    “......以前我是怎么安慰你的，你就怎么安慰言叶好了。”想了一会，桂雏菊给了他标准答案。

    “――明白了。”时臣点点头，床边谈话吗？这样的话......貌似可以――吧？反正他又没有女性恐惧症神马的，区区一个妹子，还吓不倒他――即使这个妹子有可能进化成病娇黑化女。

    .......

    到了下午6点左右的时候，言叶的母亲桂真奈美先回来了，看到时臣和雏菊都在，稍微吃惊了一下――没想到两人的效率这么高，过了一会，言叶的父亲也回来了――后面还带着一个妹子。

    一个女仆妹子――咳咳，一个穿着女仆装的妹子，是不是真正的女仆，还有待商榷。

    从外表来看，这个女仆装妹子的年龄和应该和时臣差不多，面容姣好，肌肤雪白，有着一双灵动的眼睛和挺翘的瑶鼻，巧笑嫣然，――在时臣看来，这个披着女仆皮的女生，完全没有普通仆人那种恭谨和低人一等的感觉――就算三千院家的那位玛利亚小姐和柏崎家的那位史黛拉小姐，都没有这个女仆给时臣的感觉这么强烈。

    双手纤细洁白，态度从容自若，干净整洁，做工考究的玫瑰红的连衣裙上套着白色的蕾丝边围裙，再加上那在漆黑透亮的长发映衬之下的，同样纯白色的喀秋莎头饰――毫无疑问，就算这个女孩真是女仆，也是一个特级女仆！

    难道这位女仆小姐是社长大人曾经在外面一夜风流搞出的人命，现在把私生女给带回来当女仆了？

    时臣心中突然冒出了一个有些无厘头的想法。

    这倒不是他无的放矢，柏崎家的那位就是一个很明显的例子――那位家令小姐表面上只是一个家令，其实就是他的私生女。

    不过......这也不是什么稀奇的事情，像管家女仆这些和主人关系亲密的职业，貌似都是和主人有亲密关系的人才能够胜任啊！

    就像古代的那些皇帝、大臣什么的，为了维持下属的忠心，就经常通过收义子，收义女，做基友，拜把子，搞联姻什么的来巩固双方之间的关系，比如某位亚历山大大帝和他的万人基友团，再比如某位甲斐之虎和他的家臣高坂昌信，再比如三国蜀汉的桃园三结义......而在现代，这种关系也屡见不鲜，特别是在大家族――几个例子：

    三千院家大小姐的管家是她的男朋友，女仆是她爷爷从小领养的孤儿――和亲人没什么两样；濑川家大小姐的管家是她的双胞胎哥哥，某位甜食笨蛋理事的管家是她的好姬友，柏崎家的管家是私生女，镝木家的女仆兼管家是某位姐姐大人的代理妈妈......

    由此可推得：时臣会有这种猜测，也是很正常的。

    “这位是姬宫樱小姐――因为言叶这一段时间有些，嗯......不太好，所以我从本家带她过来照顾一下言叶。”

    就在时臣的脑海内演绎着各种小剧场的时候，言叶的父亲开口了，向二人介绍了这位女仆小姐的身份和来历。

    两人朝女仆小姐点头致意。

    “小樱，这是我弟弟的女儿――雏菊；这是她和言叶的朋友――远坂时臣。”

    “久仰大名――雏菊小姐，还有远坂先生，初次见面，以后请多多指教。”

    简单而又得体的回答，伴随着落落大方的躬身，少女完成了初次见面的仪式。

    “初次见面――以后言叶就麻烦姬宫小姐你了，还请尽心照顾她。”

    “嗯。”某人点头“学姐说的，就是我要说的。”

    远坂时臣发动技能‘冷场’，效果拔群。

    ......

    “虽然明白你是为了言叶好，但是一想到女儿被你打得遍体鳞伤，就忍不住想要揍你一顿。”

    晚上，在所有女性不是在休息（言叶），就是在厨房（其他人）的这段时间，仅剩的两名男性，言叶的父亲和时臣坐在客厅里，展开了两人之间的对话。

    “嗯。”时臣推了推眼镜“可以理解，但是您不会真的这样做。”

    “哼，果然是这句话。”言叶的父亲从鼻子发出一声冷哼，以锐利的目光直视着某人，就像在看一只蚂蚁，嘲讽道“这种令人讨厌的性格，还真是......就是因为这个，你才被赶出家门的吧？”

    “正是。”对这个闹起小孩子脾气的中年男人，时臣很宽容――幼稚而又稍显可笑的行为，总是值得宽容的，特别是当它因为‘爱’而发生的时候。

    “......”一拳打到棉花上的某个中年男人郁闷了――三无的对手，还真t.m令人头痛。

    “没问题了？”

    “有问题！”

    憋屈的言叶父亲从茶几下方拿出一支中性笔直接扔给某人，然后自己也拿出一根，弹掉笔帽，直刺他的面门，又准又稳又快。

    高手啊！

    能把笔当剑使，还能使出这种水平来，无论怎么看，都是妥妥滴高手啊！

    时臣的眼中流露出一丝兴奋的光芒――对手难得，更难得的是可以在对手脸上光明正大的画乌龟什么的。

    劈、砍、刺、削、两人端坐不动，手中的笔相互交错、碰撞、旋即分离，手速快得几乎产生了幻影，就像有四五支笔同时出现一样。

    数个呼吸之间，两人手中的笔就碰撞了不下二十次。

    而时臣也真正认识到了这位桂家家主的剑术水平――不比身体素质，单论技巧的话，就算比起时臣来，也丝毫不弱――要知道，时臣可是修习过八极拳的，里面的各种劲道也可以用在剑道之中，一般人和他这么十几二十几下比下来，多半在第二下的时候就被他把笔给撞断了，然后任由他在脸上画乌龟，而这位桂家家主，和他碰撞了这么多次，笔还是好好地。他的剑术造诣，可想而知。

    而言叶的父亲也对时臣这厮的剑术感到吃惊――虽然知道这厮是个怪胎，但他认为那只是在智商上，没想到在剑术上也有不错的天赋――于是看这厮的眼神就变得友善了一些。

    不约而同的，两人对视一眼，放下了手中的笔。

    ps:原创人物出场。

    网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！手机用户请到m.阅读。

第一百零三章 更新

    “小樱在下个学期也会转入你们学校，到时候麻烦你多多照顾一下她。”

    “......”

    面无表情的盯着和他同样戴着眼镜的中年严肃大叔，时臣心中却在暗暗盘算――果然是私生女吗？竟然要送入圣克罗尼亚―白皇学园，区区一介女仆而已，居然是这种待遇，还是说基于萝莉爱大叔，大叔控萝莉的原理......咳咳，有些邪恶了，打住，打住。

    “想问什么？”

    “那位姬宫小姐......嗯，没什么，在下明白了。”算了，这种可能涉及隐私的东西，还是不要问了，万一惹得这个可能是少不检老不修的家伙恼羞成怒，那可就不好玩了――反正她是私生女还是大叔控关自己什么事？他又不是桂家的主母，用不着操这份闲心。

    “不问吗？”桂父见某人欲言又止，又问了一句――他知道时臣对那个晚辈的身份有了一些猜测，但不知道会歪到那个方面。

    “嗯。”时臣点头，他可不想因为人生三大死因之一的‘你知道的太多了’这种理由而被灭口――咳咳，虽然实际上不会严重到这种程度，但是知道人家的隐私的话，以后多少总会产生一些隔膜。

    “小子，你对泽越家怎么看？”那位大叔级别的人物猛地冒出了这么一句。

    “土鸡瓦狗。”某人一推眼镜，冷笑――在这厮眼里，大部分人都是土鸡瓦狗。除了个别的同辈比如三千、会长、真白、朝香......算了，不提了；长辈比如马尾理事、三千院家的牢头，咳咳，老爷子等人，其他人在他眼里，全都是土鸡瓦狗、渣渣、杂修、类人猿一般的，他能一个打十个的存在。

    “......我是问你对他们家，算了”言叶的父亲小小的楞了一下，没想到这厮会是这个答案，但也没有在意，这个狂妄无比的答案对他来说，也算是比较理想的。

    “那么，希望你能记住你今天的话。”

    什么意思？难道是――

    “阁下将来准备对他们家动手？”

    时臣问道――让他记住今天的话，除了要拿小尾巴之外，就只有这种可能了――要对泽越家动手，并希望自己将来也能参与进去。

    不过以桂家的财力和势力，想要摧毁和岛家基本处于同一级别的泽越家，貌似，难度稍微有一点大啊！

    这种80级精英玩家想去刷85级组队才能刷的副本，最后的结果只能是‘少侠请重新来过’

    “敢打我女儿的主意，哼，胆子未免也太肥了一些！”双目中射出冷酷的眼神，言叶的父亲冷哼道，话语中那股含而不露的杀气、自信、威严，是时臣这种初出茅庐的小菜鸟无论如何都做不到的――两者之间的差距，就相当于知名学者和高级官员在一起，前者固然自信无比，风骨可敬，但是比起后者手掌大权号令一方的威势来，总是有些不如。

    而他敢这么说，自然是有底气的――桂家毕竟是旧m家出身，虽然在经济规模上不如泽越家，真要论起底蕴和人脉来，别说是区区泽越家，就算是业界的扛把子三千院家，也不能小觑――别的不说，就现在的朝香家，原来的朝香宫，他们手里掌握的各家黑历史不知道有多少，要是真的惹急了这位向那边求助，给你爆出来一些黑历史，嘿嘿，那各路围观群众可就有好戏看了。

    “明白了。”点点头，某人答应道――反正闲着也是闲着，他对渣止的家族也没有什么好感，能在将来玩一把大的稍微消遣一下也好，不过――

    “在下只代表本人――和其他人没什么关系。”

    “嗯。”言叶的父亲点头，面露微笑――这让时臣感觉自己又被算计了，但接下来这位家主的话，让他顾不上这些了

    “听说你和三千院家的小姑娘最近正在收购北条造纸的股份？”

    卧槽！

    这件事情怎么搞得谁都知道了？！

    那位柏崎理事不像是那种大嘴巴啊！其他老人家也不是那种长舌妇，怎么就让这位桂家家主给知道了？还是说――

    我们中出了一个叛徒？

    想想都觉得扯淡，依三千那个宅女的性格，就算是pfp撸多了，也不会把这种事关机密的信息泄露出去，玛利亚小姐明显也不会，那，到底是谁？

    等等，自己好像忽略了某个人......

    “猜出来了吗？”看某人微锁的双眉渐渐舒展，言叶的父亲以肯定的语气问道。

    “猜出来了。”时臣轻轻点头，面无表情道――没有说出那个他不愿意提起的名字。

    “我这里有一些他们的股份，过几天转给你们吧――就当是对你照顾言叶的礼物，和提前支付的订金了。”

    “嗯，谢谢。”

    “......对那个孩子好一点吧，她也很辛苦――这是我以一个长辈的身份劝告你。”沉默了一会之后，言叶的父亲轻轻叹道。

    某人沉默以对。

    对于这位家主以长辈身份的劝告，他无法回答。

    良久之后，他缓缓说道：

    “人要自己对自己好一点。”

    ......

    晚饭时间，桂雏菊、桂心和言叶的父母在一块，享受着一家人的晚餐。

    时臣和某位女仆小姐，则在言叶的卧室里，帮助她吃饭。

    为了照顾有伤在身不能动手的言叶，先前在厨房忙碌的几人，特意为她准备了几份可以用容易消化，可以勺子喂着吃的晚饭；而不是那些必须用筷子才能吃到嘴里的面食啦、鱼类啦之类的食物。

    而喂食这个光荣而又重要任务，毫无疑问的，被桂雏菊交给了时臣――这也可以算是让他为前面的行动收尾吧，毕竟打一棒子再给一个甜枣，或者说一手胡萝卜一手大棒，还有斯德哥尔摩综合症、恩威并施什么的，说的都是这个道理。

    “今天的晚饭由我来喂你。”

    在言叶的房间，某人如是宣布道。

    “咦？咦咦！”

    “老爷和夫人他们都在外面用饭，所以今天晚上就由我和远坂先生来帮助大小姐用餐哦！”女仆小姐露出了甜甜的笑容。

    “那个，那个......”

    “不行？”剑眉微皱，时臣的声音淡淡的，听不出喜怒。

    “那个，不是的，前辈！”慌张的言叶急忙解释――因为太在乎的缘故，时臣的话无形中给了她很大的压力。

    “那就听话。”

    然后，在名为姬宫的女仆小姐的帮助下，将言叶靠在床头，在她背后垫上枕头，喂食，开始了。

    “张口”

    “嗯”

    “汤有点烫，小心舌头。”

    “嗯”

    “张大一点”

    “嗯”

    “接下来吃哪个？”

    “那个”满脸羞红的言叶用唯一幸存的右手指了一下摆在旁边餐盘上的晚饭，小声说道。

    于是女仆小姐带着揶揄的笑容朝她眨眨眼，将之递到时臣手中。

    然后，两人继续喂食与被喂食。

    就是这样，面无表情云淡风轻的某眼镜男和害羞无比面红耳赤的言叶之间的喂食play，中间还有女仆小姐的调戏，咳咳，调节气氛，持续了三十分钟左右――这其中言叶两次提出‘已经吃好了’，但是在某人的火眼金睛之下，女仆小姐出去问了一下外面的人，就知道了她平常的食量，再对比一下她刚刚吃的分量......

    “再吃吧。”看着低下头的言叶，某人说道。

    手机用户请到m.阅读。

第一百零三章 先发这些，不要骂我

    “那么，大小姐，我就先出去了，你和远坂先生接下来慢慢聊。”

    喂食结束之后，那位非常不像女仆的女仆小姐，笑得很促狭的端走了餐盘，按照自己的意愿大多数人的希望，很不义气的把时臣一个人留在了房间和言叶独处。

    房间中的气氛突然变得古怪起来。

    真要算起来的话，言叶确实对时臣有那么一些好感――毕竟一个帅哥无怨无悔的为你做了那么多的事情，背了那么大的黑锅，只要是一个怀春少女，无论如何都会动心的――区别只在于程度的高低。

    而在刚才喂食时间，言叶的心情就有些莫名的悸动，等到三十分钟的发酵之后，暧昧、尴尬、紧张......微妙的氛围出现在两人之间。

    最明显的一个证据――言叶原本已经渐渐变淡的脸又变红了。

    “那个，前辈......”低着头，言叶嗫嚅道，声音小得几乎听不清楚。

    “要水吗？”

    “啊？”

    “要不要我帮你倒一杯水？”时臣的语气淡淡的，毫无起伏的声音好像带着凝神静气的效果，让言叶原本有些发昏的头脑稍微冷静了一些――而这却令她更加害羞了――自己刚才到底在想些什么呀！

    “嗯”低着头，她轻声答应道“谢谢前辈。”

    静静的坐在床边的椅子上，时臣面无表情的看着言叶把水喝完，他才缓缓的说道：

    “已经没问题了吧？”

    “？”

    “之前在学校发生的事情，已经没有问题了吧？”

    依旧是那张看似对一切毫不关心，没有一丝感情波动的脸，但是莫名的，却给了言叶一种安心镇定的感觉，冷静的双目中透出的，是审视的目光，没有鼓励，也没有温情。

    就像两人第一次见面的时候一样。

    尽管自己曾经对他有过深深的误解，但是他还是帮助了自己，甚至，不惜在学园内部做出那样大的举动。

    不，并非是为了自己。

    即使没有自己，被他发现在学校发生那种事情，也一样会做出那种大动干戈的举动吧？

    因为他是学生会副会长，对全校学生负责是他的责任。

    就像因为照顾自己是雏菊姐姐托付给他的责任，所以无论如何，他都会对自己好――即使被自己那样误解。

    这个人，从来都没有在乎过‘桂言叶’这一个体罢？

    他在乎的，关心的，从来都是‘学姐’托付给他的‘任务对象桂言叶’和‘学姐的妹妹桂言叶’。

    因为不在乎，所以不会为之伤心、也不会为之高兴。

    甚至，他对雏菊姐姐也不一定是有感情的。

    或许只是觉得亏欠她太多，但又无法在感情上作出回应，才对姐姐的要求一概不拒吧？

    ......

    “言叶？”

    见言叶在看了自己一会之后，眼神就有些迷离，时臣不由得轻轻叫她――不会是自己的问题又让她回想起诚哥的事情了吧？

    “已经没有问题了，前辈。”

    言叶突然抬起了脸，上面充满了自信的微笑。

    “真的没问题了？”

    时臣微微皱起眉毛――刚才是淡淡的阴云，现在却突然变成了晴天，这让他有一种不放心的感觉――虽然言叶的眼睛很有神，没有黑化那种黯淡无光的表现。

    “真的没问题了。”

    言叶的表情依旧没有变，语气什么的也听不出来问题，就好像，以前的事情真的对她没有什么影响了似的。

    “嗯。”时臣点点头，姑且不再刨根问底――但是在心中却暗暗打算出去之后把这件事情给外面的几人说一下，让他们好好注意。

    “那个......”言叶突然绞着手指，有些不好意思的说道。

    “什么事？”

    “前辈能帮我约一下紫苑前辈吗？”

    “嗯？”某人的眉毛微微一挑，对言叶鼓足勇气的发言有些讶异――他还真没想到言叶会问自己这个，不过仔细想想，也在情理之中。

    “你想向她道歉？”

    “嗯！”言叶极为认真的答应，以坚定的眼神看着他“上次我对紫苑前辈说的那些话实在是太不应该了，所以，我想找一个时间，向她道歉。”

    “这样吗......”时臣的语气依旧平淡，听不出喜怒“应该没问题，过几天我帮你看看。”

    如果言叶真是这样想的话，那么就很有可能是真的没问题了――毕竟除非是极度黑化，否则绝对没有可能会做出这种没有丝毫负面气息的表情动作。

    手机用户请到m.阅读。

第一百零四章 不一般的女仆

    “那么，大小姐，我就先出去了，你和远坂先生接下来慢慢聊。”

    喂食结束之后，那位非常不像女仆的女仆小姐，笑得很促狭的端走了餐盘，按照自己的意愿大多数人的希望，很不义气的把时臣一个人留在了房间和言叶独处。

    房间中的气氛突然变得古怪起来。

    真要算起来的话，言叶确实对时臣有那么一些好感――毕竟一个帅哥无怨无悔的为你做了那么多的事情，背了那么大的黑锅，只要是一个怀春少女，无论如何都会动心的――区别只在于程度的高低。

    而在刚才喂食时间，言叶的心情就有些莫名的悸动，等到三十分钟的发酵之后，暧昧、尴尬、紧张......微妙的氛围出现在两人之间。

    最明显的一个证据――言叶原本已经渐渐变淡的脸又变红了。

    “那个，前辈......”低着头，言叶嗫嚅道，声音小得几乎听不清楚。

    “要水吗？”

    “啊？”

    “要不要我帮你倒一杯水？”时臣的语气淡淡的，毫无起伏的声音好像带着凝神静气的效果，让言叶原本有些发昏的头脑稍微冷静了一些――而这却令她更加害羞了――自己刚才到底在想些什么呀！

    “嗯”低着头，她轻声答应道“谢谢前辈。”

    静静的坐在床边的椅子上，时臣面无表情的看着言叶把水喝完，他才缓缓的说道：

    “已经没问题了吧？”

    “？”

    “之前在学校发生的事情，已经没有问题了吧？”

    依旧是那张看似对一切毫不关心，没有一丝感情波动的脸，但是莫名的，却给了言叶一种安心镇定的感觉，冷静的双目中透出的，是审视的目光，没有鼓励，也没有温情。

    就像两人第一次见面的时候一样。

    尽管自己曾经对他有过深深的误解，但是他还是帮助了自己，甚至，不惜在学园内部做出那样大的举动。

    不，并非是为了自己。

    即使没有自己，被他发现在学校发生那种事情，也一样会做出那种大动干戈的举动吧？

    因为他是学生会副会长，对全校学生负责是他的责任。

    就像因为照顾自己是雏菊姐姐托付给他的责任，所以无论如何，他都会对自己好――即使被自己那样误解。

    这个人，从来都没有在乎过‘桂言叶’这一个体罢？

    他在乎的，关心的，从来都是‘学姐’托付给他的‘任务对象桂言叶’和‘学姐的妹妹桂言叶’。

    因为不在乎，所以不会为之伤心、也不会为之高兴。

    甚至，他对雏菊姐姐也不一定是有感情的。

    或许只是觉得亏欠她太多，但又无法在感情上作出回应，才对姐姐的要求一概不拒吧？

    ......

    “言叶？”

    见言叶在看了自己一会之后，眼神就有些迷离，时臣不由得轻轻叫她――不会是自己的问题又让她回想起诚哥的事情了吧？

    “已经没有问题了，前辈。”

    言叶突然抬起了脸，上面充满了自信的微笑。

    “真的没问题了？”

    时臣微微皱起眉毛――刚才是淡淡的阴云，现在却突然变成了晴天，这让他有一种不放心的感觉――虽然言叶的眼睛很有神，没有黑化那种黯淡无光的表现。

    “真的没问题了。”

    言叶的表情依旧没有变，语气什么的也听不出来问题，就好像，以前的事情真的对她已经没有什么影响了似的。

    “嗯。”时臣点点头，姑且不再刨根问底――但是在他心中却暗暗打算出去之后把这件事情给外面的几人说一下，让他们好好注意。

    “那个......”言叶突然绞着手指，有些不好意思的说道。

    “什么事？”

    “前辈能帮我约一下紫苑前辈吗？”

    “嗯？”某人的眉毛微微一挑，对言叶鼓足勇气的发言有些讶异――他还真没想到言叶会问自己这个，不过仔细想想的话，也在情理之中――毕竟当初她可是狠狠的伤了紫苑的心，现在看到自己，想起紫苑也是理所当然。

    “你想向她道歉？”

    “嗯！”言叶极为认真的答应，以坚定的眼神看着他“上次我对紫苑前辈说的那些话，实在是太过分了，所以，我想找一个时间，向她道歉。”

    “这样吗......”时臣的语气依旧平淡，听不出喜怒“应该没问题，过几天我帮你你问问她。”

    如果言叶真是这样想的话，那么就很有可能是真的没问题了――毕竟除非是极度黑化，否则绝对没有可能会做出这种让他感觉不到丝毫负面气息的表情和动作。

    不过，为了万无一失，保险起见，等下还是要和外面的几位说一下。

    “咚咚咚”

    很突然的，三道敲门声响起。

    然后，在两人的目光中，桂雏菊推开了门。

    “两位已经说好了吗？”

    她用带着些许调笑与戏谑的口气笑着问道，。

    “嗯。”在她捉弄的目光下，言叶低头答道。

    “已经差不多了。”时臣也貌似严肃的点点头。

    “那就该去吃饭了哦！再说下去的话，给小时你留的饭菜味道可就不太好了。”

    “啊？前辈他――还没有吃晚饭？！”

    “是啊！”桂雏菊貌似理所当然的点头“毕竟是他让你不能下床的，稍微吃的晚一点作为惩罚，也没有什么吧？你说姐姐说的对不对呢，言叶？”

    这已经是赤裸裸的调戏了口牙！我的姐姐不可能这么不认真口牙！

    当然，上面的话绝对不是言叶说的，至少也不是她这种非吐槽役说出口的。

    “那个，前辈还是赶快去吃饭吧！”

    “嗯”时臣点头“我先出去了，你们聊。”

    ......

    当他来到厨房的时候，女仆小姐正在里面的餐桌上优雅的吃着属于自己的食物――已经快接近尾声了。

    出于礼貌考虑，时臣向她点头致意。

    那位名为姬宫的女仆小姐自然也注意到了他，见他点头，带着优雅得体的微笑,也以同样的方式回应到――在恰好咽下上一口食物之后。

    难道自己先前的判断错了？

    一边向厨房里面走去，时臣一边思考：

    看这一副明显和自己平等相待的样子，这位女仆的身份，貌似不是自己猜测的私生女那么简单呢！

    想想前面言叶父亲介绍自己时对方说的那句“久仰大名”，恐怕，自己的底有很大可能已经被人家给知道了。

    再结合之前她对于言叶的态度――没有嫉妒、没有羡慕，稍微一点的恶趣味，而言叶也对她的态度不以为忤......

    果然，又是一个闲的蛋疼，咳咳，闲得发慌的无聊人士吗？

    或许应该让某位英语老师稍微顾一下他的本职工作了。

    默默的，某人这样想到。

    ps:坑人者人恒坑之，吾辈这就去码番外

    网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！手机用户请到m.阅读。

第一百零五章 明天就是你的生日

    “明天是你的生日，记得回去哦！”

    第二天吃完早饭之后，当时臣准备回樱花庄的时候，桂雏菊这样对他说到。

    明天，就是7月22日，他这一世的生日。

    虽然他并不重视这个日子――对于一个没有多少存在感的人来说，别说是生日，就算是死日，都不见得他会有多激动。

    不过，他本人不在乎，并不代表他身边的这些人会不在乎。

    在离家之前，他这位岛家大少爷的生日就是大人们聚会的借口之一，每到这一天，岛家门前就会车如流水马如龙。而某个不负责任的女人和宅女的生日则没有有这种待遇――原因他也知道，因为她们不是家族的继承人。

    离家之后，虽然他刻意不去提起生日这个字眼，但是在一次闲聊之中，无意之间，桂雏菊问到了这个问题......于是，他又不得不过起了生日。

    就算是他在中国的那一年，由于知道他生日的人都不在身边，所以没过生日，但是那一天跨洋而来收到的礼物却一个都没有少。

    在樱花庄，生日这种东西却是没有多少人在意的――或许是由于都是一群不合群的家伙，除了美D会在仁生日的时候发动‘攻略大作战’，以及仁会在美D生日的时候稍微送一件小礼物；其他人的生日，无论是千寻、龙之介、真白、空太、还是他本人，大家都很有默契的没有提到过，好像他们不是十月怀胎生出来的，而是充话费的时候被工作人员赠送的！

    所以说，樱花庄还真是一个让人安心的地方呢！

    只是，为什么今天的樱花庄这么安静呢？

    把校服脱下来搭在胳膊上，某人走进了不正常状态下的樱花庄。

    轻轻推开门，一股淡淡的火锅味道钻入他的鼻子――前天晚上大半夜真白出道庆祝火锅宴残余的气息犹在，同时还伴有一股凉风――头顶的吊扇正在飞速旋转，将夏天的暑气往外赶。

    “哦？回来了啊！昨天晚上在学姐家过夜的感觉怎么样？”

    最先出来的是三鹰仁，而不是他预料中的空太――发言依旧像往日一般毫无节操，但又不会达到让人发火的程度，对他人心理的把握程度，可见一斑。

    “没什么”某人轻描淡写的一笔带过“美D呢？今天怎么不见她拉空太打游戏？”

    “自然是因为某人让空太心中的热血被燃烧起来了，然后看小学弟这么有激情，美D就自己一个人出去了。”仁耸耸肩，看似有些无奈的说道。

    “这样吗？”看来有了目标的人，在樱花庄果然是很受欢迎的啊！

    “对了，昨天中午的时候，和空太同班的青山同学过来了一下，问了有关广播剧的事情，但是你不在，我们也不好打扰你的好事......现在既然你回来了，可以帮忙回复一下她吗？”

    “嗯”时臣点点头“那个的话，就在最近。”

    广播剧的声优挑选什么的，咳咳，虽然名义上是由时臣负责的，但由于他只是半个业界人士，对声优们的声线性格什么的都不熟悉，所以实际上是由动画的监督负责这方面的挑选――而他只要在最后负责把关就好。这也是他这一段时间为什么没有管那一方面事情的原因――反正只要时间到了，候选的人凑齐了，监督自然会通知自己的，那他为什么还要担心呢？有这些时间，还不如做一些其他事情，比如说练练国术、写写小说什么的......绝对不是因为事情比较多而被他忽略了，绝对不是！

    不过既然那位青山同学已经有些着急的提出来了，他也不好再这么拖延下去，那么......明天是生日，那就后天带她去见那位监督吧！

    而且，如果他没记错的话，按照原剧情，这位青山同学最近已经陷入经济危机了――在明天空太陪他的宠物去考试的时候，就会因为积欠住宿费和真白那毫无节操的主权宣言而决定搬入樱花庄，并且在第二天由于美D的突然袭击而提前搬进来......然后就是神田同学被困进强力固有结界修罗场什么的，呵呵，喜闻乐见，可喜可贺，喜大普奔！

    只是，要是真要让她作为广播剧乃至动画角色的声优的话......说不得，又要甩一下自己的节操了，比如说和那位监督胡搅蛮缠一下什么的――希望最好不要用到。

    毕竟她只是一个新人，甚至连事务所都没进，比起那些老牌声优来，无论是经验技术还是人脉，都差得老远，唯一能依靠的，就只有自己这个作者和投资方的力挺了。

    和自己很像啊！

    自己也是一个新人，想要挑战老牌的严岛家，还是力有未逮，只能以家族的人脉和关系来作为后盾和对方博弈......

    说到这个的话，前一段时间他让那位来自三千院家的总经理替自己收集那些人的资料，现在经历了这么多天，就算速度再怎么慢，好歹也应该收集好了吧？

    那么，今天下午去公司看看吧，如果还没收集好的话，哼......说不得，他就要换一个总经理了。

    ......

    “五位以上的董事换人，确认以严岛家为后台；久住制纸绝对控股的相名特殊纸浆公司也在这五位董事的控制之下，可以说是已经大半归属严岛家了......”

    “美国对冲基金雷恩贝斯特.帕特纳兹并未参与五年前对久住制纸的投机性收购，确认消息为谣传......”

    “平川加来，五藤经营战略研究所，主任研究员，当年的有关报道就是他写的吗？哼，有趣.......”

    “蒲池圭一，原五藤研究所普通员工，现久住制纸公司外部董事......”

    “另，北条制纸也有一名外部董事确认以严岛家为后台......只有一个吗？看来严岛家那位精明强干的壮一郎先生也不敢做的太明显啊，还是说十条家确实有点能力呢......”

    看着自己的总经理交给自己的这些详细的有些过分的资料，时臣禁不住心中冷笑:对方，貌似不止奉了自己的命令呢？

    轻轻的推了推眼镜，他轻笑道：

    “很好，阁下，这份资料很全面，需要加薪吗？”

    “一切由董事长决定。”非常恭谨的，那位来自三千院家的中年总经理说道。

    “嗯”时臣点头，继续维持着微笑的表情“那么，可以告诉我，阁下加上的那些资料，究竟是哪些人的主意吗？”

    “是帝老爷让我加上来的。”总经理的回答不卑不亢。

    “哦！原来是你们家的那位老爷子。”时臣貌似恍然大悟，笑得更加灿烂了“也就是说，您把这份资料给他看了？”

    卧槽！这货的病不会是又犯了吧？！

    对面的总经理心中惴惴――‘三千宅’‘岛二’在霓虹上层的圈子里是两个非常有名的传说。

    其中‘三千宅’说的就是三千院家的某位宅女大小姐，整天大门不出二门不迈，一心在家里撸pfp，甚至连学都不去上。但由于智商逆天无比，就算是不去上学，也能够好好升学，甚至在家族断绝供应的情况下，凭借自带的ex级别赚钱技能，过上比那些有家族发放份例的人好无数倍的生活。

    而‘岛二’则就是某个主动离家出走的二货了，无论做什么的事情，都是由着自己的兴致来，就算是损人不利己的事情，也照样硬上不误。但偏偏由于其人能力出众无比，虽然二，但却一直没有受到过什么挫折，反而越过越好。

    自己的大boss就是某个二货，现在二病犯了，难道自己就要被炒鱿鱼？

    由于本身的能力并不太突出，所以这位总经理在家族就不太受重视，要不是当初某位大小姐和时臣合作缺人，他也不会来到这里――两个小孩子打打闹闹，谁会给你派那些重要的人才？！

    但想不到某人真是商业奇才，不到三年，公司就经营到了这种程度，他的地位也跟着水涨船高，甚至达到了可以不时被家主接见的程度――以前也就只能在圣诞节家族聚会的时候远远望一眼......现在要是真被炒了，地位、名誉、金钱......一切都要离他而去了。

    想到这里，他不由得满头冷汗。

    手机用户请到m.阅读。

第一百零六章 自己动手

    ps:读者印象里面的那个送女什么的，大家帮忙顺手刷下去吧，毕竟吾辈不是那种送女流的，被某人持之以恒的刷上来，吓得那些想看书的小朋友把持不住怎么办？

    以下是正文：

    被时臣那开心的病态笑容惊得有些毛骨悚然，名为三千院友哉的中年男人满头冷汗，同时心思电转，想着能够说服某人的说辞。

    “阁下，这份资料其实是帝老爷交给我的。”

    匆匆忙忙的在脑海中以闪电般的速度思考了一阵之后，他对时臣说出了一部分真相。

    “是这样吗？”某人脸上的笑容缓缓收敛，声音平淡，听不出喜怒“那位老爷子对我还真是好啊。”

    接着，他又笑了，只是眼睛中却完全看不到一丝笑意――本来只是自己和三千单纯玩一把刺激的，现在被这帮老混蛋们加进来，就成了自己在替他们在台前拼杀了，这种被人操纵的感觉，让他非常不爽......

    就像，当初被家族逼着和那个丫头在一起时一样！

    “安啦安啦，阁下，放心，我是不会扣你薪水的，也不会把你换掉的，那么，言归正传，老爷子没说他要我做什么吗？”

    “帝老爷说，您会知道自己该做什么的。”在心中长出了一口气，总经理说道。

    “还真是信任我啊！”食指微曲，顶了顶因为脸上肌肉活动而稍微落下的眼镜，时臣轻轻感叹道――其实他心里说的是‘把劳资当牛做马使唤的都去给劳资死一万次’

    “好了，你出去吧――不该说的不要说。”时臣在后面补充道――虽然知道这个总经理不太可能出去乱说，但是为了保险起见，他还是废话了一句。

    关门声响起，房间内又只剩下了时臣一人。

    双手十指交叉，以两肘作为支点，将下巴放在上面，某人摆出了一个经典的金字塔造型，开始闭目沉思。

    三千院家的那位老爷子知道了――是通过自己的手泄露出去的；桂家的家主也知道了――是‘她’告诉的；柏崎家的那位马尾理事也知道了――是自己告诉的......看这个样子，该知道的，应该差不多都知道了。

    那么，自己和三千的这次行动，应该会得到那些大佬们背后的支持――严岛家的行动万一成功的话，在造纸业拥有相当大份额的两个企业，不，三个企业会被拧成一股绳，对造纸业的势力平衡会产生很大的影响。在目前这种想要稍微挪动一下身子都难的情况下，那些大佬绝对会坐不住的。因此，这次行动的安全系数必然会增加不少，但是相对的，刺激和愉悦，却不太可能体会到了。

    所以，这件事情就算是水到渠成了，自己还是提前准备好合同和欠条，等到收购完成的那一天去找紫苑签字吧！

    f/z的制作，就在这个月底正式开始，也没有什么好担心的――企划案、op、ed、人设、插曲的稿子也都寄过去了，只要到时候稍微监督一下，不要让他们做的太离谱就好。

    除了这两件事情，貌似，再没有什么大事了吧？

    在脑海里仔细搜索了一下，还真被他给找出了几件用来消遣的小事。

    一：言叶要他找紫苑的事情。

    二：言叶家的那位女仆小姐真实身份的事情。

    三：明天本人生日的事情。

    四：‘她’也很辛苦。

    其中一三比较简单，而二四的话，貌似需要用到某位老师。

    理查德.菲茨杰拉德.李！

    此人身长八尺，腰细膀宽，八块腹肌，形貌奇伟，更兼高鼻深目，生得方颐大口，碧眼如喵，目有精光，端的一条好汉子！

    表面身份是从某个致力于维持世界核平的大国远渡重洋而来，支援日.本教育事业的圣克罗尼亚―白皇学园的英文老师，持有耶鲁位，在学园凭借其优秀的外形，吸引了不少不明真相的普通学生成为他的粉丝。

    真实身份则是cia在日.本布置的众多眼线，咳咳，也就是间.谍之一，因为是在盟国，所以基本上没有多么火爆刺激的日常，甚至会不时得到当地情报机构的协力。

    而时臣之所以会得知他的真实身份，则是由于某个‘多管闲事’的少女，在他离家之后，怕他在需要某些情报的时候不方便，便向他介绍了此人――当然，不是当面，而是通过手机邮件的方式。

    在两人第一次见面的时候，由于正处于时臣人生的低谷期（外人一致认为），所以在言语上，这位米帝特.工对他的态度难免有些轻佻，于是某人一声冷笑，刚猛暴烈的八极拳之下，这位猝不及防的，名字和某天朝网络h段子相似的理查德老师当场扑街。从此之后，当面再也不敢轻易挑衅某人。

    一个手机邮件过去，两人便约好了会面的地点――一家咖啡厅，包厢。

    不得不说，这位老师的专业意识还是很强的，刚一进来，就拉上了窗帘，然后，那双透着精光的眼睛在各种可疑的地方乱瞄，电源插孔、顶灯、天花板、空调......各种可以通电和安装监视监听设备的地方都被他一一扫过，接着被一一排除。

    看他忙完之后，一直没有打扰他的某人才缓缓开口：“理查德太深老师，检查完了？”

    “f♂ck！不要以为我不知道你tm是什么意思！”因为某人的缘故对天朝网络用语颇有了解的理查德老师在心中暗暗咒骂，但表面上还是一脸微笑“远坂同学，如果你能叫我mr李（lee）的话，我会很感激的。”

    “哦，”某人点点头“那么，mr李，检查完了？”

    “嗯，基本上――如果对方用的是激光窃听之类的高科技手段的话，我也就没有什么办法了。”同样点点头，然后无奈摊手的老师说道。

    “没关系，反正我要说的也不是什么机密。”某人一脸浑不在意“mr李，做好心理准备了吗？”

    不是什么机密，还要我做好心理准备，你这么前矛后盾真的no.problem？

    不过他自然不会说出来――反正某个二货接下来就要告诉自己了，他还为什么要问？

    “桂家家主给他的女儿新派了一个小女仆，阁下知道她的来历吗？”

    “......”你把我叫过来就是为了这件事情？亏得我赶得这么快？你是在消遣我吗？

    只是，这件事情，他还真知道一些。

    “那是秋子小姐推荐给桂家的......”

    不出他所料，一听到某个名字，某人的脸立刻沉了下来――就像自己刻意隐藏的伤疤被人揭露在了外面一样。

    而时臣这边，也在暗暗思忖：既然是‘她’介绍给言叶父亲的，那么，想来单凭自己是不可能从情报上找出蛛丝马迹了――‘她’本人并没有抹消那些痕迹的能力，但是她背后的家族，就算是时臣，也不得不承认他们具有一手遮天的能力......

    那么，只好发挥自己的特长，从那位女仆小姐自身来下手了――对于自己整合信息进行推理的能力，某人不是一般的有自信。

    “远坂同学，还有什么问题吗？”见他凝神沉思，泰森老师不由得问道。

    “......嗯，查一下‘她’最近......不，从一年前开始，查查‘她’怎么样？”

    虽然没有点明‘她’的名字，但是毫无疑问，理查德老师知道他口中的‘她’是谁。

    只是，这种雇主叫自己去查合作伙伴老底的事情，还真是......该怎么说呢？

    还是说，他对那位未婚妻大小姐做的事情已经有了一些了解和猜测，这才让自己去调查的？

    很有可能，毕竟这个人的行事风格一向是谋定而后动，没有什么把握的话，是不会做出行动的......

    “远坂同学，这个任务，未免有些强人所难了。”带着一丝苦笑，他把这个任务给推了回去――那位大小姐的真实生活，要是真告诉了这个纯洁大少爷，说不定到时候两人关系破裂，自己能有一张回国机票就算是好结果了。

    强人所难？时臣敏锐的抓住了这个词，难道她做了什么不可告人的事情？否则的话，就算朝香家世代东厂，一点日常生活，就至于这个堂堂米帝的特.工都不敢接手自己的任务？

    看来，还是需要自己亲自来调查一下。

    手机用户请到m.阅读。

第一百零七章 岁岁年年人不同

    在回日.本之前，某人在天朝的合作伙伴曾经给他留了一个邮箱，并告诉他，如果有什么想知道但自己又查不到的东西的话，就可以往里面发一封邮件，然后，运气好的话，说不定他就会得到答案――前提是要用到他的固定ip，并且要加入貌似不起眼的暗号。

    那么，现在的情况，貌似正是用到那个邮箱的时候。

    用罗马音输入‘朝香秋子’这个名字，然后稍微加入一个暗号，时臣把邮件发送了过去。

    一个小时之后，他收到了一份压缩数据包――来自大洋彼岸的北美。

    毫无疑问，这就是自己需要的资料了。

    但是就在此时，他的心底产生了一丝犹豫。

    到底要不要打开？

    打开的话，或许自己会看到她真实的一面，但是，这样真的好吗？

    不过这犹豫并没有持续多久――他最讨厌的，就是虚伪，如果连看见真实的勇气都没有，那自己这么多年的坚持又成了什么？

    右键轻轻在上面一点，然后左键点击‘解压文件’看着数据包慢慢被解压。

    突然，龙之介的对话框出现在了他的面前：

    “你从非洲收到的那个乱七八糟的东西是什么？我想备份都没办法――弯弯绕绕的一共跑了十几个国家，不会是什么病毒吧？

    “.......”他的眉毛一挑――天朝在这方面做得还真是匠心独运羚羊挂角啊！始发地址居然是非洲，真是令人始料未及。

    “商业机密。”他这样回答对方。

    “切！明白了。自己小心一点，我会帮你把痕迹都抹掉的。”

    “谢谢。”

    他想把感谢发过去，但是却发现龙之介已经下线了。

    这个家伙，果然还是个傲娇啊！

    而此时，文件也已经被解压出来了――全英文，word格式。

    一点一点的看下去，他的身体渐渐感觉有些冷，越来越冷，就像被放进了冰窖里似的。

    “呵呵，我还真是，很傻很天真呢！”

    暗.杀、投.毒、黑.道争端、胁迫、官.员下.台......一桩桩一件件，都是那个从小默不作声的跟在自己身后的小女孩做出来的。

    甚至，其中还有自己之前见到过的某位米帝特工的影子。

    果然不愧是朝香家的孩子，这么早就开始熟悉家族业务了。

    也难怪那位老师会不愿意给自己查她的资料――两人是合作关系，再加上自己一贯对‘她’的感官，恐怕他是担心自己知道了真相，会受不了吧？

    和她比起来，自己这些年的所作所为，倒有点像是小孩子在过家家――虽然他也认为自己是在陪小孩子玩，但是被一个自己当成小孩子的人给当成小孩子，这种感觉......

    你当人家是傻子，殊不知，人家说不定也在当你是傻子呢！

    这可真是：

    你在桥上看风景

    看风景的人在楼上看你

    明月装饰了你的窗子

    你装饰了别人的梦

    苦笑着，他的心中五味杂陈，把这份资料又开始仔细看――之前只是一目十行的浏览，虽然也可以看完，但总归是强行记住，和细细品味比起来，总有那么一些缺失。

    而在心底，他还抱着那么一丝希望――身为一个内修心灵，外练肉体的国术修习者，对于感觉周围人的真心假意，自然是极为敏锐的，就是凭借着这股直觉，他才多次在情况不明的时候做出了正确的决定，如果自己最为信赖的东西都出错了，他真的是不知道该怎么办才好。

    最先开始的事件是......嗯？四年前？

    他的心中突然有了一个不好的猜测。

    四年前，正是他离家出走之后。

    难道，是因为自己吗？

    再仔细想一下，在大脑的底层将那些记忆翻起，他好像突然找到了原因。

    果然，一切都是自己的错――远坂时臣这个名字，还真是没有起错。

    在大约五年前左右，正是他认识某个粉发女孩的时候，那之前，在其他人看来，那个小女孩算得上是自己身边最亲近的人了――而事实上也确实是如此，比起其他人那顶多只有1的好感度来，那个小女孩达到10的好感度确实算是最高了。一天到晚有事没事就在他的身边，简直就像是他的影子，也间接的了解到很多东西――比如说某人的真实学力，精通的各种技能，以及，对她那不同于其他人的态度。看时臣的眼神总是充满了崇拜和爱慕。

    明明在学校的排名比自己高（对于学习某人一直没用多少心，也就维持在前十的水平），在同学中间也比自己受欢迎，但就是喜欢自己崇拜自己，让其他人摸不着头脑的同时很羡慕嫉妒恨。

    那个不近人情的魂淡，就是学习稍微好了一点，其他的都那么平庸，为什么会让朝香同学这么优秀的人喜欢上他呢？这不科学口牙！

    一起上学放学，放假的时候也会过来玩，时臣的书房卧室什么的也不对她设防，练习钢琴书法国术之类的时候也会静静的在一边看着......这种关系，应该算是很亲近了吧？

    在其他人看来，青梅竹马，大概也就不过如此了。

    但是，自从认识粉发会长之后，自己最亲近的人，就不是她了――最后，也是因为这个问题，自己和家族决裂，走上了自主创业的不归路......

    或许从那之后，看不到希望的她，就已经心灰意冷，然后在父母的安排下，开始学习接手家族那黑暗的事业了。

    时臣真的想不出，那么一个小女孩，是如何在一边接受着那些他仅仅想一想就厌恶不已的教育，一边在自己面前做出一副若无其事的样子，让自己感受不到一丝的负面情绪的？

    即使他的注意力并没有集中在对方身上。

    那么，明天过去的时候，再仔细观察一下吧。

    这样想着，他把目光再次投向了屏幕，看到的却只是一堆乱码。

    天朝的那些家伙们，还真是谨慎周密呢！

    他有些无奈的苦笑。

    ......

    7月22日

    真白的补考日，同时也是时臣的生日。

    前一天晚上，虽然没有了美D邀请真白和空太打游戏，但是在时臣的突然提醒下，为了防止真白突然忘记答案，空太还是仔仔细细的让真白把所有的答案对了一遍――因此，两人还是如原剧情中一样睡得很晚，特别是真白，为了忙漫画的事情，几乎一晚上没有睡觉。

    “武运昌隆，早去早回。”推了推眼镜，时臣带着微笑，对即将出门的两人说道。

    “谢谢。”呆萌的真白点头。

    “谢谢前辈。”空太也认真的回应道，脸上带着淡淡的自信微笑――给时臣感觉，就像那些陪着平时成绩优秀的儿女去参加高考的家长一样，姿态悠闲――因为有着必胜的把握。

    确实，以真白的完全记忆能力，这次考试绝对没有什么值得空太担心的，但是，有可能遇到的修罗场，以及真白有意的误导，不知道空太君有没有躲过去的可能呢？

    这也是时臣为什么微笑的原因了，可爱的后辈因为感情问题而陷入手忙脚乱什么的......喜闻乐见啊！

    ps:不ps什么了，书评区自己看吧！

    手机用户请到m.阅读。

第一百零八章 ：稍微变味的生日

    自从某人搬出来以来，他的生日聚会，人就一直很少――当然，礼物是不会少的。

    刚开始的时候，只有他、桂雏菊、桂雪路、还有她们的父母。

    第二次的时候，增加了某位身价三千万的大小姐,咳咳，是三千院家的M大小姐，欠债管家、玛利亚小姐、纱织、秋子（附带女仆两只）。

    第三次，还是这些人。

    然后，由于某人去了天朝，第四次无疾而终。

    所以，今年的这次，是第五次。

    按照某人的估计，由于他复学以来的所作所为，这次生日聚会上，估计会增加上那么一两个人。

    送走空太和他的宠物真白之后，他就换上了衣柜里的那身黑色西装――按照当时桂雏菊教训他的说法：既然是庆祝生日，小时你就要好好装扮一下自己，不然一点气氛都没有，和平时还有什么两样？！

    然后，拿着装满礼物的书包，踏上了前往学姐家的旅途。

    ......

    检查一遍仪容，再擦拭一下沾了少许微尘的眼镜，时臣按响了门铃。

    片刻之后，房门被打开了，气质稍显成熟，但俊美不减当年的欠债管家的出现在他的面前。

    “到的真早啊，时臣！”很热情的，许久不见的欠债管家向他打着招呼，同时向着里面喊道：

    “雏菊小姐，大小姐，时臣他已经到了！”然后给他让开了道路。

    “嗯，好久不见，飒！”某人点点头“大家都已经到了？”

    “是的，在我和大小姐前面，朝香小姐和你妹妹，还有她的女仆就已经到了，然后过了不久，柏崎家的小姐和她的朋友也到了，刚才出来之前，我就在和那位羽濑川同学在说话。”

    果然已经到了吗？她。不过......

    “嗯？”已经走到玄关的某人眉毛一挑――他的那位同桌竟然会来？他们两个的关系还没好到这种程度吧？

    还是说，那位大小姐，是奉其父之命，过来做些什么的？

    一边暗自思考，某人一边换掉鞋子踏过玄关，然后，就看见了――

    “副会长！”

    “兄长大人。”

    面貌凶恶，有着一头彷佛染发失败一般土黄色头发的小混混，咳咳，圣克罗尼亚－白皇学园二年级五班学生羽濑川小鹰；和某位身高180cm的，穿着粉红色连衣裙的巨大宅女站了起来，前者有些拘谨，后者更是连头都不敢抬的向他打着招呼。

    “嗯。”某人点头，三无面色不变“坐下吧――是柏崎理事让你们过来的？”前一句是对两个人一起说的，后一句，却是把他的妹妹晾在一边，只是问另外一人了。

    “是的。”

    “明白了。”面无表情的吐出这句话，某人走上前去“柏崎同学呢？”

    “柏崎小姐正在和大小姐在二楼玩游戏。”欠债管家继续向他介绍，就好像他是这里的主人或者管家似的――其实这也算是一种职业病，只要看到客人，就不由自主的想上去为对方服务。

    “其他人当中，雏菊小姐和她的妹妹言叶小姐、玛利亚小姐、朝香小姐，还有她带来的两位女仆小姐正在厨房；雪路老师正在陪着羽濑川同学的妹妹小鸠小姐和言叶小姐的妹妹心小姐，雏菊小姐的父母因为有事，所以没有在家。”

    将厚重的书包放在茶几上，某人也坐了下来，然后――

    冷场了？

    没有。

    虽然某人的固有技能是冷场光环，但是有自带大型暖场技能的欠债管家和自带小型暖场技能的羽濑川小鹰，无论如何，这个场子都没有冷下来，一直在向他提问着那些无关紧要的问题――比如说‘时臣你在学校的生活怎么样？学生会的工作还顺利吗？动画化的工作准备的怎么样了？和副会长一起住在樱花庄的人有什么特点？’诸如此类的问题。

    而时臣的回答也很正常――其中的某些趣事也被他提起，比如樱花庄的龙之介因为fz中的龙之介而放话威胁他如果不改稿就黑他电脑什么的......甚至，如果不看表情和语气的话，会让人觉得他是一个非常好相处的人。

    或许是在来之前已经被人先行告知了时臣的禁忌，所以即使知道了他是岛家的人，但是在交谈中，某疑似混混的羽濑川同学一直都称呼他为‘副会长’，对身边的巨型宅女――虽然现在看不出来，的称呼也是‘纱织小姐’――即使这称呼对初次见面的人显得有些逾越。

    “三千她，在大学里还是不去上课吗？”

    在场子已经暖到一定程度的时候，某人终于发问了，面带微笑――内里却包含着一股小小的恶意。

    “不”听到这个问题，某位欠债管家同样面带微笑――那是自豪的笑容“大小姐可是很努力呢！光是这一学期，她就修完了一个学年需要的学分――成绩也全部是a。照这样下去的话，应该用不了两年，她就能够修完所有的课程吧？

    对了，雏菊小姐好像也是一样，听说她的学分已经修到了100个左右，或许等到下个学期的时候，她就能够准备毕业论文了吧？”

    “哦？”时臣微微一惊――粉发会长这么努力还说得通，毕竟她一直都是这样，但是那个死宅竟然会这么努力，稍微有点不科学啊！

    而旁边的另外两人，虽然没有发出诸如‘不可能吧？’‘骗人！’之类的感叹，但那突然僵直的身体和睁大的双眼，却暴露了两人此时的心情。

    “那你呢？飒――不会也和三千她们一样，差不多吧？”

    “......嗯。”稍微有些不好意思的，某位欠债管家回以确切的答复。

    很好，很好。

    那么一切都可以理解了，大小姐为了和自己的管家（男朋友）将来一起毕业，激发了全部的热情，将一部分注意力投入到了学习上......

    这还是真是――

    tmd该被送上绞刑架绞死，火刑架烧死，电椅上电死的，亮瞎人狗眼的爱情啊！

    二楼上，正在推gal的金发双马尾大小姐突然全身一抖，就像是突然从炎热的夏天进入到寒冷的冬天所产生的反应一样。

    “难道又是哪个baka在背地里骂我？”

    和某人一样经常被人在背地里嘲笑的大小姐如此想到。

    ......

    由于某人和欠债管家有着不错的交情，而另一个土黄色小混混（？）虽然相貌凶恶了一点，但实际上也是一个温柔善良，有着成为家庭妇男潜质的好少年，再加上某人的人生也确实太跌宕起伏，具有传奇性了一些，所以，三人的交谈一直不缺少话题，持续到了正午，唯一没有参与讨论的宅女则在一边一直静静倾听――因为对某人的敬畏。

    然后――

    “大家准备好哦，午饭时间就要到了！小飒，你去叫一下大小姐她们吧！”

    永远17岁的玛利亚小姐，向着客厅里的四人说道。

    这也意味着，那些人，无论他想见的，还是想见又不想见的，都要出现在他的面前了。

    手机用户请到m.阅读。

第一百零九章 ：大方的老魂淡们

    “你们两个，不热吗？”

    首先从厨房端着一盘天妇罗出来的桂雏菊，看着身穿正装的欠债管家和时臣，有些疑惑的问道――在30多摄氏度的大夏天正午，你们两个穿得这么严实，是要显示你们卓尔不群的形象和风度吗？

    两人对视一眼，然后环视客厅，发现除了两人之外，其他人果然都是清凉的夏装――这一点对比，在另一位身穿短袖的同性身上体现的最为明显。

    “......哈哈，如果不是雏菊小姐提起来，还真是感觉不到呢！”讪笑着摸了摸后脑勺，欠债管家不好意思的说道。

    而某人就直接多了，听了学姐的话之后，直接脱掉外面的西装，露出了里面白色的衬衫，然后把脱下来的衣服搭在了椅子的靠背上。

    “这样就没问题了吧？”

    “你啊！”无奈的摇头，桂雏菊有些哭笑不得“我只是说说而已，而且看你们两个的样子，也不像很热......不过，既然你已经脱了，那就算了吧！”

    于是，这件事情就这么结束了――不过为了符合大众潮流，某位欠债管家还是在随后脱掉了西装外套。

    ......

    四年前购买的大型圆桌上，已经摆满了盛放着各种菜式的盘子――霓虹的、天朝的、西式的，和饮品――至于生日蛋糕，那是要在吃完饭之后才端上来的。

    一切，都已经准备万全。

    但是，就是没有人入座，大家都要么站在客厅里，要么钻在厨房里不出来，就是没人往座位上坐。

    倒不是说坐不下这么多人――当初购买的时候，就考虑到了后来人数会增加的情况，所以别说是现在的区区十几人，就算是二十人三十人，这张桌子也坐得下。而是座位――具体点就是某人左右两边的座位不好安排。

    按照以往几次的习惯，这应该是某人的妹妹和青梅竹马的地盘。

    但是，这次，身为主人的桂雏菊，很敏锐的发现了，在某人的青梅竹马出现之后，他的表现就有些稍微不正常――眼神虽然还是充满了往日的冷漠和犀利，但之前带着的平和却已经消失，取而代之的是一股萧索之意――就像秋天落尽叶子的高大乔木，释放着一股淡淡的，不易被察觉的低气压。

    而他的青梅竹马也是低着头，尽量避免着和某人之间的目光接触――之前在厨房的时候，她就明显有些神思不属，但是由于眼睛周围淡淡的黑眼圈，被桂雏菊理解成了昨天晚上太激动没有睡好的缘故。

    “难道两人之间又发生了什么自己不知道的事情？”她在心中暗自猜测。

    虽然在众人当中的威望最高，但是对于人心的精准把握，桂雏菊真心不太在行，更遑论时臣所知道的那些远超出一般人认知的事情，就更不在她的猜测范围之内了。

    那帮小孩子和新人不知道某些人和时臣之间曲折复杂的关系，但是看着无论是身为主人的桂雏菊和桂雪路，还是身为主人公的时臣都没有入席，也没有安排座位的意思，其他人也就只能干等着了。

    一群人你看看我，我看看你，直到最后实在顶不住这诡异的气氛了，她才不得不开口道：

    “小时，你是今天的主角，就由你来安排座位吧！”

    “......嗯，按照以前的老规矩来吧。”看了粉发学姐一眼，某人面无表情的说道，率先坐在了放着一盘麻婆豆腐的座位前。

    然后，大家依次落座。

    从这里就可以看出众人之间的大致关系了――三千院家是以大小姐为中心，管家和女仆围在两边；柏崎家来的人则是由羽濑川小鹰将妹控金发美少女和妹妹隔离开；来；而桂家，言叶和桂心姐妹被围在中间，桂雏菊和桂雪路分别坐在两人身边；最后朝香家的双生子女仆，和桂家新招聘的那位女仆，非常不幸的，被穿插在众人之间的空余位置上。

    “那么，大家开动吧！”

    “我开动了”

    十五道异口同声的声音响起，生日聚餐，正式开始！

    但是，时臣却并没有多少胃口。

    只要一注意到身边这个羞羞怯怯的女孩，他的脑海中就不由自主的浮现出了昨天晚上看到的那些资料。

    时臣觉得自己看不清她了，到底是天真无邪的学妹，还是冷血无情的朝香家未来家主？

    亦或者，两者兼而有之。

    “前辈，麻婆豆腐不合胃口吗？”

    见他对于一直以来非常喜欢的麻婆豆腐并没有动多少，话也不多说一句，坐在他身边的女孩有些紧张不安的问道。

    “嗯，没什么――不是因为这个。”时臣矢口否认“动画的制作和一些商业上的操作要到关键时刻了，在思考这一方面的事情。”

    “你这个家伙，想收购的事情干什么？放心吧，有本大小姐在，那家公司就绝对逃不出我们的手掌心！”

    由于时臣并没有刻意压低声音，所以，整张圆桌上的人都听到了他的话。而最先做出反应的，就是三千院家的天才大小姐。

    “收购――公司？小时你和M在收购公司？”听了两人的话，桂雏菊停下了筷子，以带着一丝好奇和不可思议的语气问道。

    其他人也是一副难以置信的表情――除了已经提前知道的三千院三人组。

    虽然知道你硬是个人才，但是这么年纪轻轻就开始收购公司，这也太妖孽了吧？

    “嗯――说是收购也不太对，其实就是获得对方大约20%到30%的股权，然后和他们内部的最大股东合作，将公司的经营状况扭转而已。”

    “就算是这样也很了不起啊！就算是爹地，也很少有这种举动呢！”

    “你们家是大财团，你父亲他要是做出什么动作的话，肯定不是我们这种小打小闹能比的――对了，三千，我这里有一些股份，过几天转给你。”

    “你有股份？”你现在穷得一毛钱都没有（其实还是有一些钱的），从哪来的股份？

    “一个长辈送的。”

    “你也被送了股份？”

    这句话，貌似很有槽点啊！

    什么叫‘也’被送了股份？难道――

    “你们家的那位老爷子也送了你？”

    时臣看向她的眼神中传递出了这样的信息。

    大小姐点点头，肯定了他的猜测和询问。

    看来，两人是被那帮老魂淡们给真真正正当成阻挡严岛家的搅屎棍了――不然的话，为什么要给他们这么多好处？吃饱了撑着？这分明就是劳务费嘛！

    他从言叶父亲那里拿到的股份足有接近3%，换成日元的话，大约就是十几二十亿的样子，如果三千从老爷子那里得到的也一样多――甚至可能更多的话，那么光是这样，就算他们的行动失败了，损失也不会太大――而且说不定在今天，那位柏崎理事也会给他们一些礼物。

    而正如他所料，在吃完午饭之后，切蛋糕之前的送礼环节，他的那位金发同桌递给了他一个大大的牛皮纸袋子――里面装的是一份北条制纸2%股份转让协议书，某个他不认识的名字已经填在了转让方的空格上。

    那帮老魂淡们，出手还真是大方啊！

    ps：貌似最近丧尸无节操很流行，所以吾辈也来顺应潮流推一下书吧：

    [bookid=3016345,bookname=《魔法里番少女》]

    手机用户请到m.阅读。

第一百一十章 ：少女的心意

    “三千，这是新书的全稿。”

    “学姐，这是saber的手办。”

    “雪路老师，guinness。”

    “飒，这是......”

    脸上挂着平淡无比的表情，时臣从书包里面掏出一件又一件给众人准备的礼物。

    刚开始时三千院家的大小姐，此人一向喜欢追新番，所以，时臣送上他还没出版的新书，绝对是投其所好。

    而桂雏菊比较喜欢可爱的小东西，所示时臣送上的手办，也算得上是比较合她的心意。

    至于某个酒鬼老师，正宗的德国黑啤，老品牌，值得信赖！

    礼物分发到最后，就剩下了三个人。

    他的监护对象――桂言叶，他的妹妹――岛纱织，他的青梅竹马――朝香秋子。

    本来按照他的准备，这次的礼物是足够的，但偏偏多了柏崎家来的三个人，他也不好不给人家礼物――毕竟是第一次来，还给你送了那么大一份礼物，结果其他人的回礼都有了，就他们没有，那也太不像样子了一些！

    没办法，某人只好拆东墙补西墙，把这三个人的礼物转给他们。

    但是，这并不代表这三个人的礼物就没有了。

    将书包内部隐藏的细小拉链拉开，露出了一把把精巧细致的短剑。

    每一根短剑都有大约30厘米左右的长度和，剑柄和剑身的比例大约是1:2，上面用亮色的生漆刷了一层，给人感觉就像是小孩子的玩具――如果不看那那薄薄的边刃的话。

    但实际上，这是他最压箱底的远程攻击手段，近战的话也可以发挥相当强大的作用――大约就是黑键之于麻婆的程度。

    他从里面取出了三把。

    “这是以前闲着无聊的时候制作的东西，你们”他停顿了一下“要的话，就拿着吧。”

    “谢谢前辈！”言叶and秋子

    “谢谢兄长大人！”纱织

    三人的表情中都有着难以掩饰的惊喜，特别是一直在强颜欢笑的青梅竹马――某人以前送她们的礼物，除了自己写的书，就是家族安排的礼物，总给人一股不得不为之，敷衍了事的感觉，唯独这次，让她们感到了真心实意。

    “想不到你的书包里还藏着这种玩具呢！”看着他从书包里面拿出三把‘玩具’，他的那位金发美少女同桌突然惊讶道。

    “恐怕不是什么玩具。”看着三人小心翼翼的接过某人手中颇为沉重的礼物，桂雏菊的脸色有些凝重――把那种已经开锋的凶器送给三个女孩，真的没问题吗？

    “这些原本是我用来防身的武器――虽然一直没用到过。现在它们是你们的了，无论是收藏，还是用作武器，都随便你们。”

    不知道她们会不会在将来用这个来给自己一记肾击？

    在他的心里，突然冒出了这种有些无厘头的想法――而选择这种极有即视感的做法，也未必没有某种程度的恶趣味作祟。

    但是，仅仅是恶趣味吗？

    ......

    “你一个人回去吧。”

    下午，接近黄昏，客人们都即将散去，而时臣的妹妹也将和他的青梅竹马一起回家，就在这个时候，他突然这样说道，对象正是他的妹妹。

    “......”

    “我和秋子有些话要说”他继续补充道“所以，让‘他们’派人来接你吧。”

    旁边青梅竹马的眼神中闪过一丝讶异，但旋即恢复如常，只是稍稍颤动着的指尖出卖了她不平静的心境。

    从他人的角度上看起来她依然恬静依旧，似乎还略带着些惊喜的表情；因此没有人捕捉到那一闪而过的惊慌――至少在她对面的纱织没有注意到。

    而时臣，由于站在她的身边，所以也没有看到。

    “嗯。”

    从小养成的良好教养――或者说从小被欺压形成的那种逆来顺受的性格，令纱织生不出反抗这位兄长的想法。所以她只是轻轻的‘嗯’了一声，然后就去一边取出手机，给家里打电话了。

    在所有人或不解、或暧昧、或忧虑的眼神中，时臣打开后车门，进入了朝香家来迎接大小姐的迈巴赫后座。

    “远坂少爷，是要去樱花庄还是......”

    前面在驾驶座上的中年司机沉稳的声音传来，询问着他的目的地。

    “随便转吧，时间稍微长一点。”

    “？”

    “就按前辈说的来吧，中田。”少女轻声吩咐到。缓慢、但是又带着一丝决然，这样的指令传达到司机的耳中。

    “哦。”

    黑色的迈巴赫启动，驶离了桂家门前。

    “理查德都和你说了吧？我问他的事情。”

    靠在舒适的真皮靠背上，时臣闭上眼睛，让自己沉入黑暗，对着身边的少女说道。

    “嗯。”少女轻轻点头，原本有些颤抖的小小身躯平静下来。

    或许，接下来就是前辈愤怒的质问吧？

    她在心里这样想着。

    不，更大可能是平静而不带任何情绪的询问，毕竟前辈他一向都是镇定自若的，就算是自己做的那些事情，也不会让他的情绪有什么动摇吧？

    车内的空气彷佛凝滞住了，莫名的压力环绕着众人――无论是后座上的三人，还是前面的两人，都感觉到了这一瞬间那股不和谐的气息。就像是，空气突然变得粘稠起来了，呼吸困难。

    “很累吧？”

    在少女的耳边，她的前辈突然这样说道――在长出了一口气之后。

    “？”少女没有反应过来。

    “心里很累吧，在做那些事情的时候。”

    他的眼睛依旧闭着，但语气中却带了一股淡淡的自责。

    如果不是因为自己离开她的话，或许少女就不会这么早的走上那条黑暗无比的道路。

    自从昨天晚上知道了少女的真实情况之后，他就陷入了自责之中。

    其实他早该想到的。

    身为朝香家的继承人，或许在小时候就要接受这种教育吧？

    毕竟无论‘她’将要执掌的那个组织，那个机构是如何的神通广大，如何的血腥黑暗，如何的让人忌惮，说到底，也只不过是为那些统治集团服务的一个工具而已。

    工具是不需要感情的。

    身为工具，就要有身为工具的觉悟。

    历代朝香家主，都是这种人。

    冷酷无情、行事果断、草菅人命什么的都是常态。

    他见过这一代朝香家的家主――笑容温和，言语优雅，气质出众，但是那双眼睛给他的感觉却像一条阴冷的毒蛇。

    如果没有自己的话，秋子她或许，不，肯定会在将来继承朝香家，同时像自己的祖辈父辈一样，继续着自己工具的使命，然后随便选择一个门当户对的丈夫，承担自己的责任。

    只是，在自己面前，这个孩子才总是露出真心的笑容。

    一切都是自己的错

    明明不能给予她幸福，却给了她虚假的希望，还自私的享受着她带来的温情。

    什么冷面三无，什么毫无感情，分明就是为了享受别人的好意，而不付出代价的借口！

    全都是借口！

    只是为了自己的自私任性找到借口而已！

    呵呵，

    说到底，

    只是一个自私任性的小屁孩而已。

    “……没有的说哦。”

    一只柔软的小手握住了时臣的手。

    “前辈在这里的话，秋子是不会感到疲累的哦？”

    从手心里传递过来的温度，让时臣睁开双眼，将视线转向身边。

    “无论在哪里，做什么样的事情，秋子都不会害怕的。”

    “如果，在前辈身边的话……”

    少女的决心，通过视线，通过温柔无比的声音，通过幸福的表情，传递到时臣的眼中――但是这却让他更感到自己的罪孽深重。

    明明无法，也不愿对少女的感情作出回应，但是却享受着她的厚意。这种矛盾的心理，让他无论如何都不能宽恕自己。

    “我，无法给你带来幸福，也无法带给任何人幸福。”

    他如此断言。

    即使少女觉得只要能在自己身边就是一种幸福，时臣依旧不能接受她这份心意――少女单方面付出的爱情，只会令无法回应的他感到痛苦和煎熬。

    彼之琼浆我之毒药，大概就是如此了。

    “不是这样的哦！”少女的另一只手也握了上来。

    “前辈可以带给秋子幸福的――一定可以。”

    “因为，前辈是秋子命中注定的人啊！”

    带着圣洁笑容的少女，以梦呓一般的语气，说出了埋藏在自己心底多年的话。

    网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！手机用户请到m.阅读。

第一百一十一章：不可承受之重

    “因为，前辈是秋子命中注定的人啊！”

    少女有如幻梦一般的话语让时臣彻底说不出话来。

    他丝毫不怀疑少女话语的真实性――十余年的坚持，是少女最好的证据和注脚。

    但是，少女的话让他感到惊恐――毫无疑问，少女已经将所有的感情都寄托在了他的身上，但是，他并不能承担起少女这份沉重的爱。

    自号为远坂时臣的男人，是这个世界上的一个错误，他不具备被任何人爱的资格。

    因为他不能发自心底的爱任何人。

    表面上看起来勇敢坚强、果决无畏、强大无比，内在却是空虚寂寞、脆弱无比。

    而现在，有一个少女却对他说，他是她命中注定的人。

    这又如何能不令他惊恐万分？

    十余年来一直精心保持着的状态，就这样被打破了。

    他想把手从少女那纯洁无暇的手中抽出，但是，本来强劲有力可以轻易击碎木板的手却使不出丝毫的力气。

    无奈的他只好闭上了双目。

    “前辈不相信秋子说的话？”

    少女小心翼翼的问道。

    “不，我只是不相信我自己而已。”

    他如此断言。

    “秋子可以看到未来哦！”

    趴在他的耳边，少女小声说道，轻柔的呼吸，淡淡的体香，既像是情侣之间在说悄悄话，又像是小孩子在向朋友诉说自己心中的小秘密。

    “在秋子看到的未来里面，前辈就是秋子命中注定的人。”

    完蛋了。

    彻底完蛋了。

    耳边少女的低语，让时臣彻彻底底的陷入了慌乱之中。

    毫无疑问，在时臣看来，所谓看到未来什么的，都是少女在大脑中的自我补完，就像安徒生笔下的小女孩在饥寒交迫之时点燃火柴所产生的那些美好幻象――但事实上，她感受到的只是火柴带来的那仅有一点的温暖，等到自己这根火柴燃尽――即使自己这根火柴永远燃不尽，小女孩也会在虚假的梦境中死去。

    “前辈是不是觉得这很不可思议？”

    少女的手握的更紧了。

    “那就让秋子为前辈展示一下吧！”

    温柔的轻笑着，少女闭上了双眼，漆黑透亮有如点漆的双瞳被闭锁在了洁白无瑕的眼皮之下。

    但是，那双紧握着的手却没有丝毫的放松。

    “呵呵，前辈在回去之后，会看到苦恼的后辈因为感情方面的事情向你求救，而且，樱花庄也会在将来增加一个新的女性住客哦！”

    睁开双眼，再次轻笑着，脸色稍显苍白的少女，以带着一点点幸灾乐祸的语气和有些虚弱的声音，说出了自己看到的短暂未来。

    时臣的心脏很不争气的猛地一跳――少女所说的，正是他所知道的未来剧情！

    难道，秋子她，真的能看到未来？

    ......

    “再见，前辈！”

    将他送到樱花庄的门口，少女在车窗里向他轻轻挥手――脸上带着志在必得的笑容。

    “再见，秋子。”

    他的脸上挂着一丝不自然的笑容，也向着少女挥了挥手。

    车窗上的黑色玻璃缓缓上升，阻隔了两人相交的视线。

    目送着黑色的迈巴赫缓缓远离，他不由得感到一阵无力。

    秋子能看到未来，在秋子看到的未来里，自己和她生活在一起（误解）。

    按照她的说法，未来，早已被注定。

    不过，也不排除后面的部分只是她自己的主观臆想――虽然这么说有些残忍，但是对于将他当做唯一一根救命稻草的秋子，会有这种想法也不奇怪。

    可惜，自己也只是一根稻草――连本身都需要拯救的人，又能有多坚强？就算能够拯救别人，也绝对只是一时，要想担负起一生的重量，呵呵，以稻草的硬度，还远远不够格。

    强行乱来的话，只能在走到半途，说不定连半途都不到，就会让两人一起坠落深渊。

    算了，先不去想这些了，还是调整好表情回樱花庄吧――有些事情，自己一个人知道就行了，没必要麻烦那些帮不上忙的其他人。

    他们，还有自己的事情要忙。

    比如说，避免修罗场什么的。

    想到这里，时臣的脸上浮现出一丝同病相怜的苦笑。

    ......

    不出某人所料，在今天考试结束之后，空太果然遭遇了命运中难以避免的修罗场。

    尽管他尽力解释，但是在真白刻意的添油加醋和误导之下，在青山七海眼里，空太的形象已经由原来的‘正直善良好青年’变成了疑似‘酷爱某种两性之间特殊情趣游戏的变态男’。

    而为了防止懵懂无知的真白（？）被空太玩.弄，富有正义感的青山七海同学，决定亲自搬进樱花庄来，好好监督某个变态嫌疑人，防止他突然兽性大发，对无知而又毫无防备的真白做出某些需要和谐，再和谐的事情。

    “所以，这件事情学校已经同意了，等到下个月初的时候，青山就会搬到樱花庄来。到时候远坂三鹰你们几个看着办，帮她把一切安排好，就是这样了！”

    晚上，在紧急召开的樱花庄会议上，酒不离手的大龄舍监千寻非常光棍的向其余人宣布了这条消息，然后武断的给众人安排了任务，就放任不管了。

    “是空太你的原因吧？”

    看了看一脸‘天塌了地陷了世界末日要到了’一般沮丧表情的空太，再看一下彷佛事不关己一般的真白，时臣问道。

    “一言难尽。”空太的回答言简意赅，配合他苦大仇深的表情，一切，尽在不言中。

    围观的众人，除了真白，就算是一向性子跳脱的外星人美D，都露出了然的表情。

    “太好了”

    虽然没有这么说，但是看到大家露出了解的表情，空太如释重负的松了一口气――他就怕大家追问具体原因，那样的话，不用他说，真白就会帮他把一切爆出来。

    不过，他明显高兴的太早了，因为......

    “因为空太是我的饲主。”

    一脸认真的真白这样说到。

    “泥垢了，真白！”空太以大无畏的气势吼道。

    真白歪头：“我说的不对吗？”

    神田空太，沉默。

    “原来如此，我明白了。”时臣点点头。

    “我也明白了。”仁微笑“空太真受欢迎呢！”

    “我也明白了！是小七海也想让后辈君当她的饲主吧！”某外星人的发言依旧突破天际。

    “噗！”空太血溅三尺。

    “美D学姐，你也够了！”

    “空太，只能是我的饲主，七海，不许。”

    “哦哦哦！小真白，!”外星人的欢呼声。

    “让我去死吧，我不活了！”

    “愚蠢的神田。”平板上出现了这样的字样。

    “那么，基本情况就是这样了，没什么其他事情的话，我回房间了。”

    站起身来，时臣向自己的卧室走去。

    空太已经被外星人和真白打击的体无完肤了，自己还是不要再在这里围观的好。

    只是――

    “空太”

    时臣已经走到了105室的门口。

    “前辈？”

    “感情方面的事情，如果不能给对方幸福的话，还是不要让她产生希望的好。”

    “......”

    “这只是我的一点胡言乱语，不想听的话，就当我没说过吧。”

    说完，时臣进入了房间。

    七月二十二日。

    樱花庄会议纪录上如此记载着：

    ――普通科二年级青山七海同学决定入住203号室，欢迎会预定于搬家当日晚上举行。自己惹来战争的空太完全不值得同情。算了，就让我们好好地玩吧！基于好意给予忠告，有人可能会无法忍耐到八月一日，建议各位做好随时应变各种突发状况的心理准备。书记・三鹰仁

    ――美D学姐，请绝对不要做些没必要的事！追加・神田空太

    ――在这个世界上，才没有什么是没必要的事呢！追加・上井草美D

第一百一十二章：想不出题目

    “这里有桥本烘焙坊的顶级菠萝面包。”

    第二天的补考结束，空太一回到樱花庄，还没换衣服就先把真白带到饭厅去。来到每天吃饭用的圆桌前，把面包店的纸袋放到坐在隔壁的真白面前。

    ......

    （省略内容请自行阅读原著）

    “……仁学长，远坂前辈，我到底该怎么办才好？”

    对于真白远比预想的还乱七八糟的回答，空太很快就认输了。于是，他不得不求助于在旁边看戏的仁和时臣。

    “什么啊，你不是打算无视我们的存在到底吗？”

    带着响声吸着盘子里乌龙面的仁，有些含糊不清的对空太说道，眼神中带着很明显的戏谑。

    “几秒钟之前我内心确实是这么想的。对不起，当时的我真是个笨蛋。”

    “......唔，我看不如就反过来想，干脆当作你们正在交往如何？”

    “算我笨才会向你求救……远坂前辈，你有什么好办法？”

    稍微组织了一下语言，时臣缓缓开口：

    “首先，空太，你觉得青山同学为人怎么样？是不是那种喜欢多话的人？”

    “......不是。”或许是时臣那认真严肃可靠无比的样子让空太恢复了一些镇定，认真回想了一下，他这样回答道。

    “好，那么第二，青山同学是不是那种不讲道理的人？”

    “不是。”这次空太的回答就快多了，看来这一年多的时间，七海对他的影响很深刻！

    “嗯”时臣点头“那么最后一条，你和椎名之间有没有什么不纯洁的关系？”

    “这个，虽然没有，但是很容易......”空太也明白了他的意思，但是――

    “很容易被人误会？”时臣替他说出了接下来的话。

    “是的。”

    “那把误会解开就好了――只要让青山同学知道椎名的真实情况，她――就不会有什么误会了。”

    “诶？”

    “你之前一直都陷入了一个误区，那就是怎样才能在青山同学面前瞒过你和真白之间的关系，但是，生活在一个屋檐下，你觉得瞒得过去吗？”

    “青山同学的性格认真严谨是不错，但是，你也已经说了，她是一个讲道理的人，那你为什么还要担心她会误解你和椎名？”

    “还是说，你和椎名之间，确实有什么――不能让青山同学，或者我们知道的东西？”

    话语至此，时臣看向空太的眼神已经带了一丝警.察审问犯人的味道。

    “那个，绝对没有，绝对没有！”空太忙不迭的摇头否认――为了证明自己的清白，他还特意看向真白：

    “是不是？呃――”

    “嗯？”手里拿着已经被她啃掉外层酥脆外皮的菠萝面包，真白也看向空太。

    “你还没答应我呢！”

    “你们不是说不用了吗？”

    “这个还没确定！”

    “那赶快确定就好了。”

    “您说的还真是轻松啊！算了，总之，远坂前辈说的虽然也是一种不错的办法，但是，真白，既然你已经吃的我的面包，那么接下来的七天里，你就要好好执行我为你准备的特训，这样等到青山过来的时候，向她说明也简单一点。”

    “其实我也有一个办法。”

    “哦？说来听听。”

    “简单地说……”

    “嗯。”

    “为了守住我跟空太的秘密……”

    “已经没必要守住了，还有，不用神秘兮兮的。”

    “要把七海……”

    “喔。”

    “消灭掉。”

    “你话是怎么听的啊！”

    “哈哈哈哈哈......”仁放声大笑，脚不住的在地上猛跺，像是要借此抑制自己暴走的情绪。

    至于时臣，他很帅气的推了一下眼镜。

    “我真傻，真的。明知道真白你不靠谱，还要听你的计划......”

    “明明很靠谱。”

    “你靠的是五线谱吧！”

    “好吐槽啊，空太！”仁赞叹道。

    “空太在说些什么？”真白一脸不解。

    “你才在说些什么咧！你根本就搞不清楚状况，怎么可以消灭别人！最近的年轻人都是这样糟糕！要多跟别人互相了解！”

    “其实，空太，需要听听我计划的后续吗？”笑完之后的仁再次抛出了他的诱饵。

    “嗯？”

    “就逻辑上来思考，从来就不会洗衣、打扫跟换衣服的真白，就算闭关修行也不可能一个星期就学会吧？”

    “话是这么说......”

    “不可能的事你就干脆死心吧。实际上真要做的话，只要采纳我的建议。那么不管是早上叫她起床、光明正大地进她的房间、帮她换衣服，还有洗她的衣服，如果是男女朋友就一点也不奇怪了。这样青山也会因为无可奈何而接受的。”

    “确实是个不错的主意――如果和前面几个配合起来的话，效果更佳。”时臣说出了自己对这个计划的评价。

    “......”空太的吐槽弹被时臣的防御系统挡住了，在认真思考一下之后，他不得不承认，这个计划虽然有些无节操，但确实是一个不错的主意。

    “那么，听好了真白小姐，从今天起，要进行一个星期的特训，这是a计划，如果不行，再试试远坂前辈的b计划和仁前辈的c计划。”

    “消灭她就是d计划咯。”

    “只有这个，绝对不行！”

    这时，门铃响了。

    然后，大戏上演？

    不不不，虽然因为七海的提前到来，导致空太的a计划彻底流产，但是仍旧抱有侥幸心理的空太，还是不愿面对现实。好在七海暂时也没有发现樱花庄的异常，在将自己的行李安置好之后，就出去化身打工战士了。

    而时臣，在给空太提供建议，并随着众人一起观赏了一出名为‘空太被s记’的戏剧之后，也去忙自己前几天答应某个女孩的事情了。

    ......

    站在十条家那古旧但又不失典雅庄重的老式大门前，不速之客远坂时臣拨通了紫苑的电话。

    “什么事情，远坂君？”

    接通之后，让人如沐春风的声音在耳边响起。

    “我现在就在你家门口，可以出来开一下门吗？”

    “......嗯，怎么说呢？”一阵令时臣感到不妙的沉默之后，紫苑带着笑意的声音再次响起“虽然我个人也很想完成这个任务，但是，由于小女子目前正在医院，所以对于副会长阁下的要求，请恕无能为力。”

    叫你喜欢来突然袭击，叫你喜欢不告而访！

    “......明白了，那么，在电话上说？”

    “是关于之前在医务室和教堂商量的事情？”

    “不，是有关言叶的事情。”

    “言叶同学......那你现在有时间吗？”

    “哪家医院？”

    “女医大附院。”

    “嗯，稍等一会。”

    就这样，确定了对方的地址之后，时臣招了一辆出租，准备前往位于新宿区的东京女子医科大学附属医院。

    然后，和紫苑同学谈一下言叶的事情，以及，顺带的，有关收购北条制纸的事情。

第一百一十三章：坑队友的天朝人

    紫苑家在神奈川县的小田原市，而她所在的医院在东京市的新宿区，所以，虽然时臣对她说的是‘稍等一会’，但是当他真正到达的时候，已经过去很多个‘一会儿’了。

    紫苑住的是单人病房，所以在她周围没有病友的存在，而陪护家属之类的存在也没有，这就让时臣不得不怀疑她们家中成员的关系了。

    而当时臣看到她的时候，她正在静静的看一本书。

    雨果的《巴黎圣母院》――法文版。

    见他到了，这个将一头漆黑长发的披在脑后的美少女，合上书，放到床头――在那里还有几本书，对他轻轻点头致意：

    “你来了啊！”

    “嗯。”时臣回以同样的礼节“稍微迟了一点。”

    坐在旁边的椅子上，时臣仔细打量着自己未来的佃户――嗯，这个，貌似不怎么保险的样子！

    虽然是个美少女，带着一丝病弱美的脸也给人一股林黛玉的感觉――比起某位稍显青涩的青梅竹马来，紫苑已经发育到相当程度的，带有更多女性魅力身体，所具有的的美感更显三分，但是一看就是风险基金，时效性太大，所以――将来不会人死债烂吧？

    要是真是这样，把债给放出去的话，成为死账烂账的可能性极大，自己说不得就要像那个欠债管家一样，以身抵债，去服侍三千院家的那位大小姐了！

    不不不，自己好歹还有b站的基业和天朝的老底在，实在不行，也能以资抵债，以身抵债什么的，是不会发生的。

    “远坂君好像在想什么失礼的事情。”

    “没有，只是在思考一些将来的计划。”对于紫苑极为精准的判断，某人矢口否认――笑话，这种原则性的问题，怎么能够承认呢？

    “是吗？可是一年级的时候，每当远坂君露出这种表情，好像，之后都会有人倒霉呢！”

    “......那只是巧合。”硬着头皮厚着脸皮，某人面不改色的说道。

    “嗯，副会长大人说是巧合，那就一定是巧合。”彷佛很赞同的‘嗯’了一声，少女巧笑嫣然，以明亮的眼神看着他，明目张胆的调戏着某个在学校说一不二的大魔王――然后――

    “那么，请问，言叶她有什么事情呢？”

    话锋一转，直接扯到正题，巧妙的避过了某人接下来的反击。

    “是这样的......”用夹杂着不满和无奈的视线扫了紫苑一眼，时臣推了推眼镜，开始讲述。

    “......总之，基本情况就是这样，虽然言叶现在已经基本恢复正常了，但由于对你说过的那些话，她心里很过意不去，希望能找一个时间向你道歉，所以――”

    “唔――是这样啊！”听完时臣的讲述，紫苑用手指在尖尖的下巴上轻轻点了点“不过我现在的样子，必须要过一段时间才能出院。如果想要快一点接受那个孩子的歉意的话，就只能通过电话来了。”

    “直接一点会死吗？”斜睨了病人一眼“直说要言叶来医院不就好了。”

    “女孩子可是要矜持一点才好――而且，是远坂君你来找我的，由我提出来的话，未免太不礼貌了一些。”

    “哼，矫情。”

    “啊拉，既然远坂君你执意这么说，那好吧――礼－物－拿－来。”你来看病人，不带礼物总不是一回事吧？

    “......”因为来得急而没有准备礼物的某人沉默。

    话说，这算不算自作自受？

    当然，要是他硬从身上取下一个随身物品来充当礼物也不是不可以，但是，这样的话，就有一点输不起的感觉了，还不如光明正大的沉默来得好。而且，他还有另一个办法

    “我们还是说说有关股份的事情吧。”

    “远坂君请讲。”尽管是时臣用来转移话题的借口，但是事关自己的未来，紫苑的表情也严肃起来。

    “话说，你们家在公司里面持有多少股份，你清楚吗？”

    “那个，应该是30%左右吧，我父母有20%左右，叔叔那里应该也有10%左右，具体是多少就不太清楚了。不过大致上的数字，应该就是如此了。”

    对于这种比较基础的情报，紫苑毫无压力的对某人说出――身为世家之后，即使她只是一个女孩，也多少对家族的产业有一些了解，

    “嗯”时臣点头，嘴角微勾，像是在说‘勉强还行’“还算不错，那么，紫苑同学，做好准备接手北条制纸20%以上股份的准备了吗？”

    桂家、三千院家、柏崎家赠送的股份，加起来一共有接近10%，三千用她那数十个马甲也在不显山不露水之间，以平常的价格收购了10%左右的股份，加起来的话就是接近20%，而他们两人筹集的资金，还有一百多亿没动用，现在看来也不用全部动用――将来入主之后，说不定还要用这些资金来应付那些随之而来的歪门邪道，比如说银行讨债、工人讨薪、以及其他杂七杂八的支出，毕竟有些人，成事不足，败事的话，可是绰绰有余。

    “这么快？”紫苑吃了一惊，漆黑中带着一丝碧绿的双瞳中带着一丝紧张和期待，欲言又止。

    “很快吗？”时臣反问，不等紫苑回答就开始自言自语“六月底做的决定，这个月初的时候资金全部到位，再加上不能打草惊蛇，嗯，确实挺快的。”说完，很欠扁的微微一笑“对了，你们家那边还没收到什么消息吧？”

    明知这厮是**裸的报复，紫苑心中却生不出针锋相对的心思――因为时臣给她的感觉，就像一个考了满分的小朋友，在他的同桌面前拿出自己的试卷炫耀来着。

    于是，她用有些低声下气的语气说道：

    “是啊，像小女子这种孤陋寡闻，一没关系，二没能力的小丫头，自然不可能知道副会长大人的神机妙算。”

    只是，她的表情却明显带着一丝调皮，证明了她是在以退为进，并稍微挖苦和讽刺了一下某位副会长。

    然后某人就郁闷了。

    果然，在斗嘴这项技能上，男人的天赋点始终是少于女人的――就算是自己这种历经两世的家伙，也就能虐虐那些战五渣，真正和女性当中的辩论高手们――比如紫苑，比起来，不说被玩弄于股掌之间，至少也是被完爆的对象。

    不过，貌似，股的意思是大腿，掌是手掌，大腿和手掌，啧，这样的话，好像也不错啊！

    咳咳，不能再乱想，不对，是不能再发散思维了！

    清了清嗓子，某人准备说话――

    但是，很不适时，或者说很适时的，他的手机响了起来。

    目光投向紫苑，她很理解的朝某人点点头，示意自己不介意。

    取出手机一看，时臣的脸色稍微有些不好看。

    来电的名字是‘李歆’，天朝汉字，标准无比。

    尽管心中稍微有些不情愿，他还是接通了电话。

    “喂，姓元的，听得见吗？！”

    对面传来的声音非常响亮，就算是坐在床上的紫苑都听得非常清楚，可惜由于说的是汉语，因此理解不能。

    不过光从声音判断的话，对方的年龄大概在二十岁往上，性格也可能是那种比较直接干脆的。

    而时臣，在听了对面有些肆无忌惮的声音之后，也冷哼一声，没好气的问道。

    “什么事？”

    “我弟弟来你们那了，给我好好看着点他！完了。”说完，就把电话给挂了。

    “......”听着对面传来的盲音，时臣呆滞了。

    好好理解一下，就是，那个女人的弟弟要来日本了，她要自己好好照顾一下。

    嗯，就是这样。

    不对！

    卧槽，你弟弟来日本关我什么事情？！

    劳资每天安排的满满的，哪有闲时间管你弟弟的事情？

    不对，这个不是重点？重点是，你丫凭什么对劳资发号施令的那么理所当然，连反应的机会都不给一个？！

    我去年买个表，你个大烧饼！我￥%%……#&&……#……#￥%

    不行，这口气不能咽下去，劳资必须把这个场子找回来，不然的话，以后还怎么在道上混？！

    在紫苑饶有兴趣的注视下，时臣狠狠的捏着手机，按着打来的号码，拨了回去。

    ps:今天书评区大家的建议对吾辈帮助很大，让吾辈从迷失的道路上走了回来。

第一百一十四章 ：从天朝来的麻烦

    有些气急败坏的某人，狠狠地捏着手里正在连接的手机――像是要把它当做天朝的那个女人给捏死，。

    很快，电话接通了――对方倒没有像时臣担心的那样看都不看直接关掉，这让他有些诧异，不过，急于报仇的他也不在乎这种小细节了。

    “女人，你刚才是什么意思？！”

    刚一开口，时臣就先声夺人，力求从气势上压倒对方。

    “就是字面意思啊！”对面的声音有些懒洋洋的，但依旧可以感受到她那和千寻桂雪路两人有些相似的女汉子气息“难道你刚才没听清？还是说区区一年就让你的汉语水平退化到连普通对话都听不懂的程度了？”

    “呵呵（wqnmlgb），听是听得清，只是，你弟弟要来日本关我什么事情？”

    “怎么不关你的事情？如果不是你这个家伙，小应他能去你们那个鸟不生蛋的地方？”

    卧槽！你这个女人是什么态度？

    “哼”时臣一声冷笑“那好，既然我们这个地方鸟不生蛋，等他下了飞机，我帮你把他送回去如何？”

    “好啊，只要你能送回来，在下热烈欢迎。”

    对面那个女人的态度一直都是懒散无比，这让时臣心中的怒火越长越高，进而化为冷笑――

    “那就请李大小姐做好过几天在机场接你弟弟的准备。”

    “你确定真的要这么做？”对面的声音中带了一丝嘲笑的意味――就像是已经确定他根本做不到似的。

    “那又如何？”

    “不如何。只是，小应他，已经办好了你们那个什么圣克罗尼亚－白皇学园的入学手续――学生会副会长让同学不能上学什么的，这种事情真的大丈夫？”

    “f♂ck.you！”

    “也就能在电话里说说，有本事正面上我啊！”

    “臭女人，你的节操呢？都被狗吃了吗！”

    “切，那种东西遍地都是，也就只有你这个没有多少的家伙把它看得那么重。”

    “......”

    “好了，事情就是这样，他是今天，嗯，下午的飞机，六点到，你看着给他找个住处。其他的事情你自己看着办，我先挂了。”

    “你tm给我去死一万次！！！”

    ......

    向憋着笑的紫苑稍微说明了一下自己有一件急事需要去办，并在她探究的目光中获得同意之后，时臣就赶向了成田机场。

    坐在出租上，他一边在心里把那个女人骂了个狗血淋头，一边将输入法切换到汉语，给某个还在飞机上的小屁孩发邮件――下了飞机之后就在劳资指定的地方给劳资乖♂乖♂站♂好！敢乱跑的话，把你做成肉♂便♂器送回天朝给你姐姐享用！

    当然，送到新宿的牛郎店去接客什么的也不是不可以。

    哼，某人心中暗暗冷笑――在自己的地盘，别说区区一个小崽子，就算是一条龙，也得乖乖给劳资盘着；是一头虎，也得老实给劳资卧着！谁tm都别想反上天去。

    那个臭女人在天朝拿她没办法，你小子自己跑到这里来，还要在白皇念书，呵呵，真是自寻死路！！

    而得益于他的提前安排，在他赶到机场不久之后，就在他指定的地方看到两个人。

    是的，两个人，不是一个人。

    一个是有着正太脸的受样少年，另一个是猪肝，咳咳，竹子一样的青年。

    确实是竹子，身形纤细而又挺直，头部微微低垂，长长的刘海末端几乎要垂到眼镜上，脸上的表情虽然说不上严肃，却给人一种难以接近的感觉，即使时臣明知道和他同行的另一个人就在身边，也给人一种‘我和他只是顺路’的感觉。

    两人看到时臣的第一反应也是不同――受样正太兴奋得彷佛见到了亲人，但是在看到某人的冷脸之后，就有些噤若寒蝉；而竹子青年则只是轻轻点头，算是表示自己看到某人了。

    李应，天朝李氏家族这一代的次子，也就是那个受样少年，某个臭女人让他‘看着一点’的弟弟；林蒙――也就是竹子青年，他在天朝的高级员工，得力爪牙。

    这两个人怎么一起来了？心下疑惑但面上不显的某人某人一脸冷笑的看着二人问道：

    “来了？”

    知道他是在问两人原因的受样少年把求救的目光投向了竹子青年――这使得时臣的目光也投向他。

    “――那个，总之，一言难尽。”在时臣探寻的目光下，一直给人一种不好相处的感觉的竹子青年变得有些不好意思，试图以简略的语言遮掩过去。

    “哦？”时臣继续冷笑，但心中却暗暗思考――虽然看起来冷了一些，但竹子青年也算是一个颇有能力的人，能让他说出‘一言难尽’这种话，难道真是天朝那边出了什么状况了？

    ......

    “――就是这个原因，姐姐她让我过来找元大哥你，看看你能不能提供一下后面的想法。”

    在酒店客房里，受样少年李应说出了二人来日本的理由。

    简单一点，就是某个臭女人被人家给抢怪摘桃子了。

    哈哈哈，哈哈哈，你个臭女人也有今天！可喜可贺，可喜可贺！

    才怪！

    被抢的怪不是别的，就是她和时臣在天朝的基业。

    说起来，也是时臣惹的祸。

    前一段时间，为了筹集资金，他卖掉了在天朝的一部分股份――说是卖掉，其实就是签一个转让协议，然后人家把钱给他转过来，但是当时只顾着卖高价了，没想到卖的对象却是李歆长期以来的对头――当然，人家用的是马甲。而在此之前，这个对头就拥有他们所办的站相当一部分的股份，结果两两相加，再加上其他股东和背后家族势力之间的博弈，不久之前的一次股东大会之后，受样少年李应的姐姐，很光荣的从董事长的位置上退了下来，成为了一名普通的董事。

    至于时臣为什么不知道消息，则是由于他把自己出席股东大会的权力交给了少年的姐姐。

    而且，这还不是全部。

    在获得掌控公司的大权之后，某位刚上任的新官，就开始了大改造运动。

    是的，在某人看来，自己确实是在改造李家那个胸大无脑的傻女人和时臣这个小鬼子制定那些脑残规则。

    管理层被清洗，换上自己的亲信铁杆；写手们的福利和工资被大幅削减――特别是时臣和李歆为了吸引更多人投入写手这个群体而树立几个年薪千万的榜样写手――比如林蒙，更是削减了90%以上，而人家的理由也是杠杠滴：

    你们这帮渣渣，写的这叫什么？要思想没思想要水平没水平，还想拿这么高的工资？！劳资从作协找来的作家完爆你们这群扑街货！

    总而言之，时臣总结了前世某个著名站的成功经验创办的网站，被此人批评得一无是处。

    而这帮他口中的‘渣渣扑街货’也不是吃素的――区区一个外来户就敢这么嚣张，不把你丫搞下去，我们就集体转行！

    一群人一合计，再加上因为事业步入正轨却被摘桃子，而有气没处发的李歆在后面推波助澜，一大批人集体辞职――这也是某人和李歆当初为了以防万一发生这种情况而留下的后门。然后以自己的渠道免费更新。

    另一方面，就是这二人来日本了――奉前‘董事长‘之命，来向时臣讨个办法――当然，不是把某人搞下台的办法，而是搞下台之后，该怎么重整旗鼓的办法。

    毕竟以此人倒行逆施的风格来看，下台是一定的，而经历过这一场风波之后，网站肯定会有相当一部分读者流失，如果不作出一定的改革，说不定这个时臣的大后方就被废了。

    “看来，这个女人还有一点脑子。”冷笑着，时臣对合作伙伴这样评价道。

    ps:这一章只是过渡，主要是为了说明一下两个原创龙套来日本的原因，所以大家不用担心接下来变成都市阴谋文。而且经过书评区书友这几天的建议和今晚朋友交流，星座已经基本找到问题了，大纲剧情什么的也会修改的，主要是减少那些阴谋和算计的部分，改成侧面描写；而恋爱日常之类则会增加，因此有可能导致的断更少更什么的，就请大家多多包涵。

    另外，会长是绝对不会给任何人的！

    那么，基本情况就是这样。

    网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！手机用户请到m.阅读。

第一百一十五章：真白易饲主

    对于天朝发生的那档子烂事，无论是时臣口中的‘臭女人’李歆，还是他自己，都没有多么的放在心上。

    时臣是由于对前世某点娘的成功经验有信心。而李歆，一方面是出于对时臣的信心――当时创业的时候，她就发现这厮不只留了一手，有心让他把十八般武艺全部使出来，却总被这厮以‘不是不报，时候未到’‘道祖曰不可说’‘心急吃不了麻婆豆腐’之类的理由搪塞过去；另一方面，则是由于某个2b青年的做法成功的引起了天怒人怨――自以为是、刚愎自用、擅结仇家、不明形势，妥妥滴作死没商量！

    不过，说不定人家的目的就是要做死，就是要给你们搞破坏――反正他是空降过来的，将来就算没成绩，顶多不做这个董事长了，而李歆这个创始人，则要在最后背负收拾烂摊子的责任，如果不能使网站起死回生，说不定在那帮老人心里，她的分数就要下降一大截了。

    端的打得好算盘，成功了是他能力出众，失败了则是李歆和时臣这两个创始人背黑锅，果然不愧是世家大族的子弟，勾心斗角什么的，损人利己什么的，技能点的无限接近满值啊！

    只可惜，有时臣这个bug在，他的算计，也就只能是算计了。

    而李歆也不是那种软柿子――能让时臣动怒的家伙，除了‘某个不负责任的女人’，也就是她了。这种人的反击，可不是那么好消受的！

    等到在时臣的帮助下的李歆稳住阵脚，到时候，少年，希望在她的反击之中，你不会伤筋断骨。

    只可惜，远在日本的自己，是不能亲眼看到那精彩的一幕了。

    不过，自己这边的精彩，貌似丝毫不比那边少呢！

    ......

    “那么，基本情况我已经明白了。”时臣做了一个经典的推眼镜动作，冷笑“之后的事情我会和那个女人商量，你们就不用担心了。”

    “今晚，你们两个先住在这儿吧，明天自己去学校报到，然后选好宿舍，暑假这一段时间就用来适应一下环境――对了，你们两个报的是哪一科？普通科、美术课、音乐科、还是其他科目？”

    “普通科。”

    “普通科。”

    “嗯”时臣点头，随即又想起了一件事，于是对着二人问道“你们的日语，没问题吧？”

    “带胶布哒，萌大奶！”说起这个，受样少年很自豪的挺起了没有罩杯的胸部。

    “那个......”林蒙的表情有些尴尬――毕竟天朝的应试教育是不教日语的，即使他自学过一点，但是要用那一点三脚猫的功夫来混高中，咳咳，我们还是来谈谈你的下一本书准备写什么吧！

    “那么，少年――”以威严而又冰冷的眼神看了少年一眼“这个暑假你负责给林蒙补习日语。”

    “呃――明白了。”无故躺枪的少年脸上五颜六色一轮转，最后化作一声无奈的叹息，被迫接受了这份丧权辱人的条约。

    看来，天朝那一年，时臣给他留下的印象很深刻呢！

    ......

    “我回来了。”

    拉开玄关的门，时臣平淡的说道。

    “小时臣，就差你一个了！”外星人美D充满活力的声音从饭厅传来“欢迎小七海入住樱花庄火锅大会，即将开始，锵锵锵锵！”

    “――明白了，马上过来。”

    进入饭厅，果然是除了他之外的所有人都在――就连千寻这个自从放假以后就疯狂参加相亲会的家伙也在。

    七人围坐在圆桌前――某个宅男程序猿一向是不参加这种活动的。而初次经历这种火热气氛的七海显得有些拘谨和不适――不，倒不如说其他人显得过于随意和兴奋了。

    比如，真白。

    “空太，帮我剥这个。”

    说着，她把一只夹出来的对虾放到了空太的盘子里。

    “你啊！”

    已经习惯这种工作的空太无奈的笑着摇头，不疑有它，然后放下手中准备夹菜的筷子，腾出双手为她服务。

    “......”七海目瞪口呆，手一抖，刚刚从锅里捞上来的一块豆腐重新滑了下去。

    再看看其他人，还是该干什么干什么，显然已经司空见惯。不知道为什么，七海的心中突然感到有些难受。

    她稍微低下头，等到再次抬起的时候，表情又变成了起初的微笑。

    “神田同学，你和椎名同学在交往吗？”

    带着探寻和玩味的目光，以及意味不明的口气，她再次问道――至于之后隐藏的是什么心情，就只有她自己清楚了。

    固有结界修罗场，展开！

    “那个，青山......”虽然后知后觉，但此时的空太明显收到了本能和直觉双方面传达而来的示警――这句话是他第二次听到了，上一次被他蒙混过关，这一次要是不解释清楚的话......他本能的感觉了到未来的不妙。

    “空太是我的饲主。”就在空太心思电转，拼命的组织语言想要向七海解释说明自己和真白之间那不能为外人道的关系之时，真白果断出手补刀了。

    不对，是出口了。

    一句‘空太是我的饲主’说的如此自然，如此天然，如此理所当然，就好像她说的是众所周知的真理一样。

    所谓大将风度，波澜不惊，大概便是如此了。

    反正事不关己，遭灾的是空太，她又需要担心什么呢？

    受到她强力一击的空太和七海，前者张大了嘴，一脸的难以置信――被队友捅刀子，而且还是第二次，空太也算是够悲催了；后者脸上的笑容更加微妙了，在隔岸观火的时臣看来，就像那些已经输得只剩下最后一盘底裤钱，已经把手伸进桌子底下的赌徒似的。

    这一刻，其他次元的桂言x、龙宫xx、我妻xx、间桐x在她身上附体，青山七海，她，不是一个人在战斗，不是一个人！

    而另外三位旁观者，也是一脸看戏的微笑。

    “真白！”

    终于，吸够了火锅香气的空太回过神来大吼道，然后急忙向七海解释：

    “青山，听我解释！这只是一个误会！”

    “好啊！”七海笑意盈盈，只是那眼神，却让空太不由得想起了在时臣房间看到的太刀。

    “事情是这样的......”深吸一口气，决定坦白从宽的空太将一切都讲了出来――当然，某些发福利的场景是需要用春秋笔法略去的。

    经过十分钟左右的精简讲述，空太向七海说出了他和真白那特殊关系的成因。

    “是这样吗？”轻笑着的七海不置可否，将目光转向了时臣“远坂前辈，神田同学说的是真的吗？”

    而这一举动，让空太对自己在七海心中的形象感到更加悲催了。

    面对这个难得的能够坑空太一次，让自己稍微愉悦一把的机会，时臣认真想了想，最终决定还是不要让空太继续他今晚的杯具人生了。于是他点了点头。

    “是真的。”

    “那么，其他诸位呢？”

    继续维持着柔美（可怕）的笑容，七海将目光转向了坐在一起的仁、美D、还有千寻。

    “大概吧!”这是不负责任的二十七岁舍监。

    “小学弟在说谎！”一脸兴奋的美D。

    “基本上没错吧！”推了推眼镜的仁。

    “那么――”七海看了空太一眼“就姑且相信神田同学的话好了，但是――”她的语气一变，气势高涨“对于这种行为，我并不能认同！”

    “？”

    “就算是那种情况，但椎名同学毕竟是女生，对于那些事情，神田同学不觉得有些不合适吗？”

    神田空太争夺战，开始了！

    看到七海义正辞严的说法，时臣在心里默默的想到。

    ......

    七月二十三日。

    樱花庄会议纪录上这么记载。

    ――负责照顾真白的工作的担任者变更。经多数表决由神田空太转由青山七海担任。会议纪录这样写妥当吗？书记・青山七海

    ――加油啦，小七海！我会支持你的！追加・上井草美D

    ――战争，开始了。追加.远坂时臣

第一百一十六章 说你行你就行不行也行！

    青山七海，毫无疑问，是一个很认真的女孩子。

    在接受，或者更确切点说主动承担起照顾真白，并培养真白养成良好生活习惯的任务之后，她就给自己制定了一份严格的计划表。

    于是，第二天一大早，当时臣开始沉浸在国术的世界中的时候，樱花庄中就出现了女孩子的怒吼。

    等到他练完收功，七海也的吼声也小了下来――不过效果还是比较明显的，至少真白总算自己穿上了衣服。

    而在接下来的早饭时间，真白也被禁止向空太的盘子放她不喜欢的食物。

    吃完早饭，本来七海还想教真白学习一下如何自己洗衣服――按照这个性格认真严谨，做事风格很有些雷厉风行的女孩子的想法，她恨不得真白在一天之内就学会一切基本生活技能，从此完全脱离别人的照顾，变成一个上得厅堂，下得厨房，杀得木马，翻得围墙，胳膊上能站人，拳头上能走马，顶天立地的女汉子......

    只是，由于时臣的原因，她的愿望没能实现。

    就在昨天晚上，真白的归属权――不对，是管理权易主，众人各回各家，各找各妈之后，时臣在自己的房间，拨了三个电话。

    第一件，给三千的，让她全力出击，扫荡北条制纸市面上的股票――大势已定，他们手中已经有了足以左右局势的相当一部分股票，现在全力出击，不过是向那些旁观者宣布一下这件事情是他们做的，顺便通知一下严岛家那位精明强干的家主一下，你们的计划已经破产了。

    第二件，告诉言叶，紫苑现在正在医院里面修养，如果她想道歉的话，可以在这几天带上一些礼物去看一下她，如果觉得一个人勇气不足，也可以找一个关系相熟的人陪着她一起去，比如插花社的部员之类的。

    第三件，给fz动画化的监督打电话，告诉他自己找到了一个很合适的新人――就是七海啦，准备明天带过来让他看一下，看看能不能在动画里面担当一个角色的配音。

    而监督也很爽快――正好，这边角色的配音人选也选得差不多了，既然老板你要来，要不咱们明天来个试音会，好好确定一下主役的人选什么，也省得耽误大家时间。

    两边一拍即合，当下确定了明天举行声优试音会的决定――至于这个突然决定会让其他人有多麻烦，就不在这两位的考虑之中了。

    于是，今天吃完早饭之后，时臣向七海宣布了要她前往动画制作公司参加试音会的消息，让以为他差点忘掉这件事情的七海一时之间呆住了，过了好一会儿，才反应过来――不过比之前也好不到哪里去，连说感谢的话时候，都变得语无伦次，结结巴巴的。

    看到她这个样字，时臣不由得想起了当初b站初创的那一段时间，他整夜整夜的趴在电脑前面，目不转睛的看着上面的一条条弹幕和评论，然后将其中正确的合理的有益的记录下来，并想出相应的解决方案，等到第二天其他人上班的时候，再综合一下大家的意见，对原本的设计进行修改......那时自己的心情，也和这个少女是差不多吧？

    拿着空太之前为七海准备的那份小说，在樱花庄众人的祝福下，两人搭上电车，向试音会现场前进。

    由于过了上班的高峰期，所以电车里面的人很少――这也使得两人可以选一个离其他人比较远的位置。

    而越接近目的地，七海的心情就越紧张――从她越来越不知道该放在哪里的双手和变得越来越快的坐姿便可以看得出来。想来，如果不是时臣的一张冷脸在这里摆着的话，恐怕她都说不定会自言自语起来。

    “不要太担心，你今天去一定会被选上的。”

    终于看不下去的时臣以他独特的方式安慰道，声音低沉，只有他们两人能够听清。

    “啊？”七海的头抬了起来，脸有些红。

    “你也知道吧――这本小说只出版了四分之一，而监督和脚本师那边也只得到了一半小说。”

    “所以――这本书里面，有一个角色，是除你之外，今天在场的其他声优都不知道的。”时臣的语气淡淡的“以有心算无心，就算那帮人的经验远比你丰富，但是面对一个第一次看的角色，和已经看过无数遍的你相比，哼――”他的嘴角轻勾，露出一抹冷笑

    “不要告诉我你还比不过她们。”

    “那个，虽然前辈你这么说”经过时臣这一番有理有据的‘安慰’，七海心中的紧张虽然还有完全被排除，但多少缓解了一些。她苦笑道“我可是连短训班都没上完的新人，比起那些业界前辈来......”

    听到她这番自败士气的话，时臣的眉毛皱了一下，有些不悦的打断了七海接下来的话。

    “我说你会被选上，你就一定会被选上。”

    “可是，我的――”

    “今天的试音会，负责评选的是我和那位监督。”

    话说到这种地步，已经很明白了――我是裁判，你和我有关系，所以，你一定会赢的！

    七海被时臣的话给惊呆了，一时之间有些难以接受――作为一个居住在象牙塔里，不知道社会上黑暗现实的少女，她认为自己需要的只是一个机会，而并非时臣所给的这种‘帮助’！

    “前辈，这次试音会，我还是不去了。”

    经过激烈的思想斗争之后，七海做出了这样的决定。

    即使会因此失去有可能一举成名的机会，她也绝不后悔。

    因为，比起前途、名誉、利益之类的，她还有更重要的东西。

    “嗯？”被她称为前辈的男人眉毛一挑“不去了？”

    “是的。”她的脸上带着轻松的笑容“前辈的一番好意我心领了，但是如果是以那种方式的话，”她摇了摇头“我还是等下一次机会吧。”

    没了负担的七海很轻松，脸上带着淡淡的笑容――虽然心底有着一丝失落感，不过比起违背自己的良心来，就不算什么了――现在的她，即使要面对时臣的怒火，也不会赶到害怕。

    “哦？”时臣微微一笑――那是计谋得逞的愉悦笑容“心情平静下来了吗？”

    “......咦？咦咦！！”

    “刚才看你有些紧张，所以就想到了这个方法稍微缓解一下你的心情――”推了一下眼镜“现在看来效果很好。”

    “......前辈你的性格，唉！”无言的看了某人了一会，七海发出一声叹息。

    “很恶劣？”恢复一贯表情的某人反问。

    “与那位神父和王者很像呢！”

    “哦，谢谢夸奖。”

    “不过，前辈你之前的话，真的只是为了开解我的心情吗？”

    “嗯？”看着表情认真的少女，时臣稍微惊诧了一下“比空太敏锐多了啊，青山同学。”

    “请回答我的问题，前辈！”听到他提起某个自己在意的人的名字，七海有些慌张的继续逼问。

    “好吧”他耸了耸肩――这和他的表情极为不配“之前确实有那么一点想法，不过也是因为你的优势比较明显――提前准备了一个多月，年龄和性格也都和切嗣的那位小女朋友比较像，比起那帮装嫩的大妈大姐，我觉得你更合适一点――即使我还没见过她们。”

    ps:其实如果把那句‘看来效果很好’变成‘你觉得怎么样？’七海线的flag说不定就立了起来啊！

    所以说，祸从口出。时臣少年还需要多加努力口牙！

    手机用户请到m.阅读。

第一百一十七章：时臣――绮礼

    “这位小姐就是远坂老师你说的那个新人吧？”

    在试音会现场，相互打过招呼之后，那位动画公司为他大力推荐，在业界享有盛誉的监督看着时臣身边微微颤抖的七海，这样问道。

    “嗯”时臣点头，向对方介绍“青山七海，纯正的新人，还没参加过一次配音。”

    “你说这些有个p用！”某人的废话让监督在心中一阵腹诽――不过在旁人面前，多少要给这位金主留一些面子，于是他只好直接问道：

    “不知道远坂老师认为这位，嗯，――青山小姐适合动画里面的哪个角色？”

    “这是fate/zero接下来的部分片段。”对于他的问题，时臣没有直接回答，而是将从空太打印出来的文稿中抽出来的，有关切嗣papa回忆的部分递了过去“请看完之后之后再发表评论。”

    “......您已经写完了？”看着某人手中厚厚的一沓，有着一头艺术家长发的监督惊讶的问道――一个月完成数十万字的小说，这种速度，该说不愧是有着天才之名的怪物吗？

    “嗯。”对于他的惊讶，时臣面色不变，把剩下的部分再次递了过去“本来是准备先拍一季的，现在――一次性把两季拍完吧。”

    “哦......啊？！要一次性把两季拍完？”

    “放心――文库那边我会安排好的，资金方面也不用担心。阁下只要做好本职工作就行。看完了吗？”

    “......”

    “看着我干什么？”看着停下来盯着他的监督，时臣皱了皱眉。

    “没什么。”监督摇了摇头“果然，只有起错的名字，没有叫错的外号。”

    ......

    “不把我放在眼里，不知天高地厚就称王的人，一夜之间就窜出来了两个啊！”

    “下一个。”

    舞台上，某个男声优刚刚表演完第一句台词，台下的评委席上――其实也就是观众席的第一排，只不过是某人和监督两个人在那里，才姑且这么叫。某人就直接宣布了他的命运。

    坐在他旁边的监督也没有对他的独断专行发表什么异议，相反还轻轻颔首，显然也是觉得台上的那位不太合适。

    而台上的那位也没有表现出沮丧悲伤失意之类的情绪，在向台下致意之后，就退了下去。这倒不是说他心胸豁达，而是他的目标并非闪闪这个角色――这次试音会并非每个人只能试一个角色，而是只要性别相同，年龄差不多，每一个都要试试――说不定无意之间，下面的那两个就觉得他更适合另一个角色呢？

    最先上场是男声优，女声优被排在了后面，现在上场的，就是第三位男声优。

    fz第一季（也就是前13集）的主要角色里面，七名御主七位英灵，加上其他人物，林林总总一共有三十多个角色，而在这之中，男性角色足足有二十多个，女性只有十个左右（三萝莉、三人妻、一英灵、一小三、一欧巴桑、还有一个少女a），按照这个比例，监督在挑选声优的时候，男性选择了三十多人，女性选择了快二十人，按理来说，让女声优们早出场更有利于提高效率的提高，但是，不知道是哪根筋搭错了――咳咳，明面上是为了体现男性的绅士风度，让女士们有更多的时间准备，某人决定让男士们排在前面。

    挑选工作进行的非常顺利，无论是冷血无情的切嗣，优雅天真的时臣、豪迈不羁的大帝，狂二酷拽叼的闪闪、还是其他角色，都找到了合适的人选――这不得不说是那位监督的功劳。这位在业内以功力深厚著名的中年监督，看人的眼光非常之准，基本上他挑选的这些声优，本身的声线和表现出来的特质都很符合fz中人物的性格――当然，某人大量供应的money也是声优们如此卖力配合的另一个原因。

    直到......

    “那是不可能的。如果这场战争平稳到可以让我跟你做这个约定的话，那也就没有必要让你跟夫人去避难了吧？”声音略带歉意，但是少了那一股空虚的味道。

    “下一个。”死刑。

    “那是不可能的。如果这场战争平稳到可以让我跟你做这个约定的话，那也就没有必要让你跟夫人去避难了吧？”声线基本合格，可是，你那坦坦荡荡的语气是什么意思？当徒弟的保护不了老师是很光荣的事情吗？

    “下一个。”

    “那是不可能的......”

    “下一个。”

    ......

    “那个，要不，远坂老师你上去试试？”

    当找遍所有的男声优都找不到一个可以不被被某人刷下去的之后，中间的休息时间，坐在某人旁边的监督一脸严肃的向他建议道。

    “我？”

    “是的，就是你。”直视着他的眼睛，监督的目光炯炯“在看过你的小说之后，我心里就有了这个想法――而现在，就是它变为现实的时候。”

    监督的这个建议令时臣稍微有些意动，但是他的理智却不允许他这么做――本来上次发的那个分析贴就已经够要命了，要是这次再赤膊上阵，说不定等到动画播出以后，大家都要把他当成麻婆闪闪那种愉悦党徒，从而对他敬而远之了！

    “阁下，你要知道，我很忙。”

    “我当然知道远坂老师你很忙，但是，你看――”监督摊了摊手“你把我能找到的其他人选都否定了，现在就剩你一个了，我不选择你的话，还能选谁？”

    可能是觉得这样并不足以说动他，他又继续劝道：“而且据我了解，在写这本书的时候，这位绮礼神父，是参照您本人的性格和心理塑造的，所以，在其他人需要技巧和经验的地方，您完全可以本色出演。更加重要的是，您是这本书的作者，没有人比您更了解这本书中的每一个角色，更能够表达出这些角色背后的含义。说实话，如果不是年龄不合适，我甚至更想让您担任那位和您同名的角色的配音。”

    人家都把话说到这个份上了，时臣要是再推辞的话，那就太打击人家的积极性了――而且，从内心深处来说，他还是有些希望参与配音的――或多或少，每个人心中都有一个明星梦。

    “好吧。”他推了推眼镜“不过，之后青山的事情――”

    “可以”见说服了他，监督显得非常高兴“只要青山小姐的资质不是太差的话，夏莉的声优，就选她了，毕竟这个角色是您专门为她设计的嘛！”

    “你想多了。”时臣淡漠道。

    “是――我想多了。”中年大叔声音拉的长长的，对他挤眉弄眼。

    见他误会已深，时臣也不多做解释――有些事情，冷处理才是最好的办法，否则，越描越黑，。

    ......

    之后的一切都进行的非常顺利，无论是为其他女性角色配音声优的挑选，还是关于七海的问题――也不知道是时臣的面子还是七海真的达到了出道的水准，在看了她的表演之后，那位监督大叔当场拍板：就是你了！让她一阵呆愣之后欣喜若狂。而时臣，自然也不会有什么反对意见。

    青山七海，就这样出道了。

第一百一十八章 ：我自己的成功

    虽然被监督选中了，但是对于七海来说，她的声优道路，才刚刚开始。需要做的事情，还有很多。

    首先，也是最重要的一点，加入声优事务所――这可是声优们安身立命最基础的需要，除非你已经成了大牌，否则的话，最好还是老老实实的选一个。有了事务所的帮助，声优们才能获得各种配音的机会，不然光凭他们自己，咳咳，对不起，人家跟你不熟；然后，就是挑选一个比较靠谱的经纪人――当然，让事务所分配的话也可以，但是万一碰上一个相性不好的，最后吃亏的还是声优。

    至于七海还没有从培训班毕业就直接进入事务所？嘛嘛，有时臣这一层关系在，此等区区小事就不必介意了――毕竟这厮也算是业内人士，在这件小事上放他一马，说不定将来就能在其他事情上赚回来，比如说，以后他的其他作品动画化挑选声优的时候，稍微向这边倾斜一下什么......哈哈，大家都懂的。

    “非常感谢，前辈！我真的，真的不知道该怎么感谢你才好。”

    走在回樱花庄的路上，激动地不能自抑的七海，向时臣道谢。

    “没什么。”时臣摇头――看着夙愿达成的七海，他心中感到很空虚。将七海这种有明确人生目标之人和他这种浑浑噩噩混日子的家伙放在一起作为对比，特别是此时目标已经初步达成的七海，对他来说无疑一种讽刺。

    “我只是为你提供了一个机会，最终能被选上，你自身的能力还是最主要的原因――如果你是一个废物的话，无论我再怎么推荐，监督也不会答应的。”

    这么一盆冷水下去，七海激动的心情顿时被浇的透心凉，声音变得低低的，轻轻地‘哦’了一声。

    “那么，接下来有想要去的哪个事务所吗？”时臣又接着问道。

    “啊？”

    “虽然我在这一方面不太熟悉，但总归也算是半个业内人士――有我的推荐的话，你进去之后，也能少走不少弯路。所以，如果你已经有了目标，我也可以帮你问一下。”

    “那个，前辈不用了！你已经帮我这么多了，再麻烦的话......”

    不悦的皱了一下眉毛，时臣停了下来，站直了身体，居高临下――他身高一米八，七海不到一米六，坐直的话，很容易形成一股压迫感。散发出身为学生会副会长的威势。

    然后，他开口了。

    “声优这个行业，竞争有多激烈，你应该知道吧？”

    语气一如往常，眼神也只是淡漠而已，但配合他的气场和反光的眼镜，却让七海想起了小时候被一位严厉的老师叫起来回答问题时的感觉。

    而且，不等她回答第一个问题，时臣又提出了第二个：

    “如果没有我的推荐，你觉得你一个什么都没有的新人需要多久才能在那种地方混出头？”

    “可是，前辈你已经为我做了这么多了，再这么帮我的话......”

    “你心里会受不了？”时臣替她说出了接下来的话。

    “肤浅！”时臣冷笑，为她的行为做了评判“就因为这种无聊的理由？你就要放弃能够让你成功的帮助――你的器量到底有多小？还是说你的愿望只是当一个混日子的普通声优？”

    “不是的！”时臣已经接近侮辱的话，让七海愤怒的吼出了这句话，不过很快她就反应过来，有些窘迫的胡乱摆手“不是，我不是不想要前辈你的帮助，只是，我更想凭借我自己来获得，一味借助前辈你的帮助的话，那就和我没有多少关系了。”

    接着，又彷佛是害怕时臣听不懂，她继续补充道：“我想成为一个好的声优，但是我希望这是通过自己努力取得的成绩，而不是一味的依靠前辈你的帮助。那样，对我来说就没有意义了。”

    听完她的话，时臣轻轻闭上了眼睛，沉默不语。

    之后――

    “我明白了。”重新睁开双眼的他突然露出了笑容“你的想法是正确的，没有付出的成功确实令人感到乏味。而且，如果我出面的话，说不定对方为了讨好我，会做一些不利于你长远发展的事情。刚才,是我太过于自以为是了。”

    “非常感谢前辈你能够理解。”

    “不过，向你提供一些事务所和经纪人的资料什么的，让你增加一些对它们的了解，这种程度的帮助，总没有什么问题吧？”

    “――谢谢前辈！”

    ......

    回到樱花庄之后，两人向所有人宣布了这个好消息。

    然后――

    “为了庆祝小七海正式出道，我们来举办一次火锅大会吧！”

    于是，樱花庄历史上第一次出现了连续两天的火锅宴会。

    接下来的几天里，七海一面晚上教育真白，一面白天和时臣去上班――虽然无论是广播剧，还是动漫，暂时都轮不到她配音，但是按照时臣的建议――“为了你将来能够在业内过的轻松一些，还是去一下吧，多结识一下那些业内的前辈，给他（她）们留下一些印象，顺便近距离观察一下他们的经验和技巧什么的”，她还是去了；至于时臣：他是原作者，还是投资方，去近距离观察一下合作伙伴的工作态度和成果，也是理所当然的！

    当然，关于真白的教育工作，开始的时候比较艰难――不排除那时真白刻意给七海找一点小麻烦的心思。但是在七海尽心尽力的教导之下，她总算开始摆脱空太时代养成的一些基本习惯――比如说裸睡啦，让别人挑胖次什么的......不过距离完全成长为一个正常人......嗯，万里长征第一步，第一步，就是这样。

    而fz的所有稿件，也被他在当天晚上就交给了他的编辑，并且放话：我准备一次把动画拍完，文库这边，就麻烦你们自己想办法了啊！无论是半月出一本还是一月一本什么的我都没有意见......这种扯淡话当然不能令文库满意，而对方也知道这厮犯起二来挡都挡不住，几番扯皮下来，在之后的分红当中，文库所占的比例又上升了几个百分点。

    从天朝过来的两个名为留学生的麻烦，也安排好了他们的生活――令时臣稍微有些吃惊的是，林蒙那个大龄青年（18岁），竟然报的也是一年级――仔细想想的话，也可以理解――在天朝的时候，由于忙于写作和工作，高三时他的成绩一落千丈；而他的日语实在是渣到爆，从高一开始学习的话，有些科目就相当于复习，既能够把学习其他科目的时间放在日语上，还可以重温一下自己的高中生活，实在是一举两得。在处理好一切之后，两人就趁着这一段时间去日本各地旅游，放松心情了。

    一切，都是如此的平静。

    只是，还能保持多久呢？

    ps:世界上没有两片完全相同的节操，所以，关于昨天丢弃的节操，吾辈是没办法找到了，大家如果想要的话，就去去全世界寻找吧，说不定有xxx分之一的几率能找到。

    至于是不是真的能找到，吾辈不持乐观态度。

    嗯，就是这样。

    网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！手机用户请到m.阅读。

第一百一十九章：紫公馆

    在他看来.这间屋子里的俗物不过是一种“浪费的集合”。只不过是阴沉的屋子，高价的家具，豪华的日用品而已。对于生来就是贵族的凯奈斯来说.最受不了的就是原本俗气的东西给自己套上豪华的外衣而硬充高贵。而现在这个酒店的房间便是如此。没有一点历史背景，也毫无文化底蕴。只不过是以奢华的表面装饰起来的猪圈罢了。

    要追究起这种卑贱的感觉，便不只是局限于这个酒店，这整个被称为日本的极小的岛国到处都充满了令凯奈斯的神经不愉快的丑恶感觉。

    即使是那个委琐的香港，也能够给人一种非常有地方民俗风情的感觉。可是现在的冬木新都却一点都看不到当地的风情。像现在这样从高处眺望城市的夜景，你甚至都无法得知自己究竟是在哪个国家的哪个城市。只是单纯的把一些俗气的东西集中在一起――要问这个都市到底是什么的话，在凯奈斯看来不过和垃圾山一样而已。

    这个地处最东面的岛国，如果还保留着它原本偏僻渔村的淳朴风情的话都比现在有意思得多了……不过对于这种事情的理解能力，日本人这个种族恐怕是领悟不到了。这个一百年前连宪法都没有的未开化国家，单纯想依靠科学技术和经济发展来同西方国家竞争，简直就是厚着脸皮拼命想挤进文明国家的行列一样的行为。跟他们真是很难讲明白道理。

    以上，就是fz中的时钟塔降灵科主任，凯奈斯.埃尔梅罗.阿其波卢德领主，对于现代日本的评价。

    当然，这其中肯定有偏颇的地方。不过在总体上却是没错的。

    自从明治维新以来，日本就奉行的是脱亚入欧的基本国策，全盘西化，全面向西方看齐。

    这一点在东京这种大城市尤为明显，钢铁水泥的高大建筑取代了竹石砖瓦的传统家居，历史的厚重被科技的锋锐所逼迫后退，即使保留了诸如神社和寺庙等一些传统建筑以让其苟延残喘，不过却更像胜者对败者的怜悯――用来显示自己的宽宏大量。

    而时臣，现在就站在一座比较传统的建筑之前。

    青砖碧瓦，木门立柱，虽无雕梁画栋，却有斗拱飞檐，青砖为道，绿草铺地，四面绿荫罩定。在一片喧哗热闹的现代化大都市之中，这样安静的地方，可不多见。

    紫公馆――就是这个公寓的名字。

    这座以三千院家上代大小姐紫子的名字命名的公寓，是当初年少（6岁）不更事的大小姐为了追求她的长发飘飘帅管家克劳斯而送出的嫁妆。在几年前，被已经让岁月这把杀猪刀给变成一个猥琐老头的克劳斯，转送给了无家可归的三千院家现任的大小姐。从此成为她暂居的地方。

    在刚开始的时候，为了不致寂寞，这位大小姐在女仆和管家的建议下，大肆招收房客――当然，名义上的理由自然不是这个，而是为了赚房租。于是，学生会长、学生会的无口眼镜娘书记、住在会长家的某食客......各色人等纷纷搬了进来，为这里增加了不少人气。直到那一年，会长书记毕业，食客远走天朝，这里才渐渐安静下来。

    轻轻敲门之后不久，从里面就传出了有些匆忙的脚步声，然后，拉门闩的声音响起，时臣就看到了一个身穿女仆装的成熟美人。

    三千院家的终极女仆，20岁的玛利亚小姐。

    “早上好，玛利亚小姐。”时臣轻轻点头，向着这位熟人打招呼。

    “早上好，远坂君。”女仆小姐的声音和微笑同样温柔“大小姐已经在里面等你了。”

    “嗯。”再次点头，两人并肩前行。

    “远坂君这个暑假有什么安排吗？”以闲聊的语气，女仆小姐问某人。

    “没什么意外的话，大概就是动漫和最近正在忙的事情了。对了，三千这边怎么样了？”

    “M在昨天就已经准备好了！不过，你们这次得到的股份还真多呢，足足快30%，这样的程度，就算是想要入主那家公司都足够了吧？”

    “嗯。”说话之间，两人到了玄关，换鞋，同时继续谈话“理论上确实如此，但是作为外人，贸然进入造纸业的话，可是会遭到围攻的――而且，无论是我，还是三千，都没有把心思全部投入到那个方面的想法。”

    “哦”女仆小姐点头，算是认可了这个原因，没有继续刨根问底。

    走到客厅，第一眼就看见那位金发双马尾的大小姐在猛撸pfp，旁边的桌子上放着一份文件。

    “喏，那个东西在桌子上，签字就可以了。”用眼角的余光瞄到时臣到来的大小姐头也不抬说道，好像这份价值连城的文件还不如她手中正在攻略游戏的进度――而事实上也确实如此，最起码正在攻略的游戏能够给她带来成就感，而这份价值二百多亿日元的文件则不能。

    “嗯。”深知她就是这种性格的时臣答应一声，拿起那份文件浏览一遍，看看基本没什么问题，就在下方签上了自己的名字。

    ......

    诡异的沉默，大小姐忙着攻略游戏，时臣在一边想着自己的事情。

    “远坂君，要喝茶还是咖啡？”

    见自家大小姐忙着游戏冷落了客人――虽然这个客人也不怎么介意，玛利亚有些尴尬的问道。

    “随便吧。对了，飒呢，怎么没看到他？”

    “小飒啊，他被帝老爷叫去处理一些事情了。”

    “哦？”时臣有些惊讶――开始锻炼孙女婿了吗？自己貌似完全不知道消息。果然将自己和世界隔绝的太久的话，消息就有些不灵通呢！

    不过，想一想某欠债管家的年龄（19岁），他就释然了，这也基本是时候了，要知道，朝香家可是......

    某个他不愿意想起的女孩和前几天看到的那份资料浮现在脑海中，随即就被他有意识的镇压，但，压之不下。

    对那些不能背负起的东西，人们最通常的选择就是逃避。

    时臣的心情突然有些低落。

    你可以选择爱我或者更爱我，但是我却不能选择爱你。

    不止是她，就连雏菊学姐，自己也只是在单方面利用她的感情来填补自己的空虚而已。

    只有索取，没有回报――至少没有等价的回报。

    果然他就是个人渣。

    “请用。”

    玛利亚小姐将两杯红茶放在了桌子上，其中一杯在他面前。

    “小M，喝杯红茶休息一下吧！”

    “稍微等一下玛利亚，这条线马上就要打完了。”

    “真的吗？”

    “我马上存档，真的！”

    在女仆小姐完美微笑的强大威慑力之下，这位天不怕地不怕的大小姐，乖乖的收起了pfp，老老实实的双手端起茶杯，轻抿了一口色泽透亮的红茶。

    “玛利亚的红茶还是这么好喝！你说对吧，时臣？”

    看着一脸心虚+讨好笑容的大小姐，时臣的心情恢复了一些――果然他人的痛苦是令人振奋的催化剂。

    “嗯，玛利亚小姐的红茶一直很好喝。”

    “多谢夸奖”女仆小姐浅笑着接受了两人的讨好，然后自谦道“其实也没有那么好。”

    “对了，时臣，夏ic的作品准备好了吗？”

    放下杯子的大小姐，突然问道。

第一百二十章：你是认真的吗？

    三千院家的大小姐喜欢画漫画，在她身边的人当中是众所周知的。

    三千院家的大小姐喜欢画大家都看不懂的漫画，在她身边的人当中，也是众所周知的。

    这位大小姐从小就开始学习绘画――甚至在学习走路之前，她就开始拿起画笔了。更兼她本人也是那种聪明无比的类型，十多年积累下来，画技相当可观。

    不过，或许是正应了那句‘天才的世界凡人不懂’，从她画的第一本漫画开始，基本上就没有几个人能够理解里面的内容和含义――当然，这也和她那有些诡异的画风有关。比如说，魔法少女漫画被她画成虎背熊腰、肌肉感十足的魔法少年战斗物语什么，再加上里面那些由她自创的各种不明觉厉的语句和大招，就更让人一头雾水了。

    按理说，像她这种情况，要是真的把那些漫画拿到ic上去卖，应该会扑街到死吧――死宅们虽然会因为萌萝莉而爱屋及乌，但是大小姐可不愿意对方因为垂涎自己才买她的作品――那样的话，和新宿歌舞伎町那些女人还有多少区别？

    而实际上，在认识某人之前，大小姐也不是没想过去那里贩售自己的漫画――曾经有一次，大小姐将自己的作品寄放到一个同人摊位上，然后假装成路人在旁边看着，三天之内，她的的漫画陆陆续续被卖完了。之后，高兴无比的大小姐回家登上论坛，带着沾沾自喜的心态匿名发帖征求意见――其实也就是想被读者们赞美一下啦。

    只是理想很丰满，现实嘛......嗯，不说了，不说了。

    从那之后，直到时臣叫她之前，她就再也没有去把自己的漫画拿去ic上过。

    后来，当时臣问起这件事情的原因的时候，某个不愿暴露姓名的知情人士私下向他说了几个字――金钱的作用。

    时臣恍然大悟――怪不得能卖完，原来是有孔方兄开道呐！

    不过，想出这条计策的人貌似智商不怎么样啊！能想到让托们去买书，就不能想到让水军去刷回复吗？这么简单的道理都不懂，到底是怎么混到三千院家来的？！

    而时臣能把这位大小姐重新叫到那里去，则是因为他向大小姐献上了一条妙计――有奖促销：凡是买到这本漫画的人，只要分析的有道理，就可以得到某人亲笔签名的新书一本。

    在这种诱之以利的销售方式之前，大小姐的作品被捧上了神坛――就像那些生前不被理解，死后被分析脑补出各种内涵的抽象派画家一样，作品得到的评论也不再是一片无脑喷，而是各种对内容的缜密分析，对剧情的深入探讨，让大小姐的心情迅速大好――虽然大部分都没说到正点上，不过总有那么一两个人，会挠到大小姐的痒处......咳咳，绝对不是某人披着马甲去回复的，绝对不是！

    这也是大小姐现在为什么对ic如此热衷的原因――对于一个漫画家――这位大小姐一直认为自己是一个漫画家，就像时臣认为自己只是一个普通的高中二年级学生一样。来说，世间最幸福的事情，大概就是自己的作品能够被读者们认可了。而亲眼见证其中的过程，则更是一种享受。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    和那位大小姐商量完有关夏季ic的事项之后，时臣离开了紫公馆，取道樱花庄，然后从行李箱中放决战装备的夹层中取出那位总经理交给他的那份有关严岛家阴谋的文件，打印了两份股份转让协议书，和三千交给他的那份一起放到书包里，之后，叫上那个自从被聘请之后就一直被他忘记的，几乎毫无存在感的公私两用律师，直奔紫苑所在的医院。

    敲门，见面，打招呼，介绍身边的人，简短的礼节过后，在有着一股药水味的病房里，时臣从书包中掏出了几份文件。

    “那么，我的来意，你应该已经猜到了吧？”面无表情的盯着呼吸稍稍有些急促的紫苑，时臣问道。

    “上次说过的事情吗？”紫苑轻轻咬了一下嘴唇“已经准备好了？”

    “嗯。”时臣点头，递上了三份股份转让协议书“签字吧，之后，这些东西就归你了――当然，要打欠条。”

    “欠条？”紫苑目瞪口呆，旁边的律师也一脸淡定不能――这么重大的协议，你准备用白条那种东西来约束，难道你觉得这是邻里之间相互借一些小钱吗？

    “难道你还想让我白送？”时臣冷笑。

    “......你是在卖萌吗，远坂君？”

    “爱签签，不签就算了。”轻哼一声，时臣微微侧过脸。

    “谢谢你。”一阵沉默之后，紫苑轻声道。

    “那就快签字。”

    刷刷几下，‘じゅうじょうしおん’的字样落在了两份文件下方的位置，宣告着这份价值连城的股份已经易主。

    “那么，欠条呢？”签完之后，紫苑微笑着问道。

    “笔给我。”

    接过从紫苑那细弱的手掌递过来的黑色中性笔，时臣从书包中取出一个笔记本，从上面扯下两张纸，然后，在两人无语的注视下，一阵龙飞凤舞，两张欠条就被打好了――欠款200亿，限期100年，利率十――最后一项是开玩笑的，其实是无利息，顺带签上了某人自己的大名。。

    “好了，签吧。”

    以复杂的眼神看了他一眼，紫苑没有说话，接过两份欠条，再次签上了自己清秀的名字。

    “阁下，请问我们之间的交易有什么问题吗？”

    一切搞定之后，时臣对着一直在旁边充当壁花的律师问道。

    律师还能怎么说？当然是一切合法且正当，没有任何问题。

    “那么，非常感谢，您可以走了，我们还有一些话要说。”卸磨杀驴的某人下了逐客令。

    马勒戈壁！连水都不让劳资喝一口！

    律师在心中怒骂，同时面带微笑的退了出去，暗暗决定回去之后好好向那位总经理倒一下苦水，让对方知道一下这个董事长是如何压迫自己的，最好能让他给自己送一个大大的红包。

    “这里有些东西，可能将来你会用到。”送走律师之后，时臣从书包中掏出了严岛家的黑历史。

    “你是认真的吗？远坂同学。没有接过他递过来的机密文件，紫苑用那双漆黑中带着碧绿的双瞳直视着他的眼睛。

    “是又如何？不是又如何？？”时臣推了一下眼镜，以无所谓的淡漠，或者说冷漠眼神和紫苑对视。

    “除了空虚和由它引发的烦躁，我从你的眼睛中什么都看不到。这个世界，在你眼中就这么无聊吗？”

    ps:紧赶慢赶，就算在断网前赶上了。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！手机用户请到m.阅读。

第一百二十一章：为什么？

    ps:都是联通的错，该死的联通，断网一直到了今天，所以，大家要骂就去骂联通吧，一切都是他的错。

    “除了空虚和由它引发的烦躁，我从你的眼睛中什么都看不到。这个世界，在你眼中就这么无聊吗？”

    在充满药水味的病房里，病弱的少女直视着时臣遮挡在眼镜后的双眼，轻声问道。

    她的眼神并不锋利，身上也并没有什么威势和气场，但是却让时臣产生了一些莫名的心思。

    被看出来了吗？

    自从出生以来，敢直视他并且能够直视他的人并非没有，但是大部分都被那一层名为威严和强大的外壳所迷惑，即使是对他最关心的桂雏菊和某个少女，也都只看到了他的表层――前者看到的是他的孤独，认为只要用爱来温暖就足够了，其他的不必要去管；后者只看到了他的强大和威严，然后将两人锁定在了一个远远的距离――或许，少女认为他们的距离很近。

    强大的他、威严的他、冷漠的他、孤独的他、寂寞的他、骄傲的他、残酷的他、负责的他、没有感情的他、永远不会失败的他......在大家的心中，他，远坂时臣有着各种各样的形象，但惟独没有‘空虚的他’这个选项。

    什么？他会空虚？

    那个几乎是上帝宠儿的家伙会空虚，会烦躁？

    你是在开国际玩笑吗？

    时间久了，就连他自己有时候都觉得自己只是孤独而已，于是情不自禁的寻找起了能让自己的心被填满的东西......但是，当那些东西从心底穿胸而过的时候，他才意识到，自己是空虚的。

    一个漏底的瓶子，仅仅往里面装水是不行的，无论你装的水有多少，只要底下的那个破洞还在，总有一天它会将里面的水流得一滴不剩――更不用说这个漏洞还在不断扩大。

    “是啊！”从沉思中回过神来的时臣轻轻感叹――随即又冷冷一笑，语气变得冷淡无比“我空虚关你什么事情？还是先管好你自己的事情吧！”

    “是上次给我讲的那个梦吧？除了这个，我想不太可能是其他原因了。”

    并没有理会他那类似于小孩子乱发脾气的言语，紫苑的问题直击事情的本质。

    “你知道的太多了。”时臣的声音越发冷冽。

    “在耍小孩子脾气吗？这可不符合副会长的一贯形象啊！”紫苑微笑以对。

    好整以暇的姿态，让时臣心中不由得微微升起了一股难以发泄的无名之火――虽然感到很讨厌，但是他不得不承认，紫苑说的都是事实。

    正因为是不容辩驳的事实，才令他感到窝火。

    从来都是自己抓住别人的痛脚，让他按照自己安排好的脚步起舞，什么时候，轮到一个黄毛丫头来对自己进行说教了？！

    “我的事情，用不着你来管，少女。”常年位于同龄人的顶端，以及身居高位数年养成的气场泄出一丝，同时，时臣的表情转为对红名怪专用。

    “好吧，不管了就不管了。”温柔的笑容依旧，紫苑气定神闲的看着时臣“不过，远坂你现在的样子，要完成之前的承诺，好像，不怎么保险诶！”

    “区区一介战五渣，也就是分分钟的节奏。”话题一脱离他的痛脚，某人立即恢复了一贯的轻描淡写，嘴角还带着一丝不屑的冷笑“这份资料拿去看，最好也给你们家的那些人看看，之后无论想做什么，你们自己看着办。”

    “哦？”终于接过资料的紫苑露出好奇的表情“什么资料有这么大的威力？”

    “自己看就知道了。”时臣转过身，提上书包“我还有事情，先走了。”

    “远坂君――”

    时臣的脚步一顿。

    “谢谢你。”

    “......真的想谢我的话，以后就少来一些这样的对话吧。”没有回头，已经快到门口的时臣的语气毫无起伏，将手伸向了门把。

    “有些东西，如果你想改变的话，就一定能够改变。”

    半只脚已经踏出病房的时臣，脚步再次一顿。

    “谢谢，但我觉得这样就挺好。再见。”

    关门声响起，病房中又只剩下一个人。

    “有些事情，想要改变的话，就一定能够改变。”紫苑轻轻叹了一口气，喃喃道。

    这次，又失败了呢。

    她和时臣是从高一开始认识的――当时两人分别是班上的第一和第二名，人气也不相上下――当然，仅仅是在男少女多班内。

    同样优秀的成绩；同样优秀的外形――好吧，单论外形，时臣要差一点，不过有气质和名气弥补，两人还是差不多的；以及，同样突出的性格和气质。

    紫苑自不必说，温柔如水，恬静优美，有如高岭之花，是桂雏菊认为的下一届姐姐大人最有力的竞争人选。

    而时臣则是集冷静沉着，严谨认真，一丝不苟，大公无私，勇猛刚强，以及最重要的――杀伐果决于一身，和那些常见的食草系奶油男比起来，简直强了不知道多少倍。

    相处的时间长了，紫苑对时臣自然产生了那么一丝朦胧的情愫――所谓日久生情，便是如此了。但也仅仅是一丝，就像那些在情人节给桂雏菊送巧克力的男生女生对这位粉发会长的感觉差不多。

    而且，在当时，他们两个，是不可能的。

    直到今年的四月之前，紫苑对时臣的感觉都是‘一个比较亲近的，可以调戏的朋友’。

    当时臣第一次向她说出自己想要追某位姐姐大人的消息时，紫苑不禁有了一丝淡淡的醋意――

    为什么？

    为什么你对她就一见钟情啊？！

    当然，这是正常反应，女性之间总有一些攀比心理――特别是在有关自己的魅力和外貌这一方面，几乎天生就是敌人！

    紫苑这样在心里告诉自己。

    直到时臣在天台和之后的医务室向她坦白之后，紫苑才揭开了之前那一层隐隐约约的迷雾。

    稍稍换位思考了一下，再结合她以前阅读过的一些心理学书籍，紫苑大概了解了时臣的心理。

    空虚。

    因为空虚，所以看什么事情都毫无意义。

    所以无聊。

    因为没人了解，所以孤独。

    这个男人，他一直都是一个人。

    只是，以前的他，一直都在努力想要摆脱这种困境......而现在的他，好像已经放弃希望了呢！

    他的大部分行动，都是在外界环境的压迫或者临时突发想法的支持下被动做出的选择，而并非从心底有过要做什么事情的想法。

    这种事情在以前虽然常见，比如――学习，他的知识远比自己丰富，但是每次的排名却都和自己差不多；小说，也只是同时写了几本，然后就完全是在吃老本；公司，创立完成，有了一定的规模之后就没有什么大的动静，一直都是在小打小闹；学生会，她可不认为当年杀伐果决的某人出走真的是因为没有办法控制局势。

    但是，却没有像现在这么频繁。

    做动漫、帮自己，处理校务......一桩桩一件件，都是随性而为――肆意放纵自己的本能。

    就算是帮助自己这件事情，在失去兴趣之后也是随意应付――过百亿的，损失以后足以让他伤筋动骨的资金说动就动，连眉毛都不皱一下。

    因为空虚，所以他根本就不在乎所拥有的一切，所以他能够以极端激烈的方式肆意挥霍所拥有的一切。

    肆意妄为，放纵本能......如果一直这样下去，不出意外的话，在不久的将来，远坂时臣，将会变成一具行尸走肉。

    只是，为什么，之前从容不迫，镇定自若的他，一直都在寻找能够伴随在他身边事物；而现在，却变成了一个不折不扣的疯子呢？

    究竟是什么事情，让你，变成了这样呢？

    这样想着，她把目光转向了床头的那一摞书本。

    ，从这个里面，或许能够找到答案吧？

第一百二十二章：大家说三一律好不好？

    上天无路，入地无门，天下之大，竟无立锥之地。

    这便是某人自身的真实写照。

    并非没有努力过。

    希腊的克里特岛、美国的拉斯维加斯，他和欠债管家他们去过；天朝的神农架、中非南美的原始部落、中美北非的文明遗迹，灵异地区，他也和其他人探险过。但无论在哪里......都没能找到解决问题的办法。

    并非没有尝试过。

    他靠近过桂雏菊，结交过三千院，住到了樱花庄，还和某个天朝臭女人对骂过，但即使是这样，也没人了解到他的真实。

    所以――

    就这样吧，一个人就好。即使不能被别人理解，也没有关系，就像eva中说的那样，每个人的心中都有一面名为a.t.field的心之壁，只是自己的这面比较厚罢了――厚到没有任何人能够走进来――而且，人家也未必有进来的想法。

    只是现在，竟然有一个不自量力的少女，对他说什么‘只要想改变的话，就一定会改变’这种可笑的话，她以为自己没有过这种天真的想法吗？她以为自己没有付诸行动过吗？

    罗马不是一天建成的，心态也不是一天养成的。

    失败，再次失败，继续失败，还是失败......之后调转方向，但是只是让之前的经历再次重复一遍罢了，在前方还是看不到希望。

    当一个人在自己投入了太多精力的事情上总是遭遇失败，并且看不到成功的可能。那么，通常情况下，他的做法是――重新找另外一件事情，将自己的精力投入到上面，这样的话，他就没有心思去想那些令他沮丧，令他悲伤，令他不愉快的事情了。

    而之前的事情，要么，随着时间的流逝，慢慢被酿成人生的美酒，当被别人打开的时候，透出它独有的味道；要么，在岁月的侵蚀下，变成最不能被碰触的脆弱逆鳞，隐藏在最难被看到的地方，即使被无意中接近，也会引起警觉。

    不过，总有一些不怕死并且技艺高超的家伙，喜欢往那里伸手――真的不知道死字怎么写吗！

    若是真的想伸手的话，就来早一点啊！

    ......

    今天的风儿，稍微有些喧嚣啊！

    回到樱花庄的时臣，看着院子中随风起舞的，搭在晾衣绳上的各色女孩子们特有的一些衣物，嗯，就是衣物！在稍微呆滞了一下之后，原本有些烦躁的心情，也不由得好了起来。

    这种给绅士们发放福利的行为，想都不用想，他就知道是谁的杰作――除了某个天然呆漫画家以外，还会有谁会光明正大的做出这种人民群众喜闻乐见的这种事情呢？

    想了一下，他决定装作没看见――反正又不是自己让真白这么做的，而且，不干扰的话，在今天晚上，说不定，不，几乎一定会，樱花庄就又有好戏看了。

    可是，为什么他要加一个‘又’字呢？

    果不其然，当稍微晚一会儿，某个认真的女孩子下班，看到院子里的风景之后，樱花庄内又响起了这一阵子比较常见的咆哮声，声震四野，鸟飞雀散。

    “这还真是，充满活力的女孩子啊！”

    客厅里的仁耸了耸肩，脸上带着无奈和揶揄的笑容。

    这种状况，对樱花庄的人来说，已经成了最近这一段时间的日常，就连真白最大的保护伞空太，都对此见怪不怪――甚至还有些乐见其成。用仁的话来说，就是‘像在庭院走廊上看着孙子玩耍的老爷爷一样老成’，而美D对此的评价则是‘学弟，你一个人在那边笑嘻嘻的，好恶心～～’

    只是，偶然一次，时臣看到了他有些落寞的表情，证明了空太并非对此完全不在意。

    也是呢，就算是一只小猫小狗，养的时间长了，也会有感情；更不用说，在空太心里，他已经对真白产生了那么一股说不清道不明的感情――在其他人――这里的其他人，特指那些要么有剧透，要么身为过来人的家伙看来，毫无疑问，这就是爱情的萌芽了。

    就像七海对他的感觉一样。

    但这个傻小子就是不明白！

    看得时臣有时候都替他着急――少年你不要这么迟钝好不好！我给你说过的经验教训都喂狗了吗？宁错杀一千，不放过一个好不好！这么拖下去，你是想被好船或者柴刀吗？！

    不过也仅仅是有时候，反正有情人终成兄妹......不对，是终成眷属，而且空太目前正处于人生的充电期――在时臣的建议下，各种科目练习题为他买了一本有一本――其中英语还是从天朝专门邮寄过来的，再加上他还要学习如何做企划以及有关游戏制作的事情，每天虽然没有七海那么忙，但也可以说是十分紧张有序了。要是因为时臣的原因让他把心思都集中在谈情说爱上，那可就真是毁人不倦了。

    仁、美D、还有千寻不知道出于什么原因，也没有干涉――或许是认为自己的事情自己做，自己的主意自己拿，也可能是认为小孩子的事情翻不起大浪，所以没有必要去管，再或者是纯粹没有心思去管――人生就是要为自己而活，整天忙着操心别人的事情多没意思！

    也就只有时臣这种闲的蛋疼的家伙，才会去操心这种事情。

    说起来，好像有一段时间没有登录某个宅女的账号了，要不要登上去看看？

    点击设置好的常用网站――也就是那个‘宅女们团结起来’的sns(社会性网络服务,也就是像天朝贴吧、人人之类的东西)，自动登录id‘纱织.巴吉纳’，然后直接观看历史记录。

    由于这次和上次隔的有些远，所以这次时臣是从头开始往后翻的，而不是以前的从上次的日期逐渐往前。

    只是，为什么大部分是在求资源？！

    从第一条看起，直到第一页的最后一条，十有六七是在求资源！

    少女，你这是要逆天的节奏吗？

    同人本、原创本、工口本、纯爱本、bl本、gl本......各种各样的本子，你以为你是某个h罩杯的萝莉吗？没有本子就没有灵感？还是说你已经变得没有本子就活不下去了？！

    在下可从来不记得，那个古板而又冷血的家族里面给你教授的东西，会让你养成这种奇怪的爱好啊！

    还是说，是那个高坂家的妹妹把这种东西传染给你的？

    看着这些显示着妹妹不良爱好的信息，时臣的脸上，浮现出微妙的冷笑。

    那边的girl，不需要治疗一下吗？

    继续浏览剩下的三四，也是各种有关acg的发言――比如说某个名为《真妹大歼》的游戏的攻略方法啦，动画片梅露露的剧情讨论啦，和宅友们灌水啦......总之，都很符合一个正常宅女的设定。

    这样看来的话，她现在的生活很快乐呢！

    无论是和自己比起来，还是和以前的生活比起来，都好了许多。

第一百二十三章：有客来

    动画未播，广播剧先行，这是霓虹动漫一向的伎俩。

    自然，身为行业内的一员，时臣的fz也不能免俗。

    不过，由于小说只出了四分之一，所以他只能将目前这四分之一的内容制作成广播剧――别看这厮嘴上喊得凶的跟什么似的，好像文库在他眼里就是一个战斗力为负五的渣渣，想怎么捏圆搓扁就怎么捏圆搓扁。但真到行动的时候，他还是要考虑一下那边的意见，不能真的把人家没出版的内容在大庭广众之下拿出来――私下里流传一下还可以，要是真的大肆宣扬的话，就是**裸的打脸了。

    而这四分之一的内容，适合用广播剧播出的剧情也不太多――比如说英灵召唤那一段，虽然经典，只是那长度......嘛，稍微用一下就没了。

    这种情况之下，某人之前准备的那些外篇就可以拿出来了。

    夫人和切嗣papa的初遇，以及圣杯战争之前八年里他们两人之间发生的事情，从相识到相恋，直到结合的过程；言叶叔叔，嗯，就是雁夜叔叔，他中二病时期的事情，以及葵夫人眼中他和时臣之间的爱情；麻婆神父言峰绮礼和紫阳花夫人克劳迪娅.奥尔黛西亚之间虐恋情深的爱情悲剧；以及，saber阿尔托利亚.潘德拉贡在成为王之前、之中、和之后经历的一些事情――比如说梅林的预言啦，选王的过程啦，石中剑的折断啦，阿瓦隆和咖喱棒二选一啦，最终的剑栏之战啦......

    想来，有这些在，怎么着也能撑到动漫播出吧？

    不过这有一个前提，就是他得能把这些录出来。

    只是，执行起来却有些难度――来自他身上的。

    其实这也是很正常的事情――就算他远坂时臣天赋不凡，神人降世，佛祖投胎，但是在声优这个行业，他连一个新人，不，半个新人都算不上！就算和七海比起来，也有一定的差距。

    平时的毫无起伏的棒读声线还没有多大问题，毕竟这个人物和他本身的性格就有些像，身临其境的稍微思考一下，再注意一下应该注意的地方，配音也没有什么大问题；但是，一旦需要模拟某些感情――比如说的时候，作为一个菜鸟的他，就出状况了。

    说起来也是他自作孽不可活，写什么不好，非要写麻婆和夫人的事情，还对麻婆的配音声优东挑西拣，逼得监督没办法，只好让他自己出马。

    当然，人家这样做，也并非只是因为这一个原因――每个人心里都有自己的小九九，而能成为业界知名的人物，这位被时臣聘请来的监督在有些方面自然也不是吃素的。

    第一：自然是让时臣这半个内行见识一下动画制作的真实，免得他在旁边唧唧歪歪――虽然有旁观者清这样的说法，但在大部分情况下，不当家不知柴米贵，旁观者只能给局内人添乱。具体例子，嗯，参考一下天朝的某些公知叫兽。说起来一个个头头是道，但是真正做起实事来，呵呵......

    顺便，这个出资人兼原作者，说不定还能给他提一下意见，也能帮助他监督威慑一下那些不省油的声优――为了彻彻底底的打一次脸，这次选的都是大牌名声优，即使监督本人也算是业内知名，但是人家的数量摆在那里，万一他一个做的不顺他们的心，这帮人一起给时臣告一个黑状，说不得，为了动画的制作着想，他老人家就要回家啃老米饭了――毕竟两条腿的蛤蟆不好找，三条腿的监督可不止他一个。

    而时臣在现场的话，就算他是半个外行，至少也能比较直观的得到第一手的信息，无论是谁，失去了添油加醋的先决条件，想要告黑状的话，也就只能干瞪眼了。

    最后，才是他真的认为时臣比较合适言峰绮礼这个角色。

    貌似扯远了？

    言归正传，在广播剧的录制上，某人不可避免的出现了问题。

    说得更具体一点，就是在麻婆神父和紫阳花夫人的临终告别这一段，他始终不能通过语气和声线表现出那种五味杂陈的感觉。

    不仅他自己和旁边的监督听着不对，就算是那位和他一起演对手戏的女声优也颇感无奈。

    并不只是那句画龙点睛的‘我其实并不爱你’，就连这之前和之后的心理独白，他的棒读也找不到感觉。

    不知道为什么，在控音室里，他始终找不到那种感觉。

    或者说，他根本没有那种感觉――并非他无法体会并表达出那种空虚中带着落寞，同时又有一丝认命的感觉，以及被深爱自己的人救赎，和想看着深爱的女人表现出痛苦什么的......只是，看着对面那个让他起不了丝毫感觉的人，他就没了说出来的**。

    “......不然，实在不行的话，远坂老师，这一部分的广播剧，就先跳过去？”

    一连失败好几次之后，感到头疼的同时心中暗爽的监督，不无小心的向面色不善的某人建议道。同时在心里暗暗叹息：好好的计划就这么给打乱了。

    按照原本的计划，在广播剧中，他的这一部分和艾因兹贝伦两人组那部分，是作为最先推出的剧目――作为分别以第一主角和第二主角为主人公的广播剧，可以说，这两部分都是小剧情中相当精彩的部分，同时放出的话，可以起到相当大的联动作用，不出意外，可以大幅增加粉丝和受众对动画的期待度。

    现在由于时臣这边单方面的原因而导致原计划无法执行，没办法，监督只好准备放弃那个联动计划了。

    “那就，先这样办吧。”

    失败了两位数的次数之后的某人，同意了监督的建议――全身上下散发着浓重的低气压。

    旁边的女声优也露出了如释重负的表情――集中精力将同样的表情、语气、和声线进行不断的重复，只要是个人，都会受不了的。

    之后，就没他什么事情了，只要在旁边看着就好――当然，说的好听一点，就是在旁边仔细观察，发现问题并提出一些有用的意见建议什么的――毕竟他也算是原作者，对于人物台词的语气、所蕴含的感情之类的，还是比较有发言权的。

    这样枯坐到结束，某人夹着台本，带着同来的七海，一起回到樱花庄。

    然后，他看到了一个人。

    严岛贵子。

    他隐隐有了一些猜测。

    ps:明天有一更，顺便，附上有关麻婆和他老婆那一段：

    那是、十年以前的事情。

    "天生就带有缺陷────"在接受了这事实后，男人做尽各种的努力。

    虽然无法体会道德，但却持有常识的男人的青年期，全都用在克服这点上面。

    但是，并没有事情达成。

    男人的苦行，并无法治愈他的苦恼，全都以白费力气为结束。

    其中，最后的尝试，是对一个女人。

    说来简单。

    不管是怎么样的人，绝对没有人未曾幻想过爱着异性、建立家庭、静静地吐出最后一口气，这些的情景的。

    没有人会嫌恶这种平稳、不抱这些梦想。

    男人也不例外。

    虽然感受不到这种微不足道的魅力，但还是希望着、能够如此的话就好。

    得到一般人的幸福、爱着一个女人。

    男人所选择的是没有未来的女人。

    被病魔所侵蚀的女人，只剩不到几年的性命。

    因为是这样的女人才选的呢、还是只有这个女人可以选择呢。

    只有选择的标准，再怎么想也分不出来。

    一起生活了二年下来。

    男人爱着女人。

    女人也努力地爱着男人，把他当成一个孩子来爱。

    但是，结果还是没变。

    对男人而言的幸福是女人的痛苦，除了绝望，还是绝望。

    越想要爱而越去爱、虽然对所爱的人只是痛苦，但对男人而言却是救赎。

    对此矛盾，男人一点也不以为苦。或许是连痛苦都分别不出来了。

    但是，女人越是想要治愈自己，自己就只越想看到女人的叹息。

    女人是个圣女。虽然是个抱病的女人，但按男人的说法，实在是圣女。

    女人有相当深厚的信心，又，不用说，当然也能够理解男人的愤怒。

    因此，男人的绝望又更深了。

    能如此理解自己，想治愈自己的人，再也不会出现了。连这个女人，都无法填补自己的缺陷。

    那么────业已无法不问是非的活下去了。

    自己是身为缺陷品而生出来的。

    自己的诞生那里出了差错呢。

    如果有错那只有消去，下了这个结论，在迎接自己死亡之前，对女人道了别。

    若为了自己的尝试而把她当做妻子的话，告知结束也是应当的义务。

    女人爱着言峰。

    言峰想，自己也爱着女人吧。

    想说的，就是这些了。

    结束的相当迅速。

    "我其实并不爱你。"

    造访石造的房间，男人只说出着这些。

    被绝症侵袭的女人笑了笑，那副连站都站不起来、细瘦、只剩皮包骨的身躯、

    "───不对。你是爱着我的。"

    用她的微笑着，断了自己的性命。

    既不想要停止，就算停止也没有意义。

    女人被绝症侵袭着。身体早晚会死。本来，就是选择了这样的女人。

    染血的女人，以掠过的意识抬头望着男人，笑着。

    "哎。你在哭耶。"

    不用说，他当然没有在哭。

    只是女人这么看待的而已。

    你是能够爱人的。是有存活价值的人，女人以死来证明。

    男人不发一语地离开房间，与主的教诲诀别。

    ───没错。

    他的确感到悲伤。

    但那并不是因为女人的死亡。

    那时，男人这么想。

    "怎么这样。反正都要死的话，我想用自己的手来杀掉"

    他悲伤的并非女人之死，而是一点也无法享受女人的死亡，这个缺憾而已。

    ────那是很久以前的事了。

    现在，别说女人的声音、就连长相都想不起来。

    但是，偶尔会想起。

    "我想用自己的手来杀掉"

    那是对于自身的快乐而言呢、还是───因为是深爱的人，所以想要用自己的手来杀害的悲哀呢。

    每当答案掠过脑海中时，他的思考老是中断。

    应该会永远沉淀吧。

    女人的死是无意义。

    她的献身，也无法改变男人。

    但是，男人无法承认，这是没价值的事情。

    ───得出答案一事，永远悬在那里。

第一百二十四章：三一律不好，这一周最少三

    走到樱花庄门口的时候，时臣调整了一下自己的表情，从原本给人略带压抑的感觉，恢复了一贯面无表情式的冷峻。

    然后，推门。

    再然后，他就看到了某位眼中带着一丝焦躁的学生会会计。

    某位自走炮坐在她的对面，表情闲适，见有人开门，两人都把目光投了过来。

    “啊拉，你要找的人回来了，那――我就先走了。”

    嘴角带着一丝迷人但稍显轻佻的笑容，仁站起身来，朝着走在时臣身后的七海招呼道：

    “空太正在帮真白补习数学，要不要去帮他们一下？”

    “好，好的！”

    对上仁那老少通杀，男女皆中的眼神，七海马上结结巴巴的败下阵来，――当然，她也意识到了另外两人是有话可能要说。在经过会计同学的时候，两人对视一眼，相互颔首致意。

    ......

    “虽然不知道具体是什么事情，但是看你的样子，好像有一些对我不利的事情发生了......那么，姑且先在这里提前说一声谢谢，贵子同学。”

    当客厅只剩下时臣和严岛贵子二人之后，他先给自己倒了一杯水――严岛贵子那边有之前的红茶，因此不用烦劳他动手。然后，时臣以他一贯毫无波动的语气缓缓开口。

    “昨天，紫苑同学的叔叔来到了我们家。”

    或许是被时臣临危不乱的大将之风给感染了，也可能是已经调整好了心情，严岛贵子盯着时臣，严肃的低声说道。

    “嗯。”时臣点头“这个在预料之内，然后呢？”

    “他走的时候，脸上的表情显得很犹豫。而我父亲，在前几天也加紧了对久住制纸和它控股下的相名特殊纸浆公司的动作。”

    “嗯？”时臣的眉毛轻轻一挑。

    “所以，希望这些消息能对你和紫苑同学有一些帮助。”

    ......

    凝视了一会郑重其事的会计，直到看得她有些火大，时臣才面露微笑，眼中也带着一丝玩味，轻声道：

    “我可是在和你父亲作对哦，严岛同学，你这么明目张胆的卖队友......”合适吗？

    “......在作为严岛家的女儿之前，我也是一个女人。”

    沉默了一会儿，对视着时臣那彷佛看到什么有趣玩具的眼神，严岛贵子有些厌恶的皱眉答道――或许是对家族，或许是对时臣，或许是对――自我。

    “也就是说，是出于对同为女性的紫苑同学的同情心？”微笑的时臣继续问道“还是说――是出于对家族的厌恶？”

    “......”狠狠的瞪了他一眼，会计冷冷道“你不也是一样吗？离家出走的岛同学。”

    “哼......消息还真是灵通呢！”用鼻子轻哼一声，被反将一军的时臣轻笑道，就好像他真的不在乎对方所说的话一样――如果忽略他眼中那一瞬间闪过的寒意的话。

    “总之，事情就是这样，话我已经带到了。”说着，她站起身来“如果连这种程度的困难都不能解决的话......我可是会瞧不起你的！副会长阁下。”

    留下了这句‘激励’，学生会的会计同学一甩她披在脑后的大波浪长发，头也不回的离开了樱花庄。

    “看来，说不得，要敲打敲打某些人呢！”

    目送严岛贵子出了樱花庄之后，时臣在心中默默的想道。

    如果他的预料没错的话，紫苑的那个叔叔肯定给严岛壮一郎用什么看起来很好很完美假话给忽悠了。

    当然，那假话绝对比真话还像真话――时臣就做过这种事情，表面上满口子仁义道德，忠孝节义，形势分析得丝丝入扣，计划安排得合情合理；但实际上，说那些就是为了骗傻子玩――步骤是这样没错，效果是这样也没错，但是预先留下的后手和埋下的陷阱就在前面等着你！

    严岛家的那位家主，不愧能在一代之间，就将家族产业提升到和镝木、岛、柏崎等老牌家族相提并论的程度。即使仓促之间被自己偷袭，也依旧把持住了局势――当然，这也和时臣没有把那份机密资料放出去有关。毕竟双方之间并没有什么深仇大恨，时臣也没有必要做出那种和人结生死之仇的事情。

    不过，严岛贵子是怎么知道她老爹已经加快了对那两家造纸企业的动作呢？

    貌似严岛家的继承人，是她那个比仁更有过之而无不及的自走炮哥哥严岛顺崇，而并非她吧。而这种商业上的机密，以她父亲的作风来说，不太可能在饭桌上谈起来――吧？

    还是说，是他在投桃报李，故意把这个消息泄露给时臣，让他好有反应的时间？

    ......要是真这么想的话，倒也不是没有可能。商场上虽然没有什么道义之类的东西，但是一些基本的道理还是讲得通的。在大多数人眼里，时臣却是一个二货，一个有能力有本事的二货，要是对方不给他留一条退路的话，说不定这厮一红眼，直接将对方由pk对手升级为红名怪，用天朝的古话来说就是背水一战，困兽之斗，即使对方最后能够获胜，也肯定是得不偿失的一场惨胜。

    那么，事不宜迟，得赶快把这个‘好消息’去告诉那位正在医院休养的紫苑同学呢！不知道她在听了这个消息之后，会有什么样的反应？

    悲伤？哀痛？无助？失望？

    明明已经可以不必被送出去的，但还是被亲人因为利益而牺牲、背叛、算计、出卖、利用......丝毫不顾及她是否幸福，这还真是――

    tm的够讽刺啊！

    对那些凡人来说，感情这种东西，在更大的利益和野心面前，从来都经受不住考验。

    从来都是，一直都是。

    看来，自己有必要，让紫苑同学，认识到这个世界的真实啊！

    哈哈，啊哈哈哈哈！

    杂种们的幻想，就由我来打破！

    ps:就像题目上说的，这一周最少三章，三章打底。

    感觉最后貌似中二了，嘛嘛，不要在意不要在意，认真你就输了。

第一百二十五章：First Blood

    “仁，晚上要出去处理一些事情，可能会回不来，等下你给空太他们说一下。”

    说不耽搁就不耽搁，为了把这个‘好消息’尽快告诉紫苑，某人连晚饭都不准备吃，就要直接去医院。

    “哦？”正在房间里做题的某人形自走炮抬起头来，声音里带了一丝调戏“知道了。记得做好防护哦！”

    “别把我想得和你一样。”

    “也就是说，果真是去和女生约会吗？”

    心情愉悦的某人一时大意之下，不小心被自走炮套出了话。

    “哼！”自知言多必失，时臣轻发出一声鼻音，没有继续和他纠缠。

    “一定要记得做好安全防护哦！”

    已经走出玄关的某人，脚下不由得一个不稳。

    三鹰仁你这个该死的土邦主，故意败坏我名声是不是？！

    ......

    轻轻敲门，然后――

    “请进。”

    “好久不见，紫苑同学。”

    满面春风，脸上带着一副‘恭喜’表情的某人笑得纯良无比，刚一进门，就这样招呼道。

    “好久――不见？”靠在床头的紫苑将手中的书放回旁边的桌子上，微微偏了偏头，有些疑惑的问道――离两人上次见面才一周左右，‘好久’这个词，用在这里，貌似不太合适吧？

    “嘛，不要在意这种小细节。”右手轻轻一挥，时臣笑得很欠扁，坐在了床边的椅子上“我刚刚收到了一个好消息，要不要听一下？”

    “什么坏消息？”对于某人有些神经质的病态表现，紫苑轻叹了一口气，问道。

    “已经有觉悟了吗？”时臣小小的‘惊讶’了一下，右边的剑眉微微上挑“确认可以接受吗？”

    “直接说吧，我好像已经有预感了――特别是远坂君你的表情，更确定了我的猜想。”说着，紫苑将整个上半身都靠在了身后竖着的枕头上，轻轻闭上了双目。

    “那我就直说了――”某人一推眼镜，故意在周围看了看，像是在观察有没有人偷听似的，以听起来好像关心，但实际上却是幸灾乐祸的语气小声说道：

    “你，好像又一次被牺牲了呢！”

    然后，他带着期待和愉悦的表情，再次看向了紫苑――毫无疑问，这是在希望她继续刨根问底，以让他获得更多的，建立在对方痛苦之上的快乐。

    而紫苑也没有让他失望，她缓缓的睁开了那双漆黑中透着碧绿的眼睛――坚定无比，但又带着一股无力感，彷佛在说‘果然是这样吗’。

    “需要我说的更详细一点吗？”时臣嘴角翘起。

    “请说吧。”

    “那，在下就直说了。”以带着一丝乖戾的眼神看着紫苑，时臣的嘴角翘得更高了。

    “昨天，你的那个叔叔去了严岛家，然后，等他出来以后，他的眼神就有些不对劲哦！而严岛家的那位家主，也有一些不同寻常的举动呢――”说到这里，他低头一笑“就像，为了达成原本的目的，而专门对我的干扰，做出的应对一样。”

    “......哦。”

    紫苑低下了头，让看不到她表情的时臣在心中暗自可惜，于是，他又继续问道：

    “感觉这个消息怎么样？”

    问话之时，时臣笑得温文尔雅，语气中带着浓浓的期待，就好像他带来的真是一个再好不过的好消息一样。

    只是这之后隐藏的恶意，却再也明显不过。

    靠在床头的女孩依旧闭着好看的双眼，没有睁开，让时臣看到他想看的，哀伤的眼神；也没有用或强作坚强，或毫无感情的美妙声音回答他的问题。只是用手紧紧的捏着被子。

    这让他有些莫名的烦躁。

    “是不是感觉很伤心？如果需要的话，就哭出来吧――压抑着感情，对身体总是不好的。”

    他叹了一口气，语气和内容突然一变，由恶意满满的期待转为真心实意的关心。

    当然，这并非他突然良心发现改邪归正，或者说想要履行自己作为学生会干部的职责帮助同学......而是以退为进，想通过换一种方式，让少女展现出让自己愉悦的感情。

    少女抬起了头，但是依旧没有睁开眼睛，也没有说话。只是抬起了那张纯白素净的脸。

    在从床边透进来的，夕阳的余晖下，她有些病弱的身体被染上了一层金色，美好而又刺目。

    心情焦躁起来的时臣决定再加一把火。

    “需要我把肩膀借给你吗？”

    这样说着，他离开了椅子，坐到了床边，顺便躲开了那有些刺眼的金光。

    如此接近的距离之下，两人都可以清清楚楚的看清对方――当然，紫苑要睁开眼以后。

    整齐的刘海、细长的眉毛、长长的睫毛、小巧而又挺拔的鼻子、大小色泽都恰到好处的唇......

    或许是因为长期在医院，紫苑的脸色有些憔悴，带着一丝病态的苍白。

    时臣突然失去了兴趣。

    “呐，远坂君。”

    面前的少女突然睁开了眼睛。

    “？”

    不等他反应过来，身体就被抱住了。

    他被张开双臂的紫苑抱在了怀里，就像被母亲抱着的孩子，又像被爱人保护的少女。

    双颈相交，漆黑光滑的长发在他脸边划过，他甚至可以闻到少女身上那股女性特有的，淡淡的体香。

    时臣的大脑一片空白，心脏在这一瞬间甚至停跳。

    自从懂事以来，从来没有过这种经历的他，彻底呆住了。

    “远坂君，你的心脏，跳的很快哦！”

    声音中带着一丝颤抖，紫苑在他背后说道。

    闭上眼睛，深吸一口气，仓促平复了一下心情，顺便将像是喝了狂暴药水的心脏恢复正常之后，他故作冷漠道：

    “只是对这种状况有些不适应而已，十条同学，你这么做，想干什么？”

    “我只是想证明......”

    “远坂君――”

    “其实是个好人。”

第一百二十六章：看见团子更新通知了

    “这句话，很多人对我说过。”

    沉默了一会儿之后，时臣抬起右手，推了推眼镜，面无表情的说道。

    确实，像‘你是个好人’‘你真是个好人’之类的话，有很多人向他说过――在他或有意，或无意的帮助了那些人之后。

    只是，都是错觉，浅显的，只看到表象就做出判断的错觉。

    所谓他是好人，只是因为他做了一些对他们有利的事情――或者说，时臣对他们的过错总是很宽容，同时不吝于让他们得到好处。

    当你和周围的人没有什么纠葛，同时可以让他们不时得到好处的时候，那么你大概就是一个他们口中的‘好人’了。

    “不是的哦！”少女将下巴靠在他的肩上，轻轻否定了他的说法。

    “远坂君你，内在是一个很温柔的人呢！”

    即使看不见紫苑的表情，时臣也可以从她的语气猜出，此时，少女的脸上，必定是自信的轻笑。

    不过......

    “你是在讲笑话吗？”

    远坂时臣是一个温柔的人。

    别说其他人，他自己第一个就不信――依他简单粗暴的行事风格为证！

    “你的书，我都有看过哦！”少女突然提起了另一个看起来毫不相关的问题。

    “那又能说明什么？”都是咱抄别人的，你从上面能看出什么来？

    “最新的那本fate，我也看完了――所有的内容。”

    所有的内容？时臣若有所思――直到目前，知道所有内容的，也就只有三个人――他自己，监督，第一读者三千，那么......

    “是我拜托言叶她带过来的，就在我后面。”

    言叶吗？

    那么基本上就可以理解了――虽然言叶本身并不能从三千那个傲娇手里拿来全本的fz，但关键是，她有一个好姐姐桂雏菊，有她在，就算三千不会给，那个欠债管家也会给的，更别说三千肯定会给......然后姐妹之间一转手，紫苑就可以看到还没正式出版的fz了。

    可是，问题的关键并非这个，而是......

    “那么，你想说什么？”他以不带丝毫希望的语气问道。

    对于紫苑想说的，他大概也有一些猜测――将书中的角色和现实中人物对号入座这种事情，大家都很喜欢做。更别说fz中的人物所具有的普遍性，几乎将他和周围的人一网打尽了......就是不知道，她是把自己当成了哪个角色？是麻婆神父，还是正义的伙伴，再或者是――万错之源？

    只是，无论哪一个，都是错的。

    一念及此，他动了动身体，想要从少女温软的怀抱中脱离出来――虽然被人抱着非常舒服，特别是抱着他的还是一个曲线美好，性格有如圣母的女孩子。但是这种虚假的感觉，还是不要沉溺其中的好。

    他是需要一个可以依靠的怀抱，但是前提是，这个怀抱的主人，可以理解他。

    否则的话，他宁愿一个人独行。

    “远坂君，很累。”

    或许是察觉到了他的意图，少女将他抱得紧了一些――也让他感到了更多的舒适和温暖。

    “远坂君，很孤独。”

    如果紫苑用的是不确定的问句，他或许还可以反驳一下；只可惜，少女的语气虽轻，但话语中所蕴含的肯定与认真，却是他无论如何都不能视若无睹的。

    “......所以，你要，拯救我吗？”

    “只是想让远坂君你有活下去的**――作为一个正常人，活下去。”

    “哦？这么有信心？”

    “并没有多少信心。”对于他略带嘲讽的话语，少女轻轻摇头，在他身前的黑色长发随之轻轻波动“只是，不努力的话，总觉得有些不甘心。”

    “不甘心？”时臣有了一股不妙的预感。

    “嗯”少女再次点头，下巴在他的肩膀上摩擦所产生的触感，令他有一种奇异的感觉“不甘心呢！”

    “我们，是在两年前认识的吧？”

    “是的。”

    “还记得你第一次特意找我说话吗？当时可真是吓了我一跳呢！”

    少女所说的，是某人在第一次成为学生会副会长，和（怂恿）桂雏菊做出了清洗校园社团的决定之后，为了挑选社团考核的人员――毕竟两人不是万能的，有些专门的艺术社团，比如音乐社、美术部、插花社之类的还是要让专业人士来。而和她展开的对话。

    和如今计划经济式的社团管理模式不同，当时社团招新完全不需要学生会同意，想招多少就招多少，颇有一股资本主义自由市场的意味――只要在事后向学生会报备就好，当然也不能太过分。但不知道出于什么原因，紫苑并没有参加什么社团，借着这个机会，她就被时臣介绍给了桂雏菊――同时被介绍的，还有本届学生会长的女朋友皓皓，风纪委员盐田也算是半个（后备），本来还有樱花庄的某个外星人，不过由于她那太过卓异的性格，最终被桂雏菊在人选名单中给否决了。

    只是，她提这些干什么？

    一时摸不着头脑的时臣沉默不语。

    “那时候的远坂君，既强大又优秀――当然现在也是，还是学生会的副会长，看起来那么完美，真是让人自惭形秽呢！”

    “那么，你到底想说什么？紫苑同学。”心中不好的预感越发强烈，时臣直接打断了紫苑的话，将话题直接推向了最后。

    “还是这么直接呢，远坂君！”紫苑轻叹一口气“既然你不愿意听我多说，那――”她的语气中带着一股让时臣感到不适的温柔和悲悯：

    “fate中，都是悲剧呢！”

    “而写出这种悲剧的远坂君，心中也是孤独和绝望的吧？”

    艺术高于生活，也源于生活。

    在紫苑看来，如果在生活中没有类似的感受，时臣是不可能写出fz这种和他以往风格大相径庭的小说的――更别说在这么短的时间内就写完。

    会写出这种致郁风格的书，只能说明，他的心中，确实有着这种意识，或者潜意识。

    再结合以往的记忆，紫苑得出了结论。

    正确的结论。

    “是的，确实如此。”时臣再次面无表情的推了一下眼镜“但是，这和你有什么关系呢？就算再绝望，再孤独，那也是我自己的事情；和紫苑同学你又有什么关系呢？你现在应该关心的是你自己的未来吧？”说到这里，他一声轻哼“毕竟你的那位叔父，好像要放弃你了呢！”

    “当然有关系。”依旧温柔的微笑着，紫苑从容不迫的回答道。

    “本来我是没有未来的人，是远坂君你让我有了拥有未来的可能，即使仅仅从这一点来说，我也有必要让作为我救命恩人的你，从那种负面状态中脱离出来。”

    “也就是说，是报恩――吗？”紫苑的回答让时臣松了一口气――这个答案虽然出乎他的意料，但是却在他可以接受的范围之内。

    “那么，请问远坂君，你接受吗？让我来治愈你。”

    “哼，”时臣再次轻哼一声――但是很明显的，可以从其中感受到一股和之前完全不一样的东西“还真自以为是的自大啊！”

    “你可以把这看做一个挑战哦，远坂君！当然，选择不接受也是可以的。”

    “演技拙劣！”

    “啊拉，这是要不战而逃吗？不过也是呢，看你的样子，就知道我的胜算很大呢！”

    “自寻死路――不过，我接受了。”

    “拉钩哦！”

    “你是小孩子吗？”时臣冷笑“而且，现在的状态，你不觉得该把我先放开吗？”

    “被美女抱在怀里，你还有什么不满吗？”这样反问的紫苑松开了双臂，然后睁大了眼睛，故意作出一副吃惊的表情“而且，之前远坂君好像很享受呢！”

    “胡扯。”

    “诶？不然你为什么不挣开？以远坂君的力气，我这个手无缚鸡之力的弱女子，是不可能困住你的吧？”

    “......”

    果然男性的天赋，至少时臣的天赋，加在斗嘴这个技能上的不多。

    “你们家，和严岛家的事情，你准备怎么办？有什么想法没有？”

    沉默了一会儿之后，某人很生硬的转过了话题。

    听了他的话，紫苑的脸色先是一阵黯然，随即又恢复如常，微笑的看着他：

    “一切都拜托了哦，远坂君！”

    “还真是信任我啊！”

    “远坂君难道不相信自己吗？”

    “哼”轻哼一声，某人推了一下眼镜“我可是最强的。”

第一百二十七章：时臣=闪闪？

    一夜过去了。

    一夜就这样过去了。

    并没有发生什么喜闻乐见事情，一夜就这样过去了。

    月圆之夜，孤男寡女共处一室，竟然什么都没有没有发生，果然远坂君你的节操大大滴有！

    当紫苑醒过来的时候，时臣还在睡觉。

    天色有些暗――想来是还不到六点，但基本上已经可以看清周围的事物了，虽然还是稍微有些模糊。

    比如说，与她近在咫尺的时臣，少女就可以看到。

    不要误会，虽然两人确实是共处一室，但时臣却是在旁边的座椅上睡着的。

    当他昨天从樱花庄往医院赶的时候，时间就已经比较晚了，等到两人商量完，人家医院更是都关门了，所以，他只好在医院呆一晚上了――当然，这在他的预料之中。

    不得不说，即使是睡着了，他的造型依旧很好看――既没有仰头张大嘴口水乱流的失态，也没有点头有如敲木鱼的惹人发笑，而是像一株成熟的稻谷一般，脑袋很稳的低垂着，呼吸平稳，身形微弓，双手插在裤兜里，双脚交叉搁在地上......如果不看正面的话，说不定还会以为他正在思考什么问题。

    由于上下位的问题，躺在床上的紫苑可以不太清晰的看到床边人那与地面平行的，英俊的脸、好看的眉、整齐的睫毛、以及――毫无曲线的唇。

    就算是睡着了，他的嘴角也是平的，脸上刚硬的线条也没有一丝柔软的意思，就好像即使在梦中也没有一丝放松的意思。

    不过，却没有醒着的时候，那股淡淡的，拒人于千里之外的气场。

    像这么近距离的观察同龄异性的睡脸，对紫苑来说还是第一次。

    并非没有想要轻轻抚摸那张脸的冲动，也不是没有用恶作剧来吵醒他的想法，但是，一想起平时某人身上的那一股三无力场，她就打消了这个念头。就想这么静静的看着，只要看着就好。

    但是――

    “你醒了？”

    眼皮一阵轻轻抖动之后，时臣的双眼直接睁开，弓起的身体重新变得挺直，看着已经慌忙合上双眼的紫苑，问道。

    “没有！”

    “？”搞不清楚状况的时臣。

    “你都看到了吧？”

    见他不说话，紫苑小心翼翼的睁开眼睛，盯着他试探着问道。

    “嗯？”

    “没，没什么！”声音略带慌乱，但少女心中却有着小小的窃喜和甜蜜。

    这是，属于少女的小秘密。

    “总觉得好像错过了什么。”摇摇头，时臣有些遗憾――就因为在睁眼时晚了一秒，小尾巴和黑历史便与我擦肩而过。

    “错觉，全都是错觉哦！”

    食指轻轻的按在唇上，紫苑调皮的眨了一下眼睛。

    ......

    穿衣（仅限紫苑）、洗脸、刷牙、早饭......虽然在医院，但时臣起床后的日常和樱花庄并没有什么大的不同――唯一少了的，也就是他的晨练。

    只是――

    “你能下床走动？”

    看到紫苑毫无阻碍，十分自然的在他面前走来走去之后，时臣这样问道。

    “啊拉，远坂君什么时候产生了我不能下床走动的错觉？”

    不知道为什么，自从早上起来，紫苑的心情就一直很好――满面春风不过如是，这让时臣很不解：就算是昨天晚上斗嘴赢了自己，也不用这么高兴吧？最后只好把原因归结为女人心海底针。

    不过这也让他明白了为什么昨天晚上，紫苑会信心满满的对他说‘过几天就可以出院了’原来是在这里等着。

    他来看了紫苑好几次，但是每次看到她的时候，都没见她从床上下来过，久而久之，也就产生了‘紫苑不能下床’的错觉。

    现在想来，果然自己笨得可以――紫苑一没骨折，二没手术，三没重病缠身，怎么可能缠绵病榻，下不来床？

    该说不在战斗状态，大脑的运转速度就有所下降吗？

    还是说，是自己脑残了？

    甩了甩头，时臣将这些无聊的想法扔出脑海。

    “那么，过几天我会去拜访你们家，和你那位叔叔好好交流一下感情的。希望，他能给我稍微带来一些乐趣。”

    说这句话的时候，他的双眼微眯，面带微笑，嘴角亦是轻轻勾起，已经完全恢复了身为圣克罗尼亚－白皇学园学生会副会长的气势和形象。

    见他一副狂霸酷拽叼的中二范儿，紫苑心中禁不住酸溜溜的打击――也算是给他提醒：“嘛，虽然有些抱歉，不过小女子还是要稍微提醒副会长阁下一句：您现在的角色，可是无辜干涉贵族婚约的普通人，先天方面稍有不足哦！”

    父母之命，媒妁之言，不止是天朝，在11区也是很流行的，特别是在那些传统的高门大户，虽不能说被奉为金圭玉臬，但也相当于他们的日常行为规范。

    再加上时臣本身只是一个‘没有丝毫背景’‘只有那么一点才气’的小年轻，即使可能有那么一点人脉，但是和某些老牌贵族，商业大亨比起来，差了不止一星半点！

    不过――

    “紫苑同学啊，你好像忘记了一句话呢！”

    “嗯，什么话？”

    “这是在海对面的天朝流传的一句话：

    普天之下，莫非王土；率土之滨，莫非王臣。”

    “嗯......副会长莫非想说，你就是那位‘王’？”

    “圣克罗尼亚－白皇学园的天空之下，只允许有一个人的声音。

    而那个人，只能是我远坂时臣。”

    如此狂妄的，中二的，耻度爆表的一句话，被他以理所当然的语气说了出来，彷佛他说是‘太阳东升西落’‘1+1=2’‘地球是圆的’这些最为常见，最为基础，也最为正确的常识和真理一样。

    不过，他确实有资格这么说。

    就因为他是远坂时臣。

    威临整个圣克罗尼亚－白皇学园，有史以来最为强势的学生会副会长！

    “那么......”

    “对于那些侵犯王所制定法则的家伙，一定要进行惩罚，这是原则问题――无论他们在王的统治范围之内，还是之外。”

    “......那小女子就拭目以待了，白皇之王――金皮卡陛下！”

第一百二十八章：强力碾压队，开组！

    常公凯申曾曰：攘外必先安内。

    此言深得时臣之心。

    想要没有后顾之忧的和严岛家，以及十条家的一部分好好干一架，首先就必须安定一下己方的内部。

    仔细检查一下，嗯......樱花庄这边：仁正忙着写剧本和他的升学大业，外星人美D也在准备动画的事情――不是fz，而是美D自己独立创作的动画；真白、空太、七海，他们三个之间也暂时没有什么问题――由于七海的努力，真白被照顾的很好。暂时没有后顾之忧的空太将大部分的精力投入到了有关游戏企划的制作上；而七海虽然托时臣的福，进入了事务所，但本身的能力还有所欠缺，所以周末训练班的学习还没停，也比较忙一点；至于真白――敌不动，我不动。

    貌似有什么人被忘了？

    算了，那种存在感缺失的家伙，等他的出镜率增加的时候再提吧！

    fz那边，也算步入了正轨，暂时不去的话，大概也没有什么问题。

    至于即将到来的夏ic，嘛，随便出一本fz的设定集就行了，大不了到时候往里面把整个故事的世界观加上，将来出续集的时候也方便一点。

    所以，西线无战事，赶快把全部兵力投入到东线，一**倒了事就行了！

    抱着这样的想法，他来到了紫公馆。

    敲门，等待，然后――

    “请问是哪位？”

    欠债管家那十分熟悉的声音响起。

    “我。”

    “时臣？”

    对方的声音变得有些惊异，大概是没想到他会来。

    木质的大门被打开，一张小受脸出现在时臣的面前，仔细观察的话，会发现他身上有着一股淡淡的，不同于以往的，身居上位的气质。

    该说是天赋吗？仅仅被培育的那么短的时间，就具备了常人需要数年乃至十数年才能养成的气质......

    还是说――是为了他的大小姐而爆发出的能量？

    “大小姐在刚才还想叫你过来呢，没想到现在就看到你了，难道你也知道那件事情了吗？”

    惊异之后，就是惊喜，对着面无表情的时臣，欠债管家一边带路，一边说出了某些不能忽视的话。

    “那件事情？”

    有什么自己不知道事情吗？

    “是关于ic的事情吗？”他试探着问道。

    “嘛，虽然这件事情对大小姐来说也很重要，不过......诶，你不知道？！”

    “先说说是什么事情吧。说不定，只是我没有放在心上而已。”

    “这个......”欠债管家沉吟了一下“说来话长，还是进去之后再说吧。”

    “嗯。”时臣点头，两人朝里面走去。

    ......

    “还真是，犀利的反击啊！”

    以放在桌子上的手肘为支撑，轻轻的用右手食指拨弄着镜片与镜腿连接之处的关节，使鼻梁上那副没有丝毫度数的平光眼镜随之上下摇摆，平时笑不露齿的时臣，亮出了雪白的牙齿。

    在他的对面，穿着粉白色无袖连衣裙的三千院大小姐双手抱胸，很威严的坐着，无论是眼神，还是表情，再或者动作，都明显无比的透露着两个字――暴怒。

    欠债管家和玛利亚小姐分别在两人的上首和下首，不同于两个二货的表现，二人都是一副苦笑的表情。

    在四人中间的桌子上，放着一张请柬。

    请柬的做工很讲究，作为材料的纸张也非凡品，一看就是高级货，周围更有金线镶边，上面的字也是笔走龙蛇，飘逸优美，散发着一股浓浓的土豪气息。

    泽越家送来的。

    泽越家的管家送来的。

    不出大的意外，当时臣回到樱花庄之后，他也会看到同样的东西。

    据说，桂家的言叶小姐也被邀请了。

    据说，朝香家的大小姐也被邀请了。

    据说，被邀请的都是一些青年俊杰。

    据说......

    “时臣，你给我记住，这次一定，一定要好好教训他们一顿！果然老虎不发威的话，他们还以为我三千院M是只病猫！记住，绝对，绝对要好好教训一下他们！任何挑衅我的人都要以死谢罪！”

    就在他神游物外的时候，三千院大小姐任性而又愤怒的话将他拉了回来。

    对这位大小姐来说，无论是什么泽越家，什么请柬，还是什么人际关系人情往来，都没有她的爱好重要――比如说为夏ic做准备。

    但是，要是有人冒犯了她的威严的话，这些东西，统统都要往后排一下！

    三千院大小姐那伟岸有如胸部的威严，绝对不容许被任何人侵犯！

    至于她觉得自己的威严被侵犯的原因，很简单。

    b站的股份被泽越家收购了。

    平白无故的被泽越家收购了10%左右的股份，同时，严岛家也收购了大约相同数量的股份。

    严岛家也就罢了，毕竟双方处于战争时期，做出这种行为可以原谅；但是，泽越家是怎么回事？想制造战争吗？！

    也幸亏她在金融市场上摸爬滚打了十几年，对于那些马甲户头所代表的势力都清楚无比，这才没有被对方忽悠过去。

    在打了他们一巴掌之后，又让他们去参加生日聚会，这是要向他们炫耀么？

    “那个，小M......”两人身边的玛利亚劝道“这说不定有什么误会，而且泽越家也是......”

    “放心。”时臣打断了她的话，推了推眼镜，展颜一笑“这绝对不是什么误会，玛利亚小姐。因为，这是――自寻死路！”

    “说得对！”大小姐威严的脸上一脸赞同“既然那帮杂修想要战争，那就给他们战争！”

    “小M、远坂君,请不要这么冲动......”

    “我很冷静，玛利亚小姐。”女仆的劝阻再次被打断“这件事情已经很清楚了：严岛家已经和泽越家联合起来了，他们想要通过这种行动来向我和M施压。可以预见，只要我们去了泽越家，遇到的肯定是一堆人围着我们进行说教，让我们从十条家的事务中撤出来。如果说教没用，不，肯定没用。那么，接下来就是明里暗里的威胁。而他们手中的这部分股份，则是用来钳制我们的一张好牌。”

    “那么，远坂君，你打算......”

    见时臣已经把话说得如此明白，女仆小姐叹了一口气，问道。

    “攘外必先安内。”

    “征讨外部必须先要安定内部？”

    “嗯，虽然要一次性收拾那帮家伙没有什么问题，但我和M肯定也要费一番手脚。而且，十条家那边也出了一些问题。所以，在这之前，我想和M一起去十条家一趟，将这个后方彻底安定下来。这样，没有后顾之忧的我们，就可以在泽越家好好玩一下了。”

    “要先去十条家一趟吗？”金发双马尾大小姐稍微有些不满，但随即又发出一道带着不屑的笑声“不过，就这样吧，毕竟就算是杂修，那么多一起上的话，就算是本大小姐，也要费不少力气呢！”

    “那个，大小姐”一直充当背景的欠债管家总算开口（吐槽）了“在说话的时候，你用这么多fate里面的梗真的没关系吗？”

    “......无路赛！”

    ps:诚哥将要华丽转身

第一百二十九章：秋子送来的消息

    从情感上来说，对于那个令人恶心的泽越家为什么会搀和进这件事情的原因，时臣并不想知道。但是从理智上来说，他还是需要了解一下的。

    毕竟，泽越家的人再怎么堕落腐化，**放纵，那也是一个仅次于三千院家，足以与柏崎、镝木、严岛等家族相抗衡高门大户。即使这次他和三千两人有着把他们干跪的把握，但是人无远虑，必有近忧，现在不了解一下的话，说不定将来什么时候对上了，就要轮到他被人家打得远走天朝了。

    首先，对方肯定是被严岛家给了什么好处才参与进来的――无利不起早这句话，对这帮财阀家族来说是最适用的。当然，他们肯定也有自己的打算，这一点从邀请了言叶和秋子就可以看出来――邀请秋子还有些道理，毕竟她也算是年轻俊杰里面的一员；而言叶，不仅算不上年轻俊杰，而且她的老爹，桂家的那位家主可是已经在暗地里准备要爆泽越家的菊花了，再加上诚哥的事情，两家的关系绝对称不上友好......在这种情况下,泽越家还敢这么做，就很耐人寻味了。

    而严岛家的行动，也很值得注意――原本计划中的三家造纸公司已经被控制了两家，第三家北条造纸如果没有自己阻挡的话，说不定也会被他们收入囊中――这一点已经通过紫苑得到了确认：要是十条家拒绝和严岛家合作的话，那么紫苑早就收到婚约被取消的的消息了。而现在的实际情况却是，紫苑的父母一直没有给她任何消息......

    再加上北条制纸实际上是她的那位叔叔在运营，时臣有理由相信，对方已经被严岛家那位精明强干的家主许诺的那个虽然不清楚，但是绝对存在的，难以拒绝的画饼给迷惑住了，然后想要卖侄女，求发展。

    有些事情，人们做第一次的时候，心里或许会有很激烈的反应，但是一旦有了开头，第二次做的时候，即使心里会有一些抵触，但依旧会去做，等到第三次做的时候，说不定就已经连抵触都不会有了――原因无它，下限已新尔！

    不过，既然严岛家能这么做，时臣自然也可以有样学样――论条件的话，甚至他还要更优越一些：论背景，虽然他的身份只是一个‘普通的’、‘有那么一点才能’的‘凤凰男’，但是三千的身份可不简单――世代豪门三千院家的嫡孙女，11区闻名的天才少女，虽然被三千院家的家主暂时取消了继承人的身份，但是就算是瞎子都明白，这只是一道程序的问题而已；论条件：光凭十条家手上还握着他们送给的股份，以及他和三千不会要求紫苑必须和他们谈恋爱或者搞姬，然后才帮助北条制纸这一条来讲，严岛家就可以退场了。

    只是，想要成功的话，还是要能够说服，或者说压服十条家才行――毕竟无论在哪个世界，都是实力至上，不秀一下那几两肌肉的话，那帮愚蠢的大人，可是不会乖乖听他们的话呢！

    十条家、泽越家、严岛家、桂家、三千和自己......这场闹剧，真是，还真的是越来越有趣了啊，呵呵，哈哈哈哈......

    就让我来把你们全部碾碎吧，杂种们！

    ......

    “......秋子？”

    略有散乱的及膝黑色长发，淡淡的黑眼圈，身材苗条纤细，可爱的面容与稍微有些病弱的气质更显得惹人怜爱。

    朝香秋子，他的后辈，以及，曾经的未婚妻，出现在了樱花庄。

    “前辈，好久不见！”

    相比于他看见少女的惊异，对于他的出现，少女则显得很是高兴，双目中带着神采，整个人都站了起来。

    “......”十天左右的时间，也是好久吗？

    不过被紫苑吐槽在先的他，貌似没有资格这么说吧？

    “回来了啊，远坂。”手握啤酒瓶的千寻从另一边出现“这孩子从中午的时候就过来了，一直都在等你。”

    “......谢谢你了。”

    瞅了瞅桌子上放着的几个空易拉罐，他向这位嗜酒如命的老师道谢。

    “这种小事就不必了。”千寻冲他摆了摆手，喝了一口啤酒，然后继续说道“不管怎么说，我好歹也是老师和舍监，把到来的客人和学生独自放在这里，也会良心不安呐！”

    “而且，看在你给我买酒的份上，也不能坐视不管啊！”

    果断这后一半才是真正的原因吧？

    “好了，既然你回来，那我也算完成任务了――不要欺负小姑娘哦！不然的话――就等着我把你的头塞进马桶里吧！”

    这样严厉的警告了他之后，千寻带着她的啤酒走了，将空间留给了二人。

    说点什么呢？直接问‘有什么事情？’的话显得很不近人情；说‘你来了啊！’这种热情的话也不是他的风格，那么......

    看了看少女稍微有些散乱的长发，他有些不自然的说道：

    “头发有些乱了。”

    “嗯。”女孩浅笑着点头“刚来的时候被上井草学姐抱住了，真的是很热情的一个人呢！”

    那个外星人吗？如果是她的话，会做出这种事情也不足为奇。

    别说是女孩，就算是个男生，她要冲上去抱住的话，时臣也不会感到有一点意外。

    “哦”时臣面无表情的应了一声“她就是这样的人，不要介意。”

    “没关系的，学姐她很好我知道的。”女孩微笑着摇头，接着，彷佛想起了什么似的，表情中带着一丝厌恶，从身上掏出一份请柬。

    “差点把这个东西都给忘了呢！泽越家的请柬，专门为前辈你和三千院家的土豪准备的鸿门宴呢！”

    不知道为什么，时臣从这句话中听出了一股酸味（仇富心理，绝对是妥妥滴仇富心理）。

    对于只靠年金生活的秋子来说，三千那种养一只猫（？）的开支，都比她的生活费还高数倍的土豪，和她之间差距，完全就是天壤之别。用句毫不客气的话来说：三千即使拔下一根头发，也比她的腰粗！而且还是粗得多！

    不过，时臣要问的不是这个。

    “这份请柬，为什么会由你送过来？”

    难道是被泽越家所拜托，要来当自己的说客？还是说有什么其他，自己并不想知道的原因。

    “当然是为了让前辈，知道一些消息。”

    带着严肃的表情，女孩这样说道。

    ps:三千院家大小姐养的猫（？）球球，只吃松阪牛肉和高级金枪鱼，这只猫体重300公斤，大约也就是东北虎的水平，那么，每天的食物也就按动物园东北虎的标准配置7.5公斤来算，也就是7500g，而松阪牛肉每100g价值5万日元，也即是说，这只猫每天的伙食费大约就是300多接近400万日元，一年的话，不算其他费用，仅仅伙食费这一项，嗯，至少过亿。

第一百三十章：碾压十条（一）

    “不过是一个想要自抬身价，然后妄图和我们相提并论的杂修罢了。哼，如果不是时臣你的原因，我都不想去看这场闹剧了！”

    在将从秋子那里得到的消息告诉自己的盟友三千之后，得到了对方这样的评价。

    而她口中的杂修，正是时臣、紫苑、言叶等人的老熟人――诚哥伊藤诚。

    昨天下午的时候，时臣从紫公馆回来，碰到了等他已久的秋子，然后，他从女孩那里得到了一些比较内幕的消息――至少对他和三千这种没有属于自己独有的，专业的情报网络的孤家寡人来说，是比较内幕的。

    泽越家的家主泽越智正准备在他的生日宴会上收某位姓伊藤的少年为义子。

    泽越家的家主准备在他的生日宴会上让远坂+三千院大小姐联盟向严岛+泽越联盟低头，退出严岛十条之间的交易。

    主要的消息，就是这两条。

    说实话，对于第一个消息，时臣之前着实没有料到。

    而在了解之后，对于泽越家邀请言叶的原因，他也算是明了了几分――无非就是想通过联姻来加强他们和其他家族之间的关系，或者通过作死来侵吞桂家的势力――桂家没有儿子，言叶更是家主的嫡长女，如果将她迎娶回家，将来桂家家主死了以后，即使不能得到全部的家产，也可以分得一杯羹――分明就是严岛家和紫苑订婚的削弱版。

    如果情况是前者，时臣对他们只能是鄙视――他最讨厌和鄙视的，就是那种靠裙带关系的无能废柴；如果是后者，时臣对他们的态度更是鄙视一万年――究竟要多贱的人，才会想出这种击穿下限的脑残办法！

    严岛家和十条家联姻，只是见对方处于困境而趁火打劫，十条家的实力和势力什么的也不能和严岛家相提并论，就算不愿意也没有什么办法；而桂家虽然不如泽越家，但是比起十条家来，却强了不止一筹――用一个比较直观的方法说明一下：如果将11区各个家族的经济实力用分数来做一个排名的话，那么，排名第一的顶级家族三千院家可以得到满分100分，天下无敌，一览众山小；天王州、柏崎、岛、镝木、严岛、泽越等一流家族则在80到90之间，也就是优秀；桂家、濑川家、御门家等二流家族的分数则在60分到70分左右的及格线上；十条家和时臣、大小姐这种小虾米，咳咳，就勉强给个10分20分之间吧，算是吊车尾，就算十个百个也不够第一名一把捏的――当然，大小姐和时臣的战斗力必须另算，毕竟光脚的战斗力和穿鞋的不能一概而论。

    至于朝香家，他们的实力并非体现在经济上，因此不作排名。

    所以，时臣可以断定，对方这一手，完全是一步臭棋！真不知道某位人渣止他们是怎么想的？难道是撸多了导致大脑混乱昏了头？

    不过，这暂时和时臣没有什么关系――想把言叶忽悠过去，首先要过她父亲那一关。而那位立志要将泽越家爆菊的桂家家主，就算再怎么昏头，也不可能把女儿送到泽越家那个淫窟中去活受罪吧？

    而第二个消息，他这不是就要去解决吗？

    留下玛利亚小姐看家，大小姐带着欠债管家和时臣会合之后，三人身着正装，乘坐着从三千院家派出的车，就一路直奔十条家。

    在去往十条家的路上，时臣将自己得到的消息和之后推测告诉了某个最近喜欢cos金闪闪的大小姐，然后，本章开头的话出现了。

    “嗯，深有同感。”对于大小姐的评价，脸上带着不明意味笑容的时臣也轻轻点头――对于高傲自信、目无余子，也确实有这个资本的的二人组来说，某个姓伊藤的少年，也就是一个――可以随手碾死的――杂修，罢了。

    “不过，飒，对于这句话，你就没有什么反应吗？”

    “哼！那个杂修怎么能和我的小飒比，就算是小飒的一根手指头，也能碾死他十遍，一百遍，一千遍！”

    时臣稍微带有挑拨意味的话一出，欠债管家还没有做出反应，大小姐就首先跳出来反驳了。

    “时臣，不要忘了，你现在，也是这种状态啊！”

    确实，他现在的状态也是一个（伪）土鳖草根。

    “――你这个家伙！”时臣有些无奈的笑着摇头“不过一段时间没见，也变得伶牙俐齿了啊！”

    “是时臣你变得迟钝了。”

    “不是老爷子调♂教孙女婿的结果？”

    “无路赛！时臣你不要胡说，孙女婿，孙女婿什么的，才不是呢！”

    “哦？飒，听见你的大小姐说什么了吗？”时臣以夸张的语气惊叹道。

    “我，我是说，我是说......总之，小飒会永远和我在一起的！时臣你太烦啦！”

    看着面红耳赤的大小姐胡乱的摆着手，时臣向旁边的欠债管家面带微笑的挑了挑眉――小样，敢和我斗，围魏救赵，避实击虚这一招，咱可是练得滚熟！

    被他反击的欠债管家无奈摇头苦笑：这个家伙，还是这么不愿意吃亏啊！

    ......

    “那么，大小姐、时臣，准备好了的话，我就去敲门了。”

    “嗯。”某个面无表情的家伙点头。

    “没有问题。”金发双马尾的大小姐满面威严之色。

    此时的三人，正站在十条家那虽然有些古旧，但依旧透露着一股雅致之意的大宅之前。

    而那个送他们过来的司机，则将车停在不远处的路口――直到三人再次出来之前，基本上他就不会动了。至于此人在车里面是吞云吐雾还是看小电影，嘛，暂时不关时臣他们的事。

    在欠债管家敲门之后不久，里面就传出了脚步声，然后，大门被打开，一个路人脸的男子看着不认识的两个气度不凡的俊男和一个小美女，有些犹疑的问道：

    “请问三位......”

    “我们是紫苑同学在学校的朋友，今日特来拜访，还请通报一下。”

    微笑的欠债管家上前一步，温和而又得体的说道。

    “哦，三位请稍等一下。”

    就算仅看气质，不看穿着，人脸也知道三人非富即贵――更别说三人身上的衣服也皆非一般――时臣身上的圣克罗尼亚－白皇校服不是什么的大路货；三千院主仆两人也不可能去穿那种廉价品。

    在向三人不失礼数的告罪一声之后，路人脸男子返回门内，不用说，肯定是去找主人了。

    而前来拜访的三个不速之客，依旧站在门外等待。

    ps:泽越智正，止爷和泽越巴的亲儿子。顺便提一下，止爷是和泽越家的大小姐泽越巴结婚以后入赘泽越家的。

第一百三十一章：碾压十条（二）

    “......远坂君？三千院前辈，还有――绫崎前辈？”

    当门外的三人看到从里面出来的紫苑之后，就听到了她吃惊中带着一丝难以置信的声音。显然她没想到时臣会这个时候来――而且还带了两个重量级人物――三千院家的二人组，她也是认识的。毕竟在两年前，双方还是同一个学校之中，前辈和后辈的关系。

    看到她，时臣原本严肃的脸上露出一丝莫名的笑容：“事情稍微有一些变化，所以就提前过来了――不会，不欢迎我们三个吧？”

    “你这个家伙，喜欢的果然是这种类型的吗！”

    他的话刚说完，还没见紫苑说什么，一边的大小姐就借题发挥的报起了刚才的一箭之仇。

    “喂，我们两个的事情，不要把别人牵扯进来。”

    “已经开始维护了吗？”

    “只是提醒你不要把无关人等牵扯进来而已。”

    “好烂的借口。”

    “是原因。”

    “嗯，那好烂的原因。”

    “好吧！那我就是喜欢这种类型行了吧？好了吧？还真是对不起大小姐您这种珍惜资源的类型呢！”

    “呵呵，远坂君和三千院前辈的关系还真是好呢！”

    见两人在门口就这么像小孩子一样斗起嘴来，而一边的欠债管家只能无奈的看着，紫苑轻笑着说道。

    “谁和这个家伙关系好啦！”

    “嗯，还可以吧。”

    “真是符合两位性格的回答呢！”

    ......

    小吵一架之后，跟在紫苑身后，时臣、大小姐、还有欠债管家三人，一起进入了十条家的大门。

    不得不说，作为传统贵族世家，紫苑家虽然稍微有些没落，但其中的布局和构造，却是尽显贵族文人的风度――传统的，和天朝江南水乡风格有些相似的日式建筑，大气之中而又不显豪奢，雅致之中而又充满韵味，一草一木、一砖一瓦、一梁一柱，都透露着当初建造者的精心设计。

    不过，也就只剩下这一股贵族的气质了――，里面的建筑虽不能说年久失修，但也透露着岁月的沧桑，就像年事已高，失去君王宠爱的妃子，即使再怎么擦脂抹粉，再怎么排场盛大，也掩饰不了她已并非当年三千宠爱在一身的君王宠儿。

    当一行三人在紫苑的带领下，走进正厅的时候，他们终于看到了紫苑的父母。

    紫苑的父亲是一个穿着棕色短袖的中年男子，梳着中分头――也就是天朝常说的汉奸头，面容方正，气质儒雅，胡子刮得很干净，面带微笑地坐在客厅的木椅上。

    母亲的相貌和紫苑有些相似――当然，是母女可以理解，但气质上却要成熟很多，也没有紫苑那种稍显病弱之态；反而由于岁月的沉淀，产生了一股让人一见便心生敬爱的成熟稳重之感――即使是时臣和三千这种见树也要踢三脚二货，也难以对她生出什么恶感来。

    只是，从两人的眼中，时臣看到了一丝不易察觉的担忧。

    而这种担忧，在紫苑向他们介绍了三人的身份之后，又增添了几分。

    代表三千院家的未来继承人和她的管家，以及圣克罗尼亚－白皇学园的学生会副会长――理事会的狗腿子。

    在一向不惮以最大的恶意来猜测别人想法的时臣大脑中，对面那两位大概就是这么理解他们一行人的身份的。

    分宾主落座，上好茶水之后，欠债管家和紫苑侍立两边，和紫苑父母相对的两个二货对视一眼，然后就由虽然更二，但言语上却比较不那么刺激人的时臣先开口了――当然，另一方面也确实是因为，时臣这厮一向是两人之中的主要火力输出。

    推了一下并没有任何松动的眼镜，时臣开口了：

    “虽然这么说有些直接，但是由于在下是一个不喜欢拐弯抹角的人，所以――十条先生，十条太太，我――远坂时臣，还有身边的这位三千院M小姐，希望你们，或者说十条家族，能够终止和严岛家之间的合作。”

    说这些话的时候，时臣的气度沉凝，表情严肃，威严而又有神的双目直视着十条家的家主和家主夫人，射出的眼神如山一般――当真是完全认真起来了。

    而旁边的大小姐也很配合摆出了一副比较认真的表情――当然，也仅仅是比较认真，要想让她完全认真的话，至少目前这种情况，是达不到的。

    此言一出，对面两人虽然面色不变，但眼神就有些不对劲了――再怎么没落，十条家也是名门贵族，如今被一个毛头小子视若无物，赤.裸裸的提出如此失礼的要求――就算这个毛头小子背后站着几大豪门，也令夫妻二人着实感到一阵难堪。

    什么时候，十条家沦落到这种，连一个小孩子都可以欺负的程度了？

    不过，形势比人强，即使心中再怎么愤怒，再怎么悲哀，时臣的话还是要接下去的――只是，鉴于时臣的态度，这话语里面，难免就带了一些火药味。

    “远坂先生，不知道阁下所说的希望，真的只是两位的希望吗？”

    此话一出，旁边的大小姐哼了一声。

    紫苑父亲话中的意思很明显：小混蛋，不要以为仗着背后有人就狂的没边的了，你背后的人再怎么强，也不是你们自己，还是老实一点罢！

    这对时臣和三千来说，既是一个警告，又是一个提醒――当某人说你别以为仗着xx你就能xx的时候，那么，你多半就能仗着那个那个xx来xx。

    不过，时臣却完全没有仗着那个那个xx来xx的想法。

    “不不不，我想您完全误解了在下的意思。”脸上带着欠扁的，智珠在握的微笑，时臣摇了摇头“在下和M对您两位和十条家完全没有什么不敬的意思，刚才所说的话，也完全是为了您和您的家族好――至于您所说的，我们背后有没有其他人的影子，在下可以很认真的说――没有。毕竟，不是所有人都像有些股东一样，和那些大家族有着不清不楚的关系。”

    在时臣半是服软的说了这一番话之后，虽然对时臣的态度依旧有些不满，但紫苑父亲的态度总算松动了一些――特别是在他说出最后一句意有所指的话，让这位家主想起了严岛家某些不光彩的行为之后。

    于是：

    “那么，阁下可以说出你们的理由吗？”

    话中的火药味也没有之前那么重了。

地一百三十二章：碾压十条（三）

    “当然可以。”继续微笑的时臣好像一个绅士一样的答应道。

    “首先，严岛家已经对久注制纸和相名特殊纸浆公司完成收购的事情，想来两位已经知道了吧？”

    紫苑的父母都点了点头――这件事情，紫苑的叔叔已经给他们说过了。

    “那么，这件事情所代表的意义――无论是对严岛家，还是对十条家，再或者对其他各家，不用在下说，想来两位也明白。”

    对面紫苑的父亲再次点了点头――虽然严岛家在这件事情做得不地道，但不得不说，确实漂亮。十条家这边，如果不是有他对面的这个人通风报信，半路杀出，在不远的将来，说不得也得被人家给收编了事。

    由于时臣的插手，原本相当完备的计划出现了一个大漏洞：原本三家企业同时收购的话，可以在一瞬间改变造纸业的势力版图，即使遭到业内人士的排挤，也可以坚持下来；现在被他把十条家给救了下来，即使严岛家的那位家主英明果决当机立断，在提前发动计划的情况下已然完成了对剩余两家的收购，不过想要对抗业内对于他的排挤的话，就算能够完成，也要分出大半的精力在这个上......而这，正是其他家族所喜闻乐见的――作为相互之间的竞争对手，幸灾乐祸落井下石什么的，再常见不过了。

    因此，十条家此时的态度就很重要了。

    如果他们倒向严岛家，其他人民群众想要幸灾乐祸的愿望就要落空；如果不理严岛家，嗯......喜大普奔，喜闻乐见。

    而十条家和北条造纸内部，此时也在为这个问题争论不休。

    紫苑的的父母想要平稳一点，什么都不做，坐观成败即可――毕竟之前时臣已经向他们承诺可以把北条造纸从泥潭从拉出来，况且，这样做的话，也不用再卖女儿了。

    作为公司管理者的紫苑的叔叔，则有另一套想法：现在十条家可以说是左右战局的一个关键砝码，凭借这种优势条件加入严岛家――而严岛家在此时也确实开出了特别有诱惑力的条件：你们欠那个谁的钱，我来替你们还；将三家公司合并，也让十条家担任这个新公司的董事长，并且给这个新公司相当大的，各种方面的权限......如果操作得当的话，将来肯定能重现十条家当年的辉煌――所以，为了家族的荣耀，大哥嫂子你们就稍微牺牲一下侄女吧！

    是家族荣耀还是女儿幸福，夫妻二人犹豫了。

    而且，据紫苑那位叔叔的‘小道’消息：远坂时臣此人，乃是圣克罗尼亚－白皇学园那几大理事家族的狗腿子，此人出手，说明那几家对自家肯定也有阴谋,如果此时不抓住严岛家这个机会的话......将来等待咱们的，说不定就是那几家的吞并了！

    就在紫苑的父亲想起了这些事情的时候，对面的人又说话了。

    “本来呢，按照理事会那帮家伙的意思，严岛家那边现在已经拿下了那两家，无论如何也不能让他们再拿下贵家这边了......”说到这里，时臣的话锋一转，同时面露不屑的冷笑“但是，这和我有什么关系？”

    “严岛家和他们之间的事情，和我一日元的关系吗？”

    “严岛家再怎么扩张，关我什么事――难道他们还能抢了我的副会长不成？”

    “既然是这样，那我凭什么要帮他们干活？他们自己没长手脚吗？”

    ......

    “......那么，阁下之前的要求是怎么回事呢？”被某人如此发言惊得呆滞住的紫苑父亲在沉默了好一会儿之后，才接着问道。

    “这个的话，就要从头说起了......”

    再次推了一下眼镜，某人重新恢复了之前的文质彬彬，继续说道：

    “在在下回到白皇之前，学生会的组成是这样的：会计由严岛家的女儿贵子同学担任的――当然，现在也是；其他的会长、副会长、还有书记、风纪委员都是由三年级的几名同学担任......所以，如果没有在下这个意外的话，下一届的学生会长，本应该是她的。”

    “......也就是说，你是因为......”和人家女儿有矛盾这个扯淡的原因才要搞人家的吗？

    “不不不......”轻轻摆手“在下并非那种肤浅的人。恰恰相反，正是因为抢了严岛家贵子小姐将来的会长之位，所以，心存愧疚之下，在下才答应她这个要求：阻止严岛家和十条家的合作――最少，也要阻止严岛家和十条家的联姻。”

    “哼，想不到，你还是这种讲良心的人啊！”

    坐在他旁边的大小姐冷不防的轻哼一声，十分不给面子的拆台。搞得原本想要问他的紫苑父亲不得不停顿了一下，等到时臣先和这位大小姐分出胜负之后，再提出他的疑问。

    不过时臣却对大小姐这句话充耳不闻，就像根本没听到一样，继续以平和的，不带一丝主观情绪的语气向对面紫苑的父亲说道：

    “贵子同学是一个性格严谨、作风正派无比、人品也无可挑剔的人。对于将优秀的紫苑同学嫁给她哥哥那种色狼，她本身是无比抵制的，之前由于没有能力，因此只能看着事情进展，但――由于在下和M的参与，她将自己的愿望托付给了我们。所以......当然，如果两位不信的话，可以去问一下两位的女儿紫苑同学，想来她是不会骗你们的。”

    “不过呢，这些只是之前，只是之前的一点想法。

    就在昨天的时候，不，是前天的时候，我和这位大小姐的公司呢，被严岛家和泽越家收购了大约20%的股份――当然，如果只是这样，那也没什么，毕竟之前和他们小玩了一把，这些股票无论是被他们拿来抛售还是其他什么的，都没有关系，稍微让他们出一下气也没什么。”

    听时臣说到‘严岛家和泽越家’紫苑的父亲就提高了注意力；当他说到‘如果只是’的时候，紫苑的父亲更是敏锐的察觉到，事实肯定就不只是这样，而正如他所料，接下来，戏肉上来了！

    “只是，那帮混蛋，哼！在收购了我们的股票之后，竟然还邀请我们去他们家！竟然还敢邀请我们去他们家！去参加什么狗屁家主的生日宴会！”

    那帮杂修以为他们是谁？想要威胁我们吗？哈？他们凭什么？就凭他们和邀请的那一群废物？我能一个打一百个！”

    毫无顾忌的，在十条家一家三口面前，时臣对另外两家豪门大放厥词，丝毫不放在眼里，就像那两家只是土鸡瓦狗一般。

    “咳咳，阁下，请注意一下你的言语。”有些尴尬的，紫苑的父亲这样说道――如果自己之前必须依靠的人是杂修，是土鸡瓦狗、是废物，那么他自己又算什么？

    “只是事实而已，需要慎言什么？”大小姐毫不在乎的撇嘴。

    “......”

    “所以，以上就是我们和严岛泽越两家关于此事的起末了，那么，不知道阁下究竟是准备站在我们这边，还是他们那边呢？”

    刚被大小姐的话汗住的对方，还没来得及说话，就听到了时臣这最后的摊牌。

    “如果站在我们二人这边的话，虽然我们并不能让贵家的企业产生翻天覆地的变化，但是帮助贵家改善经营，摆脱困境，取得一定的市场占有率，甚至是直接注资帮助偿还银行贷款也并没有什么问题。毕竟我们两个，穷得也就只剩下钱了。

    当然，如果阁下不愿意站在我们这边也没有关系，只要不倒向对面，那么我们上面所说的依然有效。

    只是，如果非要倒向严岛家和泽越家的话，嗯......之前我们收购贵家所用的资金，只是我们两人平时用来小打小闹的一些小钱――我们乐于用自己的钱帮助那些勇敢善良的人，这会使我们感到快乐。

    那么，就是这样。”

第一百三十三章：小小过渡

    “刚才稍微二了一些，希望你不要在意。”

    站在紫苑家的门口，时臣这样对着送别他们的紫苑说道。

    “哪里是二了一点，简直是从头二到底！”

    不用说，又是大小姐在嘲讽自己的盟友。

    在大小姐看来，像时臣以那种遮遮掩掩犯神经，颠三倒四乱抽疯的方式告诉对方：严岛家和泽越家得罪了多少人、形势有多不好、和我们有多少仇、你们帮助他们有什么不良后果之类的，完全就是浪费功夫――要是让大小姐来说的话，直接就是：喂，那边的两个蠢货，乖乖给本小姐站好，不要和严岛家的混在一块！这种理所当然式的语气。

    “呵呵......”本来想说没关系，顺便宽慰一下某人的紫苑只能笑而不语。

    “嘛，不过虽然麻烦了一点，只要十条你的父母能够切实理解那些话的话，那也就算这个家伙的口水没有白费。我们也可以放心的去泽越家赴宴了。”

    “嗯，十条同学。虽然时臣他刚才的话很过分，但是确实是为了你们家好――严岛家的那位先生，自从出道以来，可是从来没有见过从他手上能够逃出的猎物呢！这次还联合了泽越家......”

    “总之，现在是你们家和严岛家斩断关系的最好时机――无论是我们，还是我们背后的那些家伙，为了打击严岛家，都会在这个时候对你们伸出援手；但是，如果贸然加入战局的话......”时臣轻轻摇头“再举足轻重的棋子，也只是棋子。更何况，这枚棋子还有些不听话。”

    彷佛事不关己的说完这些，时臣冲着少女挥挥手。

    “那么，我们走了，再见。”

    然后，不等少女回答，头也不回的，和身边的两人一起向路口走去。

    “再见。”少女低声说道。

    “虽然......但还是谢谢你，远坂君。”

    少女最后的这句喃喃自语，如果按照常理的话，并不能传到已经相距十多米之外的时臣的耳中――当然，时臣并不在常理的范围内，所以，这句话，就被心情不错的他给听到了。

    稍稍凝神一想，时臣便大概明白了是怎么回事，抱着闲着也是无聊的想法，他轻笑一声，道：

    “少女，将来如果在你们家呆不下去的话，就搬到樱花庄来吧！”

    ......

    “――那么，椎名，可以帮我画一张乌龟图吗？”

    回到樱花庄之后，某人找到真白，这样向她问道。

    “乌龟？”

    “远坂前辈要真白帮你画――乌龟？”

    “嗯。”某人面无表情“有一个年龄比较大的人过几天要过生日，我没有准备什么礼物，想来想去，觉得还是送一副象征长寿的乌龟图最合适――当然，海龟的话也可以。不知道真白有没有时间？”

    “那是水墨画吧，前辈！”

    “没关系，只要是真白画的就好，不用管是水墨画油画还是素描――椎名的意见呢？”

    “我画。”

    抱着漫画草稿的宠物女孩答应道。

    “那多谢了。”

    某人露出了笑容――一份礼物，双重含义，就算那位泽越家家主不知道其中的一层含义，至少也会知道另一层含义吧？

    “前辈的礼物还真特别。”

    “多谢夸奖。”

    “这根本就不是什么夸奖吧！”空太默默吐槽道。

    “不过，前辈这是给长辈送的生日礼物吗？”

    “不是。”时臣摇头，将话题转向另一个方面“对了，空太你最近的进展怎么样？前几天听龙之介说，你好像做了一个游戏企划？”

    “嗯，被他打击的很惨――本来还以为自己有了很大的进步，等到被他评论完之后，就觉得除了点子以外，其他的部分都应该扔到垃圾桶里。”

    “看来被那个家伙的毒舌打击的不轻。”时臣推了一下眼镜“不过能在被他打击之后还坚持下去，不得不说你的意志还算比较坚定――可以拿给我看一下吗？虽然不一定能像那个家伙一样打击你，但说不定也能给你一些稍微有用的意见。”

    “被打击不是什么好事吧！”

    “至少可以锻炼你的抗打击能力。”

    ......

    于是，借助房间里的电脑，时臣看到了空太的企划案。

    不出所料，依然是那个有关乘坐电车的游戏，作为空太的第一部处女企划，花了此时的他很大的心思。

    “那么，做好准备了吗？”

    “请讲吧，前辈。”空太已经做好被打击的准备了。

    “我呢，并不是什么专业的企划人员，所以对于你这份企划格式上的好坏并不能做不出什么评论。”

    “？”空太有了一种不好的预感。

    “也就是说，我只能从一些最基本，最宽泛的东西来讲一下――当然，这些只是个人观点。”

    “麻烦您了。”

    “首先，你做出游戏就是为了卖，这没错吧？”

    “嗯。”

    “既然是为了卖，那肯定要有受众，也就是面向市场，对吧？”

    空太点了点头。

    “那么，目前玩游戏的主力都是哪个年龄阶段的人，你应该知道吧？”

    “15岁到30岁左右的人。”

    “还可以再精确一些――15岁到25岁。空太，看到这个年龄段，你会想到哪些人？”

    “学生。”

    “简单而又明确的回答。”时臣再次微笑点头。

    “在玩游戏――无论是小游戏、网络游戏、掌机游戏、还是galganme的人当中，很大一部分都是学生，并且以男生居多。

    他们有钱――尽管不是很多；有时间――每天上完课之后的时间都归他们自己支配，也不必承担什么家庭劳动；有心情――正处于青春的躁动期，满腔的热情无处发泄，只好用游戏来稍微满足一下。

    那么，空太，作为男生当中一员的你，应该知道男生喜欢的游戏中，都必须有什么元素吧？”

    和龙之介告诉他企划的规则不同，时臣告诉空太的，是如何制作受欢迎游戏的标准。二者之间的区别，大概就是教授知识，和预测考题之间的区别吧。前者负责打基础，后者负责告知技巧。

    “必须要有的元素吗？”

    “是的，就是那些用来吸引男生――扩大一点说就是玩家,让他们沉迷游戏的元素，用来激发他们玩下去的**的东西，笼统一点，就是荣誉、快感、满足、感动这些；详细一点就是金钱、分数、砍杀、掉头、战斗、冒险、刺激、美女、称号、排名、爱情、后.宫、......之类的东西，或只有一样，或有几样，或全部都有，根据游戏的种类和特点而定。”

    见空太貌似还没有注意到，时臣直接揭开了答案。

    “比龙之介说得更直白，不过，好像听见了什么不得了的话。”正直的少年空太，很敏锐的察觉到了某些不太好的词语。

    “那些不是重点。”节操下限早已达到挥之即来呼之即去那种程度的某人毫不在意“不过，这些元素也有其各自适用的范围，比如说gal游戏的话，那么最主要的元素就是以感动为中心的后.宫、美女、爱情之类的，适当的加一些快感类的也可以；网游的话，则是以荣誉和快感为主......每一类游戏都有它各自特有的元素，如果张冠李戴的话，那么恭喜你，新一款渣作诞生了。”

    “我明白了，前辈说的这些很有用呢！”

    “也就只是这些了，希望能对你有些帮助。”

    ps:大家说空太的出道作是蔬菜忍者或者地铁逃亡怎么样？

第一百三十四章：少女的心思

    “远坂前辈在吗？”

    过了几天之后的下午，准确的说是黄昏，两声稍微有些熟悉的鸣笛声之后，樱花庄的门被人敲响了。

    “在，马上就出来。”

    轻叹一口气，在自己房间里的时臣有些无奈的答道――今天晚上，就是泽越家的生日晚会，会在这个时候来找他的，除了某个曾经像小尾巴一样跟在他身后的少女，再也不可能是其他人了。更何况，少女的声音，已经深深的出卖了她。

    穿着那身招牌式的圣克罗尼亚－白皇学园的校服，他用左手拿起那张已经包装在盒子里的，由真白画的栩栩如生的海龟素描，走出了房间。

    “那么，千寻老师。今天晚上可能回来的比较晚，记得给我......算了，不用了。”本想让那位酒鬼老师记得给他留门，但仔细一想，等到自己回来的时候说不定都什么时候了，他就打消了这个想法――而且，以他的身手，别说不留门，就算把门封住，也能越墙而过。

    换好鞋子，拉开门，接着――

    他眯起了眼睛，有些失神，像是被夕阳的余晖刺着了眼睛。

    眼前的少女，以一种从未有过的姿态，出现在了他的面前。

    原本长及膝部的如丝黑发被镶着碎钻的水晶发卡高高挽在脑后，末尾在腰部整整齐齐的洒落着；紫色的哥特式轻纱吊带晚礼服替代了平时的校服，露出平时被遮住的，精致洁白的锁骨，以及优雅有如天鹅的脖颈。轻轻提着裙摆的，纤细的胳膊上套着同色的，末端镶有刺绣花边的丝绒长手套，身高也比平时高了一些――大概有五厘米左右，这样的她，和以往清纯可爱的形象比起来，多了一丝这个年龄不应有的性感和成熟。

    “前辈......这个，不好吗？”

    被他盯着的少女深深地低下了头，小声说道，原本白皙的脖颈被染上了一大片红晕，提着裙摆的双手有些不知道该往哪放。

    “没什么。”他面无表情的说道，眯着的双眼恢复正常“走吧。”

    “哦。”少女低声说道，声音里带了一丝失落。

    司机加女仆，黑色的迈巴赫内依旧是标准的三人配置，不过......

    为什么两个小女仆是一起坐在副驾驶的位置上的――或者说一个女仆坐在副驾驶的位子上，另一个女仆坐在她的大腿上？

    再看看秋子，也是一脸的不知所措+呆滞――显然这不是她的手笔。

    那么，排除一向老实本分的中年司机，就算是用膝盖，时臣也可以想出，这是谁的想法，或者说恶作剧了。

    “......前辈，不是我，真的......”稍微愣了一会儿之后，另一边面色发烫的少女慌忙解释。

    “没什么，我明白。”见少女如此怕自己误会，时臣面上不显，心中再次一声叹息。

    “上车吧。”

    对着少女，他面无表情的说道。

    “嗯。”红霞已经蔓延到耳朵的少女轻声答道，抬步，露出了裙下的高跟鞋。

    果然是穿着高跟鞋的。

    ......

    “前辈，空调需要放大一点吗？”

    少女轻声问道。

    当然，从小修习武道的某人对于温度的变化毫无压力少女是知道的，她这么说只是在没话找话，想和自己的‘前辈’多一些交流。不过，只要对方说出‘需要’或者与之类似的话，那么就算要她把温度调到能让汗水结冰的程度，她也会毫不犹豫的让司机执行。

    自从某人进入车内之后，就发动了自带的固有技能‘冷场’。

    目不斜视，身形笔挺，毫无表情，然后，车内一片寂静，只能听见外面传来的各种声音。

    没有办法的少女，只能用这种笨拙的，接近废话的方式，来拉近两人的距离。

    并非她不会用其他方法来撬动旁边这个人的金口，作为朝香家精心培养的继承人，她精通各种交流和诱导的方式，只要她想，就可以让和她交谈的人如沐春风，对她心生好感。

    只是因为，她不想，从心底不想，而对方也不喜欢。

    飞蛾扑火，并非飞蛾不知道火会将它焚烧殆尽，而是因为不想放弃那前方的光明。

    “嗯，没什么，按你们来的就好。”

    旁边的人以不带起伏的声线说道。

    “哦......”少女的声音依旧很轻，接着好像想起了什么似的，有些担心的对他小声提醒道：“今天晚上，前辈最好小心一点，这次泽越家邀请了很多人――都是各个家族已经开始接手家族事业的精英子弟，可能是想通过他们来压制你和三千院。”

    “没什么，谢谢。”身边的男子没有丝毫动容，依旧和之前一样面无表情“你也小心一点，今天晚上不要离我太近。”

    尽管没有收到自己想要的回答和表情，但是少女从这句话里，依旧感觉到了淡淡的关心，不自觉的露出一丝笑容，声音也变得有力了一些：“嗯，前辈！”

    在少女看来，只要有了自己的提醒，让前辈提前注意到对方的诡计，那么他今晚便不可能有什么问题。

    因为，前辈是最强的！

    在少女心中，始终这样认为，从未改变过。

    这虽然是少女的盲目崇拜，但从某种程度上来说，也没有错。

    远坂时臣的最强之名，是用对手那一张张被抽得又红又肿的脸皮一路证明而来的。

    他或许失败过，但最终的胜利者却一直是他，也将永远是他。

    即使他正在被自己利用，少女也这样认为，理所当然的这样认为。

    少女见过很多被称为‘天才’‘精英’或者其他类似称呼的人，他们有能力、有野心、也有背景，冲动而富有干劲，骨子里也是带着一股傲气，对人生充满希望和信心，因此，也理所当然的十分以自我为中心，认为别人需要按照自己的意志行事，认为自己可以掌控一切......

    在少女看来，这只是中二而已。

    当然是和眼前的人相比之后。

    不骄傲不自大，不冲动不气馁，没有理所当然式的狂傲，也没有掌控一切的自大，无论是失败还是成功，无论是身处绝境还是胜利在望，都永远是那一张让人安心的、让人胆寒、毫无表情的脸。

    就像一座缓慢成长的山峰，无论周围的环境怎么变化，他都只是向着更高处前进，直到最后，耸入云霄。

    对于朋友来说，他是可以依靠的靠山，对于敌人来说，他是碾压至头顶的泰山。

    那么，自己又是什么呢？

    大概是一个希望围着山流淌，并被山注意到的小溪吧？

    “大小姐，到了。”

    司机中田的声音，打破了少女的思绪。</dd>

第一百三十五章：久违的更新

    “进去以后，自己小心，不要离我太近――最好找一个认识的人在一起。”

    在下车之前，时臣这样对少女叮嘱道――当然，依旧面无表情。

    “嗯。”

    少女很认真的点头，脸上带着笑容。

    看到她的笑容，时臣禁不住一阵头痛――这明显不像是把他的话听进去的表现，想了想，他又朝着前面坐在一起的女仆姐妹命令道：“刚才的话，你们也听见了？”

    “嗯。”

    “听见了，远坂少爷！”

    努力使自己不去介意对方称呼上的问题，时臣推了一下眼镜：“进去之后，带着你们......秋子，去找到，嗯......桂家的小姐，和她在一起。”

    虽然不知道言叶和秋子的关系怎么样，不过从她和雏菊学姐之间深厚的友谊，以及言叶父亲对她的关心来看，想来也是不会太差的。让她们在一起的话，既能防止言叶随便被人忽悠，也能让秋子安全一点――由于泽越家的家风，以及桂家对酒会上某些虽然不雅，但确实存在现象的了解，对方肯定会在言叶身边派上一个‘保镖’的――至少也比少女身边这两个战斗力为负五的女仆要强――再至少一点，威慑力至少要强。

    “那，再见。”

    “前辈，再见。”

    两边的车门被打开，然后――

    “小秋子，这边！”

    “哼！”

    听到这熟悉的声音，时臣忍不住发出了一声轻哼――祸害遗千年，世界意识怎么还不收了这个妖孽！

    “前辈不......”

    “你去见她吧，我先走了。”少女的邀请还没说完就被打断了，显然某人很不愿意和那个人见面。

    顺带着，他对泽越家，也更加的厌恶了。

    想要通过那个女人来使自己多一些顾忌吗？

    切，无知的杂种。

    左臂夹起自己的‘礼物’，带着稍微有些烦乱的心情，时臣向着泽越家的门口走去。

    “啊，远坂先生！”身着黑西装配红领结，接近老年的男子在他还有一段距离的时候就殷勤的招呼道。

    能够出来主管迎宾的，在泽越家肯定是地位不低的人物――今天晚上来的客人，一个个非富即贵，要是随便放个人在外面充数，说不得某些心高气傲的家伙就会觉得他们被人小瞧和侮辱了――当然，事实上对那些家伙来说，也确实算是一种侮辱。

    当然，如果秋子或者三千，欠债管家和玛利亚小姐也可以，这些人当中任意一个在他身边的话，就会告诉时臣，这个男子，正是泽越家本家的管家。

    “嗯。”面无表情的将礼物和请柬往对方手上一推，让男子在他的力量之下不由自主的停止前进，同时借此机会，也表达一下自己装出来的愤怒。

    “三千院家的大小姐到了吗？”

    “三千院家的大小姐已经到了。”

    即使在时臣有些无礼的举动面前吃了瘪，但这位身为管家的老者依然非常有涵养的回答了他的问题――总不能和这个自家主人让好好招待的几个家伙之一在外面对骂或者对打吧？而且从他刚才的身手来看，真要打起来，自己多半是被虐的对象。

    “嗯，那你退下吧，我自己进去就可以了。”

    依旧是不近人情的语气，在说完之后，也不管老者的反应，时臣自顾自的抬脚就走。

    作为一个客人，这样的举动已经可以说是十分无礼了，更别说他从头到尾都没正眼看管家一下。

    不过，谁叫人家有这个资本呢？

    作为岛家的继承人――即使他自己不承认，以及白皇理事会那帮家族的‘代行者’，再加上他本身出众到极点的能力，只要他还没有摆明车马大骂泽越家家主，那么，就算他的脸色再难看，语气再让人不好受，只要不是家主，他们就得忍着，顶多也就能在心中腹诽几句。

    而且，在他的后面，又来了两个客人――准确的说是两个客人和她们的随从，老者也不得不把主要的精力都转移过来。

    灯火通明、人声鼎沸、悠扬舒缓的音乐声，同样西装领结的侍者和雍容华贵的客人们进进出出......即使在距离晚会正厅数十米远的地方，时臣也可以清晰的察觉到。

    在此刻，就连天上的星辰，也被泽越家的辉煌壮丽把它们的光芒遮住了呢！

    双手揣兜，踏着施施然的脚步，他走了过去。

    今天晚上，他的战场......嗯，姑且算是战场吧，就要在那里展开呢！

    “嗯？”

    感觉到口袋里突然震动的手机，他的眉毛一挑：

    都这个时候了，谁还会给他打电话？

    ......

    “真是无聊，早知道是这样，我就带上pfp了！”

    泽越家举行家主生日晚宴的正厅内，某位金发双马尾的大小姐有些不耐烦的向她的管家抱怨着。

    在两人的周围，人群形成了一片很明显的空白――显然都被大小姐给清场了。

    “那个......等一下雏菊小姐她们就会出来了，所以大小姐你只要再稍等一下就可以了。而且，晚宴过一段时间就要开始了，想来时臣他也会马上到的。”额头微汗的欠债管家这样向自家大小姐劝道。

    “哼，那个家伙，事情是他挑起的，现在却要我来等他......如果半个小时内还不来的话，等下就别想让我帮他！”

    “是是是......要不然，我问一下时臣，看看他现在到哪了？”以很包容，或者说很宠溺的语气，欠债管家安慰着自家的大小姐，并提出了一个小小的建议。

    “嗯......好吧！要是那个家伙还在磨蹭，小飒，你就把我刚才的话告诉他！”

    大小姐稍微想了一下，答应了管家的提议，还顺便加了一些条件。

    “谨遵大小姐之令！”

    就在他拨打电话的时候，从二楼的楼梯处，有三个人，准确点说是三个女生走了出来。

    第一个粉色长发，被职业套装包裹的身躯，琥珀色的双目中透着威严和坚定，步伐坚强有力，看起来就像一个职场女强人。

    在她后面的女孩稍微有些羞怯，黑发黑瞳的她身穿和某位大小姐同色的黑色晚礼服，就像夜晚的精灵，只是缓慢的脚步稍微有些不稳。

    另一个女孩，则是作标准的女仆打扮，脸上也是一副不太标准的标准式微笑――看来，想要成为一个优秀的女仆，还需要多加锻炼。

    桂雏菊、桂言叶、还有姬宫樱。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！手机用户请到m.阅读。</dd>

第一百三十六章：平静的开始

    巨大的水晶吊灯的让大厅内充满了光明，宛如白昼，反光透明高脚杯相互摩擦碰撞，各种颜色的清澈酒液随之在杯内起伏不定，尖细修长的高跟鞋在洁白光滑的大理石地面上敲击，发出悦耳的响声，绅士淑女、俊男美女们柔声细语的交谈、含笑低语，旁边的乐队演奏着合乎气氛的音乐，甚至还有一丝荷尔蒙散发的气息......

    一切，都是那么的完美。

    但是当那个人到来的时候，这完美的一切，被打破了。

    虽然自绝于圈子之外，但三千院家的大小姐一直都在被所有人关注着――区别只在于关注度的程度。

    在场的所有人当中，无论才华、家世、相貌、地位......可以说，除了胸部和身高这两点之外，大小姐都是当之无愧翘楚，而综合起来，更是居高临下，俯视众生。

    这些，都让她成了众人之中理所当然的焦点――即使她本人并不喜欢这样。

    所以，当身边那个俊美无比的人形高达打完电话并向大小姐汇报完之后，在场的相当一部分客人都知道了，今天的另一位主角，或者说猎物即将到来的消息。

    然后，所有人――至少是大部分人，都把目光投向了门口。

    等待着那个人的到来，然后......给他一个狠狠的下马威！

    上百位敌友不明的精英俊杰不约而同，或者说心有默契的同时注视，作为给某人的见面礼，不可谓不隆重。

    当时臣走进正厅的时候，看到的就是这一幕。

    在那一瞬间，他甚至有了一种自己回到了十四岁那年，在非洲大草原上被一个斑鬣狗部落围住的错觉。

    他眯了眯眼，嘴角勾出一抹淡淡的弧线。

    那天晚上，那个鬣狗部落，在被他杀了几十只以后，散了。

    当时他手中的短剑还只有刚刚磨制好的十几把，没有现在的三十多把这么多，在杀了十只左右之后，他就停止了投掷，改为肉搏。

    拳、掌、手刀、肘、膝、脚、头、动如雷霆，发如崩弓，一切可以用来攻击的部位，都被他用到。

    就像一台高效无比的精密机器，，数十只攻击的鬣狗，被他全部解决，全部一击致命。剩下的就像丧家之犬一般，四散奔逃。

    所以，只是一群鬣狗罢了，虽然费力气了一点，但是和猎豹美洲豹，老虎黑熊，狮子乃至河马、森蚺、银背大猩猩这些对手比起来，也只是费力气了一点。

    甚至连那些原始部落、食人族都不如。

    虽然凶猛，虽然狡猾，虽然稍微懂得配合，虽然数量很多......

    但是并没有足以一击致命的力量，所以对自己并没有什么威胁。

    或许在对抗狮子那种虽然力量强大，但只有一张嘴和两只前爪的猛兽的时候，他们还能以数量优势取胜；但是想要和时臣这种同样力量强大，并且全身上下都是凶器，技巧出众（虽然不经常用），能远攻可近战的家伙放对，就纯属找死了。

    绝对的，找死。

    既然是找死，那么，时臣又有什么理由去阻止他们呢？

    完全没有理由啊！

    这样想着，那张原本毫无表情的脸上，渐渐浮现出一丝微笑。

    而一瞬间之后，觥筹交错、低声私语，就像什么都没发生过一样，大厅内重新恢复了之前的景象。

    只是大家心里在想什么，就只有自己知道了。

    “看来，今天晚上，会是一场好戏啊！”

    在人群中他看不到的地方，一个身材瘦削高挑，气质稍显轻浮的青年男子，隔着很远向他举起了手中鲜红如血的高脚杯致意。

    ......

    “你这个家伙，来的有些晚啊！”

    当他走到三千院家和桂家一群人面前的时候，首先听到的，就是大小姐这样的抱怨。

    “有些事情，稍微耽搁了一下。”

    时臣如是解释――当然，事实并非如此，而是某个忠厚老实的司机同志，见自家小姐和他在后排不说话，于是在旁边某位女仆的眼色之下，在路上绕了好大一个圈子。

    不过，不认识路并且注意力不在这个上的的某人是不知道的。

    “那么，晚上好，学姐、飒、言叶、还有――姬宫小姐。”

    每说一个名字，他就朝着对方稍微点一下头，算是尽到了礼节。

    “晚上好，小时。”桂雏菊有些疲惫的声音。

    “嗯。”欠债管家点点头。

    “前辈晚上好。”言叶尽量做出了一个勉强的笑容。

    “晚上好，远坂先生。”女仆小姐轻施一礼。

    “看学姐你和言叶的样子，好像在我来之前发生了什么......”他面无表情的推了一下眼镜“可以说来听听吗？当然，如果不方便的话就算了。”

    “没什么不方便的。”粉发会长轻叹一口气“在你来之前，泽越家的家主把我和言叶叫了上去......”

    “哦”只听了这么一句，结合秋子在之前告诉自己的信息，时臣便大概猜到是什么事情了，于是他说道：“我明白了。”

    “......”x5

    “虽然对您有着充足的信心，但还是容我问一句――学姐你，没有让他们得逞吧？”

    “不要搞得那么正式！”轻斥了自己的学弟一声，桂雏菊的脸上带着一丝遗憾，像是对自己之前的表现很不满意“虽然我已经尽力了，但还是被那位家主给说服了。”

    “被说服了？”

    “是的，被说服了。”桂雏菊摇摇头“不过，从那个姓伊藤的少年的表现来看，他应该也确实是认识到了自己的错误，所以，没有办法，我就让言叶原谅了他。”

    说是你‘让’言叶原谅了他，恐怕是言叶看不下去才勉强原谅的吧？

    “他们，只是要求言叶原谅他？”

    “嗯。”

    “哼！”得到肯定回答的时臣轻哼一声“想要学那只阿拉伯畜生吗？总算有一些脑子，不过，也就是一些罢了。”

    如果脑子稍微聪明一点的话，就不会妄图插手他和严岛家之间的事情――这是一场亡命徒和正常人之间的较量，任何试图让亡命徒停止下来的人，都只能用暴力而非和平的方法才能达到。

    要么让亡命徒失去行动能力，要么亡命徒获胜。

    除此之外，没有任何方法――无论是谈判、劝导、诱惑、恐吓、还是其他的非暴力行为都不信。

    可惜泽越家没有认识到这一点，把亡命徒当成了小孩子，然后，自以为是的将诱骗小孩子那一套使了出来。

    这是他们注定的败因。

    并非因为正义或者邪恶，正确或者错误。

    只是因为，对敌人的认识不够深刻。

    仅此而已。

    ps:时臣用的是阿拉伯人和他的骆驼这个寓言梗，用天朝成语来说大概就是得寸进尺和鸠占鹊巢的意思。</dd>

第一百三十七章：另一边

    “ic上，你准备放什么作品？”

    “设定集吧，fate的”

    “只出设定集？这么少？”

    “圣堂教会魔术协会死徒组织英灵和他们背后的两大抑止力......能写的东西太多了，甚至，如果不踩住刹车的话，说不定篇幅都会超过本篇了你呢？还是你的《世纪末传说.魔法☆破坏者》？”

    “嗯，布列东尼这次要到美国去，和从异界穿越过来巨大海怪们战斗，然后还要推翻邪恶的八次元外星吸血鬼章鱼在这里的统治......”

    “哦，那还和上次一样？5000本？太多的话，虽然能卖出去......不过，那几天可是盂兰盆节，我们的时间不可能全放ic上”

    “这样吗？真可惜！”

    “可惜？是漫画卖的少了，还是因为只能s一天了？或者，两者兼而有之？”

    “......乌路赛！问那么多干什么！cos什么的，我才不喜欢呢！如果不是为了我们化装舞会的人气......总之，再问的话，这次就给你准备修女装，让你去cos绮丽子！”

    “呵呵，那还真是可怕，请大小姐务必把这个机会不要留给在下”

    “知道就好！那你今年想cos谁？神父？杀手？还是你自己？”

    “嗯......其实我觉得狂战士更适合我一点那么你呢？亚瑟王？还是娘闪闪？”

    “喂！那个娘闪闪是什么意思？”

    “英雄王的娘化版，不觉得相当适合你吗？无论是金发性格还是其他什么的，正好和上次你cos巫女顶之座的反差萌是两种不同的风格”

    “也就是说，是改变性别――就和你那一次cos的长门勇希一样？”

    “嗯，差不多吧”

    在时臣之后出来的泽越家家主泽越智正此时正面带笑容带着他的义子伊藤诚和人群中的其他人交谈――当然，现在还不是，要过一会儿才行，以后也要改姓泽越但这并不妨碍他看到已经将周围清场的某两个二货正旁若无人的低声讨论他们自己的事情这使得这位‘花瓶家主’心中颇为恼怒

    即使明白自己在家族中的地位名不副实，只是一个名义上家主，实际上的人形橡皮图章实权大部分的都掌握在母亲手中――当然，那个风流浪荡的人渣父亲由于对母亲的影响力――各种意义上的，也可以掌握一定的实权但是，他依然不能容忍别人对自己的无视

    不，倒不如说他只能靠这种面子上的尊重，来维持那少得可怜的，虚假的尊严了吧？

    而远坂时臣和三千院此时的行??蚴呛廖抟晌实乃喝チ怂?哪遣阄弊埃?盟?奈蘖γ髅靼装椎恼瓜衷诹嗽诔〉乃?腥嗣媲啊??苣切┤硕蓟乖诿娲?12Φ奶??不埃?孟癫19挥蟹5?裁此频命br>　　但事实就是事实，其他人之所以没有像这两个人一样，只是因为他们没有足够的实力，所以才作出一副表面微笑的样子――可谁知道这帮家伙是在笑什么？说不定是在讥笑自己的无力！

    这简直，不可饶恕

    只是，他也明白，这两个桀骜不驯的家伙，不是自己能够招惹的对象――至少在今天是这样

    天纵之才，绝世之姿

    从小就远超常人，以碾压的姿态让所有同龄人生不出比较之心，稍微成长之后，更是连大人都要惊叹他们的天赋和能力

    那些家主――实权家主，和他那个对丈夫并没有多少约束力的母亲拥有同等地位的人，并非他这种花花架子连这些人的意愿他们都敢违逆，甚至不惜决裂关系，最后迫使他们低头――甚至在低头之后还依旧我行我素

    对于这种家伙，虽然在心中会仇恨会嫉妒会自我安慰会羡慕......最终发展成两个字：

    卧槽！

    但当真正面对到的时候，他还是拿人家没办法

    不仅如此，他还不得不强撑着他自己都觉得恶心的笑脸，带着身边这个同样让他恶心的小杂种，一起去和这两个混蛋套近乎

    “好戏要开始了啊我们要不要过去凑凑热闹呢？妹妹”

    瘦削的轻浮青年，对着身边的高挑少女轻声问道，带着一抹玩味的笑容

    “你又想打什么主意？”

    被他称为妹妹的少女低声问道，话语中带着一股警惕的意味，她穿着华丽的淡绿色长裙，表情严肃，好像和她在一起不是她的兄长，而是一个陌生人，不仅如此，在她的眼神中也透着一丝对兄长的厌恶

    “没什么主意”青年笑容依旧“只是想去见识一下那两个家伙会不会恶心那个老东西，要一起去吗？”

    “哼，最好和你说的一样”

    言下之意，便是要一起过去了

    “喂，你在往哪走？”

    见青年走向的并非那两个人的方向，少女低声道

    “我又不认识他们，总要找一个人介绍一下吧！”

    青年轻轻耸肩，微笑――十分欠扁，然后，朝着不远处某个粉色长发的存在举了一下酒杯

    “你认识桂前辈？！”

    少女的惊讶难以抑制――她无论如何都想不到，自己这个称之为‘人渣’都不为过的哥哥，竟然认识那位堪称十全十美的上代学生会长

    “怎么说我曾经也是白皇的学生，认识她有什么好奇怪的？”

    一句话的时间，青年和少女与粉发会长之间的距离已经到了数米之间

    “好久不见艾小桂会长”

    “是艾好久不见，严岛同学”粉发会长稍微想了想，从记忆深处挖出了这个姑且算是自己前辈的男人――严岛顺崇

    “想不到竟然在这里见到你，这是――你妹妹？”

    “嗯，妹妹，恨不得把我这个哥哥给吃了的妹妹名字是贵子，严岛贵子现在也在白皇上学”

    “还不是因为你自己做的好事！”

    狠狠的瞪了一眼兄长，少女哼道，随后又察觉这种在别人说话的时候插话的行为很不礼貌，于是朝着对面的前辈结结巴巴的解释道：

    “前辈...我...我不是......”

    “没什么，不用介意这种小事”桂雏菊很宽容的阻止了她的道歉，“这是我妹妹言叶，也在白皇”

    “严岛学姐”

    她身边的少女轻提裙角，向兄妹二人轻轻行礼

    “你们认识？”

    从堂妹对贵子的态度中，桂雏菊发现了这个事实

    “嗯，严岛学姐是学生会的会计，”言叶退一下，有些愧疚的低下头“上一学期期末的时候，因为我的事情，学生会......”

    “哦？学生会都出动了？！小桂会长你的妹妹，还真是......人不可貌相呢！”

    “不要胡说！”又是狠狠的一瞪“桂同学在这件事情上，完全是被人蒙蔽了”

    “嗯，这件事情我也有所了解......不过，贵子同学既然在学生会，想来是认识小时的吧？就是时臣，远坂时臣，现在在那边”轻描淡写的将话题带过，桂雏菊向某人的方向指了一下

    “是的，远坂副会长是一个很有能力的人，对学生会的事情很负责”可惜那些能力总往旁门左道上用，对学生会的事情也就仅仅是负责而已

    “他也就只有这一点值得称赞了！”桂雏菊一声轻笑，话语之中带着一丝宠溺和自豪“在为人处世方面，他还有很多需要学习啊”

    “哎呀，看来小桂会长你和我妹妹很谈得来啊”貌似很无奈的样子，严岛顺崇‘抱怨’道：“看来这里没有我说话的地方了，还是去找你们口中的那个‘副会长’说说话吧！”

    “那么，小桂会长，舍妹就暂时拜托你了”

    懒散而又轻浮的说着这样的话，青年转向了某人的方向

第一百三十八章：他们中出了一个叛徒

    “那么，家主阁下，我想，稍后，我们或许可以讨论一些对彼此都有益的事情现在......”泽越家家主泽越智正和时臣的初次交谈，双方都感到非常的愉快――前者是由于某人那稍微带着一些恭维态度――和之前的无视不同，在对方过来之后，时臣对他的态度可以说是一百八十度的大转变，各种含蓄而又合乎身份和性格的恭维不要钱一样的扔了出去好像之前那个无视人家的家伙不是他似的，让大小姐在旁边一连哼了好几声后者则是由于耍猴很有意思――顺便等下还能看看对方那目瞪口呆的样子，何乐而不为呢！当然，不高兴的人还是有的――大小姐算一个，看时臣如此自降身份，她气得连话都不说了，就算是欠债管家在旁边给她再怎么使眼色都不行而另一个，就是诚哥了刚开始对方将他介绍给时臣和大小姐的时候，两人就把他当成了空气，前者只是淡淡的‘嗯’了一声，后者则更是直接，瞥了一眼之后就算完之后两人聊得投机的时候，甚至连看都不看他一眼，而心中暗爽的泽越家主也什么都不说――他巴不得诚哥在这两个二货面前出丑，然后被好好教训一顿这种与之前其他人那亲热无比的态度（错觉）堪称天壤之别的羞辱级待遇，让他那紧握在手中的指甲，差点把手掌划出血来远坂时臣，三千院?忝歉?业茸牛?袢罩?穑?乙撂俪弦欢t?忝鞘?栋俦兜某セ梗〉拖峦返某细缭谛闹邪蛋捣6募?桓霾蝗鲜兜哪凶酉蜃约赫獗咦呃矗?：锼5谜?湓玫氖背夹闹猩?鲆徽蟛惶?玫脑じ小??裢砝床渭诱獬⊙缁岬娜酥校??四切┧?鲜兜娜耍?o碌幕?旧暇兔挥谐晌??拿擞训目赡芰恕??詈玫木褪亲鞅谏瞎鄱?苑酱耸惫?矗?洳荒芸隙g凑卟簧疲??阑加谖慈唬?苁敲挥写淼摹芭?.....那是严岛家的长子顺崇，看来，他找远坂你有一些事情啊”顺着时臣微微偏转的视线看去，泽越智正自然也看到了向着二人走来的严岛顺崇“你们都是年轻人，肯定有很多共同语言，我这个老头子就不打扰你们了阿诚！”被他招呼到的诚哥抬起头来，温文有礼，面带笑容：“再见，远坂前辈，三千院前辈”“嗯，再见，注意一点身体，泽越家的将来可就靠你了！”这一句立马恶心得旁边的泽越智正面色一僵，但随即又恢复正常带着诚哥，重新作出一副父慈子孝的样子，离开了“你就是远坂时臣吧？我是严岛顺崇，贵子的哥哥”来到时臣面前的青年，依旧是那副欠扁的轻浮的笑容，惹得大小姐直接离开了两人身边“那么，有何贵干？”时臣冷冷道对于严岛顺崇本身，他并没有多少恶感――虽然这个家伙在男女关系上太过放荡了一些，不过由于某人身边就摆着一个自走炮，所以对于这种喜欢混迹花丛并且总能全身而退的家伙，如果不是出于敌对立场的原因，他是不会做出这种态度的――当然，也不会是什么好态度就是了“还真是对我一点好感都欠奉......”貌似自嘲了一句，他继续懒洋洋的说道：“贵子告诉你的东西，感觉怎么样？”“是你？”原本漠然的目光猛地一凝，一瞬间之后，又恢复原状“那还真是多谢了”“哈？不用，这种毫无诚意的感谢还是免了”声音转低：“况且，我也是为了我自己”“嗯？”“就是说，我也不想娶那个女人啊不明白吗？好吧，那就说的明白一点，想把那个女人和她们家的爵位搞到手的，就只有我们家老头子而已我对那些可是一点都不感兴趣啊”嘴角挂着讥讽的笑容，脸上带着无所谓的表情，浑身也散发着一股懒洋洋的气质，看样子，他说的好像是真的“你过来，就是为了说这些？”“喂，你这个家伙，我可不是你们学校的那帮小子，别把你对他们的态度用到我这里来而且，真正说起来的话，我们两个，也算是同类呢......只不过，我没有你这个家伙的能力罢了”无所谓，从一开始到现在，严岛顺崇表现出的，一直都是一副无所谓的样子就像时臣表现出来的冷漠一样“那么，你想干什么？”有意无意的，时臣改变了之前有些咄咄逼人的说话方式“没想干什么，只是过来看看你这个家伙”“给我做评价吗？”“是艾给你这个家伙做一下评价”对方突然笑了，不是那种轻浮的笑，而是带着一丝开心的笑容“本来是想如果你不行的话，就要准备一下迎娶那个女人了，不过看到你刚才玩弄那两个家伙，就觉得今天晚上可以不用回那个家了――怎么样，等下要不要和我一起去新宿？”“？”饶是时臣定力惊人，也被他这么直接的话给惊住了――从小到大，请他去寻欢作乐的，这还是第一个！他不禁有一种啼笑皆非的感觉不过，这个家伙，貌似不是一个单纯的人渣呢！“你觉得我像是那种人吗？”“只是去放松一下......不过想想也是，你这个家伙的好名声还要留着用，不像我，名声已经烂透了，想干什么就干什么”说完，还冲时臣挤了一下眼没有回答时臣的问题，就是肯定了他的问题――你是那种人，那种无视他人目光的人“哼，有趣的家伙”轻哼一声，时臣推了一下眼镜“虽然陪你去也不是不可以，不过，有人可是对我看得很紧，所以，去那里的话，还是免了吧”“那边的人？”严岛顺崇一笑，手中的酒杯指向了桂雏菊的方向“嗯，白樱与正宗之主，被她知道的话，会很不好应付呢！”时臣点点头，答道“白樱与正宗之主？是说她的那两把剑吗？还真是一个非常贴切的称呼，那个女人，确实是一个女王一般的人啊”“提前声明：要是想打她的主意，就要先通过我的试炼”“说来听听？”“比我强三倍――初始条件”“还真是严厉的条件啊看来我是达不到了那么，再见今天晚上替我好好加油，兄弟我的后半生，可就靠你啦！”说着，还热络的拍了拍时臣的肩膀“死皮赖脸”“对了，如果我完成了你的条件，而你又后悔了，怎么办？”走了几步，他退下来，突然向时臣问道“放心，不会的”“我可以发誓，如果我后悔了，绝对，绝对，你会比我更后悔的”看着他灿烂的笑容，严岛顺崇打了一个寒颤真是一个可怕的家伙

    a

    zee

    a

第一百三十九章：循循善诱

    不大的房间内，摆放着十数把被真皮包裹的高背靠背椅，围成了一个u形的图案

    每一个椅子上，都坐着一个人

    其中大部分，都是西装配领结，彬彬有礼的年轻绅士，好像刚从宴会上下来――当然，事实也确实是这样每个人的脸上都透露着他们强大的自信

    ‘精英’这个词，好像就是为他们量身定做的

    至于另外一小部分，仅有的六个人――四女两男，则有着各异的装束

    四个女人当中，两个是稍带一些青涩的美丽少女，都穿着合身的，能够显示出身材的晚礼服――虽然她们的身材并不怎么出色其中一个，绷着脸，双目中带着一丝不满的怒气，背后站着俊美的蓝发年轻管家；另一个双手平放于身前，面带完美的，无可挑剔的微笑另外两个则要成熟很多，有着前两人所不具备的内敛和沉稳，都穿着干练的职业西装，长发及腰，一个是粉色，另一个是黑色眼神坚定，英姿飒爽；

    至于两个男人，一个是戴着黑色的厚框眼镜的中年男子――很有一股书呆子的气质，西装笔挺的坐在最中间的主位上，显然不是地主就是老大――实际上两者皆是，之前在门口迎宾的老管家站在他身边

    另一个，虽然是青年，但是却穿着一身与在场气氛极为不合的学生校服――而且还是旧的面带微笑，嘴角微微翘起，似是满意，又似嘲讽

    “看来，这些就是今晚要参与正事的人了？”

    眯着眼，扫视了所有人一圈之后，身穿校服的男子轻声说道

    “是的”主位上的中年男子志得意满的轻轻颔首“他们都是各个家族的精英，基本上都可以代表本家的态度”

    “远坂时臣三千院?饬轿蛔钣判愕哪昵崛耍?氡卦谧?闹钗欢既鲜栋桑俊包br>　　此言一出，几道哼声先后响起，抬眼望去，双眼微微眯起，脸上带着意味不明笑容的人也不在少数

    “谁有意见？”

    环视一圈的大小姐傲然道――之前的晚宴上，她已经憋了一肚子的火，问时臣那个家伙，得到的回答却总是微笑现在正好将心头的怒火发泄出来

    “嗯，谁有意见？”带着温和的浅笑，时臣重复了一遍大小姐的话

    无人敢应

    对于这两个二货的目中无人，在场诸人之中，不服气的比比皆是但在能力最强的桂雏菊和背景最强的岛香织等人都没有出头的情况下，无论剩下的人再怎么不服气，都只能将这些收在心里毕竟不服气是一回事，真要让他们正面上的话，可没有人愿意做这种不自量力的蠢事

    “哈哈，不要在意这些小节”用笑声将两人的反击揭了过去，泽越智正一挥手，老管家从背后拿出了一叠文件

    “今晚将诸位聚集到这里来，是因为远坂和三千院，与严岛他们家在之前产生了一些小误会，因此，借着大家都在这里，在下和泽越家稍微不自量力一下，借助我们和在座诸位家族的面子，帮助你们解除这个误会

    这里是一份文件，诸位可以看一下，了解一下这件事情的始末”

    是想借此秀肌肉，来显示他们的情报渠道，顺便震慑一下我们吗？时臣似笑非笑的想到

    往大小姐那里一看，那边也是一阵冷笑

    你这是在自寻死路艾少年！

    在场的诸人之中，除了时臣三千主仆以及秋子和严岛顺崇之外，基本上都是不太清楚事情经过的，在看完之后，就开始和身边的人交头接耳窃窃私语，并不时向时臣和大小姐看一眼：敢单刷关底bss，有料啊

    “......咳咳，想来各位也已经看完了上面的东西，对这件事情的基本状况也有了一些了解那么，我们也可以开始正题了

    这件事情的起因，是严岛收购北条制纸，当然，具体原因什么的就不必赘述了在这个过程中，远坂和三千院发现了他们的计划，然后，正如诸位所见，他们通过一些行动打乱了严岛的计划......但是，却并没有给他们本身带来什么好处，反而因此将大约二百亿日元的资金陷了进去――是吧，两位？”

    “嗯，那么，您有什么高见呢？”身体微微向前探出，时臣继续微笑着问道，一副好像很感兴趣的样子

    “并非是我”泽越智正轻轻摇头“而是――我们有一些想法想要传递给两位”

    “你们？家主阁下和在座的诸位？”好看右眉轻轻一挑，时臣问道

    “嘛，请不要把我算进来，我只是过来看着某个臭小子，让他不要闯祸的”

    他的话音方落，某个‘不负责任的女人’就赶紧把自己给摘了出来让打算借势而为的家主阁下气势一滞

    “我也只是过来看看，请家主阁下不要把我算在里面”

    桂雏菊的声音也随之响起

    “那么，家主阁下，可以说说你们的想法吗？”看着对方微微扭曲的表情，时臣轻笑一声，愉悦地问道

    被两个女人砸了场子的泽越智正深呼吸一下，强压不快，向着旁边的一个年轻绅士点头示意

    “这是获得过哈佛大学......”

    “请直说想法，对于那些无关的信息，嘛，还是不要用它来浪费大家的宝贵时间的好”

    这个魂淡！

    年轻绅士的脸在一瞬间阴沉了一下，本想反唇相讥，但想了想之前的计划，又强忍着恢复了之前温和的笑容，他清了清嗓子，居高临下，俯视着对方的眼睛，但是却以一种低姿态的语气缓缓开口

    用高度使对手形成心理压力，然后用温和的语气和低调的姿态降低他们的心理防线，说起来，倒是和斯德哥尔摩综合症的形成原理有些像

    “远坂君三千院小姐，虽然这是我们第一次见面，但是在此之前，两位的名字就已经在流传到了我的耳中”

    即使觉得某位大小姐在这场交易里并不重要，但出于礼貌――或者说忌惮，绅士还是稍微表达了一下自己对她的‘敬仰’以防止她出来捣乱

    “哦，我们两个很有名，这我知道，请继续”

    “哼！”

    “虽然有些不礼貌，但相信您也知道，因为您做的一些事情，导致自己的名声并不怎么好吧？”

    “嗯，略有耳闻，不过有什么关系呢？”时臣微微眯眼，耸肩“我又不需要竞选总理大臣”

    或许是因为事不关己，大小姐并没有说话

    这也是他们预定好的策略：借助他们的自大，先分割两人，集中火力攻击远坂时臣

    “当然，对现在的您，这确实不是什么问题”绅士的语气中带着一丝奉承“对于优秀的你来说，那些名声所带来的坏影响，以及因为嫉妒而仇视你们的人，确实不足为虑”

    “你的意思是，以后会有影响？”时臣敏锐的读出了对方话语中的潜台词

    “令人赞叹的敏锐”

    “可以具体说说吗？虽然稍微猜到了一些，但我还有一些地方不太清楚”

    稍微收敛笑容的时臣微微皱眉，向对方问道

    “哼，有什么不清楚的，不就是严岛家么！”

    大小姐的声音再次响起，在她的口中，严岛家好像成了一个微不足道的小家族

    “咳咳，三千院小姐说的不错”故意咳嗽了两声，心中大喜的绅士走上前来：“或许远坂君你并不把严岛家放在眼里，但是他们的力量，却是不可否认的”

    “我明白了”时臣点点头“你的意思是，我会因为这件事情，而被他们家――”把目光投向了一直在看戏的，严岛顺崇的位置“打击削弱，然后被那些准备捡便宜的人，棒打落水狗？”

    “如您所见――当老虎失去力量的时候，豺狼们就会跳出来”

    “那么，如果真到了那个时候，在座的诸位，会成为豺狼当中的一员吗？”

    带着好奇的表情，时臣如此问道

第一百四十章：历史总是相似的

    “那么，如果真到了那个时候，在座的诸位，会成为豺狼当中的一员吗？”

    听到时臣的这句问话，原本一直没有什么好脸色的大小姐突然露出了笑容zee

    “会！”

    坐在中央的泽越智正肯定道，没有让场下那位年轻的绅士开口

    “不过在此之前――”他再次挥了挥手，然后，管家恭恭敬敬的旁边拿出了一份文件“还有另一种选择”

    “哦？说来听听”依旧好像很感兴趣的样子，时臣说道

    “这是贵公司20%股份的转让协议”将那份文件极为随意的轻轻拿在手中，就好像拿着的只是微不足道的1日元硬币一样，对方继续说道：“你们两个，和我们――无论是严岛家，还是在座的大家所代表的家族，并非敌人，至少不应该是敌人”

    “嗯......听起来好像很有意思，那么然后呢？”

    “你们两个，是年轻一辈中当之无愧的最强者，但是，却并不是年轻人当中的最有实力者――至少，你们的地位――我是说在年轻一辈当中，并不足以与你们的天才相匹配”

    确实，无论是某人，还是三千，一直都是众人敬而远之的对象――或许还要加上一些背后的诋毁攻击

    不过......

    “是想要我们自降身份，和这帮杂种混在一起吗？”大小姐昂着头，不屑的说道

    “狂妄！”

    “找死！”

    随着两声先后响起的爆喝，绅士们的眼神变得不善起来，空气中充满了火药味

    俊美的管家向前轻轻踏出一步，原本背在身后的双手分开，很自然的垂下

    “嘛嘛，不要激动，大家不要激动”双手轻轻下压的某人微笑道：“为了与正事不相干的事情大动肝火，未免有些小题大做了”

    而主位上的泽越智正也用眼神示意那些绅士们，暂时不要激动

    “远坂君说的不错，还是先把正事办好之后，再说那些不相干的事情远坂君，刚才说到哪了？”

    “嗯......”时臣推了一下眼镜“好像说到，怎么让我们取得和我们身份相符的地位――那么，在下洗耳恭听”

    “很简单，和我们合作”

    家主阁下的话语掷地有声

    本来按照计划，他准备采用的是更加温和的方式――毕竟是传承很久的豪门，必要的矜持还是要有的，比起赤裸裸的利益交换来，在温和优雅的交谈中完成合作，更符合他的美学而且，太直接的话，说不定会激起那两个自尊强大的家伙的反感

    但是，在事态有些脱离掌控的现在，这位家主决定向对方摊牌，以强大的实力直接碾压

    室内的气氛突然变得凝重起来

    “合作？具体情况呢？”

    和煦的微笑，不急不缓的语气，某人的表现，就像一个真正的绅士一样――虽然他骨子里是一个狂战士

    “你们放弃干涉十条家和严岛家之间的事务，作为交换，我们将无偿将之前收购贵方的股份赠送给你们，并向两位的公司注资，支持它发展壮大而在座的诸位，也会在将来两位需要的时候，对你们进行全力的支持和援助，甚至，奉你们为首领也不是不可以凭借这些，你们可以成为年轻一辈当中当之无愧的最高位者”

    “这么优厚的条件艾我都有些心动了呢！”闭眼，又睁开，时臣轻声说道

    “对于强者，再优厚的条件都不过分――因为值得”家主阁下的目光灼灼，直视着时臣

    其他年轻的绅士们，也纷纷凝视着他，以无声的压力压迫着他，等着他的回答

    “强者......”时臣轻笑“是不是应该在前面加上一个‘顺从你们的’作为定语呢？”

    “正是如此”家主阁下盯着他，表情严肃，神色冷峻

    “呵呵......”

    大小姐突然轻笑出声，银铃一般的笑声充满了整个房间

    “那么，如果不顺从你们的话，这些条件，是不是就会成为威胁我们的武器呢？”

    “我可以把这看成是你的拒绝吗？远坂君”看了他一会儿，泽越智正面无表情的说道

    “这要看您的回答如何了”时臣耸耸肩，做出一副无奈的表情

    “泽越家，还有在座诸位的家族，不允许受到威胁和挑战”

    稍微沉默之后，泽越智正淡淡的说道

    “呵呵哈哈哈......”

    就想听了什么好笑的笑话，或者看了什么可笑的马戏一样，从时臣的口中发出了乐不可支的笑声让原本就凝重的气氛变得更加沉重

    “――泽越家――还有――在座诸位――的家族，不允许――受到威胁――和挑战，哈哈哈......三千你听到了没有？多好笑的笑话啊哈哈......”

    已经笑得弓背弯腰的时臣，一边说着，一边拍打着椅子的扶手，完全不顾房间中大部分人那难看的脸色

    “又来了吗？”

    以几不可闻的声音，远在另一边的岛香织轻声说道

    “哼，你这个家伙，才发现吗？”

    “时臣，?14庖坏悖　包br>　　粉发会长皱眉，呵斥道

    “呵呵......好的......我会......”

    “混蛋！”

    就在时臣断断续续的答应时，家主阁下的怒火终于姗姗来迟的爆发了

    额头青筋暴跳，脸色一片铁青，全身上下不停哆嗦――我是说颤抖，家主阁下死死的盯着那两个就算用胆大妄为也无法形容的家伙，就像要用目光杀死他们似的

    羞辱，这是赤.裸裸的羞辱！

    他很想把他们，把这两个混蛋碎尸万段！把他们一个做成－哔－，另一个做成－哔－，把他们挑断手脚，送到非洲的矿井去，去和那些低贱的，浑身散发着臭味的杂种在一起，被他们―哔－还有―哔－！让这两个混蛋生不如死！

    但是很可惜，他做不到

    即使不算这两个家伙，仅仅只是后面那个该死的管家，也不是他手下那些普通仆人和警卫能应付的――当然，泽越家也有那种等级的家伙，但却不是他能指挥得动的

    更何况，这两个混蛋还是两个势力并不比泽越家差，其中一个还犹有过之的家族的继承人

    所以他只能死死的盯着他们，以混合了愤怒仇恨怨毒等各种眼神的双目诅咒他们

    “你们会为说出的话付出代价”他沉声说道

    “哈哈......”

    又是一阵快乐的笑声

    另一边的大小姐轻哼一声，面露嗤笑，似乎是在嘲笑对方的不自量力

    “――那么，我等着”

    笑完之后，努力做出一副正经样子的某人这样说道，然后――

    “喂，三千，你要不要等？”

    “姑且等一下吧，哼，虽然不抱什么消”

    “噗！”

    有些轻浮的绅士终于忍不住了，双肩以极高的频率颤抖着，尚未成形的，被他极力抑制的笑声从鼻孔中喷出

    一瞬间，家主阁下和绅士们的脸色更加难看了

第一百四十一章：下一章回归日常

    三千院和远坂时臣到底有多有?军br>　　大概，可能，或许，加起来有一千亿日元多一点――吧！

    两个人持有b站大约60%的股份，根据现在的股价，大约就是六七百亿的样子，再加上他们平时动用的各种资金存款股票之类杂七杂八的东西，大概也就是四五百亿的样子，加起来，也就是一千亿左右的样子......

    这是大部分人收集到的数据

    至于他们的真实财产有多少......

    嘛，至少要往后面再加一个零才行――最左边的数字要稍微改一下――不能是一二那种的小数字

    欠债管家如是想到

    早在他第一次参加三千院家圣诞聚会的时候，玛利亚小姐就曾经和他轻描淡写的提过一件‘小’事：在大小姐十岁左右的时候，因为中了爷爷的‘小’诡计，‘小小的’损失了200亿日元

    而现在，大小姐已经16岁了

    虽然因为对金融失去了太大的兴趣，只是一直在小打小闹，但大小姐的财产数额，绝对是在稳步上升

    至于另外一个人，虽然他本身并没有多少钱（相对大小姐来说），但是，欠债管家却知道，在他住到紫公馆之后的一段时间里，大小姐没有动过的那些资金，被闲得无聊的他，分成一股股暗流，送往天朝米帝以及西欧那些国家搅风搅雨......

    当然，并非在股市上兴风作浪――毕竟某人和大小姐那种专精金融的单一职业者不同――那个词叫什么来着？前瞻性还是预见性？总之都是差不多的东西，凭借着穿越者的金手指和大小姐的庞大资金，某人很成功的在这个世界中，在那些新兴事物，比如像前世记忆中米帝非死不可那种类型的社交网站，还比较弱小的时候，通过对它们的扶助，很轻易的便攫取了大量的资金，再加上他在天朝的活动......总之，大小姐之所以会如此认可时臣，除了两人在艺术上性格上的惺惺相惜之外，他自带的黄金律技能也是一个很重要的原因

    而这一部分财产，在宠爱孙女的好爷爷三千院帝的遮掩之下，大部分人都不知道它们的主人就是这两个家伙――匹夫无罪怀璧其罪，年纪轻轻就如此恐怖，长大了那还了得？！

    更何况这两人的性格，也由于特殊的经历――一个从出生到上国中之前基本上没出过家门一步，然后在上国中之后像是抽疯了一样满世界飞来飞去，各种见得人见不得人，被人知道不被人知道的事情做了不知道多少；另一个也是从小就在枪林弹雨中杀出来的――各种刺客杀手来了一拨又一拨，暗杀什么的简直就是日常，也是见惯了血雨腥风的主，宅属性也因此养成导致两人的性格和思维方式都有些不正常――比如说在看到别人和猛兽搏斗的时候大声叫好，再比如说那份无人可及的任性......

    出于防止两人被人忌惮的原因，时臣和三千的大部分财产被雪藏了――并且，两个人都开始不务正业：一个沉溺于agn的世界中不能自拔，只有在需要的时候才去稍微炒炒股票玩；另一个整天忙着玩追求愉悦的小游戏――相对于他之前的那些动作，在白皇内部玩学生，确实只能算小儿科的游戏而已

    小游戏玩多了，总会感到腻味，于是这次，两个无聊的家伙切切实实的玩了一把大的

    “只是为了玩？”

    欠债管家的惊呼

    这是在三千院家大小姐的据点紫公馆内

    三千院组樱花庄组还有桂家姐妹和她们的小女仆，在名为生日宴会的闹剧结束之后，就一起赶到了这里

    在当时某人和三千的一再挑衅，以及盟友的卖队友送人头之下，小房间内的会议不欢而散，之后带上外面的同伴各回各家各找各妈――三千院家的继承人和泽越家要干起来了，这可是个大消息，不提前告诉家长做好布置的话，万一殃及池鱼就不好了了

    “嗯”

    时臣点头

    “你这是在自寻死路你知不知道？！还是说你觉得这样很有趣？”

    粉发会长的恨铁不成钢的训斥

    “知道，也不有趣”

    “那你还这么玩！”

    “但是我实在找不到更有趣的事情了”

    某人很纯良的耸耸肩

    “而且，还要给那些试图冒犯我们权威的鼠辈以惩戒”

    大小姐理所当然而又认真的声音响起

    “......呐，这是什么――意思，？“br>　　明显理解不能的女仆小姐撑着勉强的笑容，问道

    “十条家的北条造纸是我们预定好的玩具，但是现在，泽越家和那帮杂修却想胁迫我们把它让出来，交给严岛家，他们的贼胆，哼，未免也大得过分了一些”微微眯眼，冷笑的某人轻声道

    “你们这是什么强盗逻辑啊”无力的会长果断吐槽了

    “这是王の法则，杂修犯法，我们制裁，毫无妥协的余地”

    “正是”

    “为什么这段对话，我总有种在哪听过的感觉？”

    看过f的管家感觉到了不对

    “――这不是fate的台词吗！”同样看过f的桂雏菊也反应了过来，随即又气又急，心头冒火：“都什么时候了，你们两个还有心情玩s！”

    “这不是”对于桂雏菊那焦急和愤怒之下的关心，时臣心知肚明，但事情已经做下了，也就没有了回头的余地――不过，稍微忽悠一下，让学姐放心还是可以的“这是我们的的反击”

    “反击？”

    “是的，反击”某人一本正经的点头“这次本来是我们和严岛家的交锋，但是泽越家却半路杀出来，学姐你不觉得有什么不对？”

    “什么意思？不是严岛家请泽越家出手的吗？”

    “那为什么在我和三千挑衅的时候，严岛家的长子并没有出声反对，反而还笑场了呢？”

    桂雏菊一愣

    是啊为什么呢？盟友不是应该守望互助吗？为什么严岛家的代表会拆泽越家的台呢？对方又不是自己身边的这个二货

    见她露出若有所思的表情，时臣心中暗暗点头，继续他的忽悠大法：“学姐你还记得在宴会开始之前，他来到我身边的事情吧？”

    “你是说？”

    大小姐的表情也认真了起来――她不喜欢玩阴谋诡计，但这并不代表她是不知道事情轻重的傻子

    再看看绕在周围的言叶姬宫樱玛利亚还有欠债管家，都是一副认真听讲的表情，时臣心中暗喜：成了！

    “他和我说的话并不多，但有一句我记得很深，就是――”环视所有人一眼：“让我把今晚的事情搅黄”

    偷换概念，赤.裸裸的偷换概念！

    “翱！”x5

    “这件事，时臣你竟然没告诉我？！”

    “那是因为当时我还不太确定，毕竟谁也不知道他是不是在骗人，贸然行事的话......”他摇摇头“直到看他一直都是看戏的姿态，我才确定那个家伙说的是真的”

    “不过，如果他是在利用你怎么办？”欠债管家提出了这样的疑问“毕竟无论你在那里怎么闹，都只是泽越家丢脸，严岛家的损失却没有多少，甚至，他们可以借此好好打压一下盟友而时臣你和大小姐却因此得罪了一个强大的敌人这样的话，会让你们的胜算减少不少吧？”

    “咦？很不简单啊飒，能想到这么深的层次”时臣面露惊异之色――教练，这里有人开挂啊

    其他人也像看怪物一样看着他――士别三日，当刮目相看啊

    “看来，老爷子真是不遗余力啊”

    “但是和时臣你比起来还是差得远呢！”欠债管家笑得很谦虚“想必你已经有计划了吧？”

    “嗯”

    a

    h

    ef=

    起点欢迎广大书友光临阅读，最新最快最火的连载作品尽在起点原创！

第一百四十二章：名字

    “我知道他们想对付我们，但是，他们能怎么办？就凭那区区20%的b站股票？”

    “泽越家实力强大是不错，只是不知道他们有没有做好损失惨重，然后被人捡便宜的准备？”2m

    “严岛家？不知道在摆平造纸行业的围攻之前，他们还能有多少精力放在我们身上？当然，如果他们非要和做一场的话，我们也不介意陪他们玩玩”

    “十条家？哼，在我们的金钱洪流之下，我想他们会明白自己该站在哪一边的”

    “至于其他的小家族，一群乌合之众而已，只要打掉几个出头鸟，甚至可能只要向他们展示一下我们的实力，一个个就会像鹌鹑一样乖乖站好......”

    “――所以说，大人的世界，就是这么肮脏啊算计来算计去，卖女求荣算计盟友利用感情恬不知耻......所有你们能想到的，不能想到的击穿下限的事情，都会发生那里”

    在向众人详细揭露了十条家泽越家严岛家之间的‘爱恨情仇’和自己的一部分计划之后，某人这样总结道

    “哼，杂种就是杂种，虽然因为聚集在一起而稍微费力气了一些，但归根结底，还是杂种”

    表情中带着讽刺鄙夷不齿厌恶之类的感情，大小姐轻哼一声，这样说道

    以前认为的杂种，是因为对方的才能不及自己，现在这样认为，则是因为他们的丑恶

    因为时臣的科普，大小姐心中杂种的标准，被改变了

    “尽管如此，小时你还是小心一点”轻叹一声，桂雏菊的声音中带着一丝忧心：“如果可以的话，还是向你们家里解释一下吧，不然......”

    “”

    “学姐你不会觉得，我这个叛逃者的话，比十几个‘家族重要成员’的话还顶用吧？说不定这个时候，人家早就在家里开起我的讨伐大会了――连理由我都替他们想好了：不知轻重狂妄自大肆意妄为仗着自己的力量擅自挑衅泽越家和严岛家如果让这种人成为家主，肯定会将家族带上一条毁灭之路，所以恳请家主阁下废除此人的继承人资格......哼！”

    “但是，总比什么都不做强一些吧！毕竟你的姐姐和妹妹都在家族里面，如果不做点什么的话......”

    尽管时臣的语气中充满了嘲讽，充满了对家族的不屑一顾，但桂雏菊还是试图从亲人的方面劝劝他――无论如何，这个学弟将来都是要回到家族的，就像大小姐将来要和欠债管家一起执掌三千院家一样

    “嗯......”一阵沉吟，桂雏菊的话确实击中了他的要害，即使嘴上说着不在乎不管她们是死是活关我屁事，见面也是冷言冷语但心里，对那个‘不负责任的女人’和软弱可欺的妹妹，还是......嗯，大家都知道的

    “好吧，飒，等下你帮我发一个邮件警告那帮杂种一下：让他们睁大那双狗眼好好看着，要是谁敢乱来，哼！我不介意从这件事情腾出手来之后，一个一个慢慢收拾”

    ――我不是要你这么做啊学姐的心中，泪流满面

    “哦！”被他的话惊得呆住的欠债管家急忙答应，同时在心里想着该怎么把措辞修改的文明一些，不要那么让人反感

    “那么，学姐，这样就没事了吧？”某人看向学姐，推了一下眼镜

    “――你自己看着办吧！”桂雏菊没好气的回道――本来她还想再劝一下，不过想想这个二货的性格，罢了，说跟不说一个样，还是不说了

    “嗯？言叶有什么事情吗？”

    刚刚松了一口气的桂雏菊听到这句话，将目光投向了身边一直静静倾听的堂妹

    “没，没什么”

    “小姐大概是想知道远坂先生的真实身份吧？”

    侍立在她身边的女仆，轻笑着说出了自家小姐心中的疑惑

    “哦？”剑眉微皱，随即又马上舒展时臣看向桂雏菊“学姐你没告诉言叶？”

    “没有”桂雏菊摇头“你这个家伙，恨不得所有人都不知道你那个名字，我又怎么会把它说出去”

    虽然是无奈的语气，但话语中所包含的的信任和宠溺，却是无论如何都掩饰不住的

    “......言叶是学姐的妹妹，自然与旁人不同”呆了一下，时臣以轻松的语气回应

    “那你就自己告诉她吧！”

    “遵命，会长”

    “你这个家伙！”

    “那么，言叶，你真的想知道？”

    “那个，前辈......”满面羞红，手足无措的言叶慌慌张张的摆手，还没等她说完，桂雏菊就斜了某人一眼：

    “调戏我妹妹很有意思？”

    “......”当然很有意思，但是能这么说吗？

    深吸一口气，推了一下眼镜，双眼轻轻闭合，睁开，带着一丝好笑的心情看着面前不知道如何是好的少女，时臣轻轻开口：

    “akishima

    yukito，岛行人”

    吐出这个名字，并没有他想象的那么艰难

    或许是由于时间的流逝，或许是因为已经心灰意冷，也可能是已经有了足够的实力和资本，时臣已经不太抗拒别人知道他这个名字了――当然，如果当面叫的话，还是会触发好感度下降这个效果的

    当初那帮人以为自己离开了他们就不能活，等到脸被抽肿的时候，又恼羞成怒，直到最后实在没办法了，才来让自己‘认错’回去......

    “岛？”

    “是的，岛――就是你想的那个岛不过，如果可以的话，我还是消你能不要叫这个名字――”顿了顿“我不太喜欢”

    “嗯”言叶轻轻点头，从时臣那淡淡微笑的表情之中，她感受到了一股郑重和严肃――前辈为什么不喜欢这个名字，恐怕也是大有缘由的吧――从堂姐之前和他的对话里，言叶就可以猜到很多东西，再结合前辈他对于家族的态度，恐怕多半也是因为家族之中的争端......

    “那么，没问题了吧？诸位没有的话，今天晚上的事情就到此结束――飒，要不要和我一起睡？”

    “乌路赛！去你自己的房间！不许和小飒睡在一起！”

    ......

第一百四十三章：COS

    泽越家是一只秋后的蚂蚱――蹦Q不了几天的那种

    严岛家是一只断了腿了蚂蚱――虽然还能蹦Q很久，但是蹦Q不了多高的那种sg

    十条家是一只断了腿――两条后大腿齐断的秋后蚂蚱――既蹦Q不了多高也蹦Q不了几天的那种

    总之，都是一群废柴罢了

    这就是时臣对此次三个对手的评价

    而且，他们能作文章的，无非就是两人的b站――任他们再怎么穷折腾，顶天了b站倒闭――当然，两人是不会让对方做成这件事就是了所以无论如何，对方都伤不了两人的元气，甚至连让他们伤筋动骨都做不到

    既然对手如此不给力，时臣和三千自然没理由把心思放在他们身上――目前正处于蓄力时间，真要开战，还要等到他们的资金全部聚齐，而且ic也不远了，两人还有不少正事要忙，实在没那个闲时间

    所以，平时稍微瞄一眼，大部分时间还是放在正事上，等到他们开始进攻，再开始应对也不迟――现在就出手的话，不仅时机不对，还会影响两人的正事，再者，从名声上和道义上来说，也不太好

    “果然道义是被放在最后的吗？真是不知道该如何吐槽你才好”

    早晨的餐桌上，桂雏菊一脸无奈的吐槽道

    紫公馆的早餐一向是西式的――由欠债管家和玛利亚小姐精心制作的吐司煎蛋三明治腊肉三明治以及为大小姐专门准备的草莓酱，以及餐后红茶

    而今天的早餐也是一如往常――这么说也不太对，至少在某位大小姐还上高中的时候，她本人基本上是早餐和午餐一起吃的

    “压轴的往往是最重要的”

    停下了手中的刀叉，时臣面不改色的扯谎

    “先把那个‘也’字去掉，再说这句话吧！”

    “嗯，学姐教训的是”

    “呵呵，远坂君对雏菊小姐的态度还是一如既往呢！”侍立在一旁的玛利亚轻笑着打趣道

    不能和主人一起吃饭，这是管家和仆人应当恪守的准则

    所以，坐在餐桌上的，只有大小姐桂雏菊时臣言叶四人

    剩下的欠债管家女仆姬宫樱还有玛利亚，则在旁边随时准备服侍他们

    当然，如果他们想的话，随时可以坐到餐桌上来――对于大小姐来说，管家就是她的真.男朋友，玛利亚则是亦姐亦母的存在，而从言叶对姬宫樱的态度来看，也不是单单的主仆那么简单，更像是闺蜜一类的存在

    “嗯”时臣淡淡点头，随后，又像想起的了什么，对着桂雏菊说道：“对了，过一段时间ic，学姐有兴趣参加吗？”

    ?c？嗯......如果不穿那些奇怪的衣服的话，就去吧”犹豫了一下，桂雏菊这样回答道

    “我们可是......”

    “没问题！”没等大小姐说完，时臣直接以斩钉截铁的语气答应道

    “喂，不要忘了我们的名字！”

    “放心，s的衣服，不一定要奇怪――fate里面的大部分衣服，不是都很正常吗？”

    “......”答应的那么快，原来是在这里等着吗？

    “说的也是――不过，”大小姐上下打量了一下会长――某个贫瘠的部位自然也不会错过“你想让雏菊cos哪个？除了sa

    e

    ‖好像就再也没有合适的了”

    “――那还真是抱歉了啊好像某人的也没有多大啊”

    “那个，细节，细节的东西大家就没有必要介意了――对吧，言叶？”见形势不妙，时臣急忙向另一位少女求救

    “嗯？”两道杀气扑面而来

    当着两个太平公主的面，让一个胸怀宽广的少女来劝他她们没有必要介意胸部的事情，时臣君你这么做真的大丈夫？

    好在言叶比两人鞋作为前辈和姐姐的二人，多少也要注意一点形象，所以在瞪了某人一眼之后，两人也就放过了这个话题让平白遭受无妄之灾的时臣暗暗庆幸

    “那，言叶要不要也去一下？”

    小风波过后，时臣对着少女问道

    “我？”

    言叶有些惊异――大部分时间被同学孤立的她，几乎从来没被人邀请过仅有的几次，不是诚哥和泽越家那种不好的体验，就是大人的应酬酒会像这种同龄人之间的邀请，对她来说，还是第一次

    “不许让言叶穿cos服！”

    用那双在一瞬间充满威严的眼睛直视着时臣，桂雏菊命令道

    “不行！”时臣还没回答，大小姐就跳了出来“我们既然叫化装舞会，不cos的话，还能叫这个名字吗？”

    “可言叶并没有加入化装舞会！”

    “跟我们进去，就要遵守我们的规则！”

    “这是哪门子的霸王条款？”

    “这是王所制定的法则”

    “我说......两位是不是该听一下言叶小姐的意见呢？”

    满头黑线的玛利亚看着争论的两人，有些无语的提醒道――再这么吵下去的话，早饭都要凉了

    “是呢，大小姐，至少也该听听言叶小姐的意见”

    “嗯，学姐，我也觉得听听言叶的意见会比较好一点”

    所有人把目光都投向了言叶

    “那个，如果不是特别暴露和羞耻的话......也不是不可以”

    捏着手指，言叶低着头小声说道

    “噗”欠债管家忍不住轻笑出声――这位小小姐，真是太可爱了难道在她眼里，同人社团是要cos什么工口漫画吗？再看其他人，抖肩膀的抖肩膀，咬嘴唇的咬嘴唇，都是一副忍俊不禁的表情就连时臣，也故作严肃的紧绷着一张脸，

    “那个――”终究是整天装三无的某人比较有经验一点，最先收敛住了笑意“言叶，我们化装舞会是正规的同人团体，不会做那种轻浮的事情的”顿了一下，他又笑着加了一句“对编外成员也是”

    这句话，让除了言叶以外的所有人都笑了出来

    “不过，你准备让言叶cos谁呢？”

    笑过之后的气氛格外轻松，桂雏菊也顺水推舟的放弃了之前的意见――不过，她却提出了‘过几天ic的时候，言叶必须和她在一起’这个要求而时臣和大小姐，自然也不会拒绝

    然后，大小姐就问出了这个问题

    “樱”

    时臣轻轻吐出一个字

    “樱......那个小萝莉？”

    “不，是十年后的小萝莉”

第一百四十四章：哈哈...那啥，怎么说来

    “那么，多谢阁下这次的消息，此次援助之恩，严岛没齿难忘......”

    这是一间十分开阔的房间――堪比一般大厅的程度有着洁白的大理石地面，光滑而又冰冷的墙壁，散发着冷光的，将房间内照得毫无阴影的顶灯，以及――有着冷峻目光的男人zee

    严岛壮一郎，操纵严岛家这头商业猛兽的主人，或者说这头猛兽的大脑

    在他的指挥下，这头猛兽在十几年之间横扫各个行业，凶猛而又无情的吞噬了无数的产业和资产，迅速成长为日本乃至世界上最顶级的财团之一

    就算是他的敌人，也不得不承认他是一个精明强干的家伙

    而现在，这个男人却稍微有一些烦恼

    事情还得从一段时间之前说起

    在前一段时间，有一个小子，破坏了他精心准备的计划，让他数年的准备险些化为泡影

    不过，好在对方也是圈子内的人，知道做事留一线的道理――当然，也是因为双方的实力相差太大，对方没有必要冒着彻底激怒自己的风险，来摧毁那个计划

    也正是因为如此，他才有时间来完成自己的应对：首先在消息泄露之前以迅雷不及掩耳之势对另外两家完成收购，然后对十条家威逼利诱，胡萝卜加大棒之下――一切搞定！

    那个破坏他好事的小子和他背后的那帮人，他也找了一个合适的对手：最近越来越嚣张的泽越家在付出一定的代价之后，他们同意出手，帮助自己和那个小家伙和解

    如果对方不同意，损失的是泽越家的面子，以他们贪得无厌的性子，绝对不会善罢甘休，反而会以此为借口做些什么的......就算对方背后有其他几家的影子，也不行；如果对方同意的话，那么最好，万事皆休皆大欢喜

    算盘打得很精明，计划也很完善，可以说，如果一切正常的话，那个小子这次妥妥滴要挂

    可是，之后传来的信息，却让他有些疑惑了

    那个家伙，在泽越家，竟然直接挑衅了，打脸了！

    虽然他是个二货，大二货，但二归二，智商毕竟还是属于正常人，不，精英的那一层次――这一点从他以前那些基本上没吃过亏，没越过界的行为就可以看出来

    那么，他敢这么做，背后到底有什么依仗？

    难道是背后有人？

    这个看似荒谬的可能性虽然很低，但并非没有――尤其是在他结合了泽越家的近况之后

    在自身经营不善的情况下，先是将投靠桂家的一个社团收为己用，接着又开始打桂家大小姐的主意，还搀和进自己这摊子事里面来......哼，想要征服世界吗？！也不看看自己什么德行！

    想到这里，他不由得想要鄙视一下泽越巴那个女人：和家里那头种猪玩昏了头吗？竟然开始在圈子里面挖墙脚了，这样下去，迟早会因此引发一场针对他们的战争

    这也是他这次把对方拉进来的原因：真想和时臣达成和解的话，无论是柏崎家桂家三千院家甚至是表面上和时臣相看两相厌的岛家本家，都比臭名昭著的泽越家要适合

    有拉仇恨的泽越家作为牵制，对方绝对不会有精力在十条家的事情上，而作为泽越家对手的那个小子也不是吃素的，两边掐的越欢，自己越高兴

    而刚才打过来的那个电话，也从侧面证实了他的猜测――在三千院家那位大小姐的账户里，仅仅今天，就已经光明正大的从世界各地――北美西欧天朝以及其他地区，汇入了不下于十亿美金的金钱，并且还在持续增加

    这是......他们背后那几家准备教训泽越家一顿？

    还是说是在虚张声势？狐假虎威？

    如果，咳咳，只是如果，真的是前者的话，那么他就要改变计划了――这些钱可以用在和泽越家的对抗上身上，自然也可以用在十条家身上

    而后者，绝对是他不想看到的

    如果是前者的话，他倒是不介意――反正他也看泽越家不太顺眼，如果这两个小混蛋能从那头肥猪身上放放血的话，那么，他也不介意参与到这场狂宴中来

    不，一定要是后者！

    即使他们准备是前者，也要让他们变成后者！

    “给我把顺崇叫过来”

    对着站在门外的秘书，他如此命令道

    ......

    “这个小家伙，他还真敢啊”

    在一间日式传统的会客室内，跪坐着一个气质成熟的，有着红色长发的女子这样感叹道

    在她的左边，一个像幼猫一样可爱的黑长直少女双眼迷糊的趴在面前的矮几上，好像对她说的完全不感兴趣

    而在她的右边，同样是一个黑长直少女，和左边少女丝毫不感兴趣的态度不同，她面带微笑，但是却眼神严肃――如果时臣在这里的话，他就会很轻易的叫出这个少女的名字：朝香秋子

    “前辈他......既然敢这样做，应该就有一定的把握”

    尽管一向对某个二货有着坚定的信心，不过这次要面对的可是有着七八把刷子老牌家族的怒火，少女禁不住就有些的――并通过语气表现了出来

    “说的也是呢！”

    成熟女子似笑非笑的看着秋子“那我们就不管了吧！在一边看着，让你那位无敌的前辈去尽情展现他的绝世风姿”

    “珠绘姐！”少女白了她一眼，对这个大姐姐的调戏有些无奈和不满

    “好吧好吧，一切按计划行事，这总行了吧？小秋子真是的，一点都不能开玩笑呢！”

    装镊样的故意感叹一番，苍浦珠绘――成熟女子的名字，这样说道

    ......

    鹭之宫家的庭院内

    身穿合身的浅红色巫女装――当然，也确实是一位正牌巫女的大小姐鹭之宫伊澄，接到了由仆人递过来的电话

    “摩西摩西，这里是鹭之宫伊澄......咦，是岛爷爷吗？”

    少女的声音温软而又空灵，带着一股安定人心的味道，但是却有些疑惑

    “什么？时臣先生又有些暴走了？”

    说这句话的时候，少女已经有些震惊了

    某人的上一次大暴走，还是在南美的巴西利亚，那时候他刚从亚马逊的雨林里钻出来，把自己关在小房子里谁都不见，指名道姓要这位巫女大小姐来――而效果也很明显，在被这位巫女开导了一段时间之后，各种意义上恢复‘正常’――准确一点说是稳定的某人，走出了那间用于自我禁闭的小屋，回到了日本

    而这期间具体发生了什么，就只有他们两人知道?――就算是某位曾经的学生会长，也被他以“过去的事情，就没有必要提了”这种明显无比的敷衍式答案给混了过去

    “......嗯，我明白了，我会去安抚一下他的，您放心好了”

    “不用谢，我们是朋友，相互之间帮助是应该的”

    “嗯，再见”

    说完，少女合上了手机

    “又一次，暴走了吗？”

    ......

    “那么，就是这样了，大家有没有兴趣ic上逛一下呢？”

    回到樱花庄之后的时臣，对着空太真白还有七衡样问道

    “虽然很想和你们一起去看女生，但我还要忙剧本和其他的事情，所以――抱歉了啊”仁耸了耸肩，微笑着说道

    “仁不去的话，我也不去！”外星人美D的兴致依旧高昂，但说出话却......

    总共就五个人，现在已经有两个人拒绝了，时臣的笑容却变得更加灿烂了，透露着一股‘谁敢不去杀全家’的威胁：“呵呵，那么空太呢？”

    “我去”

    “嗯，果然是个好孩子”时臣点点头“七海和真白呢？”

    “我去！”这个是真白

    “那，既然大家都去，那我也去吧！”七海红着脸说道

    “好的，都是乖孩子――”再次点头，时臣笑容依旧不减“那么，作为对乖孩子的奖励，ic上，我会给大家每人一套cosplay服，请到时候务必穿上”

    “咦？！”

    “？”

    “翱！”

    “有什么问题吗？”

    “那个，可以不穿吗？”

    “当然可以――前提是你什么也不穿”

    “......那我可以反悔吗？”空太苦着脸

    ‘欺负小朋友真t愉悦’在心里这样想着，时臣微笑而又坚决的摇头

    然后，不出他所料，除了懵懂的真白，空太和七海都用哀怨的眼神看着他

    “不要这样看着我，我会害羞的”

    害羞你妹啊

    看着面无表情的某人，空太在心里咆哮道

    大家，都在行动着

    ps:如题，可喜可贺，可喜可贺

第一百四十五章：柳暗

    “――所以说，你这个家伙到底想干什么翱搞得昨天晚上我爹地因为你发了好大的火，就连我和小鹰都遭到了池鱼之殃啊”

    长发及腰，有如黄金般灿烂的丰满少女，向着自己面前的眼镜男发火

    少女的愤怒并非没有道理――无论换做谁，在邀请自己心中有好感的异性来家中拜访的时候，却看到父亲是一副怒火万丈，气急败坏想要吃人的样子，都不会对导致这种情况产生的始作俑者有什么好态度

    “哦”对面的眼镜男不置可否，将眼光投向了少女身边的土黄色小混混：“那么，是理事他让你们过来找我的？”

    三人所在的，是时臣的办公室内――樱花庄虽好，却不是说这种事情的地方，时臣也没有把空太真白他们几个卷进来的打算，所以，在星奈和邻人社的社长找上门之后，他就把两人带到了这里

    “是的”羽濑川小鹰有些拘谨的点头――昨天晚上那位大叔的话，简直让他有些难以置信：这位副会长竟然在那种场合做出那种事情，简直就是......怎么说呢？自寻死路？不知死活？丧心病狂？还是――中二病犯了？

    对上这种人，他真的不知道该说什么好了

    “那还真是，多谢天马先生的关心呢！”微微一笑，时臣推了眼镜“不过还请你们告诉他，这次的事情，我已经有了充分的计划，就不用他的了”

    听他这么一说，两人的表情突然变得诡异起来――他们想起了昨天晚上天马理事的话

    当时，尽管那位理事的脾气已经发过一次了，但是在向两人讲述的过程中，依旧充斥着各种不和谐的词语

    两人为了平和气氛，也说出了和时臣此时意思差不多的话，但是，却得到了理事阁下这样的回答：

    “计划？狗屁计划？！我敢打赌，那个混蛋小子当时说那些话的时候，脑子里绝对没有什么计划！”

    就是这样了

    爱之深，恨之切――或者打是亲骂是爱也行，在得到某人自出昏招的消息之后，理事阁下将他狠狠的骂了一顿――一点不留面子的，在自己的女儿和未来准女婿面前

    “有什么问题吗？”看着两人奇怪的眼神，时臣这样问道

    “咳咳.....”轻咳两声，金发大小姐柏崎星奈做出一副郑重和正经的样子――这与她的气质极为不搭：“总之，爹地让我告诉你，不要再胡闹了――这次的事情，就这么算了他和其他人尽量在泽越家那边疏通一下，你和三千院再稍微忍一下，就算过去了”

    “不相信我吗？”换了一个姿势，时臣摆出一副经典的金字塔造型，暗暗思量要不要听一下那位理事的建议

    虽然脱了胖次光着膀子全力以赴的话，他有把握把泽越家这只鸡搞得欲仙欲死，欲罢不能，最后要么捏着鼻子认了，要么最少大大的伤筋动骨一番；顺便大大的震慑其他心怀不轨的猴子；但人家好歹也是一番好意，这么狼心狗肺的话，未免也有些太......那个啥了

    可是，答应的话，会不会被那帮王八蛋认为是自己心虚了呢？到时候说不定又是一场接一场的麻烦......当然，对他来说，也只是麻烦而已而且，三千那边会不会同意，也是一个未知数

    “怎么，你不答应吗？”见他露出了思考的表情，金发大小姐有些不悦的问道

    “唔......这个，兹事体大，不是我一个人能够决定的，还要问一下三千那边的意见，所以.......”时臣抬了一下肩膀，同时作出一个无奈的表情

    “也就是说，你本身不反对？”

    “嘛，如果理事阁下能够说服对方的话，我也不反对和平解决这次的事情――当然，前提是对方要识趣，否则的话――”一声冷笑，时臣眼镜下的双目微眯“我不介意剁了他们伸出来的爪子”

    对面的两人，突然觉得有些冷

    “对了，这个月中的时候，我和三千要ic上逛逛，不知道你们两个有没有兴趣同去？”

    正事算是说完了之后，时臣突然提出了这个话题

    ?c？”金发大小姐露出了兴奋的表情――自从有了b站账号，见识到了只有会员知道的世界之后，她对宅界的一些东西了解的越发深入，不再仅限于那些游戏“就是那个最大的同人展，对吧？！”

    上钩了！

    心中另有打算的某人点点头，不动声色：“正是我们化装舞会作为拥有大手席位的正规同人社团，每ic都要参加，不知道，你们是否愿意成为我们这次的临时成员？”

    丰满美少女正好可以当做娘闪闪，而土黄色小混混只要稍加打扮的话，也可以混进去......再进一步的话，说不定，还能把他的兄控妹妹也带过来，cos一把艾因兹贝伦家族的某个小萝莉

    “那个，我还要照顾妹妹......”羽濑川小鹰明显想要拒绝

    “一起带来就好了”好领导时臣大包大揽“――放心，我们管饭，还给零花钱，还有制服，购买宅物的花费也全给报销”

    “好了，小鹰，就这么决定了！我们一起去吧！”

    非常高兴的，大小姐做出了决定

    “......好吧”

    壮丁到手！

    “董事长，帝老爷有一些话让我告诉你”

    送走了柏崎家的两人之后不久，那位帮助时臣处理公司日常工作的总经理走了进来

    “哦？”时臣的眉毛轻轻一挑“老爷子他，要训斥我吗？”

    “这次的事情，帝老爷消您保持克制”

    ‘消’他‘保持克制’也就是说，反对自己大动干戈呢！

    从那位老爷子的立场上看，这样做也无可厚非

    毕竟他们这次实在太胡来了一些――光是言语冲突的话，倒没有什么，但是摆出一副脱了胖次拼命的架势，就有些让人不快了

    泽越家再怎么腐败再怎么骄奢淫逸，也是那些顶级家族，那些‘人上人’之中的一员；而时臣和三千再怎么天赋秉异，资质超人，在那些大佬眼里，也和他们不是一个圈子

    说得不好听点：在那些大家族的掌舵人眼里，他们是人，时臣这种，只是他们豢养的鹰犬――当然，以后会升级的，虽然相互之间乐于看着对方被自己的鹰犬攻击而出洋相；但是，如果是鹰犬脱离控制发疯，准备把人咬死的话，他们就绝对不会坐视了

    而且，今天可以因此攻击泽越家，明天会不会轮到其他家族呢？再加上由此可能导致的一系列后果......

    此例不可开，此风不可长，此事，必须阻止

    他的眼神突然变得幽深起来

    没有他们的支持，时臣不怕――一个只能挨打不能还手的泽越家而已，没什么

    但是当他们都反对的时候，他就不得不慎重思考一下了

    “我明白了，这次，对于泽越家，我不会主动出击的”推了一下眼镜，时臣以丝毫不带感情的声音说道

    果然，自己是一个欺软怕硬的家伙啊

第一百四十六章：花明？

    本书起点首发，免费快速，请大家支持在下，多多在此点击，不然动力神马的，不够啊――以下是正文有人的地方，就有江湖

    有江湖的地方，就有关系

    亲属朋友同学伙伴下属靠山......一切，都是关系

    这些关系就像一张大网，既能用来网别人，也能被别人用来网自己

    三千院能在金融市n辖练缃劣辏?朔缱骼耍?奕烁夜埽?艽笠徊糠郑?且蛭??男帐稀??比唬??奶觳乓彩俏阌怪靡傻命br>　　远坂时臣能在圣克罗尼亚－白皇学园内大刀阔斧的施展改革，在世界各地招猫逗狗，而没有被人成功的套麻袋撒石灰乃至吃花生米，也是多半是因为某个他不愿意承认的关系

    这些属于家族的，传承了数代，十数代，数十代的关系，关系网，正是他们从家族获得的最大的财富――同样，也是因为他们的实力足以动用，使用，享用这份财富换做像其他的小毛孩子，能不能使用，能使用多少还是一回事

    但是，这并非无偿的

    有使用的权利，就有维护的义务

    比如，现在

    大家都表示了不消他们两个把这件事情搞得太大的愿望，那么，除非他们想彻底脱离这个圈子，就只能乖乖顺着人家的意思来

    那就这么办吧――原本对于泽越家计划好的大规模高台跳水只能无限期搁置了

    尽管有些不甘心，尽管已经把相当一部分的资产给抵押出去换成银行账号里的数字了――这就意味着想要换回来的话，就必须用一些‘小钱’来支付利息......但时臣还是决定，按照那几位大人的想法来

    反正主要目的已经达到了，教训泽越家只是一时兴之所至的支线任务，不做的话也无所谓

    而且――

    “阁下，虽然对于您的心情无法体会，但是，我觉得您最好还是体谅一下帝老爷，毕竟，他只有秀这一个19恿恕包br>　　在离开之前，那位总经理对时臣提出了如此忠告

    而这句话，也让他原本有些不服气的心情得到转变

    那位老爷子用女儿女婿得来的教训，值得时臣谨记

    人家收拾不了他，还收拾不了樱花庄和学园的其他人吗？

    而除了他自己，背后的那些影子们显然是不会为了那些‘小人物’去和对方拼个你死我活的――甚至连一丝力气都懒得费哼，毕竟他们不能给那些金钱动物带来多少利益

    切！

    ......

    “真不甘心艾枫稍微安慰我一下吧”

    镝木家的餐桌上，中年的家主有气无力的说道

    “这一点还请老爷您自己来――”女仆婉拒了男主人的小小要求“而且在这件事情上，您也用不着安慰吧？”

    “父亲，发生了什么事情吗？”相貌俊秀，长发及腰的绝世美少年――宫小路瑞穗，或者应该叫他镝木瑞穗，这样问道

    “嗯，”镝木庆行――男子的名字，点了点头“你的前男朋友，撂挑子了啊”

    “父亲你――枫小姐！”

    “好了好了，老爷，不要再开瑞穗少爷的玩笑了”

    “唉，连我的这一点娱乐都要剥夺吗？”

    “对您来说是娱乐，对瑞穗少爷来说就不是了”

    “这么说的话......也是呢”

    圣克罗尼亚－白皇学园的姐姐大人不禁扶额：这两个人，真是......不过，两人之前说的有关某个人的事情，却让他放不下心来――当然，他的的并不是某个皮糙肉厚钢筋铁骨的家伙，而是另一个，在学园内魅力不下于他的女孩子

    “好了，看瑞穗的样子――枫你就把这次的事情告诉他吧！不然的话，他又要的了”

    “是的，老爷”

    温和但又不失恭谨的语气，女仆小姐答应道，微笑着看向了自己从小照顾到大的美少年

    “昨天晚上刚获得的消息：三千院家大小姐之前抵押的资产已经开始被取回，聚拢的资金也已经开始回流；并且，柏崎家的佩嘎萨斯先生，也在今天早上向老爷提出了有关解决时臣先生和泽越家之间问题的提议”

    “也就是说......”

    “也就是说――”家主阁下接过了话题“我想跟在那个小家伙后面混一点小钱的计划，行不通了柏崎那个家伙，还真是多管闲事啊”

    “那紫苑同学她......”

    “紫苑小姐的话，瑞穗少爷不用的”

    “可是――”

    “没有可是，在我们家，桂家，还有有栖川家向十条家提出业务合作的时候，十条家就没有向严岛出卖女儿的必要了......”家主阁下毫无形象的耸了耸肩“而且，那个小丫头，可是岛家那个小子这次的主要目标，除非是她自己提出，否则的话，恐怕没人能让那个小子退步”

    “没人能让他，退步吗？”这样说着，他的脑海中又浮现出了那张毫无表情的脸

    以及离去时那决绝的身影

    “看来瑞穗对你的――呃，同学，了解还不够深呢！”

    在第一秘书兼女仆的注视之下，喜欢调戏儿子的父亲，半途终止了自己的打算

    “说的好像父亲你很了解远坂同学似的”略微不满的的瞪了老爹一眼，姐姐大人这样说道

    “哈哈......”看到儿子露出这种可以称之为‘童趣’的表情，无良老爹很开心的笑了

    “――当然，对于现在和将来的对手，不好好了解一下怎么行”

    笑过之后，镝木家的掌门人说出了这样的话

    “毫无疑问，在你们这一辈的小家伙里面，那个小家伙可以说是最优秀的一个了――高明的眼光坚定的意志迅猛的执行力强力的手腕足够的财富强有力的伙伴嗯......还有在水准之上的人品和节操虽然喜欢感情用事了一些，不过，这也是他让人放心的一点不然的话，三千院家的那位老爷子，可不会允许他在自己的宝贝孙女身边！”

    “......”

    “呵呵，瑞穗少爷嫉妒了吗？”女仆小姐的嘴角轻轻翘起

    “嫉妒倒不至于，只是很少见到父亲这么认真的评价一个人，感到有些惊讶”

    “如果你能达到那个小子的程度的话，我也会很认真的向枫这么说你的”

    “那就需要您把瑞穗少爷赶出家门了――老爷您舍得吗？”

    “这个倒是稍微有些舍不得啊”（只是‘稍微有些’舍不得癌

    如同其他人家的餐桌闲谈一样，姐姐大人一家的话题明显的歪了――由原来有关正事转到了略带诡异的另一方面

    不过......或许这正是家主阁下所消的呢！

    毕竟，他的行为，可不仅仅是‘跟在’某个人身后捡便宜，而是更接近教唆犯和狗腿子：其性质之恶劣，简直就和那些在世界癫痫病日给情侣免费赠送套套的无良商贩一样！

    其心可诛！

    桂家和有栖川家的行为也一样！

    表面上看起来是在帮助时臣解除和泽越家战斗时的后顾之忧，同时坑一把泽越家――当然，这一方面也确实存在就是了；主要目的则是在推波助澜――或多或少的，消能在双方的战斗之中渔利――如果时臣和泽越爆发战斗的话，只要不犯低级错误，那么目的达成的可能几乎是板上钉钉，百分之百！并且战斗的规模越大，获利的空间就越高

    而且，只要不影响他的行动的话，心高气傲的某人并不会介意就是了――从他以前的行为习惯来看，只要不是资敌，即使是这种不太光明正大的小算盘，也在其容忍范围之内

    只是，在那位佩嘎萨斯先生的‘阻挠’之下，即使某人再不介意，这几位，也不可能实现他们的打算了:更新貌似可以恢复正乘，大家多多点击收藏，投票，

人物卡

    菲莉茜亚・斯图亚特

    身高：165cm

    体重：50kg

    生日：9月15日

    年龄：17岁

    国籍：意大利

    星座：处女座

    血型：型

    身份：斯图亚特家族家主，圣克罗尼亚－白皇学园二年级留学生

    形象：银色长发，蓝眼，具有很鲜明的北欧人的特征，外貌接近完美

    性格：偏内向，外表清冷，但内在并不冷漠，反而有一些小害羞，对于成熟温柔的大姐姐没有抵抗力，厌恶大部分男性，喜欢女性

    宗教：犹太教卡巴拉派

    欧洲第一剑客的弟子，擅长刺剑，对于锦技巧的掌握已经可以说是触摸到了‘万法归一剑’那种境界的程度，曾经有过一剑刺杀一头北美棕熊而自身毫发无伤的战绩

    由于年纪较鞋在祖父去世之后无法掌控并弹压家族内外的局势，在‘听说’时臣和三千的战绩之后，为了寻求两人的帮助，安排好家族短期的事务之后，来到日本，宣称是为了寻找合格而又优秀的配偶――毕竟谁也没有规定，配偶必须是异性不是？

    祖父在世的时候，曾经去过天朝，并在帝都和一众天朝红色世家子弟切磋（其中包括李歆和李应），然后......最终，x南海内卫之中的高手出手，折服少女，算是将场面圆了下去

    但是好景不长，等到一年后某个二货少年跨海到来的时候，少年们又一次杯具了......

    喜欢甜食，但由于经常锻炼，所以身材并没有走样厨艺也相当出色，擅长法国菜乐器方面则是小提琴，会英意拉丁中德日（恶补）法七种语言，但精通的只有前两种，中文更是只会文言文――因为需要阅读中国古代经典的缘故

    与时臣在见面之前的关系只限于‘相互听说过’的程度――由于时臣也算半个中国人（妥妥滴正牌八极传人），天朝高手在与其‘搭手’之后的一次闲聊中，便向他提起了这个天才锦少女，但并没有提到名字而少女对于时臣的了解则相对要更多一些

第一百四十七章：星座，这剧本不对！

    “那么，幸不辱命，之前答应你的任务，我可是好好的完成了”

    双手插兜，缓步走在人影稀疏的小道上，纯白衬衣的某人怀着复杂的心情，目不斜视，面无表情的向着面前的空气说道hxe

    这是在清晨的公园，露水已经消散，太阳刚刚升起，既不太冷也不太热，温度刚好差不多的时间

    十条家，或者说北条制纸的事情已经解决了

    文库桂家还有镝木家，全部将自身与造纸相关的业务承包给了北条制纸――都是低调进行的，没有丝毫见诸媒体的报道，彻底堵上了严岛家可以钻的空子

    只要十条家能够将这些需求消化，那么顶多三年，便能够完全扭转之前十分不利的经营状况

    和泽越家的和解也在进行之中――为了让他和三千就范，就连那个纯洁无垢的巫女都被请出来了......不出意外的话，这次需要受到一些损失

    在大家如此三下五除二的‘劝说’之下，他和三千都不得不有些憋屈的咽下了这个结果

    虽然并不畏惧和那些家主社长们扳腕子，但若是为了那虚无缥缈的‘面子’什么的，而产生不必要的损失和隔阂的话，大可不必

    不是敢不敢，而是需不需要的问题反正泽越家放在那里又跑不了――而且，桂家的那位锦达人，貌似也有一些难以告人的秘密呢！

    “嗯”和他并排缓缓而行的另一位，同为当事人的，高挑丰满，优雅成熟的美少女轻轻的答应一声，但是并没有因此露出多少高兴的表情，反而从眼中浮现出一丝担忧的神色，最终，她几不可闻的叹了一口气

    “你......和三千院前辈不要紧吧？我听说了，你们在泽越家做的事情”

    毕竟是元老贵族出身，即使已经衰落，十条家也还维持着他们和其他家族的交往圈子，这也让他们在距离事件发生第一时间不久之后，就得到了消息――甚至连之后泽越家主撕了礼物的消息也一并得到了当然，这其中未必不是某些有心人刻意宣传的结果

    然后，紫苑的那位叔叔彻底消退：在任何一个智商在水准之上的人看来，那两个二货敢这么做，肯定背后有倚仗――只是两人的倚仗是硬实力，和大家以为的哭着闹着告家长有些不一样而已

    而事后的发展也证明了他们的猜测：没过几天，和这个家伙处于同一阵营的人就开始行动起来――他所在的文库，学校的理事会家族监护人所在的家族，都与北条制纸进行了交涉，给他们送上了这份从天而降的馅饼

    再然后，就没有严岛家什么事了――作为一个合格而又标准的商人，在权衡了利弊之后，他毫不犹豫的和这三家签订了协议

    相比起和严岛家费心费力的斗法，时臣这边选项显然更加有利；拒绝的话，承担的代价也要大得多况且，严岛家现在处理自己的麻烦还来不及，哪有多少精力顾及他们？

    “......”脚步一滞，原本节奏流畅的动作僵硬了一瞬

    “没什么，你情我愿的事情，理事会还不至于因为这种小事换了我”故作轻描淡写的语气，他推了一下眼镜

    这种表现，落入紫苑的眼里，心中又是一阵无法言明的感情

    “那个，如果要感谢的话，也感谢一下我们的‘姐姐’大人和贵子同学吧，这次的事情，她们也是出了力的”镝木家出的力，就姑且算到姐姐大人头上吧！

    似乎是感觉到了自己的说法没有多少说服力，又可能是觉得气氛稍微有些怪异，他轻咳一声，有些不自然的说道

    “翱”

    “嗯，那次我去医院告诉你的消息，就是贵子同学告诉我的――由于自身世界观人生观以及价值观的原因，她对于她父亲和兄长的某些行为很看不惯，所以......至于我们的姐姐大人――”他露出一抹古怪的笑容“想来如果没有她的话，镝木家也不会这么果断行动”

    “贵子同学......吗？”

    紫苑的声音中，带着一股难以置信的意味：‘爱屋及乌’之下，对于身为严岛家女儿的那位会计同学，她是相当冷淡的，此时听闻这个消息，心中不免感觉有些怅然若失恨错人什么的......

    “我还真是......难看呢！”她这样自嘲道

    “以后好看一点就行了”貌似事不关己的说着风凉话，双手插兜的某人耸耸肩“不过，她还真是厉害呢，换做是我的话，可不一定会做出她这种选择”

    “哦？”紫苑发出了小小的惊叹，随即嘴角弯起，看着他：“这么不自信，可不像副会长你的风格啊”

    “我的自信是因为力量，而贵子同学她是因为心中坚持的正义，所以，我们之间并没有什么可比性”

    好像是不愿意讨论这种事情，时臣的表情突然变得有些淡漠

    “果然不愧是善于洞察人心的副会长阁下，对贵子同学性格的了解很透彻啊”

    “一个有些强迫症的单细胞而已，是个人都能看明白”

    “......”

    那我以前没能看明白还真是对不起了啊

    就算是脾气很好，涵养很高的紫苑，也被这个家伙的后半句话给噎住了

    真是个不讨人喜欢的家伙！

    不过......

    “我想在下一学期住进樱花庄”

    “......”

    “？？？？？？”

    “纳尼？”某人的整个身子都僵硬住了，强作镇定之下艰难开口：“你再说一遍，我刚才没听清”

    “呵呵......”愉快而又优雅的轻笑出现在了紫苑的脸上“我说，我想在下一学期住进樱花庄”

    右手缓缓的从裤兜中抽出，缓缓的推了推鼻梁上的眼镜......然后

    “你有这个想法，你父母知道吗？”

    “......母亲她知道，父亲，不知道”

    咱要的不是这个答案啊

    冷静，冷静，面对这种意料之外的情况，不要着急，不要慌乱，平心静气，按照一贯的作风，恢复集中精神的慕，先从对方那边搜集信息进行推理

    “为什么？”

    闭眼，推眼镜，睁开

    名为远坂时臣的冷面正直学生副会长出现了！他又恢复一贯的形象！大效霸萌神......一位位三无界前辈的英魂在护佑着他，他，不是一个人在战斗！不是一个人！

    不知道为什么，听着这熟悉而又久违的，冷漠而又不含感情的声音，紫苑却从其中感到了一股底气不足的味道；但是想想自己去樱花庄的一个原因，她又不由得有些哀伤

    “非要说一个的话，大概就是你叫我出来的原因了”

    带着一丝苦笑，紫苑这样说道

    “嗯？”稍微一想，时臣便明白了她说的是什么意思

    以前他要去见紫苑的时候，要么是去她家，要么是去医院......总之，人在哪里，时臣就直接去那里

    但是，自从上次他和三千去过紫苑家之后，紫苑的父母对他这个‘虽然相貌还过得去’‘但脑子貌似稍微有些问题’‘对人丝毫不友好’‘刚愎自用且喜欢仗势欺人’的女儿的同学，好感度就一直是负的――这也是他为什么和紫苑出来说话的原因

    所以说一件同样的事情，使用的方法不同的话，就会造成不同的后果......咳咳，不过这些貌似和主题无关，况且，只是这点原因的话，她的父母顶多对自己印象不好，还不至于让她住到樱花庄来......

    “那么，是有人告诉你们，这次的事情，理事会对我很生气，后果很严重？”

    ps:不存稿子了，写多少发多少，趁早完结开新书！

    a

    h

    ef=

    起点欢迎广大书友光临阅读，最新最快最火的连载作品尽在起点原创！

第一百四十八章：怪我咯?

    “那么，是有人告诉你们，这次的事情，理事会对我很生气，后果很严重？”

    脸上挂着微微讥讽的笑容，时臣问道m

    也是呢，在外人看来，他这次的行为，放在天朝古代，基本上已经可以算作‘擅开边衅’和‘挟贼自重’了，是要被秋后问斩的干活！

    不过，就算是这样，还有些不够啊他们就不怕自己反过来再收拾他们一顿？

    毕竟自己二货的名声......也是，只在小圈子内流传的名声，他们不知道也是正常

    即使是在现代这个资讯发达的社会，在大部分人的认知中，‘岛家长子’这个名词，恐怕根本不存在于他们的脑海中

    即使存在，也顶多只是在最偏僻的角落里的一个‘名词’而已

    从来不参加社交活动，大门不出二门不迈，甚至连小学都没有上，国中更是只上了一年半，然后继续在家中当家里蹲，低调到接近丧失存在感的一个家伙

    如果更用心一些，就会查到这样的资料

    至于相貌体重身高什么的......则是一片空白

    不过真要说起来的话，这也符合他们这类人家低调的传统――只是他将这一点发挥到了极致而已；比起不做遮掩的异类柏崎家和霸气四射的王者三千院家，无疑减少了很多麻烦――比如说人数高达2000名的s.b壁团队，再比如说某位伪s大小姐那奇怪的世界观

    于是，著名天才轻小说作家，著名青年企业家，著名搅屎棍......远坂时臣就得以继续在这个世界上招摇撞骗

    ――倒不是说真的就没人能够认出这个妖孽的原型了，能认出他的人还有，只是大家要么抱着人x不拆的想法；要么懒得多管这种可能得罪人的闲事

    君不见，当年某个名为绫崎赫敏的学生，只有在学园祭之类学校活动的时候才来上课一次；以及如今的‘姐姐大人’，不都好好的在学园度过了三年吗？

    呃，姐姐大人刚过了一学期，

    比起他们来，某人的这种行为，还算事吗？还算事吗？！

    扯远了，回归正题

    作为一个下属，你可以蠢可以笨可以懒......这些都不是什么大问题，但是，你唯独不能不听话！

    听话的孩子有糖吃，不听话的孩子，嗯，可以被s.！

    时臣这次的行为，很明显就不听话！

    再有谁给十条家说一点什么的话，在趋利避害的人之抽之下，做出疏远自己的决定也是十分合理的

    “难道，不是吗？”

    紫苑转身，下巴微微扬起，看着比她略高一点的时臣，那双稍微透着绿色的透亮双瞳中，现出一丝担忧

    “那么，是泽越严岛？还是镝木有栖川？桂家？再或者，咳，其他哪一家？”不答反问，没有回答紫苑不知道是反问还是疑问的话，时臣继续着自己搜集信息的举动

    “不回答，远坂君是默认了吗？”

    认真而又坚定的眼神，让时臣感到有些刺眼，他下意识的偏了偏头，同时，继续以他那毫不在意的语气说道：

    “怎么说呢？生气是肯定会生气的，毕竟这次搞得事情也不算谢但是后果什么的，就未必会有了，就算有，也不是什么大事”

    “那在远坂君眼里，什么样的事情，才算是大事呢？”

    莫名其妙的――在时臣眼中，紫苑的语气突然就变得有些咄咄逼人，这让他有些摸不着头脑，不过，却并不妨碍他以口胡来回答对方的问题：

    “大概是世界核平吧！”说完，他还毫无诚意的耸了一下肩

    “......”

    如果是欠债管家，大概会以默默的吐槽来回应他的口胡；桂雏菊的话，或许还要加上正宗敲头；至于玛利亚小姐，则会以惯用的‘呵呵......’来表示自己的无语

    而紫苑，只是静静的看着他，不发一言

    “真是一点都没变，还是这样呢！”

    随着一声的叹息，紫苑悠悠道

    这样的，不爱惜自己呢！

    无论是两年前，还是如今，这一点，一直都没有变

    “所以，我会在下一学期之前搬到樱花庄来，副会长阁下有什么指教吗？”

    白皙细腻的纤手轻拂了一下耳边那一缕因为晃动而稍微有些散乱的漆黑长发，紫苑明净的脸上露出一抹坏坏的笑容

    “不行”相对的，时臣的脸色就比较不好看了――虽然还达不到黑如锅底程度，但是比起之前的毫无负担来......咳咳，不可说“樱花庄是为了让那些有不良习惯的学生改进自身的地方，不适合你这种品学兼优的优等生”

    “哦？那么......要不要我学习一下某位品学兼优的同学，在樱馆里玩一下18x的galgame呢？或者，养上一只小狗试试？”

    樱馆，就是圣应的住喧们，所居住的一栋西式风格的宿舍楼

    “......哼，要学随便学”尽管嘴上这么死鸭子嘴硬，但时臣却已经有些色厉内荏了――虽然名义上圣应已经和圣克罗尼亚―白皇学园合兴，可原来那帮董事们不知道搭错了哪根筋，在合并的时候，给圣应师生的条件简直堪称宽容无比――如果说Y野是像防贼一样的话；圣应的待遇简直就可以说是亲女儿了，称之为有求必应也不为过

    所以，如果紫苑真的想住到樱花庄来的话，凭借她在圣应的人气和地位，再稍微对那些老师动之以情晓之以理，老师再对校长稍微说点什么的话，说不定还真能住到樱花庄来

    至于他之前说的那个理由――也就只能是一个理由而已；虽说樱花庄挂着一个流放地的牌子，但那可不是一般人能进去的――空太是一个特例里面住的大部分也都是一些比如外星人喵星人异世界人无能力者等不太正常的物种――而且这些物种大部分都异常给力，即使是在性格和习惯上有着一些各种各样的瑕疵，也生是凭借他们的能力，成为了学园偶像级别的人物......呃，某个担任过学生会副会长的自走炮排除

    是不是该向校长说点什么了？

    不过，一向只关注大事的副会长为了这么一件‘小事’兴师动众，大动干戈，萌大奶？

    而且，人家的理由也很正当啊

    ‘遣女入樱花庄为质’，这种惠而不费的行为，也可以看作是十条家发出的一种隐晦的，‘团结在以理事会为中心的世家贵族周围’的信号，那个校长想来不会想不到这一层的关系吧？

    就算这官司打到理事会面前，貌似人家也不一定输啊

    甚至再说不定一点，那帮坑爹货们，甚至还抱着让她‘调.教’自己的心思――近宅者呆，近基者腐――我是说近朱者赤近墨者黑她的到来，正好补充一下樱花庄缺少的正气，说不定就能让某人改头换面重新做人，二货回头金不换呢？

    越想，越觉得没胜算啊

    ......

    八月十日，在由成员远坂时臣紧急召开的樱花庄会议上，宿舍成员们各抒己见，进行了坦率的交谈，交换了各自的意见，这次会议是有益的......最终，副会长阁下对会议的结果持濒态度，并表示严重关切

    会议记录：

    ――樱花庄又要增加新成员了，小时臣好样的！书记.上井草美br>　　――这和我有什么关系！追加.远坂时臣

    ――一定和你有关系，我已经看到未来了！追加.上井草美br>　　――那么，怪我咯？追加.远坂时臣

    ps:会议内容请参考**黑话解读表，不知道的自行百度

第一百四十九章：开始之前

    黑色的铠甲

    漆黑的，透亮的，散发着金属特有的气息，没有一丝瑕疵的铠甲

    那是既不华美也不粗俗，却又能将机能美与华丽绝妙结合的完美铠甲

    工匠竭尽所能细致入微的铸造，使其显得既威武又洗练就连上面无数的伤痕都成了彰显其赫赫战功的雕饰，为其增添了勇猛的风采那是所有骑士都会情不自禁羡慕的理想战斗装束

    其实只是一副s用的装束而已

    不过若是由三千院家的大小姐定做的，那就另当别论了

    头盔面甲颈甲胸甲护肩......每一个组成部分都是精工制作而成，与其说是一套甲，倒不如说是一件艺术品

    此时，这套盔甲，正在房间内活动

    而在盔甲的旁边，蓝衣银甲，手提长剑粉色长发染成金色的骑士学生会长黑色西装配藏青色衬衫及领带的大小姐粉色浴衣的天然呆漫画家女孩（？）紧身衣护体，一红一黄两把刷子在手的欠债管家红衣黑裙，白色裤袜，褐色长发染成银色的女仆长黑色立领紧身短外套配白色衬衣的丰满少女以及同样打扮，一头金发的原小混混上身双马尾红色上衣，下.身黑色短裙配丝袜的认真女孩......十余名‘化装舞会’的成员――临时工也算，大部分都戴着各色美瞳，正一起聚集在三千院大小姐的地盘

    “感觉怎么样，小时？”

    扮作sa

    e

    的桂雏菊，对着停下来的盔甲问道

    “嗯，没什么，并不影响活动”

    从面甲下传出了时臣毫无波动的声音――由于他死活不愿意cos神父和切嗣，感到不满的大小姐便稍微使了一下坏，将给他用的装备换成了真家伙，让他变成了一个重量超过一百公斤的钢铁罐头......

    “呼吸怎么样？”

    “没问题”

    “雏菊，你就不要问了！”大小姐打断两人的谈话“那点重量对他来说没什么的！与其关心那个，还不如快点行动――我们可是要在九点之前赶到会场的！”

    作为参展团体，‘化装舞会’的成员必须提前一个小时，赶在九点之前到ic的现场

    “我知道啦，可是小时整个人都在里面，而且密不透风，今天说不定还要呆在里面一整天――就算他再怎么厉害，也会吃不消吧！”

    “没事的，学姐这只是小意思”

    沉稳的声音再次从面甲下传出，证明着主人有足够的自信可以克服之前提到的那些困难

    “你......真是的！”

    “放心好了雏菊，大不了到时候让他换一套衣服，这样总行了吧？”

    “你们两个......好吧！”面对一个愿打一个愿挨的两人，无奈的粉发会长，只好摇头妥协了

    “那雏菊时臣还有言叶坐一辆车；玛利亚小飒还有我一辆；樱花庄的客人们一起吧；柏崎和羽濑川他们一辆......这么安排，大家有什么要调整的吗？”

    虽然在管家女仆以及时臣桂雏菊等人面前的大部分时间是一副娇蛮任性的样子，但是当身边有后辈的时候，大小姐还是当得起‘不缺礼仪’这种说法的――毕竟是从小接受各种英才教育的人，自身也是天才，平时表现出来的样子，只是不愿意拘束了自己如果她想的话，无论是镇定自若的计划制定者，还是充满了温柔和耐心的关心别人者，再或者其他形象，都可以办到

    当然，前提是要她愿意

    ......

    早在前一天的时候，‘化装舞会’上万件的货物，就由时臣和管家这两个能者多劳的男牲――我是说男生，搬到了位于东莞――我是说东馆，第五展厅的摊位上而今天，他们只需要带着准备好的便当饮料之类的必需品，通过参展者们的先行入口进入，然后慢慢等待开场

    “――人真多啊”

    看着会场外的人山人海，人头攒动，从来没见过这种大场面的樱，不对，是言叶，喃喃道

    其他人――除了时臣三千桂雏菊等参加过的人，无论是樱花庄还是邻人部的三人组，也都被惊呆了

    “大概，都是为了心中的‘爱’吧！”性情温和的欠债管家接口道“对外面的人来说，会展里面的东西，已经超越了商品的程度，而是他们精神上的依托――甚至有人从前一天晚上搭着帐篷在外面过夜呢！”

    “那么，大家谁想去干什么就去吧――现在没有多少人，那些限量版和数量比较少的商品可以提前买到；不想去的话，就和我一起看着展位吧！”钢铁盔甲再次发声“女生的话，不要独自行动，要么让男生，要么让学姐陪着――”桂雏菊握剑的手紧了一下“如果不介意的话，尽量拉着手防止走散；18x区自己把握尺度要不要去；衣服比较厚的，注意带上饮料和水，但是不要喝太多――等下这里面上厕所不太方便；钱包就由男生拿着，遇到有人骚扰的话，就打我的号码――当然，如果对方太过分，并且打得过的话也是可以揍人的......最后，也是最重要的一点，在十点的时候，如果发现地面震动，请不要惊慌失措，因为，那只是外面的人进场了”

    “小飒，我们走吧！”

    话音方落，西装阿尔托利雅就召唤起了自己的幸运e管家

    “小鹰，我们也走吧！”娘闪闪招呼金闪闪

    “老哥......”某中二兄控伊莉雅向金闪闪发动了眼神攻势

    “空太，我也要去”浴衣sa

    e

    看向士郎

    “那个，神田君，如果不介意的话......”贫穷大小姐也看向了他

    十二去八，摊位上只剩下了兰长江骑士王爱丽夫人以及间桐学妹

    “看摊位只需要两个人，难得来一次，学姐不带言叶逛一下吗？”

    “那个......”

    “嗯，”骑士王点点头“小时说的对，言叶，要去逛一下吗？这个展览里面还是有一些好玩的东西的”

    “这是钱包和相机”欧人长江骑士递上了两件装备

    “也是呢，既然来了，言叶小姐就和姐姐一起逛一逛吧！”夫人也微笑着劝道

    ......

    而在会场之外，一个身材高大的，圈圈眼镜几乎遮住三分之一脸的宅女一个身穿黑色哥特萝莉服的黑长直少女另一个身穿清凉夏装的浅棕色长发少女以及一个看起来无精打采的青年，正在费力的排着队，等待着十点开放的入口

第一百五十章：死活赶上了

    “盛惠1000日元，多谢！”

    “多谢惠顾”

    在由‘狂战士’和‘爱丽斯菲尔’维持的‘化装舞会’摊位前，宅男和很少的腐女们排起了长长队伍

    一方面，是因为时臣的名声在外，另一方面，则是因为化装舞会的名声在外

    作为已经参加了数届，并且每一届都有俊男美女来cos的人气社团，无论是对于宅男腐女，还是宅女腐男们吸引力简直可以说是致命的

    而这一届也不出所料――冰冷沉默的狂战士和成熟但又天真的爱丽夫人这种组合虽然颇有一股‘美女与野兽’的感觉，但无论是威武凛然的黑骑士，还是高贵美丽的少女（？），都是平时难得一见的......更不用说地上还放着的咖喱棒和两把刷子了！这代表着什么，大家自然都无比清楚

    所以，在附近不远处逗留着不少即使买了书，也不愿意离去的人――守株待兔虽然有些笨拙，但是比起像无头苍蝇一样毫无头绪的乱撞，还是这个方法比较好一点

    而且，光是看美女，也是一件令人赏心悦目的事情

    只可惜这里不是osplay区，不能拍照留影什么的，最让人残念了――而且化装舞会的美女们从来不去osplay区――虽然男性的cos水准也很高

    ......

    “好渴...好热...好恶心……好想死……”

    进入东4区之后，高坂桐乃就开始抱怨

    但少见的是，谁也没有说什么――就连一向最喜欢和她相爱相杀的黑猫也没有对她冷嘲热讽，而是默默地走着，想来也是被之前艰辛的排队和现在的闷热消耗了大量的体力

    汹涌的人潮不仅造成了场馆内极大的人口密度，还排出了大量的温室气体，再加上天上密布的阴云所造成的大气逆辐射，形成了如今场馆内闷热无比的环境

    “如果有看过场刊的话，我想你们已经知道――这里的商店叫做社团名称虽然跟大学里的社团一样，但在同人里面，指的是更小一点的团体大概是由一人到数人的作家和帮忙的人员们所组成的”

    对于初次到来的高坂家兄妹，纱织简单而又明白的介绍道

    “嗯，如果将学校文化祭的规模扩大的话，应该就是这种感觉吧――”

    “哈哈哈！会聚集到这里来的，都是拥有少男少女心的家伙啊”非常具有女汉子的风格的高大宅女笑道“不过，京介氏所在学校的学园祭，水准应该没有这么低吧？”

    作为在世界上都享有相当盛名的高中，圣克罗尼亚－白皇学园的学园祭，本应不可能如此简陋，只是前几年由于预算被社团大量占用，学生会囊中羞涩，当真是地主家也没有余粮，如此窘境之下，

    不过，今年某个强势的副会长从理事会手里抢到了不少钱，想来......情况可以得到极大的改观吧？

    “受不了了――撑不下去了！我现在马上就要休息，给我想个办法！”

    一边用力的拉着哥哥（？）的衬衫衣角，一边像一条濒死的鱼一样，有气无力的低声喃喃道

    “真拿你没办法，那就先从那边的铁卷门出去吧，我其实也累了”

    “说得也是――那就这么办吧”

    然后，在其他两人也同意的情况下，一行四人走到了室外

    “呼~……外面凉多了”

    “真不敢相信！头都开始晕了……”

    得脱大难的兄妹二人，伸出无力的手，擦着额头流下的汗水

    “哈哈，既然这么热，那我去买瓶水吧！”

    依旧是豪爽的笑声，高大的宅女不等他们回答，就踏着大步，走了出去

    ......

    “浴衣sa

    e

    艾太美了！”

    “呆萌亚瑟王太棒啦！”

    “旁边那个红头发的家伙是谁？”

    “红衣服的双马尾，应该就是远坂家的那个小萝莉吧？”

    ......

    时间已经接近中午，设定集和漫画也已经卖出去了一大半，听着从外面远处传来的诸如此类的声音，时臣就知道，樱花庄组的人已经回来了

    “玛利亚小姐”他把脸转向了身边的女仆小姐“看样子，是空太他们回来了”

    然后，转身，再然后――

    面甲下的嘴角微微翘起，空太的样子，让他感受到了久违的愉悦

    左手右手前胸后背各种大包小包好好一个男生，生是给两个女生变成了男牲

    而他身边的两个女生，嗯......我挥一挥衣袖，不带走一片云彩

    “呵呵......神田同学，真幸福呢！”

    “是啊真幸福呢！”面甲后发出的声音有些感叹

    两个这么好的女孩子在为他争风吃醋，即使是修罗超也值得呢！

    而且，无论选择她们中的哪一个，他都能给对方带来幸福――他需要在意的，只是看清他自己的本心，究竟更喜欢哪个女孩子一点？

    “真幸福啊”

    “前辈觉得我现在这个样子算是很幸福吗？”

    “被这么漂亮而有魅力的两个女孩子陪着的你，难道还不幸福吗？”

    “空太，很幸福”

    “能把你放在我身上的这些东西取下再说这种话吗，椎名？”

    “这样的空太，也很幸福”

    “我该称赞你比我还了解我自己吗？”

    “其实也没有你说的那么了解”

    “你害哪门子的羞啊”

    在两人的身边，七海的身体微微有些僵硬

    在心中为这个女孩子叹息一声，时臣的手在耳前的位置摸了一下――其实是想推一下那不存在的眼镜，开口了――

    “好了，虽说我没有立场阻止两位之间的打情骂俏，但是，好歹也请你们考虑一下我们这些围观群众的感受”

    “都是空太的错”

    “哪有打情骂俏啊”

    “呵呵......神田先生和椎名小姐，真有意思呢！”

    ps:今天没灵感，所以最后用ps凑一下字数吧

    ic上，纱织和时臣不会直接见面的――毕竟是大庭广众之下，所以黑猫和时臣也是不会直接见面的，他们之间的下次见面，会在学园祭的时候，到时候......

第一百五十一章：惊闻！

    “这真是，该叫我怎么说是好？”

    看着面前两大一小分成三堆，由各种小说本子抱枕手办光碟......组成的宅物，三千院家的女仆长小姐无奈的强笑着hxm

    这些樱花庄邻人部紫公馆――会长和言叶的也算在里面，在此ic中的收获，也着实太多了一些

    “这个有什么问题吗？”大小姐疑惑的反问：“只要让时臣和小飒他们把这些搬出去就行了吧！到了外面，就可以叫车帮我们带回去了”

    “在你心中他们两个还真是能干啊”骑士王毫不犹豫的吐槽了“你觉得穿着那个站了半天的小时和小飒能够拿得动这么多的东西？”

    “如果只是拿一小半的话，倒是没有多少问题，再多的话就有些麻烦了”

    穿着全重接近三十公斤的全身钢甲站了小半天，就算是时臣也有稍微有些疲劳......不过，比起陪着大小姐走了一个上午，并且着实拿了不少东西的幸运e管家――半斤与八两之间的差距

    两个人都属于人形高达那种变态级别的分类――无论是耐力体力肉.体韧性还是爆发力，虽然不能上天打飞机，但至少可以徒手躲子弹；当拆迁队和搬运工的话，也是绰绰有余两年前去拉斯维加斯迎回三千院家传家宝的时候，碰上黑手党拦路，一个开路一个断后，在当地协助者的帮助下成功在米帝的地盘上逃脱――然后?宣布在拉斯维加斯市发生了一起天然气管道泄露引发的连环汽车爆炸事件――再然后，当他去天朝的时候，一下飞机，就被当地的人给‘严密保护’起来了

    “那小飒你再拿一半，然后大家再帮忙拿一些，就可以了”

    “遵命，大小姐！”与平常无异声音的背后，时臣看见他的嘴角微微抖了一下

    真幸福艾飒先生！

    ......

    当一行人走出来的时候，天上已经下起了淅淅沥沥的小雨

    不过，有三千院家提前准备好的交通工具，所以两个劳模并没有冒雨赶路，大小姐和其他人的宅物也得以幸存

    进入车内，取下面甲和头盔，时臣长出了一口气

    “啊拉，怎么了，远坂先生不是没有问题吗？”

    带着一丝不怀好意的笑容，桂雏菊‘惊讶的’问道

    知道姐姐是在‘调戏’前辈的言叶微笑着没有开口

    “是我错了，学姐”对于桂雏菊以这种别扭的方式所表达的关心，和她相处日久的时臣自然不会误解，他无奈的笑笑，答道

    “哼！当我是小孩子吗？”

    这种他惯用的，貌似敷衍小孩子的态度，让桂雏菊的不满又上升了一些――表现在外，就是随着一声轻哼，原本朝着时臣的微笑面容，转到了另一边

    言叶的嘴角小小的翘了翘

    “......那个，不知道学姐和言叶今天在里面逛得怎么样？”

    有些尴尬的，时臣问道――这种低劣而又直接的转移话题的方式，对于相对擅长嘴炮而拙于讨好的他来说，已经算是比较好的办法了

    在这位从骨子里透着一股认真的学姐面前，他一向都羞于做出那种像撒娇的小狗一样让自己免受惩罚的事情，格外的老实

    “还行吧”白了他一眼，桂雏菊便算是在这件事上不与他计较“如果没有旁边围观的那些人就好了”说到这里，她又白了时臣一眼抱怨道：“如果不是你让我和言叶穿这种衣服，哪会有这么多麻烦！”

    “......如果不是你非要和体力白痴三千院大小姐换衣服，你们两个周围的围观群众绝对没有那么多！”

    当然，这话时臣是绝对不会说出来的，顶多就在心里想想――和女人讲道理，绝对是一个错误而他的脸上，也确实露出了极郁闷又无奈的表情，这让言叶的嘴角更翘了

    ――

    “对了，刚才在里面的时候，我碰到纱织了，她让我把这个交给你”

    过了一会儿，好像是突然想起了什么――事实也确实如此，桂雏菊从身上掏出了一个小小的信封递给了他

    “嗯？”时臣一愣，没有反应过来

    “怎么了？”

    “没什么”时臣摇摇头――只是一个小孩子而已，能有什么事情大概是最近有什么要自己帮忙的事情，不好当面给自己说，这才通过学姐递过来用那双带着钢铁手套的手小心的接过了信封，拆开了它

    然后，他定住了

    “小时？小时？”

    见他就像中了定身术一样一动不动，甚至连眼珠都不转一下，桂雏菊轻声呼唤道――就像在半夜叫醒一个沉睡的人言叶也露出了担忧的神情

    虽然不明白具体发生了什么，但是看时臣的样子，两人也猜到了里面的内容绝对不简单

    “嗯？”注意到身边的两人，时臣再次稍微一愣，随即做出一个安慰式的笑容“没什么，只是让我在这两天回一下家而已”

    “哦”桂雏菊点点头，没有再问什么――前面还有一个司机，要问什么也要等回去之后再问

    ......

    “这次叫回去，他们准备和我商量一下，秋子的，事情”

    在紫公馆内，樱花庄和邻人部的人走了之后，对着桂家姐妹和紫公馆三人，时臣眼神凝重，一字一顿的说道

    虽然他一直消理清和那个女孩之间斩不断理还乱的关系，但这并不意味着，他要通过家族来解决这件事情

    这件事，首先是他们两个之间的事情，然后才是朝香家和岛家之间的事情――至少对时臣来说如此

    如果把这之间的顺序搞错的话，其他人或者团体是否会受到伤害，时臣不清楚，但是那个名为秋子的女孩，一定会受到伤害

    或许对两个家族来说，他们的利益最重要；但是对时臣来说，无论如何，都不能让那个女孩受到伤害，其他的，哪怕是自己的生命，都可以靠后

第一百五十二章：决心

    ( )“你讨厌小秋子吗？”桂雏菊这样问道。

    “......我讨厌婚约。”一阵沉默之后，时臣回答道。

    这是在当初知道时臣离家出走的原因之后，两人之间的一次对话。

    在座的诸人，无论是最早和他认识的桂雏菊，还是最晚知道他真实身份的桂言叶，都已经知道了他离家的原因。

    因为婚约。

    更准确的说，是因为婚约和家族产生的矛盾。

    岛家的长子，和朝香家的独女，在幼年的时候，就定下了婚约。

    这个婚约，并非长辈们毫无理由的乱点鸳鸯谱，而是有着一定的理由的。

    在遇到某位粉发的学生会长之前，那位朝香家的独女，是和时臣关系最密切的人――就算是这个家伙的长姐和幼妹，都被她甩了三条街；就更别说其他诸如父母长辈之类的人了。

    不过，这个‘最亲密’只是相对而言的。毕竟从小时候开始，某人就是一个离群索居，神憎鬼厌家伙――当然，这是事后总结，在当时，他只是显得有些孤僻、喜欢发呆（思考）、喜欢看书、和不喜欢与人说话而已。

    只有那个孩子，不离不弃的跟在自己身后，即使连看都不看她，也依然如此。

    于是在那些大人看来，这个小家伙分明就是和朝香家的小女孩两小无猜两情相悦――不然他为什么讨厌其他人，却唯独不讨厌这个女孩子呢！（因为她不吵闹）

    于是，在没有告诉两人的情况下，两个家族之间的婚约，订立了。

    然后，等到某人十二岁的时候，杯具发生了。

    会长的横空出世，让大人们感到有些不妙――当然，也仅仅是有些不妙而已：一个小屁孩，还能反上天去？只要稍微教育他一下，他就会认识到自己的错误，乖乖听话的该干什么干什么。

    只是，在那一天晚上，教育变成了教训，然后又变成了恐吓和威胁；而岛行人，也因此变成了远坂时臣。

    ......

    “那么，小时你准备怎么办？”

    四座无声。

    毫无疑问，这就是问他准备怎么解决他和秋子之间的事情了。

    在他刚离家出走的那个时候，听到这个消息，他多半会很高兴；但是在现在，他却没有多少兴奋之意。

    那个女孩子，对他付出的太多了，无论是感情、物质、还是其他什么的。多到他已经不能就这么简单的放下了。

    否则，本来打算人走债烂，但是却没能一走了之的他，会良心不安。

    呵呵，如果被那些冤魂知道他此时的想法，恐怕多半会对他破口大骂，然后诅咒他永坠地狱最底层，并且不得超生。

    那个强盗、刽子手、恶魔、冷血屠夫，他还会有良心那种东西？！

    从娘胎里，不，从基因里，他就根本没有那种东西！

    一念成佛，一念成魔。

    算了，那些事情，就让它随着时间消失吧――做了,就不要后悔。

    “放心，不会有事的。”时臣的笑容中，带着淡淡的自信，好像真的智珠在握：“无论是我，还是秋子都不会有事的。那封信里面说的，多半只是借口。”

    “就算这次是借口，你也该好好想想了。”桂雏菊的表情依旧严肃“你也不想像小飒一样吧！”

    围观中枪的欠债管家面带苦笑，倒地不起。

    由于当初乱立flag，结果在确定与要大小姐共度一生之后，某位欠债管家不得不为自己处处留情的风流债买单――化身卡牌大师，各种好人卡朋友卡十然动拒卡上下纷飞，中者无不倒地不起。曾经的亲密无间的人，有的从此形同路人，更有甚者，甚至断了音讯，老死不相往来。

    “我明白。”时臣点头，桌子下修长有力的手指紧握“我会努力解决的。”

    不能再这么逃避下去了，那就借着这次机会，把秋子的事情解决。然后......然后去天朝留学四年，等到回来的时候，大概一切也就结束了吧。

    “不过，可能还要学姐你和言叶帮忙，希望到时候......”

    “......你这是......”桂雏菊叹了一口气――感情的事情，是不能勉强的，就像她刚才提到的那个人一样。

    只是，她还要替那个执着的女孩争取一下――也是为了曾经的自己。

    “你真的不喜欢秋子吗？”

    “......”

    “我和她，不合适。”

    他的脸上毫无表情，就像在说一件与他毫不相干的事情。

    ......

    又到了傍晚，每天雷打不动的练琴时间。

    经过时臣小半年的熏陶，空太也对那些基本的名曲有了一些基本的了解。

    今天又是哪一首呢？

    虽然在上午经历了小小的修罗场，但依旧心情不错的空太在心中想到。

    正这样想着，客厅内按时传来了一阵淡雅而又有些忧伤的旋律。

    然后，是低低的，他从没听过的，有些走音的歌声，之中，含着一股淡淡的寂寞。

    曾和喜欢的人一起走过的地方

    那时所见的景色

    把走过看过后的回忆

    抛在脑后，全力飞奔

    会有什么在前方等着我呢？

    驻足不前

    探索意义

    都是些不成熟的表现

    现在看到的事物

    现在遇见的人

    在纷杂喧嚣之中

    只是望眼远方。

    致十年后的我――

    现在的你，收获幸福了吗？

    还是说正沉浸在悲伤之中

    默默地流着眼泪？

    想必在你身边

    依然有不变的存在

    即使你未能差距

    也依然被守护着吧？

    ......

    是发生什么事情了吗？和女孩子有关？还是其他的？

    趁着歌声停止，但旋律继续的小小间隔，被忧伤感染的空太想到。

    在他的沉思之中，歌声再次响起

    思绪停留在记忆的场景之中

    时间却毫不留情的向前推进

    当年托付在背上的那个梦想

    终于能够面对它了吗？

    致十年后的我――

    现在的你，喜欢上谁了吗？

    还是仍旧守着不变的思绪

    依然喜欢着那个人？

    不过，在你真心地爱上某个人之前

    现在的你，是否能够说出

    喜欢我自己了呢？

    你所珍爱的人们

    依然在重复着平凡的日子吗？

    还是已经离你而去

    踏上了各自的旅途？

    然后在无数的相遇和无数的离别后

    你是否比此时的我更加优秀了呢？

    致十年后的我

    如果现在的你收获了幸福

    那日的我，你能够回想起来吗？

    在回忆中为了悲伤的事而哭泣的我，

    请静静地将那泪水，化作回忆。

    最后一个音符落下，最后一个音节吐出之后，时臣起身，毫不犹豫的回到105室。

    究竟，发生了什么事情？

    101室之中，心情茫然的空太，感到一股深深的无力感。

    ps:推荐一本书，新人，成绩很好，貌似不错，下面发链接[bookid=3077379,bookname=《就不能让我高中毕业吗》]

第一百五十三章：变化

    ( )带着一丝忧伤而又充满回忆的旋律和歌声，让空太真真正正的认识到了这位前辈平日里隐藏在心中的感情。

    空太从来没有想到，平日里总是杀伐果决，深沉内敛的远坂前辈，还有如此感性的一面。

    无论别人对他是亲切还是冷淡、感激还是怨恨、尊敬还是蔑视......这位前辈一直都是从容自若，就像根本没有感情似的――虽然他知道对方其实是有感情的。即使偶有什么反应，也多半是看小孩子玩闹式的态度，

    但是，知道是一回事，真正见到，听到又是另一回事。

    对过去的回忆，对现在的审视，对未来的期盼和担忧，通过这一首歌，统统表现了出来。

    而且，这首歌，也对他有很大的触动。

    不用十年后，只要一年，樱花庄的大家就不知道怎么样了。

    明年的这个时候，三年级的美D与仁将不在这个樱花庄里了。

    而空太更是知道，仁不仅不会在樱花庄，甚至连东京都不会在――他准备去念大阪的艺术大学。

    至于原因，空太大概也可以明白――就像他为了和真白并肩而行而选择在这个暑假努力充实自己一样；仁做出这种决定，也是出于同样的考虑――为了让自己能够和美D并肩而行，至少也要能够跟上美D的脚步。

    但是，仍然不能接受。

    虽然可以理解仁这么做的想法，但是空太在心里还是不能接受他的做法。

    他就不能考虑一下爱着他的美D学姐的心情吗？

    每当空太看到那个外星人学姐那天真无邪的表情，就有一股想要将这件事情说出来，并阻止仁的冲动。

    可是他明白，不管怎么闹别扭、不管怎么叫喊着不愿意，这都是无法改变的事实。光是想象没有两人的樱花庄，他又忍不住一阵鼻酸。

    在这期间，能做些什么呢？

    能够跟七海好好相处吗？仁跟美D又会变成怎样呢？真白的话，应该能够成功成为漫画家；龙之介可能跟现在一样。那么，自己呢？

    能设计出一款成功的游戏吗？

    能做出一部成功的企划吗？

    能够追赶上真白的脚步，和她并肩而行吗？

    尽管这些日子的学习让自己有了很大的进步，但是距离真白的高度，还是有很大的距离。

    这些问题，让空太辗转反侧。即使有外面的雨声催眠，他也难以入睡。

    于是，他决定出去到客厅散散心――天晓得在客厅有什么好散心的。

    老旧的木质地板发出咯吱咯吱的响声，让空太禁不住担心会不会将它踩出一个窟窿来。

    客厅的灯还亮着，这让空太有些好奇――樱花庄大家的生活都十分规律，至少在进房间这件事情上十分规律。除非有意外事件，否则大部分情况下，晚上八点以后，无论是真白龙之介这种喜欢宅在宿舍工作的，还是时臣七海这种生活十分规律的；再或者仁这种喜欢夜不归宿和美D这种精力旺盛的，都会自动进入房间里面。现在已经是晚上十点了，到底是谁在那里？难道是......

    “现在是小孩子该睡觉的时间了......呃。”

    果然，在客厅里的，正是从同学聚会――对她也可以叫相亲会上回来的，樱花庄的酒鬼舍监千寻。

    “现在也是老师该睡觉的时间了吧？”

    “不要拿我和你们这些小屁孩比！”

    说完，她拿起酒瓶又灌了一口。

    “说吧，今天是谁又发生了什么事情，赶快说完，然后乖乖回去睡觉。”

    “咦？”

    “你这个家伙，就是那种因为别人的事情被耍的团团转的人啊！”喝high了的千寻瞅着他，大着舌头说道。

    “总比老师的不负责任要好一点吧？”

    “竟然敢上（吐槽）老师了，空太你胆子不小啊！”

    “请不要说这么这么容易让人误解的话，老师。”

    “切，无聊死了，一个两个都是这样！”不满的抱怨一声，千寻将一个空罐捏成一团。

    “对了，这个给你！”她拿出一封快递“把它给真白。”

    “这是......”

    那是个红蓝镶边的信封。来自国外的信件，以英文写着住址与姓名。空太觉得第一次拿在手上的非汉字邮件很稀奇，于是自然地翻过来看。

    上头有寄信人的姓名。

    大概读做亚岱尔.爱因兹渥司吧。

    爱因兹渥司？好像是真白老师的姓――之所以知道这个，则是得益于fate的科普――某人声称，爱因兹贝伦这个姓的灵感就是来自于真白老师的姓。

    不过，即使是这样，也不能轻易放松警惕。

    这个人到底跟真白是什么关系呢？外表是……？年龄是……？是做什么的呢……？还有，信里面又写了什么内容呢？实在很令他心中一紧，不得不在意。

    “这是男人的名字吧？”

    他忍不住以认真的眼神看着千寻。

    “不要露出那种恐怖的表情，少年的嫉妒心会被看穿喔。”

    “我、我又没有……”

    “想知道的话，自己去问真白吧――或者，自己把信拆开看看也行啊！”脸上带着三十岁以后的大人特有的不良笑容，酒鬼舍监又给自己灌了一大口。

    “不要一脸若无其事的说出这种让学生去犯罪的话啊！”

    嘴上在吐槽，可空太的心里，却有一个小小的恶魔在鼓励他这样做――反正真白那么迷糊，不会注意到这种小细节的。

    不过，这个念头仅仅只有一瞬，便被空太的理智压了下去：综合之前收集到的信息，真白之前在英国的时候，一直在画画，从没接触过其他人，和他提过的朋友更是只有一个叫‘丽塔’的女生；所以，这个亚岱尔先生，多半是她的老师，或者是她老师的亲人。

    只是，为了保险起见，稍微做一些调查还是必须的。

    掏出手机，迅速的输入快递上的名字，然后......

    “亚岱尔.爱因兹渥司，英国人，68岁，著名画家......呼，果然如此。”

    得益于现代科技的发达，空太很快找到了他想要的东西――这让他长出了一口气。

    踏着轻松自然的步伐，他向二楼走去。

第一百五十四章：过家门而不入

    “举凡世间之人，皆需怀胎十月――此时正如鸿蒙混沌，阴阳未判，天地未分，无形无相，无我无他，浑浑噩噩，一气浑然。等到呱呱坠地，便是天地初判，阴阳始分，再后入了尘世，世俗之气渐染，为七情六欲所惑，元气渐消，体质日弱，若按易学之理术，扭转契机，把握阴阳，引中和之气，返还原始之初，使人筋骨健壮，神意饱满，以复先天之本能也。

    我中华国术，追求的便是这天人合一之境！”

    这是当初时臣在修习国术的时候，那位天朝老师告诉他的。

    听起来很玄乎，但经过翻译总结，无非就是一句话：我教你练国术不是为了打架，而是为了让你修身+养性――颇有一股米帝说咱造核弹不是想要当蓝星老大而是为了攀科技树的味道。

    当然，他的那位师父毕竟不是喜欢挂羊头卖狗肉的米帝，教他的时候也确实尽心尽力――甚至连学习传统美德的四书五经都搬出来了，还给他起了一个天朝名字:元辰！就盼着他不要走上以力证道的邪路：君不见，天朝武林有谚曰：太极十年不出门,形意一年打死人,当年八极吓死人！凡是追求以力证道的，基本上，咳咳......没有几个不好勇斗狠的。

    后来，当他出师的时候，那位老师还特意告诫他：武道之路，唯‘诚’‘正’‘勇’三字，无论何时，切不可忘。

    可惜的是，中间那个字，在曾经的某一段时间，中间的那个字，被他给丢到不知道什么地方去了。就算是现在，也不是能完全做到。

    ......又偏题了。

    言归正传，修习天朝国术，并且没有偏离正道，取得了一定成就的人，一般都有一种可以称姑且之为‘气息遮蔽弱化版’的能力。通过这种能力，无论是杀人无数的绝世侠客，还是德隆望尊的一派掌门，再或者慈悲为怀的出家僧道，都可以在不必要的时候，将自己的存在感弱化――就像那些老虎狮子等猛兽，平时吃饱喝足的时候，懒洋洋的躺在那里，和一只温顺驯良的大猫没有什么区别；但是真正捕猎的时候，只要一声长啸，就可以令百兽心惊胆丧！

    根据个人程度的不同，强一些的――比如当年时臣的那位老师，或者当年在天朝见过的一位可以虐他的高手，就能将自己的气息与周围的一草一木融为一体；弱一点的，比如他自己，也能将自己的气势内敛，变得不那么引人注意，鹤立鸡群――就像一个打酱油的路人甲。

    这便是上文中所说的，天朝国术所追求的天人合一。比起那些好勇斗狠的跆拳道、击剑术、泰拳什么的来说，虽然在正面相搏的战场上没多少作用，不过在日常生活中，用起来的话，却是会给人带来极大的方便。

    想想看，你是喜欢当一个黑暗中的捕虫灯时时刻刻被别人的目光环绕，还是想当大海中的一滴水，过平平淡淡的生活？

    不管别人怎么想，至少时臣喜欢的是后者――无论在什么时候，他都不喜欢被人打扰。

    而这，也是他平日里比较深居简出的原因之一，即使独自外出的时候，也基本上不会有多少人注意――在学校和熟人面前的时候，出于形象需要，自然就要三无力场全力发动。

    没有多少存在感的路人、威严的三无学生会副会长，在需要用到哪种形象的时候，就摆出那种形象。

    比如现在。

    悠闲的背靠主干，坐在一棵大樱花树的树杈上，墨绿色的校服和同色的树叶融为一体，如果不仔细观察的话，几乎察觉不到上面有一个人。再加上被收敛的气息，只要不是他主动闹出动静，那么基本上，没人能找到他了。

    看着下面不时进进出出的人，他不由得感到有些好笑。

    位于Nu区目白的岛邸，是一片非常具有古典气息的建筑群――不过，比起比邻而居，占了练马区65%土地的三千院邸，就不算什么了。

    平日里，居住在这里的只有家主夫妻和他们的儿女、上代家主、以及服侍护卫他们的人。只有在逢年过节，或者上门拜访的时候，那些常年在外面工作生活的族人们，才会回到这里。

    ――当然，这一代家主的儿女们，除了‘整天宅在家里不出门’的‘大公子’，其他的，无论是性格自由奔放的大小姐、还是胆小怕生的二小姐，都已经出了家门。一个结婚前往国外，另一个被放逐在千叶县海手町的一处家族房产内――美其名曰：接近学校，有助于专心学习和养成独立自主的好习惯！

    虽然有一些人并不认可这个原因，并且在私下里认为家主阁下待子女稍有刻薄――不过也就仅止于此，毕竟，人家好歹还留着个儿子不是？还有个儿子不是？！

    是啊，人家好歹还有个大公子住在这里，不是吗？

    “呵呵......”

    笑声渐渐远去，慢慢消散在风中。

    ......

    “怎么回事？那位，怎么还没到？”

    身穿黑色和服的管家稍微有些焦躁――之前已经从紫公馆得到对方离开樱花庄半天的消息，可直到现在还连一个影子都没看见，由不得他不急。

    “不会是堵车了吧？”身边给他当副手的一个人猜测道“毕竟从千叶那边过来的话，要经过不短的路程，因为这个耽搁一下也是正常的。”

    有些失望的看了他一眼，管家并没有回答――要堵的话也该是前几天堵，现在该回去的都回去的，整个东京和附近都空了不少，还堵哪门子的车？

    “去把这件事情告诉老爷吧，问问他是不是让绫崎先生再问一下？――他老人家已经派人过来问了几次了。”

    他口中的老爷，自然不是现在正值壮年的家主阁下，而是上代家主――也即是某人这一世的祖父。而被他吩咐的那个人同样明白――对于家主阁下，这位忠诚而又沉稳的老管家总是恭恭敬敬的称呼对方为‘家主’的。

    “是。”

    答应一声，他的副手快速而又不显匆忙的离去。

    “还没到吗？”

    听到这个消息，岛家如今的太上皇那张苍老的，皱纹像橘子皮一样多的脸上不动声色，只是微微点头“知道了，你去告诉阿政（老管家的名字）这件事情，不用管。专心接待其他人就行了。”

    “爷爷，您让政爷爷不要管了，难道是已经知道小雪他在哪了？”

    传递消息的仆人走了之后，在老爷子身边的某个‘不负责任的女人’马上就很感兴趣的问道。

    “你啊，都已经成家的人了，怎么还是这个性子！”摇头笑斥了这个性格跳脱的大孙女一句，老人深邃的双眼眯了眯“小家伙，现在恐怕已经到家里了吧！”

    “到家里了？怎么可能？！”岛香织一脸震惊“那个家伙，那个家伙......这可能吗？”

    这不科学口牙！

    虽然不能说是五步一岗十步一哨，但岛家也可以称得上防守严密，各种该有监控一个不少，警卫也都是训练有素的好手，在这种情况下毫无声息的玩潜入――少年，你是何方妖孽！

    “对其他人的话，或许不太可能。不过如果是他和三千院家小姑娘身边的那个小子，只要注意一点，仅仅是进来的话，应该没有什么问题。”老人无声的笑了笑“进来之后，对他来说，就一切都好办了。”基本上只要刷脸+下禁口令就行了。

    “那――”岛香织将询问的目光投向祖父，跃跃欲试“要不要派人把他找出来？”

    “你确定不是派人把他搜出来？”

    “嘿嘿......”

第一百五十五章：你回来了

    ( )深灰色的天空，会给人以压抑沉重的感觉。

    特别是当站立在高处――比如说三楼的阳台上的时候。

    “回来了啊！”

    淡淡的问候，以老年人所特有的沙哑声音，伴随着缓慢但有力的木屐敲地声，从安静的房间中响起。

    “是啊，回来了。”面向外面的风景，背向房间内的高大身影轻声答应道――带着一丝淡淡的嘲讽“家族以如此重大的消息召唤，我又怎么敢不回来呢？”

    “还在恨我们？因为那件事情？”一声叹息，终于走上来的老人脸上露出一丝黯然。

    “岂敢。”嘲讽之意依旧“您不是已经和他们准备把这件事情解决了吗？我又怎么会因为这个恨你们――对了，不要把您牵扯进来，当初您不在场。”

    “......当初的事情，是你父亲他们做的不太对，不应该逼你疏远桂家的女孩。”老人沉默了一下，话语中似乎含有一丝歉意“可是，他毕竟是你的父亲，是岛家的家主。”

    “是啊！他是家主，是我的父亲，所以我听他的话，乖乖滚出去了啊！您还有什么不满的呢？”

    “你知道我说的不是这个意思。”再次叹息一声，老人摇头“罢了，行人，要和我这个老头子出去见一下其他人吗？毕竟是亲戚，为了将来打算，就算你以前一向不喜欢露面，现在至少也要混个脸熟吧？”

    “混个脸熟――您确定？就凭我这一段时间做的那些事情？”

    转过身来，被称呼本名的时臣脸上似笑非笑――又是一股浓浓的讥诮。

    “......”老人苦笑――他还真给忘了这个小子前一段时间那个让人火冒三丈的警告：谁敢乱来，别怪老子腾出手来一个一个收拾！就这么一句话，可是得罪了家族里面的一大帮人。不过在那令人吃惊的金钱洪流摆出来之后，虽然有人嘴上依旧喊得凶，但在实际行动上，都乖乖的夹紧了尾巴――按某人一贯的作风，貌似毫不介意在正餐之前先来几道开胃甜点。

    双方的仇就这样结下了――当然，并非生死之仇，只是见面的话，要么相看两相厌，要么对坐静无言，再加上某人绝高的嘲讽技术，在这种情况下要拉他出去混脸熟......哈哈，哈哈，哈哈哈......

    “那，你去和纱织她们在一起吧。”思考了一下，老人建议道“我让香织去和她在一起了”

    “她？”时臣的眉毛皱了一下“不去陪着她老公，闲得蛋疼么？”

    “咳咳......那是你姐姐和姐夫。”虽然这样说，老人也知道自己的说法没有多少说服力――在这个二货面前，除非是桂雏菊那种无论性格人品能力都是上上之选的人中龙凤，或者三千那种虽然性格有缺陷，但是却和他极为投缘的；其他人......嘛，至少口嫌体正直是少不了的。

    “你姐夫和你父亲他们在一起，正在招待其他客人......”其实也就是老丈人带着女婿认人，顺便给女婿撑撑场子――当初两人之间的闪婚，简直没气死岛家的家长，比之某人离家出走的效果也丝毫不差。

    不过人家比时臣这厮更狠――他的离家出走，好歹还没出东京；人家结婚第二天就直接远飞美国，气得家主阁下一天之内换了好几套杯具。

    气过之后，该怎么办还得怎么办。家主阁下不能不要女儿，家族也禁不住一连损失两个直系成员的结果，没奈何，只能妥协，好说歹说，还给某人的便宜姐夫在美国那边安排了一份家族企业内部的工作――这样既能把两人放在在家族能够控制的范围之内，又免得家主阁下看到这两个惹得他火冒三丈的家伙一怒之下闹出人命，实在是一举两得，两全其美。

    如今事情已经过去了几年，家主阁下的气也消得差不多了，看女婿的眼神也不再像是要吃人了，而那个姐夫本身也算是一个能力在水准之上的人，对那个大大咧咧的姐姐也很包容......几种情况综合之下，让女儿和女婿回来参与盂兰盆节的家族集体活动，也就不是什么不能理解的事情了。

    “不过，纱织和香织之间好像有什么误会，所以，等会儿你过去之后......”老人露出了满含期待的笑容――就像一只狡猾的狐狸。

    “我回来，不是为了处理这些琐碎的事情。”脑袋微微偏了偏，拥有身高优势的某人居高临下的看着老人，语气冷淡。

    “呵呵......”老人不以为意，反而说起了另一件不相干的事情“你走了之后，这里虽然时常有人打扫，但毕竟已经好几年没有人住了，这几天住在这里的话，可能有些......所以”那张老脸上浮现出了淫.荡的贱笑，并且挤眉弄眼“要去和她们睡在一起吗？”

    人家是卖萌，您老人家这是在卖.淫，还是在卖贱？

    当然，尊老爱幼――虽然需要加上‘至少在心里是这样’的定语，的某人，是不会将这句话说出来的。他只是轻哼一声：

    “我觉得把您的房间让给我，然后由您去实行这个建议更好一点。”

    “哈哈......”老人大笑“还是不必了，我一个糟老头子，就算有心，也无力啊！”

    “那么，就这么办吧。”笑过之后，老人的眼中依旧带着笑意“就麻烦你这几天晚上陪着我这个老头子了。”

    “哼！”

    ......

    从以前居住的三层小楼中出来，时臣便面无表情的跟在老爷子的身后，被不知情的人看见了，还以为是老爷子新请的保镖或者秘书――前提是忽略掉他那双插在裤兜里的手。

    而知情的人，一个个都捏着鼻子，偏过脸，装作什么都没看见，就像从他们面前走过的是一团空气――自家少爷在外面另立门户，闯下了偌大的名号，也打下了偌大的基业，他们都是知道的。所以在称呼方面，实在是不好办――叫少爷的话，说不定就得罪了本人；不叫的话，老爷子那边则有很大可能过不去：你们是何居心？盼着我孙子从此以后不回来是不是？

    就这样，一行两人，一个西装校服笔挺，扛着一张扑克脸；一个和服木屐，笑容慈祥，一前一后，向着那些‘小孩子’聚集的地方行去。

第一百五十六章：他是......

    ( )“吉酱！”

    “欧吉。”

    “欧吉桑。”

    “吉桑！”

    刚刚走上大厅的台阶，从里面就传来各种悦耳好听的声音――全都是招呼某个老头的。

    上代家主阁下也是一脸慈祥和煦的微笑，对着自己的孙女们微微点头――这么多人，一个个答应的话，难免失了威严。完全没有之前在时臣面前展现的那种卖.淫卖贱的气质。

    而在他身后的某人，依旧双手插兜，目中无人，既不出声招呼，也不点头示意，就用他那明显的，绝对不讨喜的，高高在上的眼神，像打量货物一样把里面的女孩一个个扫了个遍――也得罪了个遍。

    “咳咳，这个是你们的，表哥。”顿了一下“在白皇上学，今天把他带过来，没有别的，就是让你们相互认识一下。”

    好嘛，区区一个表哥，就让老爷子您亲自带过来，这个‘表哥’的来头也未免太大了一些！

    不过，既然老爷子只说这是表哥，既没说是哪一家的，也没说这位‘表哥’的姓名，底下的大家自然不会不识趣的去追问什么；即使个别知道底细的，和从他的打扮中猜到一些的人，也不会多嘴的说这个不是表哥，这就是那个谁谁。就算有那些性子直一点的，也多半被身边的人影响，不多说什么――能被自家父母带来参加家族一年一度的聚会，自然不会是那种不识眼色的愣头青。

    时臣同样也没有对这个身份做出什么辩解――当然，这并不妨碍他在心里思索一下老头子这么做的的原因。

    之前明明给他说的是来看一下纱织那个笨蛋妹妹，调节一下她和那个女人之间的气氛――他也知道这是一个借口，真正的目的多半另有其事，可是怎么突然就变成进了女儿国？虽然纱织确实在里面。

    他到底想干什么？

    时臣迷惑了，总不可能是想从这帮莺莺燕燕里面重新给自己找一个未婚妻吧？

    要是真的，那还真是可喜可贺――各种意义上的。

    不过想想也不可能，那个老滑头比狐狸还让人忌惮三分，比泥鳅还滑不溜手，也就是如今隐到幕后不怎么出手了，大家才对他放下了一些心思，他怎么可能做出这种脑残的决定！

    那到底是怎么回事？

    “咦，这不是toki吗？怎么今天过来了？我还以为你今天也不会来了呢！”

    完成任务的老爷子走后，某个他最讨厌的女人之一‘惊讶’的感叹道。

    时臣的脸不自然的动了一下。

    这个臭女人，她竟然敢当众叫自己toki！

    就算是桂雏菊，也只是在熟人面前这么叫――在生人面前或者大庭广众之下叫的话，不知道的人还以为是在叫女生（参见天麻中的园城寺怜）！毕竟男人的名字中基本上没有toki这个发音。

    “没能让你如愿还真是抱歉了啊，表妹！”嘴角轻勾，时臣刻意在‘表妹’上稍微加了一下重音――老头子还是办了一件好事的。

    “......”

    “香织姐姐认识这位表哥，知道他的名字吗？”

    一个穿着粉红色浴衣，富有光泽的棕色长发挽在脑后的优雅少女，带着礼貌的微笑问道。

    刚才这两人之间的交锋大家都看在眼里，大部分明白人――包括这个少女，在心中对时臣的身份地位有了一定的考量――不穿浴衣，被老爷子引来，对所有人居高临下，还敢和本家的大小姐别苗头......不过，为了更加稳妥一点，她选择了这种稍微有些迂回的方式，顺便还有一些讨好香织这个表姐的意思――如果对方想的话，就可以接着她提起的这个话头，好好的嘲弄这个‘表哥’一下......不过

    “约翰.史密斯。”

    没等香织说什么，时臣就直接接过话语权，说出了一个很让人无语的名字。

    你也太懒了吧？就算是编假话也要编个像一点的啊，比如说岗坂日川什么的！这种明显粗制滥造的名字，就算是文盲都会吐槽的啊！

    “......”少女面色一僵，放在腿上的小手下意识的紧了一下。这家伙，他究竟有什么底气这么敷衍自己？

    “不是理查德.泰森？”脸上带着明朗的而又霸气的笑容，香织调戏道。

    她竟然知道这个！

    “谢谢，那是电影《黑鹰坠落》中丹尼尔.布什上士的扮演者。”时臣的语气淡漠，经过刚才的冲击，他已经有了一定的预防，所以他这次并没有表现出什么异色，只是轻轻推了一下眼镜。

    两人的哑谜让周围的少女们一阵摸不着头脑，不过，从某人从容不迫，孤高深沉的表现来看，这个‘表哥’，不一般！

    “这一学期，在学校怎么样？”

    将审视的目光投向某个一直躲避着他的高个子少女，时臣问道。

    说实话，他对于这个妹妹是有些看不上的：胆小内向、怕人软弱、没有主见......除了长得好看一点、稍微懂礼貌一点、身体还不太好、学习成绩......这个不知道，之外，基本上就再也没有什么他看得上眼的了。

    不过，身为兄长，身为长兄，教育弟妹乃是责任和义务――以前不教育，少教育是因为打着人死债烂的主意，现在既然逃不了了，就要好好的担起责任来！

    “那个......那个......我......”

    积威之下，纱织结结巴巴的半天说不出话来。

    “纱织她，在学校的成绩很好。”

    说话的，是另一个身材娇小的少女，五官精致而又可爱，穿着湖绿色的浴衣，有着精灵一般纯洁天真的眼神――可惜给时臣的感觉却并非如此。

    “是吗？”

    “嗯。”纱织轻声答道，向少女投去了感激的眼神，没有直视时臣深沉的双目。

    “哦。”时臣不置可否，轻轻点头――成绩很好，那么其他方面呢？这个小女孩，说话还真是滴水不漏啊！

    “继续保持，半年之后，希望在白皇的榜单上看到你的名字。”

    圣克罗尼亚―白皇学园高中每年的招生考试基本上都在二月第二周的周末，放榜则在一周之后，而现在正值八月，所以时臣这么说也没错。

    “是。”

    他凭什么敢这么说？

    这是在场大部分人的疑问，时臣这番话的语气，就像圣克罗尼亚―白皇学园是他们家开的似的，但事实上，在理事会的名单里，并没有岛家存在。

    那么......

    “你这个家伙，在钟塔顶楼吹风吹多了？”

    看着妹妹在‘表哥’面前唯唯诺诺，再对照面对自己时的针锋相对，香织不由得怒从心头起，貌似打抱不平的说道。

    白皇的钟塔顶楼！

    学生会！

    最高权力机构！

    善于联想的人，已经想到了这些。

    而更加知道内情的一些人，已经大致猜出了他的身份――这一届学生会之中，只有三名男生，而其中两位已经是三年级，两位是眼镜星人――更重要的，这两个眼镜星人，分别是会长和副会长！

    也就是说，眼前的这个家伙，要么就是，要么即将是有着‘小理事长’之称的白皇学园学生会长！

    而且，从他表现出来的性格来看，这厮多半是那个副会长！

    ――校历124年，高中部第78代学生会长桂雏菊，与副会长远坂时臣、书记春风千樱等人，在理事会代表的见证下，指责校内社团腐化堕落、品德败坏、已经失去了社团应有的本意......最终决定，对校内各大社团进行整顿和检查。

    不合格者，废除。

    《圣克罗尼亚―白皇学园校史》

    ps：久违的更新，嘛，前几天玩勇者大战魔物娘玩high了，昨天终于通关，所以没顾上更新，接下来不太可能会出现这种剧情了。

    嗯，顺便推一本书，10万字已过，群里面成员的，大家可以去看看：[bookid=3085998,bookname=《春原的野望》]

远坂时臣和赤坂龙之介的夫妻相性一百问（前

    1请问您的名字？

    龙之介：赤坂龙之介

    时臣：远坂时臣

    龙之介：那不是你的真名吧？

    时臣：名字只是一个代号而已（淡定的推眼镜）

    2年龄是？

    龙之介：16岁

    时臣：17岁（肉.体年龄）

    3性别是？

    龙之介：男

    时臣：同上

    4请问您的性格是怎样的？

    龙之介：我的性格和你有什么关系？

    时臣：现实但又天真，大概吧

    5对方的性格？

    龙之介：野蛮

    时臣：傲娇（微笑）

    6两个人是什么时候相遇的？在哪里？

    龙之介：国中一年级的时候，那个家伙突然就来教室找我

    时臣：嗯，听到这个名字，感觉很有意思，就去找他了

    7对对方的第一印象？

    龙之介：认真可靠的三无（后来发现错了）

    时臣：电脑技术高超的伪娘

    龙之介：你说什么？！

    时臣：没说什么（望天）

    8喜欢对方哪一点呢？

    龙之介：切，谁喜欢这个野蛮人

    时臣：嗯，（肘部撑桌，手指摩擦眼镜）喜欢他每一点

    9讨厌对方哪一点？

    龙之介：野蛮

    时臣：我已经在上一个问题中回答过了

    10您觉得自己与对方相性好么？

    龙之介：勉强吧（一脸不耐烦）

    时臣：相当不错呢！

    11您怎么称呼对方？

    龙之介：野蛮人（其实平常叫的是远坂）

    时臣：喂（龙之介）

    12您消怎样被对方称呼？

    龙之介：随便他

    时臣：他想叫什么就叫什么吧――当然，野蛮人之类的称最好在私下里叫

    13如果以动物来做比喻，您觉得对方是？

    龙之介：男人

    时臣：秀吉

    龙之介：喂，那是什么意思？

    时臣：就是秀吉的意思

    14如果要送礼物给对方，您会送？

    龙之介：西红柿（但实际上会送什么就不一定了）

    时臣：电脑配件――各种意义上的

    15那么您自己想要什么礼物呢？

    龙之介：西红柿或者有关计算机方面的东西

    时臣：只要是礼物就很开心

    16对对方有哪里不满么？一般是什么事情？

    龙之介：总喜欢仗着自己的野蛮肉.体搞破坏

    时臣：请参照第八个问题

    17您的毛病是？

    龙之介：我是完美无缺的

    时臣：嗯？（挑了挑眉毛）

    龙之介：你有什么意见吗？

    时臣：没有（欠扁的微笑）

    时臣：毛病的话，太多了

    18对方的毛病是？

    龙之介：野蛮

    时臣：如果说话太直算是的话，大概就是这个毛病吧！

    龙之介：我有这个毛病还真是对不起了啊

    19对方做什么样的事情会让您不快？

    龙之介：把我以前的事情告诉别人

    时臣：他还没做过让我感到不快的事情

    20您做的什么事情会让对方不快？

    龙之介：揭穿他的面具

    时臣：威胁破门

    21你们的关系到达何种程度了？

    龙之介：可以毫无顾忌的对骂

    时臣：相互理解

    22两个人初次约会是在哪里？

    龙之介：两个男人怎么约会！

    时臣：社团活动室――男人也可以约会的，只要有荷兰国籍

    23那时候俩人的气氛怎样？

    龙之介：都说了没有约会过！

    时臣：非常融洽！

    龙之介：你的脑浆都变成肌肉了吗！

    24那时进展到何种程度？

    龙之介：非常快（自动理解成两人事业上的进展）

    时臣：......虽然不知道你是怎么理解的，不过非常快的话，姑且算是吧！

    25经常去的约会地点？

    龙之介：你脑子进病毒了吗？约会是恋人之间的行为，我们为什么要约会？

    时臣：网上聊天室算不算？

    26您会为对方的生日做什么样的准备？

    龙之介：不做准备

    时臣：你的生日是那一天？

    27是由哪一方先告白的？

    龙之介：我和他告白？！

    时臣：下一题

    28您有多喜欢对方？

    龙之介：最好他永远不要来打扰我！

    时臣：友达以上，基情未满

    29那么，您爱对方么？

    龙之介：白痴问题

    时臣：爱什么的，（沉吟）感觉有些远

    30对方说什么会让你觉得没辙？

    龙之介：‘信不信我把你从房间里拉出来’之类的

    时臣：很多

    31如果觉得对方有变心的嫌疑，你会怎么做？

    龙之介：下一题

    时臣：那只能说明你的爱还不够

    32可以原谅对方变心么？

    龙之介：下一题

    时臣：同上

    33如果约会时对方迟到一小时以上怎办？

    龙之介：只要有电脑就好

    时臣：看她之后的表现

    35对方性感的表情？

    龙之介：我怎么知道？我又不是他女朋友！

    时臣：穿上女仆装的时候（可惜没能看到过）

    36两个人在一起的时候，最让你觉得心跳加速的时候？

    龙之介：他准备破门而入的时候

    时臣：当初建立b站的时候

    38做什么事情的时候觉得最幸福？

    龙之介：制作软件程序

    时臣：我讨厌幸福（微微皱眉）

    39曾经吵架么？

    龙之介：一直在吵架

    时臣：那不是吵架，是嘲讽

    40都是为些什么吵架呢？

    龙之介：无聊的事情

    时臣：都说了那是相互嘲讽（耸肩）

    41之后如何和好？

    龙之介：不需要，有那个时间，还不如研究如何让女仆实体化

    时臣：本来就很好，为什么还要和好？

    42转世后还消做恋人么？

    龙之介：又是一个白痴问题！

    时臣：首先，我们要成为恋人

    43什么时候会让您觉得自己是被爱的？

    龙之介：爱不爱随便

    时臣：很多时候（叹息）

    44你的爱的表现方法是？

    龙之介：下一题

    时臣：为他

    她好

    45什么时候会让您觉得“他已经不爱我了”？

    龙之介：这种事情需要介意吗？

    时臣：首先，他要爱上我

    46您觉得与对方相配的花是？

    龙之介：荆棘花

    时臣：含羞草（笑）好吧，竹子

    龙之介：哼！

    47俩人之间有互相隐瞒的事情么？

    龙之介：有

    时臣：有一些

    48您的自卑感来自？

    龙之介：那种东西，我的字典里从来都没有！

    时臣：秘密

    49俩人的关系是公开还是秘密的？

    龙之介：下一题

    时臣：既非公开也不是秘密

    龙之介：那是什么？

    时臣：知道就是知道，不知道就是不知道

    龙之介：我明白了

    50您觉得与对方的爱是否能维持永久？

    龙之介：这个世界上有谁能活到永远吗？

    时臣：嗯，他已经替我回答了

    a

    手机用户请到阅读

    a

第一百五十七章：惊闻

    竟然是他！

    当下，猜到时臣‘真实身份’的几个女生，看向他的眼神中就多了一丝忌惮！

    在座的，除了香织以外，基本上都是年龄在时臣之下的少女――不然老爷子也不会让她们叫他‘表哥’

    作为名门的闺秀，虽然衣来伸手饭来张口，基本上不需要的生计的问题，但她们同样拥有森严的家规和严格的家教；即使交朋友，也要视对方的地位门风身份和家族的关系之类的无形东西而定――并且不能和男生，或者说男人有太多的来往；每天的课程也被安排得很满，花道书法音乐日本舞文艺若是武家之女的话，剑道也需要学习......其中有几个，更是被父母当半个儿子养的独女，不仅知道许多同龄人不应当知道的信息和知识――当然，仅是和一般同龄人相比，论起为人处事来，也甩了时臣和三千这两个简单粗暴恣意张扬的家伙不知道多少条街

    甩了自己不知道多少条街的，被精心兵呵护的商品

    看到她们的反应，时臣的嘴角轻勾，露出一抹嘲讽的笑容

    不管他怎么想的，只要不断放嘲讽就没错了――反正他们的打算绝对不可能是让自己和这帮小女孩的好感度为负

    至于这帮小女孩的感受......一群战斗力为负五的小屁孩罢了，有什么值得注意的自己一根手指头就能打十个！

    况且，在外人面前，他从来都不是一个讨人喜欢的家伙，如果对她们心平气和，温柔和蔼，那才是见鬼了！说不定还会让有些人产生一些不该有的联想

    任你妙计千般，我自一路嘲讽......天朝兵法，不愧是流传数千年而不衰的精粹！

    ......

    “‘约翰’表哥有什么爱好吗？”

    “稍微会一点八极拳”

    “......”这个，完全没有共同语言

    “表哥在学校有参加社团吗？平时都有什么活动？”

    “平时的活动......打电玩和推gal算不算？”

    “......”接受淑女教育的少女再次败退

    “表哥家在哪里呢？”

    “前一段时间刚从天朝回来，最近住在学校的宿舍”

    再次闪避成功！

    就这样，在某人时刻保持的群嘲光环之下，双方的谈话乏味而又无聊，期间还夹杂着‘呵呵’‘哈哈’之类的干笑声，直到傍晚的时候，长辈们来人召唤

    “你这个家伙，今天有些不正常啊”

    刻意落后，和他走在一起的香织，以她那带着一丝好奇的，听起来爽朗明快的声音问道

    “谁知道那帮老家伙准备干什么！”时臣的表情和语气依旧散发着十足的嘲讽光环“总之，这样不顺着他们的意思来没错就是了！”

    “哦？这可不像toki你的风格啊”香织话语中幸灾乐祸的意味明显无比

    “哼！”轻哼一声，从这个姐姐的话里，时臣感觉到对方似乎知道一些什么“把你知道的告诉我”

    “和姐姐用这种语气说话......”

    “纱织的事情，你欠我一个人情”

    “嘛，那是你自己心甘情愿去的，和姐姐我没有什么关系哦！”

    ‘嘎嘣嘎嘣......’的关节活动声响起，伴随着时臣握住的拳头

    “啊拉啊拉，知道toki你厉害，可是这样吓姐姐的话，说不定一时紧张，就把什么事情给忘了”

    “随便！”时臣硬邦邦的扔出这么一句，一阵冷笑

    听这个姐姐说，只是为了增加一些胜算，既然她不愿意说，那也不勉强

    不管他们有什么打算，既然是把自己叫回来，那就肯定和他有关，有求于自己，他们难道还能翻了天去？

    当年就黔驴技穷的一群老家伙，现在还能把他怎么着吗，大不了，大家一拍两散就是了

    一整个家族怎么了，自己又不是没挑过

    “唉，toki酱真是不可爱”香织装镊样的感叹一声，马上又恢复之前的诱惑“不过，你真的不想知道爷爷叫你回来的原因吗？”

    “迟早会知道，我不急”时臣继续冷笑

    “如果是......有关你新未婚妻的人选呢？”彷佛在说一件微不足道的小事，香织轻描淡写的说道

    时臣的眼角抽动了一下

    然后，香织僵住了，就像赤身**的人被放在极地的寒冷刺骨的冰天雪地里一样

    那一瞬间，她感到了生命的威胁――就像在她前面的不是人，而是一头吃人的猛兽――还是一头被偷了幼崽的母兽

    不过，仅仅只是一瞬，一瞬之后，一切恢复了正常，那股令她行动不能的感觉突然敛去，若不是她的脸色依旧苍白，她都会以为那是她的错觉

    她第一次发现，自己真的不了解这个弟弟

    “......是真的吗，姐姐？”虽然在后面加上了‘姐姐’的称呼，但是却毫无感情波动的声音响起

    “意大利斯图亚特家族的新任家主，菲莉茜亚・唐・斯图亚特大约这个月底或者下个月初就会来日本”

    斯图亚特家族，前英国斯图亚特王朝的王室后裔――信奉天主教的詹姆士二世国王被新教徒们光荣革命驱逐出英国之后，逃到法国继续他的复国大业，不幸后来法国发生大革.命，作为反革.命阶级的一员，斯图亚特家族不得不辗转到天主教的大本营意大利，之后伴随着汉诺威王朝在英国统治的稳固和老一辈复国者的死亡，这个家族便在意大利落地生根――甚至还入乡随俗的在姓名中加了一个‘唐’作为点缀

    而经过两百多年的发展，这个家族在欧洲也是相当强大的一个家族，并且和岛家也是相当程度上的合作伙伴，对他们在欧洲的生意多有照顾

    只是，一家的家主和另一家的继承人结合――这其中有什么内情吗？

    时臣在心中默默的思考

    刚才的杀气外泄，只是突然听到这个消息时一瞬间的情绪失控他毕竟是经历过各种大风大浪的人，很快就控制住了自己的情绪――在这里发脾气没什么用，要发，也要去那帮老头子面前发

    而且，这个消息也未必属实――漫天要价打草惊蛇声东击西之类的小伎俩，这帮老家伙用起来可是轻车熟路，在得到真正可靠的消息之前，最好还是持观望态度的好

    至于真正可靠的消息从哪来――正好好久没和天朝的那个女人联系了，让她帮忙顺手调查一下吧！三千那边如果可以的话，也可以让她帮一下忙

    a

    手机用户请到阅读

    a

第一百五十八章：‘谈心’

    招魂送魄设祭迎祖

    在盂兰盆节，这是每个家庭和家族都必须做的事情

    做完这些，小孩子们就可以出去玩了，捞金鱼打**掉水球掷飞镖放烟花玩着各种各样平时玩不到游戏；章鱼烧苹果糖棉花糖炸丸子，各种小吃也可以尽情吃个够，即使是那些平日里人模狗样......咳咳，我是说端庄稳重的‘标准’人群，说不定也会在这个时候约上自己心仪的人，手拉手漫步在在这个万千灵魂出没的夜晚

    话说，这么**裸的在那些死去的先祖们面前秀幸福，真的萌大奶？人家一年好不容易出来放一天风，结果还要眼睁睁看着你们这帮不肖子孙做那些他们想做而不能做的事情......咳咳，虽说有些人，不对，是鬼平时也有香火牺牲聊以慰藉，但坟头长草的毕竟是是大多数......

    “不知道他们看见这种情景，会不会气得从棺材里爬出来”

    看着逐渐走远的女孩们，时臣不无酸意的讥讽道

    “哈哈，嫉妒别人可不好如果想的话，也可以出去和他们一起玩啊”穿着深色羽织的老爷子，发出了爽朗的笑声

    “借着祭祀死者的名义，来为自己的私欲找借口，这还真是......哼！”

    “这并非为自己的私欲找借口”对于时臣的话中有话，老人摇了摇头“祭奠亡者是盂兰盆节的应有之义，但是让他们看到后人生活中幸福的一面，也是我们这些后人的义务，可以让他们更加没有遗憾的返回黄泉”

    “断头饭性质的玩意儿，能有多仁慈！”时臣一声嗤笑“如果真有心的话，每年都有这一天，祠堂的门可没关”

    “祠堂的话，哪天都能去可是这一天，每年却只有一个”

    “是艾每年只有一天的今天，人家回来看看你们，你们高高兴兴的出去玩，真好意思呢！”

    “我们之间，看来误解很深啊”老人叹息一声“要不要去和你父亲见一见？或许你们之间，会有更多的共同语言”

    “共同语言？”时臣貌似咀嚼着这几个字，望向远方的目光收回似笑非笑的看着老人，眼中淡淡的嘲讽明显无比“一份用来替代旧的婚约的新婚约？”

    “......”老人一阵沉默，似乎没有什么话可说了

    “怎么了，爷爷？您没有什么话要说了吗？”老人的哑口无言让时臣笑得很开心，眼神也变得咄咄逼人“请问，我尊敬的父亲阁下，会和我有什么共同语言呢？”

    “在不久前，我们的合作伙伴，意大利的斯图亚特家族，因为某些原因，在内部开始了争斗”老人并没有从正面回答他的问题，而是说起了另一件事情――以一种略带遗憾的语气

    “哦，然后呢？”

    “他们的新任家主在争斗中处于劣势，派人来向我们请求帮助――你要知道，斯图亚特家族在欧洲有很宽广的人脉，如果他们在内斗中分裂或者削弱太多，对家族在欧洲的生意会有很大的影响”

    “那您支持另一派就是了――反正对您和家族来说，只要支持的人获胜就好了，至于家主是谁，有关系吗？”时臣冷笑着耸肩“还是说，您想和严岛家的那位一样，给咱们家博一个欧洲贵族的身份？”

    “我有你说的那么不堪吗？”老人苦笑“可关键是，另一边根本不理我们――而且，这边毕竟是名正言顺的家主，帮起来也算是师出有名；如果帮助另一边的话，其他想要捡便宜的人说不定就师出有名了”

    “于是您就提了这个条件？”时臣继续冷笑

    “在这之前，行人”老人以严肃的目光注视着他“我想问你一个问题”

    “问吧”

    “你是不是，不喜欢女人？”

    老人表情和语气都很认真，很明显，他并不是在开玩笑，而是真的的自己的孙子是不是有什么特殊的性取向

    “......”老人的话让时臣呆住了――不喜欢女人，这不就是说他是个基佬么？！

    他实在想不到，自己在别人的眼中竟然有着成为基佬的可能

    “我也不喜欢男人！”冷哼一声，时臣赌气似的回道

    “那你喜欢什么？”老人疑惑道

    “我喜欢狗”他突然想起了一句很有意思的话

    “狗？”老人的双目微凝――难道这小子喜欢兽x？不过想想也不可能――要是喜欢狗的话，在他住的地方怎么连根狗毛都找不到？

    “是艾我喜欢狗，因为狗一直都是狗，人却有时候不是人”

    老人斑白的眉毛皱了一下，有些不悦夜风吹过，头上有些发灰的银丝被拂起

    “那你是不是喜欢桂家二儿子的女儿？”

    “如果我说喜欢的话，您是不是就会去桂家定下婚约呢？”时臣面带嘲弄

    “那还要看桂家的意愿”老人不以为忤，威严的双目的对视着时臣的瞳孔“如果桂家不同意的话，也是不行的”

    “哈？”时臣发出意义不明的声音

    “那是桂家的女儿，她的婚事要如何自然要由桂家来决定”

    时臣发出一声轻笑“爷爷，您知道我当初为什么离家出走吗？”

    “虽然我想说的原因是桂家的女儿或者婚约，不过我觉得你说的肯定不是这个”稍微思考了一会儿，老人这样回答道

    “不愧是爷爷呢！”时臣笑着称赞道“那您觉得今天那帮女孩子的生活怎么样呢？”

    “既然降生于家族，受到家族的养育和教导，那么便有替家族承担责任的义务”

    这一句话，老人说的自然无比，就像他说的是1+1=2这种最基本，也是最正确的道理一样

    “您这是在告诫我吗？”

    “我只是在说一个事实”

    “我们必须将自己的一切奉献给家族的事实？”

    “行人，你对家族的误解太深了”老人再次叹息一声，说道

    “误解很深？”时臣反问“那要不要我把我的‘误解’说给您听一下？”

    “......你说吧”

    “欺软怕硬”

    “――继续说”老人板着脸，棕黑色的瞳孔就像结了一层冰

    “难道不是吗？对于那些弱者，你们会逼着他们做各种不管他们是否愿意的事情，即使他们表现出不满的意愿，你们也会‘劝说’他们顺从；但是当这个人换成拥有实力的强者，你们便会畏缩不前，软弱无力，变成去和声和气的与对方谈判”

    “弱肉强食，乃是这个世界最根本的规则，不管你是否承认，它都一直存在”

    “刚才还是光荣的责任与义务，现在又变成了进化论中的物竞天择适者生存，爷爷您还真是学识渊博呢！”

    “无论如何，家族都是为了你们好”老人缓缓闭上了眼睛“行人，你要明白，即使有时候家族做的事情并不符合你的心意，但终究是为了你好家族爱他的每一个孩子”

    “我也爱每一头奶牛，因为它们可以给我提供牛奶”

    a

    手机用户请到阅读

    a

第一百五十九章：这算是这周的还是上周的？

    “我也爱每一头奶牛，因为它们可以给我提供牛奶”

    时臣耸耸肩，迷人的笑容满面，除了眼睛

    “所以，爷爷，不要和我说那些哄骗小孩子的东西了”他推了推眼镜“家族或许真的爱我们，但是在那前面肯定要加一个前提――必须将家族的利益放在第一位！无论在什么时候”

    “这有什么不对吗？”老人的声音低沉“家族的强大，正是因为这种传统家族的成员们为家族的强大贡献自己的力量，承翟己的责任和义务；而家族回馈他们以更高的地位更多的财富以及更好的享受――如果人人都不以家族的利益为重，那么家族也就没有什么存在的必要了――或许在这之前，家族就已经不存在了”

    “责任与义务......也包括自己的婚姻和感情？”

    讥讽，还是讥讽，时臣眼中流露出来的，依旧是浓浓的讥讽！

    “好吧”老人深深的叹了一口气，眼神中的威严也变成了寂寞和遗憾“有些事情，我本来想等下再告诉你，但既然是这样，那现在就说好了，也省得等下你再和你父亲产生什么误会”

    “我和他之间，从来都没有过误会”时臣再次哼了一声

    “其实这次要和你缔结婚约的提议，是由斯图亚特家族那边先提出来的”对于儿子和儿子的儿子之间的恩怨情仇，老爷子显然并无深究的打算――清官难断家务事，更何况他这个糟老头子

    “那边？！”

    “嗯”老人微微颔首“或许是想借着这个名头来安一下其他人的心吧？毕竟你上次做的事情，可是远近皆知呢！”

    “那你们就这么答应了？”虽然语气中依旧带着一股嘲讽的味道，但是却比之前少了一些

    “我们只是说要和你商量一下”老人的脸上还带着一丝遗憾“毕竟是你的事情，就算是我们，也只能在旁边稍微建议一下至于秋子......那时候你还鞋而她又是和你相处最好的孩子......谁知道你现在却是是这种性子”老人再次摇摇头，似乎是在为这些年发生的事情感慨

    “不过，你真的不喜欢秋子那个孩子吗？”

    “我们，不合适”时臣轻声说道

    谈到这个自己亏欠甚多的女孩，他的心情也变得沉重起来

    “是因为她的身份？”老人小声问道，并试着给他出主意：“如果是这个原因的话，让她洗手不干就可以了鸿彦的年龄还可以再坚持十多年，继承人也可以让他重新选一个”

    “不是这个原因”时臣摇头“她做的那些事情，并没有什么”真要说起来的话，他们两个，谁又能比谁干净到哪里去？

    “那是因为......”老人沉吟

    “没什么，不合适，就是不合适”

    见他不想说，老人也不再继续正面逼迫，“那你有没有觉得谁比较合适？你从小就离群索居，除了秋子之外，一个朋友都没有，现在又是这个样子，如果将来继续的话，难道还要单身一辈子？你父亲这个年龄的时候，都已经换过好几个女朋友了”

    或者干脆找个男人结婚？这是老人没有说出的一句话

    “我当然不能和家主大人比”时臣的语气冷淡“放心，如果实在找不到人的话，哪怕您给我选一个韩国人，我也会结婚的，不会耽误替家族传宗接代的任务”

    “那又为什么不能是秋子？”

    “因为我们不合适”

    话题又回到了上一步，但这个理由并不足以说服老人，于是时臣想了想，又继续解释道：“秋子性格并非我喜欢的类型，不，应该说并非和我相配的类型如果在一起的话，只能是她单方面付出爱而得不到回应；我或许会出于对她的内疚而做出补偿，但是这终究不是真正的爱无论对她还是对我，都只是痛苦”

    “也就是说，你觉得你是为了她好吗？可是你有没有想过，如果让她看到别的女人在你身边，难道不会痛苦？这恐怕比你说的更令她痛苦吧？”

    “总比近在咫尺，心却相隔天涯好”这样说着，时臣的目光中透着一股决意“与其将来貌合神离，还不如现在就斩断一切！”

    “......你这又是何苦”静静的注视着眼前的少年，老人发出了最后的叹息“你就不怕将来后悔？”

    “不会”时臣回答的言简意赅

    “好吧”老人缓缓点头，深邃的双眼凝视着他“过几天，我就去浦和那边，和鸿彦商量一下你们两个的事情不过，你也要答应我一个条件”

    “说吧”

    “让秋子和你住在一起――在你高中毕业之前”

    “为什么？”时臣皱眉

    “如果你是她，你会甘心吗？”老人反问“至少也要给那个孩子一次机会，让她试一下吧？努力之后的遗憾，总比错过之后的后悔好吧？”

    “......好吧”时臣轻轻合眼，睁开，示意自己同意了老人的提议――这确实是一个好提议，比自己之前简单粗暴的想法要完善得多，即使这有可能是老人最后的尝试只是......

    “我不会搬出樱花庄，所以让秋子住进去吧”他向老人提出了自己的要求“至于学校那边，不劳你们出手，我会摆平的”

    作为一手主导了圣克罗尼亚－白皇学园新体系建立的原学生会成员之一，和这一届即将成为学生会长的牛人，这种程度的小事他还是可以搞定的

    “可以”老人老人再次颔首“那这件事情，就这么办吧”

    “嗯”时臣面无表情，秋子的事情一直是压在他心底的一块大石头，如今能够看到解决这件事情的消，虽不能说是满腔欢喜，但终归能够减轻他心底的一些愧疚

    有些人看起来尖酸刻爆但说到底，也只是一个想要掩饰自己弱点的傲娇罢了

    当然，时臣不是傲娇，他只是有时候傲娇罢了

    “那么，接下来，就和我去见见你父亲吧”

    a

    手机用户请到阅读

    a

第一百六十章：所谓良心

    “父亲，这绝对不行！”

    “不行，不行你自己去啊！”

    “我没和你说。”

    “我是在自言自语。”

    “你这是什么态度？”

    “就是这态度，有本事别叫我来啊！”

    “你......”

    “我？我怎么了？不服来搭搭手？觉得不公平的话，我让你两条腿。”

    这就是岛家父子时隔数年之后，初次见面的情景。

    初步解决后顾之忧，并且得到了老爷子支持的某人嘲讽光环全开，气势汹汹的发动了尖酸刻薄的挑衅，完全是一副不把家主阁下放在眼里的架势。

    而作为有着父亲和家主下双重身份的岛慎久阁下，对于某人这胡搅蛮缠+不可理喻的新世纪流氓作风，刚开始的时候还能保持风度，但随着挑衅的升级，最终变得怒不可遏。不过在某人叫嚣着要和他决一决雌雄，分一分公母的情况下，他也只能忍着怒气，向他的父亲投去了求助的目光，希望他帮助自己摆脱某人的纠缠――在两人的战力对比上，他还是有自知之明的，真要干起来，就算这个儿子只用一只手，都能够摁倒自己。

    “咳咳，行人啊！”老人无奈的咳嗽了一声“时间不早了，还是，先商量正事吧。”知道你报仇心切，但好歹也要先把正事忙完啊！

    “既然家主阁下都说了绝对不行，那还有什么好商量的？”时臣讥笑道“所以就让家主阁下去和斯图亚特家族的家主缔结婚约吧！嗯，正好人财两得。”

    “......”家主阁下的双目圆睁，眼睛中好像要喷出火来――这个小混蛋，需要被调教！

    “可是人家要的是你。”老人不满的皱了皱眉――该收敛一下了，小子。

    “家主阁下不是说‘绝对’不行么！”见老爷子有不满的迹象，时臣见好就收，讥讽之意敛去，但依旧面带笑意。

    “你的那种行为，是在损害家族的利益。”他的不再胡搅蛮缠，让家主阁下也从狂化的阴影之中挣脱出来，恢复了理智......咳咳，风度。

    “八字还没一撇呢，就说什么损害利益......你以为斯图亚特家族是你开的啊！”

    在之前，由老爷子向家主阁下说了他和时臣商量之后的决定：和朝香家的婚约解除，斯图亚特家族方面则什么都不做――等到那位菲莉茜亚家主过来，只要让她和时臣在一起就好了，反正时臣的名声迎风臭十里，无论他做出什么事情，都可以用‘个人行为’这四个字硬顶过去。不像那些家主之类的，往往代表着一个家族的行动。

    而家主阁下的计划则是：借着这个机会，让某人和对方缔结婚约，从而得到可以合法入侵斯图亚特家族的借口――宁与外贼不与家奴可不是天朝某末代王朝的专利，异端比异教徒更可恶这句教廷的名言也是有着异曲同工之妙。而经过激烈内斗之后的斯图亚特家族肯定虚弱无比，正好可以当做大餐，来获得更多的利益。

    即使这其中会有很大的操作难度，但是在精英们的‘努力’之下，一切都不是问题。

    而且，以家主阁下和家族精英们的能力，只要那位菲丽茜亚阁下敢过来，他们肯定是不会让她剩下骨头的。

    当然，这些都是时臣不知道的。

    说到底，还是为了利益。

    除了时臣和三千这两个脱离了低级趣味的家伙，其他人，可没有那种玩乾坤一掷的心情和勇气。

    “就算不是我开的，我也会把它变成我开的。”他淡淡的瞟了一眼时臣“就像严岛那个家伙之前做的一样。”

    ‘严岛那个家伙’说的自然是严岛家的家主严岛壮一郎，他经过好几年的和平演变，如果不是时臣这个搅屎棍搀和，说不定已经把手伸进了造纸业。

    “哟，那您还真是了不起啊！”

    “你不要做这种怪声，身为商人，自然要时刻想着壮大自身。”岛慎久的表情已经恢复了平淡“而且，这个世界已经不平静了，作为岛家的家主，我自然要为家族考虑。”

    “已经不平静了？”

    “你以为这次斯图亚特家族的内乱是偶然的？只是一次普普通通的家族内部争斗？”他平静的看着自己的儿子“前一段时间严岛的事情，你难道忘了？”

    “现在的世界，并不像你想象的那么平静。早在四年前，这个征兆就已经出现了。”

    “从那次之后，天朝人就开始在美国活动。”

    “而严岛那家伙，也是从那时候开始布局的。”

    “你以为三千院家的那位，为什么放任你去使用那个小丫头的资金？”

    “欧洲那边，只不过是这次事件的一部分而已。”

    “所以，即使我们不做，也会有其他人去做的。比起别人，我们只是近水楼台先得月而已。”

    一句一句，像刀锋一般，向时臣展示出了隐藏在这个世界背后，不为人知的真实。

    果然还是――

    格局不够啊！

    在他自得其乐的玩着自己的小说的这段时间里，世界已经发生了巨大的变化，大家都在为了未来而奋斗。

    “老了啊！”老人突然感叹了一声“整天忙着家族里面的小事，却想不到，自己已经跟时代落伍了。”

    “请务必不要这样说，父亲大人。”家主阁下一脸恭谨的严肃说道“家族还需要您的智慧。”

    “那么，你还要反对我吗？”

    对着时臣，岛家的家主，岛慎久这样问道。

    还要反对吗？

    虽然不喜欢这个父亲，但是他所作的，都是为了家族的利益，某种程度上，也可以算是一片公心，并非为了自己的私人感情或者其他什么的。

    “反对。”

    “为什么？”家主阁下没有动怒，平静的问道。

    “我不想和一个不认识的女人结婚――就是这样。”

    “如果不想的话，将来你也可以再次解除婚约。”家主阁下继续平静的说道。

    “就像这次一样？”

    “嗯。”

    “对不起”他推了一下眼镜。

    “我还没有那么不要脸。”

    说完，他双手插兜，走出了房间。

    ps:下一章回归日常。

    学霸完本、麻酒封笔、hl......不说了，人生不如意十八.九啊。

    本来咱这本很大可能也是有生之年系列，不过这几天发生的一系列的事情，让咱改变了想法，这一学期之内，这本书一定要完本！

    也就是说，以后咱就算不能日更，一周六更也是跑不掉的，运气好的话八更九更也是会有的。

    以上，就是这样。

第一百六十一章：剑与武

    ( )“秋子......”

    “放心，我没事。”

    你这个样子，怎么看都不像没事啊！

    少女女仆在心中默默的说道。

    自从本家出来，自家小姐就一直是这个样子：一言不发，默默无语，让她们想安慰都不知道从何说起。只能默默的看着她。

    “小唯，我真的没事。”秋子微笑着再次强调道“真的没事。”

    你这么说，也真的很没有说服力啊！

    无论是谁，遇上婚约被毁这种事情，都不可能无动于衷吧？不管是高兴，还是悲伤，都会有情绪的波动......没有波动的话，只能说她已经对自己，对婚约完全不关心了。

    但是这可能吗？

    以秋子为了让那个魂淡看一眼都可以费尽无数心机的心情，这可能吗？

    这样想着，她将目光投向了自己的无口妹妹，希望她能代替自己说几句。

    “小姐......”双子姐妹中的妹妹柚木雪，像一只小兔子一样，轻声叫道。

    “放心，我没有事情。”

    一直低着头的秋子抬起头来，无暇的面容上带着明了一切之后自信的笑容“我只是想通了一些事情。”

    “咦？”姐妹二人同时睁大了眼睛。

    “我要搬去樱花庄。”

    “咦咦！”

    “怎么了，想不到吗？还是觉得不可思议？”秋子开心的笑着“这是我深思熟虑之后的决定。”

    姐妹两人露出了疑惑的表情。

    “以前的时候，总以为有约定在，前辈最终就会和我在一起。”

    秋子的脸上，浮现出回忆的表情。

    “所以，我一直都在原地等待，以为只要时间到了，就会和前辈他在一起。”

    “但是，事实却不是这样的。那道婚约，其实是一把双刃剑。既把我和前辈的距离拉近了，也把我们的距离固定在了那个距离。”

    “现在婚约解除了，我也不必期待那个莫须有的未来了。所以，这次，我要自己去争取我和前辈的未来！”

    “那，那这里的事情怎么办？”柚木唯吃惊的问道。

    “有你们在就好了。只是日常事件的话，你们两个应该可以办好的。如果有什么处理不好的事情，不急的话就等到我周末回来处理；紧急的话......”她的脸上闪过一丝厌恶“就送到本家去吧。”

    “秋子，不要我和姐姐了吗？”

    难得开口一次的女仆妹妹可爱纯净的脸几乎皱成一团，大大的眼中也开始泛起水光。

    “......那个，小雪，我只是去那里住一段时间。”秋子有些头疼的看着眼泪汪汪的女仆“每个周末都会回来的，不会不要你们两个的。”

    “嗯。”作为姐姐的柚木唯也郑重的点点头“小雪说的也是呢！如果秋子你要去樱花庄的话，请务必带上我们，让我们照顾你的日常起居。”

    “......那个，樱花庄的房间不够。”总共就十间房子，七间住着人，一间被人预定了，剩下的两间，还有一间是男生的自留地，怎么看都不够！

    “而且，如果你们两个过去的话，这边的事情，就没有人处理了。”

    由于继承了朝香宫的光荣传统，并且教育要从娃娃抓起，从数年之前，秋子就开始掌握着一支颇有能量的小型非正式特工系统――当然，其他各种合法不合法的行业也稍有涉及；如果少女去了樱花庄，那么这方面的工作暂时就不能开展了――那位‘正直’的前辈不喜欢这种阴暗的东西，她一直都是知道的。

    所以，留着这两个作为她左右手的，名为女仆，情同姐妹的少女在这里，是十分必要且必须的。

    “真的不能去吗？”女仆妹妹依旧可怜巴巴的看着秋子“没有我们，秋子你每天早上要怎么起床？”

    “......那个，我想我可以用闹钟的。”十分勉强的笑着，秋子这样回答道。

    “可是......”你在这里就用着闹钟，但还不是每天要我和姐姐来叫你起床？

    少女疑惑的眼睛，好像在这样说着。

    “小雪！”严肃的姐姐阻止了妹妹的继续追问，也防止了自家大小姐可能性的掩面而奔“既然秋子已经想好了，那小雪就和我留在这里吧！”

    “......”幽怨的看了一眼姐姐和大小姐，女仆妹妹点了点头。

    “放心啦，小雪。只是每天晚上不会在这里，平时上学的时候，我们不是还在一起吗？”

    可是，离开学还有接近半个月啊！

    看着少女透露出这种意思的，让人怜爱的眼神，秋子压力山大。

    但是，还是要去！

    去得晚了，就要又和那个欧洲女蛮子站在同一条起跑线上了。

    这种以前犯过的错误，这次绝对不能再犯。

    十条紫苑也是一个潜在的对手！

    甚至某个电脑宅，也要预防一下！

    所以，即使不是笨鸟，也要先飞！

    少女在心里这样告诫自己。

    ......

    一张一尺见方，光而不滑，厚薄均匀的宣纸，静静的放在樱花庄客厅的桌面上。

    在其上，一个巴掌大小的汉字‘剑’方方正正的矗立在中间，纯黑与纯白这两种截然相反的颜色，却显得无比和谐。

    由现在还远在欧洲的，伊顿公学和圣克罗尼亚－白皇学园的交换生，菲丽茜亚.唐.斯图亚特同学，送给某学生会副会长的礼物。

    或者称之为战书更适合一点。

    字是楷书，横竖撇捺，每一道笔划都颇有大家风范，着墨也相当均匀，组合在一起，就是一个风格颇近柳体的‘剑’字，更有一股锋锐之意透字而出，就像纸上面的不是一个字，而是一把剑刃锋利无比的，真正的西洋刺剑一般！

    即使是空太这种丝毫不懂书法的人，也感觉这个字有些刺眼。

    “这个丫头，有点意思。”

    一阵沉默之后，时臣剑眉轻挑，说出了这么一句意义不明的话。

    “什么意思？”

    仁的脸上，带着一贯的轻佻笑容，问道。

    其他人――包括最懵懂无知的真白，也向他投去了疑惑的眼神。

    “没什么。”时臣轻笑“真白，你的铅笔和纸借我一下。”

    “嗯。”真白点头“空太。”

    “远坂前辈叫的是你吧，真白！”

    “嗯，我叫的你，空太。”真白很认真的说道。

    “......好吧好吧，我去。”无奈的摇着头，空太上楼，夜入真白门去了。

    “你准备回敬她一幅字？”

    “当然。”

    “这是交换定情信物吗？小时臣？”美D依旧很欢乐的问道。

    “......不是。”

    很快，空太就将他需要的东西带来了。

    将铅笔拿在手中的一瞬间，时臣的气势猛地变了，一股难以形容，莫名其妙的气氛出现在空气中，让所有人感到一阵发冷，有了那么一瞬间的呆滞。

    空太、还有七海紧靠在椅子上，似乎想要找些依靠来抵挡这突如其来的重压。

    仁和美D虽然还站着，但是两人的表情都已经变得严肃，甚至可以说是紧张无比。

    就算是真白，也绷着一张小脸，握紧了拳头，眼神中更是透出亮得可怕的锐利光芒，全无以往的天真。

    刷刷几下，一个黑色的汉字‘武’出现在纸张之上，众人周围的那股气势也消失无踪。

    比起平时那些中规中矩、有如机器打印出来的文字，这个‘武’字，不仅锋芒毕露，每一笔一划的末尾都有如刀刃剑锋一般，主体也像石柱大山一般，显得不可撼动。从整体来看，更是隐约有着一股铁血杀伐之意！

    “好了，明天把这个用快递给她寄过去吧！”

    ps:嘛，以后的更新都会在正常时间，不会在半夜三更鬼叫门的时候了。

第一百六十二章 天天美食

    “嗯？怎么了？都看着我干什么？”

    将字收起来之后，发现所有人都以一种混杂着陌生、恐惧、不解、渴望......各种感情的眼神看着自己，时臣明知故问的问道。

    当然，在其他人看来，他现在是一副若无其事的样子，就像不知道大家被他吓着了一样。

    “那个，远坂前辈,你刚才是......”犹豫着，空太问出了大家的疑问。

    “哦。”时臣‘恍然大悟’，但是表情依旧严肃正经，点点头“吓着你们了吧？毕竟那种状态，不应该在一般人面前用呢！”

    也就是说，在不一般的人面前，就可以用吗？

    空太用表情这样吐槽道。

    “嗯。”看懂了他吐槽的时臣再次点头“用来驱赶野兽也是一个不错的办法。”

    “驱赶野兽？！”现代社会哪来的野兽让你驱赶啊！

    “以前修学旅行和寒暑假的时候，经常在非洲和南美的雨林里度过，北美也去过一次，天朝的神龙架和东北在去年也去过一次，这些地方有很多动物，所以要不时用到刚才那种气势。”

    “那小时臣你遇到过狮子吗？老虎呢？猩猩呢？外星人呢？”

    时臣的说法，让美D好像发现了新大陆一样双目发光，兴奋的向时臣问着问题。

    “狮子老虎和猩猩的话，倒是遇到过，外星人的话，除了你的话，就没有了。”

    “诶，没有吗？那未来人呢？超能力者呢？异世界人呢？”

    “我不姓凉宫，你也是，美D学姐。”时臣有些无奈的吐槽......大概吧。

    “远坂前辈竟然......”七海也发出了混杂着惊讶和羡慕的惊叹。“真帅气啊！”

    “不，一点都不帅气。”时臣摇头“经常遇到危险，如果一不小心的话，随时都有可能死掉。现在想想，能见到你们，还真是幸运。”

    “诶？！”x3

    “你们以为我为什么要学习天朝国术，”时臣以沉静的眼神看着众人，语气中似乎带着一丝惋惜“否则的话，很难对抗那些非人类啊！”

    “对抗？”真白很敏锐的抓住了重点。

    “难道说――”你和那些野兽，进行过**上的近距离接触？！

    仁也淡定不能了。

    “嗯，有些很难打。”时臣推了一下眼镜。

    “......”x4

    少年你这么叼，你家里人知道吗？

    空太他们此时的心情，大概就可以用这句话来形容了吧。

    以前虽然知道这个前辈很叼，横扫学园社团、也放翻过社会上的小混混，但总觉得他还没脱离正常人的范畴，即使被仁说‘时臣即使从五楼跳下来也不会有事的’也没有多少感觉――整天接受的信息量太大了，电视上的各种极限运动也看了不少，而且没有多少参照物，空太自然不觉得这位前辈有多厉害。

    直到这次有了这些猛兽作为对比，空太，目瞪口呆了！

    那可是猛兽哦！吃人的猛兽哦！一般人见了就腿软的野生猛兽哦！

    可是时臣竟然说‘有些很难打’，仅仅只是有些很难打！！！

    教练，这里有人开挂啊！

    “小时臣，快说一下你是怎么打的？快说快说！”

    呆滞过后，一向大脑回路迥异于常人的外星人美D这样叫道。

    再看看其他人，也都是一副既渴望又抑制的表情。真白眼中更是毫不掩饰的好奇。

    “好吧。”时臣点头“当初我因为一些事情，听说在非洲中部的刚果地区、南美的亚马逊地区、北美中部的大平原、俄罗斯的西伯利亚......之类的地方有一些很有意思的遗迹和神秘事物，所以决定去那里看一看。”

    “然后，就是在这些地方，我遇到了刚才说的那些动物――当然，还有很多其他动物，这里就不一一赘述了。”

    “首先是非洲，第一次穿过草原，下车取水的时候，不小心闯进了一个狮群的领地，被四只母狮和一头雄狮围着追，那时候打又打不过，跑的话，耐力不够也跑不掉，没办法，只好一边跑一边计算距离，等它们离得近了，投掷飞刀......运气还算不错，每一刀都命中了，借着这个放缓它们的行动，拉开了距离，最后总算跑掉了。”

    “接下来，碰到了一只不知道是饿昏了还是怎么着的猎豹，这个比较好对付，只是速度快了一点，无论是力气还是气势都比不上前面的狮子，所以很轻松就干掉了。”

    “然后就比较悲剧了，在雨林里面的时候，不小心跑到了一个大猩猩的领地，这个力大无穷，皮粗肉厚，飞刀在雨林里也不方便用，幸好它们性格还算温和，等我跑了一会儿之后，它们就不追了，我也算摆脱了。”

    “等到找到目标，才发现听说终究只是听说，做不得准。”

    说到这里，时臣眼神微黯，语气中也带着一丝遗憾，不过他很快便恢复过来“虽然没找到想要的东西，但这次对我来说也是一个锻炼，在里面休息了几天，我就又出来了。”

    “对了，在回来的时候，还碰上了一群鬣狗，被我杀了几十个，然后全都跑了。”

    “接下来去的是南美亚马逊，除了森蚺比较危险一点，需要尽快做出应对以外，其它的，无论是美洲狮、还是美洲豹、都可以应付――只要不去水边的话，那里有鳄鱼――成群的。”

    “北美大平原上没什么厉害的猛兽，也就偶尔碰上一些野牛，野狼都不多见，不过它们基本上没有多少攻击性，不过要是猎捕的话，就要小心一点了。以前听说米帝的总统有一次去打猎，就差点被一头野牛给拱了――如果不是他身边的保镖上前放翻了那头野牛的话。”

    “天朝东北那里的老虎很厉害，但是只是单独行动，比起非洲的那帮狮子要好打得多，所以只要小心一点，不被它的爪子摸到的话，基本上不会出什么问题。黑熊的话，甚至比老虎还要不如，只要小心不被它的熊掌拍到，并且保持一定的警惕性，基本上就没有什么问题了。”

    “神龙架的话，没什么能打的――当然，听说那里有老虎，但是人家不让我打。”

    “总之，差不多就是这样了。”

    ......

    远坂前辈，我错了，你不是开挂，你本身就是挂！

    听完时臣的话之后，空太在心中这样想到。

    虽然这位前辈的语气中并没有什么炫耀的意思，也没有详细讲述其中的惊险之处，但是从他那平淡而又真实的描述之中，空太也可以感觉到当时的危险之处！

    而能把那么危险的情况描述的如此平淡，只能说，这位前辈真心强大。

    不过......

    “前辈你要找的东西，最后找到了吗？”

    一时好奇之下，空太便多问了一句。

    时臣原本准备扶一下眼镜的手，在旁边的半空中定住了。

    “......没有。”

    ps:题目捏他站在食物链顶端的男人

第一百六十三章 时刻准备着

    “神田前辈，请多指教！”

    “神田同学，以后还请多多指教哦！”

    一高一矮，两个少女，这样对着在樱花庄门口迎接的空太说道。

    “那个，十条前辈，朝香同学......请进！”

    尽管无论是在学校、还是在樱花庄里，都已经见惯了美女，但要么没有深交，要么不太靠谱，所以在这两个礼仪周全，浑身上下散发着一股王霸之气......错了，是大小姐气质的少女面前，空太还是有些张口结舌。

    两人的行李和其他物品，早在前一天就已经搬过来了――由于某位舍监讨厌麻烦，所以，干脆将两人的搬迁日期放到了一起――当然，某副会长坚决反对，可惜县官不如现管，反对无效。最终还是屈从于舍监的淫威。尽心尽力的帮助两人布置好了房间。

    “麻烦神田前辈出来等我们了，大家都在里面吧？”

    以优雅得体的举止掩饰着自己的心情，矮一点的少女，旁敲侧击着某人的行踪。

    “那个，青山和远坂前辈不久前，去动画制作现场了。”空太有些尴尬的说道。

    “......是吗？”

    少女轻声说道。

    自己特意早早赶来，听到的却是这个消息。

    看着少女微微呆滞的表情，就算他再迟钝，也明白那位前辈是在找借口回避――以前旷工了那么多次，也没见他这么积极；为什么这次偏偏在新房客到来的时候去上班？说他没私心，谁信！

    “呵呵，远坂君还真是......”紫苑轻笑着，手指在下巴上轻轻点了一下“不知道他今天晚上会不会加班呢？”

    “......”肯定会的！即使不是肯定，也是十有八.九！秋子在心里这样说道。

    不过，跑得了远坂时臣，跑不了樱花庄！某人躲得了一时，还能躲一世？！

    “......已经有接近半个月没去过了，听说在我没去的这些天里，有些画师在上班时间忙私活――当然，ic之前这几天忙私活是大家都知道的潜规则，稍微做一下也没什么。不过，在这之后，大家就该收敛一下了。而且，监督也催了我好几次，再不去的话，说不定就要有人效仿我消极怠工了。所以，这次去了之后，就要认真工作了，说不定晚上还需要加班。”

    在通往动画公司的电车上，时臣一脸淡定的这样向七海低声解释道――以只有两个人可以听到的技巧。

    “前辈，这样，不太好吧？”七海以同样的低声回道。

    “嗯？”时臣面色不变“不用担心，加班的只有我、监督、原画师他们他们，你们还是会照常作息的。”

    “你知道我说的不是这个意思。”七海摇头，无奈的说道。

    “嗯，是觉得加班的话太严厉了吗？不过也没有办法，我可不习惯把自己的命运寄托在别人的自觉上――在fate里面，可是投入了我很大的心血啊！”他笑了笑“如果被他们拍的有些镜头人物崩坏的话，对我来说可是不能接受的。”

    “远坂前辈！”

    “好吧。”他抬手阻止了七海想要继续的话，苦笑“真拿你没办法，早上想出来的时候就被空太那样看，现在又被你这么说，你们还真是不让我休息一下啊！”

    善骑者堕于马，善水者溺于水，善饮者醉于酒，善战者殁于杀。

    喜欢，或者说擅于玩什么的，最终都要死在玩脱什么的节奏上。

    机关算尽太聪明，反误了卿卿性命。玩脱之后，就是崩盘！

    就像现在的时臣一样。

    随着樱花庄两位新房客的入住，学生会的副会长阁下陷入了和某位101室学弟，不，远比他更严重更恶劣境况之中。

    这是可以预料的。

    十条紫苑本身就是一个难缠的对手，无论性格还是意志都强大无比；而秋子虽然不如她，但是......

    “秋子这个孩子，就拜托你照顾了。”

    青梅竹马搬过来的前一天晚上，那个给他感觉有着像蛇一样的眼神和气息的，秋子的父亲，朝香鸿彦，在给他的电话中，以极为认真的语气这样说道。

    “嗯。”他含糊着答应道。

    “那么，一切拜托了。如果有什么需要的话，请务必给我打电话。”

    “嗯。”

    你们这是要闹哪样！

    舍监是千寻那个女酒鬼，不是我啊有木有！（那你干嘛答应人家？）

    他被那个老头算计了！

    表面上解除婚约，然后给他选择一个新未婚妻；实际上则是以退为进，把已经有了危机意识的秋子放到他身边来，顺便让那个还没有正式上岗‘未婚妻’和自己产生矛盾，为将来的解除婚约做铺垫......

    可这还是自己选择的结果！

    君子可以欺之以方，自己一向喜欢堂堂之师，这次便被那位老爷子用了这种方法挤兑到这种境地......

    总之一切都是时臣的错就是了！唯独这一点是绝对错不了的！

    “我还没做好准备啊！”时臣轻声说道，眼中闪过一丝迷茫。

    “还没准备好？”

    “嗯，就像你没准备好怎么对空太表白一样。”

    “诶，诶诶！！”七海以久违的关西腔惊呼，引起了车内乘客们的围观。

    ......

    “我才没有准备，对，对神田同学表白什么的。”众人的目光散去之后，七海更加小声的说道。

    “在说这种话之前，脸可以再红一点吗？”时臣笑得十分闲适，七海的表现，让他忍不住想要调戏一下――这种个性认真而又稍微有些傲娇的女孩子，调戏起来最有意思了。以前认识的只有一个学姐桂雏菊，想调戏的话，就要做好抱头蹲防，咳咳，是正宗敲头的心理准备。而且，桂雏菊也没有给他多少调戏的机会。

    “哪，哪有！”音量微微提高了一些――但依旧是关西腔。

    “所以说你还没准备好啊！”声音中带着一丝戏谑的遗憾。

    “前辈，我们现在讨论的是你的问题！”

    “......”轻松的表情敛去，变成了苦笑“所以说我还没准备好啊，今天晚上姑且就放过我如何？”

    ps:推一本书，某位经常深陷举高高地狱的联盟作者的新书，感觉比咱写的好，书里面经常**如萌、节操之类的东西，大家可以去看一下，下面看书名：[bookid=3064299,bookname=《星期天神大人不在家》]

第一百六十四掌 本周第六更

    fz的制作进行的很不顺利。

    虽然制作方摆出了乾坤一掷用钱砸的气势，但奈何流年不利，动画的进展相当慢。

    从六月底七月初开始计划，到现在接近八月底，刨除画师们用来画ic同人志的划水时间和盂兰盆节的七天放假时间，在这一个多月的时间里，动画一共制作了四集，也就是进展到了码头野战，夜战中，卖萌组刚刚出场的剧情――之所以这么慢，除了以上原因，以及某人和监督的要求比较严格以外，时间长达快50分钟的第一集也是很重要的一个原因（通常情况下，不算声优，即使画风复杂的动画一集也只要五天左右，是时臣他们的......嗯，两倍速）。

    进展如此之慢，效率如此低下，那么作为金主的某人为了一己私利要求大家同艰共苦齐加班，也是顺理成章的事情――更何况还有双倍工资的加班费。

    但时臣的加夜班计划，最终还是没能得到实行。

    “我不管小时你原本怎么打算，总之今天晚上你必须在八点以前回到樱花庄，不许给我找理由！”

    这世上，敢对他，并且能对他以这种语气说话的，也就只有那一个人了。

    而这位本应不知道这件事情，并且不擅长揣测人心的学姐之所以会一语道破他的心机，时臣也大概能够猜到原因――两个新房客分工合作，一个猜出自己可能的想法，另一个去请救兵，，简单明了。

    学姐大人有令，身为学弟自然要遵从，况且，他想要逃避的心情也不是特别强烈，之所以做出之前的决定，只是因为他不知道如何面对秋子，而并非不想看见她。

    “桂前辈对前辈你的影响还真大呢！”旁观了他和桂雏菊通话全过程的七海笑眯眯的说道。

    “谁叫学姐是我的上司兼房东呢？不听话的话，以后放假可就要睡大街了。”

    “看前辈的样子，好像不止这样的关系呢！”

    “嗯。”时臣装模作样的点头，然后嘴角微翘，露出似笑非笑的表情“与你和空太的关系有些相似？”

    “诶诶诶......”‘空太’这两个字对七海来说，简直就是脸红的前兆“请，请不要说这种莫名其妙的话，我和神田同学之间才不像前辈你想的那样！”

    “哦？可是我的意思是你们两个之间关系很好啊！有什么不对吗？”

    “......我们现在讨论的是你的问题，前辈！请不要扯开话题！”

    “智商还没有完全归零吗？也是呢，毕竟还没有完全进入状态。”时臣挑眉。

    “喂！就算你是前辈，也不能说这种话吧？”

    “不是说恋爱中的女生智商都是零吗？”

    “哪，哪有这种说法！”七海越发的张口结舌“不对，人家哪有恋爱！”

    “哦，那就姑且算没有恋爱吧。”时臣貌似了解的点点头。

    “姑且是什么意思啊！”七海很敏锐的抓住了槽点。

    “就是暂时放过，以观后效的意思哦！”

    ......

    “我回来了。”

    “我回来了。”

    明明是两句一模一样的话，但是却给人截然相反的感觉――前一句充满了生机与活力，和一般回家的人没什么两样。后一句却充满了感慨与沧桑，就像一个知道债主上门，却又不得不回家的大负翁。

    “欢迎回来。”温柔甜美的少女声音响起，简直就像女主人在招呼着归家的家人“晚饭马上就好，青山学姐和前辈稍等一下。”

    “......”一头雾水的七海。

    “是秋子。”时臣叹了一口气“想来在厨房的，就是她了。”

    “哦......”

    少女是怀着必胜的信心来的，从她的语气中就听得出来。

    这让时臣十分头痛――秋子的想法和他的目的是完全相反的，她的信心越大，将来要受到的痛苦就越多。

    他隐隐有些后悔答应老头子的要求。

    不过，既然已经走到了这一步，那么继续走下去就好了――后悔与抱怨既不能解决任何问题，也不能改变现在的状况。有那个时间，还不如想想那个欧洲女人的事情――虽然不同意某些人的计划，但家族的忙还是要帮的，至少要保住家族在欧洲的这个盟友。

    一帮子商人的事情，除了缺钱还能有什么？这种东西咱多的是，需要的话，姑且分她一点就是了。

    前几天他问过了那个天朝女人，对方给他的资料让他小小的吃惊了一把――那个菲丽茜亚.唐.斯图亚特竟然也是半个江湖中人，还是他知道的。老师是曾经的欧洲剑圣――比起时臣老师八极门弟子的名头可是响亮多了。当初陪爷爷去天朝的时候也蹂躏过那帮**一番――在她蹂躏过之后，某个二货又来了一次。当然，两人在最后都被x南海的前辈高手给收拾了――为了天朝的脸面。

    要知道，那帮膏粱子弟虽然养尊处优，但一个个都有名师教导――x南海内勤和外勤的高手就在旁边，想学什么学不了？需要的各种资源则由于社会主.义的优越性也是丝毫不缺，即使因为地位的原因没有投入太大精力，但基本上都是等闲十数个人近不得身的好手。当初时臣能胜过他们，完全是因为身体素质方面全面碾压，单论境界的话，对上里面的高手，他也未必能稳胜。

    而由于他正牌八极门弟子的身份和一口正宗的汉语，那些前辈里面的一位同门前辈对他也颇为照顾，不仅答应了他一次又一次的搭手要求，还对他在国术上的一些疑惑也给予了指点，让他在天朝的一年里进步神速。

    除此之外，他也经常听那位前辈讲述一些他的人生经验和经历见识――这位前辈年轻时就到了领导身边当护卫，和领导出访过许多国家，各国的高手也见了不少，因此和他说的多半是他和那些人切磋的经验：俄罗斯的西斯特玛和桑博格斗术，美国的截拳道（虽然实际上是天朝的），巴西的格雷西柔术，泰国的泰拳，欧洲的击剑――不是运动会上表演的那种，而是真正生死相搏的剑术，印度的瑜伽术，非洲的卡波拉......

    在说到欧洲剑术的时候，那位前辈便向他提起了这个斯图亚特家族的家主――当时还是家主的孙女。也没提名字，就说了一句‘那边有一个年轻人，是我一个老朋友的弟子，虽然身体柔弱了一点，但剑术上天赋惊人，你遇上了也不一定能赢。’

    身体柔弱了一点，但剑术上的天赋惊人。

    那位前辈所谓的柔弱，恐怕是和他们这些人形高达相比吧！

    只是，真的不一定能赢吗？

    “欢迎紫苑和小秋子的火锅大会，现在开始！”

    唔，还是先过吃饭这一关吧。

第一百六十五章 德国骨科欢迎你！

    “喂，远坂，人家都来了，你就不说些什么吗？！”

    大龄fff团成员舍监千寻十分不悦的看着某人。

    被她提到的少女眼神一亮。

    “......那么”时臣面无表情，在心中却暗叹了一口气，目光因为被眼镜上的反光遮住而看不清“欢迎十条同学和朝香同学来到樱花庄。”

    “切，只有这种程度的诚意吗？”看向他的眼神更加鄙视了。

    “没关系的，千寻老师。”失望的少女强笑着摇摇头。

    “人渣！”

    “那个，千寻老师......”空太尽力想挽回场面“远坂前辈他只是――”

    “如果是相亲失败而产生的嫉妒心理的话，老师你有些不合格哦！”

    “三鹰，你这是对老师说的话吗？！”

    “小千寻，不要担心，你才只有二十九岁又十九个月，不怕嫁不出去的！”

    “上－井－草！”

    “那个，大家吃饭吧，吃饭，再不吃的话，饭就要凉了。”

    “嗯，青山说得对，大家吃饭，吃饭。”

    “空太，我要吃肉。”

    “椎名同学，喏。”紫苑温柔的笑着，向真白的碗里夹了一块肉。

    “谢谢十条学姐。”

    不要误会，这是空太替某个天然呆说的说的。

    在所有人的共同努力下，饭桌上的气氛总算没有冷下去。

    可喜可贺，可喜可贺。

    ......

    “恭喜哦，脚踩两只船的人参淫家！”

    吃完尝不出多少滋味的晚饭，刚打开电脑，某个技术宅就给他弹出了恶意满满的窗口。

    “哼，你别着急。”时臣冷笑一声，打出回复“我看少年你印堂发暗，双目带煞，恐怕一月之内便会红鸾星动，美色之灾临头。”

    风水轮流转，到了九月，爱因兹贝伦......咳咳，爱因兹渥司家的少女来了，看你这个程序猿还笑不笑的出来？

    “我等着。”

    对于某人说的话，龙之介自然是当做胡扯――就算你在神秘学上有些涉猎，但是连面都没见，你是从哪里看出我‘印堂发暗，双目带煞’的？总不可能是开了天眼吧――况且某人还不是遁入空门的吴克。

    而且，作为一个大门不出二门不迈的大家闺少，美色之灾什么的，除非是像时臣这种暴力分子级别的女汉子，其他的难道还能奈何他龙之介大人？完全没有可能嘛！

    “好吧，那么，有什么事情？”按了一下鼻梁上有些松动的眼镜，时臣继续输入回复。

    他和龙之介之间，基本上除了有事的时候会联系一下之外，平时几乎处于从不联系的状态。所以每次都会在正事开场之前，先在精神上互殴一番，既交流一下感情，又为下一次交流感情埋下引子。

    “空太的游戏企划书做好了。”

    “哦。”

    “虽然该具备的要素都有了，但总体来看，还是很烂。”

    “――你给他当面指出来了？”时臣眉毛一挑――以这个家伙简单直接的风格，这种事情发生的概率很有可能。

    “没有。”

    “那是要我给他指出来？”

    “不是。有些东西，只有自己经历过失败才能认识到。”

    “那是要我打击一下他的士气，预防他结果出来之后过于失落？”

    “这是你最拿手的吧？”

    “说的不错呢！”某人毫无羞耻感的坦然点头“那么，现在去？”

    “随便，只要在他提交之前去就行了。”

    “那还是现在去吧――明天就是菜花庄的发售日。”在真白成功的日子却被另一个人诅咒自己有可能失败，对于心灵并不坚强的空太来说，极有可能让他再次感觉到自己和真白之间巨大的差距，进而产生小孩子脾气式的自暴自弃。

    “哦，那你去吧。”

    “再见。”

    “再等一下，告诉你一件事情。”

    “嗯？”

    “新搬来的那个一年级，你知道她是做什么的吗？”

    ......

    “你发现了什么？”停顿了一阵之后，时臣才回复了过去――难道秋子被他查到了一些什么资料？

    他并没有用谎话欺骗，或者用废话敷衍，龙之介既然这么说，那他就肯定发现了什么。但和盘托出的话，也不是什么好选择。所以，还是见机行事为妙。

    “没什么，只是我监控不了她的电脑――已经破解了两个小时，但还是没有多少头绪――顺便说一句，当初破解学校的防火墙，我也只用了一天。”

    “没什么，你把她当成一个普通高中生就好。”说着，他的脸色一变“你有没有在她的房间安装窃听器和针孔什么的？”

    “不要用你的变态标准来衡量我。”

    那就是没有了，他松了一口气――他不是怕龙之介监控到秋子一些什么，他是怕龙之介的监控器被秋子发现之后，产生什么比较不好的后果――论起窃听监控这些东西来，龙之介在秋子面前只能算是一个战五渣。

    不过，虽然这件事情没什么......

    “在别人手机上安装窃听器的变态有资格这么说吗？”

    “让我往其他人手机上安装窃听设备的变态就有资格这么说？”

    “那是特殊时期特殊需要，和你这种把未经主人允许就闯入他人私人网络空间的行为当成家常便饭的家伙自然不一样。”

    “哟，你确定不是在说你自己？经常像老鼠一样偷偷摸摸登陆妹妹私人账号的变态妹控！”

    “一家人的事情，能算变态吗？”

    “是啊，一家人，不会是准备让自己当自己的妹夫那种一家人吧？”

    “很可惜，我并没有这种想法――倒是会产生这种想法的你，不会是在推己及人吧？女仆小姐，你要小心主人变心呐！”

    “龙之介大人......”

    “你这个家伙胡说什么,我才......”

    成功将战火燃烧到龙之介领土上的时臣见好就收，没有继续进行两人之间的精神交流（？）在回复了‘再见’之后，轻松愉快的离开了电脑前。

    空太的事情，在自己提醒了之后还是有很大的漏洞吗？看来他还不是一个合格的黑心商人啊！离成为合格的骗钱社社长还有很长一段路要走呢！

第一百六十六章 空太 前辈你这么叼？

    “远坂前辈？”

    对于时臣的到来，空太显然没有预料到――会在晚上夜袭他的，基本上除了真白以外就不会有其他人了，而时臣这个时候来......

    “刚才听龙之介说你的游戏企划稿完成了，所以过来看看。”时臣开门见山的道明了来意。

    “哦！”提到这件事情，空太兴奋而又拘谨的点头，眼中甚至带着光芒“只是初步完成了，还有很多地方需要修改，前辈你要不要看看？”

    图样图森破啊，少年！作为刚刚入了门的新人，年少轻狂，稍微取得一点成功就想着征服世界，一发入魂......还是想得太简单了啊！

    心里面这样想着，时臣面带让空太有种莫名不对劲的温和微笑“不，既然龙之介没有说出什么问题，那就不用我看了――他的眼光和人品，我还是很放心的。这次过来，只是想和你说一些其他的事情。”

    “其他事情？”空太心中那种不对劲的感觉再次增加。

    “是的。”时臣颔首“就是――”看向空太的眼神带着一丝宠溺“这次，你准备走多远？”

    “？”

    是问自己要走到哪一步吗？

    这个问题，空太还没有考虑过。自从学习制作企划开始，他就在一直尽自己最大的努力去做，至于结果的话，自然是成功――失败什么的，他从来就没有考虑过。

    在此时的少年心中，付出就有回报这个道理是毫无疑问的。只要自己付出努力和汗水，那么最后就一定会取得成功。

    但是成功该怎么定义呢？

    是通过书面审查就算成功吗？还是在第二轮的审查会上通过才算成功？再或者，制作出游戏，并且大卖才算成功呢？

    如果可以的话，空太当然希望达到最后一步，但是，就算是外行如他，也从龙之介口中得知了要达成这个结果有多难――每年有那么多新游戏面世，但真正能获得成功的，却只有那么寥寥几部，他一个连新人都算不上的区区菜鸟，想要完成这种最高难度的成就......嗯，还是有希望的。

    但也就是有希望罢了。

    所以，就退一步吧。

    “我想，大概能出游戏，就算是达到目标了吧！”空太有些不好意思的说道。

    “很不错的自信――如果能保持住的话，大概真白就逃不出你的手掌心了。”时臣笑着打趣了一句，随即话锋一转，以闲聊的语气问道“不过，如果达不到这个目标呢？甚至，连第一轮的书面审查都没能够通过的话，空太你准备怎么办呢？”

    前辈你真的不是在诅咒我吗？

    虽然心里冒出了这个有些恶意的想法，但空太很快便将它抛在了脑后“如果是这样的话，失败是成功之母――再来一次就好了。”他又不是失败不起的人。

    “哦？”时臣的双目睁大了一些，似乎对空太的回答有些不可思议“想不到空太你竟然有这种决心呢！”

    “这很平常吧！要是因为一次失败就对自己失去信心的话，那也太脆弱了吧！”

    见空太这带着些许吐槽意味的回答，时臣笑而不语――这是有了我提醒，要是没提醒的话，看见真白成功的你，相较之下醋意顿发，还会说出这种话吗？

    他那好像看撒谎没有偷糖小孩一样的表情，让空太一阵不自在――好吧，虽然那么说，但要是真的连预选都没通过的话，他心里还是会失落一阵子的。但只是一阵，顶多只是一阵。

    “很好，空太。你能这样想，很好。”一会儿之后，时臣那值得玩味的表情和眼神消失，变成了淡淡的赞许“要知道，就算是很多业内的专业人士，都没有这种心态――如果能在保持自信的同时把它保持下去的话，我想，将来真白事业双丰收的人参淫家，就是你了。”

    “为什么要把爱情变成真白啊！”

    “那换成七海？嗯......美D貌似也可以。”

    “仁前辈一定会杀了我的！”

    “那就把他也收入后.宫好了。”

    “谢谢，我的口味还没有那么重。”

    “那换成龙之介怎么样？他可是比一般女孩子都漂亮哦！”

    “这个根本没什么区别吧？”

    看着一本正经，认真无比的前辈说着转向了这种下限全无的话题，空太满头黑线，很想对他说一句‘前辈，你的节操掉了’。但是......

    “没有区别吗......”时臣露出了思考的表情，皱眉道“难道你比较喜欢壮的？”

    “――前辈，你不觉得我们的话题已经变得有些奇怪了吗？”空太的语气无悲无喜，彷佛得道高僧。

    “很奇怪吗？”时臣全无自觉的反问“我和仁在一起的时候，经常讨论这些话题啊！”

    “......”

    “好吧，既然你不喜欢这个话题，那就算了。”被无语的空太盯着，时臣也见好就收“那么，我也就没什么事情了。”他似乎有些失望的叹了一口气“自从仁开始准备考试以来，就没有人和我谈论这些话题了。”

    “不过，能看到空太你有这种心态，今天晚上我也算是没有白来――本来我还打算如果空太你没有心理准备的话，帮你进行一下心理辅导呢！现在看来，似乎不用了。”

    心理辅导？你确定不是心灵蹂躏？

    空太默默的在心中吐槽，他可不认为这个前辈是个搞心理辅导的好对象。同时，他的脸上也露出了不信任的表情。

    虽然如果想的话，这位前辈确实是一个很好的心理辅导者，但是他那挑动人情绪的方法，却令人不敢恭维。

    ......

    意大利，罗马。

    与日本相隔八个时区的这座历史悠久的城市，晴空万里，午后的太阳肆意播撒着它的光辉，正在一天中最热的下午两点钟。

    在这种气温下，即使是天性浪漫而又奔放的意大利人，也不会出门――街道上稀疏的行人，就是最好的证据。

    但是对于身在空调房内那些‘高尚人士’们来说，即使再热，也没有关系――反正他们感觉不到。

    比如，某位少女家主。

    有如海蓝宝石一般的清澄瞳孔，白皙细腻的肌肤，高挺的鼻梁，小巧的嘴唇毫无弧度的抿着，尖尖的下巴自然的微微昂起，散发着生命光泽的银色高马尾长发垂在脑后......

    她穿着一身合适的运动装，常年修习剑术的身体不仅曲线完美，更有着一般女性所没有的力量感。

    但是，她的气质却给人一种自然无比的感觉，明明坐在房间内最显眼的中心位置，但是不注意的话，却几乎无法察觉，就像与周围的一切融为了一体。

    在她面前的桌子上，静静的放着一张纸。

    上面有一个用铅笔写成的‘武’字。

    “刚劲厚重，沉稳有力，起笔猛烈，落笔迅速......虽大气雄浑不足，却自有一股杀伐之气。以吾观之，枭雄是也！”

    从她口中吐出的，竟然是字正腔圆，标准无比的汉语，还不是白话文！如果被外人看到的话，恐怕会大吃一惊吧。

    “故而――”她随手一抹，纸张随即变成了无数碎屑“大计，皆在此人！”

    ps:总之，节操丧尽了，嘛，同人有节操的话还叫同人吗！

第一百六十七章 体贴

    “铃铃铃......”

    刺耳的闹钟声响起，向主人倾诉着‘应该起床了’的信息。

    但是，身为主人的少女却似乎并没有这个自觉，只是闭着眼睛，将柔若无骨的小手摸到了闹钟的位置，然后重重的按在上面。就继续回到了梦乡。

    然而――

    “いつまでも、たえることなく......”

    彼伏此起，即使床头的闹钟已被按下，但放在书桌上的手机却忠实的执行起了这份原本不属于自己的职责。

    “糟糕，不能再睡了，要赶快起来！”

    当分尸神曲响起之后，少女的睡意马上消失无踪，取而代之的，是这样的念头。

    因为今天早上，她要和前辈一起晨练！

    在她身边的墙壁上，一把装在剑鞘里的刺剑正挂在上面。

    幻月の影――当然，这是少女自己起的名字，朝香家四代之前开始的传家之剑，削铁如泥，吹发可断，是二战之中缴获自某东南亚国家王室的兵器。

    至于原名叫什么，天晓得。

    一把掀开身上的被子，准确的将双脚穿入拖鞋内，少女，开始了行动。

    洗脸、刷牙、梳头、然后叠被、开窗......在没有女仆的樱花庄，这些都要少女自己来做，顺便也活动了一下身体。

    忙完这些，少女拿起刺剑，轻手轻脚的离开房间。

    清晨的樱花庄很安静，这让少女有些诧异――根据她掌握的信息，那位前辈每天早上都是六点起床，刷牙洗脸叠被子之类必须的工作完成之后就去后院的空地上晨练，精确有如钟表，简直就是樱花庄的人形闹钟。而如果锻炼的话，就算是最为平和舒缓的太极拳也会发出一些声音......

    仔细倾听，105室内，并没有像其他三个同样住人的房间一样，传出平稳的呼吸声。

    她下意识的向屋后走去。

    离后院越近，她的心情就越紧张，并同样有着一丝激动。

    等到她终于到了后院，她也看见了她想看到人。

    两脚分开，双膝微曲，下半身下沉，蹲成马步的样子；腰背挺直，左臂屈肘挎于胸前，右臂屈肘上顶于腮前；双目微阖，头顶青天，只能听见呼吸之声，整个人与自然融为一体，那把太刀就插在旁边的草地上......

    这是在站桩。

    虽然并没有修习过天朝国术，但由于某人的原因，少女对国术还是有一些了解的，知道这是八极拳最基础的桩功两仪桩。

    模仿他的姿势，少女也试着做出了同样的动作，长长的马尾几乎接近到了绿色草地上。那把价值连城的刺剑，被她放在了旁边的石板上。

    时臣的眉毛不易察觉的抖了一下。

    “照我接下来说的做。”

    他毫无感情的说道，依旧闭着眼睛。

    “是！”

    “十趾抓地，双膝内扣。”

    “重心在胯，躯干自然。”

    “松肩沉肘，两向外撑。”

    “齿扣唇合，舌抵上腭。”

    “收颔挺颈，头顶悬领。”

    “双目平视，鼻吸口呼。”

    大约一分钟之后，时臣再次开口了。

    “好了，第一次一分钟就可以了，等到肌肉恢复正常之后，想继续的话，就自己做吧。”

    “是，前辈。”

    之后，时臣就不再说话，一心一意的站起了自己的两仪桩――刚才的话虽然说的少，但是却打乱了他的呼吸节奏，让他又需要重新调整呼吸。

    到他如今这种境界，站桩的同时，利用深入内腑的呼吸和身体各个部位的共振，对身体的肌肉骨骼，筋膜经脉进行淬炼，才是他想要的效果。单单只是站桩的话，即使站上半天，对他来说也没有多大作用，还不如打打太极拳舒展一下身体。

    而对于秋子，他可以不开口，就让她在那里胡乱站下去，但是，桩功虽然最基础的东西，可不是太极拳那种看一眼就能练的全**动，外行如果没内行指点的话，轻则事倍功半，毫无效果；重则埋藏隐患，遗祸终生。所以，他还是开口了。

    他知道这是秋子的小计谋，但他却不得不中。

    当你觉得自己辜负了一个女孩一生的时候，就算她把天捅破了，你也只会苦笑一声然后顶上去，不管是否扛得住。

    就像那个为博美人一笑而失去江山的二货周幽王一样。

    暗自叹息一声，时臣让脑海中一片空明，想要专心站桩。

    可是......

    “既然来了，就不要躲在那里――十条同学。”

    一道在他听来明显无比的心跳声，从拐角处传来。

    “啊拉，不愧是原来的‘白皇武帝’远坂君呢，这么快就发现我了。”

    伴随着这样的话，紫苑大大方方的从拐角处走了出来。

    “朝香同学，贵安。”

    “紫苑学姐，早上好。”

    尽管心中对紫苑无比警惕，但秋子还是礼貌的回应了她。

    至少不能在前辈面前失礼，少女心中是这样想的。

    “看来今天这个桩，是站不成了。”

    紫苑的到来，让时臣放弃了继续站桩的想法――就算是一个普通客人，自己不言不语的站桩，把人家晾在这里，也不是什么礼貌的事情。

    随着一阵‘啪啪’之声响起，时臣站了一个小时桩的身体得到舒展，也让他身边的两人一阵目瞪口呆。

    “前辈站好了吗？”少女有些脸红的问道。

    “嗯。”时臣点头。

    “不好意思，如果是因为我的话......”紫苑的脸上带着一丝歉意。

    “没什么，只是一天不练，还是可以的。”时臣打断了她的话――也间接的承认了她的话。

    “那前辈接下来要......”

    “嗯......”时臣推了一下眼镜，没推到“先戴上眼镜吧。”

    “......然后呢？”

    “然后......”少女期盼的眼神，让时臣有些压力山大。

    “要不然，远坂君和朝香同学一起练习？”

    优雅而又‘活泼’的笑着，紫苑这样提议道。

    ps:1分尸神曲《今日之日》，在此曲的鼓励下，某少年驾驶初号机将二号机分尸。2鼻吸口呼仅限女生，爷们还是用腹式深呼吸法站两仪桩的好。

第一百六十八章 路在何方？

    时臣同意了紫苑的提议。

    这种虽然不符合本人想法，但是却又合情合理，符合大众期盼的提议，让他不太能够有理由拒绝――至少没有上得了台面的理由。

    所以说圣应的腹黑淑女最让人讨厌了！

    当然，借着这个机会，和同样使用刺剑的秋子交流一下，适应一下这种武器的攻击方式，也是他同意的理由之一――从之前某人收到的礼物看，等到和那个意大利女人见面之后，两人说不得要做过一场！

    只是，和这种小孩子级别的对手过招，真的能取得经验吗？

    秋子使用的‘幻月の影’，是一把正统无比的欧式刺剑。

    全长大约有一米左右，剑柄和护手镶有黄金和钻石，剑身更是泛着有如一汪秋水的流光，当真是高雅与俗气并存，铜臭共神兵一色，无论是内行还是外行，都能看出不是凡品。

    和这柄剑差不多的，时臣所见过的，大概就只有桂雏菊手中的那把和‘白皇’同音的‘白樱’，以及岛家家传的那把剑了。

    当然，其他历史悠久的家族，肯定也有自家的传家宝，只是时臣不知道罢了。

    而少女本身的剑术水平......嘛，虽然在水准之上，但是和时臣这种战斗力爆表的人形高达比起来......算了，还是不要比为妙。

    当然，这也和少女所使的武器有关――刺剑这种观赏性强于实用性的兵器，在大成之前，基本上同级之中，都是战斗力最小的那一种。

    而在大成之后，各人的战斗力基本上就和武器没有关系了――最明显的一个例子，便是菲丽茜亚家族的那位家主，她的刺剑专精，甚至曾经用这种纤细优雅的兵器，无伤击杀过一头棕熊。

    这种程度的战绩，就算是时臣，也要要赞一声好――虽然同样可以无伤击杀，并且赤手空拳；但若是把他放在同种程度上，他也未必能做的比人家更好，甚至能不能做到那种程度都不一定。

    时臣的武器，则只是一把普通的太刀，虽然也经过保养，刃口锋利、刀身上也泛着冷光，但是和那种王室用来装哔的东西比起来，简直就是木棒和钢铁，佐佐木的晾衣杆和呆毛王的咖喱棒之间的差距。

    呃，说是太刀也不太对，因为这把刀的长度，稍微超过了太刀的三尺标准那么一点，但是对时臣来说，这就是一把太刀。

    “这只是练习，随便就好了。”

    开打之前，时臣面无表情的这样说道――他的潜台词就是，不要为了面子逞强开挂作弊――少女开挂的代价比较大。

    “嗯。”少女面带幸福的微笑，应道。

    “前辈，我要进攻了。”

    “嗯。”时臣的眼神也认真起来――不认真的话，没准就会把握不住放水的程度，放的少了会打击少女的信心；放得多了，万一被发现，也不太好。

    少女一抖手腕，跨前一步，幻月の影迎面直刺时臣穿着白衬衣的胸口。

    时臣右右臂缓缓而动，彷佛搅动江水一般，手中的长刀划出一道弧线击向刺来的剑身，将其带到一边。

    ‘铮’刀剑相交，发出金属碰撞的尖锐声音。

    两人之间的‘晨练’，开始！

    刺剑，剑如其名，主要攻击方式为刺削等技巧性动作，对速度的要求比较高，战斗节奏也比较快，用‘静如处子，动如脱兔’来形容正是恰如其分。

    而秋子本身虽然体力不太好，爆发力却是相当不错――和言叶有些相似，但相较言叶，在体力方面却要好一点。所以，一时之间，从场面上看，时臣竟然被压制住了。

    不过，只要看他那毫无波动的脸，就知道这家伙完全没把胜败放在心上。少女每一次有如疾风一般的攻击，被他以速度并不快的格挡，毫无疏漏的一一挡下，并不时稍微反击一下。

    时臣和少女一攻一守，攻击的秋子细剑如丝，每一次攻击看起来都无比的令人赏心悦目；防守的时臣虽然动作有些缓慢，但亦是滴水不漏，将少女的每次攻击都完美防御。

    当然，这也是时臣提前说好了的缘故――既然是练习，时臣自然不可能让少女出丑；而有了他之前的告诫，少女也不会为了展示自己的进步而拼着掉hp和mp的代价。

    就这样，这场平静无比但又强度颇高的练习，进行了大约五分钟，在少女已经有些体力不支，额头也微微浸汗的时候，被时臣叫停了。

    “哦......”少女有些恋恋不舍的停了下来，轻声答应道。

    五分钟的时间，对她来说有些太短了，还没有来及体会，就已经结束了。

    不过，还有一年多的时间，不急！

    “去洗一洗吧――不然接下来会很难受。”看着少女，时臣面无表情的说道，一如既往。

    “嗯！”少女点头，随后又问道“前辈也要吗？”

    “不用了。”时臣摇头“没出汗。而且......”他停顿了一下“等下还要做早饭。”

    ......

    “秋子同学，好像和远坂君关系匪浅呢！”

    和时臣一起在厨房里的紫苑背向着他说道，在她面前的煎锅里，覆盖了大半个锅底的鸡蛋发出滋滋的响声。

    虽然大家都起来了，但厨房里人太多的话，反而影响效率，所以，最早进入厨房的两个人，就被赋予了做早饭的重任。

    自然，也使秋子在心中对紫苑的忌惮更重了一些。

    “嗯。”时臣心不在焉的点头，手中的菜刀不停，将砧板上的北豆腐切成薄片――他准备做一盘豆腐沙拉，让大家去去火。

    在旁边放着已经被切好的火腿、胡萝卜，还有蟹棒――这些都是用来准备做寿司包饭的。

    “她好像很喜欢你呢！”

    ......

    时臣没有说话，将切好的豆腐装进碟子里，又将一条洗好的黄瓜放到了刀下，准备把它一半切成丝，一半切成条。

    “看来，远坂君已经有计划了，那我也就不多说什么了。喏，麻烦一下，把鸡蛋也切成丝。”

    自己有计划吗？当然有。

    但是，计划能不能实行，还是一个未知数。

    事非经过不知难，他本来打算等到秋子过来之后，慢慢让她明白，然后――摊牌。

    可秋子的表现，却和他计划中的相差甚远。

    秋子是抱着必胜的决心来的，而自己却希望她知难而退。

    突然，手指一阵发疼，低头一看，锋利的菜刀刚刚从左手的食指上划过，上面出现了一道红线。

    还真是，不小心呢！

第一百六十九章 秘密

    “今天的早餐，味道很不错呢！紫苑同学的厨艺果然很棒！”

    在早晨的餐桌上，仁这样说道，脸上带着一贯的微笑，轻佻而又不让人心生厌恶。

    “呵呵，三鹰同学的夸奖，我可是有些愧不敢当，这里面也有远坂君不少功劳呢！”

    坐在他对面的紫苑回以淑女式的笑容，同样让人心生好感。

    “以前时臣做过的料理，味道可没有今天的这么好。”仁依旧不屈不挠的进行着他的泡妞大业“所以说一切都是紫苑同学功劳！对吧，空太？”

    “大概......吧。”无故躺枪的空太看了看周围，有些不确定的说道。

    在他没有注意到的地方，真白露出了若有所思的神情。

    “我决定了，明天的早餐由我来做！”

    “那个，我也愿意帮美D学姐的忙。”七海有些害羞的说道。

    “我也愿意！”秋子不甘示弱。

    “我也是！”真白认真的表情。

    “你还是算了吧，真白。”空太满头黑线――真白和料理，总觉得会发生什么不妙的事情。

    “为什么？”

    “因为伤手。”

    一直专心吃饭的时臣将放在桌下的左手抬了上来，把只剩一道红线的食指让大家参观，以作为佐证。

    “你还要画漫画，伤了手的话，会很麻烦。”

    无懈可击的理由，毫无波动的语气，完全没有放在对方身上的目光，就好像他说的是一个完全和真白无关的事实。

    看来，这个家伙不想听到大家讨论事情呢！所以在空太吐槽之前就将话题终结了。

    看着他毫无表情的脸，某个土邦主笑容温和的想到。

    切菜的时候竟然把手指给切到了......这可是以前从来有发生过的事情，甚至连想都没想到过。

    那个就算地震来了都是不紧不慢冷静沉着的家伙，竟然会失神到差点把指头给剁了，还真是――稀奇啊！

    不过也可以理解，被这么漂亮的两个女孩子所追求......呵呵，可喜可贺。

    虽然看他的样子，是想哪一个都不选，准备孤独一生的节奏。但仁相信，在阵脚已乱的情况下，时臣的打算，未必能够如愿。

    那么，如果自己‘稍微’加一把火的话，一定会很有意思吧！

    需要好好计划一下呢！

    专心吃饭的时臣突然感到有些冷。

    是谁要算计自己？

    眼皮微微上挑，时臣的眼中闪过一道漠然的光，随即又垂下，就像什么都没发生一样。

    但所有人都感受到了一股淡淡的凉意。

    唔，状况看来有些严重，不然的话，他也不会有些控制不住自己的状态。自己推波助澜的话，需要迂回一点了。

    提前保持低头状态避开时臣眼光的仁，在心中这样想着。

    他抬起头来，看见了对面的紫苑露出若有所思的表情。

    紫苑也注意到了正面带可疑微笑的他，两人目光相交。

    仁愣了一下，错开目光，然后，自顾自的将眉毛几不可察的挑了挑，嘴角也轻轻勾了一下。

    如果是这个心思细密并且通晓人心的老同学来替自己打前台的话，会意外的合适呢！

    至于她会不会没有注意到......这个可能，在仁看来，无限接近没有。

    ......

    接近中午的时候，借着时臣忙着码字、空太和真白七海出去购买杂志样刊、美D在制作动画，所有人都没有空闲的这段时间，仁以请教有些二年级的有些功课为名，成功的将紫苑请到了他今日的学习地点――客厅中。

    “那么，三鹰同学，你的问题呢？”

    坐好之后，看着桌子上收拾好的书本，紫苑微笑着问道。

    “连寒暄都不寒暄一下吗？十条同学还真是直接啊！”

    “因为三鹰同学的魅力太大，为了避免成为三鹰同学的第七个女朋友，我就只好出此下策了。”

    “让十条同学这样的美人退避三舍的魅力，真有些不想要啊！”

    “啊拉，三鹰同学要为了我这一棵树木放弃整片树林？”

    “和十条同学比起来，其他的美人就只能算是歪脖子树了。”

    “这样的话，想必三鹰同学已经说过很多次了吧？”

    “对十条同学你这次，是最真诚的一次。”

    “对我来说，没有最真诚，只有更真诚。”

    “......十条同学，还是一如既往的难以让人亲近呢！”

    稍微沉默了一下之后，仁微笑着说道。

    “三鹰同学也还是一如既往的会讨女孩子欢心呢！”

    “可惜对十条同学没有什么用呢！”

    两人对视了一阵，同时失笑。

    他们，是极为相似的两个人。

    “那么，三鹰同学找我有什么事情呢？”

    笑过之后，紫苑这样向仁问道。

    “嗯，差点把正事给忘记了。”仁点头“我想问十条同学一个有关地理方面的问题。”

    “地理？”

    “有关非洲中部和亚马逊雨林、北美中部大平原、俄罗斯的西伯利亚、天朝南方神龙架......这些地方的地理问题。”

    “这是......”

    “某个人曾经独自去过这些地方哦！”仁耸耸肩“而且，据说他是想在这些野兽出没地方找到某些东西，但很可惜，好像没找到。”

    “......三鹰同学为什么告诉要我这些？”

    紫苑没有怀疑这些消息的真实性，因为在当初他们还是同一级的那一年，某人的就是独自一人去美国进行的修学旅行，而据某些消息人士透露，他修学旅行的地点就是中部大草原。

    “原因的话，我也不知道。”仁淡淡的笑着“大概是觉得这些消息让十条同学你知道的话，或许会起到一些作用也说不定――那个家伙现在的状态你今天早上也看到了，如果不对症下药的话，恐怕等不到开学，樱花庄就先被他给搞散了！”

    “三鹰同学还知道什么吗？”

    “102室住人的手机邮件地址算不算？”

    “那是......”

    “如果有什么想知道的事情，可以去问他――他和时臣在国中时期同校，而且，知道很多事情哦！对了，他的名字是赤坂龙之介。

    嗯，要说的和知道的事情就是这些了，回房间去了，再见啊。”

    说着，仁拿起书本，向自己的103室走去。

第一百七十章 节操如海，下限如渊！

    非洲，南美的的热带雨林、美国的中部大平原、俄罗斯西伯利亚、天朝的神龙架......这些都是人迹罕至，猛兽出没的地方。

    一般人就算穷尽一生，都不一定会去这些地方看看；就算是去，也多半是组团去。没有人会像时臣那样在顶多数年之内就冒险跑完这些地区。

    而且还是独自一个人。

    虽然不太了解野外求生的知识，但紫苑凭借自己的理智也可以猜到，这究竟有多难――食物饮水、安全警戒、通讯宿营、行动路线、地质水文......即使是一个团体，都要小心谨慎的计划完毕之后才行动，像时臣那种独自一人前往的行为，完全就是在赌命。

    当然，或许他确实做好了万全的准备，有保住性命的把握，但这也不能隐藏他孤身入虎穴的事实。

    他为什么要这么做？

    对当时只一个十几岁的小孩子的他来说，这种事情有什么意义？

    他这么做，有什么目的？

    三鹰仁说他是为了寻找一个东西，那么，这个东西是什么？值得他东奔西走为之追寻数年？

    一个个疑问从心底升起――在听了仁的话之后，紫苑就在脑海中默默的思考。

    毫无疑问，这是一个非常有用的信息――不算别的，就是只从这些信息来看，紫苑也可以看出时臣如今性格的端倪。

    虽然性格有些轻佻，但认真说起来的话，这个曾经的同级生还是比较靠谱的，不然也不会被当初的校方放在学生会副会长的位置上。他既然告诉自己这些信息，那么，他自己肯定也从这里面发现了，或者猜到了什么。

    对比现在了无生趣的他，紫苑有些不能想象有什么东西，会让他数年如一日的追寻？

    不，或许不止数年――想要寻找的话，首先要知道那件东西的存在，而搜集资料，也需要花费时间。

    这件东西，对他来说，很有可能十分重要。

    甚至更有可能，就是因为没有找到这件东西，他才失去希望，从而变成现在这种样子。

    每当想起那双深处有如死水一般的冷漠眼眸，她的心中，就会泛起一股无力之感。

    那么，这些地方，到底有什么值得他寻找的东西？

    虽然很想知道那件东西是什么，但紫苑毕竟只是一个普通人，即使她心思细密，擅长观察人心，并且，也不可能用那么一点信息就完整的推理出整个事件来，只能隐隐约约的猜到一些端倪。

    而且，依照他正常时行事缜密的风格，既然敢说出来，就肯定不怕人搜寻证据什么的――而且就算真的搜寻的话，他也多半有备用的方案。毕竟当时去的只有他一个人，顶多再带上一个向导，当时看到了，碰到了什么，如果他存心不想说实话，难道还有谁能拆穿？

    这种把什么什么事情都藏在心里的倔强家伙......真是让人头疼！

    摇了摇头，紫苑将这件事情埋在心底――准备将来时机成熟了再仔细研究。

    因为，有更重要的事情摆在眼前。

    从那个家伙这几天的表现来看，对于自己和他的小学妹，很有些无所适从呢！

    不知道该如何面对二人。

    或者说，不知道以什么样的态度和立场来面对自己和朝香秋子。

    对于那个少女的心意，虽然想拒绝，但是又怕伤害到她的矛盾心态；对于自己，则是完全无奈的心情――所以就只好放置到一边毫不理会。

    是一个温柔的笨蛋呢！

    如果没人点醒的话，看他的样子，恐怕会将这种气氛会一直在樱花庄持续下去呢！

    只是，告诉他的话，他又会以怎样的态度和立场来对自己呢？

    是普通朋友？亲密友人？还是......嘛，那种可能，太渺茫了。

    除非破开他心中的那层坚冰，否则的话，那种可能的概率，永远都是0。

    自己，还有很长的路要走啊！

    ......

    [......车站前，购物商场的北边出口。

    在飘飞的雪中，夏娜正在等着。

    他不会来――这种想法，她完全没有想过。

    （悠二。）

    所以，现在的她不知道应该怎么办才好。

    到这里之后，已经过了有一个小时了吧？

    （悠二。）

    战斗之后，告诉他她们两个会在不同的地方等他，然后就这样分别了。

    然后换掉弄脏了的衣服，鼓起勇气，来到这个等待的地方。

    （悠二，没有来――）

    就算从分别的地方慢慢走过来，也应该不至于花费这么多时间。

    现在自己被丢在这里的这个事实，究竟意味着什么？

    那就是，他没有选择自己……而是选择了，另一个少女。

    （悠二，你真的不来了吗？）

    虽然理论上的推测是明白了。

    但是却无法承认。

    （快点来啊，悠二……）

    雪花轻轻地飘落在肩膀上，开始堆积。

    但是，还是想继续站在这里。

    即使就这样冻僵也不要紧了。

    （求求你……）

    黑色的眸子之中，飘进了一粒雪花。

    雪在眼睛的温暖之中。马上就化开了。

    （求求你，快点来呀，悠二……）

    融化的雪化作一滴清泪。

    但是涌出来的泪水，却远比刚才融化的雪要多得多。

    两弯眼眸之中，不断有泪滑落。

    ......

    少年不在这里。

    哪里都没有坂井悠二的身影。

    哪里也不在。

    第二天，有一样东西送到了两人的手上。

    夏娜收到的是已经开过封的浅粉红信封。

    吉田一美收到的是已经开过封的浅蓝色信封。

    那是两人交给悠二的信。

    除了这个之外，一无所有。

    所有的碎片，都被埋藏在时间的深处。

    期待着有一天能够重见天日。

    世界带上所有一切，继续不停转动。]

    随着终章正文的最后一个字码完，某人所‘著’的《x眼的夏娜》，十二月出版的第十五卷，也算是完成了，而九月出版的第十四卷，早在六月的时候就发到了编辑的邮箱中。

    可是，时臣却完全没有工作完成后的放松之感，他的心情，反而因为触景生情而变得更复杂了。

    二哥那个人生赢家，真让人羡慕啊！

    可惜自己却不能像他那样，找一个祭礼之蛇合体，然后做成想做的事情，和心爱的妹子一起去新世界。

    呵呵，如今这种棘手的情势，别说是二哥，就算是二爷来了恐怕都没有办法吧？

    不，如果是后者那个在两.性.关系上下限全无人渣的话，恐怕会不管三七二十一先收再说。

    倒真不失为一个简单粗暴的好办法！

    只是，真的不适合自己。

    那么......到底该怎么办呢？对于这种情况。

    自己完全没有经验......经验......

    没有经验的话，去找有经验的人怎么样？

    向专业的人咨询一下，运气好的话，说不定就能找到解决问题的办法。

    而且，在自己身边，这样的人貌似有不少呢！（物以类聚人以群分？）

    黑旋风......我是说旋风管家幸运e、人形自走炮、会长学姐......嗯？

    他的眼皮突然急速跳动了一下，心头也闪过一丝莫名的警兆。

    有人要算计自己？还是说最近有什么灾祸要发生？

    他的眼神瞬间变得凝重起来――这种来自直觉方面的感应，对于他这种武道之人来说，无论如何重视都不为过。

    之前手指受伤，他只当是心神不定的结果；餐桌上的莫名发冷，也被他在稍微怀疑之后就无视过去，这次心头闪过警兆，时臣就算再二，状态再不好，也该有些警惕了！否则的话，他也不配活在这个世上，早死在当年的探险之中了！

    那么，这一丝警兆，到底是针对天灾，还是人.祸？

    ps:以章节名怀念吾辈那逝去的节操。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

第一百七十一章 我的节操，已经突破天际了

    天发杀机，移星易宿；地发杀机，龙蛇起陆；人发杀机，天地反覆。

    ――黄帝阴符经

    在心生警兆之后，时臣马上放下了之前的纠结――无论想做什么，活着都是最重要的前提。所以，在面临生命威胁的时候，他那经过十数年锻炼养成的思维模式和强悍战力总算得以恢复，开始抽丝剥茧，探寻着警兆的原因。

    “气象局和天文台没有发布有关台风和流星雨之类的的通告的新闻，空太养的那些猫也没有什么怪异的行为，所以，也就是说，天灾方面的可能性，已经基本可以排除了。

    而且，天灾的话，基本上都是即时预警，并且随着时间的临近，心中的不安和警兆会越来越严重，直到逃出灾难的范围或者灾难结束。而直到第二天，时臣也没有感觉到空气中有什么异状，所以，有关天灾方面，除非是地球菌发神经，否则绝对是木有一点可能。”

    “那么，哼......”时臣冷笑一声，这种堪比野兽的直觉一向奇准无比，显然这次很有可能是有人想要搞他了，而且多半能够威胁到他的性命，否则的话，也不会心生警兆――没有人会因为一只蚂蚁的敌意而心悸。

    而能够威胁到他的，无非是两种人――一是和他同样的武林中人，还必须是比较精英一点的，否则的话，就算是偷袭，都不可能伤到他。不过他虽然挂着一个武林中人的名头，可基本上就和武林没有多少交集，顶多上次去天朝的时候，把那帮同样只是半个武林人士的太子.党揍了一顿，基本上就没和其他人结过什么仇怨，而他们，想来也不会因为这种鸡毛蒜皮的小事来动自己。

    所以，这个警兆，毫无疑问针对的就是第二种人了――那些行走在黑暗世界的灰色职业者。

    雇佣兵、杀手、死士、五大（现存三）训练营出来的那些人形凶兽、以及鼎鼎大名的米帝精神病人......这些金钱动物，只要有人出钱，别说是自己，就算是落樱神斧的传人，米帝大统领，人家都敢杀给你看――被干跪的那两对半就是明证！

    至于是什么人雇佣的......嘛，因为当年得罪人的事情做得太多――比如在米帝和某幸运e搞出的天然气管道爆炸事件；还有在希腊和意大利黑手党之间的激情碰撞；再或者在某年金融危机的时候和三千院大小姐一起搅风搅雨......虱子多了不痒，债多了不愁，他也就没把这些‘小事’放在心上。使得现在想确认一下幕后凶手都不行。

    不过，如果从结果论方面来分析――在某个欧洲少女即将到来的时间段准备对自己动手......要是时臣在这次事件中被干掉的话，首先，他和三千两人的共有财产中会成为那位大小姐的囊中之物；其次，他的其他财产则会分别被秋子、纱织、桂雏菊等人分别继承；第三，岛家的家主继承人也会落在香织和纱织她们的头上――对于某些人来说，这想必是极好的；第四，没了他这个临时工，家族不仅不好直接插手斯图亚特家族的内部事务，一不小心，说不定还要面临内部的争权夺利，在欧洲的生意也会因此受到很大影响。

    前两条的可能基本上可以排除，第三条的可能性虽然有，但估计也不大；唯独最后一项，可能不小――即使万一他没有被干掉，说不定也会因为受到惊吓而退缩。

    当然，有人借着这个机会浑水摸鱼的可能性也不是没有......只是，还是那句话，因为得罪的人太多了，真要有人浑水摸鱼的话，除非是动用家族的能量，否则他几乎不可能查到踪迹――即使动用了，也不一定能够查到真正的幕后黑手――敢向他动手，不准备好临时工和精神病人怎么行？

    不过，这一切都要等他问过那个欧洲女人之后才能确定――如果是欧洲那边的原因，那么对方很有可能不会只顾自己这一头，菲丽茜亚.斯图亚特很有可能也成了他们的目标，而以她从上次的书法上表现出来的境界，如果有人对她动了杀念，有很大可能也会被她感应到。

    那么，就诈一诈她好了！

    这样想着，时臣取出手机，光明正大的输入了0039，然后将上次得自老爷的某个号码输了进去，也不怕被人窃听，就这么直通通的用普通线路拨了过去。

    数十把提琴和铜管乐器演奏出的，气势宏大激昂的音乐，在连接成功之后就在他耳边响起，让他稍微怔了一下，随后马上反应过来――女武神的骑行，瓦格纳的歌剧尼伯龙根之戒第二幕女武神幕间的音乐，非常有感染力，让人热血沸腾。

    好在对方没有让他等太久，也没有看见陌生号码就直接关掉，在稍微等了一会之后，电话接通了。

    ,who‘s.that?”

    对面传来的是悦耳好听，但有些冷淡的少女声音，说的也是英语而非意大利语，这让时臣对她的印象稍微有些好感――如果对方敢用他不会的意大利语来装13的话，那么接下来他也绝对不会有什么好态度！

    “，can.you.?”

    为了防止自己这边和对面有可能发生的泄露情报，时臣选择了用汉语交流。不过，一个日.本人和一个意大利人用汉语交流......嘛，真有意思。

    “......远坂兄远道而来，不知所为何事？”

    过了一会儿之后，对面的少女，说出了让时臣不知道如何吐槽的文言文。

    “......吾闻有小人欲遣刺客谋君，君可知之？”

    同样沉默了一阵，时臣也选择了用同样的语言交流。

    这次，对面沉默了很久。

    “臣兄救命之恩，没齿难忘，然兄，亦当在意。”

    从传过来的声音里，时臣听出了其中复杂的感情，这让他确定了之前的猜测。

    果然是欧洲那边出的事情，而且，对面很可能也得到了一些消息！

    不过......

    “你我二人素昧平生，以姓称之即可，不必呼我为兄。”臣兄什么的，总感觉有些濉

    还有，不要把关系一下子拉的这么近，我们不熟。

    “遑论臣兄救命之恩天高地厚，臣兄为中原弟子，吾亦曾求学于中土，份属同门，理当以兄妹称之！”

    “且以日文言之！”

    ps:米帝的精神病，天朝的临时工，历来是两大杀器！精神病专屠真龙，米帝数代真龙天子惨遭毒手，临时工，本朝的建立，就是某个临时工讨薪......咳咳，我的快递到了，大家稍等一下。

第一百七十二章：怒挽节操

    “今天的料理，味道意外的不错呢！”

    品尝了一口由秋子、七海、还有美D一起做的料理之一的茶碗蒸，居住在樱花庄的圣应优雅淑女，紫苑眼神有些发亮的赞叹道。

    “确实呢！口感细滑，入口即化，牛奶的香味、蛤蜊和虾仁的鲜味、还有香菇和鸡肉的味道，也都保存的很好。就算是天皇的御厨，恐怕也不会超出太多吧？”

    仁也细细的品尝了一口。

    “这可是我和小秋子一起做的哦！”

    相比于高高昂起头的外星人，被她提到的少女，则有些不好意思的用眼角的余光瞄着某人，期待着他会说些什么。

    或许是注意到了她的目光，面无表情的时臣从麻婆豆腐上抬起头来，环视了一圈，开口了：

    “最近治安有些不好，有些不法分子喜欢冒充亲友给大家打电话或者发电子邮件，获取大家的信息，然做一些不好的事情；或者搭讪大家，获取大家的好感之后，带大家去旅馆或者他住的地方，然后做一些不好的事情。所以――”推了一下眼镜“大家出去的时候小心一点――走之前要告诉大家去哪，如果可以的话，最好两个人结伴在一起。不要去人少的地方......手机不要关机，有什么事情，记得给千寻老师、我，或者或者警察打电话。

    以上，我说完了。”

    说这些话的时候，时臣一改之前的愁苦沉闷，彻底恢复了以往的精神气质――淡漠的眼神中透着一股威严，毫无表情的面容也给人以极大的威慑力，再加上全身自内而外散发的冷静与沉稳，以及那副让人心惊胆战，更添威严的平光半框眼镜，让他多了一种高高在上，俯视众生的气质。

    在战斗的激励下，他，远坂时臣，又恢复了自己巅峰时的状态！重新成为了那个临危不乱且不惧、横扫全校社团，一手构建学园社团新秩序、在全球兴风作浪的理事会代行者，圣克罗尼亚－白皇学园学生会副会长远坂时臣！

    治安不好？

    空太露出了疑惑的表情――自己平时空闲的时候也有好好浏览新闻，可是，没听见新闻里面说最近的治安有什么不好啊！

    “这是我从警视厅的内部人员那里获得的消息，之所以没有播放出来，是怕引起恐慌。所以，大家知道，并且小心一点就可以了。”面对大家的质疑，时臣面色不变的吹着连腹稿都没打的牛皮。

    秋子看了看他，没有说话。

    “啊~本来还想去札幌吃拉面呢！”美D元气而又懒散的抱怨着“要不然小时臣你陪我一起去吧！有你在的话，那些歹徒来了，就用你的无敌光束拳‘

    iu’的一下，把他们全打飞！”

    “这一段时间稍微有一些事情，所以暂时不能离开东京。”时臣再次推了一下眼镜“如果美D学姐你想出去逛的话，让仁陪你就好了。”

    “那样的话，我的女朋友们可是会发火的啊！”

    “女朋友们？”真白歪了歪头。

    “那个......真白，这个问题你并不需要了解。”

    “为什么？”

    “因为，因为......你是不会有女朋友的！”

    “那空太你会有女朋友们吗？”

    “人渣！”

    虽然没有说出来，但七海的表情和眼神里透出的，毫无疑问是这个意思。

    “我还什么都没说呢！”

    “我也什么都没说啊！”但依旧是鄙视的眼神。

    “呵呵......”紫苑也优雅的笑着。

    话题，就这样成功的被带偏了，可喜可贺。

    ......

    对时臣来说，那股警兆也就只有那么一次，之后的几天里，他再也没有产生过一丝类似的感觉――这让他对于那个即将到来的刺客更重视了几分：只在接单子的那一刹那对自己产生过杀意，之后就好像完全没有这回事一样，让时臣也不得不佩服他的专业素养。甚至，如果在刺杀的那一刻还能维持这种心境的话，说不定时臣还真会被他干掉。

    而在这几天里，樱花庄依旧波澜不惊，美D依旧要么制作动画，要么继续她那毫无规律可言的暑假计划；真白在继续画漫画，空太一边等待通知到来，一边继续学习,龙之介还是一直宅在房间里不出门――倒是七海通过了一个训练班的期中发表会。除此之外，基本上没有发生什么事情――比如说时臣打了预防针的拐.卖.人口和他暗中提防的食物投毒――虽然这种打破规矩的可能很小，但也不得不防。

    行有行规，在杀手这一行里，最基本的一个潜规则就是:祸不及家人。

    无论是刺杀者，还是被刺杀者，除非是双方之间的私人恩怨，否则的话，仅仅是接单子，双方都不会向对方除了本人以外的人出手。

    虽然不遵守这条潜规则也不是不可以，但若是这么做，就意味着别人也可以向你施加同样的‘待遇’――而这个‘别人’通常情况下，会是复数。

    毕竟，没人喜欢和一个直接破坏规矩的疯子打交道。

    扯远了，回到正题。

    这一天，由于七海通过了训练班的期中发表会，打着庆祝的名号――

    “让我们来举办庆祝小七海通过发表会的游泳大会吧！”

    将一大袋泳衣倒在餐桌上，某个外星人高呼道，丝毫不顾忌在场的三个男生。

    最多的比基尼、以及其他各种分体、高腰、大v领......各种各样的泳衣让三个,也可能是两个男生大开眼界，目不暇接。另外一个三围测评者则非常娴熟的介绍着各种泳衣的优缺点，以及谁适合什么颜色什么款式之类的评论。

    反正又不是直接看女生的裸.体，看看也没什么的，对吧？

    不过......

    “现在已经六点了，应该没有哪个游泳馆还在营业吧？”

    反应过来的七海这样说道。

    “学校有啊！”

    不出时臣所料，无法无天的外星人直接说出了自己的打算，让除了提前有预料的时臣、了解美D性格的仁、以及毫无常识的真白之外的所有人都呆滞住了。

    虽然来之前就听说樱花庄是问题儿童的集中营，但是直接夜踹寡妇门......我是说夜入游泳池的这种行为，无论怎么说都太过了一点吧？

    “那个，美D同学，这个时候去那里是违反校规的。”

    依旧维持着稍微有些崩坏的优雅的笑容，紫苑以温柔的语气劝道。

    “就是这样！偷偷潜入学校绝对不行！我不认同违反校规的事！”这个，毫无疑问是七海说的。

    “我们不是有小时臣吗？有他在的话，一切都没有问题的！”

    “......”学生会副会长的权力不是拿来做这个的！

    空太如此在心中吐槽道。

    不过，远坂前辈到现在还没有发表任何反对意见，难道......是在考虑这件事情的可行性？

    再看看旁边的某个学妹，她已经开始用审视的目光瞄着桌子上面的一件黑色比基尼泳衣了。

    现在的女孩子，真成熟啊！

    没来由的，空太这样想道。

    所有人把目光都投向了时臣。

    如果是他的话，让学校破例在夜晚打开泳池也不是不可能的吧？

    “嗯，让时臣联络学校获得同意就好了。只要透过他，应该就会准许吧。”仁笑着说道，一副胸有成竹的样子“毕竟，他可是将来的‘小理事长’呢！对吧？”

    最后一句，是向时臣说的。

    “嗯。”

    “太好了！大家快去准备吧！汪洋大海正在呼唤着我！学弟和小时臣也想看吧！像是我和紫苑穿泳衣的样子或是小七海穿泳衣的样子！还有小真白和小秋子穿泳衣的样子！”

    “神田同学，不要想些有的没的！”

    “为什么只说我一个啊！”

    “因为那个木头对这些不感兴趣啊！”仁微笑看着空太“虽然你们两个都是那种没有近距离欣赏过女性.裸体的男人，但是，时臣是不感兴趣，而你是有心无力，不，不如说是有心无胆吧？”

    “空太，帮我选泳衣。”

    “看，有人帮你壮胆了！”

    “我才不需要壮什么胆！不对，椎名，这种事情应该你自己做吧！”

    “空太，说好的真白呢？”

    这是真白用眼神说出的话。

    “前辈，那个，也请，也请帮我选一下。”

    “......”听到这道有些羞怯声音，空太彻底呆滞了，嘴勉强开阖着，就像一条离开水的鱼。

    “她说的是时臣。”

    “呼......”仁的话就像天降甘露，解救了处于脱水状态的空太，让他长出了一口气。

    即使是这样，他也有一种已经被时代抛弃的错觉。

    “姑且问一句――青山，你不会也......”

    “如果可以的话......”

    难道我真的已经被世界抛弃了吗？

    “溢价真是可怕。”仁摇着头叹息道。

    “前辈？”

    见某人没有反应，红着脸的少女轻声问道。

    “哦。”好像一直在思考问题的时臣点头“虽然可以，但是这种违反校规的事情我是不会做的。”

    “......”

    竟然能想到用这种理由来拒绝......看着时臣，空太深深的感觉到了两人之间有如天渊一般的差距。

    果然，人家能当副会长不是没有理由的。

    此时背对着他的少女，面色瞬间一阵苍白，身体也几乎站立不住。

    “秋子。”在她身边的紫苑扶住了少女，然后瞪了某人一眼――虽然对他来说并没有什么威慑力“远坂同学他说的是去学校游泳池的事情。”

    “诶？”美D翻着泳衣的手停了下来“小时臣你不想看女生的裸体吗？”

    “......那个，我只是说不去学校的游泳池。”

    “那就是想看！”

    “......那件黑色的，不错。挺适合你的，秋子。”

    已经自己站着的少女眼中闪着了惊喜的光芒。

    “耶！大家快准备吧！小时臣说他会去说服学校的！”

    时臣终于叹了一口气。

    “我只是觉得在学校泳池玩一晚上太短了......”

    “大家准备好好在学校玩三天吧！”

    “请让我把话说完，美D学姐。”有些无语的时臣想再叹一口气。

    “咦？”

    “柏崎理事家在海边有一片私人海滩和别墅。”时臣不再拐弯抹角“而据我所知，他们家这一段时间并没有什么人去那里，所以，如果不出意外的话，你们，还是准备好去那里吧。”

    ps:三千字大章怒挽节操！

    a

    。

    a

第一百七十三章：今天真规律

    “好了――”啪的一声合上手机，和某位理事通完电话的时臣习惯性的扶了一下眼镜，转向大家：“事情已经确定了。柏崎家的别墅前几天刚好去过人，所以，只要带好必须的行李，大家就可以去那里了。”

    “......这是真的吗？”空太有些不敢相信的自言自语。

    柏崎家不仅是圣克罗尼亚－白皇学园的理事家族，更是日本最顶级的财阀家族！作为这个家族的掌权人，那位理事阁下和樱花庄这群普通学生之间真正的地位差距，简直就是马里亚纳海沟和珠穆朗玛峰之间的差距！

    即使之前时臣可以邀请到那位大小姐来和他们一起逛同人展......对了，一起参加的，还有三千院家的大小姐和她的管家，以及上一届的学生会长。

    能交到这么多的朋友......远坂前辈他，到底是什么人。

    难道是哪个大家族的私生子？

    莫名其妙的，空太脑海中浮现出这个古怪的想法。

    “嗯，真的。”不知道空太开始怀疑他身份的时臣点头，一本正经的做起了分析“虽然现在出发的话还来得及，但是毕竟会比较匆忙一点――柏崎家让人来接也会有些措手不及。所以，我建议你们最好明天去。”

    “我们？”秋子再次注意到了时臣的用词“前辈你不去吗？”

    “稍微有一些事情。”时臣点头“而且，总要留个人看门。”

    “有多拉格和千寻在，小时臣你就和我们一起去吧！”

    “让他们也一起去吧。”时臣一推眼镜，为两人决定了接下来几天的行程，同时解释道“稍微有一些私人的事情，这几天需要准备一下。”

    “那我也要留下来。”少女看着他，坚定的说道。

    “......”时臣有些头痛，打打杀杀这种见不得人的事情，如果让秋子留下来的话，必然会被她发现一些蛛丝马迹――毕竟他也不能保证自己一定不会受伤，而一旦受伤，刀枪伤可不能用其他原因瞒过她的眼睛――总不能说是因为自己感染了飒那个幸运e属性的上条病吧？

    “去吧，这几天，不太安全。”

    想了想，他稍微透露了一下情况。

    声音不大，但是所有人听到了。

    空气好像凝固住了，刚才还兴奋无比跃跃欲试的大家，都被时臣的话陷入了冷场。

    但时臣本人却好像没什么自觉，在说出这句问题很大的话之后，再次推了一下眼镜，以他那毫无起伏的声线说道：“所以，大家这几天去海边玩一下，等你们回来了，一切也就处理好了。”

    “你这个家伙，不会是抢劫了银行吧？”仁笑着打趣道，想要调节一下气氛。

    “不是抢劫银行，只是一件小事。等你们回来就处理好了。”

    “那可不可以告诉我们，是什么事情？稍微提示一下也可以。”仁的笑容依旧。

    “不行。”

    “连提示一点都不行？”

    “不行，但是没问题――我在这几天会解决的。”

    见他这么一副死猪不怕开水烫，咬定牙关不开口的样子，其他人也没有什么办法。

    “那要不要报警？”空太试着提议道。

    “用不着让警.察出面，我可以解决。”

    “前辈不走，我也不走。”

    时臣突然觉得自己刚才做了一个错误的决定――用准备去拜访紫公馆这个理由多好，然后如果受伤了就用和飒切磋为理由――不过到时候后面跟着一个大活人倒是不好解释。

    对了――

    “我会叫上飒的。”

    说来虽长，但实际上思考这些，时臣只用了一瞬间，在其他人眼中，秋子刚说出上面那句话，时臣的这句话就出了口。

    对于欠债管家的实力，少女自然是清楚无比――如果不是太穷的话（和三千相比），她甚至都想替对方还债，让这个万能人形高达成为自己的管家。

    当然，也仅仅是管家。

    如果是这两个人的话......就算对方带着火箭筒，大概也能生存下来吧？

    “那前辈一定要小心。”

    犹豫了一会儿，少女的理智压倒了感情，最终做出了信任前辈的决定。

    “嗯。”时臣点头，心中松了一口气――总算摆平了，至于将来是和欠债管家一起去，还是拉着他串口供，这就是后话了。想了想，说道“......记得，带上相机。”

    “？”秋子抬起头。

    “去海边的时候，记得带上相机。”时臣毫无表情的说着“随便拍一些照片，可以的话，我看看。”

    说完这些话后，他不等少女的反应――或者说为了回避少女那灼灼的眼神，他将脸转向了其他人，同样无视了大家那担心中带着探究的眼神：

    “去的时候，大家把该带的都带上。柏崎理事会派车过来接大家，所以不需要担心有什么东西带不上，去了之后，也不用在意什么，里面没有什么值得在意的东西，只要不把那里拆了――就算把那里拆了，也没有什么。”

    ......

    时间过得很快，在第二天早上将一行人送走之后，很快，就到了菲丽茜亚.唐.斯图亚特来日本的时间――八月二十六日。

    在这几天里，他和那个剑道少女之间的交流只有一次――就是关于对方的到达时间。

    至于其他配合什么的，完全没有必要――同时也是出于相互试探的原因。连一个刺客都摆不平，还有什么资格合作！

    而对于他们来说，刺客什么的，就像他们的名字一样，只是一群地下的老鼠，在没有防备的情况下还有点成功的可能，现在既然已经被他们知道了，如果敢出来，也就分分钟被灭的节奏。

    这并不是狂妄，而是强大带来的自信――除非是被那些境界体力都胜过他们的人围攻，否则的话，虽然没有达到传说中不见不闻，觉险而避的绝顶境界，但好歹是前知之境的时臣，对于那些刺客特工来说，简直就是天生克星，只要敢把目光放在他身上，就要做好被他发现的准备。

    凭借这种修习国术带来的近乎外挂的本能，他发现过好些监视他的人――不过由于懒得理他们背后的人，也就放任他们在那里蹦Q。

    在左右手小臂、大腿外侧、小腿外侧上分别绑上一把短剑，穿着学园的校服，时臣的准备，就算是做完了。

    “那么，就让我好好见识一下，欧洲剑圣的弟子，究竟有什么本事吧！”

    ps:前知，大约就是第六感得到极大开发，可以模模糊糊的感觉到危险，但无法知道危险的具体来源，而且，被各种有意（无论是善意还是恶意）的目光注视的话，自身会清楚的感觉到――就算是监控摄像头也一样！

    不见不闻觉险而避，这种人，简直就是人类中bug一般的存在，据说就算是发生核战争，人家也能提前躲到安全的地方去......据说，只是据说，民国武神孙禄堂貌似就达到了这种境界。

    a

    。

    a

第一百七十四章：很有意思的事情!

    成田机场离樱花庄并不远――都在千叶县，只不过一个在东北方向的成田市，另一个在靠近东京都的市川市。即使是步行，时臣也可以只用一个小时左右的时间到达那里。

    当然，是用他自己的步行速度。

    不过他并没有步行――为了防止路上可能是出现的小混混或者其他拦路的人。

    虽然没有什么的战斗力，但是用来缠住自己的话，倒是一个不错的选择。一个不小心，就会出现某种具有天朝特色的场面，到时候不但机场去不了，说不定还要去警.察局喝一下茶，那样的话，那个欧洲女人就有理由笑话他了。

    至于会因为他们的纠缠而被人狙杀导致丧命这种可能......堂堂一个国术高手，在已经知道有人要杀自己的情况下，要是还被人杀了，干脆别自称国术传人，赶快找一杯加了b型血的红茶把自己淹死吧！

    脸上挂着彷佛带着一丝嘲讽之意的笑容，一路上，时臣笑而不语。

    现在的日子太无聊了，这次的刺客来袭，正好可以让自己感受到一点刺激。

    嗯，如果能让自己玩的稍微尽兴一点的话，就让他因为突发‘心肌梗塞’死亡吧。

    毕竟死者为大嘛，人家都死了，还是不要再让他背黑锅的好――虽然这个黑锅是他应得的。

    ......

    黑色西装、黑色墨镜、气势彪悍、表情冰冷、人高马大......当时臣到达成田机场的时候，他眼中所见的，就是这么一群和三千院家的sp团队有些相似，给人一看，就会让人生出‘他们很能打’这种感觉的彪形大汉。

    说是一群也不太对，因为他们并没有聚集在一起，而是分别站在机场内不同的地方，以警惕的眼神扫描着来往的人。貌似兢兢业业的执行着他们的工作。

    有些麻烦了。

    不管这些人是干什么的，是来迎接谁的，只要他们出现在这里，就是一个大.麻烦。

    本来的话，在机场这种摩肩接踵，人流量相当大的地方，无论是消声手枪，还是淬毒匕首，都可以悄无声息的杀掉一个人，然后若无其事的逃之夭夭。而只要对方敢接近，时臣就有把握一击致命――国术打人如亲吻，只要他想，就算只是靠一靠，也能把人靠上西天。然后时臣再以天朝最牛13的炫富方式装装样子将对方扶起来送到医院（虽然很可能是马后炮），简直天衣无缝！

    而且，对方想要攻击自己的话，就非得接近不可――远距离狙杀的话，除非同时派出复数位配合默契的精锐枪手，否则，即使是威力最大的巴雷特狙击步枪，在如此远的距离下，也会让他有足够的反应时间。

    所以，无论是对时臣和菲丽茜亚，还是对于想要刺杀他们的刺客来说，机场，都是最好的地点。

    只是现在，一切都被搅合了！

    有这些人在，对方肯定不会轻举妄动――这帮人可不会放任有威胁的人进入到他们的范围。甚至，对方说不定已经撤了。

    只有千日做贼，没有千日防贼的。如果对方准备和时臣打持久战的话，对于形单影只的时臣来说，也是一件麻烦事。

    他那挺直的眉毛微微皱起――这种狗皮膏药式的敌人，最麻烦不过，甚至一个不小心，就会中招。

    而他本身显然不能把时间和精力都放在对付刺客上――居其位谋其政，下一学期他要忙的事情有很多――fz已经走上正轨，姑且不去管它；其他的，诸如学园祭、学生会选举、自身感情方面、还有斯图亚特家族的事情......各种错综复杂，如果不尽快把这件事情解决的话，将来势必要吃亏。

    思考的同时，他并没有放松对周围的警惕――虽说在常规状况下，对方会选择知难而退，但万一，那个刺客反其道而行之呢？

    这一点，不得不防。

    ......

    “终于到了啊，日本。”

    靠在窗边的银发少女，看着下方缓缓放大的景物，轻声感叹道。

    这是一架自罗马费尤米西诺机场起飞的波音747－400大型商务客机，被斯图亚特家族的现任家主一人包了下来，在经过十三个小时的飞行之后，到达了它的目标――日本成田机场。

    “是的，马上就要到了，大小姐。已经在品川王子酒店为您订好了房间，作为开学之前的临时住所”

    在她身边的老管家恭谨的回答道――这是她的祖父留给她的老人之一，忠诚无比，可以说，是她最值得信任的两个人之一。

    而另一个，正在意大利那边坐镇，保证她不在的这段时间，家族那边不会出太大的状况。

    “酒店吗？”少女轻声问道，不知道是在问自己，还是在问管家。有如大海一般的双目宁静而又深不见底。

    “还是退了吧。”微笑着否定了老人的安排，少女的眼神没有丝毫变化“既然有人接待，那么，好歹也要让人家尽一下地主之谊。”

    “是要住在岛家吗？”老人微微皱眉，“在确定合作之前，表现得太过亲密并不是一个好选择。”

    “放心，布洛克爷爷，我不会做出那种给他们落下口实的愚蠢行为。”少女的眼中透出一丝笑意“我要去住的地方，是正规的学校宿舍――樱花庄。”

    “这个......”老人沉吟，似乎想要反对。

    “布洛克爷爷，您要知道――”少女转过头，眼神变得认真起来“表面上我们这次的合作对象是岛家，但实际上，要和我们合作的，是那个肆无忌惮的家伙。恰好，对于那个家伙，我了解的比较多一点。而从我的了解来看，住到樱花庄，是一个不错的选择。”

    “但是，即使那位少爷再肆无忌惮，他的家长们，也不会看着我们占他的便宜。”老人的态度比较谨慎“而他以前的行为，也并不只是在纯粹的胡闹。”

    “我知道。”少女点头，露出一抹难得一见的神秘笑容“但是，我啊！恰好知道一些，有关那个家伙的，很有意思的事情哦！”

    真的是，很有意思的事情哦！

    ps:推书，同盟竹子姬的新书......姑且算是新书吧，国术少女混在学园都市的生活，由于字数不怎么样，所以大家慢慢看，不要一次看完，且看且珍惜。当然，推荐票什么的留给咱就好了[

    ookid=5,

    ookname=《天才国术少女》]

    a

    。

    a

第一百七十五章：没想到呢

    纤细，却又充满力量。

    淡然，却又充满了存在感。

    银白色的长发有如月光，柔顺而又笔直的垂在脑后，随着前进的的步子缓缓而动。!

    面庞洁白光滑，五官明晰淡雅，蔚蓝色的双目有如大海一般深沉安静。身材既不丰满也不纤细，是那种矫健高挑，适合练武的类型。一举一动之间不仅有如行云流水，浑然天成，显得自然无比。更让让时臣有些自惭形秽――和少女相比，他现在那可攻可守，无论防守反击随时可以的动作姿势，简直就是豕突狼奔！

    菲丽茜亚.唐.斯图亚特，端的是个劲敌！

    对着隐隐透露出几分宗师气度的少女，时臣在心中生出了一丝忌惮。

    单论武道上的修为境界，时臣不如她。

    自出生以来，时臣见过的高手宗师也有不少，年轻者高手如欠债管家、桂雏菊、他本人、以及天朝特种部队的那些教官，年长者宗师如他的老师和天朝各地的那些国术大师，但是没有一人能够比得上此女――比她能打的没她境界高，比她境界高的没她年轻，比她年轻的既没她能打也没她境界高，比她能打又比她境界高的又没她年轻。

    当时臣在看着她走过来的时候，名为菲丽茜亚的少女，也发现了静止在人流中的时臣。

    这是同类之间的相互感应。

    或许在其他人眼里，这两人只是长得‘稍微’漂亮和英俊一些的路人；但是在他们彼此眼中，对方分明就是存在感十足的，夜晚中萤火虫、田地里的金龟子、砂砾堆中的珍珠、电灯泡中的探照灯......就差举着牌子高呼‘我在这里’了。

    “相貌不错，气质也算沉稳，只是武道上的进境稍微有些不足......不过胜在节操充足，行事果决，胆大心细，拿得起放得下，该下手的时候也绝不手软。自身的财力和关系网后盾也够深，如果是个女孩的话，倒是可以考虑和她交往一下。只可惜是个男的，就只能作为合作伙伴了。”

    结合之前两人在电话中通话的内容，以及以前搜集到的资料，少女在心中默默地给时臣做了判断。

    那么......

    “终于见到你了，我是菲丽茜亚.唐.斯图亚特，初次见面，请远坂君多多指教！”

    就像一个普通的，开朗活泼的少女一样，斯图亚特家族的新任家主菲丽茜亚阁下，脸上带着兴奋闪光的眼神，以清新明快的语气，向时臣打着招呼，同时，很熟练的行了一个并不标准的30度鞠躬礼。让后面拿着行李的老管家露出了有些不敢相信的神情。

    但是，

    “呐，请多指教。”

    摸不着少女路数的时臣语气平淡的回应，微微颔首，同时暗暗调整了一下活动已久的肌肉，以便躲开对方可能的扑击――或者说，拥抱。而他的动作，以及其所昭示的意义，也一丝不落的少女看到并理解了。

    “远坂君，不欢迎人家吗？”

    少女慢了下来，语气中带着一丝‘哀伤’。

    “我只是觉得，我和斯图亚特小姐还不太熟。”镜片上反射过一道白光，时臣淡淡的说道。

    “......原来如此，那么，接下来的几天，远坂君可以当一下我的向导吗？听说东京有很多有意思的地方，人家很想游览一下呢！”

    时臣的眼角，微不可查的跳了一下。

    “我很忙。”他低眉敛容答道。

    “哦，那就以后再游览吧――日本的修学旅行好像就在九月呢！不知道到时候远坂君有没有时间当一下我的向导呢？”

    “那是三年级的特权。”

    “我就是三年级哦！”

    “我是二年级。”

    “那就没办法了。”少女有些惋惜的叹了一口气“以前听说远坂君独自一个人逛过很多......”

    话音未落，两道匕首无声无息的从人丛中伸了出来，看轨迹，一道，从旁边刺向时臣的左肋；一道，从后方刺向菲丽茜亚的肾部。

    两人，皆是毫无防备。

    而在他们身边的旅客们，也并没有人注意到这一点――就连跟随在后面一直注意着两人的老管家，也没有看到。

    竟然没走！

    竟然还敢出手！

    竟然有两个！

    不过，还是不够！还是不够看！这种速度，远远不够看！

    眼神微凝，嘴角勾起嘲讽的的微笑，时臣的左臂向外拧转，‘轻轻’一甩，小臂内侧的部分，狠狠的撞上了刺来的刃尖。

    而另一边的菲丽茜亚，则是面带微笑――很显然，这完全在她的预料之中，洁白纤细的右手有如腾云驾雾一般，轻松写意的向握着匕首的手臂拿去。甚至还稍有空闲的用眼角瞄了一下时臣这边的动静。

    无声无息之间，刀臂相撞，整支手臂上所有肌肉的力量透过绑在内侧的短剑和匕首压向对方，一击之下，那把刺向时臣的匕首，几乎就要把持不住脱手而出――就连握着匕首的手臂，都瞬间变得僵硬无力，不过却飞速向后收回。

    同时，二人身后的一人，突然立住不动，且面带痛苦之色。

    “这位先生，您怎么了？”

    从旁边传来菲丽茜亚惊讶的声音――不需时臣多想，肯定是她反击成功。

    二人身边的乘客们，也被这句话中的惊讶与关心之意所吸引，向后方看去。

    而时臣也随大流的看了过去――只是，瞄向了周围那些为数不多的，却依旧远离身影的眼角和竖起的耳朵却表明，他大部分的注意力，并不在这些人上面。

    但令他失望的是，没有发现一个气息，或者动作有明显异常的人――由于机场太过嘈杂的原因，他并不能完全的感知到大家的呼吸动作。但他几乎可以肯定，对方肯定被他那一下废掉了整条手臂，换做普通人的话，至少要休息三个月才能恢复正常。

    小瞧了这只小老鼠呢！

    略带遗憾的时臣，将目光投向菲丽茜亚，却发现，对方也将带着一丝揶揄的眼神放在了他的身上，好像在对他进行嘲笑。

    你没有完成自己的任务呢，远坂君！

    a

    。

    a

第一百七十六章：毒舌龙之介

    “神田，你们都这么看着我干什么？”

    在离开海边的黑色迈巴赫上，捧着笔记本的黑长直纤细美少年赤坂龙之介，不悦的抬起头来，扫视了周围的‘**人’们一圈，以他特有的中性声音，有些不耐烦的向着坐在他身边空太问道。

    “那个......”看了一下坐在前方驾驶座上的某个一年级少女和副驾驶座上的大胸圣应学姐，得到两人肯定的眼神之后，他再一次下定了决心。

    至于本应坐在驾驶座上的司机先生......嘛，这种小事就不要介意了。反正秋子的声音被输入了中控台，不怕车子启动不了。

    什么？你说驾照？嘛嘛，小事，小事，完全不需要在意！

    “我们，想问赤坂你一些东西。”

    这是理所当然的，也是早就商量好的――在上车之前，他和除了龙之介以外的两人，就已经订立好了攻受，咳，是攻受同盟，此时的行动，不过是在按计划行事而已――而之前的犹豫，只不过是行动前的紧张而已。

    本来的话，他还想把向他提供线索的仁也拉进来――有他这个聪明人在的话，肯定能从龙之介这里得到并推理出更多信息，不过，却被仁以‘和那么美丽女孩子坐在一起的话，我怕我会忍不住做出一些不和谐的事情’为理由，给推脱掉了。

    他要向龙之介问的，是远坂前辈的身份，以及这次的事情。

    朝香同学要问的，是前辈当年去全球各地探险，以及这次的一些事情。

    而紫苑前辈要问的，是他们两个问题的综合。

    从樱花庄出发的时候，三个人就因为某人的事情而心事重重，等到到了海边，即使有蔚蓝的大海、金黄的沙滩、凉爽的海风、典雅的别墅、美味的海鲜......各种本来能够让人心情愉快的东西，都因为出发前的那件让三人――或许还要加上七海，耿耿于怀事情，而一直没能放开心情。

    除了他们，其他人都玩得很开心。外星人美D性格一向大大咧咧姑且不提；真白也可以看做是因为天然呆而引起的迟钝；那么，仁和龙之介呢？

    虽然看起来一个懒散一个死宅，但空太知道――当然，这是他找这两人商量之后的结果，这两个人很可能知道什么......不，是一定知道什么！

    不然的话，他们也不会那么放心。

    但他们就是不说。

    仁总是一副笑眯眯很好说话的样子，但是当问到问题的时候，往往就被他用各种不着边际的话给带了过去。

    龙之介，要么整天把自己关在屋子里，要么眼睛不离笔电――就算在海边晒日光浴的时候，也是这样我行我素，就像完全没有受到影响一样，不把之前的事情放在心上。

    你们可是同学诶，是从国中一起升上来的同学诶！听说曾经情比金坚.....咳咳，志同道合，为了追寻他的脚步，不远万里一直追到白皇的同学诶！

    所以龙之介也一定知道什么。

    但问他的话，却总是被以‘那个家伙能有什么事，神田你就不要瞎操心了，有这个时间，还不如好好想想你的事情。’之类的话给打发了。

    这种人家都知道，就自己被蒙在鼓里的感觉......很不好。

    最开始，空太找的是仁......但是从那位前辈那里，他并没有得到什么太有用的消息――直接点说，他得到的消息就是‘据说，龙之介好像和他在国中一起上过学的样子。’以及‘哎呀，难道是我和时臣那个家伙的魅力同时上升了吗？不管是朝香同学，十条同学，还是空太，都来找我问这个问题，真是没办法啊！’

    空太有理由相信，仁也对其他两人说过相似的话――最明显的证据，在他找了仁之后的第二天，就被另外两人联袂拜访，然后，顺理成章的达成了三边协议。

    于是，在八月二十六日的早上，一行人提前结束了他们的海边合宿，乘坐朝香家派出的迎接车队，踏上了返回樱花庄的旅途。并在女仆的抱怨和真白的注视之中，将龙之介和空太三人放在了同一辆车上。

    这其中，三人和仁的功劳自然是少不了的。

    ......

    “那个家伙的事情？”

    龙之介皱了一下眉，原本毫不在乎的，冷漠中带着无聊的眼神收了起来，变成了认真中带着审视的意味，清秀而又面无表情的面容带着让空太有些恐惧的气势――让他想起了小学的时候面对不说话的老师时的感觉。

    “那个一年级和留级生也是吗？”

    “......”这个毒舌的魂淡！

    空太，突然体会到了一种名为‘芒刺在背’的感觉。

    “是的，赤坂......”

    “让神田和我就可以了，我不喜欢和女人说话。”少女的话还没有说完，就被龙之介打断了。

    被他提到的‘留级生’的嘴角僵了一下。

    这个家伙是在挑衅吗？绝对是在挑衅吧！区区一介伪娘......

    额头几乎要透出青筋的少女攥紧了手中的方向盘，似乎有把它当成某个黑长直伪娘的趋势。

    哼，算了，不和这种连女孩子都不能接近的人生负犬计较！

    “看来就是了。”那股令空太有些恐惧的气势消失，龙之介的眼神重新变回了无所谓“那么，想问什么事情？太**的话，我可是不会回答的。”

    秋子的心中，突然生出一股酸溜溜的感觉。

    “那个，赤坂知道远坂前辈这次是去干什么事情吗？”

    “他去成田机场了――今天早晨刚出发，不在其他地方逗留的话，应该会在下午回到樱花庄。”

    “是去接人吗？”

    “你以为难道是去买东西吗？”

    “可是......”

    “具体的事情不要细问，我不知道，也不想知道，就算知道也不会给你们说。不过你们可以放心，那个家伙既然说会解决掉，那么多半就不会出什么问题。如果没什么问题的话，就问下一个问题吧。”

    “......好吧。”看了其他两人一眼，空太开始问下一个问题“赤坂知道远坂前辈他是什么人吗？”

    “......神田，这句话，你不觉得问错人了吗？”龙之介以锐利的眼神看着空太“难道你是那种喜欢像老鼠一样把种别人刻意隐藏的东西偷偷挖出来的人？想知道的话，就去问他自己吧！”

    “......整天在网上调查别人**的家伙，貌似没有资格这么说呢！”

    “哦，那么彼此彼此，朝香同学。”平淡的回应了少女的反击，龙之介面色不变，气得少女牙根痒痒“神田，下一个问题。”

    “好吧，那么――”空太深吸了一口气“赤坂你知道，远坂前辈当初去世界各地探险，是因为什么吗？”

    龙之介第一次露出了深思的眼神，这说明他在慎重考虑要不要回答他们这个问题――对于空太来说这既是好事也是坏事：一方面，比起之前毫不犹豫的拒绝来说，这显然是件好事；另一方面，万一思考之后又决定不回答他们这个问题的话，那空太他们说不定就要哭了――辛苦一场，还有仁的配合，最后竟然毫无所获，怎么看都是毫无疑问的失败啊！

    终于，在秋子紧盯着前方的后视镜，紫苑的右手紧捏住衣角，空太也几乎要把身子倾斜到他身上的时候，龙之介，终于开口了：

    “他有病。”

    “......”

    ps:那啥，本书起点首发，还请大家到点娘这里来看，给咱捧个人场，让咱多一点动力。嗯，就是这样。

    </p>

第一百七十七章：胜利的曙光

    “......那个，赤坂你的话，是什么意思？”

    用好长一段时间从龙之介的精神冲击中缓过来之后，空太吞了吞口水，有些艰难的问道。

    “没什么。”龙之介一脸坦然――就像刚才的话不是他说的一样“虽然不知道具体是什么，但是那个家伙有很严重的心理疾病――虽然不知道具体是什么，但是至少从国中时期，那个家伙就开始犯病了，直到现在，虽然不明显，但还一直存在。”

    说完这些，他又话锋一转，问起了和之前毫无关系的问题：

    “你们认为非洲有什么东西？”

    “野生动物？”空太不确定的回答。

    “黑人？”秋子试探着回答。

    “热带雨林？”紫苑思考一阵之后回答。

    龙之介不置可否，也没有介意其他两人和他说话这件事情，继续问道：“美洲呢？”

    “印第安人？”这是空太的答案。

    “玛雅人？”紫苑的答案。

    “毒枭？”秋子的答案。

    最后一个答案，很明显超出了龙之介的预料，让他稍微沉默了一会：“......西伯利亚呢？”

    “针叶林？”

    “黑熊？”

    “通古斯大爆炸？”

    “那么，你们觉得那个家伙会因为什么原因去这些地方？或者换句话说，这些地方有什么共同点？”

    “不是还有神龙架吗？”

    “那个地方，问你们也是白问。”

    被直接否定的空太很受伤。

    前面的两人却是没有说什么――龙之介的提醒，已经让她们隐隐抓住脉络了：既然是去这些地方找‘一件’东西，不，不一定是一件东西，说不定是几件具有相同作用的东西。

    非洲和南美去的都是雨林地区，北美那边是大平原，西伯利亚地区是寒带针叶林气候区，如果再加上中.国的神龙架自然保护区的话......共同点，大概就是人迹罕至吧？

    不对，一定有什么被忽略了！

    好好想想前辈当时说过的话！

    正在开车的少女在心中暗暗想道。

    虽然当时没有在场，但是出于谨慎和职业习惯，她让空太尽量回忆过时臣对他们说过的话，并用手机暗中将它录了下来，并在之后反复听了几遍，因此，相对于紫苑的只知大概，她的信息却是相当完善了。

    “总之，差不多就是这样了。”

    “神龙架的话，没什么能打的――当然，听说那里有老虎，但是人家不让我打。”

    不对，这些动物的介绍不是重点，略过去。

    “北美大平原......”

    “接下来是南美亚马逊......”

    “当初我因为一些事情，听说在非洲中部的刚果地区、南美的亚马逊地区、北美中部的大平原、俄罗斯的西伯利亚......之类的地方有一些很有意思的遗迹和神秘事物，所以决定去那里看一看。”

    “嗯？”

    她突然明白，被自己忽略的是什么了。

    遗迹和神秘事物！

    这句在最开始，也是最无意的话，就是最重要的话！

    遗迹？除了人类，还有什么东西能留下遗迹？

    神秘事物？那也是相对于人类而言的！

    如果把这两个要点加进去的话，一切就都清晰可见了！

    充满了原始部落的非洲和南美的雨林地区，中部大平原也曾经是印第安人的活动范围，就算是西伯利亚和神龙架，也有通古斯大爆炸和野人的传说。

    虽然还不清楚时臣去的具体地点，但秋子已经基本可以确定，自己已经站在了真相的大门前。

    只是过去了几年的事情，只要她肯发动能量调查的话，就一定可以找到被前辈刻意隐藏的真相！

    然后，自己就是距离前辈最近的人！

    到时候，无论是身边的这个留级生，还是前辈今天去接的那个日耳曼蛮子，统统都要被自己抛在后面！

    ......

    这，还真是有些难办啊！

    维持着优雅的笑容，紫苑在心中叹息道。

    虽然她也是一个品学兼优，博学多才的高中生，但她所了解的知识，基本上都仅限于文学方面，即使隐隐约约的察觉到了龙之介话中的提点之意，也由于双方之间信息的不对称而无法像秋子一样猜测到大概的答案。

    不过，从这里找不到方向，却并不代表她不能从另一方面看到道路。

    毕竟，聪明人说的话，即使是东一榔头西一棒子，最终也会敲到他想敲的那一点上――就看你看不看得到了。

    而龙之介，毫无疑问是一个聪明人。

    “虽然不知道具体是什么，但是那个家伙有很严重的心理疾病――虽然不知道具体是什么，但是至少从国中时期，那个家伙就开始犯病了，直到现在，虽然不明显，但还一直存在。”

    心理疾病......呵呵，非常凑巧，她就知道有关那个人的，一些勉强算得上是心理疾病的东西呢！

    “如果我告诉你，这个梦里的一切，在不断的变成现实，你还会认为这是一个简单的梦吗？”

    当初时臣在天台对她说过的话，虽然记忆并不深刻，但毫无疑问的存在于她的脑海中。

    即使对于时臣的那些话有些半信半疑――世界之大无奇不有，预言梦什么的，又不是没有人做过，只是他的这个梦‘稍微’长了一些而已。但紫苑明白，这件事情的关键，不在于她信不信，而在于这么说的时臣信不信。

    想要证明某件事情最可靠的方法，就是找出可以证明的证据――只要这证据不是假的。

    如果把这个和龙之介说的话联系起来，那么时臣的行为，也就基本可以说得通了。

    或许是这些地方有某些在他的梦中记忆深刻的东西，也可能是他从某些渠道了解到了这些地方有能够帮助他证明，他所处的是现实世界的证据。

    而且，相对于人员流动快速的大都市，这些常年不被人类所踏足的地方，确实是保存证据的最好地点。

    只是，从他的表现来看，好像并没有在这些地方找到他想要的东西。

    于是，这个秘密，就一直被他藏在心里。

    自己能够知道，还真是好运呢！

    而自己要做的，就是不要辜负这份好运。

    远坂君，你的未来，我已经看到了哦！

    ps:时臣敢把他去哪里这些信息摆在明面上，他的底气就在于：没人知道他心里在想什么。就算有人搜集到了他去的这些地方的信息，但是这些地方天南海北差的太远，一般人就算想破脑袋，也不知道他去这里干什么，顶多就是认为他脑子抽了喜欢探险――比如说那些监视他的人。

    当然，紫苑和秋子的猜测也只是‘接近’事实，其中甚至还有一些谬误。而就算是龙之介和仁，也只是在这一程度上徘徊――仁甚至还有些不如她们，但是他不太关心这一层面的事情，除非真的和时臣一起历过险，否则没人知道他是去那里干什么的。

    </p>

第一百七十八章：死活赶上时间了

    一行人回到樱花庄的时候，时臣还从机场没有回来。

    不，倒不如说他们就是专门选择这个时间回来的。

    出于对他的怀疑，秋子和紫苑在仁不动声色的帮助下，虽然有些费力，但最终成功的让所有人改变了注意，提前一天回到樱花庄，堵住时臣的退路。

    无论他做了什么，都要回到樱花庄进行修整，到时候，就是关门打......咳，关门捉贼的节奏。

    “神田同学，好像有你的信，诶，是两封？”

    在进门前，打开信箱的七海有些惊讶的叫了一声，从里面取出两封信，递到了空太有些颤抖的手上。

    一封写着除了‘樱花庄101神田空太收’之外，既没有署名，也没有地址，更没有邮戳的信件――简直就是一封三无信件，让空太一头雾水；另一封，则是‘来做游戏吧’这个活动的主办公司发过来的。

    想了想，空太决定先开第二封。

    伸头是一刀，缩头也是一刀，还不如痛快一点，早死早超生。

    这样想着，他打开了信封。

    ――神田空太先生您好，谨敬祝您身体健康。感谢您参加本次敝公司所主办的游戏企划甄试活动「来做游戏吧」。敝公司已拜见您参赛的书面资科，希望您能够在发表会议上，针对个人的企划内容进行更详细的说明。因此，要劳烦您在百忙之中抽空于以下的时间，前来指定的地点。谨启。

    就这样成功了？

    空太突然有一种不太真实的感觉。

    整天被龙之介和时臣打击，就连他自己都对自己这次的处.女作不抱太大的信心，没想到竟然通过了第一轮的审查，这让他有些不知所措的欣喜，并且，急速扩大，最终，化为一声从心底发出的欢呼――

    “太棒了！”

    在旁边等待的七海显然没料到这一出，瞬间被惊呆了。

    “后辈君收到来自女孩子的情书了吗？”听到空太欢呼的美D从房间露出了头。

    “我通过了，我通过了，美D学姐！”

    “通过了？”

    外星人那可爱的脸上，露出了疑惑的表情。

    “是的，之前的企划书，通过了！”

    激动的点头，空太激动的说道。

    “喔～～学弟你果然通过了啊！”

    “多亏学姐帮忙。”

    “神田君，恭喜你！”

    终于反应过来的七海，也双眼放光的向他恭喜道。

    “那么，小七海就让学弟‘啾’一下，表示诚意吧！”

    “这个绝对不行！”

    “我说的是脸颊哦！”

    “这个也不行！”

    ......

    在大家恭喜之后，空太有些轻飘飘的回到了房间。

    他此时的心情，大概就有些接近那些‘十年寒窗无人问，一举成名天下知’的天朝古代举子――长时间的身处困境，默默奋斗，最后终于取得成功，衣锦还乡......从某种程度上来说，樱花庄也可以算作是他的‘乡’了。

    不过，仅仅只是这样，对他来说，还有些不够――哪个男孩子又没有一些雄心壮志呢？特别是在刚刚取得成功的时候，而且，受到身边一群**级人物的耳濡目染，他可不认为，仅仅只是通过了书面企划这一关，就算成功了。

    就算是真白，也在第一次参加漫画比赛的时候，获得了佳作赏呢！

    说到真白......好像刚才就没看到她呢！

    是提前回到房间画漫画了吗？毕竟她最近的进展有些不顺利。

    就算这样替她找着理由，空太还是觉得，自己的开心好像少了一半。

    也许是在内心的某处，擅自认为真白也会替自己感到高兴吧。

    突然间，他摸到了那个刚才被自己放到口袋里的三无信封。

    这个，不会是真白写的吧？

    以她那没有常识的习惯，写出这样的信，也是十分正常的事情。

    而且，她之前确实说过要给自己写信的话来着。

    这样想着，空太撕开了信封。

    里面是一张三折的信纸，从外层看不到有字迹的存在，让空太一度以为这是谁在开玩笑――直到他打开整个信纸

    ――教我恋爱

    横式信纸的正中央，只有这么一行字。

    ――教我恋爱

    再次确认了一遍，写在上面的，的确只有这么一行字。

    那么便毫无疑问了，除了真白，没有其他人有可能给自己写出这样的信。

    只是，这句话，他该怎么理解呢？

    仅仅只是‘教我恋爱’字面上的意思吗？

    如果是只是字面上的意思，自己要不要答应呢？

    刚刚取得成功的少年，陷入了患得患失的犹豫之中。

    ......

    “匕首，少了。”

    在没有回来的某个人的房间里，光明正大潜入的黑长直少女看着面前夹层被打开的书包，表情有些凝重。

    拉开上面的细小拉链，就可以发现，里面是一把一把，和当初前辈在生日宴会上送给自己的礼物造型完全相同的短剑，薄刃光滑，是毫无疑问的杀.人凶.器。

    只是，其中的一个夹层，却完全是空的。

    里面大约七八把的短剑，完全消失不见，只剩下两边薄薄的塑料板立着。

    除去被作为生日礼物的三把，也就是说，有五把左右消失不见――或者说，被前辈带去机场了。

    无的放矢不是前辈的风格，那么，在机场，一定有着什么危险的事物。

    是有人要刺杀那个欧洲女人？前辈提前做提防？

    有关斯图亚特家族的事情，她也是稍微知道一些的：老家主身死，新家主与家族内的长辈们因为争夺家产起了分歧，来日.本寻求合作伙伴的帮助......

    为了防止自己的利益被侵犯，采取一些‘必要的’手段，对他们这些‘上流社会’的人来说，也是无可厚非，司空见惯的事情。

    再结合前辈之前说过的话，她已经几乎可以确定了。

    但对少女来说，这样的事情，更多的是无比的喜闻乐见。

    不用自己动手，就让竞争对手有可能会少一个，她自然求之不得。

    至于那个对手的生死......又不是她派人做的，和她有什么关系？

    那么，就告诉小柚和小唯，让她们注意一下吧！

    </p>

第一百七十九章：神田君误闯修罗场

    “你这个家伙，被人刺杀了啊！”

    以毫不关心的语气，就好像听说‘你被一只蚊子咬了’一样的反应，三千院大小姐极其不优雅，但又相当舒适的横躺在沙发上，手捧着掌机懒洋洋的说道。

    不过，要是想想她在这十数年内，经历过的无数次有如家常便饭一样的暗杀明杀，抢劫挟持......这种轻描淡写漠视生命的语气，大概也就可以理解了。

    “嗯。虽然还不能明确指使者，但应该是欧洲那边逗比干的。”端坐在对面沙发上的时臣面无表情的点头，不仅不以为忤，还主动向她解释起了事情的进展“我们家最近的事情，你应该知道吧？”

    “什么事情？”大小姐放下了手中的掌机，偏过头来。

    “......还是让飒给你说吧。”

    “小飒？”

    “是这样的，大小姐......”俊美的欠债管家微微苦笑，像是在抱怨时臣将这个任务扔给自己，但依旧认真而又细致的向大小姐叙述起了事情的大概。

    作为正在被培养的三千院家的未来掌门人之一，若是对于这些事情不知道的话，那三千院老爷子也就太失职了。

    “哦......那你是要和那个欧洲女人在一起了？”听完之后，大小姐眼皮下垂，声音有些低沉的问道。

    “不会。”如此明显的态度变化，就算时臣再迟钝，也能看出来，而且，他从来都没有和那位斯图亚特家主结合的意愿，于是，他直接就否定了大小姐的话。并在随后补充道：“只是完成一下和某些人的交易，顺便，稍微玩一下。”

    “玩一下？”会发出这种惊叫的，自然是和两人那迥异于常人的思考回路不同的欠债管家――有你这么玩的吗？

    “是啊。”时臣点头“最近的日子实在是太平静了，正好有这种碰上门的热闹，虽然不是很有趣，但也算是聊胜于无吧！”

    “......”

    “所以，M――”没有在意欠债管家那呆滞住的表情，时臣转向了大小姐：

    “这次，借我一点钱吧！”

    ......

    下午的樱花庄，门铃突然响起。

    “是远坂前辈回来了吗？”

    这样想着，住在离玄关最近的101室的空太，向玄关走去。

    “请问，这里是圣克罗尼亚－白皇学园的学生宿舍樱花庄吗？”

    刚刚将门开出一条缝隙的时候，玄关外就响起了女孩子充满活力的声音。

    然后，空太就看到了来者的真容。

    那是一个高挑优雅的少女，面容美丽，下颌尖尖，有着大海一样的双目和月光一般的柔软长发，身材纤细但又不给人以柔弱的感觉，穿着合身的圣克罗尼亚－白皇学园的墨绿色校服，背后背着长长的粉红色羽毛球包。

    “是的，您是，呃......i,i

    .can.not.speak.english!”

    条件反射一般的如此说完，空太以迅雷不及掩耳之势将手搭在了门上，想要将门关掉。

    “啊拉，这位同学不欢迎我吗？”

    这样说着，玄关之前的少女将手同样搭在了房门上，阻止了空太的动作。

    “不会英语也没关系哦，我是意大利人来着！”

    用另一只手轻捂着口，门外的少女优雅的笑道。

    “我也不会意大利语！”

    “那我们就用日语沟通吧！”

    “......”

    一阵尴尬的沉默之后：

    “对不起，让您见笑了。我是二年级的神田空太，请问您是――”

    “菲丽茜亚.唐.斯图亚特，最近刚刚转入学园的三年级学生，可以让我进去了吗？”

    “哦哦，不好意思，请进。”

    让开道路，空太将女孩放了进来，同时有些好奇的问道：“斯图亚特同学也是被学校安排到樱花庄了吗？”

    “不！”少女微笑着否定“我是来这里找我的未婚夫的！”

    “......?????”空太突然感觉，自己的脑子有些不够用了。

    “呵呵，就是住在这里的学生会副会长，远坂时臣哦！我们是从小就订下的婚事，这次我来日本，就是为了和他履行人生之中的最重要的约定的！”

    “......”空太再次觉得，自己的人生观正在崩溃。

    他从来不知道，远坂前辈竟然还有未婚妻，竟然还是一个欧洲人，竟然还有可能在这个年龄走上人生最神圣的殿堂！

    这究竟是何等奇幻的世界啊！

    莫非这就是传说中的‘现实不需要考虑合理性’吗？

    “大言不惭！”

    伴随着这道声音，来历不凡的一年级学妹朝香秋子，双眼如同带了定位装置的导弹一样，全无平时温和宁静的模样，死死盯着面前温柔得体的少女，从二楼缓缓走了下来。

    “你和远坂前辈是从小订下的婚约，我怎么不知道。”

    嗯？这句话中，貌似透露了很不得了的信息啊！

    “啊拉，请问你是......”

    “前辈的青梅竹马，朝香秋子――asaka.akiko！”

    以寸土不让的气势，少女这样说道。

    “原来是秋子妹妹吗？”从欧洲远道而来的少女依旧温柔的笑着，既像大姐姐又像母亲“我是菲丽茜亚.唐.斯图亚特,初次见面，以后还请秋子多多指教。”

    然后，她转向了空太“神田同学，时臣他现在回来了吗？”

    杀气涌动！

    即使没有正面那位学妹，空太也可以感受到她那彷佛要杀人的目光。

    “那个，”处在这个与自己无关的修罗场之中，空太如坐针毡“远坂前辈他还没有回来，大概要等到晚上才会回来吧。”

    “哦～～那可以告诉我，他的房间是哪一间吗？”

    “你想干什么？！”

    2倍针毡！

    “没什么啊！只是想要看一看，时臣他现在居住的地方罢了。而且，由于本来就打算前来投奔他的，所以没有在外面预定住处，因此......”

    彷佛没有感受到对方那杀气四溢的目光一般，菲丽茜亚.斯图亚特依旧微笑着，让空太也有些不得不佩服她的涵养。

    但是，对方话中最后的意思......

    “那个......”您是准备和远坂前辈住在一起？

    空太以难以置信的询问眼神，看着菲丽茜亚有如大海一般平静的眼睛，希望对方回答出一个‘不’字。

    “嗯，就是要和时臣住在一起哦！”

    对面的少女，温柔而又幸福的点了点头。

    “绝对不行！”

    在他身边的少女，睁大了眼睛，愤怒而又坚决的怒吼道。

    “嗯，绝对不行。”

    从玄关之外，也传来了时臣那一贯毫无起伏，并且不含感情的声音。

    </p>

第一百八十章：论樱花庄众人的自我修养

    “嗯，绝对不行。”

    话音方落，时臣那高大的身形就出现在了众人眼中，校服整齐，双手插兜，毫无表情的脸上，树脂眼镜背后的双目之中流转的威严含而不散，有若实质，让空太不禁微微有些战栗。

    “时臣？”

    “前辈？”

    “远坂前辈？”

    扫视了三人一眼，他微微颔首，然后将目光集中在了菲丽茜亚身上，缓缓开口。

    “虽然不知道你在意大利是什么样子，但是，这里是樱花庄，所以――”时臣推了一下眼镜“还请斯图亚特同学遵守这里的规矩。另外，请不要叫我时臣，我们没有那么熟。”

    “时臣君你叫我菲妮就可以了。”菲丽茜亚温和的笑了笑，既没有在意时臣的话，也完全没有被时臣的气势吓住――更让秋子狠狠的捏紧了拳头“这么说的话，我可以住在这里了吗？”

    “如果校方允许的话――在此之前，还请斯图亚特同学你自找住处。”

    “啊拉，其实在来之前，我就已经获得了学校的允许哦！”眼中带着微微戏谑的眼神，菲丽茜亚看着时臣“时臣君需要向校长或者理事确认一下吗？”

    “......”深深地看了她一眼，时臣收回了目光。虽然强龙不压地头蛇――更何况菲丽茜亚还不算强龙，理事会也不是地头蛇；她自然没有那么大的能量让校方同意她入住樱花庄，可架不住某个老爷子有――只要他稍微向那帮人打打招呼，校长自然会同意菲丽茜亚的请求。

    他突然没头没脑的说道：“都别躲着了，出来一起商量一下斯图亚特同学今天住在哪里。”

    然后，空太和秋子就看到了樱花庄除了千寻和龙之介以外的所有人。

    “这个是三鹰仁，这个是上井草美D，这个是十条紫苑，这个是......”以简单粗暴的方式，时臣向菲丽茜亚介绍了樱花庄的所有人。

    “大家好，我是时臣君的未婚妻（秋子的额头上青筋暴跳），菲丽茜亚.唐.斯图亚特,今后将要和大家一起住在樱花庄，还请多多指教。”

    虽然104的房间还空着，但由于已经很久没有人住了，所以，菲丽茜亚需要和人挤在一起。

    至于和谁挤在一起――男生自然是直接出局，女生，真白的房间有如有如龙卷风过境自然不用考虑；外星人美D因为正在制作动画，房间内也因为堆满了各种材料和原画纸而无法踏足；秋子更是和她有着堪比杀父夺妻，阻人成道的深仇大恨，所以也可以pass掉......

    “那么青山同学，今天晚上就麻烦你和我住在一起了。”

    脸上带着矜持的微笑，菲丽茜亚对七海缓缓施礼，传承数百年的老牌贵族之底蕴和修养展现无遗。

    “那，那个，不用谢......”

    七海手忙脚乱的回应。

    “虚伪！”

    有人以小声但大家都可以听清楚的声音说道。

    空太的表情一僵。

    就算他再笨，也知道这句话是在说谁，可是，这么当着别人面说，合适吗？

    怎么不合适！

    这句小声嘀咕简直就是一个大小刚好的帽子，牢牢地套在了菲丽茜亚的头上，比当面说她更虚伪更恶毒――当面说了，她反讽过去，别人也没办法说什么；也可以一笑而过，大家也会认为她心胸宽广，说这句话的人小孩子脾气；但是背后嘀咕......嘛，别无选择，她只能不计较――背后说你一句怎么了，又不会掉一块肉；计较的话，自然会印证她的‘虚伪本性’。

    这种被逼迫着不得不去做某一件事情的感觉，对于像菲丽茜亚这种心高气傲的天纵之才来说，实在是奇耻大辱――当然，由于菲丽茜亚的养气功夫实在太好，表情仅仅是微微有些不自然，所以空太是看不出什么来的。

    再看看其他人，时臣越发的面无表情了――但是却失去了之前那种威严的气势，倒有点像那些毫无生气的泥塑木雕；仁和紫苑嘴角轻勾，虽然隐隐有着一丝笑意透出，但整体上的表情却无可挑剔；外星人学姐和真白还是和平时没多大区别，一个生气勃勃，一个面无表情......

    果然，只有自己的修养不够呢！

    ......

    “青山同学的榻，很舒服呢！”

    晚上洗完澡后，穿着由紫苑提供的睡衣，菲丽茜亚坐在榻上，轻声赞叹道。

    “那个，多谢夸奖......”七海有些脸红的说道。

    “呵呵，青山同学好像有些拘谨呢！难道是觉得我不好接近？”

    “那个，不是的，对于斯图亚特同学......”

    “叫我菲丽茜亚吧！我也叫你七海――斯图亚特同学的话，总有一种陌生人的感觉呢！你不会像远坂那个不近人情的木头一样吧？”

    调皮的眨了眨眼，菲丽茜亚说道，流露出的感情，就像孩子一样。

    但是，七海注意到的，却是――

    “远坂？”

    “是啊！怎么了？”

    “可是斯图亚特......”

    “是菲丽茜亚哦！”手指轻轻按在唇上，菲丽茜亚认真的看着七海，说道。

    “好吧！”敌不过她的眼神，七海决定改口“可是菲丽茜亚你在外面的时候，不是叫远坂前辈名字的吗？”

    “那个时候啊！只是和他的那个青梅竹马进行竞争而已――虽然是新来的，但要是从气势上输了的话，可不是我的风格呢！”菲丽茜亚轻笑一声“七海的身材很好呢！”

    “啊？”没有料到她会突然转移话题的七海，发出了一声惊叫。

    “我说七海的身材很好啊！三围和身高，很合适呢！”

    “那个......比起菲丽茜亚同学你来，”七海看了看来自欧洲的美少女“差了很多呢！而且，和上井草学姐，十条学姐她们比起来，还有很大的差距呢！”

    “我也是受了很多苦，才成今天的样子的。”七海的话让菲丽茜亚轻叹了一口气“而且，我们在身材上并没有什么差距――你之所以这么觉得，只是我长得比较高而已。至于你说的那些人――”撇撇嘴，披散着银发的少女露出了不以为然的表情“她们只是长得比较讨男人喜欢而已。胸部那么大，身材却那么矮，不仅影响活动，还会增加身体内的脂肪含量，根本一点都不健康；除了在运动时会增加身体的不协调性，吸引那些臭男人色色的眼神以外，就再也没有什么作用了！”

    “......”

    ps：多谢书友帝翼、佑殇h妗⒉幻鸪嘌状蛏图捌兰壑С帧Ａ硗猓点娘不让写chuang了，所以咱用榻来代替――本来想用炕来着，但是总感觉有一股乡土气息，不如榻文雅，所以就弃了，大家不要介意。

    ，最新、最快、最火的连载作品！</p>

第一百八十一章：傲上而不辱下

    “哼！”

    樱花庄105室内，突然发出了一道淡淡的轻哼声，同时，102室电脑上的聊天框里，也出现了有着同样发音的汉字。

    “人家又不是在说你――而且你也没有胸部，你哼什么哼？”

    随后，105室的电脑屏幕上，也出现了这样的内容。

    “我知道她没说我，我只是觉得有些不爽而已，只是觉得有些不爽。”

    “同样的话不用说两遍，谢谢。”

    “不用谢，因为很重要所以说两遍。”

    很明显，正在通过聊天软件进行对话的两人，毫无疑问就是互相称对方为‘野蛮人’和‘程序猿’的某两人，而他们谈话的对象，则是正在203室谈论着胸部问题的两个少女。

    至于为什么他们会知道少女们的谈话......嘛，龙之介表示，白天的樱花庄，就是我的天下，往每个人的房间放一个窃听器什么，简直就是小意思――当然，这只是有备无患而已，大部分窃听器平时都处于休眠状态，毕竟他本人又不是那种喜欢偷窥窃听的变.态狂。

    就在两人相互嘴炮的时候，那边丝毫不知道自己已经被隔墙有耳的少女们又开始了讨论。于是，二人很有默契的放下了争端，继续进行着掉节操的窃听行为。

    “那，那个，菲丽茜亚你的观点很特别呢！”

    “很特别吗？或许是吧！不过，比起一般的女孩子来，我确实很没有女孩子的自觉！不瞒七海你说，我从小接受的，就是骑士教育――我的老师，就是医院骑士团的骑士呢！”

    “骑士？”

    “是啊，骑士。耶路撒冷圣约翰医院骑士团的骑士哦！”

    “那菲丽茜亚你也是骑士吗？”

    “......原本是的。现在，已经不是了。”

    嗯？时臣挑了挑眉毛――这意思不就是说现在不是了吗？难道这之中有什么内情吗？

    “那个，对不起，我不是故意要问......”

    “没什么，已经过去的事情，没有什么不能说的。”从这句话里，时臣听出了一股淡淡的自嘲之意“我们家族自从十二世纪起，就一直信仰的是公教。而我，在几年前，因为改信了犹太教的卡巴拉派，所以，被圣座冕下革出教门――自然也就不是骑士了。这次被赶到日本来，有很大一方面，也是因为这个呢！”

    “说起来真是有些可笑，三百多年前，我的先祖们因为信仰公教而被从不列颠岛上赶到了欧洲大陆，三百多年后，我也因为不信仰公教被从欧洲大陆赶到了东方的这个岛国......不知道三百多年后，会不会又有斯图亚特家族的人因为信仰公教而被从这里赶到美洲大陆上去。”

    “......”

    “嘛，七海不要做出这样的表情嘛！刚才那只是最不好的一种猜想啦！况且有我那位未婚夫在，说不定过一段时间就能回到罗马呢！”

    “哼！”

    “你又哼什么？”

    “没什么，关了吧，不用听了。”

    “是看不下去了，想帮那个白毛女出头？”

    “不要把我想的那么肤浅――我先下了。”

    “先别下，我有一件事情告诉你。”

    “什么事？”

    “今天回来的时候，留级生、一年级、还有神田向我打听你以前放假的事情。”

    “哦。”

    这种情理之中的事情在时臣的预料范围内，他不会感到惊讶。

    “我稍微提示了他们一下。”

    “哦。”

    这也在时臣意料之中――龙之介不是那种喜欢并且擅长卖队友的猪队友，他说只是稍微提示了一下，那就肯定只是稍微提示了一下。而且，他也对自己当初的行事有足够的信心。

    一个人做的事情，只要别人没看到，甚至连现场都没到，就算再怎么猜测，也终究不可能真正知道他做了什么。

    更何况，这件事情，已经过去了数年，就算他们去了当初的地方，也找不到什么。

    “完了。”

    “再见。”

    “再见。”

    然后，时臣就关掉了聊天窗口。坐到**上闭目沉思起来。

    刚才龙之介说他想为菲丽茜亚出头，其实并没有完全说错。

    在听到她与自己之间颇为相似的遭遇之后，他确实稍微产生了一点帮助菲丽茜亚的冲动。

    但是，也就是那么一点而已。

    能够被祖父选作家族继承人，并且在祖父死后还自作主张的给自己定下婚约，怎么看，时臣都不觉得她会真的像在七海面前表现出的那么无害和无助一样。

    在没有父母的情况下，即使有祖父护着，如果没有一定的能力的话，恐怕根本等不到她到日本来，就被那些叔叔伯伯们给送去和上帝见面了――就算是M那个死宅，身边也有玛利亚和三千人的sp队伍二十四小时进行保护，在后来更是加上了欠债管家那个大智若愚的老好人和人形高达。

    而且，之前和自己商量如何对付刺客的时候，那位斯图亚特家主所表现出来的心机手段，行事为人，比起那些大家族的积年老怪来，也丝毫不弱；更不用说她在机场时将那个行刺她的刺客变成‘心脏病突发患者’时，所表现出来的杀伐果决了！

    ――就算是时臣自己，对此也要甘拜下风。

    有了之前的印象打底，就算菲丽茜亚此时表现得在天真烂漫，纯洁无垢，时臣也不会认为她只是一个普通少女。

    老虎在平时晒太阳的时候，不也像猫一样吗？

    而且，她现在也不是在‘晒太阳’，时臣几乎可以肯定，就凭她今晚的这一番话，绝对会让七海对她的好感度直线上升――只要她不犯二的话，就凭她今晚的表现，以后她和秋子之间发生什么冲突，七海不说会明着帮她，至少也会在保持中立的前提下稍微偏向一下她――在秋子有着本国人和年龄小这两个buff加成的情况下。

    不过......拿根大葱就想在我面前装miku，哼！少女，你还太嫩了一些！

    他远坂时臣是喜欢热闹，但这并不代表，他就喜欢白白给人打工！

    之前紫苑的事情，那是他实在太无聊了，正好有人自己凑上来作死，再加上出于对泽越家的厌恶――另外紫苑也没有利用他的意思，所以他才在做事的时候心情愉快，打脸之后念头通达。

    但是这次，这个欧洲女人明显有利用自己的意图――不止是她，家族那边也有借着自己来替他们火中取栗的意思......如果再跑得那么欢，自己是犯贱么！

    那么，姑且就先晾她一晾吧！正好fate最近要开播了，如此大事，当然要他好好关心一下！所以稍微不注意一下其他事情，也是可以的吧？

    ps:天主教又称罗马公教会。另，医院骑士团现实中确实存在，但其中的‘骑士’们，多半都是各种闲的蛋疼的人士，而且每年还要给骑士团交上绿油油的落樱神斧――有点像天朝的党费。

    </p>

第一百八十二章：想不通

    刺出，收回。

    刺出，收回。

    刺出，收回。

    清晨，在樱花庄的庭院内，菲丽茜亚一直重复着这样的动作，彷佛不知疲倦一般――期间唯一的改变，只是将右手换成左手。

    动作很慢，刺出的力道也不大，威势什么的更是一点也无，真要说有什么优点的话，也就是动作看起比较自然，配合她那比较令人赏心悦目一点。

    但这又有什么用呢？真要赏心悦目的话，去看天鹅湖好了，那比这好看多了。

    真的是这样吗？

    是你个大头鬼啊！

    在时臣眼里，菲丽茜亚的练习，简直要让他不由得生出一股佩服和嫉妒之意。

    呼吸的节奏，肌肉的舒展和收缩都与自身的动作暗暗相合――这没什么大不了的，他同样可以坐到，甚至威力更大。

    动作流畅自然，有如行云流水，全无一丝斧凿的痕迹――这也没有什么大不了的，对方走的是天人合一的道路，和他选的不是一条路，真正实战起来，还不知道谁胜谁负。

    每次刺击的起点和落点完全相同，并且坚持了上千下才休息......嗯，大概，也没什么大不了的吧？

    但是这三者结合起来......他真心做不到。

    当初在学姐家看到欠债管家单手用一指禅做俯卧撑的感觉，大概就是如此了。

    菲丽茜亚.唐.斯图亚特，端的是个劲敌！

    各种意义上的。

    但是，可惜了。

    如果她是用国术来作为基础的话，配合她的剑术修为，就算是时臣，也必须得跪！甚至是x南海里，能胜过她的，也不出一只手掌。

    而现在么......能过时臣这一关，就算不错了。

    虽然在技巧，修为境界上胜不过她，但是这并不代表时臣就真的不是她的对手――毕竟胜负靠的可不只这两样，力量、速度、反应、经验、心态什么的也都很重要。

    论力量、速度，就算是徒手抓老虎，单车飙百速的欠债管家都不一定能胜过时臣；论反应，在他见过的人之中，时臣有把握自己能排名前三――剩下的两个里面自然没有菲丽茜亚的名字；论经验，踏遍亚非美三大洲，无论人兽都交手过，并且胜多败少的时臣也显然不是一个小丫头能比的；论心态......姑且就算时臣弱一筹好了。

    而且，最重要的一点，她的身体，相对时臣来说，太纤细了。

    换个比较直接的说法，以伤换伤的话，时臣估计自己可以硬挨菲丽茜亚十下，但仍然保持一定的战斗力――只要不打在心脏或者头部等要害；而菲丽茜亚，只要被时臣砸上一拳头，就算不死，也要丢掉半条命。

    当然，作为技术流的菲丽茜亚自然不会傻到扬短避长的去跟时臣硬碰硬。不过无论如何，两人正面对战的话，时臣的赢面，总是要大一些的――大概就是三七开吧。

    用于晨练的一个多小时，她一直都在挥剑，时臣没有看到她换一下其他的动作，比如劈砍、抽击之类的。

    另外，她手中的那把刺剑也并非凡品――根据时臣目测，大约就是和秋子的‘幻月の影’同一等级的神兵利器。

    有钱人就是好啊！想要宝具就有宝具，想要管家就有管家，想要住到樱花庄，直接给学校打个招呼――比起自己还得用犯一次校规作为代价来，简直不要太赞！

    不过，说起管家――昨天在机场的时候，还见过菲丽茜亚身边的老头，等到回了樱花庄，却只有她一个人，想来，多半是去拜山头，顺便商量一下有关双方合作的事宜了。

    有那个刺客的行为作为双方合作的基础，家族那边出手，也可以算是名正言顺――刺杀这种事情，除非是相互之间有着足以令人红眼的深仇大恨――比如三千院老爷子当年；否则，基本上都是不会轻易使用的。

    ――而欧洲那边这次自出昏招，正好给了这帮矫情货们一个很好的借口。

    至于会有多少人真的因为这件事情生气......时臣对此不抱期待。

    就连他这个当事人都不生气......

    不对！

    他怎么能不生气呢？！

    他确实应该生气啊！

    他们是要杀自己啊！是想要他仅有一条的，丢了就没处退换的生命啊！他怎么能不生气呢？！

    自己和他们往日无怨，近日无仇，他们凭什么要杀自己？凭什么？

    就算自己想要从他们的事情上找一些乐子，可是大丈夫论行不论心，自己还啥都没做，他们凭什么就派人来动自己？难道是觉得自己比较软？还是说自己看起来比较傻？

    可非常搞笑的，他就是生气不起来。

    这到底是为什么呢？

    越想，时臣的脑子越乱；越想，时臣越想不明白......他那双英挺的眉毛渐渐的皱到了一起。

    “前辈？”

    好像是什么人在叫自己？

    “前辈？”

    “嗯？”

    “你怎么了？”

    “生气。”他随口答道。

    “纳尼？”

    “哦，没什么。秋子。”终于从纠结中醒过来的时臣面不改色的答道，“只是一些无聊的事情。”

    “无聊的事情？”秋子越发的不明所以――什么无聊的事情，能让你这么纠结？

    “是的，无聊的事情。”时臣继续淡淡的说道。

    确实是无聊的事情――既然对方已经把事情做下了，那他只要按照他们做的事情，来进行回报就好了。

    you.want.a.war,ok,i.will.give.you.

    三千已经答应这次把钱全借给自己了――这些钱全部筹集齐备的话，就算是发动一次地区性的金融攻击都足够了――只要不面对那些世界排名前五经济体就行。

    反正那个欧洲女人就是缺钱，这东西自己多得是，姑且借她一点就是――当然利息一定要有。

    他微微冷笑了一下，眼中透着一丝寒意。

    “前辈？”

    “呃，什么事情？”

    “那个，我今天要回去取一件东西，不知道前辈有没有时间？”

    “......”

    “好的。”

    </p>

第一百八十三章：送脸下乡

    “因为这件事情，你们把我叫了过来？”

    面无表情的看了监督阁下一眼，时臣以毫无起伏的语气问道。

    月有阴晴圆缺，人有悲欢离合。

    就在时臣刚刚答应秋子的要求不久，fate制作委员会，‘魔术协会时钟塔本部’的电话就应声而来――主体制作业已结束，还请远坂老师尽快过来，商讨一下后续事宜。

    他当时就纳闷了――制作结束就结束了，还要他过去干什么？之前不是把一切都安排好了吗？

    但既然是监督阁下亲自给他打的电话，那么，这件事情就不能等闲视之――被他放权的监督并非一个不懂事的人，既然要叫他过去，那肯定就不是什么鸡毛蒜皮的小事。

    于是，某个在制作组看来整天神龙见首不见尾的家伙，只好对咬着嘴唇的秋子说了一声‘对不起’之后，在她依依不舍的目光中，去了动画制作公司，准备看看到底是谁要耍什么花招。

    而当他到了这里的时候，就看到制作方的一帮人要么一脸为难，要么一脸苦笑，再要么就是一脸如释重负的和一个他从来没有见过过的人正在等着他。

    “他是谁？”

    朝众人微微颔首权作招呼之后，看着那个西装笔挺，一脸倨傲之意的中年男人，他直截了当的问了出来。

    “咳咳，鄙人三千院俊介。”装模作样的咳嗽了一声，男人脸上带着虚伪而又亲热的笑容：“此次代表理事会前来，向阁下通知一件事情。”

    “嗯？”时臣眉毛一挑――理事会有什么事情还不能直接告诉自己？需要通过别人来？而且还是‘通知’！还和fz有关！

    再想想身边的监督、动画公司社长、以及制作人他们的表情，时臣好像猜到了一些什么。

    “是这样的......”见时臣没有直接反对，这位不知道从哪个犄角旮旯冒出来的，自称理事会特使的俊介先生继续维持着笑容，向时臣说出了他的来意。

    归根到底，还是他太二――或者说太懒惹的祸。

    在之前的时候，由于懒得为那些讨价还价的事情烦心，他很彻底的将动画的周边产权，以极为优惠的价格授权给了理事会的关系户，并且让理事会在分成之中，也占了相当大部分的比例。

    原本这也没什么，人家好歹也帮了自己一下，他本人在乎的是打脸而并非那一点‘小钱’，让给他们一些利益也没什么――反正自己又不缺钱，只要dvd、bd、以及播放权将来能回本就好了。

    而随着动画发布日期的临近，以及前期宣传工作的得力，还有时臣的名声和fz本身的硬实力，在九月的新番期待调查表上，fz以甩下了第二名超过两位数百分点的绝对的优势位列第一，这些得到授权的商家，也确实因为周边大卖而让他们得到了相当丰厚的利益。

    如果就这样持续下去的话，那么自然是你好我好大家好，可喜可贺。

    但遗憾的是，人心不足蛇吞象。

    或许是之前低廉的授权价格让有些人以为时臣是一个不懂经济的人，于是，在听说时臣准备将fz在全球进行八国字幕免费即时同步播放时候，他们看到了机会。

    如果把这些收费的分成得到的话......全球啊全球！这可是一大笔钱啊！

    因为之前时臣的投桃报李，理事会得以在制作委员会中占了一席之地，而由于他们自身的地位，没人敢不把他们供着。

    打着制作委员会成员之一的名义，这位代表阁下向时臣提了一个建议，不，是通知。

    远坂时臣啊！我以鲁鲁修.v.布列塔尼亚，咳咳，理事会的名义命令你，快快对fz实行全球收费播放吧！

    当然，原话并非如此，但大意就是**不离十了。

    然后，时臣就对监督说出了开头的话。

    “是的，远坂老师。”苦笑着，监督点了点头。

    对于时臣的计划，他也略知一二――这种赔本赚吆喝的策略，他虽然并不是十分赞成，但也并不反对――反正他只是一个拿完工资就走的监督，不管收益如何都和他没关系。不过，如果因此而得罪某些人，对他来说可就敬谢不敏了。

    所以，在这两人的斗争结果出来之前，他是不会轻易表态的。

    而其他人的态度，也和他大致相似。

    “哦，按原计划办吧，我会给那边说的。”这样说着，他将脸转向了那位‘特使’阁下“请阁下回去告诉诸位理事，就说他们的通知，我知道了。”

    “远坂老师这是什么意思？要违抗理事会的意志吗？”

    时臣对于监督说的话，这位特派员也听到了，见时臣并没有出现预料中的反应，他的脸色马上就是一变，对着时臣低声喝问道。

    “嗯？”时臣扶了一下眼镜，脸上的表情十分冷静“阁下，这是什么意思？”

    “我之前对远坂老师所说的，是理事会对远坂老师你的通知。也就是说，理事会需要阁下按照通知中所说的做，而不仅仅是什么知道了！”

    “第一，阁下只是理事会派来的一个传话的，所以并不能代表理事们的意志；第二，就算是理事们亲自来，他们也不会直接对我下通知命令我做某些不合理的事情。所以，阁下还是按照我说的做吧。”

    时臣无动于衷的态度，和那几乎最后完全模仿他的台词，让这位特派员心中暗暗冒火，脸上也是一片阴霾“这件事情，阁下最好还是答应的好。”语气之中，隐隐带着威胁之意。

    “不答应又如何？难道你还要代表理事会来惩罚我？”

    看着时臣一副有恃无恐，风轻云淡的样子，三千院俊介不由得想起了传说中此人和自家小堂妹的关系。不过他的祖父乃是现任家主帝老爷子的亲弟弟，自身也是颇具才能――否则也想不出这招以势压人来。在世家子弟之中，有着极高的地位，所以对于时臣这种‘出身寒微的平民’颐指气使起来，完全毫无压力。即使心生顾忌，也被自身的傲气给压了下去――之前称呼的客气，只是出于必须的礼貌和教养。一旦时臣真的挡了他的财路，区区一介蝼蚁罢了，居然还敢反抗？就算是那个贱民管家，在自己面前都要毕恭毕敬，你远坂时臣算什么？！

    长久以来养成的习惯，令他根本没有把时臣放在心上。

    理事会信重又如何？还不是我们家放养的一条狗！

    脸上带着冷笑，他不屑道：

    “如果阁下不答应的话，说不定，呵呵，一切皆有可能。”

    ps:这是昨天的更新。

    时臣的最后一句捏他‘代表月亮惩罚你’，特使阁下的最后一句话,嘛，大家都知道吧？

    </p>

第一百八十四章：明天看FATE啦！

    “嗯，确实，一切皆有可能呢！”时臣貌似赞同的点点头“那就请阁下好好发挥你的想象力，慢慢思考各种可能性吧！”

    他一点都没有将这个所谓‘理事会代表’的威胁放在心上――笑话，书的他写的，人是他找的，钱也是他出的，之前分你们一点就够意思了，现在还想得寸进尺......

    来，骚年，一二三，跟我念~‘shi―ne’。

    “很好，你很好，远坂老师。”

    三千院俊介面色铁青，带着杀气的双眼死死的盯着时臣――这个混蛋，这个贱民，这条狗......他，他竟然敢如此戏弄我，敢对我如此无礼！

    “我当然很好。”时臣的嘴角勾起一抹愉悦的微笑“那么，想必阁下没事了吧，我们这里接下来也要忙正事，就不耽搁阁下的时间了，请慢走。”身子一让，做出了送客的动作。

    “远－坂－时－臣......”

    “嗯？阁下难道还有什么事情不成？”时臣眉毛一挑，一脸诧异“莫非还要留下来吃晚饭？”

    “你会后悔的！一定！远坂时臣，咱们走着瞧！”

    放下这句狠话之后，这位‘特使’阁下带着一肚子的怒气和怨恨，不甘的离开了。

    “远坂老师......”监督一脸为难的看着他，表情中透露的意思大概就是“您到底有没有把握摆平这次的事情？”

    “败犬之吠，由他去。”时臣冷笑“一个打秋风的纨绔子弟罢了，不用放在心上。”

    “可是，他毕竟是三千院家的人，疏不间亲......”动画公司的中年社长也担忧的说道。

    “是吗？”时臣轻笑，一脸的戏谑：“那要不要我改天问问理事会，看看他们准备什么时候让人来砸咱们的场子？”

    “......”

    看着一群人愣住的样子，时臣不由得感到有些好笑，然后将脸上的戏谑收了起来，换出一副比较靠得住的笑容“放心吧，诸位。不会有事情的。区区一个毛孩子，还动摇不了我在理事会面前的地位。”

    “但毕竟......唉，远坂老师您还是太冲动了。”

    监督叹道――从时臣的语气中，他也听出了那股明显无比的自信。如果不是装的――装的可能性很小；便说明他在理事会那里的地位并不像表现出来的那么简单。

    但是他毕竟人老成精，对时臣还是要劝一下，来显示一下自己的关心，顺便加一下好感度。

    “大丈夫，大丈夫。”气走他口中‘毛孩子’的时臣满面春风，神清气爽的连连摆手“鸡毛蒜皮的小事，算不了什么――对了，第三集汉语版字幕里面saber说的那句‘这个男人，有两把刷子’修改了没有？”

    “......”你就想着这个了啊！

    “还没改吗？”时臣皱眉“这可是关系到天朝市场和收视率的大问题。”

    “――已经改了。”

    “哦，那就好。”时臣点头“剪接和画面没有不自然和崩坏的地方吧？tv版里面该遮的也都遮住了吧？”

    “您这是在怀疑我的工作态度吗？”监督以开玩笑的语气回道。

    “嗯，确实。”十分配合的，时臣‘认真而又慎重’的点头“那么把录好的几集给我一份吧，我要‘好好检查’一下！”

    不就是忍耐不住自己内心那饥.渴的，想要先睹为快的欲.望了么？干嘛说得那么义正辞严的？

    面瘫就是矫情！

    ......

    “爷爷，您这次一定要帮我好好教训一下那个胆敢挑衅咱们三千院家的家伙！是的！那个魂淡完全不把我们放在眼里！他甚至还说什么，‘就算是你们这些大家族的族长，也不敢命令他做他不愿意做的事情！’这种脑生反骨，吃里扒外的家伙，爷爷您一定要好好严惩一下！不然以后谁都敢挑衅我们了......”

    在自家伯祖父面前，三千院俊介拼命的给时臣的‘功绩’添油加醋，希望老爷子能给自己报仇。

    甚至，如果不是要在长辈面前保持基本的礼貌，他都要在时臣的名字前加上各种形容词了。

    而三千院家的掌门人，也是之前派他作为理事会代表的帝老爷子，却只是冷冷的看着这一切，就像在听一场单口相声。

    等到他说得口干舌燥停顿住的时候，那位老爷子终于开口了。

    “俊介啊!你只说他对你说了什么，那你能不能告诉我,你对他说了什么？”

    “......”三千院俊介愣了一下――他本以为疏不间亲，在听了自己的控诉之后，这位伯祖父即使不大发雷霆，也会让人把远坂时臣叫过来和他对质，然后，即使是最差的结局，也是他们两个都被训斥惩罚一顿。

    但是，相同的惩罚，对于他们两人的结果却不同――自己再怎么犯错，也是三千院家的人，过一阵子又是好汉一条；而远坂时臣，哼，失去三千院的支持，自己有的是方法炮制那个家伙！

    可是，现在的情况是怎么回事？

    心中暗暗着急，他的心思电转，转眼之间，就美化好了一套说辞：

    “我只是劝他不要将动画进行海外免费播放而已――fatezero的制作，咱们也有在里面投入资金，如果被他这么做，海外播放的收益就都被扔到水里了！谁知他不仅不听，反而还仗着和M堂妹的关系对我和家族进行冷嘲热讽......”

    “也就是说，你没错？”

    眼中带着嘲弄之色，老爷子淡淡的看着他。

    “爷爷？”

    他吃惊地看着伯祖父，这剧本不对啊！

    “你真的，是去和他商量的吗？”

    老爷子眼中的嘲弄之意更加浓重了，两道重如山，利如刀的眼神有如实质一般，照得他心中惊惶无比，头也深深的埋了下去。

    执掌家族数十年，三千院老爷子的积威，可不是一般人能消受的。

    “你这个样子，看来我也不用再问了。”将头上的巴拿马草帽取下来，老爷子叹息着挠了挠头“这样吧，既然你对家族这么忠心，中东那边油田的产量最近有些不太稳定，你就去那里帮一下忙吧！至于你在制作委员会的工作，我会让别人接替的。”

    “......”

    老爷子看似轻飘飘的一句话，瞬间把三千院俊介的心情打入了深渊――中东那个地方，盛产那啥啥分子和啥啥冲突，尤其因为三千院家的油田是当年通过巧取豪夺买到的，在当地就更不受待见了，每年总有那么一两个人失踪。被派到那里，虽然是一个十分重要的位置，但距离中枢万里之遥，基本上就和发配没什么区别了，甚至将来说不定能不能回来――要知道，某些地区，可是非常混乱的！

    他的面色，一片煞白。

    </p>

说明兼小段子

    ――因为咱准备在今天这一章把本卷结束，所以这个，今天晚上估计更不了。也就是说，要明天早上才能更新。所以，大家稍微担待一下――不过，明天可以看到两更，对大家来说也是一件好事嘛！

    空太啊！我早就说过了，你现在需要的多加锻炼，多加学习――想要第一次就能取得成功，这种可能性的概率无限接近零。

    你要知道，我是身经百战的，哪样的天才我没见过？三千院家的那个死宅女，比你不知要高到哪里去了，我跟她谈笑风生！你啊，还是要提高自己的姿势水平，知道不知道啊？我也替你捉鸡啊，真的。

    你有一个优点，就是学习的特别快，但是有些想法，却是tooyoung，too

    simple！sometimesnaive！明白这意思吗？虽然很抱歉，但今天作为一个前辈，我还是要跟你们讲，我不是一个喜欢打击别人的人，但是我见得太多了，所以我觉得我有必要告诉你们一些人生的经验。

    －我－是－人－生－的－经－验－

    ......最后，天朝有一句古话，叫闷声作大死，只要按照这句话来，空太，终有一天，你一定会取得成功的！</p>

第一百八十六章：新学期开始

    “从今天开始，就是新学期了呢！”

    “嗯。”

    “哎呀，不要摆出这么一副吓人的扑克脸啦！像几天前一样不好吗？好歹你的fate昨天可是创出了收视率过千万的全球收视纪录呢！高兴一点不行吗？”

    “正常情况――另外，现在不是几天前。”

    “还真是固执呢！”

    耸了耸肩，仁表示无奈，继续整理着自己的校服和造型――这可是新学期的第一天，没有一个好形象可不行。

    时臣会站在这里，也是出于同样的原因。

    如果蓬头垢面的话，即使是副会长，威严也会减少很多的。

    至于其他人为什么没在.......嘛，为了安慰受到小挫的空太――当然，这是一个理由，另一个原因则是某个外星人人来疯的性格又爆发了，昨天晚上一群人在院里放了半晚上的烟花，然后又集体看fate......于是，今天早上起得早的，就只有这两个人和一贯按时作息的龙之介了。

    不对......某个外星人和一贯晚睡的真白也起得很早，不过，两人现在却光明正大的在空太的房间里绘壁画，想来空太醒来之后的表情，会很精彩吧！

    时臣的嘴角露出一丝淡淡的微笑。

    将胸前的领带拉直，戴上装x必备的眼镜，再仔细检查一下身上的细微之处，发现没有破绽之后，时臣的打扮，就算是完成了。

    “好了。”看着镜子中那个威严沉稳的身影，他颇为满意的微微颔首，转向仁“我先去学校了。等下如果其他人还没有起来的话，你去叫他们一下，今天还有开学式。这对你来说，应该很乐意吧？”

    “嗯，不过和我们住在一层的那个危险人物，还是时臣你来叫她吧――我可不想在进门的时候，被她变成两片。”

    “她的话，就不用了――在合适的时间，她会自己起来的。”

    “哦？这么了解？”仁不怀好意的笑了。

    “只是半个同类而已。”

    时臣的声音依旧淡淡的，不含任何感情，也听不出喜怒。

    “再见。”

    “再见，路上小心。”

    ......

    因为独自行走，所以时臣可以尽情放开自己的速度――当然，围观群众的意愿还是要顾及一下的。不过，即使是这样，他的速度也够快了。

    而由于某人那过于彪悍的战绩和名声，在前往学校的路上，除非是熟人，否则，基本上是没人会主动和他打招呼的。

    直到走到校门口的时候，他才遇到了一个愿意和他说话的人。

    “远坂？”

    同样戴着眼镜，同样表情严肃，同样一丝不苟......叫住他的，正是学生会长馆林总一郎。

    “馆林。”

    时臣停了下来。

    “fatezero的动画版很棒，恭喜你！”

    学生会长的脸上带着祝贺的笑容。

    “嗯，谢谢。”

    时臣依旧面无表情。

    “你这个家伙......”馆林总一郎有些无奈“好歹也谦虚两句啊！”

    “这是理所当然的结果。”

    “算了，不说这个了，樱花庄的其他人呢？”

    “在睡觉吧――大概，或许这个时候已经起来了。皓皓呢？没和你在一起吗？”

    “你这个家伙，把我想成什么人了！”学生会长瞪了时臣一眼，小声低吼道。

    “她的男朋友，仅此而已。”

    “就算是这样，也不可能形影不离吧！”

    “那是我想错了。”时臣点头，换了一个话题：“暑假过得怎么样？听仁说你们两个之间都已经达到坦诚相见的程度了。”

    “胡说！只是一起去过一次游泳馆而已！”馆林总一郎低声反驳。

    “哦。”时臣再次点头“原来已经进展到了这种程度。”

    “你这个家伙......”学生会长的额头隐隐有青筋冒出――这个混蛋，简直比仁那个喜欢笑眯眯的道出人心事的家伙还可恶！

    “君子事无不可对人言。”

    “那你倒是把你的事情给我说一下！”

    “我不是君子。”

    “你......哼！”馆林总一郎被噎了一下――时臣这个无节操的家伙可以说自己不是君子，他堂堂学生会长难道还能也这么说？只好恨恨的哼了一声。

    “傲娇了。”

    “乌路赛，混蛋！”

    ......

    “在新学期伊始之际，作为本校的校长......”

    “有些无聊啊！”

    中.央礼台上，年过四旬中气十足的校长正在卖力的念着着自己的发言稿，冷不防，坐在旁边的学生会成员之一，书记日高日向面带标准无比的微笑，以只有身边的人才能听到的小声说道――最为难得的，即使是在说话，她的嘴唇也只是微微动了一下，如果不仔细观察的话，根本就察觉不到。

    作为学生会成员的特权，也是学生会地位的象征之一，在校方举办各种活动，发表各种讲话的时候，他们总能坐在主席台后方靠边的特设座位上――有时候理事会派来的人也会坐在另一边，然后双方一起面向大众。

    不过据某位无名氏考据，将学生会成员们放在这个位置，其实是校方对他们的一种满满恶意――作为学生们推举出来的，抢夺了校方权力的，一举一动都代表着学校脸面的全校最高权力机构成员，在这个万众瞩目的位置，几乎可以说是受到了全校学生的监督――大家都是学生，凭什么你们能坐，我不能做坐？！在这种仇富心理的激励下，相当一部分学生将精神放在了学生会成员们的身上――这种行为，颇似天朝学生在升国旗的时候，关心的不是国旗是否升到顶端，而是国旗和国歌是否同步这种无聊的事情。

    因此，学生会成员们，不仅一点小动作都不能做，还必须保持着或微笑，或严肃的正能量表情，时刻维持着学生会的光辉形象......比起底下的好歹还可以低声私语交头接耳的同学和老师来，一场大会下来，腰酸背痛脸抽筋基本上是少不了的，简直比那些五星级酒店门口的迎宾小.姐都累。

    上有政策，下自然也会有对策――像日高日向现在施展的这种嘴唇接近不动，却可以让身边人听到她说的话的技能，就是在这种情况下练成的。

    当然，不会这种技能的，就只能道路以目了――还不能动作太大，比如之前学生会长的瞪人，就不行。

    “嗯，确实很无聊。”

    面无表情，身姿笔挺的时臣也毫无起伏的低声赞同道――同样只有身边的人能够听到。

    你们两个，不要说话！

    借着推眼镜的时机，两人中间的学生会长通过眼神向两人传达了这样的意思，而其中，对某人警告的意味显然更重一些。

    真是无趣。

    双手平放于膝上的时臣微微耸肩，表达着这样的意思。

    谨遵会长之命。

    日高日向的微带笑意的眼神，好像在这样说。

    而学生会的其余几人之中，坐在时臣旁边的风纪委员盐田正和虽然为人严谨，但对于他们这种处境也颇为诟病，所以，对于那两人之前的动作也是睁一只眼闭一只眼；另一边日高日向身边的会计严岛贵子，则是正义感十足的暗暗横了时臣一眼；至于两位干事......嘛，人微言轻，论资排辈之下，只能当作什么都没看见。

    </p>

第一百八十七章：矢寿啦，会长！有人踢馆啊

    “那么，差不多也该开始为学园祭做准备了吧？”

    九月，开学后的第一天，学生会成员会议上，放下茶杯的时臣，提出了这样的建议。

    “现在吗？”学生会长眉头微皱，表示质疑“虽然搞得早一点也没什么，但是毕竟刚开学，积累了一个暑假的事情，光是处理这些，恐怕就会占去我们大部分的精力吧？”

    “没关系。”时臣显得胸有成竹“我们只需要提出一个大体框架就好――大部分的工作，可以交给执行委员会，我们只要在最后把关就行了。而且，根据执行委员会成员们的表现，我们正好可以挑选出下一届学生会的一些预备人选。”

    “就算执行委员会的组建，也需要时间吧？从报名到挑选，没有一周的时间应该搞不定......”学生会长继续质疑“而且，我们的学园祭一向是和大学一起合办的，我们这边提前安排的话，就要同时通知大学那边，不然两边配合不到一起，也是一个麻烦......”

    “没问题。”双目微凝一阵，时臣再次开口道：“委员会那边，可以由各班班长组成，大家也可以先推荐一部分人顶着――馆林你和我熟悉水高和白皇，这两边就交给我们；日高你和游佐负责圣克罗尼亚那边；严岛你和门仓是圣应招收过来的，那里就由你们两个选拔人员；其他的部分，大家如果有认识的，觉得他能力还可以，也可以报进来......至于大学那边，给他们提前留好位置就可以了。”

    “可是，万一留给大学部的不够呢？”

    会计提出了自己的疑问――她没有质疑前半段关于学生会预备人员的部分，因为学园内学生会的成员，基本上都是由原本属于这四个学校的派系瓜分的。在桂雏菊时代，甚至整个学生会都被白皇系的学生占据，上下一心，就算是理事会也不敢轻撄其锋，这也是她能强力推行改革的原因之一。而在这之后，由于白皇系得罪的人太多，在新一届的学生会成员之中，就只剩下了水高、圣应、圣克罗尼亚三系人马――直到时臣携往日之威强势归来，才让白皇系重新在学园的政治体系内占据了一席之地。

    “按照往年的惯例来就是了。”时臣认为这纯属操闲心“万一不够的话，让他们自己想办法内部分配就好了。”反正又不是咱们不够，委屈不到咱们的人。

    “......按照远坂你的想法，将来少不了又是一场口舌。”风纪委员也加入了讨论――虽然对大学那边有些对不起，但是，对于在学园祭期间利益相对份数敌国的双方，他自然优先顾及己方这边。

    “嘴炮而已，难道还怕了他们？”时臣冷笑“实在不讲人话的话，就回去他们自己的一亩三分地上玩！要不是看在理事会的面子上，谁喜欢带着他们――好好的高中生，都被那帮baka教坏了！”

    “呵呵,虽然那些前辈们确实开放了一点，但是远坂你也不用，呵呵......”说得这么直接啊！

    发出优雅笑声的，正是书记――比起高中来，大学之中的生活确实要开放许多；所以，在一起举办学园祭这段时间内，大学生之中的某些节操匮乏者，往往会在高中部这里上演一些让高中生们脸红心跳的，少儿不宜的表演......有的甚至还泡起了高中部的学妹，简直让他们想立一个写有‘防火防盗防师兄’字样的标牌――高中部的资源内部整合消化就好了，你们大学生凑什么热闹！

    也因此，在学园祭的时候，风纪委员们的工作量总要大大增加一番――虽然作为校风纪委员的某人嘴上不说，但是心中肯定是稍有芥蒂的，特别是在风纪委员还是一名fff团光荣团员的情况下。

    “不过真快啊！转眼之间，就要从高中部毕业了，想想当初与远坂你和雏菊会长的比赛，简直就像是昨天发生的事情。”

    有些突然，但是却并不突兀的，日高日向轻声说道,露出了怀念的神情。

    “......如果你觉得不服气的话，今年自由马拉松大会上――”时臣想了一下“我可以考虑给你放放水。”

    “......只有这个请务必不要。”书记眨了眨眼睛“说不定，在自由马拉松上，我会比你早到终点呢！”

    “嗯，确实有可能。”

    “诶？”

    日高日向原本也只是开一个玩笑，没想到时臣竟然真的认同了她的话，不禁大为惊异――这家伙有时候虽然讨厌，但确实是一个说话算话的‘老实人’，既然这么说，难道真的有人能在自由马拉松上放倒他――在这项活动中，参赛选手们可以任意采用各种不危及生命的手段来阻碍对手，堪称学园最具危险性的活动。而时臣在高一的时候，和桂雏菊组队，两人人手一把木刀，抄近道一路从起点打到了终点夺得了一亿五千万的冠军奖金――就算是欠债管家和大小姐的组合，也因为管家被放倒而不得不屈居人下。

    “菲丽茜亚.唐.斯图亚特”时臣很认真的解释：“这一学期从英国来的转学生。如果在马拉松的时候，因为和她纠缠而浪费太多时间和体力的话，说不定真的会拿不了第一。”

    “哦？就是那个转到五班的女生？”听到菲丽茜亚的名字，日高日向有些好奇的问道“她好像也住在樱花庄？”

    “嗯。”时臣推了一下眼镜，身体坐直“因为她喜欢随身携带管.制刀.具，所以，为了其他同学的安全着想，只好让她住到樱花庄。”

    “都已经是三年级下半学期了，还有人转学？”一直插不上话的游佐葵终于可以显示自己的存在感了“而且英国和我们的课程也不一样吧？”

    “谁知道呢？”时臣冷笑“人家可是培养过迪彭德拉的伊顿公学的学生呢！”

    “......”这是黑吧？这肯定是黑吧！难道你和人家有仇吗？犯得着这么黑她？

    不然你为什么不说其他诸如贝爷、威灵顿、凯恩斯之类威名赫赫的大人物，而只说这个杀亲证道的人呢？

    学生会长装作低头喝茶，在心中默默的吐槽道。书记和会计也满头黑线的看着时臣。

    “那是?”圣应的另一个学生门仓叶子问道。

    “尼泊尔王子。”

    会计言简意赅的答道。

    “哦......”看着四大金刚的表情，她也猜到了这肯定不是什么好人，只好默默决定等下查一下这个人的事迹。

    “那么，关于我的建议，大家觉得......嗯？”

    就在他想要征求大家的意见之时，一阵急促的脚步声从楼下传来。

    发生什么了事情？

    盐田正和猛然站起，大步走向阳台――在那里可以看到整个学校的室外，数息之后，他返了回来，严肃的对众人说道：“外面没发生什么大规模的事情。”

    对视一眼，几人的面色都有些凝重。上一次出现这样的脚步声，是插花社的事情，那么这次，又是什么事情......

    ‘哐’的一声，学生会室的大门被从外面猛然推开，然后，一个气喘吁吁的男生出现在几人面前。

    难道是发生大规模斗殴事件了？

    “不，不，不好啦！”

    此话一出，几个人的心安了下来――来人虽然话语急切，但是神情之中却并没有害怕之意，显然发生的并非上次那种恶性.事件。

    “冷静一点，慢慢说，不用着急。”馆林总一郎冷静的说道，语气中透着一股令人不得不信服的镇定和平稳，学生会长的风范尽显无疑。

    时臣、盐田正和、还有日高日向也以要么平静，要么安抚的神情看着来人，让他的心情渐渐平静下来。

    不过，该说的还是要赶快说！

    “会长，有人踢馆！你们赶快去看看吧！！”

    </p>

第一百八十八章：不知道

    菲丽茜亚去剑道部踢馆了！

    而且没人挡得住她。

    于是剑道部部长让这个社员来学生会搬救兵。

    至于救兵是谁......

    “别看我，我不是剑道部的成员。”

    某个曾经横扫学园所有武斗社团的家伙伸手一挡，面无表情的说道。

    “可是副会长，这关系到学园的名声啊！”被派来请时臣的社员快要哭出来了――部长派出的求救人员并不止他一个，有去击剑部的，有去柔道部的，甚至连插花部的也有，但他所承担的任务却是最重的――其他人请的那些都是用来拖延时间的，唯独这里他所请的，全校最高武力的代表是用来扭转局势的。如果请不到人的话......他已经可以想到部长那足以吃人的眼神了。

    “双方都是学园的学生，胜败和学园的名声有什么关系。”

    “可是，那个女人是刚刚转过来的啊！”

    “就算刚转过来，她也是学园的学生。”时臣的语气已经有些不悦了“说到底，这也是学园内部的事情，你们被人家踢了馆，是你们学艺不精，和学园的名声有什么关系？”

    “时臣！”

    学生会长皱眉，叫了一下他的名字。

    “抱歉，是我太直接了。”

    虽然这样说着，但他的脸上，可没有现出半分抱歉的意思来。

    “我去看看吧。”

    一直沉默的风纪委员出声了，将带着厚重笑容的面容转向了时臣，以示意自己并非为了和他赌气“虽然不如远坂你，但是帮藤田去剑道部撑撑场子总没问题吧？”

    作为有着柔道六段实力的强人，即使正面和时臣对肛，盐田也相信自己可以全身而退。

    “远坂你，莫非是觉得自己有可能会败给那位菲丽茜亚同学？”

    风纪委员和前来报信的人刚走，书记就这样笑着对时臣问道。

    “无聊。”

    以毫无波动的眼神看了她一眼，时臣站起了身，向会长室走去。

    盐田正和这一去，整个事情的性质就变了――就像他说的，本来只是转学生和剑道部之间的‘小事’，现在却即将转变成事关整个学院脸面的超级大事。

    甚至再往深处想，就是伊顿公学和圣克罗尼亚－白皇学园之间的面子大战。

    自己不出手，任由其他人败退，这件事情传出去，将来两个学园的人一见面，圣克罗尼亚－白皇学园这边没来由得就矮了伊顿一头。

    “咦？副会长是要......”看着步入会长室的时臣，门仓叶子惊讶的问道――如果说要去帮忙的话，这路不对啊！但是不去帮忙的话......难道是准备在会长室里面休息吗？

    “当然是忍不住了啊！”

    “只是不想看学院的面子被那帮baka丢光而已。”

    随着这道冷淡的声音，时臣手提一把有些许锈迹的骑士剑，从会长室中走了出来“盐田是不可能打败那个女人的。为了防止学园的脸被丢光，我只好下去一趟了――甚至，若是脸丢得太多的话，说不定，我也要去英国和意大利走一趟了。”

    “说得好像自己有多厉害一样。”

    小声嘀咕着，严岛贵子露出了略微有些质疑的表情，鞋子也在地毯上轻轻的摩擦着。

    “不对，你这把剑是从哪里拿出来的？”自己进会长室的次数也有不少，怎么从来没见过这个――难道学生会长还是一个不为人知的兵器收藏爱好者？

    “这是以前学生会室摆设上的，咳，部件。”猜到了她的想法，馆林总一郎一本正经的解释道：“因为有人用它在这里攻击过学生会长和普通同学，所以，为了安全起见，那套摆设被放到了会长室里。”

    “那么，谁要和我一起下去？”

    透着精光的双目扫过众人，时臣手腕轻转，一朵寒光闪闪的剑花出现，向众人昭示着他之前话语的底气。

    区区一介日耳曼蛮子，还不用学生会全体出动。

    ......

    “是我败了，斯图亚特同学。”

    击剑部的活动室内，三年级的部长取下护面，刚毅的脸上，因为输给了对手的眼神微微黯淡。

    “承让。”他的对手，欧洲转学生菲丽茜亚则是礼貌的回应：“部长阁下的剑术也很不错呢！如果不是年龄不够的话，应该可以考取五段了吧？”

    “终究还是不如斯图亚特同学。”部长摇头“之前，是我不自量力了。”

    “又输了吗？这是第几个来着？”

    “剑道部、柔道部、击剑部都被打败了，这个女生很厉害啊！”

    “不过她是谁啊，这么漂亮，以前不可能没有名声吧？”

    “或许是转学生吧？看头发眼睛的颜色什么的，大概就像二年级美术班可爱的椎名同学一样......”

    “是啊，都很漂亮呢！气质也很出众......决定了，以后我的女神就是她了！”

    “你的女神？知道人家叫什么吗？！”

    “呃......这个倒是不知道。”

    围观群众的各种议论声，自然也传入了菲丽茜亚的耳中，只见她优雅一笑，面向众人“大家，有人要上来挑战吗？”

    然后，双目在人群中扫过，貌似无意一般，看着人群中某些给了她特别感觉的个体――比如说某个身穿白色圣应校服的高挑呆毛美女；比如某个陪在言叶身边的少女；再比如......

    “不才盐田正和，还请斯图亚特同学赐教。”

    随着这道沉稳有力的声音，身高体壮，穿着带着袖标的柔道服，脚踩木屐的风纪委员排开众人，步子缓缓，但又气势如山的走了进来。

    作为柔道部挂名主将的他，在听说柔道部被人挑了，并实地参观之后，在部长和部员的劝阻下，毅然决然的决定前来挑战菲丽茜亚。

    他风纪委员的身份，可不是浪得虚名呢！

    执掌整个学院风纪部近百位风纪委员的盐田正和，其武力值之高，在整个学园都是大名鼎鼎，无论是校内的不.良，还是校外的混混，都曾在他的狂战斧......咳，我是说正义铁拳之下饮恨。

    “风纪委员？”

    “竟然是风纪委员阁下？”

    “风纪委员阁下竟然也来了？”

    “这下这个斯图亚特同学遇到对手了，风纪委员阁下可是很厉害的。就算是副会长，也不一定能胜过他吧？”

    就像盐田正和自己认为的一样，在学校内部，也有相当一部分人认为，如果说有谁能复制时臣的战绩的话，这位风纪委员绝对是不二人选。

    但是......

    “还是不行啊！”

    言叶身边的少女小声叹道。

    “诶？樱你说什么？”

    “不行。”少女对着言叶摇头解释：“他给我的感觉，不如那个女生，多半也要败。”

    “也要败？”言叶睁大了眼睛，满脸的难以置信。

    不过，对于这个就像姐姐一样关心着自己的少女的眼光，从理智上，她还是很愿意相信的――以之前数十场准确的战斗预测为证。

    但是，一种莫名的冲动，让她继续问道：

    “那樱你呢？”

    “......没打过，不知道。”

    虽然这样说着，但是少女的脸，却微微发红的偏向了另一边。

    </p>

第一百八十九章：我坑你发自真心

    同样的红白露腋巫女装，有些人穿上之后，能给人以空灵纯净，不染浮尘的感觉；而有些人，却能穿出铁血真汉子的感觉。

    相似的道理，同样一件柔道服，穿在菲丽茜亚那线条美好的柔软身体上，让围观群众们感到一阵神清气爽，彷佛看到了无限美好的青春；但是穿在风纪委员盐田正和那魁梧雄壮的身上，却让大家彷佛看到一座屹立在面前的大山。

    “既然是和她正面战斗，那么舍身技和寝技有很大一部分便不能用了，挡身技也不能用，能用的只有投技......这可真，是压倒性的不利啊！”

    “不过，从她的姿势动作来看，她的下盘不如我稳固，所以，只要小心谨慎一点，三局之中赢上两局还是没问题的。”

    暗暗分析完自己和菲丽茜亚之间的优势和劣势，盐田正和深吸一口气，双眼变得有如幽深的古井，身形微沉，摆出了起手的动作，然后沉声问道：

    “那么，斯图亚特同学，可以开始了吗？”

    “随时可以，请盐田同学多多指教。”

    摆出同样的动作，与他相隔八米的菲丽茜亚微笑以应。

    “瞿”的一声，哨声响起，两人之间的切磋，开始！

    大步向前，彷佛一台碾路机一般，盐田正和沉重的步子踏得厚实的木质地板直晃――简直就像遭遇了小型地震一样。一些围观群众，甚至已经有些站立不稳！

    对方的下盘不如自己，那就把这个优势无限放大！

    “滑头。”

    冷漠的眼神中透出一股笑意，混在人丛中靠前方的时臣轻声说道。

    而周围的同学，也对身边的副会长视而不见――或者说将他当成了路人。

    “诶？这是在说盐田吗？”在他身边的日高日向目视前方，向他问道。

    就在两人说话之间，施展过战争践踏的盐田牌碾路机已经到达了菲丽茜亚的面前，马步轻蹲，有如蒲扇的大手，就像探囊取物一样搭向了她的肩头！

    如果被他这一下抓实的话，力不如人的菲丽茜亚，接下来多半要败在他一系列的后续动作之下！

    而菲丽茜亚自然也知道这一点，早在盐田身子刚刚下沉的时候，就做出了相应的动作――之前地面的震动竟然没有对她产生影响，等到盐田正和大手伸出之时，只见她肩膀闪电般的一沉一起，就往上面那只大手迎去。

    而原本准备抓住她肩膀的盐田正和，看到她这个动作，却好像见鬼了一般，眼神一阵慌乱，但由于动作太快，他已经来不及改变了。

    他的手掌，乃至整条手臂，都在对手那一肩膀之下感到一阵麻木！

    然后，菲丽茜亚洁白无瑕的玉手搭在了他的肩膀上，另一只手一捉一送......

    周围一片大哗。

    学生会二人组脸上的表情，也是一阵呆滞。

    盐田正和，你太不争气了！

    ......

    等到两人重新返回准备点之后，第二局开始。

    由于之前的那一肩膀，风纪委员阁下对面前少女的实力有了比较直观的认识――如果双方比的不是以柔道为主的摔投技的话，那么，自己多半不是她的对手。

    而且就算以摔投技来分胜负，他也不一定能赢――之前由于求胜心切而导致的失败，就是一个很好的例子。

    因此，他这一次并没有一开始就施展之前的战争践踏，只是老老实实的，稳步向前。

    而对于他这种稳扎稳打的战术，菲丽茜亚颇感头疼，她并没有什么好办法来解决这个问题――身高体重下盘稳的对手一心防守的话，短时间内，她也无可奈何。

    以大腿的弹跳力和身体的灵活性为卖点的西洋剑术虽然对腰力和下盘也有锻炼，但是和特别重视下盘的东方拳法与武术比起来，终究是有所不如。

    也因此，菲丽茜亚虽然剑道修为臻至化境，在击剑比赛中就算是给她一根吸管，也能拿在手中干掉那些手持神兵利器的对手，但是在进行徒手近身战的时候，却不免会因为这个原因而稍有不便。

    所以两人之间的的形势，却是盐田正和略占上风――毕竟是专业人士，和菲丽茜亚这种浅尝辄止的业余选手不同――即使她的用力技巧更加出众。

    很好，就是这样。

    进入状态的风纪委员对自己的发挥很是满意――之前的失败只是一时大意，由于一直都是殴打小朋友的节奏，很久没有跟同级别的对手对阵的他，之前的状态并不算好；而在经历过失败之后，他的身体和精神，终于找到了当初和混混们对殴时的感觉！

    脚步如穿梭，双手似织锦，圣克罗尼亚－白皇学园的风纪委员，充分的显示着自己的实力。

    而菲丽茜亚，也渐渐陷入了劣势，无论是步法，还是身形，都显得有些忙乱，好像真的被完全发挥的他打入下风了似的。

    当然，在那些不明就里看热闹的围观群众看来，两人之间你来我往，目不暇接，却是打得正热闹。

    见形势大好，盐田正和心中一喜，便又要使出自己的战争践踏来拿下对手――对于这一招，他有着深厚的信心，之前没有成功，只是由于距离太远，并且菲丽茜亚有所防备；现在两人之间已经近乎于贴身而立，他准备发出的这一脚又集中了大半个身子的力量，再加上传导性极好的木质地板，就算对面是一头牛，他也有把握让它立足不稳！

    一念至此，他的手下便又快了几分，逼得菲丽茜亚更加忙乱......

    然后――

    重重的，但是却并没有发出多大声音的一脚，举重若轻的踏在了地板上！

    “承让，斯图亚特同学。”

    嘴角微微勾起，风纪委员阁下轻声说道。

    “哼！”

    “又怎么了？”

    听到身边的同伴发出不悦的轻哼，学生会书记诧异的问道。

    “那个欧洲女人，倒是好算计。”

    “你是说――这一场是她故意输的？”

    “自作聪明。”

    时臣才不会告诉她，菲丽茜亚刚才的表情，简直像极了他和雏菊学姐切磋的时候，故意装输的样子。

    不过，在他的地盘上还敢耍心眼.....那么，就让副会长，教给你一些人生的道理吧，斯图亚特同学！

    他的脚，轻轻的抬了起来。

    ps:某位大神发战斗宣言了啊！真是令人热血澎湃，嘛，五一这三天，咱试着双更好了。

    </p>

第一百九十章：虚伪的凝重（第一更）

    “远坂同学，等等我啊！”

    走在前面的时臣停了下来。

    “你还真是深藏功与名呢！远坂同学。”

    因为在某人暗算菲丽茜亚之后，贪心多看了一会儿，结果落后的学生会书记终于赶上了时臣之后，笑着打趣道。

    “已经可以确定的结果，没什么好看的。”

    取出之前藏在花园里的骑士剑，时臣面无表情――有心算无心之下，再加上他那恰到好处，妙至毫巅的力道，被他暗算到的菲丽茜亚要是能不败才怪！

    而另一个不能诉之于口的原因――那两个家伙，无论是本应胜却败的菲丽茜亚；还是性情耿直，特别在武道这一方面已经近乎古板的盐田正和；在知道有人破坏他们的对决之后，心情想必都会不怎么好。胜券在握的菲丽茜亚自不必说，而一向重视公平的风纪委员，就算是占了便宜，也未必会领时臣的这份情――当然时臣的动机也是为了学园的面子，帮他只是顺手为之。

    所以，不在做完坏事之后赶快溜走，难道还要杵在那里等他们发现吗？

    “不过远坂同学你还真是厉害，隔得那么远就能发功影响到盐田同学他们，果然是一位高手呢！”

    “那不是发功，是发力。”日高日向兴致勃勃的语气让时臣满头黑线――不要说得他好像那些武侠小说中的邪.教妖人一样好不好？“而且，那是因为木质地板对力量的传导性特别好，如果在路面或者陶瓷地砖上，就没有那么容易了。”

    “就算是这样，也很厉害啊！只是轻轻一脚，就让斯图亚特同学一下子像被定住了一样，而且在你身边的我却完全没有受到影响......”日高日向丝毫不吝惜赞美之词“这样看来，远坂同学你比盐田要强很多呢！”

    “只是一些发力的小技巧而已，真正打起来的话，没有多大用处。””时臣摇了摇头“走吧，事情已经解决了，该回去继续商量正事了。对了，等下要是盐田问这件事情的话，你多帮我遮掩一下――虽然想来没有多少用，但是只是打打嘴仗的话，也足够了。”

    “诶~”日高日向双眼放光“远坂你这是打算――抵赖吗？”

    “真正知道我在那里的只有我们两个，只要你说我不在那里，就算盐田猜到是我做的，也没办法。”

    “还真是有恃无恐啊！不过，你真的确定再没有其他人看见你？当时我们周围可是有好多人呢！”

    “人再多，眼光没放在我身上，又有什么用？”

    “――降低存在感，还真是一个好用的能力呢！”

    ......

    “回来了？很快啊！”

    当两人回到钟楼顶部的学生会室的时候，正在和剩下的人处理日常公务的馆林总一郎有些惊讶的问道。

    “嗯。”时臣习惯性的点头，接着一本正经的说道“其实是日向她一个人去的――我在半路上去了一趟厕所，出去之后，就接到日向的电话，盐田已经摆平了整件事情。”

    “是真的吗，日向？”

    “大概......是真的吧！”书记同学眨了眨眼睛，对着看向她的四人说道。

    “――好吧。”从日高日向的话中，学生会长猜到了事情并不像时臣说的那样，但他并无意深究――既然事情已经解决了，还问那么多干什么？“既然这件事情已经结束了，就继续之前的话题吧，你们不在的时候，我们稍微商量了一下：学园祭的事情，虽然不能提前行动，但如果只是提前把负责各部分的人选和计划定下来的话，倒是没有问题――远坂、日向，你们觉得怎么样？”

    “这样吗......”坐回座位上，时臣想了一下“比我之前想的完善――这样的话，提前忙起来的，就只有我们和那些被点到名的同学了，既不会影响到大部分同学的学习；也可以在中途对计划中出错的地方进行调整......我没有意见。”

    “我也没有意见。”同样回到座位上的书记也笑着答道“如果等下盐田也没有什么意见的话，那就按照会长说的来吧――只是我们，这段时间免不了就要加一下班了！”

    “只要能让大家在学园祭中感到快乐，我们忙一点，也是没什么的。”馆林总一郎露出了混杂着欣慰和自信的笑容“而且现在加班，学园祭的时候，也就不必再忙得手忙脚乱了。”

    “我回来了。”

    他的话音方落，盐田正和那浑厚的声音就从外面传了进来。

    “欢迎回来。”馆林总一郎面带笑容。

    “欢迎回来。”时臣面不改色。

    “欢迎回来。”日高日向笑容灿烂。

    “欢迎回来。”其余三人面色古怪。

    “嗯。”踏着稳健的步子，换回制服的风纪委员面无表情坐到自己的固定座位上“事情已经解决了――日向同学她已经对大家说了吧？”

    “是的。”学生会长点点头，递上了表示慰劳的红茶“辛苦你了，盐田。”

    接过红茶，然后看了没有丝毫不适的时臣，以及他旁边那把还没有来得及放回会长室的骑士剑一眼，盐田正和的声音罕见的毫无波动：“不辛苦，举手之劳而已。”

    联想到之前日高日向和时臣的话，在座的其他几人自然不会认为他这句话是在自谦――纷纷不约而同，或明或暗的把目光投向了某人。

    而某人继续面不改色，就像事情不是他做的一样。

    “咳，那个......”学生会长装模作样的咳嗽一声，转开话题“在你们不在的时候，我和时臣他们稍微商量了一下......”然后将之前给时臣和书记说过的内容又说了一遍。

    “嗯，就按馆林你说的来吧。风纪委员会这边，我也会让他们提前准备的。”

    轻轻点头，盐田正和的声音依旧毫无波动――这让馆林总一郎有些头疼。

    再看看其他人，也都是一副被低气压影响的样子――就算是某个家伙，脸上的表情也稍微有些认真。

    他是学生会长，不是心理医生啊！

    对于盐田正和的心情，他能够理解――如果是自己和人下棋的时候，被其他人用作弊的方法帮忙取胜的话，他也肯定不怎么高兴。

    不过时臣的行为，从大义上他也不好指责什么――毕竟是为了学园的面子，虽说手段不太正大光明，但太过求全责备的话，也不太好。

    两个油盐不进的闷葫芦，真让人难办啊！在心中这样感慨着，他不禁生出了辞去这个学生会长的冲动。

    但也就仅仅只是冲动而已，他可不是那种没有担当的人！

    “罢了，今天晚上就和盐田走在一起吧！两个人的话，说话总要......嗯？”

    本想下午回去的时候，和风纪委员谈心的学生会长，在不经意之间，突然注意到了他那微微地，抖得很有节奏和韵律的脚尖。

    难道他是装的？！

    心中冒出的这个念头，把他自己都吓了一跳，但很明显，基本上只有在心情好的时候，人才会将脚抖起来。

    再看看他的身体和脸，馆林总一郎更是发现了一些蛛丝马迹――比如说虽然看起来沉重，但仔细观察的话，却会从中发现一丝笑意的眼神和嘴角。

    这个家伙，也学坏了啊！

    不过，他为什么要装呢？

    馆林总一郎，察觉到了一股针对某人的恶意。

    </p>

第一百九十一章：爱因兹渥司家的少女，来了

    ps:双更完成，撒花！所以说，要是想做的话，咱还是能做到的嘛！

    那么，再次说一遍，卡巴拉的宣战，咱接着了！久违的热血，久违的激♂情，还有久违的排名，咱来了！

    不求胜败，只求大战♂一场！

    以下是正文――

    “远坂同学，好久不见！”

    樱花庄的客厅内，菲丽茜亚.唐.斯图亚特，眼带杀气地一个人坐在平常闲聊开会时的那张桌子旁，笑吟吟的看着玄关位置的时臣。

    “只是区区一天而已，不用这么饥.渴。”

    心中一跳，时臣面不改色的d答道，同时暗暗将手中的书包提紧――因为他看到了，桌面上那把有如秋水一般的细剑。

    “......今天下午的事情，远坂同学可是做的很高明呢！”尽管被时臣的话噎了一下，菲丽茜亚依旧笑着说道。

    “你在说什么，我不知道。”这种时候，绝对不能承认――一旦承认的话，不说其他，至少道义上就站不住脚。

    有些事情，可以做，但是不能说。

    “哦？”菲丽茜亚笑意盈盈的脸上，带着玩味之色，但是眼中的杀气，却也越发浓重了“莫非那一脚，是日高日向同学踏下去的？”

    “撒，谁知道呢？”时臣面无表情的耸肩“说不定是地......我是说我又没去看你和盐田的对决，怎么知道那是谁做的呢？”

    “......你觉得你说这些，我会信吗？时臣君。”

    菲丽茜亚的笑容更加明媚了――而眼中的杀气，也几乎要形成实质！

    “随便。”时臣用左手推了一下眼镜“不过，如果想打架的话，出去打――我可不想今晚没有地方睡觉。”

    咔的一声，就像分巧克力一样，桌子的一角被菲丽茜亚搭在上面的手轻轻掰了下来。

    “时臣君！”她的声音听起来异常甜美“不要太过分哦！人家只是想和你好好谈一下而已哦！”

    “谈......谈什么呢？”菲丽茜亚‘困惑’的皱起了眉头，随即又很快舒展开来“不如就谈谈修学旅行的时候，你给我当‘向导’的事情吧？上次在机场的时候，就给你提过呢！”

    再次听到‘向导’这个词，时臣的眉毛狠狠的一跳！

    被她知道了？

    他的眼神瞬间凝重起来。

    虽说这种事情被她知道也很正常――毕竟他并没有刻意隐瞒，只要肯认真调查的话，有些势力的人，都可以查到。但是――

    他没想到，对方会拿这个来威胁自己！

    对于那些大人来说，即使知道这些，也并没有什么作用――知道了又怎么样？没有证据，一切就都只能是猜测。

    而猜测，是定不了罪的――况且，他们也做过类似的事情，大家大哥别笑二哥。

    但是，樱花庄的大家，他们不需要给时臣定罪，只要他们猜到――或者说被人告知这些猜测，对于时臣来说，就是一场彻彻底底的灾难！

    即使他们再成熟，也接受不了和自己朝夕相处的同学前辈突然变成一个杀人不眨眼的冷血动物。

    而时臣的性格，又让他做不出那种完全信口雌黄的事情。

    到时候，恐怕就只能以他离开樱花庄作为结束了吧？

    甚至，即使他离开樱花庄，都不一定能够结束。

    “我明白了。”他的表情收敛起来，声音也变得毫无起伏“我会尽快准备好的，还请斯图......”

    “叫我菲妮哦！”左手中指轻轻按在嘴唇上，菲丽茜亚眨着眼，露出了可爱的表情。

    “嗯，还请菲妮你不要担心。”时臣的语气没有什么变化。

    “嗯~”听到这句回答，菲丽茜亚眼中的杀气消失，表情也显得十分惬意“那就没有什么事情了，人家就知道时臣君最好了！”

    “没什么事情的话，我进去了。”

    “今天没有了哦！对了，等下记得吃饭。”

    “嗯。”

    随着这道声音，二楼上某个房间的微微打开的门缝，也被合上了。

    ......

    “这个秋刀鱼真好吃呢，时臣你也尝一下。”

    过了一会儿的餐桌上，就像妻子一样，菲丽茜亚十分温柔的为时臣夹了一块鱼肉。

    “嗯，谢谢你，菲妮。”时臣面无表情的答道。

    “......”x8

    “这样不行！”

    七海和秋子同时怒吼道。

    “有什么原因吗？”菲丽茜亚笑意盈盈的问道。

    “总之，总之，就是不行！”这是秋子的回答。

    “这件事情，说来话长。”这是七海的回答。

    “那就慢慢说。”仁笑着说道。

    “咳，事情是这样的......”清了一下嗓子，七海开始讲述她开学第一天在班上所遭到的惨无人道和饱含恶意的调.戏与攻击“......就这样，我和神田君的第一天非常凄惨。”

    然后，她总结道：

    “今后请各位遵守规定，过着符合高中生清爽端正的生活，大家有异议吗？”

    “可是，我和远坂同学是未婚夫妻――难道也要这样吗？”

    “就，就算是未婚夫妻也不行！”有些结巴的关西腔冒了出来“在，在这之前，你们还是高中生！”

    “是的，为了樱花庄的声誉和风气着想，必须这样做！”秋子也在一边义正辞严的摇旗呐喊。

    “嗯。”时臣推了一下眼镜，答道。

    “好的。”紫苑温和优雅的答道。

    “是是”这是仁略有些敷衍的回答，然后――

    “[是]只要说一次就好！”被七海训斥了。

    “是~~”美D可爱的长音。

    “也不要拉长音！上井草前辈。”

    “神田同学......”

    “是！”看着满身杀气，有如战神降临的七海，空太不由自主的高声答道。

    “很好，椎名同学？”

    点头。

    “有青山在，真是省了不少心啊！”唯一在场却有资格不回答的舍监千寻感慨道，嘴角边浮起了笑容。

    “千寻老师也请很好的履行起自己的职责。”对于千寻，七海的语气平和了不少“否则的话，我会很困扰的。”

    然后，她又叹了一口气――遇上一群不靠谱的队友，这可真是.....

    “和平或者温柔之类的东西，是不是掉到哪里去了……”

    “如果我捡到了，会跟青山你联络的。”

    不用问，这是来自空太的吐槽。

    “谢谢，我会不抱期望的等待着的。”

    “......”被反吐槽的空太无言以对。

    然后，稍微过了一会......表示有访客到来的门铃，响了。

    某个来自北方风雪之国的城堡，爱因兹贝伦家的少女......

    咳，某个来自极西仰望星空之国的画室，爱因兹渥司家的少女，来了。

    ，最新、最快、最火的连载作品！</p>

第一百九十二章：副会长的一己之见

    空太被大家派去开门之后不久......

    “来的是个女生，好像叫丽塔.爱因兹渥司，听口音是英国人，伦敦腔，长得很漂亮，性格看起来很活泼，身材应该也比较丰满――大家，有谁认识的吗？”

    “丽塔！”

    时臣的话还没有说完，真白就站了起来，离开自己的位置，向着外面跑去。

    而其他人，则是一脸呆滞――这个家伙，难道是传说中的未卜先知，或者说是顺风耳？

    “丽塔？”手捉啤酒罐的千寻露出了疑惑的表情“她怎么来了？”

    “时臣，你这个家伙，深藏不露啊！”

    “没什么，比起你目测三围的战斗力来，还差了很多。”时臣十分谦虚，然后将目光投向了七海：“这条消息，从某种程度上对你来说，是条好消息啊！”

    “耶！出去看美少女了！”

    话音刚落，某个外星人就就从座位上跳了起来，气势满满的向外面冲去。

    “远坂前辈这句话......是什么意思？”

    “没什么“时臣摇头，去外面看看就知道了――对了，学园祭要挑选执行委员会成员，有兴趣加入的话，等下告诉我一声。”

    在今天下午的学生会日常上，他和会计被暂定为学园祭执行委员会的负责人――也就是委员.长和副委员长。

    “漂亮的美少女啊，我也出去看看吧！”微笑着，仁也走了出去。

    “既然，大家都出去看了，那秋子，要一起去看看吗？”双目中透出一丝好奇的紫苑向秋子招呼道。

    “嗯。”看了面无表情的时臣的一眼，秋子朝紫苑点点头。

    “那我们也出去吧，时臣？”

    “已经知道结果的事情，你们自己出去看吧。”这样说着，时臣手中的筷子不停“况且，我还没有吃饱。”然后，一块茄子被他送进了嘴里，为他之前的话增加了坚强了注脚。

    “......”

    丽塔.爱因兹渥司到了，那么，空太也该好好成长一次了。

    所有人都离开之后，原本还在努力和碗里盘子里的食物奋斗的时臣，放下了手中的筷子，开始默默沉思起来。

    虽然在消化中思考并不是一件明智的事情――胃部需要大量的血液来消化吃过的食物，因而缺少血液供应的大脑会有些迟钝；但如果只是稍微进行一下推理的话，倒也没有多少大碍。

    在暑假里，无论是在学习方面，还是在制作企划和游戏的方面，空太都取得了长足的进步，但是，在心性和器量方面，他却依旧停滞不前。

    只要稍遇挫折，或者稍微被否定一下，他就会灰心丧气；然后被身边的人鼓励一下，心情便又会恢复过来――简直比来了大姨妈的女生还变化无常。

    这种心性，想要成功的话，可是很难呢！

    而时臣要借这次机会做的，就是让他有一颗坚定强大的心脏。

    虽千万人吾往矣。

    当然，这么说有些夸张，但是，至少也要让他不再会因为一次两次的失败而垂头丧气。

    不然的话，他就始终还是一个没有长大的小孩子。

    仁那个家伙，想来也有着同样的心思――甚至是龙之介那个程序猿，也对空太有着相似的期望。

    樱花庄的大家――无论是看起来私生活放荡不羁的仁；还是不喜欢与人交流，并且言语直接刻薄的龙之介；再或者性格冷漠冷血――无论是对别人还是对自己的时臣，都因为空太的到来有了改变。

    仁在樱花庄住宿的夜晚越来越多了；龙之介和人之间的交流也开始频繁起来；就算是时臣自己......呃，好像变得混乱起来了。

    就是因为这个单纯的，天真的，摇摇摆摆的傻小子，樱花庄的所有人都发生了改变――无论是好的，还是不知道是好是坏的。

    所以，就算是只为了承他这份情，时臣也不会坐看他被这次即将到来的挫折击败――虽然这个理由有些牵强。

    至于感情方面的事情......就让那个小子自己去闯关好了，反正无论是他，还是真白和七海，都是性格正常心理健康，并且战斗力只有五的普通人，到最后绝对闹不出人民群众喜闻乐见的日落西方，唯我好船这种大结局来。

    只是，说起这个的话......他是不是也应该关心一下言叶的心理健康呢？

    好像自从暑假刚开始的那一段时间开始，自己就没有见过她了吧？

    这个，这个......貌似，哈哈，哈哈，貌似‘稍微’有些没有把学姐的话放在心上啊！

    那么，就在学园祭的这一段时间里，把她带在自己身边言传身教一番吧――好歹也是熟读四书五经的半个儒门中人，胸中一口浩然之气长存，给一个小姑娘传道授业解惑还是没有问题的――至少比起只知道让她学习各种杂七杂八，比如芭蕾舞、花道、钢琴、小提琴、拔刀术之类的技能，而忽略了她的心理健康的那对父母要强。

    甚至......让言叶成为继自己之后的下一任学生会长+姐姐大人也不是不可能。

    飒都能让三千那个体力白痴经过三天特训变成自由马拉松大会的第二名，自己凭什么不能让言叶成为学生会长+姐姐大人？！

    就算他有主角光环加成，难道自己就没有穿越者的金大腿开挂？！更别说，言叶也是主角了！

    这一届之中，会长、风纪委员、书记都是三年级，而剩下的其他人都是二年级，如果自己想的话，完全有一年的时间来培养言叶，到时候正好水到渠成的继承自己的位置――更别说她还有着学姐妹妹这个天然的优势，作为白皇系的继承人再名正言顺不过！

    这样的话，想来学姐也会对自己稍微满意一下吧？

    将原本内向害羞的妹妹培养成一个阳光开朗不下于她的优秀学生会长.....自己也算完美完成学姐交给的任务了。

    嗯，就是这样。

    在心中为自己的想法暗暗点赞之后，‘将言叶编入此次学园祭执行委员会成员之中’这个决定，便在时臣心中做出了。

    </p>

第一百九十三章：喜闻乐见的固有结界

    ps:怎么回事？咱开始双更了，点击和推荐却开始下降了――上一周星期四早上的时候点击1500，今天星期五.....嗯，比那时候多一点；难道是大家反对咱双更吗？

    如果是这样的话，要不然，咱明天恢复一更？

    如果不是的话，咳咳，大家懂得。

    以下是正文――

    清晨六点的樱花庄，很安静。

    不只是樱花庄，商店街的大部分地方，在清晨都很安静――除了一些需要提前做准备的商家以外。

    虽说在处在东京圈之内，但由于附近并没有什么大型的企业商场，居民们也是自家经营的小本生意，所以，和其他地区朝五晚九的快节奏生活比起来，商店街的早晨，显得有些过于寂静。

    但是，这并不说明，就没有别的人在这个时候起来了。

    比如说――

    “那么，直说吧，要我怎么做，你才会替我保守秘密？”

    穿着白色衬衣和墨绿色校服西装裤的时臣，站在院子里的草地上，平静的看着和他有着相当一段距离的菲丽茜亚，毫无表情的说道。

    “啊拉，时臣君可真是出乎我意料的直接呢！”他对面的菲丽茜亚轻轻掩口“不过，要是人家是真心的呢？时臣君你难道不动心吗？”

    “不要和我说无聊的话，菲丽茜亚同学。”时臣的双眼中厉芒一闪“我的耐心有限，请不要做这种玩火的举动。”

    “诶？”菲丽茜亚一脸好奇的表情，对时臣的警告视而不见，浑不在意“可是，我这是在帮时臣君你啊！”

    轻哼一声，时臣冷笑。

    而菲丽茜亚却不在乎他的态度，自顾自的说道：“朝香秋子喜欢你，但是你不喜欢她，对吗？”

    时臣不说话，散发着厉芒的双眼死死的盯着她。。

    “虽然不喜欢她，但是你又不想伤害她那颗易碎的玻璃心，对吗？”

    时臣还是不说话，双眼也死死的盯着他。。

    “虽然不想伤到她，但是你又没有什么好办法来解决这件事情，于是事情就这么拖下来，直到现在，对吗？”

    时臣闭眼，不语。

    好像带着特殊韵律的三句话和三个‘对吗？’像重锤一样砸在时臣的心头，让他一阵沉默。

    世间万事，只怕直言。

    “――你有什么办法吗？”

    “啊拉，这就要看时臣君你的表现了......毕竟，如果心情不好的话，人家的发挥，也会受到很大的影响呢！”

    “五百亿美金。”时臣吐出了一个足以让任何人感到恐怖的数字“可以帮忙解决的话，就借给你。”

    这笔庞大的资金，其中有接近二百亿是三千当初的本金――剩下的，大部分就是时臣和这些年‘玩’出来的成果。当然，这一大部分中的大部分，在之前都是近年来各家新兴公司的股票――甚至因为他这段时间的紧急抽调，无论是道琼斯指数，纳克达斯指数，还是伦敦股指，都出现了一定程度的下挫。

    ......

    “菲丽茜亚同学，做人，还是不要太贪心的好。”

    很长一会儿，菲丽茜亚没有说话，这让闭着眼睛的时臣心中暗生恼怒――如果不是家里的那个老家伙，他才懒得管这一摊子的事情。现在提出这么好的条件，也是为了一举成功。但是，那个白毛女未免也太不识好歹了一些，真当他不敢拿着这些钱反过来灭了她吗？！

    这样想着，他不悦的睁开了眼睛，但是，看到的却是一具带着香风，向他扑过来的玲珑身躯。

    “时臣君，我太爱你了！！！！”

    还有这道充满了兴奋、喜悦、激动等感情的悠长喊声。

    猝不及防之下，大脑一片空白，从来没有经历过，也不知道该如何应付这种情况的他被冲过来的少女抱住了――即使他的身体遵循下意识的反应后退也没用。并被她那光滑的脸蛋不断的磨蹭着。

    “时臣真好！时臣最好了！最喜欢时臣你了......”

    就像一个得到了大人赠送的自己渴盼已久的玩具的小女孩，菲丽茜亚一边用她那纤细却有力的双臂用力的抱着时臣并不断磨蹭着他那已经变得通红的白皙面庞，一边用语言表达着自己那难以抑制的心情。

    甚至，如果不是时臣的下盘够稳，并且在无意识之中也保持着身为武者最基本的本能的话，说不定他就要被菲丽茜亚给‘推.倒’了！

    但就算是如此，他现在也被眼前的场面震撼的说不出话来。

    “菲、菲、菲丽茜亚.唐.斯图亚特，你、你这个狐狸精，受死！”

    突然，从二楼的窗户上，传来了女生稍微有些结巴的，颤抖着的声音――语气激动，简直就像那些被偷窥了洗澡的傲娇女生一样！

    然后，被惊醒的时臣，就看到了穿着粉红色睡衣，赤着脚，全身颤抖的秋子的背影――再然后，就是手提爱剑‘幻月の影’，表情激动，眼神锐利带着杀气的秋子，敏捷的从二楼的窗户那里跳了下来――也幸亏下面没有什么玻璃渣之类的尖锐物体，直奔二人――或者说是菲丽茜亚而来，连一刻的停顿都没有。

    “狐狸精，给我去死吧！”

    而菲丽茜亚，在秋子说第一句话的时候就从之前的状态之中清醒了过来，等到秋子跳下来的时候，她已经从时臣身上脱离了下来......但是，也就仅此而已。

    本来她和时臣之间就有一段距离，在时臣退后之后，这个距离就更大了一些――而非常不巧的是，她的剑，就在她之前站立的地方。

    所以，当秋子冲到她面前说出这句话的时候，她的手中......咳咳，我挥一挥衣袖，不带走一片云彩。

    “时臣君，救我！”

    一边有些狼狈的躲避着秋子凌厉迅猛，瞄准要害的攻击，菲丽茜亚一边向时臣求救道。

    “前辈，不要阻挡我杀了这个狐狸精！”自然，这是秋子的台词。

    而时臣，想要救援菲丽茜亚，却怕让秋子变得更加疯狂连他都砍；想要听秋子的话冷眼旁观，又怕菲丽茜亚真的被她伤到什么――毕竟菲丽茜虽然亚剑术通玄，但奈何手上连根牙签都没有，却要面对剑术造诣不错，并且得到嗜血、狂暴、红眼等各种buff加成的秋子，就算是时臣，都替她感到有些玄。

    “那，那个，秋子，先停下来好不好？”没奈何，看着菲丽茜亚被秋子打得岌岌可危，连衣服都破了几处，时臣有些心虚的无奈开口道。

    “不好，一点都不好！”

    这样毫不留情的回复着时臣，秋子的手上慢了一下，让菲丽茜亚得以从之前那密不透风的攻击当中稍微轻松一下，并借此扳回了一些局面――至少不像之前那些时刻有生命之忧了。

    “啊拉，这难道是，樱花庄的清晨福利吗？”

    被先前菲丽茜亚和秋子的喊声惊醒的丽塔，在空太房间的窗口，看着秋子和菲丽茜亚两人的表演，微笑着说道。

    ，最新、最快、最火的连载作品！</p>

第一百九十四章：回归的**制造者

    “呐，时臣，你的精神好像不太好？”

    在学生会室里面，坐在主位上的学生会长看着他相比平时，明显透露出一丝疲态的副手，关心的问道。

    在昨天的时候，他注意到了风纪委员细小的动作，因此，对于时臣今天的表现，他并没有太过惊讶。

    “大概，是因为樱花庄的葡萄架子倒了吧！”

    “诶？”

    风纪委员盐田正和颇为幸灾乐祸的话让书记日高日向和会计严岛贵子同时惊叫了起来，两位干事游佐葵和门仓叶子则是一脸的疑惑――樱花庄种着葡萄吗？

    后院失火，那个家伙，居然会后院失火？！

    老天有......咳，喜闻乐见，可喜可贺。

    “我没事。”淡淡的扫了风纪委员一眼，时臣身上的气势突然一变――如果说之前还带着一些愁苦之意的话，那么现在就已经完全恢复成了正常时的状态。

    即使因为阻止秋子和菲丽茜亚的战斗，以及之后安抚秋子而花费了不少体力和精神，只要想的话，他还是可以保持住平常的精神状态的。

    “刚才，大家说到哪了？”

    推了一下眼镜，他问道。

    “没事吗？”

    “没事。”

    “好吧。”温文尔雅的学生会长点点头，没有继续追问“刚才说到执行委员会的人选问题了，接下来，该日向说出她和游佐挑出的人选了。”

    “三年级的大友朱音、二年级的神宫司火轮、柏崎星奈，还有羽濑川小鹰，这就是我推荐的全部人选。”

    “嗯......把那位大小姐去掉吧！”沉吟了一下，学生会长做出将某人的同桌剔出名单的决定“她的性格我也有所耳闻，安排进来的话，稍微有些不方便――而且，她也未必愿意加入进来。”

    “时臣，你呢？”

    “二年级的青山七海、高坂京介、一年级的桂言叶，完了。”

    “只有三个吗？”学生会长皱眉，轻声自问道。

    作为拥有数千名在校生的大型学园，并且学园祭是和大学部一起合办的，学园祭执行委员会之中所需要的人数高达数十――而学生会诸人现在推荐的人数，却连二十都不到――连所需人数的一半都没有。

    “把一二年级各班班长的名单取出来吧，日向。”学生会长轻笑，但是却带着淡淡的威严“来了学校这么久，也该让他们为学园出出力气了。”

    “给，会长。”早就有所准备的书记将放在身边的名单取了出来。

    馆林总一郎接过，浏览着上面的名字，并轻声念出来：

    “一年级一班，xxxx；一年级二班，xxxx；一年级三班，清浦刹那......”

    “嗯？”

    “嗯......”对于发出惊讶声的时臣，馆林总一郎有些疑惑的挑了挑眉毛：“时臣你有什么问题吗？”

    “哦，没什么。”时臣摇头“只是记得三班的这位清浦同学在上一学期结束之后就转学去欧洲了――日向你把名单拿错了吗？”

    “不。”看了一下上面的日期，馆林总一郎否定了时臣的判断“这份名单是在昨天晚上打印的――难道是三班的班主任忘了报备？”

    他没有怀疑是不是时臣的记忆出错了，远坂时臣的记忆，一向是值得信任的。

    “在电脑上看看吧！”时臣向学生会长示意“我记得三班还有一个同学是和她一起转学的，如果两个人都在的话，说不定就是忘记了――这种不负责任的班主任，哼！”还是早点换掉的好！

    “这么一件小事，没必要大动干戈吧？”

    “他是Y野来的。”所以他必须死！

    知道某人和Y野学生上一学期恩怨的学生会成员露出了了然的表情――对与那些道德败坏不负责任的老师，他们也没有丝毫好感。

    “唉，你还真是......那位同学叫什么？”无奈的叹了一口气，馆林总一郎开始在电脑上找了起来。

    “西园寺世界。”

    “......不会是因为你这个家伙人家才转学的吧？！”学生会其余六人都在心中疯狂吐槽。

    “好了，找到了！西园寺世界和清浦刹那两个人都在――”停顿了一下“但是她们的学号分别是班里的最后一名和倒数第二名。”

    “......也就是说，是转学之后，又转回来了吗？”

    时臣缓缓的推了一下眼镜，沉吟道。

    看来，事情有些复杂了啊！

    她们两个回来不是什么问题，但是，回来之后没见自己――甚至可以说躲着自己，就是一个大问题。

    西园寺世界躲着自己，这无可厚非――毕竟两人之间有着深仇大恨，而且她除了作死之外的时候，智商一直都处于极度匮乏的状态；但是清浦刹那作为一个冷静理智的聪明人，也躲着他，就有些不对劲了――说句不好听的，将来她们要在自己手下混两年，不来拜一下山头，想被灌水泥柱，沉东京湾了吗？

    还是说，难道......和斯图亚特家族的事情有关？泽越家想插手了？

    毕竟，清浦舞和西园寺踊子的产业，可是某个人渣出钱赞助的呢！

    而非常不巧的是，那个人渣，正好姓――泽越。

    他突然想起了之前去接菲丽茜亚的时候，在机场看到的那群黑衣人。

    说不定，她们就是那个时候回来的。

    甚至，脑洞再大一点的话，那两个袭击他和菲丽茜亚的刺客，也不是没有可能是他们请的――那群保镖正好让他们放心，运气好的话，无论是死一个还是死两个，都是对他们这些幕后黑手大有裨益的事情。反正有斯图亚特家族的那帮人在前面顶着那口黑锅――当然，这种可能性不是很大。

    但是，时臣不能赌。

    如果菲丽茜亚的对头背后有他们作为支持的话，那他原本的计划就必须好好修改一下。

    即使不能完全发力，一个顶级财阀家族的势力在背后支持的效果也是很惊人的――光是名头，就能吓跑不少胆小鬼。如果动起真格的，就算时臣人傻钱多，也需要小心应付。

    而且，那帮人身后，也未必只有一个家族――欧洲那些有着近水楼台优势的豪门掌门人，一个个可都不是智商为9的家伙呢！自己那个便宜老爹都能想到通过联姻来从斯图亚特家族那里分一杯羹，难道别人就想不到其他的办法？

    那么，好好调查一下好了――如果真的敢从自己这里虎口夺食，那就好好的陪他们玩一次好了！

    </p>

第一百九十五章：两个baka

    freude,sch?ner.g?tterfunken

    tochter.aus.elysium,

    wir.betreten.feuertrunken,

    himmlische,dein.heiligtum!

    deine.zauber.binden.wieder,

    was.die.mode.streng.geteilt;

    nschen.werden.bruder,

    wo.dein.sanfter.flugel.weilt.

    低沉有力，散发着愉快之意的男中音所演唱的《欢乐颂》最**部分，穿透了整个樱花庄，配合洪亮浑厚，庄严宏大，气势磅礴，并且同样有力的钢琴演奏声，竟然让傍晚时分的客厅，有了一丝音乐大厅的感觉。

    但是，若是有音乐内行仔细倾听的话，就会发现，在那股愉快之下，还隐藏着一股高高在上，天地不仁以万物为刍狗的意味。也因此，原本应当让人感觉到幸福欢乐，神圣喜悦的《欢乐颂》，却在神圣宏大之余，多出了一股天国降临，末日审判之意......

    是的，末日审判。信我者，行善者，可入sos团；不信我者，作恶者，必进闭锁空间！

    关于西园寺世界和清浦刹那的事情很好调查，给本家那边打个电话――毕竟这也是帮他们做事，然后，他想知道的信息就到手了。

    如同他所猜测的一样，在他去接菲丽茜亚的那一天，另一架从巴黎起飞的班机乘客名单上，西园寺世界和清浦刹那的名字赫然在列，同样在上面的，还有她们的母亲清浦舞、西园寺踊子，以及，一个名为泽越和也的男人。

    泽越和也，泽越club欧洲区的执行总裁，泽越巴的表弟。

    在这个时候突然回来......嘛，时臣是不会认为人家只是为了走亲访友串门子的――参照从伊顿转学的菲丽茜亚。

    “前辈，吃饭了。”

    “秋子？”

    就在他思考着这些有关问题的时候，今天早上刚刚和菲丽茜亚有过‘亲密接触’的‘秋子突然从厨房中走了出来，笑意盈盈的看着他。

    在早晨的战斗中，刚开始的时候自然是秋子占上风，只是当那一股怒气被菲丽茜亚消磨掉之后，胜利的天平就渐渐朝她的对手倾斜而去，但她又不可能主动认输――没办法，算是罪魁祸首之一的时臣只好亲自出手，将两人隔了开来，算是暂时平息了这次修罗场。

    而受到菲丽茜亚的刺激，秋子也一改之前拖拖拉拉犹豫不决的作风，开始主动出击――午餐的时候邀请他一起吃便当――但是由于商议关于丽塔的去留问题而未能成功，顺便一提，结果是同意她留在樱花庄；下午放学的时候等待他一起放学――但是由于菲丽茜亚流露出了准备为时臣做晚饭的意图而罢休......

    终于，这次躲不过去了。

    “晚饭已经做好了哦，里面有前辈你最爱吃的麻婆豆腐。”

    “嗯。”

    轻轻点头，时臣合上琴盖，从钢琴凳上起身。

    ......

    到了饭厅，不出意外的，时臣看到了所有人――包括第一次下来吃饭的龙之介和昨天到来的丽塔在内,围在一张旋转餐桌旁。

    这是在紫苑和秋子搬进来之后，由时臣、美D和仁出钱购买的，得益于此，在又增加了三名食客（龙之介、菲丽茜亚、丽塔）的情况下，樱花庄内并没有发生让人站着或者去某人独自去其他房间吃饭的惨剧。

    金发蓝眼，粉唇丰胸，上半身穿着粉红色的合身衬衣，下面由于餐桌的阻挡看不清楚，脸上带着和菲丽茜亚之前如出一辙的优雅笑容，正带着好奇的眼神看着他......

    “丽塔.爱因兹渥司小姐，对吧？”

    毫无表情的时臣淡淡的扫了她一眼，以他冷漠而毫无波动的声音说道。

    “嗯~你就是远坂君了，对吧？这还是我们之间第一次正式见面呢，请多指教！”

    相比时臣那极不友好的态度，丽塔的礼仪堪称完备――不仅丝毫没有介意他的举动，反而立起身来向他行了一礼。

    “......嗯，很好。”再次扫了丽塔一眼，时臣的嘴角勾了一下。

    很好？

    这是什么意思？

    除了外星人和某个天然呆之外，大家都或明或暗的露出了若有所思的神情。

    但时臣却没有向他们解释的打算，直接坐在了自己固定的座位上。

    “我开动了。”

    入乡随俗，即使丽塔和菲丽茜亚来自欧洲，也要在餐桌上遵守樱花庄的习惯，说出这句必须说的话。

    不过，看着丽塔生疏但是却灵巧的使用着手中的筷子，时臣总有一种不太现实的感觉；而真白不时冒出的‘空太是baka’则让他嘴角的弧度也不时翘起。

    比如：

    “真白，不要把菊花放到我的碗里。”（ps:可食用菊花，你值得拥有。）

    “空太是baka。”

    “......”

    “小学弟，给我把那个乌鱼刺身转过来！”

    “好的，美D学姐。”

    “空太是baka。”

    “......”

    “空太是baka。”

    “我还什么都没说呢！”无奈的空太如此吐槽道。

    看着二人，时臣笑而不语。

    “远坂也是baka。”

    “......”

    怎么自己也中枪了？这不科学！

    所有人都停下了手中的动作，不可思议的看着真白――

    “为什么？”

    看着真白毫无表情的脸，膝盖有些发疼的时臣同样面无表情的问道。

    看了一眼秋子，再看了一眼菲丽茜亚，真白再次开口：

    “远坂是baka。”

    无懈可击。

    一瞬间，所有人都这样觉得。

    “我明白了。”时臣点点头，“都是空太的错。”

    “为什么都是我的错啊！”

    “嗯，都是空太的错。”

    “为什么真白你也这么说啊！”

    ......

    “那么，可以把你的方法说出来了吧？”

    晚上，回到房间里之后，时臣用手机给菲丽茜亚发去了以上内容的邮件。

    虽然在餐桌上将责任推卸给了空太――当然，直接原因确实是空太，时臣只是真白的迁怒对象。但是，论及根本原因，却还在时臣自己身上，要不是他‘脚踩两只船’，真白也不会对他开火――樱花庄还有龙之介和仁，怎么没见真白给他们两个打上‘baka’的标签？

    所以，还是尽早将这件事情解决的好。

    不要，再伤害那些爱着自己的人了。

    看着散发的盈盈光芒的手机屏幕，他等待着回信。

    </p>

第一百九十六章：办法和想不起来的事情

    “就这么着急吗，时臣君？”

    毫无疑问，菲丽茜亚回复过来的邮件，带着调侃的意味。

    “我不喜欢浪费时间，相信你也是，菲丽茜亚同学。毕竟，对于我们来说，都没有多少时间去浪费。”

    如果你敢再说这些无聊的话，那么，就别怪我推迟资金到位的时间了。

    时臣的潜台词，就是这样。

    “啊拉，时臣君还真是严肃呢！那就言归正传好了――真的要我直接说吗？”

    “说。”

    “还真是对朝香同学不耐烦呢，没办法，那我就直说好了。”

    “不要玩火。”

    “好吧，首先，请问亲爱的时臣君，在你的眼中，我们可爱的秋子同学，是你的什么人呢？”

    秋子，是自己的什么人？在自己的眼中。

    小未婚妻？

    不，自己从来都没有认同过她这个身份。

    青梅竹马？

    不，也不是。虽然有着这样的名义，但是自己从来都没有这样的自觉。

    朋友？

    有他这种整天躲着对方的朋友吗？

    就在他思考的时候，菲丽茜亚的又一个邮件到了。

    “嘛，这么长时间没有回答......看来时臣君你对小秋子并没有一个准确的定位呢！呵呵，不过对时臣君你这种纯洁的孩子来说，这也是很正常的现象。只是，稍微苦了一下我们可爱的小秋子啊！”

    “对你还抱有幻想的她，根本就不知道――嘛，也有可能是知道了但是装作不知道，她的前辈，心里并没有给她留下她想要的位置呢！不，说不定他的心里根本就没有那样的位置呢！”

    两道接连发过来的手机邮件看似语气温柔，但是字里行间，却明显无比的透露着一股恶意。

    一股幸灾乐祸，玩弄人心，想要看到时臣心中被激发出负面情绪的恶意。

    “继续说。”

    机械的按完言简意赅的回信，时臣的脸上毫无表情，就连眼神都没有一丝改变，看起来好像一点都没有动摇――但是否真的如此，谁也不知道。

    “时臣君没有生气吗？啊拉，不愧是中.华国术的传人呢！那就多谢时臣君的心胸宽广了，让我继续说下去――嘛，其实不用我说下去，想来时臣君也知道我接下来的话是什么吧？”

    “继续说。”

    “还真是固执呢！时臣君。那我就来当这个恶人吧――给她在你心里找一个定位就好了，无论是未婚妻，还是小女朋友，或者妹妹、女仆、女儿之类的关系，然后根据你的定位，对她付出相应的感情――这对于勇敢坚定，英明睿智的时臣君来说，应该不难吧？”

    “对了，为了追求最好的效果，时臣君不妨再找一个女朋友充充门面哦！当然，如果时臣君害怕过于伤害小秋子的感情的话，后面这一点可以稍后实行――提前声明，如果您心中的人选是小女子的话，那么还请您务必放弃这个想法。毕竟，我可不想在将来的某一天莫名其妙的消失掉呢！不过，如果时臣君你一定要这样的话，那我也可以勉为其难的答应，只是要算作你欠我的人情哦！”

    “这样，真的没问题吗？”

    这样，真的可以不用伤害到秋子吗？

    虽然在心中知道，只要做出这个决定的话，就一定会伤害到她――飒那个家伙的前车之鉴摆在那里，但是时臣还是禁不住抱了那么一丝希望。

    “嘛，不伤害她，这种事情是不可能的――毕竟对可爱的小秋子来说，除了成为前辈的新娘，其他的结果都是她所不能接受的――也就是说，只要时臣君你不改变自己的想法，或者小秋子不主动改变她的想法，她就一定会受到伤害。只是在下的办法，可以让时臣君在可怜的小秋子受到伤害之后，稍微安慰她一下，而不是只能远远的在一边观望。”

    “嗯，谢谢你了，菲丽茜亚。”

    果然是这样。

    让所有人都幸福的选择，果然不存在呢！

    虽然也想到了这样的答案，但是不找人确认一下，时臣的心中，却总还存着那么一丝侥幸的心理。

    “不用不用，不过，时臣君你真的不考虑一下，将来和小秋子在一起？杀了一两个人渣那种小事情，完全没有必要放在心上嘛！因为这样而认为自己罪孽深重什么的，简直太肤浅了一点啊！”

    “不是这个原因。”

    “那是什么原因？”

    那是什么原因呢？现在。

    以前是因为真实，但是，真的只是这样吗？

    肯定还有另外一个原因。

    但是，他就是不知道――或者说不想知道。

    只要他用力想，或者去问伊澄的话，他是可以知道这个答案的。

    但是，他的直觉和理智都告诉他，不要去想，也不要去问。

    既然会被自己刻意忘掉，那么，那件事情，肯定就不是他能够承受住的。

    夺取别人生命的事情他都面不改色的做过了，那么，能有什么样的事情让他的心理承受不住？甚至到了必须让伊澄来对他进行心理辅导，才能忘记的程度？

    而且，无论是伊澄和自己在一起的那几天，还是自己深入雨林之后的几天，他都完全想不起来了，一点都想不起来了。顶多只能想到有关那些动物的经历。再往后的话，他就会刻意的避免自己去想。

    不过，这并不妨碍他猜到些什么。

    创伤后应激障碍――个体经历、目睹或遭遇到一个或多个涉及自身或他人的实际死亡，或受到死亡的威胁，或严重的受伤，或躯体完整性受到威胁后，所导致的个体延迟出现和持续存在的精神障碍。

    主要表现为：

    1.创伤性再体验症状

    患者的思维、记忆或梦中反复、不自主地涌现与创伤有关的情境或内容，也可出现严重的触景生情反应，甚至感觉创伤**件好像再次发生一样。

    2.回避和麻木类症状

    患者长期或持续性地极力回避与创伤经历有关的事件或情境，拒绝参加有关的活动，回避创伤地点或与创伤有关的人或事，有些患者甚至出现选择性失忆，不能回忆起与创伤有关的事件细节。

    3.警觉性增高症状

    过度警觉、惊跳反应增强，可能伴有注意力不集中、激惹性增高及焦虑情绪。

    所以，肯定是什么天怒人怨的事情吧！

    但是，对菲丽茜亚却不能这样回答呢！

    “我也不知道。”

    “......”

    隔壁，想要追问的银发少女呆住了，然后，发出了一声轻笑。

    还真是，一个有意思的人呢！

    </p>

第一百九十七章：力量和智慧

    ps:这是星期一的更新。

    “对了，泽越家在欧洲那边的人和你在同一天回来了――会不会是因为你们家的事情？”

    在说完有关秋子的事情之后，时臣突然将话题转换到了他刚刚得到的消息上――为了转移话题。

    “泽越家？就是那个上代家主的丈夫喜欢和姐姐妹妹女儿孙女玩乱.伦的泽越家？”

    看到菲丽茜亚的问题，时臣禁不住感到有些无语――你就记得这个了吗？又有些羞惭――这名声特莫的都传到大洋彼岸去了，人渣止你还真是好样的！

    一阵之后，他给出了回答：

    “是的。”

    “他们家的话......嗯，以前和我们家有过竞争，如果说这次的事情，倒是很有可能参与进来。不过在我离开的时候，倒是还没有看出我那些亲戚们和他们家有勾结――不过他们背后肯定有人就是了。”

    “你是笨蛋吗？到现在还对自己的敌人是谁都没搞清楚？”

    “你才是笨蛋，你们全家都是笨蛋！我哪里有敌人，那些叔叔伯伯们，不过是我的对手罢了，只要我能够表现出击败他们的实力来，他们当中的大部分，是不会为难我的。”

    “是啊，不会与你为难，不会到派人来要你的命。这样的不会，还真是......”

    “诶!时臣君已经调查到那是时斯图亚特家族的人派出来杀我的吗？不是你们家的人派来的――貌似时臣君你这些年的表现，让你们家的人杀十次，恐怕都够了吧？”

    “他们敢。”

    “人家做都做了，有什么不敢的？”

    “被那帮墙头草赶到这边来的你，有资格这么说？”

    “墙头草又怎么了？你们家不是这样的话，你又为什么住到樱花庄来？”

    “冢中枯骨，吾早晚必擒之。”

    一群有奶就叫娘的家伙罢了，将来到了自己手里，一个个慢慢收拾。

    不过，还是不能彻底消灭啊！只能‘擒之’。

    无论是哪个家族――只要是以血缘关系来维持的，那么就会有本家和分家，而本家和分家之间的关系，颇有些类似欧洲古代的君主和封臣：当本家强大，家主够强力的时候，各个分家自然对本家忠心无比，要钱给钱要力出力，家族有危机，他们也会齐心协力共度难关，有些时候，甚至是家主的刻意打压都能忍受下来――当然，如果家主要执意全灭分家的话，他们也会毫不犹豫的奋起反抗，必要的时候，就算勾结外人谋害家主的事情，也不是做不出来。

    但是当家主和本家处于弱势地位的时候，他们也会毫不犹豫的从本家手里夺取各种利益和权力――尤其是在家族的继承人成长到明白一些事情，但是又没有多少实力的这个时间，即使是家主严令禁止，他们也会毫不犹豫的支持继承人之间的内斗，成功者分享着胜利者的果实，失败者除非犯了众怒，否则基本上都不会受到太大的责难――顶多就是被冷藏一段时间。

    本家和分家之间的关系，就这样伴随着一次又一次此消彼长的轮回和拉锯，要么壮大，要么衰落。

    而时臣......无论是当初的离家出走，还是前一段时间的事情，都离不开分家那些老杂修们的煽风点火。

    不要以为人家叫你一声‘家主’，你就真是人家的‘主’了，就像米帝的大统领一样，不是人家叫你一声总统，你就真的‘总统’人家的，只要要不合人家心意，让你退位都是轻的！

    但时臣偏偏还不能动他们――现在这种光棍的状态还好，能够嘴炮威胁一下，等到将来当上了家主――顶多只能拿一两个，一两家来出出气，真要处置了全部......等不到他他收拾全部，老爷子就要先收拾了他！原因：因为一己之私，导致家族分裂！

    也是因为这样，时臣只能眼不见心不烦，来个一躲了之。

    哼！将来早晚要一个一个收拾了你们！

    虽然不能正面硬来，但是如果想玩阴谋的话......就拿今天的事情作为借口好了！

    “那也得你有‘早晚’才行！”

    “......”

    “也就是说，时臣君不反对你们家的人做这件事的可能了？”

    魂淡！不要以为你是个妹子就肆无忌惮啊！

    “被贪婪蒙蔽双眼，这种事情，那帮蠢货倒也不是做不出来。只是，貌似斯图亚特家族那边，可能性比较大一点呢！”

    毕竟，你们那边已经明目张胆的开始反对了，而我这边，还只是处于面和心不合的状态......对了！

    “那个刺客的身份，还没有调查出来吗？”

    “时臣君没有调查吗?”

    “让我一个人调查？还是说菲丽茜亚同学觉得这件事情知道的人越多越好？”

    “啊拉，时臣君如果不知道的话，可以试着去问小秋子哦!我想她会很乐意在这件事情上帮到你的。”

    时臣的面色一冷――

    “多管闲事。而且，这本该是你的责任吧？”

    “啊拉，也就是说，时臣君又准备独自去做完一切，什么也不告诉他们，什么也不和他们商量，自己一个人背负所有的责任和危险，不将任何人卷入其中的心情，还真是一个温柔而又傲慢的好人呢！”

    “有什么用？”

    “嘛，如果时臣君在这次的事情里不幸牺牲......面对突然降临的噩耗，那些悲伤、无助、而又后悔的人站在你的墓碑前......只是稍微想象一下，就令人叹息，令人感动啊！”

    如果是说出来的话，时臣相信，菲丽茜亚此时的样子，一定会像那些有名的歌剧演员一样。

    但是――

    “不要说这些没用的――菲丽茜亚同学，如果你真的连这么一点基本的调查都没做的话，我就要稍微考虑一下，是否要继续支持你了。”

    “啊拉，那还真是一件令人恐惧的事情――不过，时臣君不怕你的父亲和祖父他们责难吗？”

    “他们喜欢责难的话，就自己上好了――只是，菲丽茜亚同学这样的表现，他们会亲自上阵吗？”

    “嗯......这倒是个问题啊！那就告诉时臣君好了――这次的事情，确实是斯图亚特家族内部的人做的呢！原因的话......大概就是为了让时臣君感受一下斯图亚特家族的力量和智慧吧？”

    力量和智慧......

    果然是，好厉害的力量和智慧。

    好厉害的力量和智慧啊！

    </p>

第一百九十八章：水之天麻

    “那个，学园祭执行委员会要成立了，秋子你要加入吗？”

    第二天早晨，在上学去的路上，一直默然不语的时臣突然开口道。

    “哎？”

    “时臣君不邀请我吗？”

    “当然可以，前辈！”

    见自己的竞争对手发出了挑衅――至少在秋子看来是这样，她急忙答应道。

    “嗯。”时臣点头，心中却暗暗生出一股无奈“不用答应的这么急。我记得你好像有参加社团，那边也要处理好。”然后淡淡的扫了微笑的菲丽茜亚一眼“菲丽茜亚的话，还是先忙好自己的事情，再想这边吧。”

    “啊拉，时臣君好偏心~”菲丽茜亚拉长了声音，蔚蓝色的眼珠一转“竟然连紫苑同学都不问一下！”

    “......”她的话音方落，时臣就又是一阵头痛，下意识的向三人解释道：“花道部一直都是学园祭执行委员会的重要组成部分――无论是舞台和场地的摆设，还是其他方面的各种工作，都要参考她们的意见。”

    怪不得她这么淡定！

    秋子的心中闪过一道警兆――从前辈这一段时间的谈话和表现中，她已经大概可以猜测到菲丽茜亚这个竞争对手最后的结局了――黯然归国，或者衣锦还乡，究竟是两者中的哪一个，只取决于她和前辈是否能够完成‘平定斯图亚特家族家族叛乱’这个副本。

    至于未婚妻的身份......她这个例子，就活生生的摆在那里。她可不认为时臣将来会和，能和，愿意和菲丽茜亚在一起。

    所以，貌似威胁很大的菲丽茜亚，在理智上，已经不太被她放在眼里；只有在对方主动挑衅的时候，她才会稍微接招一下。而另一个暂时没有出招的对手十条紫苑，才是她重点防范的对手！

    这个对手，不知道为什么，秋子总觉得她和前辈的气质，在某些方面有些相似，但具体说来的话，却又说不出是什么样的感觉。而且，从前辈平日里躲着她的行为来看，自己最大的对手，多半就是她！

    “没关系的，前辈。全国大赛在暑假的时候就已经过去了，春季大赛要到明年的时候再开始，这一段时间，麻将部里面没有多少事情。稍微偷懒一下，西野部长也不会说什么的。”

    “麻将部......”时臣皱了皱眉――打麻将这种赌博行为，学校真的愿意让同学们成立这么一个社团吗？记得自己好像在高一的时候，就已经把它废除了啊！

    “学校还有这个社团吗？”

    三个人好像看史前物种一样的眼神，就算是时臣这种厚脸皮，也禁不住感到有些脸上发烧，但他仍然强顶着她们的眼神：“怎么，有什么不对吗？”

    “我已经有点怀疑，远坂君你是不是这个世界的人了。”紫苑轻笑“麻将可是现在世界上最流行的竞技运动之一，基本上，每个高中都有麻将部的，国中有麻将部的也有不少。有些学校的麻将部，人数甚至达到了几百人――比如西东京的白系台高中。”

    “宫永照？”

    时臣突然停了下来，眼神凝住，面色不愉的问了一句。

    “诶，前辈也听说过那位取得去年冠军和春季大赛冠军的高中生王者吗？”

    然后，大家就看到了时臣那张好像死了爹妈一样面无表情的脸。

    双连冠、白系台高中、王者宫永照......

    你妹啊！

    天麻世界这是要闹哪样！

    原来劳资这么些年来还没把副本了解完全吗？

    要不要再去米帝看看，是不是有个叫克拉克・肯特的记者、叫唐纳德・布雷克的医生、叫布鲁斯・班纳的核子物理学家、以及叫安布雷拉的医药公司什么的？

    “那个......前辈和宫永同学有过什么不愉快吗？”秋子试探着问道，也是找一个话题，她并不认为这两个从来没见过一面的人能有什么交集，但是，肯定有人向前辈提起过宫永照这个名字，并且引发了一些不愉快的事情。（少女，你猜错了，这只是他听到没有掌握的信息之后的正常表现而已）

    “没什么，只是突然想起了一些小事，没必要在意。”

    “哦,对了，朝香同学，在国中的时候，也取得过国中生麻将大赛的个人赛冠军呢！今年更是和麻将部的队员们，帮我们学校取得了全国大赛的团体冠军呢！”

    “国中生麻将大赛......不是原村和吗？”

    轻轻的念了一下，时臣突然提起了一个可能大家都知道，但了解程度却有所不同的名字――至于后面的话，被他自动忽略了。

    而他之所以不知道，也是有原因的――圣克罗尼亚－白皇学园的学生们获得的冠军和大奖实在太多了，多到学校为了避免大家耳朵生茧，设定了除非是获得国际大奖，否则一律不许全校通报这条校规的程度。

    再加上他本人也对那些事情不太关心，所以，秋子的这项成就，他也就不知道了。

    “原村同学，她是第二名。”

    在听到这句话之前，所有人，都突然感到一阵细细的阴风，从背后刮过。

    时臣君，在女生面前一个又一个的提起别的女生的名字，你――想死一次看看吗？

    “时臣君，有人吃醋了呢！”唯恐天下不乱的菲丽茜亚朝他眨了眨眼睛。

    “谁，谁吃醋了！不过就是胸部比我大了一点罢了，我才不会在意那种无聊的事情呢！”

    少女，你的话已经暴露了啊！

    “第二名吗......”时臣微笑，笑容平淡温和，语气中带着淡淡的感叹，似是长者在感慨年轻时经历过的往事“秋子真厉害呢！”

    “......前辈，我不是第二名。”

    尽管来自前辈的，难得一见，有如铁树开花一般的夸奖让她很高兴，但是秋子还是要向她的前辈申明――她，朝香秋子，不是那个老二，她是堂堂正正的第一，尽管她在今年的个人塞中输给了她的老公。

    “嗯，我知道。”时臣微笑――依旧是那种长辈看晚辈的眼神，点头：“原村和是第二名，我知道，所以才说秋子很厉害啊！”

    他之前的话有些表达不清――前半句说的是某个清澄副将，后半句说的是秋子；但秋子并不知道――这也是秋子向他解释的原因。

    “那个,其实也没有前辈说得那么好......”他温柔的语气让秋子有些害羞，也有些不好意思“今年个人赛决赛的时候，就输给了清澄的大将。”

    “清澄的大将――吗？”时臣又笑了――这次是轻笑“那个魔王啊！输给她的话，也没有什么丢人的。”

    “魔王？”秋子的脸上，浮现出一丝疑惑，同时有着一丝小小的，她自己也没有察觉到的嫉妒――听前辈话中的意思，好像对清澄的大将很熟悉？而且，对她的评价比自己还高？

    “立于魔物顶点的魔物，不叫魔王，叫什么？”

    时臣继续轻笑，就连眼珠，都好像活过来了一样，泛着显眼的笑意。

    秋子现在的样子，很可爱啊！

    “......”无懈可击！不过“前辈认识宫永同学吗――看前辈的样子，好像对她很熟悉呢！”而且，连‘魔物’这种内行中的内行才稍微了解一些的术语都知道。

    “不认识――”时臣微微耸肩“刚才说的那些，都是一个自称小林立的人告诉我的。”

    “小林立？”听到这个陌生的名字，秋子陷入了沉思――他，到底是谁呢？而其他两人，也同样陷入了沉思。

    ps:千叶县代表队，圣克罗尼亚－白皇学园，先锋：佐仓沙耶加，次锋：西野真结，中坚：苍浦珠绘，副将：有栖川爱，大将：朝香秋子。

    这不是咱的设定，这是朝香秋子的设定，但是她断更了，所以，大家想要更新的话，去催她吧！据说，她是个妹子，软妹子！

    </p>

第一百九十九章：再战江湖的诚哥

    “诸位都是我校的精英。”

    在学生会那宽大的会室里，学生会长馆林总一郎站在自己的办公桌前，环视所有人，脸上的神色肃穆，有如检阅军队的将军。

    在他的前方，左边是副会长远坂时臣、会计严岛贵子、还有她的辅助干事门仓叶子；右边是书记日高日向、风纪委员盐田正和、以及另一位辅助干事游佐葵。

    而在他们面前，就是经过遴选的执行委员会成员们。

    有黄毛凶眼，看似**的男生；有娇小冷漠，面无表情的女生；有看似平凡，眼神倦怠的男生；有长发垂腰，气质柔弱的大和抚子式女生......数十人,不分男女，都整整齐齐的站在学生会室内，让平时空旷的这里变得满满的，有如军阵一般。

    馆林总一郎的话，就是对他们说的。

    就像一座金字塔，馆林总一郎是塔尖，时臣和书记是上层，会计和风纪委员是中上层，两个干事是中层，而这些或被选拔而来，或自愿加入的学生，则是金字塔的塔底。

    但，也就是像而已。

    学生会长，从来都不是高高在上的压迫者――至少对普通学生来说，不是。

    他们是领导者，引领大家走向正确的方向；他们是看护者，监督着大家做出正确的选择；他们是保卫者，维护者大家的权力和权利......让所有人能够平静快乐的在学园里度过这三年的时光。

    圣应的品德，白皇的气质，圣克罗尼亚的活力，水高的学风......将这些糅合起来，并让它们在学园的学生身上得到体现，就是圣克罗尼亚－白皇学园学生会的责任。

    “今天把诸位召集过来的原因，你们当中的有些人可能也猜到了......”

    馆林总一郎开始发表讲话，作为有着学生会长和好学生双重身份的他，既威严，又儒雅，在这种气质的影响下，底下这些基本上未经世事的小毛头，都会不自觉的倾听他的讲话。

    至于个别心理年龄超过肉.体的奇行种――学生会长的地盘，学生会长的讲话，以及将要在学生会长的领导下工作，只要不是9，或者自寻死路，基本上都不会表现出不耐烦的样子。

    但是，这并不妨碍他们想一些其他的事情。

    比如说

    时臣。

    他现在就在思考......

    为什么，诚哥，会站在这里？！

    一边面无表情的向面前的人施加压力，为自己的基友助威的同时，时臣一边思考着，诚哥出现在这里的原因。

    毫无疑问，相貌有些小帅，身材不是特别突出，成绩勉强算是‘优秀’，但丝毫没有组织能力和热心集体活动表现，并且还是回家社成员的诚哥，时臣并不认为，他会突然热心到为学园祭来贡献自己的时间。

    但是，如果是为了追言叶的话――唔，言叶这一学期被任命为她们班的班长，被选入执行委员会基本上是理所应当的事情。

    这样的话，就姑且可以说通了。

    只是......时臣的眼神微微有些古怪，一个暑假不见，这个家伙，给自己的感觉，怎么，怎么，怎么和仁那个推土机有些相似呢？

    难道说......他，他，他已经......

    时臣的眉角轻轻挑了一下。

    真不愧是诚哥呢！

    就是不知道，究竟是西园寺世界，还是其他哪个人来着？

    不过，女朋友已经不是言叶的诚哥，不知道还会不会上演一出‘自走炮大战众女，西园寺制造**’的好戏呢！

    只是这暂时和时臣无关――就算诚哥把自己搞得x尽人亡，只要不惹到他头上，时臣连去瞄一眼他都懒得――就算这确实会稍微影响一下学园的名声。他现在的主要任务，就是在这两个月左右的时间里，好好调.教一下即将在他手下的姑娘们。

    ......

    “那么，接下来被我念到名字的这些人――三年级的大友、松本、加藤......”在向所有人介绍完事情的始末之后，馆林总一郎便拿着一份名单，开始为他们分配任务：“由你们负责在本班和各个社团与执行委员会之间进行联络，向学生会和执行委员会报告班级和社团活动的进度，然后向社团和班级传达学生会和执行委员会的命令以及要求。”

    被他念到名字的这些人，基本上不是社团派来的成员，就是被他们点名过来的各班班长，正如馆林总一郎所说的，在接下来的时间里，就是广大学生和学生会之间的传声筒――有些人也会身兼本班学园祭的负责人的职务。

    而剩下另外的，只有十余人的一小部分，则会成为直属于委员长和副委员长，以及学生会的‘朝廷心腹’，只对他们负责，辅助他们进行各种外联内联活动――圣克罗尼亚－白皇学园的学园祭，不仅是一次学园内部的活动，更是一次附近居民，乃至企业公司的重大庆典――七天之内，每天的人流量超过十万人，其中有相当一部分是挥金如土的土豪狗大户，而这对于那些商家来说，毫无疑问是一次巨大的商机。所以，相对于只要顾及本班事务的那些人来说，承担全校内外事务的他们――即使大部分被学生会这一帮人干掉的情况下，耗费的精力，担心的状况，却要更多一点。

    拉赞助、计划预算、安排场地和人员、采购服装道具、协调节目时间、监督各方面的进度......各方面的各种事情都要他们去参与，基本上，就算是一头猪，在经过这两个月的锻炼之后，都能变成二师兄！

    也正是因为这样，每一届在任的学生会的成员，往往都会在这一段时间内，将他们中意的继承人候选安排在执行委员会里，并在期间对其言传身教，各种补课开小灶――有志于在学园政坛中大展身手的骚年们，也会毛遂自荐参加进来――如果被看重的话也可以得到和前者相似的待遇，然后在学园祭结束之后，凭借他们在学园祭之中的付出，以及表现出来的能力，通过进行全校投票选举，来完成学生会的新老交替――基本上。只要形象过得去，并且以前没有什么作奸犯科惹众怒的事情――如果是个帅哥美女的话还能刷脸加分，下一届学生会需要补充的人员，都会在从这里面出现。

    而令时臣感到惊讶的是，诚哥，也在这部分人里面。

    看来，貌似可以找到一些乐子了呢！“时臣，你也说点什么吧！”在向其他人介绍完各方面的基本状况之后，馆林总一郎对他说道。

    “那么，诸位，此次学园祭期间，我们精诚合作。”

    时臣站起身来，面带一丝笑意。

    </p>

第二百章：五月病末期

    “那个......学生会长......”

    在给那些负责本班事务的一大部分同学安排完任务，并且送走他们之后，留下的人中，言叶有些怯怯的开口了。

    “嗯？桂同学有什么疑问吗？”

    尽管有些小惊讶，但馆林总一郎还是维持着之前的风度――这其中，对方是个软妹子的占相当一方面的原因。

    “那个，我是也我们班的班长......”所以，会长你刚才是不是忘记点我的名字？

    在她小声说话的时候，馆林总一郎分明看到了，她有些不安的眼神。

    就像小兔子一样。

    他突然有一种好笑的感觉，想不到自己也有被人害怕的时候，明明这应该是时臣那个家伙的专利啊！

    但是，问题还是要回答的――

    “这个没有问题。虽然你是班长，但是因为远坂副会长向学生会推荐你加入我们的工作，所以，刚才的时候，没有点你的名。至于你们班的事情，等下我们会和你的班主任协调一下，让他选择另一个同学来负责。”

    说完，他将目光投向了时臣，示意他来说几句。

    毕竟，这些人当中，会产生和他一起工作一年的队友呢！

    “嗯，是我把你推荐过来的。”时臣明白了他的意思，点头，面无表情的说道。

    ......

    然后呢？

    原因呢？

    无论是当事人言叶，还是围观的其他人，都用大同小异的神情，表达着同样的意思。

    “我需要你。”（私には君が必要です）

    时臣的眉毛动了一下，十分平静的补充道。

    ......

    一瞬间，学生会室内，出现了诡异的寂静。

    泥垢了！

    虽然知道他是个自我中心主义的家伙，但是，但是，

    在学弟学妹面前，你这个魂淡不这么秀个性会死啊！你以为学生会是你家开的吗！还是说你以为大家都和你的大脑回路一样迥异于常人？！

    馆林总一郎一边在心里疯狂吐槽，还不得不为一边他口中的‘魂淡’打圆场――不管有多少人会信，至少先把现在这诡异的气氛给化解再说！

    “咳！时臣的意思是，他很看好桂同学，觉得她可以在接下来的学园祭中很好地协助委员会和他的工作。”

    “哦......”

    “哦......”

    ......

    从刚才的冲击中先后逐渐恢复过神智的众人，发出了零零落落的回应声。

    “好了，那么接下来......”

    被时臣惊吓到学生会长，改变了之前打算让其他人也发表一下感言的想法，直接进入最后一项分配任务的步骤。

    根据谁推荐谁负责的原则，七海、秋子、言叶、还有久违的凶介被安排在了时臣的手下；书记则带着她精心挑选的三人：好姬友大友朱音（有男孩气的美少女）、神宫司火轮（二年级的后辈，和言叶气质相似的大和抚子式美人），以及某黄毛；副委员长严岛贵子负责的是她在圣应的两个后辈乌橘可奈子（淡绿色及肩海带头的一年级少女）、菅原君枝（双麻花辫大额头的二年级眼镜娘），以及――诚哥。

    而学生会长，则当仁不让的负责起了这段时间学生会的主要工作――两位干事同学也会接替过前辈的工作来帮助他。

    ......

    “那么，正如先前所说的，言叶，在学园祭期间，我们精诚合作。”

    离开学生会室之后，缓步走在学园的主干道上，时臣依旧面无表情的对着走在他左边的言叶说道。

    然后，他感到了一股从右边传来的幽怨之意，于是，他急忙补充道：

    “当然，秋子也是。”

    “嗯，大家都是。精诚合作，前辈对言叶你很看重哦！”

    “诶？”言叶惊叫起来。

    秋子的话让她十分吃惊――远坂前辈对自己很看重？

    在她看来，自己身体不好、性格软弱、不擅长与人交流、也没有处理各种事情的经验.......这样的自己，竟然会被远坂前辈看重？

    “嗯。”时臣点头，或许是觉得这样板着一张脸的气氛不太好，他的表情柔和了一些“我们这一届学生会，成员都是二年级和三年级，如果不在现在补充一下新血的话，等到明年的这个时候，学生会就可能没有下一届了。”

    “所以，言叶――”

    他推了一下眼镜

    “我希望在下学生会的名单中，出现你的名字。”

    ......

    “前辈对言叶很好呢！”

    回樱花庄的路上，秋子貌似意有所指的说道。

    “......她还是个孩子。”

    强忍住叹气的想法，时臣回答道。

    “前辈好偏心！这样说的话，秋子也是个孩子啊！”

    学会撒娇了呢！

    “你和她，不一样的。”

    再次在心中叹了一口气，时臣对她解释，“言叶她，什么都不知道。”

    明明无论父母中的哪一方，都是精明强干，世故通透，为什么养出的女儿，却偏偏是这种三观不健全的问题少女呢？

    不过言叶确实与社会接触的很少呢！能长成这样，也算是正常――至少在枯燥的生活中变成那种反社会反人类反科学的三反人物。

    只是，那一对夫妻，确实不懂得怎样教育孩子呢！

    不，倒不如说，他见过的那些精英人士们，貌似大部分都是不懂得如何教育孩子的――只要看看他认识的那些同龄人就好了。

    他自己这个异类奇葩自不必说，三千院家养出的是个宅女――这还是在姑且有玛利亚小姐帮忙的情况下；星奈那令人残念的性格也是某位天马大叔放羊式教育的成果；伊澄更是纯洁得简直过分――虽说这是做巫女的必要条件之一。

    而自己身边的这位.......

    “前辈？”

    秋子注意到了他的那道看似无意目光。

    “没什么。”

    时臣摇头，将自己的想法埋在了心底。

    都是需要分分钟教做人的孩子啊！

    ps:都是五月的错，不是五月的话，咱也就没有五月病了。

    不过好在五月快要结束了，咱也慢慢从五月病里走出来了，可喜可贺，可喜可贺。

    </p>

第二百零一章：五月病结束了

    “学园祭委员会，今天成立了。”

    吃完晚饭之后，在樱花庄夜晚的餐桌上，时臣以他一贯的表情和语气,突兀的说道。

    “哦？......那麻烦你了啊！”

    反应慢了一拍，但是相对于其他人来说却好了许多的仁，在稍微呆了一下之后，微笑着向他说着其他人不明所以的话。

    “嗯。”时臣点头“不过也要注意一点，馆林和严岛那里，很严格。”

    “嘛......”仁露出了读作阳光，写作不怀好意的目光，看向空太“这样的话，就交给空太好了。”

    “哎？”终于反应过来，但又完全不明白这两人在说什么的空太一头雾水。

    “空太吗？”时臣想了想，然后丝毫没有顾及当事人意见的意思“那就他吧。”

    “仁前辈，远坂前辈，那个，你们在说什么？请问你们是要我去做什么吗？”

    被两人无视的主人公――空太扯了一下嘴角，强笑着问道。

    借着两人对话的这一小段时间，他自认为大概猜到了两人商量的事情――肯定是和学园祭有关的。而依照樱花庄的名声，校方多半是不会同意这边的节目......所以，被这两个从某方面来说很无良的前辈推出去的他，有很大可能会是用来背黑锅的！

    “哦”时臣答应一声，依旧平淡如常“只是准备让你为樱花庄的节目做一份企划报告而已，到时候提交给执行委员会――不许敷衍了事。”

    作为在学校声名远播的准犯.罪组织，樱花庄想要在学园祭上进行活动，就必须向组织方提交一份合格的企划报告，然后在对方审批合格之后才能获得在学园祭上进行表演的权利。

    “明白了，只是，仁前辈和远坂前辈为什么选择我呢？”

    在外星人大呼小叫的欢呼声中，空太有些紧张和不自信的问道――这种事情，外星人学姐和七海之类的姑且不论，无论是轻车熟路的时臣，还是可靠的仁，都是明显比他更合适的人选。

    “我需要避嫌，七海和秋子是委员会的成员，仁、美D还有真白不靠谱，菲丽茜亚和十条同学没有经验――”

    短短一句话，时臣封死了空太退避的道路――虽然不怎么彻底。

    人都是逼出来的，少年你就认命吧！

    “所以，我就是最合适的人选吗？空太也自动排除了某个电脑宅。

    “正是如此哦！”

    “空太，加油。”

    仁和真白，也开始为空太增加信心。

    “那么，接下来大家就商量一下学园祭上的节目吧。”

    “哦耶！”

    ......

    最终形成的决议，还是在学园祭上播放美D的‘银河喵波隆’――至于场地，就在学园的大礼堂，学园祭期间，只要是表演类的节目，基本上都会放在这里。

    空太是企划和监督、美D和真白负责作画、仁负责剧本、龙之介负责编排、七海配音、时臣除了负责一部分音乐（另一部分交给学生会长的女朋友皓皓）以外，在作画剧本编排等方面有空闲的话，也会搭一把手。秋子和紫苑则会对剧本进行一下必要的润色――其实就是让她们有一点参与进来的感觉啦！

    至于开发所需的相关器材和软件......手眼通天的某西红柿王国亲善大使和他的好基友此世之错表示毫无压力。

    “那个，我也稍微会一点音乐，可以帮时臣君减轻一点负担的哦！”

    在相关众人‘分配完’任务之后，由于丽塔已经离开，唯一被放置菲丽茜亚脸上挂着标准的，无可挑剔的微笑，语气轻柔，貌似向其他两个特定的人挑衅似的说道。

    但是，

    “既然只是稍微会一点，那就还是不要过来添乱了。”

    “......”

    赤.裸裸的打脸。

    当菲丽茜亚说完的时候，秋子的眼神就有些不善；但是当时臣说完之后，她的眼中，就充满了幸灾乐祸――以为前辈不知道你心中的小心思吗！

    相对于她，紫苑的表现就相当克制了――依旧是和菲丽茜亚相似的，标准无比的微笑。但是在此情此景之下，无论如何，这都不能说是真心礼貌的表现――至少也要像空太一样稍微尴尬一下嘛！

    “时臣君对我还真是严厉呢！不过，就算你这么说，我对自己在音乐上的造诣，也有一定的自信呢！”

    时臣的话并没有让菲丽茜亚发怒――或者说，她并不会因为这种小事而生气。而对于她的‘勇于进取’时臣也没有进行回应，他扫视众人“今天是九月三日――离学园祭开始的十一月三日还有两个月，留出十天左右的抓虫时间，也就是说，大家真正的制作时间只有五十天左右。其中空太还要负责向执行委员会报告的企划案，七海也要负责学园祭其他方面的事情......”停顿了一下“所以，赶早不赶晚，大家共同努力。”

    和平时那种漠不关心或是尽在掌握不同，也和在向学生会或者其他地方向人布置任务时的居高临下不同，有的，只是认真和严肃。

    毕竟，这是大家的樱花庄呢！

    ......

    咚咚咚，连续三声轻轻的敲门声响起。

    正在电脑前码字的时臣手停了下来，眼神一凝――虽然他精神集中在电脑上，但是，他那相对于一般人，依旧称得上敏锐的听觉和感觉并没有收到足以让他感觉到的蛛丝马迹――比如说，脚步声、呼吸声、或者其他什么的。

    那么，来的是谁，毫无疑问就可以猜到了。

    这样想着，他转过身来，对着门口说道：

    “请进。”

    “深夜打扰，时臣君不会介意吧？”

    房门被打开，身穿粉色睡衣的菲丽茜亚披洒着长发，带着她那标准的微笑，走了进来。

    “说吧，有什么事情？”

    “没有事情，人家就不能来见一下自己的未－婚－夫了吗？”

    顽皮地笑着，菲丽茜亚的眼中带着一丝戏谑。

    时臣的眼睛眯了一下，眼镜上也闪过一道白光。

    “安啦安啦，时臣君还真是吓人呢！”笑容变成轻笑出声，菲丽茜亚坐在了时臣的床边，没有丝毫不适，就像是坐在自己的床上一样――时臣的眼角，也因此皱了一下。

    这个家伙，实在是太没有礼貌了一些。

    “那么，现在看也看到了，如果没有其他事情的话，还请出门左转。“

    推了一下眼镜，时臣下起了逐客令。

    “时臣君，真的要赶我走？”海蓝色的眼睛眨了一下“我这里，可是有一些最新得到的消息呢！”

    </p>

第二百零二章：懒？

    “从罗马那边传来消息了哦，在今天的特别召开股东大会上，根据‘大多数’股东的决议，时臣君的未婚妻菲丽茜亚.唐.斯图亚特成功的从董事会主席的宝座上光荣退下，转职为一名普通的股东。”

    虽然说着好像很令人悲伤的事情，但是从菲丽茜亚的语气和神态来看，这些，好像都在她的预料和掌握之中。

    当然，或许也只是虚张声势而已。

    不过，无论如何，对时臣来说，这都是一个大消息。

    “这是，做好准备了吗？”

    “嗯！”菲丽茜亚轻轻颔首，对时臣主语不明的话没有发表任何评论，依旧脸带笑意“大部分的股东都已经被我的叔叔们说服――因为在任期间集团股票大跌，并且丧失了相当一部分的合作伙伴，以及直到如今未能采取有效措施对这种状况进行改善。所以董事会认为我‘暂时’不适合担任对集团担负有重大责任的职务。”

    “哦？那还真是可喜可贺。”时臣嘴角轻勾，眼带嘲讽“反对你的家伙都已经出来了，也该动手了吧？”

    虽说是来到日本寻求帮助的，可是这一段时间，时臣却从来没有看到菲丽茜亚去找本家的那些人――虽然这次主攻手是时臣，但毫无疑问，他的‘所有权’是属于本家的。那边不点头甚至反对的话，时臣多半也是不会动手的；而如此重大的事情，如果不是本人亲至，仅仅只是派一个管家的话，无论如何都无法达到最佳效果――求人办事，还不亲自上门，你以为你是谁？！

    但是，以菲丽茜亚的智商，会留下这么大的破绽吗？时臣可不认为她是自己这种喜欢蛮干的二百五。

    咳，就算是时臣这种二百五，也不会做出这种事情――他是二了一点，但这并不代表他是脑残。

    而且，菲丽茜亚......貌似也不简单呢！

    “嘛嘛，不要这样说啦，人家可是什么都没做呢！”

    菲丽茜亚轻轻挥了挥手，一副云淡风轻的样子――即使失去了董事长之位，她也是斯图亚特财团最大的股东。但如果让她的叔叔上台......

    “而且，我听说，新上任的董事长阿尔贝托叔叔，貌似想要终止和岛之间的合作，转而和另外一个来自日本的家族进行合作呢！”

    在时臣看来，菲丽茜亚此时笑吟吟看好戏的表情，简直讨厌无比――家族肯定不愿意失去斯图亚特家族这个最重要的合作伙伴之一，但是又因为怕人闲话而不愿意摆明车马，所以只好怂恿着自己这个临时工去打生打死――还tm不管饭！

    只是，菲丽茜亚口中的‘另一个来自日本的家族’却让他隐隐有了一些猜测。

    “那么，另一个家族是......”

    “时臣君以为呢？”菲丽茜亚依旧笑意盈盈。

    “sa－wa－goe（泽越）”

    一字一顿的，时臣阴着脸念出了某个令他厌恶不已的姓氏。

    “正确哦！”

    “主事人是――”

    “嘛，这个倒是还没调查出来――不过表面上肯定不是那位和也先生那种大人物就是了！”菲丽茜亚眨了一下眼“就像帮助我的是时臣君你一样！”

    都tm请的是临时工！

    即使菲丽茜亚的话中暗暗包含对他的调.戏，时臣也没有介意，只是在心中暗暗将那些同为一丘之貉的混蛋们冷笑了一番，同时眼中的嘲讽之色愈加浓重――果然是一群鸡鸣狗盗之徒，只会玩弄那些见不得人的阴谋，有本事正面来肛！

    “那还真是让你失望了，菲丽茜亚同学。”

    果然还是介意的！

    “那么，接下来是你来动手，还是由我，直接进攻？”谈起正事，时臣收回了目光之中的嘲讽，淡淡的说道。

    “啊拉，时臣君准备直接强攻吗？”

    “莫非菲丽茜亚同学你有什么高招妙计？”

    “嘛，我的事情姑且先放下......”菲丽茜亚轻轻摇头，脸上挂着笑意，竖起一根洁白无瑕的手指，“让我来猜一下，时臣君莫非是准备用你的资金来狙击斯图亚特家族的股票，以势压人吗？”

    以现在时臣手中持有的资金，就算是当初的股票分批出手的时候，都造成了股市整体趋势的小型下挫，如果被他不计成本的全力以赴进行狙击――不说让斯图亚特家族破产，至少换上那么五六任董事长是没有问题的。

    不过，如果他真的这么做的话，家族那边首先就交待不过去――他们需要的是一个盟友，而不是在费时费力之后收获一个被打成一片白地的烂摊子和一堆仇人。

    当然，菲丽茜亚话中的意思并非如此极端，而是他稍微秀一下肌肉，然后对方就拜倒在他的西装裤下。

    ――这当然是不可能的。

    无论是时臣，还是菲丽茜亚都知道这一点。

    “你是傻瓜吗？”

    既然对方给了自己吐槽的机会，不来一发的话，可对不起天地良心。

    “这只是我对时臣君的一点猜测罢了。”

    时臣想吐血――如果你认为会做出这种行为的人是傻瓜的话，那么我只是认为你会有这种傻瓜的想法。

    菲丽茜亚的潜台词，大概就是这样。

    “那还真是让你失望了。”他推了一下眼镜，哼道。

    “这句话，时臣君你刚才好像已经说过了哦！”

    “......”

    “嘛嘛，不要生气不要生气，人家只是跟时臣君你开个小玩笑而已！”见时臣的脸有向锅底进化的趋势，菲丽茜亚巧笑嫣然地轻轻挥了挥手“以时臣君的智商，怎么可能会想出这么白痴的主意呢？”

    “......”

    时臣突然有了一丝想要去拿下墙上那把太刀的冲动。

    “如果菲丽茜亚同学觉得自己的时间太多没处浪费的话，还请你回自己的房间去，我还有很多事情要忙。”

    “啊拉，时臣君这是要向我摊出自己的底牌吗？”菲丽茜亚再次眨了一下她那蔚蓝色的眼睛，声音中带着一丝假的不能再假的惊讶，而且依旧笑意盈盈。

    “账号：ch08536632589654671y。”

    菲丽茜亚的微微脸色一紧――她可不是那种不识货的人，这分明就是瑞士银行的账号！

    隐藏下心中的疑惑，她维持着之前的笑容：

    “时臣君告诉我这个，是想干什么呢？”

    “我懒，你一个人去玩吧。”

    </p>

第二百零三章：病去如抽丝

    “懒？时臣君也会有那种感觉吗？”

    “怎么？莫非菲丽茜亚同学准备在将来和我做过一场？”

    右眼的上眼皮轻轻抬了一下，时臣面无表情的说道。

    练武之人，可以贪婪可以嫉妒可以暴躁可以好.色，但千好万好，唯一不能的，就是懒惰。

    一天不练，自己知道；一月不练，内行知道；半年不练，嗯......如果是时臣的话，大概就是要被某管家花式吊打的节奏。

    当然，这个道理在哪一方面都适用，所以，无论是时臣、还是菲丽茜亚、再或者旋风管家、桂雏菊......对于自己的技能，每个人都保持着至少一天一练的节奏。即使条件实在不允许，也会在第二天补上。

    而时臣这么说，既是在隐隐表达自己的不满和生气，同时，客观上貌似也是在向菲丽茜亚示弱。

    毕竟会抗议的，可从来都不是强者。

    “啊拉，时臣君的强大，人家可不想领教。不过，如果是懒惰的话，那可是人类最本源的七罪宗之一，时臣君可不能小看它呢！”

    彷佛听不出时臣话中包含的威胁，菲丽茜亚依旧好像非常愉快一样的微笑着。

    “确实不错呢！”时臣点头，面无表情“懒惰......把一切都交给别人，自己什么都不做的话，确实称得上是懒惰吧？”

    “嗯，”菲丽茜亚非常赞同的点头“把所有事情都交给别人的家伙最讨厌了！但是菲丽茜亚可是有很努力的做事情呢！比如说搜集情报啦，给时臣君在恋爱方面出出主意啦，和学校的大家处好关系啦......倒是时臣君――”她的笑容变得揶揄起来“好像没见到你做过什么事情呢？”

    “你没看见，并不代表我没有做。”

    “那请问时臣君都做了什么事情呢？”

    “......秘密。”瞥了她一眼，时臣眼镜后的双目中透出一丝不含好意，居高临下的笑意。

    “可以稍微透露一下吗？”

    “这是个秘密来着。”

    “一点都不能说？”

    “只是不想说而已。”时臣看着她：“而且，菲丽茜亚同学不是擅长搜集情报吗？说不定稍微搜集一下，就知道它是什么了。”

    “嘛......既然时臣君不愿意说，那就算了。”菲丽茜亚故作大方的摇摇头，但随即又话锋一转“不过，时臣君可以说一下，你接下来的打算吗？这个，对你和我来说，总不是秘密吧？”

    “这个倒也是。”从被压制的形势中反转过来，时臣心情明显从容了不少，脸上的表情也恢复了平时的波澜不惊――或者说扑克脸。

    “没什么，只是和菲丽茜亚同学你的猜测相反而已。”

    “和我的猜测相反？诶......”菲丽茜亚发出了拖长声音的惊叹“莫非时臣君准备......”

    “帮他起高楼，看他楼塌了。”

    “嗯......顺势而为啊！确实是个好办法呢！不过，时臣君真的有把握？我的叔叔们，可不是一个人在战斗呢！”

    “嗯，我知道了。”

    “......”

    菲丽茜亚的表情微微一滞。

    这算什么回答？

    ‘我知道了’听起来好像是下属对上司汇报自己的工作之后，然后上司回了一句高深莫测，不置可否的答案。

    而菲丽茜亚需要的，也不是这样的答案――时臣虽强，但是他们的对手也不弱，还有相当的盟友助阵，如果只有钱的话......能用钱解决的问题，都不是问题。

    “那个......时臣君不继续说点什么，让我增加一下对你的信心吗？”

    “信心？”时臣笑而不语――菲丽茜亚的语气虽然没变，但是很明显，两人之间的态势已经完全改变。

    “信我的，不需要解释；不信我的，何必解释。”

    “......”

    这句冷艳高贵经典无比的中二宣言一出，菲丽茜亚的表情便再次有些呆滞，原本翘起的嘴角微微抽搐――她虽然长袖善舞，但是对于中二这种生物，却委实没有什么好办法，即使对面的这个家伙只是一个假货。

    ――总不能她自己也化身中二病，和时臣两人对飚演技吧？

    可是，她也不是对此毫无办法。

    “也就是说，时臣君不愿意对我说吗？”

    既然不讲人话的方式说不下去了，那就用讲人话的方式来继续吧！

    至于面子什么的......女生可是有耍赖的特权！

    “要我说点什么......菲丽茜亚同学不觉得在要求别人做什么之前，自己应该先表示一点诚意吗？”

    推了一下鼻梁上的眼镜，时臣略带玩味的说道。

    “诶？人家可是已经告诉时臣君很多信息了呢！时臣君还这样做，不觉得，有些得寸进尺吗？”

    “得寸进尺？”

    “而且，以时臣君你的行事风格，人家实在不是很放心呢！”

    确实，她可不太放心让时臣一个人去单干――她曾经仔细研究过时臣的以往的各种事迹，总结起来就是四个字：简单粗暴！还要外加直接刚硬。就像无论怎样的事情落到天朝的政.府的笔下，总会变成一篇篇枯燥无味让人生厌，但又内涵丰富，谁也挑不出毛病的官八股一样；无论怎样事情，放到时臣手中，最后的结果都会变得让人爱恨交加――实在是这厮的行为方式虽然都合乎人情法理，最后的结果也让挑不出什么大错来，但总让人心里不舒服，觉得好像有什么东西堵在胸口似的。

    “不放心吗......正好，我对菲丽茜亚同学你，也有一些不放心呢！”

    时臣的脸上，也浮现出了笑容。

    菲丽茜亚给时臣的感觉，就像她所持有的那把刺剑一样，既优雅细致，高贵不凡，也暗藏锋锐，危险无比――从她和自己之间的几次言语交锋中，时臣已经深深地感受到了这一点。

    而且，之前发生的一些事情，也颇有疑点。

    但是，在菲丽茜亚‘花言巧语’之下，时臣还是准备和她合作下去。

    虽然危险，但是对自己来说，这些危险并不致命――或者说，这些危险中致命的部分，并不是朝向自己的。

    那些动不动对他进行威胁、强迫、压制、或者晓之以理，动之以利的家伙，和精通手腕技巧的菲丽茜亚比起来，简直就是一介莽夫！

    两个人，就这样相互笑着对望，看起来，就像一对深情款款的情侣。

    只要，不看那两双眼睛的话。

    </p>

第二百零四章：能者多劳

    更新**好，出宫保平安。

    人在做，天在看。

    断更请假留祸患。

    tj一出天地灭，赶紧出宫保平安。

    诚心诚念更新好，读者书友评价高。

    大家都为更新来，现世烦恼皆抛开。

    读者书友说真相，推荐更新莫拒绝。

    早日更新。

    早日平安。

    网上搜**入宫党。

    有真相

    菲丽茜亚的爷爷去世的时间，大约是时臣刚到天朝半年左右的时候。

    而她来日本的时间，则是在今年的八月底。

    ......

    “呵呵......”两人就这样‘含情脉脉’地对视了一阵之后，菲丽茜亚突然笑出声来“既然时臣君和我彼此都不放心对方，那么――”她蓝色的双眼中现出虚情假意，但是一般人看了，却都会把持不住的波光“姑且就先这样好了。”

    当然，不是一般人的时臣对这种类似于魅惑光环的负面效果具有相当程度上的抗性，所以他依旧维持着之前的笑容，嘴角更是带着那么一丝莫名的笑意。

    “嗯，既然菲丽茜亚同学这么说，那就姑且......勉为其难这样吧。”

    就这样虚伪虚伪而又客气的，继续说了几句没有意义的话之后，时臣和菲丽茜亚结束了这场勾心斗角的交谈。

    “不让人省心的盟友，貌似强大的敌人，还有其他掣肘的围观者和态度不明者，以及其他杂七杂八的事情......如今的情势，简直比当初高一的时候还麻烦。”

    在菲丽茜亚走后，时臣开始默默的在心中思考起来。

    不得不说，时臣能力相当强悍。无论是喜欢他的人，还是讨厌他的人，都不能否认，这个家伙，绝对是一个精力充沛的工作狂――一天二十四个小时，除了用来休息和吃饭的时间以外，其他时间，你多半会看到他在忙着――忙练武，忙工作，忙学习，忙小说，忙......总之各种忙就是了。即使是周末和假期，也难得见到他去哪里玩。

    而且，他也不是在毫无目的地瞎忙――瞎忙的话，可不能在自身是个嚣张二货的情况下，在区区数年之内白手起家，打下偌大一片家业。

    当初他刚刚破门而出的时候，得到的可不是家族的帮助，而是万般的刁难――连小说开始都是借其他人的名字投稿的。只是在后来顶着上压下挤中排斥的各种困难硬生生踩出一条路之后，那边见奈何他不得，而且双方之间最初的误会也开始消除，才开始和他改善关系。正所谓门槛，过去了，就成了门，过不去，就成了槛。

    在最初的困难时期过去之后，就到了最麻烦的高一。时臣一边忙着和桂雏菊在学校拿大板砖拍人，一边忙着和美D制作动画，再一边学习和连载小说，还要在假期往世界各地飞来飞去，公司的事情也不时会出点状况――他拒绝了家族提出的回家建议，因此被人家时不时的刺激一下，也是应有之意。这些事情虽然并不危急，但却非常的消耗时间。

    即使是这样多线操作，时臣也没有触发传说中的好船事件，反而在大部分战线上都捷报频传，打肿了不少想看他笑话的人的脸。

    而现在的情况，却是和那时有些相似，虽然没有在全世界飞来飞去，但斯图亚特家族的事情，却堪比金坷垃，一件能顶两件用，再加上fate、学园祭、以及他平时各种日常――国术小说钢琴学习，如果不是他这具久经考验的肉.体，一般人还真是应付不来。

    所以说，时臣的生活，是个体力活，一般人基本应付不来。

    ......扯得有点远，回归正题。

    最近这一段时间之中，最占用他精力――或者说即将最占用他精力的，毫无疑问是学园祭――不仅要像当初和雏菊学姐一起工作时一样安排各种对内对外的工作，还要担当起言传身教教导后辈的责任，这可比菲丽茜亚的事情值得需要重视多了――如果不好好思考一下该如何教导的话......说不定，一棵好好的小树苗，就在他的手下变成了歪脖子树。

    ......

    “也就是说，小时要你在这一段时间里，在他身边给他帮忙？”

    桂家，言叶的姐姐，某位粉发的学生会长，脸上带着和煦的笑容，借着微弱的灯光和星光，微笑着看向对面和自己近在咫尺的妹妹。

    姐妹二人，现在正躺在一张床上，如果视线良好的话，甚至可以数的清对方眼边的睫毛。

    自从出了上次的事情之后，言叶父亲也意识到了自己对女儿的关心十分不足――并不是说他们真的不关心言叶，而是关心的方向出了一些问题。

    不得不说，这位桂家的家主阁下，确实不擅长教育孩子――因为只顾着让她学习各种必要的不必要的技能，而忽略了对她在为人处世方面进行教育，致使她很容易因为各种原因而被人欺骗――只要对方想的话。

    而在意识到这种情况之后，家主阁下便将女儿的教育工作托付给了貌似很可靠，实际上也很可靠的小侄女。于是，原本住在学校附近的桂雏菊，隔三差五的就会回家和妹妹住上一晚，举行一下卧谈会，听妹妹讲一下这一段时间发生的事情，了解一下她最近的状况，如果有什么不对劲的地方，就开导一下她――至于效果如何，由于刚开始，暂时还看不出来。

    今天言叶回来的时候，由于之前某人的话冲击太大，所以她便有些神思不属，在堂姐询问了一下之后，言叶便将实情道了出来。

    然后，她的姐姐，便说出了上面的话。

    “嗯，”言叶点了点头，“可是我觉得，这样有些不太好。”

    在这个亲切温柔，但又不失爽朗明快的姐姐面前，她没有隐瞒的说出了自己的心里话。

    “因为你是班长？”

    “嗯。”言叶再次点头。

    “这样的话......倒是稍微有些问题。你的身体不太好，如果同时身兼这两方面的工作的话，可能会有些吃不消呢！”

    不用和时臣，欠债管家这些铁打的汉子、人形的核动力高达比较，就算和桂雏菊自己相对而言，言叶的身体也相当‘虚弱’，也因此，她不能像他们一样同时进行多线操作，只能在两样工作中选择一项。

    作为一个很有责任心的人，桂雏菊当然希望妹妹能够坚守自身的责任，但是时臣的好意她也是知道的，如果拒绝的话，那个家伙虽然不会伤心，但是对言叶来说，绝对是一个巨大的损失。

    时臣的本事，她是知道的――允文允武，能弹琴会作曲，外语礼仪书法茶道剑道之类的也自不必说，打扑克听骰子更是其中好手，星象塔罗、炼金占卜也略有涉猎......但是，这些都不是重点。会这些的人多了去了，不差他一个，如果只会这些，他也只是一个寻常货色，也不会被那帮老头大叔们看重了。

    这个家伙眼睛毒！

    这才是最重要的一点！

    无论好人坏人，好事坏事，只要这个家伙开了金口，基本上就是**不离十。

    07年的时候他认为米帝的经济必然会出大问题，结果米帝在一年后爆发出影响全球的次贷危机；09年的时候他用某位大小姐的资金全力收购某‘肾’公司的股票，11年他们的股票市值就成了全球第一，直到今天，还是全球第一；他说某个姓伊藤的少年没有担当，果然每次出事之后，都是由别人帮他挡枪......

    能有如今的地位，他这种报死鸟和乌鸦嘴一般的神预言功不可没。

    当然，以那个家伙的奇葩性格，只有在和亲近的人――诸如桂雏菊和大小姐等人，相处的时候，他才会说出自己的意见，其他人的话......还是做好准备接受他的嘲讽和漠视吧！想要知道的话，就只能依靠自己的观察了。

    而这背后所透出的人参经验，只要言叶能学到一点，就足以让她受用不尽。

    不过......

    “小时他不会考虑得这么不周全吧？知道你是班长还让你去帮他――他没对你说有什么补救措施吗？”

    “前辈和会长说会和我们班主任商量一下，让其他同学来负责班里的事情......”

    “这样的话，你的问题就可以解决了。”桂雏菊也点点头，但又接着问道“难道是担心有什么闲言碎语？”

    言叶低头不语。

    桂雏菊的眼神。变得忧虑起来。

    像言叶的这种状况，她也不是没见到过――相貌优秀，成绩出色，礼仪周全，但又稍有天真，不擅长交际，具备这些条件中的一两条的女生在圈子里被排斥、被嫉妒的情况，并非个例。

    即使在高中的时候，以圣克罗尼亚－白皇学园学园的环境和校风，以及自身压倒性的实力，在高三那一年，由于她的某个行为，在一段时间内，她毫无疑问的感受到了来自许多人的恶意。而在上了大学，旁观并且有时不得不参与和镇压各种勾心斗角和明争暗斗之后，对于人与人之间的各种阴暗面，更是有了相当深刻的了解――特别是在对照某个已经黑的不能再黑的家伙曾经妄图给自己灌输过的理念之后，她就感觉自己的理解又加深了一层。

    这孩子这么天真，以后可该怎么办哪！

    不行！必须让她改过来！

    “没什么的，言叶！”这样想着，她的双眼中充满了温柔的鼓励和支持“如果有人喜欢议论，就由他们去好了。你又没做错什么，为什么要怕他们议论？”

    “可是，如果这么做的话......”

    “不用担心――”桂雏菊打断了妹妹的话“你又不是她们的人偶，难道要为了他们的一些私心，就放弃小时给你的这个机会？更何况小时也做好了补救措施。”

    “她们喜欢议论，就让她们去议论――谁没有被议论过？我在高三的时候，可是还被人叫过魔女呢！但是那些议论我的都是些什么人？一个个只想着从学生会和学园那里抢得利益来满足自己的私欲，完全不考虑自己做的事情是对是错，是好是坏......”说着，桂雏菊也被勾起了以往的某些回忆“明明只要十万日元的预算就能够，他们偏偏要二十万！要了之后社团的活动还是一团糟！报上来一百多人的社团，幽灵社员就有三四十个！就这样的家伙，还有脸在背后说我和小时做的不对！难道是我们真的不对？！只是没有合了他们的心意，就说我们是恶鬼，是魂淡！到底谁才是真正的恶鬼和魂淡？！”

    言叶：“......”

    “啊拉，小雏，你们在说什么呢？”

    那位喜欢可爱事物的母亲的声音，突然从外面传了进来。

    “啊，没什么，妈妈。”

    平复了一下有些激动的心情，桂雏菊让自己的语气恢复正常。

    “而且，就算你不去做，她们难道就会不议论了吗？只要你不合她们的心意，只要她们想的话，无论你做什么，她们都会找到借口来议论你！”

    “所以，你只要做好你做的事情就是了。”

    ......

    </p>

第二百零五章：能者真的要多劳了

    随着学生会的一声令下，整个圣克罗尼亚－白皇学园，都围绕着学园祭这个中心动了起来动了起来。

    作为学园持续时间最长，并且最为重要的节日之一，无论是老师，还是同学，都对它抱有十分浓重的期待。

    一般的同学，只需要在开始的时候参与讨论一下想办什么活动，然后再偶尔搭一把手就好了；相对于他们，那些各个社团和班级的骨干分子们，则需要担负起迎合他们的期望，并在学生会和执行委员会严格的审核之下无伤通过，之后再劳神劳力的为活动忙来忙去；至于最后负责所有对内对外工作的学生会和执行委员会......嗯，这是一个体力活。

    而在学生会和执行委员会内部，也是有分工的：在这一届，是由时臣和日高日向与他们带领的人负责学校内部的工作的组织和协调，有他的威慑，和那位善于协调人际关系的书记，想必所有人都会乖乖的服从调遣；严岛贵子负责对外面的那些公司和商家进行协调――圣克罗尼亚－白皇学园的学园祭，与其说是一群学生组织的一次自娱自乐的活动，倒不如说是他们和一些商家合办的一次半商业性质的活动：学园祭期间，经常有商家为了打广告和租摊位而向学生会和执行委员会进行各种赞助――而这些资金，往往会被用到学园祭和之后各种学园活动的花费之中。所以，让专门负责财务的会计专门组织一个‘外.交部’，也是很有必要性的；风纪委员盐田正和则带着他手下的近百位小弟（口胡，明明是风纪委员）和那些体育社团和武斗社团的部分成员，组成临时城.管大队，负责学园祭期间的治安工作；最后的学生会长阁下......嗯，只要站好他的最后一班岗就好了――只是负责的学生会长本人肯定是不会只满足于这样的。

    当然，这些只是最基础的分工，并不代表某人负责的项目，另外的人就不能干涉了。如果有某些关系比较重大的地方，或者需要大家合作的事情，大家还是会一起商量一下的。

    “一年级中，一班准备举办鬼屋，二班准备举办女仆咖啡厅，三班准备演出话剧，四班......”

    在钟塔顶端的学生会室里，时臣端坐在自己的座位上，一边看着由言叶抄写而成的，由各班和各社团报上来的活动方案简单总结而成的活动报表，一边轻轻的低声念着。

    是的，不是打印出来的，而是总结抄写出来的，各班和社团的节目、负责人、以及预定场地之类的信息，都在这份报表内，一天之内完成，工工整整，没有一个错别字――时臣特别要求的。

    甚至，他提出这个要求的时候，还被当初在现场的其他人给小小埋怨了一番――大家当然都知道他的目的是锻炼言叶，但是看到他给了言叶如此紧迫的任务，还是觉得他有些严厉和不近人情。

    在他的对面，替他抄写的言叶和秋子、七海、以及后来勉强补充进来的姬宫樱，都坐在新添置的沙发上，言叶右手中指上第一个关节处红红的，脸色比起平时也有些苍白，不用说，大家都知道这是什么原因。

    而在和他相距不远的几个地方，严岛贵子、日高日向、还有馆林总一郎，也带着各自的小组在忙着他们的事情――大家的声音都不大，以免影响到他人。

    “辛苦你了，言叶。”看完之后，他点了点头，然后不等言叶回答，就继续问道“哪个班，哪个社团举办的是什么节目，都记住了吗？”

    “嗯......基本上都记住了，前辈。”

    要把那么多的活动方案总结成一份只有不到十页的小小报表，并且还不能有一个错别字，不认真仔细研读的话可不行。而这样所造成的结果，就是里面的内容，基本上都被言叶记在了心里。

    “很好。”面无表情的称赞了一句，时臣推了一下眼镜“那么，接下来去各班和社团里看一下，他们的服装准备和需求情况――在体育社团之外，除非十分必要，如果有准备将除手臂之外，脖子以下、膝盖以上的部分暴露在外的情况，特别标注出来，完成之后交上来。”

    “这是......”

    一旁的七海也露出了惊讶的表情。

    在她们看来，时臣的要求未免有些过于苛求――就连学园女生校服的裙子都达不到他的标准――圣应学部的另当别论。

    “圣克罗尼亚－白皇学园，是一所贵族学园。”看着三人，时臣意味深长的说道。

    “哦。”

    虽然是这样答应着，但言叶的表情，却不是真正理解之后应该有的心悦诚服。

    于是，时臣继续向她，也是向其他两人解释道：“学园祭，是我们向外界展示学园风貌的一道窗口，所有参与活动的人，都代表着学园的形象。如果穿成那样，固然会吸引某些有低级爱好人士的目光，从而增加人气，但终究还是有伤风化，对学园的风气也是一种不好的影响――毕竟我们是贵族学园，不是秋叶原上那些真正的女仆咖啡厅，没必要为了一些蝇头小利而降低自身的格调。”

    “嗯，副会长说的不错呢！。”

    他的话音刚落，不属于其他四人的，另一道明显属于女生的锐利声音就出现在了众人耳边，话语之中，带着明显的赞同之意。

    来的人是严岛贵子。

    经历过上次十条家的事情之后，她和时臣之间的关系好了好了一些――但也仅仅就是一些而已，程度大约就是从‘那个家伙简直就是讨厌得不能再讨厌’变成了‘这个家伙其实也不是那么讨厌’。

    而从某个知名不具的人物那里，时臣也知道了她和某个‘姐姐大人’之间，可以说是进展神速

    “请坐。”

    “谢谢。”

    简单的打过招呼，并且招呼对方坐下之后，时臣拿起茶几上白色的骨瓷茶壶，向配套的茶杯中倒出了还冒着淡淡热气的红茶。

    不得不说，虽然平时以硬派女子的形象示人，但严岛贵子毫无疑问是一个修养深厚的大小姐，姿态优雅的饮了一口由时臣这个下一任会长奉上的红茶之后，她有些犹豫，但是却坚定的开口了

    “那个，虽然接下来的要求可能有些失礼和过分，但是如果可以的话，还请副会长阁下不要拒绝。”

    “嗯？说来听听。”

    时臣挑了挑眉毛，表面上不动声色，但心中却微微惊讶了一下，像严岛贵子这种严以待人，也严以律己的人，就算是当初让自己帮十条家，也是一副讽刺加激将的语气，现在竟然用这种近乎于请求的语气说话......难道是自己幻听了？

    “好的。那我就直说了――圣应的同学们，希望副会长阁下能在近期为演剧部创作一部舞台剧的剧本。”

    ps:想到一个毁形象的脑洞：让时臣和馆林两个人穿着拖鞋大短裤和背心在学园祭期间架一个烤架在学园里卖烧烤怎么样？

    大块吃烧烤大口喝啤酒什么的......

    来来来，会长烧烤五十日元一串了，量大优惠，买够五十串送啤酒一瓶......

    </p>

第二百零六章：远坂时臣不死于过劳

    自从以《凉宫》一书在轻小说界出道以来，时臣就一直保持着三月一本，从不请假的良好作风。

    直到今天，他已经出版了超过二十本单行本的，三个系列的轻小说，和别人合作制作了一部‘治愈系动画’；自己独立投资制作的一部‘哲理向动画’目前正在热播中......无论从哪个方面，在这一方世界的宅民眼中，他都是毫无疑问的‘老师’。

    但是，由于他在学园内‘倒行逆施’的凶残行为，大部分圣克罗尼亚－白皇学园的同学，平时都下意识的忽略了他‘远坂老师’的这个身份――也因此，在同学的眼中，他副会长的身份，反倒比他‘远坂老师’这个身份还要来得更显眼一些，大部分时间，只有在他的新书发售，或者看他的轻小说的时候，大部分的人才会想起‘啊，原来副会长还是远坂老师来着！’

    不过客观现实是不以主观意志为转移的，无论如何，在acg界，作为常年霸占轻小说销售量榜首的人物，时臣毫无疑问是一个知名老师。

    而这，也成为了他被演剧部拜托负责学园祭剧本的原因之一。

    只是......

    “为什么要让我来写这个剧本呢？现成的剧本好像有很多吧？”

    无论是经久不衰的《罗密欧与朱丽叶》、《哈姆雷特》等世界名剧，还是具有日本大正时期浪漫风格的那些小说，都足以拿来充数，为什么非要他来执这个笔呢？

    虽然被时摆着一张扑克脸这样问，但严岛贵子松了一口气，按照来之前演剧部那位性格有些古怪的部长对她分析的‘只要副会长不是直接拒绝的话，那这件事情就成功了一半。’

    至于剩下的另一半，就要靠充足的理由来保证了。

    “这件事情，说来话长......”

    有些无奈的说了这么一句之后，严岛贵子将基本的原因，或者说理由说了出来。

    与其他统一接受校方管理的班级不同，圣应学部，在整个学园之内，拥有着和天朝的‘特别行政区’一样的地位。

    作为这种‘特别’的代表之一，每年在学园祭的时候，圣应的学生们，都会由学生将意见投递于专门为此设立的意见箱中，然后选择提案次数最多的一项来形成企划案……

    而这次所形成的决议，就是这种制度的结果。

    “因为今年的艾路达宫小路同学的人气实在太高，再加上紫苑同学也病愈归校，而那些太过有名的剧本已经被前辈们表演过了，所以，同学们希望远坂君能够为她们量身打造一份完美的剧本――当然，如果远坂同学没有时间的，也不必勉强。”

    现在是九月初，十一月初是学园祭，两个月的时间，扣除演剧部的排练时间的话......时臣顶多也就只有一个月左右的创作时间。再加上他还需要忙学生会的事情（斯图亚特和樱花庄的姑且不算在内），放在一般人身上的话，就是一个完成不了的任务！

    “――现在确定的人员，只有她们两个吗？”

    思考了一阵之后，时臣问道。

    “那个……还有我也被选中了。”似乎有些不好意思，严岛贵子没有去看时臣的眼睛，但随即就反应了过来“这么说，远坂君是答应了？”

    “哦。”时臣微微点头“不过你们确定，我的风格你们可以接受？”

    便当狂魔！

    这货是个便当狂魔！

    在时臣的作品中，除了人畜无害的凉宫以外，无论是fz，还是某动画，再或者夏娜，都是以大发便当为特点――比起其他轻小说作品中就算是反派到最后都会洗白收入后.宫的和谐来，这个家伙，有时候简直丧心病狂到了连主角都要杀给你看的程度！而且越来越有向这个方向发展的趋势......

    严岛贵子的嘴角抽搐了一下。

    “那个，这次能不能稍微克制一点？”

    “克制......”时臣沉吟了一下“克制的话，就不能治愈人心了啊！”

    谁家的治愈人心是通过发便当来进行啊？！

    这下，就连他身边的秋子等人的头上都出现了黑线。

    “好吧。”看着时臣一脸理所当然，彷佛‘治愈人心就是送便当’是放之四海而皆准的真理一般的样子，严岛贵子无奈了“我去问一下演剧部和姐姐大人她们，如果她们认为......远坂君那样可以的话，那接下来就拜托远坂君了。”

    “好的，不过请快一点。”时臣点头“早一点的话，剧本也能尽早交到她们手里――我会尽量唯美一点的。”

    再唯美也是发便当啊！

    ......

    “前辈真的要帮她们写剧本吗？”

    严岛贵子走后，秋子担心的向时臣问道。

    原本前辈就够忙的了，现在还加上一个写剧本的差事......就算是前辈，秋子也觉得他会吃不消的。

    “放心。”时臣微笑“说不定，这会是很有意思的事情呢！”

    “很有意思的事情？远坂副会长很喜欢写剧本吗？”

    可爱的歪着头，言叶的‘女仆’姬宫樱貌似很天真的问道。

    “不，喜欢写剧本的，可不止是我。”时臣的笑容中带了一丝玩味，声音也大了一点――正好能让整个学生会室都听到，却又不显吵闹“但是到底能不能真正写好，就要看写剧本的人的功力了。”说完，推了一下眼镜。

    在时臣的感知中，他说完这句话之后，另一边某个人的气息，突然一乱。

    果然，这件事情，不是那么简单呢！

    他眼中的玩味更浓了――除此之外，又加了一丝嘲讽。

    孔明食少事烦，其能久乎？

    而他身边的秋子等人，也明显察觉到了不对――四人没有一个是笨蛋，时臣那句暗含玄机的话，她们虽然不清楚具体是什么意思，但至少也可以猜出，他要说的，绝对不是演剧部剧本的事情――至少也不仅仅是！

    “演剧部的圭同学说，只要远坂君的剧本里面不直接出现杀.人的画面和剧情的话，即使剧本稍微‘治愈’一些，她们也可以接受。”

    过了一会儿之后，表情古怪的严岛贵子走了过来，向着时臣这样交待道。

    “那么，敬请拭目以待。”

    </p>

第二百零七章：EDEN

    要唯美，要高雅，要煽情，要便当（最好连主角都便当掉），要治愈，要人少，不能h，还要刷时髦。

    总之，就是要各种高端大气上档次！

    这就是时臣为剧本定下的标准。

    而考虑到圣应女多男少（n：1）的特点，在剧本的主要出场人物（非龙套）中，男生也要尽可能的不是那种抠脚大汉或者肌肉**，而且人也不能太少――至少不能只有两个人。

    那么，在大脑里好好搜索一下，看看在前世推过的那些gal和看过的那些动画里里，有没有靠的上的。

    沙耶，太重口了，pass。

    脏翅膀，不够高雅，pass。

    魔夜，不够煽情，pass。

    黑暗寓言系列，不够唯美，pass。

    月姬，还是不够高雅，继续pass。

    媚肉之香......咳，太成熟深奥了，对那些大脑容量不够高的普通人来说也可以pass。

    clannad

    ......人太多了，继续pass。

    ab......感动有余，不够治愈。

    小圆脸......貌似有点太治愈了――如果把这个在学园祭上放出去的话，恐怕他头上治愈大师的帽子永远都摘不掉了。

    想要找出一部治愈人心感动人心的作品，果然不是有一件简单的事情啊！

    再仔细想想......

    要唯美，要高雅，要煽情，这三者结合起来，也就是主题要是爱情，不能是搅基也不能是搞姬；要便当，要治愈，也就是说主角（之一）必须死；要刷时髦，也就是主角（之一）必须高端一点，至少也要是个像红a一样拯救世界，拯救人类的英雄。

    这样的话......貌似，貌似，有一部gal非常合适呢！

    将标准细化之后，时臣突然想到了一部非常适合学园祭的剧本。

    eden。

    那是，发生于遥远未来的事情。

    那是，地球最后的恋爱故事。

    突然出现在火星附近的被后世称为「破灭之星」的巨大的能量堆积体。

    在能量堆积体的影响下，地球开始发生气候异常和地壳变动。

    以此为契机各地勃发战争与恐怖主义行为，世界受到了破灭性的打击。

    地球逐渐荒芜，距离灭亡的时间甚至不足百年。

    为了避免死亡，各国政要提出：

    将实施两个计划来挽救人类。

    第一，建立“地球统一政府”。

    第二，实施“felix计划”。

    他们以完成地球脱出为最优先目标，打出了牺牲小我完成大我的方针。

    强制性整顿人才。以军事镇压妨碍世界政府设立的国家与团体。

    此外，以压倒性的武力镇压由于人种、宗教、食物、能源产生的所有问题。

    他们通过制造出能使计划的实现成为可能的超人类解决了本不可能在一百年内实现的这个计划DD实施了基因改良、获得了高超智能与几乎长生不老的**的新人类「felix」。

    其后99年的时光流逝――

    有一个作为地球脱出计划的中心成员活跃的felix的少女。

    将作为人类的一切献给了研究，结束了工作的她留在空无一人的地球，渴望着平稳地度过余生。

    然后，还有一个统一军派遣到她身边的青年。

    他的工作是守护少女，以及，拘束她的自由。

    故事开始于2人的邂逅。

    燃尽了一切的星球与少女之间的小小的故事。

    唯美、高雅、煽情、便当、治愈、人少、不h、时髦......各种需要的优点齐备，简直就是为学园祭量身打造，用来骗取眼泪的最佳选择！

    得益于他时臣不科学的记忆力，有关eden的情节和一些著名台词都还储存在他的大脑里，背景音乐什么的也还可以哼出来，只要在钢琴上稍微调试一下就可以copy出来......

    角色的话，除了女主角诗音（紫苑）以外，也基本可以是本色演出：男主角可以让严岛贵子来，女仆艾莉卡和姐姐夏目无论是某位姐姐大人还是紫苑都可以扮演；某少校则可以让樱花庄的某个自走炮来――只要演剧部放心他的话；拉维准尉则十分适合玛利亚；至于最后的那位记者小姐......嗯，就交给演剧部那帮专业人士好了。

    完美无缺！

    不过，还是要稍微伪装一下呢！

    那么，今天晚上就熬一下夜，不要关灯好了，让某些家伙姑且高兴一下。

    于是，这天晚上，樱花庄105室日光灯，直到第二天清晨的时候才灭掉，有人担心，有人高兴。

    ......

    “前辈昨天晚上没有休息吗？”

    第二天早晨，刚刚洗掉脸上因为熬夜而熬出来的‘人油’，时臣就受到了秋子这样的质问。

    “嗯。”

    “是因为剧本的事情吗？”秋子继续问道。

    “不是。”

    时臣面无表情的否定。

    “......”

    秋子的气息一滞，但随即就毫不示弱的，生气的看着时臣。

    “那是因为什么？”

    “很多。”

    确实是很多――给某些平时责任重大的人发邮件――使用由某个大财团boss的御用黑客编写的通讯软件，是他在某次和人家合作――说得难听点就是被拉去当打手之后获得的福利之一（顺便提一句，同时参与行动的还有很多‘上流人士’），只在极小的圈子内流传，平时被他隐藏在无数套了又套的文件夹之中；eden的剧本，以及拿回来的一些文件......其中大部分时间都被用来收发邮件了。

    “......那就请前辈一件一件的说清楚！”

    板着脸的少女，严厉的看着她的前辈。

    “说来话长。”

    时臣有些头疼――对于这种认真起来的女孩子，他的抵抗力极为低下――前提是对方不让他讨厌。

    “啊拉，大清早的两位就在这里增进感情吗？”

    就在他无奈的时候，仁从房间中走了出来，带着他那有些轻佻的笑容，解决了时臣的危局。也让少女的眼神像刀子一样的刺向了他。

    不过被他这么一打搅，少女确实问不下去了，于是时臣逃过一劫。

    ps:感谢书友风.骚大色.狼的打赏。

    </p>

第二百零八章：这是要恢复日更的节奏？

    “镝木家的起源是原来井佐的藩主，因为支持明治维新而被天皇赐予了公爵的爵位，现任家主是镝木庆行先生，前夫人是来自宫小路家的幸穗夫人――但已经在大约十年前左右因病去世了，只留下一个独子，他的妹妹镝木清花小姐嫁给了御门家的现任家主御门公造先生――圣应的玛利亚同学就是他们的孩子，家族的产业目前主要集中在重工业、运输业等行业，这位家主阁下的性格比较随和，偶尔爱开一点小玩笑，所以和他说话的时候，只要避开有关他夫人的话题，基本就可以放开聊了......

    三千院家起源于平安时代，目前主要经营与石油行业相关的产业，爱泽家是他们家的分家，家主是三千院帝老先生，原本有一个女儿和女婿――但由于他早年行事太过嚣张，在几年前，他的女婿因为一场‘意外’的车祸身亡，女儿三千院紫子小姐也在不久之后由于思念丈夫病逝，只留下他们两人的女儿――也就是老爷子的孙女三千院M小姐，你也见过的。另外，他的性格比较......嗯，古怪一点，所以在和这位阁下说话的时候，如果不是特别需要的话，中规中矩就好，就算他有什么比较过分的举动或者话语，大部分也只是在开玩笑而已，只要义正辞严保持淡定就好，没有必要生气。

    柏崎家是在江户时代以后兴起的，家族经营的行业以金融业为主，现任家主是柏崎天马先生――虽然写成汉字是天马，但是读音却是pegasus，家主阁下对这个称呼很讨厌，所以最好不要在他面前这样叫他，这位家主的夫人也已经去世了，有一个女儿――就是和我同班的星奈同学，在性格方面，他是很有威严的一个人――除非是对于他的好朋友和长辈，否则一般情况下都不会露出笑容，另外，他的酒量很小，基本上属于三杯倒的类型。所以如果不想让他醉倒的话就不要让他喝酒，不过他的酒品不算太差，即使醉倒了也不会表演全武行或者撒野什么的......”

    在学生会室里，时臣正拿着一份从学生会书柜上拿来的，类似于红楼梦中的‘护官符’之类的资料，在向他身边的四个助手说着各种她们‘应该’了解的事情。

    学生会室中，除了他们这一组人之外，就再也没有其他人了――严岛贵子带着她的小弟们出去收保护.费（大雾）了；馆林总一郎和日高日向去大学商量有关合办学园祭的事情了，因此，整个学生会室，显得有些空荡荡的。

    “在学园祭期间，理事会的成员通常都会过来一下，有些名流和世家也会在这个时候来看一下自家的后辈在学园的情况。为了避免这些人影响到学园祭的秩序，也为了他们能够更好的了解学园，学生会通常都会专门派出一位同学去引导他们――而出于让他们能够和那些人更好交流的意愿，在去之前，学生会都会让他们稍微了解一下有关这些人的信息。”

    甚至，按照他的说法――就算不在学园祭期间，这些也是他们应该了解的事情，合格的贵族学园的学生与普通学生的区别就在于四点：气度、心胸、见识、还有底蕴。

    气度，也就是气质和风度――对女生来说，就是必须高雅，笑不露齿眼不含波，就算是唱歌也得唱意境高远的歌曲，而不是那些整天情啊爱啊愁啊恨啊之类的庸俗曲调。行事稳重大方，走路也不能像那些新宿歌舞町的女人一样婀娜生姿――就像要勾.引人似的！

    心胸，自然是要宽广，不能整天斤斤计较那些鸡毛蒜皮的小事，要把目光放在整个人生的高度上。

    见识和底蕴，这两个可以放在一起，就是要知道和会的东西多――只是前者是大家都可以或者说应该知道的，比如说时臣现在正在教给她们的这些简化版的各大家族的信息；而后者则是来自于本家族的传承，比如说各个世家们自古流传下来的礼仪，桂家家传的拔刀术，以及远坂家祖传的家训（？）。

    不过据时臣的个人观点，所谓礼仪，其实是最没必要专门学习的一项――养移体居移气，只要自身的气质和风度达到足够的境界，就算是口胡，你也能口胡出水平来！太过刻意反而落了下乘。

    当然，这四条都是最基本的东西，还有相当一部分东西需要在这四条之后学习，不过那些都属于锦上添花之类的――不会那些，顶多就算是一个不优秀的贵族，但是不具备这四条的话，你就不是一个合格的贵族！

    “要是按照前辈的说法，学园里大部分的人都要被打上不合格的标签啊！而且前辈你的心胸......貌似也值得考量呢！”

    时臣停下来喝口茶润喉的间歇，秋子这样吐槽道。

    自从早晨时臣因为熬夜的事情而让她生气，并且丝毫没有要改正的态度之后，秋子就和他闹起了别扭，一有拆台的机会，就绝对不会错过。

    “这是理所当然的――最少需要三代才能养成一个贵族，想要在高中三年内将所有人都变成贵族，实在有些强人所难。另外，我的心胸一直很宽广，只是作为学生会干部，不得不严厉一些罢了。”

    说着，他看向四人“如果不是因为时间不够，而且你们也吃不消的话，我都想把所有应该教的都交给你们。”

    “......虽然原本不觉得，但是被副会长这么一说，我也觉得我以前在家里学习的十分不足了。”说这句话的，是言叶的‘女仆’姬宫樱“可是副会长说的，和以前家里母亲讲的有很大的不同呢！”

    “嗯？”时臣托着茶杯的手停在了半空中――虽然以前有过调查这位‘女仆’身份的想法，但由于事情太多，这件事情便被他无限期搁置，如今从她的话来看，貌似身份也不是那么简单呢！

    “我说，副会长说的很有道理，但是又和我以前学到过的有些不同呢！”

    算了，姑且不去计较这些细节――反正父亲是绝对不会害女儿的，秋子的信息渠道也是值得信任的。这样想着，他露出了嘲讽的笑容

    “那是当然的――我所说的，是养成贵族的方法；而你们所学的，是养成大和抚子的方法――你们和圣应的区别，大概也就是精品花瓶定制流水花瓶生产线的区别吧！”

    放了好大一个地图炮之后，他摇了摇头，眼中的嘲讽变成失望，看向言叶“真不知道桂伯父是怎么想的，竟然会让你去学习那些用不上的东西――芭蕾舞什么的，将来又不用靠它们谋生，值得一学好几年吗？有那个时间，还不如多看几本史书陶冶一下性情。”

    </p>

第二百零九章：更新了

    “副会长......对老爷有不满？”

    “樱！”

    时臣那遗憾中略带失望的语气，很明显的表达了他对言叶父亲教育孩子水平的不看好――于是，貌似个性活泼的女仆眼珠转了转，笑眯眯的问道。

    好像，貌似......她是秋子推荐给桂家的――某位来自米帝的李老师对他说过来着。

    “不，”时臣瞥了她一眼“虽然桂伯父的教育方法稍微有一些问题，但这并非不能理解――作为一家之主，他要忙的事情有很多，自然不能面面俱到，而且......有些事情，有些东西，在做的过程中，人们并不知道最终会是错的，只有结果出来之后，才会知道自己真的错了。”

    学生会室中，突然有了一股淡淡的，莫名的压抑气氛。

    “好了，今天就姑且到这里吧。”合上手中的资料，时臣面无表情的看向言叶“言叶回去以后，最好找桂伯父要一下你们家有关各大家族谱系的资料，这种东西你们家应该是有的，好好了解一下，透过那个，你能了解到很多东西。”

    东方的谱系学，西方的纹章学，都是大有内涵的‘高级知识’――哪个家族起源如何，分布在哪些地区，家主是谁，分为几支，各支的家风如何，有没有什么遗传疾病，有过什么辉煌过往，与哪些家族有联姻......毫不客气的说，一份完整的谱系资料，对历史的还原程度，在某些方面甚至比一本历史书还强！

    而像桂家这种历史悠久的家族，他们有关谱的系资料，绝对要比时臣编写的这份资料强。如果可以从其中了解到某些家族的‘光辉事迹’，就算是单纯如她，至少也会在心中对诚哥生出一些抵触吧？

    “是。”言叶点头答应。

    “那大家就散了吧，。”

    说是这么说，说是这么说，但是作为留守学生会室的成员，他还需要将这里打扫整理一下，然后才能离开。

    “我留下来帮一下前辈。”

    会这样说的，自然是秋子。而七海、言叶、还有某个女仆自然也不会没眼色的留在这里碍眼。在向两人道别之后就先离开了。

    尴尬

    十分尴尬的气氛。

    不过这只是对于时臣来说。

    而和平时的秋子相比，现在的她，从那毫无表情的小脸，和有如风暴前的大海一般平静的眼神中，毫无疑问的可以看出，她――很――生――气！

    整理书桌、清扫会室、将文件放回原位......虽然说起来有些麻烦，但对于轻车熟路，并且还有秋子帮助的时臣来说，不到十分钟，这些事情就已经完成了。

    只是，在这个过程中，秋子那悠悠的眼神，让他着实有一种‘芒刺在背’的心虚感觉,以至于在整理打扫的时候，甚至都有了一丝迟钝――比起往常来。

    以往只有在面对某位发怒的粉发会长的时候，他才会产生这种感觉。

    而这，在秋子眼里，自然就是他熬夜的后遗症。

    “前辈？”

    结束之后，两人缓缓的并排走在往下的楼梯上，秋子开口了。

    虽然有能够直达底层的电梯，但是时臣一直习惯于爬楼梯。

    “嗯。”

    “从今天开始，可以每天晚上不熬夜吗？”

    “......不能保证。”

    迟疑了一下，他选择了一个比较保守的回答。

    “也就是说，如果有需要的话，前辈就会又熬夜吗？”

    “......是的。”

    虽然是已经确定的想法，但是，如此直接的在秋子面前说出来，时臣心中总有些犹豫。

    就像是做了坏事不想被家长知道的熊孩子一样，他也不想让秋子知道他的决定――不知道的话，也就不用无所谓的担心自己。

    “为什么呢？”

    秋子突然问道，没等时臣回答，她又继续说了下去。

    “前辈为什么要这么虐待自己呢？就算是觉得需要赎罪，也不一定需要用这种方法啊！”

    秋子......

    她说，什么？

    赎罪？

    他？

    时臣的大脑好像生锈的机器一样，迟钝了。

    “不是。”

    莫名的迟钝让他的大脑运转起来有些吃力，但依旧明白了秋子的意思――当初在非洲和北美‘钓鱼执法’杀掉的那两个贪婪的人渣的时候，他确实有一些心理负担，但也就是那时而已――既然敢有杀人的想法，就要有被杀的觉悟。更别说经过时间的沉淀之后，那时

    所以，他完全不觉得自己需要为那些事情赎罪什么的。

    本就无罪，何须再赎。

    “那前辈为什么要给自己加上这么多的负担？樱花庄的事情，学园祭的事情，动画的事情，还有那个欧洲女人的事情已经够多了，还不够前辈你忙吗？为什么还要再答应她们剧本的事情？而且，前辈你明明知道这是有人在针对你，为什么还要这么做？”

    就像是要把早晨积压下来的话一口气说完一样，秋子双目灼灼，一连四问。

    “......一切，都在我的计划之中。”

    看着眼神坚定，丝毫不肯退让的秋子，时臣叹了一口气，说道。

    “前辈的计划，是牺牲自己吗？”

    “明明是本来可以和前辈无关的事情，明明是可以用其他更省力的方法来完成的事情，前辈却偏偏要用这种最笨的方法来完成，难道，难道前辈不知道这样做，很让关心你的人伤心吗？！”

    他无动于衷的态度让秋子又气又急，感情流露之下，声音之中，甚至都带着一丝颤抖。

    “......不是牺牲，我有把握的。”

    再次沉默之后，时臣继续否定道，面无表情，声音平静。但是这样的话，多少显得有些苍白无力。

    “前辈所谓的有把握，是指自己最终会取得胜利吗？那种不计代价的胜利，就是前辈想要的吗？”

    尖锐的话语，就像锋利的刀剑，直刺时臣有如顽石一般的防御。

    “好吧，”看着这样的秋子，即使在某种程度上对自己毫不在意的时臣，心中也不由得软化了几分，他再次叹了一口气“在学园祭期间，我保证会在12点以前休息。”

    姑且把正在连载的小说停一下，反正他的进度已经超前了，存稿少一点也没什么，fate那边，也尽量只当一个声优吧！这两方面节省下来的时间，用在学园祭和剧本上的话，应该可以弥补上因为休息带来的缺口。

    “另外，如果没有意外的话，我会开着灯。”

    </p>

第二百一十章：两边的事情

    越是冗长的计谋，在实行的过程中，就越不能太过精密。因为在大部分情况下，你顶多只能预测对手行动的大方向，而不能确定他的具体行为――甚至，因为某些偶然因素出现与预测相反的情况也不是不可能。

    而那些难度系数在3.0以上的连环计谋.....少年.我们谈一下天气如何？

    所以，时臣的计谋――咳，姑且都称之为计谋吧，一向简单粗暴而又直接明了――如果说别人的计谋是因势利导，威逼利诱的话，这个家伙就是牛不喝水强按头！

    不管你想不想，都乖乖按照我的计划来！

    在面对别人计谋的时候，他也是横冲直撞，行为丝毫不符合常理――比如这次。

    当初他说那句怪话的时候，诚哥的气息瞬间一乱，他就猜到剧本事件可能背后有他，或者说是泽越家的影子。

    圣应的那帮淑女们，以往学园祭的时候，都没有想起来过让其他人帮忙写剧本，这次怎么就突然齐刷刷的让他来写剧本了？还在离学园祭只有两个月左右的时候？他自己的信心可都没有这么足啊！

    这其中，必定有人煽风点火――如果是为自己好的话，在知道他要忙学园祭，fate，还要写小说（不算其他不为人知的事情）的情况下，还给他加上这么一副担子――真当他腰好肾好不用肾.宝？

    ......虽然确实是这样就是了。

    至于他们的打算......无非就是想让他出错罢了。按照普通的情况来算，接下剧本的工作，就算他才能再高......除非是请人代笔或者故意划水不出力（后者的话对诚哥来说更好），否则一定要在这上面花上极大的精力。而在剧本方面花费的精力太多的话......要么勉力硬撑下去油尽灯枯x尽人亡，要么拆东墙补西墙――这样的话，必然会在其他方面有失误。

    秋子之所以那么生气，也是因为这个原因。在她看来，前辈完全就是在拼命――或者说用自己的身体在赌，赌自己可以撑得过去这段时间。

    不过，这只是普通情况下。

    他们，都不会想到，他可以这么短的时间内，就搞定剧本的大体架构，并且小说也已经远超应有的进度。

    所以，在他们以为自己已经因为‘彻夜奋战’，失去战斗力而放松警惕之后，就是他出手的时候。

    ......

    “好吧。”听完时臣的解释之后，秋子用充满怨念和怀疑的眼神看着他“不过前辈一定要按时休息――不，我要监督前辈。”

    “......这个，不太好吧？大概？”

    她的后半句话，打了时臣一个措手不及，因此，他的眼角有些抽搐――让女孩子在晚上进房间什么的......压力略大，山大啊！

    “不，我觉得这十分有必要！虽然前辈你这么说，但是如果你不遵守的话，我在自己的房间里又看不见。所以为了防止前辈你耍赖――”秋子的眼神中带着一丝狡黠和得意――在时臣看来便是明显无比“人家就只好勉强自己陪前辈坚持到前辈休息之前啦！”

    “......既然是勉强自己，就不要用这么得意的语气。”

    时臣叹了一口气――虽然理智告诉他应该拒绝秋子的提议，但是，这种事情，理智得起来吗？

    果然，住到樱花庄以后，软弱了不少呢！

    “呵呵，前辈的吐槽很犀利呢！”

    “很犀利的吐槽吗？姑且算是吧。”

    “嗯，比我在比赛的时候见过的一个吐槽高手的更犀利呢！”

    “是吗？那还真是我的荣幸啊！”

    ......

    “丽塔。”

    “什么事？真白。”

    “到我的房间睡。”

    晚饭之前，在餐桌旁边，真白毫无征兆的对着刚刚打完游戏，从二楼走下来的丽塔说道，让所有人的目光都集中在了她们身上。

    “这是什么样的心境变化呢？”

    丽塔小小的惊讶了一下，随即保持着一贯的微笑问道。

    “已经不能在空太的房间了。”

    红色的瞳孔认真的看着丽塔，真白继续说道，语气中透着一丝不容置疑的坚定。

    这是......感觉到了威胁，所以要进行自卫反击宣誓主权的战争了吗？

    “可以告诉我原因吗？”

    “因为这样不好。”

    “没有发生男女关系的危险喔。空太跟仁不同，是很没出息的。”

    被丽塔提到的某自走炮点了点头。

    “虽然是这样没错，但是不好。”

    “你没有资格肯定！到目前为止，你以为我跟理性进行了多少严苛的对战！给我为牺牲的理性默哀！”

    虽说空太说的没错，但是在这个时候说出来......果然还是青涩的小孩子啊！不不会看气氛什么的......

    “空**静点。”

    这样说着，真白瞪了他一眼。

    “我好歹有言论自由权吧？”

    他向七海半诉苦半吐槽的问道。

    “你老实安静一点。”

    “......”

    “在真白的房间睡，我也无所谓啊。”貌似无所谓的，丽塔说道，让真白松了一口气。

    “不过......我有个条件。”嘴角带着一丝阴谋和**的坏笑，丽塔看着真白。

    “你说。”

    “为什么看我？”被她以古怪目光看着的空太一阵没来由的心虚。

    “这个星期日请陪我。”

    “啊？”

    “好了，既然事情已经说完了，那大家就开动吧。”

    事情进展到这里，时臣便不准备继续听下去――真白会答应丽塔的请求，即使她有些不情愿。而且，如果继续说下去的话......说不定某个外星人就要满口跑火车了。

    除此之外，他的时间，很紧迫呢！

    “我还没答应呢！”被打了措手不及的空太――所有人都被打了一个措手不及，反应过来之后哀鸣道。

    “丽塔小姐询问的是真白的意见。”时臣平静的说道。

    “真白也没答应啊！”

    “她会答应的。”

    空太看向真白。

    “......我知道了。”

    尽管十分不满的撅着嘴，但她还是答应了――不知道出于什么原因。

    “那就谢谢真白了哦！”得意而又优雅的笑着，丽塔看向空太“我会在约会的时候，教你很棒的事情哦！”

    “吃饭吧。”

    这样说着，时臣打断了空太准备中的吐槽。

    </p>

第二百一十一章：爱情不是你想卖

    “啪啪，啪啪......”连绵不绝的敲击键盘声，在樱花庄105室内响起。

    伴随着声音的，是时臣略有些烦躁的心情。

    eden的剧情和大纲，在昨天晚上的时候就已经被他梳理完成的差不多了，现在需要的只是往里面填充血肉，并且把他还记得的一些著名台词放在里面――这种相对简单的事情，即使像现在这样一心二用，对他来说不是什么问题。

    斯图亚特家族的事情也暂时不需要去管――前奏和第一步的动作已经做出，现在只要观察并且静待事情的发展就好，等到他的行动有了效果，对手也对此做出了反应之后，才是他继续后手的时间。

    也不是因为真白的事情――虽然他在晚饭前的行为可能让其他人以为自己是希望真白回到英国去的，但即使如此也毫无大碍――――丽塔.爱因兹渥司的计谋注定了是无用功，空太虽然有些优柔寡断耳朵软，但大势都在真白这边，更别说自己还有龙之介这张王牌没打。

    看了看屏幕上某个少女的投影，他在心中暗暗叹了一口气。

    虽然少女并没有什么动静，只是静静的坐在他的旁边，一边处理着带回来的有关学园祭的文件，一边不时转过头来看看他，但是，时臣就是无法完全集中起精神来。

    有个女生在旁边，想在码字的时候集中精神，果然有些难。

    这么说其实也不太对，至少以前和某位粉发会长共处一室的时候，就没见过他的情绪这么烦躁过，该干什么就干什么。

    真要说起来的话，自从他允许某些原本不应属于樱花庄的人来到这里，不，应该是从他开始进入深井冰作死时期开始，事情的根源就已经被埋下了。

    那个老混蛋还真是老谋深算！

    比起一年前毫无漏洞的他，现在的他就是一个质地优良的筛子――对于熟悉他并且观察入微的人来说，他身上的破绽简直肉眼可见。这是时臣对自己的评价，如果说回国之前是他最巅峰的时刻，那么现在的状态，几乎可以说是他状态最差的时刻之一了――而且，还有继续加强的趋势。

    最直接的表现，在武力方面，如果让他给自己一个评价的话：一年前的他，本身理论值为一百分的话，那么实际发挥的时候，基本上就是一百分打底，有时候甚至可以达到一百二十分乃至更高；但现在，他觉得自己可以发挥出――八十分，遇到某些擅长攻心战术的家伙――比如菲丽茜亚，这个数值还有望继续降低。

    并不是说他的身体衰退了，而是原本英明果断的意识没有了――换句话说，就是主观能动性方面出了问题。

    远坂时臣，提不起劲。

    即使想要用工作来麻痹自己，貌似效果也越来越差了――经常会想到一些不相干的事情。

    “前辈，累了吗？要不要我去冲杯麦茶？”

    听不到敲击键盘声的少女转过头来，关心的轻声问道。

    “不――还是准备一杯吧。”

    时臣下意识的想拒绝，但鬼使神差的，他又瞬间改变了主意。

    就算是自己不需要，让秋子给她自己准备一杯也是好的。

    麦茶冲的很快，没过多久，秋子便端着两杯颜色淡黄，色泽清亮，散发着淡淡焦糊味的饮品走了进来。

    “前辈的剧本写得怎么样了？”

    轻饮一口茶水，少女放下了手中的精致的白瓷茶杯，问道。

    “大纲已经完成，不出意外的话，最多半个月就可以完成剧本。”

    在他的预计中，整部剧本的字数大概在二十万以上不到二十五万，而他的平均速度大概在每小时四千左右――即使只在晚上写，每天只要从晚上八点左右开始，也可以在半个月内完成剧本――这还没算周末的大爆发。

    “啊？”显然少女被前辈的话惊到了，轻轻的发出了惊叹声“这么快？前辈好厉害......”

    “没什么，只是按部就班而已。”时臣面无表情，摇头――自己只是拾人牙慧而已，根本没有什么好得意的。就算得意，顶多也只能得意一下码字的手速。

    “对前辈你来说当然没什么啦！”秋子一副‘你这么变.态纯属理所当然’的样子“但不是所有人都能像前辈你这样在这么短的时间内写出一部剧本拉！不过，前辈你准备写一个什么样的故事？不会是像fate那样的吧？”

    “不，是一个有关未来世界的爱情故事。”

    “爱情？呵呵......”

    好像想到了什么有意思的事情，秋子的脸上带着抑制不住的笑意，捂着嘴轻笑起来。

    时臣微微有些尴尬――秋子会笑的原因很清楚，按照以往的风格来看，凡是落到他笔下的爱情故事，可实在不是什么美好的事物。

    “又是到最后主角要死的故事吗？”

    带着揶揄的笑意，秋子笑眯眯地问道。

    ......

    一阵可疑的沉默之后：

    “――不，从一开始就要死。”

    “......前辈的剧本，好特别。”

    “......嗯，谢谢。”

    其实我不是在夸奖你啊，前辈。

    秋子在心中吐槽道。

    “那，可以让我看一下前辈已经写出来的部分吗？前辈的话让我很好奇呢！”

    “好的，但只有一点。”说着，时臣站起来，让出了位置。

    “嗯~”

    他的房间里没有打印机，想要打印的话，必须要去二楼某个外星人的房间――由于制作动漫需要作图，这种机器对她来说是必备日用品，就像画笔之于真白。而现在的时间还不到十点，那个精力充沛的外星人也肯定还没睡。但是只是为了区区不到一万字的文稿就这么上下一次......对秋子来说，未免显得自己太不近人情了一些。

    不过，自己现在的行为，貌似是在往最终的死路上高速前进呢！

    进退两难啊！

    看着兴致勃勃的少女，时臣心中一阵无奈的苦笑。

    </p>

第二百一十二章：我觉得我可以挑更重一些的

    “喂，远坂你要干什么？”

    清晨，第一节课前，某位金发大小姐看着用书在面前垒成一道高墙的同桌，忍不住问道。

    “睡觉。”

    “纳尼？！”

    “如果老师点名我没动静的话，碰一下我。”

    话音未落，将眼镜放回盒子里，双眼紧闭的某人就干净利落，丝毫不拖泥带水的趴在了桌子上，就像一道横亘在平原上的山脉一般稳固。上课要用到的课本，则被他打开，靠在高高的‘书墙’上。

    喂！我还没答应你啊！不要这么擅自就睡着了啊！你这个家伙！

    虽然在心中这样大喊着，但她终究没有说出来――在同学们的众目睽睽之下大喊大叫，她还没有那么‘豪放’。

    不过，这个家伙是昨天晚上没有休息吗？平时甚至都没见过他上课走神――虽然有时候也忙一些与上课无关的事情，为什么今天竟然在课堂上光明正大的‘休息’起来？

    要不要下课的时候去问问小鹰？最近他也被学生会的那个书记给拉去做事了，应该知道一点有关这个家伙的事情吧......

    而且，说不定小鹰也很忙吧？

    虽然骄傲如她对有关学生会的事情毫不关心，但毕竟班上就有两个学生会的成员――一个是手下败将一个是同桌，耳濡目染之下，也听说了一些有关学生会内部的传闻――比如说：把女生当男生用，把男生当男牲用。

    那......要不要自己大发慈悲的进去帮帮忙呢？最近小鹰不在，夜空那个死狐狸气焰嚣张了不少，整天找自己的麻烦，去帮忙的话，既能躲开她，说不定还能碰到一些有意思的事情......

    或许是得益于他学生会成员的身份，也可能是知道他这一段时间比较忙，在第一节课堂上，对于他这种此地无银三百两的行径，那位老师只是在惊愕了一阵之后，就嘴角抽搐地开始照常上课。并没有发生那种喜闻乐见的特意点时臣起来回答问题的情况。等到下课的铃声响起，‘埋头苦睡’了一个多小时的某人终于‘醒’了过来。

    “谢谢。”

    “不用，你这个家伙昨天晚上干什么了？”看着他那张毫无表情，但是却没有挂上眼镜的脸，原本准备去找某邻人部部长的同桌惊艳了一下，有些局促的摆手“难道学生会的工作就那么多吗？”

    “关于这个问题――”时臣推了一下眼镜“可以稍等一下吗――能不能让我我先去洗把脸？”

    “......那就快点去吧！”

    ......

    “也就是说，你是因为这个剧本才熬夜的？”拿着时臣打印出来的部分剧本，金发少女显得很惊奇“想不到你这个家伙还是这么无私的一个人啊！不过这个剧本，好像不怎么样呢！”

    你的话，让人有点微妙的火大呢！少女。

    “我一直都很无私。”时臣板着脸，平淡的说道，然后伸出手“看完了的话，就拿过来。”

    “没有反驳后半句，也就是承认我的看法。难道是你这个家伙致郁系的写多了，转换到正常向的有难度？要不要我给你提一些建议？不是本大小姐自夸，虽然在致郁方面不如你，但是纯爱向的作品，我也......”

    “谢谢，要上课了。”

    金发少女一边将剧本递给某人，一边理所当然的以资深评论家的语气品头论足，但是还没说完，就被时臣给打断了。

    与此同时，第二节上课的铃声也敲响了。

    之后的三节课，一如往常，等到午饭时间，时臣拿着已经写好的一部分剧本，向紫苑她们所在的一班教室走去。

    一班和时臣所在的三班相距并不远――同楼同层，两班之间只隔了一个二班，一路上人声嘈杂，但是在看到面无表情气场强大的某人之后，所有人都下意识的压低了声音。

    但是，当他到达一班教室的时候，并没有看到某位姐姐大人和她（？）的朋（姬）友

    们。

    “姐姐大人她们――”他有些艰难的吐出这几个字，对着面前名叫高根美智子的棕发可爱少女：“已经下楼了吗？”

    “那个，是的！副会长有什么事情吗？”

    “不用紧张。”看着她战战兢兢的样子，时臣在心中叹了一口气，不过表面上依旧不显“既然她们不在――”他又扫视了一圈几乎所有人都低下头的教室，发现了某个也可以算是当事人的圣应女生“小鸟游同学，那就由你来帮忙看一下这个东西吧。”

    “这是......副会长的大纲？”

    和他一样面无表情，但是气场却比较‘诡异’，给时臣感觉和女巫有些相似的演剧部部长，小鸟游圭声音有些沙哑低沉――只是相对于女生，和时臣这种纯爷们声线的差别还是相当明显。

    “嗯，”时臣点头“还有刚刚完成的一部分，帮忙点评一下――如果觉得有什么不合适的地方，我也好及时修改。”

    “好。”

    安静的接过时臣手中的文稿，她开始阅读起来。

    而时臣和另一边的高根美智子，就站在旁边等待。而相对于时臣的平淡，棕色短发少女高根美智子则明显有些好奇，想来如果不是时臣在旁边的话，可能已经站在好友的旁边和她一起阅读了。

    “那么，怎么样？”

    在对方将文稿的最后一页翻完，并且抬起头来之后，时臣推了一下眼镜，问道。

    “已经的部分......很好......不愧是副会长。”

    将文稿递回给时臣，演剧部的部长还是那一副毫无波动的表情。

    “有什么建议吗？”

    “对于服装和道具......副会长有什么参考吗？”

    看了她一眼，时臣的眼中闪过一道夹杂着惊异的赞赏之光。

    听某人说她是从一年级的时候就直接上位当部长的......看来，有两把刷子呢！

    “嗯，我会尽快给你们一份清单的。”

    服装、道具、还有音乐、剧本......今年的舞台剧，貌似被自己给包了大半的幕后工作呢！

    “麻烦副会长了......需要帮忙吗？”依旧是看起来好像没有什么诚意的表情。

    “不用。”时臣淡然拒绝道“但是谢谢。”

    “还有其他问题吗？”

    “......能不能把这份剧本......发在圣应的论坛上？”

    认真思考了一下，演剧部的部长又提出了一个建议。

    “嗯？”

    “让大家先熟悉一下......有助于演出。”

    这算是......连载网文？

    时臣的脑海中冒出了这个想法。

    “哦，可以。”他这样答应道。

    推书推书，十万字，可读。[bookid=3150795,bookname=《就不能让我谈场恋爱吗》]

    </p>

第二百一十三章：进行中

    “前辈你准备给自己的id叫什么名字呢？”

    晚上，时臣的房间内，秋子坐在床边，手中拿着一本原来放在书桌上的轻小说，轻轻摇摆着垂在床边的小腿，饶有兴致的问道。

    由于今天他们这一组的事情比较少一点，下午在学生会室的时候就处理完了，所以现在的秋子很闲。

    “远坂时臣。”

    已经进入注册页面的某人一边说着，一边在表格里打出了‘h坂r臣’这四个字。

    “......前辈你真直接。”

    “嗯......嗯？”

    将所有项目都填写好提交上去的某人停顿了一下，发出了轻轻的鼻音。

    “怎么了？”

    “这个id――”平稳而又缓慢的语气中，透着一丝说不出的古怪“已经被人注册了。”

    “啊？”少女也没有想到竟然有人会注册这个名字，“那前辈准备换一个id注册吗？”

    “没关系。”时臣微微摇头“只要切换一下输入法就好了――想来也没有人会用中文来注册这个名字吧？”

    确实没人注册――毕竟没有哪个日本人会闲得蛋疼到去用中文注册一个姑且算是神id的id。

    圣克罗尼亚－白皇学园校内论坛的注册是极为宽松的，只要有可以确定的个人联系方式（邮箱、手机号码、或者学号之类的东西）随便哪一个人都可以成为论坛的成员。但这仅是第一步――这样只能让你浏览那些大众区的东西，想要深入讨论有些子版块――比如白皇、水明......之类的内部交流区，小鸟游圭所说的圣应论坛就是其中之一。则需要由这些子版块内部的管理人员进行进一步的审核。

    而时目前臣，姑且也没有去那些内部子区的打算。

    ‘演剧部学园祭剧本.网络放出版’在帖子的标题栏里打出这样的题目之后，时臣就把它堂而皇之的放在了公共浏览区。

    日更万字，自己也算是一个人形码字机了呢！

    不过，不知道这次会不会有‘一些人’借此搞出些什么事情来呢？

    《凉宫》的时候，因为他正在和家族闹矛盾――呃，貌似他一直在和家族闹矛盾，在秋子的通风报信之下，为了躲过那可能性极大的潜规则，最初投稿时都用的是别人的名字；《夏娜》则要稍微好一点，但是也受到了一定的刁难――比如说故意拖时间啦之类的；而fz更是由于成功的恶心到了许多人――里面有关魔法师和魔术世界中道德观和价值观之类的描写，而被很多‘高尚人士’看做是自己泄愤之下掺杂的私货......虽然确实也有这一方面的倾向就是了，而被人家将发售日由原本的周末调到了工作日......

    而这次，虽然他老老实实的谁都没有黑，和家族的关系也还姑且过得去，只是讲一个准备治愈所有人的故事而已，但是由于正在――或者说即将和某个掉尽节操的家族战斗，而且他还准备在某个合适的时机联合其他人将这个家族连根拔起......

    所以，如果对方不给他找点事情，那时臣绝对要怀疑他们是不是被人用锉子把脑沟给锉平了。

    资本家，还有政客，这两个群体，可从来都不是什么有节操的生物。即使当中的某些个人在私人品德方面无可挑剔，但在‘正事’上，只要不被抓到把柄，并且有值得他们追逐的利益，就算是再下三滥的事情，他们也做得出！

    “前辈？”

    看到时臣已经一会儿没有发出敲击键盘的声音，并且保持着同一个动作，到后来眼神中更是带着一丝淡淡的嘲讽，少女便猜到，这位前辈大概又想到什么和‘大人’有关的事情了。

    “稍微走神了。”

    回过神来的时臣面色不变的说道。

    “――是有关那个意大利女人事情吗？”

    时臣愣了愣，随即心中暗暗苦笑。

    在自己面前，秋子对自己所认定的对手和敌人，还真是毫不掩饰心中的厌恶呢！

    “姑且......算是吧。”

    泽越家在反对菲丽茜亚，所以他们家的事情，应该算是和她有关吧？

    “需要我帮忙吗？”

    “嗯？”

    时臣再次一愣。

    “如果前辈需要的话，我也可以在这件事情上助前辈一臂之力哦！”

    少女看着他，这样说道。

    ......

    “不用了。”努力理顺这其中的头绪之后，时臣摇了摇头“这件事情，对你来说有些超出范围。而且――”他停顿了一下，

    “事情的结果，如果不出现戏剧性的意外，已经确定了。就在几天之前。”

    时臣推了一下眼镜。

    “啊拉，人家好像听到了很不得了的话呢！”

    貌似很吃惊的声音从开着的门口传来，让两人都将头转向了那边，死死的盯着说话的人。

    银色长发，蔚蓝眼睛，指尖轻轻捂着粉色的唇，完全一副‘我很吃惊’的表情，只是眼神之中，却是浓浓的好奇和戏谑。

    “不要用这样可怕的眼神看着我啦！人家只是无意中路过，然后一不小心听到两位的对话而已。”

    好像被时臣那警惕意味严重和秋子那更带着一丝杀机的目光惊吓到，菲丽茜亚做出了一副‘我好害怕’的表情，但眼中的好奇与戏谑，却是丝毫未减，相反，还增加了几分。

    “可以坐在你旁边吗，朝香同学？”

    在两人的注视下，菲丽茜亚优雅的走到秋子身边，优雅的向独占了最好位置的秋子问道。

    然后，没等秋子回答，她就坐在了旁边。

    “如果这里不是樱花庄的话，菲丽茜亚同学刚才的行为，很危险。”

    眼睛眯了一下，看了菲丽茜亚一眼，时臣十分平静的说道――其中透露出一丝微小，但是却明显无比的凉意。

    “嗯~时臣君把樱花庄当成了自己的家，我可是知道的哦！不然的话，相信我站在门口的那一刻，时臣君就会发现人家的吧？”

    “哼，花言巧语！”

    “不要这样说哦！”就像在和密友说话一样，嘴角带着温柔可亲的笑容，菲丽茜亚眨了一下眼睛“如果我不这样的话，小秋子你的前辈，说不定可就不属于你了呢！”

    “......我才不怕你！”

    “但是人家却怕你的前辈啊！如果他发火的话，我可是会......”

    “好了，停止无关的话题。”时臣冷冷的打断了秋子和菲丽茜亚之间的嘴仗――或者说菲丽茜亚对秋子单方面的**更适合一点“这次的事情就此揭过，如果你还想继续我们的合作的话，就请将话题转过来。

    否则，我想我是否应该考虑退出这场游戏了。”

    这个女人，真的很烦。

    ps:由于三次元发生了许多事情，所以上一周只更新了一章，而本来是准备昨天更新的，但想了一下，七七，于是更新就变成了今天。

    </p>

第二百一十四章：心黑手狠

    “从现在起，直到明年四月之前，包括美国的洛克菲勒家族、摩根家族、英国的雷德菲尔德家族、法国的德.杜兰家族、以及你们本国的阿涅利家族等大部分要么有能力和**，要么可能在业务上和你们斯图亚特家族产生关系的财阀家族，都会在此次事件中保持中立态度,不会给予你的叔叔们任何形式上和实质上的帮助。”

    “日本方面，除了泽越家以外，各大家族要么有心无力，要么有力无心，基本上也不用担心。而泽越家，也会在不久的将来遇上自己的麻烦。”

    “所以，你的时间，只有半年，如果在半年之内你不能结束这个游戏的话，我也不会陪你再玩下去。”

    “......”被以上消息震惊到的秋子。

    “......啊拉，时臣君这是在showhand吗？”

    稍微呆滞了一下，菲丽茜亚依旧是一副十分天真的样子。

    “你可以这么认为。”

    看了她一眼，时臣面无表情。

    “呵呵......”菲丽茜亚轻笑起来“虽然时臣君你这样说，但是......可以说一下原因，给我增加一些信心吗？”

    一边的秋子轻轻咬了一下嘴唇，没有说话。

    虽然不想承认，但是前辈之前所说的确实是事实，这件事情，超出了自己的能力范围。

    她的小组织虽然在东京都地区，乃至是整个国内都小有能量，但是对于这种‘世界大战’级别的事件，还是稍嫌不足。

    而她父亲所掌控的特工系统虽然能量足够，只是却不能轻率的拿来用在这种私事之上――军国重器，自然不能只是为了给一个二货撑场子就拿出来用。

    “你想知道什么？”

    时臣的语调深沉，和之前的冷漠截然不同，漆黑的双瞳也有如不可见底的深潭，又如吸收一切的黑洞。

    “只是想知道――时臣君凭借什么让那些人，给我们这半年时间而已――毕竟，时臣君所说的那些先生们，可都不是什么良善之辈呢！”

    似乎是为了应对这样的时臣带来的压力，菲丽茜亚眼中那股时臣一眼便可以看出的假装天真消失不见，取而代之的，是一股从骨子中散发而出的高贵、优雅、端庄、淡然、以及标准的社交用微笑。

    这个欧洲女人，好像没有之前那么讨厌了――秋子在心里想道。

    “......只是一根从很早前就被他们垂涎的胡萝卜，现在拿出来挂在他们眼前而已。”

    缓缓的扶了一下眼镜，时臣淡漠地说道。

    当年他所投资的那些企业，都是在短期内以几何倍数进行增长的新兴产业，在数年之内就成长为虽然根基有所不足，但经济实力完全不下于那些二流家族，并且前景远超他们的大型公司企业......而这块肥肉，对于那些贪婪、精明、而又吃人不吐骨头的资本家来说，毫无疑问有着极大的吸引力。

    在经历了各种明面上的、暗地里的、善意的、恶意的、吃亏的、占便宜的、平等的、不平等的......试探与交流之后，最终的结果就是，时臣和那些欧美财阀们，达成了一份利益均沾的协议。在协议中，他特意加了这么一条――当将来的某一天，他急需一大笔资金的时候，其他各家必须同意时臣以他所拥有的股份作为抵押来获得最少为期半年的无息贷款――作价不得低于当时股价90%。

    这也是他敢于和家族叫板的原因――当初他曾经不止一次的想到过：如果家族敢动他或者身边的人，就用这股金钱洪流干.他.娘亲的！

    “很早以前的胡萝卜......”菲丽茜亚露出了沉思的表情，随即微笑道：“呵呵，现在拿出来，不怕已经坏了，人家不满意吗？”

    时臣轻哼一声，“一直都在地里种着，怎么可能坏。”

    “不可能坏的胡萝卜......真是好东西呢！不过时臣君不怕人家拿去以后耍赖？”

    “那是半年以后的事情。”看了她一眼，时臣的眼皮轻轻下垂“到时候，随便他们怎么做。”

    “那真是令人遗憾。”优雅的耸了一下肩膀，菲丽茜亚脸上的笑容一丝也没有变“不过还是多谢时臣君对我具有充足的信心。”

    “斯图亚特家族的力量和智慧，我可从来都不敢小看。”

    “......呵呵，人家也对家族的力量和智慧很有信心呢！”

    再次呆滞了一下，菲丽茜亚的脸上闪过一丝不自然的表情，虽然旋即被微笑掩盖，但中间空气中那一股不自然的气氛，还是被秋子捕捉到了。

    前辈和她之间，有什么不为人知的事情吗？

    时臣那句意有所指的话，即使完全不知道发生了什么，秋子也可以猜到肯定是两人之间有什么矛盾。

    要不要等会儿问一下前辈呢？

    “那么，就请菲丽茜亚同学好好展现自己的力量与智慧，在下――拭目以待。”

    就在她这样想的时候，前辈的话语，再次响起。

    ......

    “突然感觉......我和前辈之间的差距，很大呢！”

    在菲丽茜亚走后，秋子的情绪有些低落。

    “......你很好，不要羡慕我。”

    看着神情微显失落的秋子，并不擅长安慰人的时臣，在沉默了一会之后，生硬的说道。

    “嗯，我知道的。”少女点头，但脸上又浮现出一丝忧虑“前辈对这次的事情。真的有把握？”

    “嗯。在安抚住其他家族之后，对手就只剩下泽越一家――对于他们来说，有的时候，就算只是一个小谣言，都会引发雪崩式的效果。而斯图亚特家族那边――”他停了一下，意有所指“或许形势并没有想象的那么糟。”

    “前辈的意思是......”

    “斯图亚特家族的力量和智慧，我可从来都不敢小看。”

    同样的话，只不过这次他是冷笑着说出来的。

    “前辈是说......那个女人不是被逼迫，而是主动以退为进？”

    秋子也是冰雪聪明之人，稍微联系一下时臣之前的话，便猜出了他要表达的意思。

    “......谁知道呢？”时臣反问语气中带着一丝淡淡的嘲讽“反正大家关心的都不在那一点上――只要能达成自己的目的就好了，至于事实和真相究竟是什么，又有什么关系――就算是我自己，也是这样想的啊。”

    说到最后的时候，他的话语之间，已经带了几分感慨和自嘲。

    “前辈......”秋子担心的看着他。

    “没什么，只是一时心有所感而已。”时臣摇头“泽越家会在竹篮打水一场空的同时，流干他们付出的每一滴心血；斯图亚特家族会在不久之后面临一场波及范围极广的大清.洗，然后获得一位地位稳固的，信仰犹太教的家主；......咳，他们的合作伙伴也不用再烦恼自己会受到损失――以后的基本情况，大概就是这样。”

    很明显，在说到最后的时候，他将某个不愿提到的名词替换掉了。

    </p>

第二百一十五章：请假

    紧张而又忙碌的日子令人感到充实。

    学园祭开始之后，圣克罗尼亚－白皇学园的学生会就像一台加满了油料的精密机器，开始全负荷高速运转。

    而时臣由于身处‘学园祭’‘剧本’这两条主要战线之间，他所过的日子，还要比其他人更充实一点――如果不是有七海这个态度认真的老实孩子，以及触类旁通业务精熟的秋子两人帮忙，单凭他自己和等级为1的言叶与纯属卖萌的姬宫樱，说不定还真得熬夜加班才能把这些工作做完。

    不过，令他感到诧异的是，跟着严岛贵子做事的诚哥，这段时间的表现居然不错，甚至还得到了那个严谨傲娇的赞许！

    这......貌似稍微有些不科学啊！

    “泽越家在背后帮忙呗！”

    秋子有些不屑的撇嘴。

    “嗯？”

    时臣的眉毛动了动。

    现在的时间是星期天的下午。

    在这个时间，某个人形自走炮自然是去找他的翅膀了；空太由于和丽塔的‘约会’，在中午的时候就出去了――自然，七海和真白随后也偷偷摸摸的跟了出去；菲丽茜亚则去了本家，说是要和那些老魂淡们――当然，这是时臣对那些老人的称呼，商量一些事情；紫苑也在昨天的时候就回家去了――走的时候看向时臣的眼神和表情，总让他感觉有些不对，但又说不上具体是什么。

    而现在和他说话的秋子，则是在中午的时候才刚刚从她以前的驻地回来――早在星期五下午放学的时候，她就直接回到了那里，处理积攒一周的‘公务’。

    “他去的那些地方，不是本身就属于泽越家旗下，就是和泽越家有着千丝万缕的联系，不然的话，凭他整天只知道和那两个不知道检点的女人鬼混的样子，怎么可能拉到那么多的赞助？”

    “......”

    秋子知道的，是不是有点太多了？

    少女的爆料让时臣的表情微微一僵，随即在心中有些哭笑不得的想到。

    这些，肯定是回去之后知道的吧？

    只是......为什么是‘那两个’女人呢！

    果然是诚哥已经因为**难耐，或者说得意忘形，所以化身天才**少年了？

    貌似这也是预料之中的正常情况吧？

    诚哥什么的，不就应该是这样的么？

    “都是Y野的吧？”

    他不动声色的问道。

    “嗯。”秋子不屑的点头“他‘现在’的女朋友加藤乙女，原来的那个西园寺世界――真不愧是有那个老人渣的基因呢！”

    “......”

    “咳，不要说的这么......直白。”轻咳一声，时臣有些无奈的提醒少女――你的吐槽，有些太犀利了。

    有些事情，即使肮脏透顶，也只会在圈子内流传，并且在很长一段时间内不会流传出去――于是在圈子外不知情的人看来，圈内的人永远是光鲜亮丽，令人羡慕的装逼犯。

    “本来就是的事情嘛！”

    好吧，本来就是的事情。

    其实时臣也觉得这没有什么大不了的，只是他由于长久以来严以待人的观念作祟――比如说不背后议论人长短什么的，特别是这个人还是一个美少女的情况下――如果是一个中年妇女，并且主角不是和他相关的人的话，这厮顶多也就是皱皱眉头――甚至更有可能竖起耳朵。

    “也好，省得祸害其他人。”他想到了言叶――看现在的情况，诚哥大概不会再去招惹她了吧？自己也有时间慢慢影响言叶了。

    而且，等到二年级重新分班的时候，只要稍微活动一下，就可以让言叶和那帮人彻底斩断关系。新的环境，新的生活，对于她来说，应该是极好的。

    “他们还在祸害前辈你呢！”秋子却对他的观点不太赞同。

    “果然是有意的吗。”虽然在之前就猜测诚哥他们有很大可能是在针对自己，但是此时从秋子口中得到证实，他还是有些稍稍吃惊。

    这是被诚哥当成boss来刷了？

    “很符合他们智商的行为。”

    看着时臣这么淡定的态度，秋子有些担忧的摇头――这个前辈什么都好，除了喜欢身临险地，没困难创造困难也要上这一点“前辈还是小心一点的好，我总感觉这次的事情没有那么简单――泽越家可是一向喜欢耍一些小花招的。”

    相对于其他平时比较守‘规矩’的家族，泽越家在盘外招方面一向业务精熟――威逼利诱，灌水泥柱沉东京湾之类的自不必说，就连给人投.毒（品）栽赃的事情都做过。

    当然，其他人也不是没做过这些事情，但是像他们这样五毒俱全外加门风败坏的，不得不说，全国上下独此一份。

    而这些，出身于掌控特工家族的秋子自然清楚无比。

    “蚍蜉撼树而已，不用......好吧，我会注意的。”

    话说到一半，秋子认真的表情让时臣不得不改口。

    “......前辈的话，很没有诚意。”

    秋子的小脸紧绷着，带着一点嗔怪的语气。

    “......我会注意的。”

    沉默了一下，时臣，推了一下眼镜，再次重复道。

    自己，还是缺乏勇气啊！

    他在心中默默苦笑道。

    换做是少女以外的任何人来说这句话，他的回答都不会是这样――或许是自嘲，或许是调侃，或许是装x，但绝对不会是这种客气而又疏离的态度。

    菲丽茜亚的计划很好，很完美，但事到临头，他却总是下不来决心。

    而且对他来说，不妙的是，秋子，好像已经下定决心了呢！

    但这样反而更加的麻烦。

    在感情的坐标轴上，只有两个人分别从正无穷和负无穷出发，最终才能齐聚爱情的原点。

    而在他们两人之间，却只有秋子一个人在孤独的前进。

    就像他之前对祖父说的一样，并非他讨厌秋子，而是......

    他们两人，不合适。

    对于他来说，或许菲丽茜亚那样的人，才合适和他在一起――两个不需要感情的冷血动物，简直就是绝配。

    ps:此次更新之后，因为三次元的一些事情，会断更一段时间，大约是一个月半左右，嗯

    ，大家九月再见。

    </p>

第二百一十六章：九月一日

    等到傍晚的时候，所有人都回来了，但是各人的心情，在时臣看来却都有所不同。

    仁依旧是维持着平时那一副稍有轻佻的微笑，就是脚步貌似有一些轻浮――是什么原因时臣自然秒懂；菲丽茜亚也是一副高贵优雅装逼犯的样子，脸上的笑容让人挑不出什么毛病来――但也感觉不到多么的亲切。真白则是面无表情，和嘴角轻勾的丽塔，眼中带着一丝迷茫的空太，有些忧心忡忡的七海、以及表情一如往常的紫苑形成了鲜明的对比。

    “等下秋子可以到我房间来一下吗？”

    晚上，在一如往常的，惯例由某个外星人引发喧闹的餐桌上，紫苑微笑着对秋子说道“有点东西想让你帮忙看一下呢！”

    “......好的。”

    略微迟疑了一下之后，秋子答道。

    时臣的眉毛不易察觉的动了一下。

    两个人之间基本上没有什么交集，紫苑有什么要让秋子看的？

    不过，这个暂且可以不用理会，还是先来考虑一下空太的事情为好――如果不管他的话，说不定这一段时间，樱花庄内就又要开始久违低气压了。

    他虽然经常制造低气压，但这并不代表他喜欢身处由别人制造的低气压范围内。

    “下午的约会怎么样？”

    他面无表情的向着刚刚伸出筷子的空太问道。

    “......前辈，那不是约会！只是去参观了一下画展。”

    “竟然这么直接就说出来了，空太真是让人家伤心。”

    “那请你好歹表现出一点伤心的样子，丽塔小姐。”

    “画展吗？”时臣轻声说道，然后目光深沉的看了丽塔一眼，再没有说话。

    “远坂同学有什么指教吗？”

    优雅的浅笑一下，丽塔向着时臣问道。

    对于这个自从她进入樱花庄以来，就几乎没有和她进行过交流的，真白和空太两人的前辈，她有种本能上的莫名畏惧――特别是对方那双好像背后隐藏着什么的淡漠眼神。

    即使是对那个经常和她相互调.戏花花公子仁，她也只是稍微感到有些棘手而已。

    但是，不稍微挑战一下的话，总觉得有些不甘心。

    而在现在这种大局已定的情况下，貌似机会正好呢！

    “没什么。”虽然不知道丽塔的心思，但这并不妨碍时臣稍微做点什么“只是觉得丽塔同学你――”他的嘴角勾起一抹极为拉仇恨的弧线“很好。”

    另一边,仁的眉毛愉快的挑了挑，没有说话。

    “丽塔很好？”真白红色的眼睛中带着疑问。

    “嗯，很好。”

    很好才有鬼！

    这是除了真白以外所有人心**同的吐槽。

    不过没有人真的说出来――就算是敏锐的感到他话语中那股轻视和冷漠的丽塔也没有。

    “多谢远坂同学的夸奖。”丽塔微笑着说道“但是远坂同学你却好像不怎么友好呢！来了樱花庄这么久，我都没有和你正式交流过一次呢！”

    “进入新学期之后事情稍微忙了一些，怠慢了丽塔小姐，在此道歉，希望你能够接受。”

    虽然依旧是面无表情，但在其他人的眼中，时臣已经没有了之前那股高深莫测的感觉，恢复了往常的‘平易近人’。

    “呵呵，远坂同学太客气了。”

    这一番虚情假意的交流之后，就像没发生过什么一样，餐桌上又恢复了以往的喧闹。

    ......

    和时臣那间坚持实用主义，风格简单粗暴到极点，没有任何修饰的房间相比，紫苑的房间，则是另一种有着圣应宗教风格的温柔典雅――以白色为主，粉色修饰的床单、被子、窗帘、壁纸......让房间内充满了柔和宁静的气氛；而摆在床边的绿色盆栽和靠近书桌的书架，又给小小的房间内增添了一缕生机和书卷气息。

    ‘在神明的祭典上，黑色的恶魔出现了，它带来了破坏、灾难、毁灭，带走了族人们的生命，无论是大人，还是小孩；是男人，还是女人，都被他杀死。无数的灾难都在这一天涌现......最后，冲天的大火燃烧着，焚尽了所有的一切......但恶魔终将受到神的惩罚，也必将受到神的惩罚。’

    “这是什么？”

    手中拿着紫苑递给她的，刚刚念出上面印着的文字的纸张，秋子警惕的问道。

    她突然想了起来，那位前辈，以前在去‘探险’的时候，穿的就是黑色的衣服啊！

    “这是一位国际著名的考古学家，去年在南美洲委内瑞拉某个原始部落的遗迹里找到的――原文是那个部落的原始字符，经过翻译之后，就是这样。”

    紫苑轻声说道。她这次回家，就是去拿这个东西的――借助她父亲在文化界有很多朋友的关系，在经过一番查找之后，她父亲曾经的大学校友，一位姓羽濑川的考古学家，在得知了她的要求之后，很爽快的拿出了自己的成果――反正他又不准备拿这个去发表论文得什么奖项――像这种在南美中非东南亚一抓一大把的小部落，分析得出的论文有个毛用！比起这个来，要是把天闹黑卡的祖坟挖了研究一下，说不定还能得个大奖引起全球反响什么的。

    秋子松了一口气――既然是遗迹，那么就和前辈无关了。前辈总不可能穿越时间吧？

    “这个遗迹是前辈去过的那个？”

    去除了担心之后，秋子猜测起最有可能的答案来。

    “这个遗迹――”紫苑复杂的看了她一眼“大约是在两年前形成的。原因......可能是火灾，但是火灾却没有蔓延出去――原因是有一道很明显的隔离带。而且，那位考古学家并没有发现任何......”说到这里，她的眉毛皱了一下“他没有在附近发现任何有关这个部落成员踪迹的线索......甚至，连骨头都没有发现一块。”

    “两年前......”秋子喃喃道。

    那不就是前辈去的时间吗？！

    难道......

    秋子的眼中，充满了难以置信。

    ......

    与此同时，时臣的房间中。

    “远坂。”

    不用从电脑前回头，那毫无起伏的声线就让时臣知道了来者是谁。

    “真白？”

    不过，她不去看着她的空太，到他这里来干什么？

    “坐吧。”中断了正在设计的eden中的服装，时臣转过身来，脸上的线条稍微柔和的点点头“有什么事情？”

    当然，其他人看来的话，他的表情和之前没什么区别。

    “一个问题。”

    “嗯，说吧。”

    “‘丽塔很好’是什么意思？”

    “......”

    这算不算自作孽不可活呢！

    “嗯......它的意思大概就是――丽塔小姐是个很好的女孩的意思。”

    “撒谎。”

    能不要这么直接吗，真白小姐？

    时臣默默的在心里吐槽。

    对于几乎完全靠直觉，或者说心灵来感受世界的真白来说，时臣这种相当没有质量的谎言，简直毫无抵抗力。

    相似，但又不同的冷漠红色瞳孔盯着时臣，好像他不说出真正的答案，这双眼睛就会一直盯到地老天荒似的。

    “.......好吧，我明白了。”时臣点点头，表情变得严肃起来“不过，你确定要知道？”

    “要知道。”

    “丽塔希望你回英国去。”

    “嗯。”

    “她想让空太也来劝你回去。”

    “空太？”

    看着微微歪头卖萌，以眼神表示自己不明白的真白，时臣略感头痛――果然仅凭直觉解决不了需要智商的问题。

    “因为对你来说――当然，这是在其他人看来，绘画是一项远比漫画有前途的事业，而丽塔今天让空太去看你的画展，也是为了让他认识到这一点。然后，为了你的前途着想，空太说不定就会希望让你回英国继续去学习绘画了。而且，从空太今天的表现来看，他好像已经有了这方面的想法。”

    ......

    或许是时臣的话对真白来说太过高深，也可能是里面的所包含的信息量导致冲击太大，在他说完之后，真白呆住了，原本清透的眼神中充满了迷茫。

    自己的说话方式，是不是有些太过简单粗暴了？

    看着这样的真白，时臣禁不住在心中不动声色的想到。

    对于真白和空太，他始终有一种看待晚辈的感觉――真白几乎每天不断的年轮蛋糕和空太充实的暑假便是证据。享受此种待遇的人数堪比他露出笑容的比率。虽然他也有妹妹，但是由于距离的关系，只好将这种心情转移一部分到身边的这些后辈们身上来慰藉一下。

    当然，时臣对他们的感情，也并非只是如此简单。

    “――我要成为漫画家。”

    一会儿之后，无论是声音，还是眼神都无比清楚坚定的真白，认真的说道。

    “嗯。”

    这种情况在时臣的预料之中，所以他只是轻轻地嗯了一声。

    “所以，远坂帮我。”

    “？”

    “帮我。”

    “......”

    “远坂可以帮我。”

    “是让我，帮你做空太的工作吗？”眼睛很认真的眨了几下，终于反应过来，顺便理解了真白话中意思的时臣问道。

    “做工作？”

    “就是让空太不要想着让你回英国的意思。”

    “嗯。”

    “这个的话......”时臣沉吟了一下，虽然自己不做点什么的话，这次的事情貌似也可以顺利结束，但是......谁又知道会不会出一些意外呢？

    “好的。”他点点头“这件事情，我会想办法的。”

    </p>

第二百一十七章：九月二日

    “千寻老师。”

    “嗯？”在樱花庄的门口，被空太称为‘一半是啤酒，一半是联谊’的某舍监转过身来，懒洋洋的问道“是远坂啊！怎么，今天不和你的小女朋友一起走了吗？”

    被这么半是吐槽半是调.戏，时臣那张原本就面无表情的脸越发的面无表情“秋子她......好像有些不舒服。”

    和往日早晨一起来就和时臣一起练习不同，今天早晨的时候，秋子并没有和时臣在同一时间起床，就连晨练的时候也没有出现......

    直到快要吃早饭的时候，他才听到秋子房间的门，出现了响动。

    而且，在餐桌上的时候，虽然秋子极力掩饰自己的不自然，但时臣还是发现了一些蛛丝马迹，而相对她，紫苑不经意间看向时臣的眼神中，更是比以前多出了一股难以言明的意味。

    所以......是昨天晚上紫苑和秋子说了什么有关自己的事情吗？

    还是说，两人相互交换了情报？

    他隐隐有一种不好的预感。

    紫苑知道有关他的事情，只有一件，但是很重要。

    而秋子知道的事情......恐怕自己都不一定有她多。

    貌似......有必要在最近找个时间，和紫苑好好谈一下了呢！

    在餐桌上的时候，他这样想到。

    “所以就找老师我陪你了吗？”

    说着，这位与身穿校服的他并排走在一起，和往常一样一副去参加联谊打扮的老师斜了他一眼，好像真的对他这种行为十分不满似的。

    “我想和老师说的，是有关真白的事情。”

    “原来是在打真白的主意吗？”无节操舍监的声音低沉起来，不过随即又转为惯有的奸猾，精心化妆的脸上浮现出敲诈勒索时惯用的笑容“不过......如果能付出一些合适的条件的话，要我睁一只眼闭一只眼也不是不可以。”

    这个故意一副不正经样子的老师说的‘代价’是什么，时臣自然清楚无比――无非就是让他免费供应啤酒，不要钱的东西，喝起来总是比较爽一些的。

    不过，时臣暂且还没有陪她一起不正经的打算。

    “我说的是，真白和空太的事情。”眼皮下沉，时臣轻声说道。

    “他们两个啊......”

    “嗯，”点头“真白的父母，对于她想当漫画家这件事情怎么看？”

    “哦？”听到这句话之后，无良舍监的双眼中，带着浓浓的探究和好奇“你这个家伙的同情心又开始泛滥了吗？”

    “说答案就可以了。”

    “如果我说反对呢？”

    ‘如果’吗？

    “我明白了，谢谢。”时臣点头――看来，真白的父母已经知道她成为漫画家，并且对这件事情表示支持，不，还是保守一点，不反对了。

    不，倒不如说......时臣看了身边的大龄剩女一眼，有她在，真白基本信息，恐怕都会被她的父亲及时了解到。

    那么，真白的父亲这次来，是要看一下女儿，顺便检查一下可能的女婿候选人吗？

    “呃......”没想到只是自己的一句话，便让时臣推理出了想知道的内容，千寻呆了一下，“你这个家伙，在这种事情上还真是敏锐的出奇啊！接下来要把这个消息告诉他们吗？”

    告诉他们吗？

    “不，”推了一下眼镜，时臣摇头，原本淡漠的双眼中浮现出一丝笑意，“这样的话，可是起不到什么正面效果啊！”

    空太这种小孩子，不给他压力的话，可是不会有前进的动力呢！

    “又想到什么阴谋诡计了？”

    虽然这么说，但是看千寻的表情和语气，怎么看不都像要揭发和讨伐他的样子。

    “在说我的阴谋诡计之前......老师可以介绍一下你的吗？比如说有关误导大家的计划什么的......”貌似据他所知，空太机场追真白的真情表白，就是在这位老师在不动声色之间一手促成啊！

    虽然经常有一些**糟糕的发言，但毫无疑问是也是个好人呢！

    “......你这个家伙，是偷窥狂吗？”

    “......”前言收回，不过......是说他在偷窥她的想法吗？

    也就是时臣和仁之类的和她相处时间颇久并且思维比较广阔的人，才能明白她的意思.....换做空太的话，绝对是吐槽。

    时臣颇为有些无语的想到。

    “不过，既然你也有你的打算――”千寻看了看他“那就说出来让我看一下吧，如果有点意思的话......就让你小子也参加进来吧！”

    “嗯？”

    时臣的眉毛挑了一下，这是......要两人一起掉节操的节奏？

    不过，也挺有意思的。

    ......

    “园艺部负责的采购盆景和花卉的任务完成了吗？”

    “风纪委员会的整训还需要多少天？有什么情况发生吗？”

    “一年级二班的念珠店所需材料的预算已经批下去了？嗯，知道了――过几天之后向他们要一下发票。”

    “礼堂的布置......”

    渡过最初准备工作时间之后，学生会有关学园祭的工作之中就充满了这种公式化的问答。

    各个班级社团的节目基本已经确定，学生会需要做的，就是在为他们提供足够后勤支持的情况下，对节目进行排列组合，让它们在仅有七天的学园祭之中，展示出它们最大的特点。

    当然，这只是对内。

    作为一所声名远扬的贵族学园，自然少不了各种赞助商――虽然曝光率和广告并没有那些除了善于宰冤大头之外，便基本和普通学校没有多少不同的‘贵族学校’那样多，但是那些在社会各界活跃的往届校友学长们，却使得圣克罗尼亚－白皇学园成为了‘桃李不言下自成蹊’这则天朝成语的坚强注脚――赞助商们也因此如狂蜂浪蝶一般拥来。

    所以，考虑到其中有些和理事会有千丝万缕关系赞助商的利益，在学园祭这件事情上，委员会和学生会有时候也不得不捏着鼻子答应某些比较无理的要求。

    而今年......

    “麻将部的赞助商......希望在学园祭期间组织一场麻将邀请赛吗？”

    看着今天刚刚收到的麻将部关于学园祭的追加报告，时臣怔了怔。

    在这份文笔优美、论据充足、主次分明、层层递进的报告中，对方先是回顾了一下麻将部在这一年中取得全国大赛团体赛冠军的辉煌成就，然后话锋一转，便开始提及麻将部目前的困难现状：人数稀少、预算短缺、无人关注......接着便顺理成章水到渠成的提出了来自赞助商的好意：为了促进学园麻将竞技运动的发展，为了学园能够在下一次的麻将比赛中再创佳绩，为了......希望学生会和学园祭委员会能够同意她们举办麻将邀请赛的申请！

    “怎么了？”

    一周多的时间，足够学生会的几个熟手带着各自的一群小弟完成最初阶段需要具体分工的预备性工作。也因此，学生会内的布局又有了一些改变――会长副会长，还有书记会计这四大金刚的座位又聚在了一起，而不是之前的各领一方。

    也因此，在时臣轻声念出报告中的内容之后，和他距离最近的学生会书记日高日向便下意识的问道，顺便也让所有人都停下了手头的工作，将目光聚了过来。

    “麻将部的事情。”时臣摇头，同时把这份花团锦簇理由充足的报告送过去――既然已经递过来了，那么多半学校那边也得到消息，说不定已经同意了，只等学生会这边通过就要开工。

    而他们这边......只要修改的不是太过分，不会给学园祭的组织和规划造成太大的破坏和麻烦，让学生会招架不及，他们这帮‘公仆’‘好人’，基本上也是不会反对的。

    “麻将部？”

    另一边相对处于外围的秋子轻声诧异道――她本身就是麻将部的成员，虽然这一段时间因为被征召而在社团少有活动，但听说到有关本部的消息，她还是先于其他人反应过来。

    不过，在前一段时间的时候，麻将部貌似已经提交了她们的活动方案，那这次又是什么事情？难道是要增加大额预算了？

    如果是一般的小事，她的那位前辈也不会让所有人把那份文件传着看――这个行为的潜台词要么是此事不合常理，他对此极为不满；要么就是兹体事大，他一个人做不了主；或者两者兼而有之。

    由于人数比较多，因此像这种比较长的文件，大家都是基本上大略浏览一遍，知道基本的内容之后就传给下一位，免得耽搁时间――当然，有些不懂事的新人是经历过教训之后才认识到了这一点，但即使是这样，大部分新人浏览的时间还是要比熟练工们慢不少。

    五分钟左右的时间，学生会其他三人就已经看完了这份略显古怪的报告，然后由最后看完的严岛贵子将其递给旁边的门仓叶子之后，四人交换了一下眼神。

    “大家怎么看？”馆林总一郎问道。

    “有点古怪，最好把麻将部部长叫过来问一下。”

    最先回应的，却是最后看完的严岛贵子。

    按理说，学园祭是学园内部的事情，就算是要举办麻将邀请赛，也应该是由麻将部，而不是赞助商来申请，麻将部特意提出是赞助商提出的这个建议......想要借助赞助商来压制学生会吗？

    她的眉毛微微皱了起来。

    “麻将部的部长，是三年级的西野真结同学。”

    和时臣相邻的日高日向微笑着说道。

    “有什么古怪姑且不论――”十指交叉搭在颌下，摆出一个经典金字塔造型的时臣声音淡漠而又沉稳“大家觉得......我们要同意这份申请吗？”

    </p>

第二百一十八章：九月三日，瞎说什么实话

    “大家觉得......我们要同意这份申请吗？”

    目光从其他三人的脸上扫过，时臣说道。

    “还没了解具体的情况，就直接讨论要不要同意......不太好吧？”

    带着一丝不友好的语气，严岛贵子直指时臣。

    在她看来，时臣的行为中明显带着一些私心――大概因为某个目前正在学生会室的麻将部成员是和他关系不一般的后辈。

    “具体情况是什么并不重要，”抽出右手，时臣轻轻推了一下眼镜“学园祭是由我们主持的，如果提案的具体内容和我们的计划造成矛盾的话，修改就可以了。”

    “......”

    果然是这个家伙的风格，一如既往的简单粗暴！

    馆林总一郎的嘴角微微抽搐，这个家伙的意思十分明白：不管麻将部原本打算做什么，只要里面有不符合学生会安排的内容，一律不准通过！甚至如果此类内容太多的话，挂着羊头卖狗肉也不是不可能的事情――这种远坂时臣式的民主与自由（你们民主的发表意见，我们自由的选择听或者不听），和他共事许久的学生会长再明白不过。

    而对于麻将部在报告中提到赞助商这一点，他也和时臣持有同样的猜测：学校诸如校长和教导主任之类的人那边可能已经被打点到了，说不定，过不了多久，就会叫他们过去谈一谈有关如何扩大学园麻将部社会影响力的问题。

    到时候，恐怕他们就不得不捏着鼻子同意麻将部的这份提案――就如同学园的领导们必须尊重学生会的权力一样，相应的，学生会也必须给他们一些面子。

    但是，也就只是他自己明白这一点。

    在其他人看来，某位副会长的话，更像是在替麻将部张目，简直就快要接近明目张胆的偏袒了。

    “远坂和严岛说的都有道理。”他微微点头，颇有和稀泥之嫌的这样总结道“但稳妥起见，还是让麻将部的西野同学过来，了解一下具体的情况再讨论吧！”

    “我来通知吧。”

    在四人讨论之间，秋子已经看完了报告，她站起身来，向四人说道：“麻将部离这里的距离稍微有些远，我也有部长的电话，就让我来叫她吧。”

    “嗯。”馆林总一郎点头，轻声答应，也不顾忌她有通风报信的嫌疑。

    得到许可，秋子挪开椅子，向门口的方向走去。

    “言叶，来说一下你对那份报告的看法吧！”

    某人这种见缝插针毫不遮掩明目张胆对言叶进行提携的私心，让学生会三人产生了各不相同的反应。

    日高日向笑了笑，没有说话；另一边的严岛贵子，则再次皱了皱眉毛，但是也没有说什么；而学生会长馆林总一郎......他的眼神稍微深邃了一些。

    “啊？哦！那个......我觉得，麻将部的这份报告，可能是，可能是......”

    言叶越来越小的声音让时臣不禁有些头痛――只是让你说一下自己的判断，没有必要这么哈子卡西吧？

    “没关系，想到什么就说什么。”沉稳的看着言叶，他这样说道。

    “嗯~不用担心什么，就算说错了也没有人会怪你的。”日高日向也微笑着赞同，并看向了其他人，显然是在示意他们也一样。

    “真的......可以吗？”

    言叶再次问道，带着一点迟疑，貌似......还是觉得不太保险。

    “在这里的大家都是同学，不必拘束。”

    “嗯。”

    馆林总一郎和时臣先后出声，前者的语气中更是带着一丝好奇。

    “那个，我觉得，麻将部可能是害怕远坂前辈才......”拉着虎皮做大旗的。

    ......

    虽然话并没有说完，但对于上面的四个人来说，这就已经足够了，社团杀手的鼎鼎大名，就算是最晚的严岛贵子，也因为工作的关系，被馆林总一郎、日高日向、以及那些来讨要预算的社团成员提过不少。而当初和时臣一起在学生会扛活的馆林总一郎更是知道，麻将部，当年就是被这个家伙大笔一挥划掉的。

    “呵呵......”日高日向轻笑出声。

    时臣的脸上也带了一丝不易察觉的迳――这老实孩子，就不知道有些实话是不能在大庭广众之下瞎说的吗？

    “哦。”馆林总一郎的嘴角轻轻勾起，眼中也带了一丝笑意“确实是一个非常有可能的原因。”

    严岛贵子和其他人则是神情各异，或不明所以（某邻人部长），或表情惊讶（严岛贵子），或皱眉思靠（七海）......

    “咳，很有意思的想法。”或许是为了掩饰尴尬，时臣扶了一下眼镜，语气比起之前也有点不自然“思路新奇，很好......还有什么其他的意见吗――比如说，对麻将部提出举办邀请赛的建议是支持......还是反对？”说到最后的时候，他的语气已经恢复了平静，淡漠的双目更是看向所有人。

    难道是恼羞成怒了？

    这是底下大部分人的想法――学生会长的话虽有和稀泥之嫌，但明显可以看出是偏向那位会计前辈一点的，而后言叶的发言更是貌似间接性的爆出了某人黑历史......如此种种之下，素有专横残暴这个习惯的某人一意孤行，也不是没有可能的事情啊！

    “嗯，我支持。”

    书记日高日向的突然发言让所有人的惊讶更上一层，顺便增添了一些不知所措――但随即，他们就更惊讶了，因为......

    “我反对。”

    如此言简意赅，明确无比的和他们打擂台的，自然是一向公正严明不假辞色的会计严岛贵子，就连刚刚打完电话进来的秋子，都被她的话，以及学生会室内与之前截然不同的气氛惊住了。

    只不过出去了几分钟而已，就已经进展到了要闹内讧的节奏？莫非外面和这里的时间流速不一样吗？

    “我也反对。”馆林总一郎的表情有些不渝，眼神中则透出威严：“大家都说一下自己的意见吧。”

    好像没看见一样，时臣用眼神示意秋子坐下，而秋子也没有提起自己刚刚得到的消息――西野部长正在和部员们进行麻将练习，暂时不能脱身，要等一会儿才能打完这一局。

    “怎么回事？”

    回到自己的位置上，秋子用眼神示意着言叶。

    “麻将部邀请赛的事情，时臣前辈、日向前辈支持，馆林会长、严岛前辈反对。”言叶在纸上写到。

    难道真是要闹内讧的节奏？

    “我支持。”

    “我也支持。”

    日高日向的好姬友大友朱音，以及后辈神宫司火轮对视着交换了一下眼神，率先表明态度。

    “反对。”

    “反对。”

    “反，反对。”

    来自圣应的干事门仓叶子，新人乌橘可奈子，以及跟随在她们之后的菅原君枝，表示反对。

    时臣的嘴角几不可察的翘了一下。

    “反对。”某个红色头发的假小子。

    言叶目瞪口呆的看着眼前的场景――局势的变化大大超出了她的想象，刚才还风平浪静一切如常，现在就几乎剑拔弩张，‘委员长’和‘会长’各自领着一群人开始对掐，这种类似于政治站队场景，在她进入学生会以来，还从没有见过，更让她有些不知所措。

    而在心里，从理性方面来讲，她对挑起这场站队行动的时臣前辈并不支持，倒有点赞同学生会长之前了解实际情况之后再做判断的主张；但是对于他现在这种......嗯，有点为了反对而反对的情况，言叶也不怎么支持。

    但是，在那四道目光的扫视之下，说出‘我不支持也不反对’或者‘你们两个的观点我都反对’这种话，对她也确实是一个几乎不可能完成的任务。

    到底要不要和这些前辈一样也选择支持馆林会长/远坂前辈呢？

    “支持！”

    “我也支持！”

    两个好友秋子和樱清脆的声音从耳边传来，让言叶更加的犹豫不决。

    六比六，双方相持不下。

    “弃权，可以吗？”高坂京介一脸无奈+苦逼的表情――他只是来帮忙的，实在不愿牵扯到这些复杂的事情中。

    “可以。”

    “嗯。”

    “支持。”在犹豫了很久之后，七海也终于下定决心――她相信远坂前辈这样做必定有自己的理由。

    “反对。”某暗黄色头发的邻人部长向时臣露出一个略带歉意的眼神――虽然这位副会长在他邻人部的事情上帮过他，但是，这次的事情，他明显不认为这位副会长是对的。

    而时臣，则微微点头，眼神平静无波。

    七比七，貌似依旧是平手。

    大部分人都将目光投向了还没有表态的两人。

    伊藤诚，桂言叶。

    “我反对。”

    被这么多人注视的伊藤诚，表情中隐隐透着激动，甚至还勇敢的直视着‘委员长’和‘会长’的眼神，发出了自己的声音。

    没有表态的人，就剩下一个了。

    “那么，桂同学，你是支持，还是反对？”

    </p>

第二百一十九章：九月四日，不明觉钓

    “那么，桂同学，你是支持，还是反对？”

    带着一股淡淡的威严和压迫感，学生会长馆林总一郎审视着言叶，问道。

    “说出自己的想法就好，不必在意任何人。”好像例行公事一样，时臣面无表情的说道――谁也不知道知道是不是故意装出来的。

    “远坂！”学生会长低声叫了他一句，从表情来看，貌似有些不满。

    也是呢！刚才虽然那么说，但是要是理解成反话‘请光明正大的支持我，不要害怕和我打擂台的那个即将过期的家伙’也是毫无压力的。

    某书记和某会计又分别微笑和皱眉了起来。

    中立，在政治站队中，有时候会让你不遭受那些对立势力的攻击，但是在另一些时候，中立，不仅不能保你平安，反而会被当成试图坐岸观火的投机分子，受到斗争双方，或几方共同的集火清场――鬼子如何不要紧，二鬼子必须枪毙一万次！大概就是这个意思了。

    而言叶现在面临的，貌似就是后一种状况。

    一方是给予了她很多支持和照顾的前辈，一方是坚持爱与正义的学生会长，这种感性和理**织的状况本身就很难选择，更别说她心中还有自己的想法。

    这双方，她一个都不想支持――不，也不是一个都不想支持，只是想让他们听一下更合理一些的建议。

    但是，这两个人现在，一点都不像能听进去意见的样子啊！

    难道，真的要违心的说‘反对’或者‘支持’吗？

    “莫非，桂同学也想和高坂同学一样弃权吗？”

    见她一副想说什么又说不出来的样子，馆林总一郎的眼睛眯了一下。

    安静的学生会室中，突然多了一丝貌似危险的气息。

    “弃权的话......呵呵......”貌似某人在争斗中就要略逊一筹呢！日高日向轻笑，看向言叶的眼神带着一丝意味深长。

    “我无所谓。”

    轻声吐出这几个字，时臣缓缓阖上双目，竟然好像真的毫不关心一样假寐起来。

    这......到底该怎么办？

    按你想的做。

    毫无征兆的，从左边秋子的方向伸过来一张纸，上面这样写道。

    “嗯？”

    转过去，秋子正一脸无可挑剔的微笑着平视前方，如果不是那张纸还在，说不定她都会以为刚才看到的是幻觉。

    秋子......这是在支持自己？

    对。

    一张从右边瞬移过来的纸上这样写道。

    这是......樱写的？

    她也是这样想的？！

    她也是支持自己的？！

    一股暖流在她的心中产生，并扩散到全身。

    抬起头，言叶缓缓起身，眼神坚定的看向了两人。

    “我觉得，应该等麻将部的西野部长来了以后，听听她的意见，然后再确定是否要同意她们的这份报告。如果仅凭在这里的臆测来判断，难免会出现一些失误......”

    “桂同学的意思是......为了这个半路杀出的请求，我们就要中断之前的工作，用我们不多的时间，来配合他们――甚至冒着将我们之前工作成果推翻重来的危险？”

    话至途中，学生会长馆林总一郎缓缓的打断了言叶的陈述，不容置疑的问道。

    “但是，我们工作的目的，不就是为了让大家能够在学园祭之中......”

    “那或许我们应该让每个社团再提交一份学园祭活动的修改报告？”冷漠、咄咄逼人而又熟悉无比的声音响起，如同雕像一般的时臣睁开了眼睛，让言叶的话再次被打断“看看他们有没有什么更好的方案？或者还要向理事会提交一份追加预算的报告？”

    “......”

    虽然心中已经有了一定的准备，但是真当被时臣和馆林总一郎一起反对――并且还是如此的坚决和默契的时候，言叶心中，还是产生了一阵难言的感情。

    失落、失望、震惊......就好像被信任的人背叛了似的――事实上貌似也确实如此，本来高风亮节人品过硬节操充足的两位前辈，却突然变得如此强词夺理颠三倒四蛮横逼人......

    不过，还是有人坚持正义的――

    “预算方面的问题，不用副会长阁下担心。如果副会长觉得自己不能担负起接下来委员会的工作，我也可以稍微帮忙代劳一下。”对于某人的上纲上线，某位会计针锋相对，冷冷的说道。

    “好了，今天暂时就到这里。”或许是见执行委员会的委员长和副委员长已经快要擦出火花，为了防止‘人民内部矛盾’激化，让这些后辈们看了笑话，学生会长当机立断，面无表情的向已经被震惊到的众人宣布今天提前下班“没有完成的部分带回去继续。另外......远坂、严岛、日高，留下。”

    于是，在眼神交换之间，剩下的人低声不语，各有所思的默默收拾好自己需要的文件，从学生会室内三三两两的鱼贯而出，将学生会室留给四位**oss。

    ......

    “呐！秋子，你的前辈又想干什么啊？”

    离开学生会所在的钟楼，和其他人分开之后，秋子并没有像往常一样和七海一起回樱花庄，而带着心情低落的言叶，以及姬宫樱一起，向着麻将部的方向走了过去。

    而在看见附近没有其他人之后，言叶的‘女仆’，同时也和秋子关系匪浅的姬宫樱，好奇的向她的小伙伴问道。

    “大概，是在借题发挥吧！”没有注意到她所说的‘你的前辈’，秋子思考了一下，有些不确定的说道。

    “借题发挥？”姬宫樱继续问道，而言叶也将目光投了过来。

    “嗯，”秋子点点头“虽然不知道前辈到底想干什么，但是毫无疑问，麻将部的事情，在他的心中并不是重点，如果真的想要反对或者赞成的话......他是不会这么仓促的拿出来公开讨论的。”

    从她对时臣行事风格的观察来看：这位前辈一向习惯自把自为自行其是，最烦有人对他掣肘拖腿指手画脚――在某些事情上，别说是目前的学生会，就算是他背后的理事会和雏菊学姐，也都不见得能够让他俯首帖耳乖乖听命。比如这次麻将部这件事情，如果他真的一意孤行不想同意，就算是校方同意，并且说服了理事会，他也尽可以把这件事情压下来不办，再不济也可以拖着磨洋工。

    “所以，我才让言叶把自己的想法说出来。”秋子自信的笑了笑，拂了一下耳边的鬓发“前辈和馆林会长都是讲道理的人，像今天这种划分势力范围的行为，是不可能真正出现在他们之间的――多半只是打个幌子，而日高学姐和严岛学姐，也多半和他们串通好了......而他们两个之所以一起批评言叶，多半也是在对你进行考验。”说着，像个大姐姐一样，秋子冲着言叶温和一笑“毕竟作为学生会长的一个重要条件，就是要能在各种上压下挤的外力下，坚持正确的道路呢！比起这个来，能力什么的，倒是次要的。”

    “诶？让我做学生会长？”言叶轻声问道，声音中带着难以掩饰的讶异。

    “是啊！”秋子笑着点头“在前辈心中，言叶你可是下下一届学生会会长的最佳人选，心地善良，没有私心杂念，学习又好，还是一个大美人，形象气质俱佳，简直就是为他量身定做的继承人！”

    </p>

第二百二十章：学生会的潜规则

    和学生会其他三人一起在学生会长室的时臣，此时自然不知道秋子正在向言叶分析他的行为――并且还分析得挺靠谱的。

    隔着那张低矮的有机玻璃茶几，四人分坐两边，每个人的面前都放着一杯色泽清澈红亮，散发着特有的香气和热气的红茶。

    显而易见，和有心人以为的不同，四人之间，并没有爆发什么大的冲突――比如说相互之间黑吹战裱之类喜闻乐见的场景。甚至，比在学生会室时几乎要进展到剑拔弩张，此时的四人之间，气氛实在堪称平和，简直和平时相处时没有什么两样――除了某位脸上带着一丝不悦的会计以外。

    “把你的想法给我们说一下吧。”

    轻抿一口由时臣泡好的红茶，放下茶杯之后，馆林总一郎看着他，以和平时讨论问题一样的语气问道。

    依照他对这个笑未必喜，哭未必悲的家伙的了解，之前他那种接近于无理取的行为，很明显不是无的放矢――多半是临时起意要借此试探些什么；最先响应他的日高日向应该也猜到了什么......至于贵子的反应，很有可能也在他的预料之中――她的行为模式实在太好猜了！

    “在说我的想法之前......能问馆林你一个私人问题吗？”

    “私人问题？”

    “你还是处男吗？”

    “......”x2

    “咳......咳咳咳......”

    石破天惊耻度爆表的话让学生会长的大脑差点当机，一口气没提上来，与咽喉处尚未完全流进胃里的茶水产生了剧烈的反应。

    “呵呵......看会长的反应，答案多半是肯定的了。”日高日向强勉强的笑着说道――她身边的严岛贵子，则处于石化中。

    “魂淡！问这个干什么！”面红耳赤，恼羞成怒的馆林总一郎瞪了时臣一眼，低声怒吼道。

    “有用。”时臣淡定的点头“还有，告诉我答案。”

    “我又不是三鹰！”依旧恼羞成怒的学生会长。

    “很好，我也不是。”

    “你这个家伙是不是和我有什么关系！”

    “我们都是学生会的成员。”

    “是不是学生会成员和处......咳，那个有关系吗？”

    “你觉得没关系吗？”

    没关系吗？

    呃......

    倒还真不能说没关系。

    至少就馆林总一郎知道过的学生会成员，除了仁那个从国中就开始早恋的奇行种以外，没有一个人不是处boy/girl。就算他这种脱团党都是珍稀物种。有相当大一部分，甚至还是资深fff团成员――比如他的前任。

    不过......

    “这和你刚才做的有什么关系？”

    难道那么做就能检测出是不是处？

    “当然有关系。”说着，时臣淡淡的瞥了一眼他――这让馆林总一郎感到自己从智商上被鄙视了。“因为，伊藤诚他已经不是了。”

    “噗！”x2

    两位用喝茶遮掩表情的淑女，十分不优雅的将茶水喷在了面前的茶几和地面上，精致的白色骨瓷茶杯也差点被扔在了地上。

    “根据我从某位知**士那里得到的消息――”时臣推了一下眼镜，以作报告的严肃表情和语气，做着狗仔队式的事情“自从暑假以来，他先后与两位我校的女同学发生了性关系――这种畸形的关系现在还在继续维持,不排除进一步扩大范围的可能性。”

    ――――――――――――风中凌乱+目瞪口呆――――――――――――

    “咳咳......”学生会长就是学生会长，别看严岛贵子平时一副精明强干的样子，但真要论起大将风度处变不惊来，在场诸人之中，除了时臣以外，便要数馆林总一郎这个学生会长了。

    咳嗽一声，将其他两人从各种不能的状态中解救出来:“你的意思是，你在考验他？”

    这话连他自己都不相信――远坂时臣和伊藤诚在上一学期的旧怨，对学生会的众人不是什么秘密，再加上其人那心高气傲，严于待人，又有些道德洁癖的性格......他会因为某诚哥而专门考验一次的可能性，远远小于他想让其他人看笑话的可能性。

    “他？”果然，时臣的眼中闪过一丝厌恶与不屑之色“姑且算是吧。毕竟状况你也知道的，下一届几乎是要大换血，我总要为学生会的将来打算一下。”

    你打算的是不是早了点？

    虽然很想这么吐槽，不过，馆林总一郎终究不是个吐槽役，他还是没有说出口。

    下一届学生会的主要成员，不出意外的话，会是清一色的二年级成员――会长远坂时臣，副会长严岛贵子，书记游佐葵，会计门仓叶子――配置高端、地地道道的一波流。如果不在这个时候将继承人安排好的话，那么下下一届学生会的工作，极有可能陷入僵局――自从改革之后，圣克罗尼亚－白皇学园的担子，可不是区区一个没有接触过具体事务的‘天才’，就能随便挑起来的。

    至于为什么不怪这个家伙闹得这么让人猝不及防――这厮的行事风格一向简单粗暴，而且，自己马上就要走了，干嘛还要替他操这份......闲心吗？

    “你们觉得那些小家伙的表现怎么样？”

    时臣将话题转到了另一个方向。

    “以后少做一些这样的事情，我们毕竟是学生会。”

    没有回应时臣的问题，最终还是没有忍住的馆林总一郎深深注视着他，隐含告诫和提醒地对他说道。

    无论如何，圣克罗尼亚－白皇学园学生会始终都只是一个学生会，面向的也基本是广大同学，不需要使用那些成人世界的阴谋手段――至少在面对同学们的时候必须是这样。

    他们只需要帮同学们发放好应得的社团和班级预算；加强同学和老师、同学和同学之间的沟通；为同学们做好各种方面的模范和表率作用......总而言之，就是要以自身行为维护好学园的风气和秩序。让大家在高中三年里快乐无忧的健康成长，不要去想，去做那些成.人世界的，阴暗的事情。

    而经过他们的努力，大部分人在学园的生活也确实如此，他们基本只需要考虑这道题该怎么解，这个语法该用在什么时态，社团活动该怎么样才能办得更好，哪里缺少某件事物或者某件事物布置的不合理需要向学生会提出......即使有一些想要勾心斗角的人，也在无懈可击的学生会和学园风气的影响之下而不得不乖乖蛰伏。

    如果时臣长此以往下去......上梁不正下梁歪，学园的未来，几乎是可以预见的。

    “嗯，还好。”时臣点头，再次问道：“你们觉得他们的表现怎么样？”

    表现怎么样吗？

    “还好。”

    馆林总一郎微微颔首，轻声说道。

    除了毛遂自荐的诚哥以外，其他人作为学生会四大金刚在数千人中遴选出来的‘适格者’，或许每个人都有着各种性格上的细小缺点，但绝对没有那种良心大大坏了的太君――无论是选择相信与信任时臣和日高日向而支持他们二人一意孤行的七海、神宫司火轮等人；还是选择跟在学生会长和严岛贵子身后坚持正义的羽濑川小鹰与圣应众人，都有着他们各自的想法和坚持。

    头发长见识短不要紧，谁都是从新手过来的。历史悠久，传承数十年的学生会最不缺记载各种黑历史白档案的卷宗案例，更别说还有时臣这个在各种事情上都横插过一杠子的大逗比，想要增长见识实在是简单无比。但要是良心坏了......信不信时臣先分分钟搞死你？！

    不管别人信不信，至少馆林总一郎是信的，无比确信。

    嗯......除此之外，能吃苦、肯干活也是很重要的一点。

    “你说的是真的？”

    终于整理好自己的表情，严岛贵子表示自己对时臣所说的，明确无误的质疑，眼神也带着一如既往的严厉。

    “你是指有关伊藤诚的那些吗？放心，我还没有无聊到做那种没品的事情。”

    时臣毫无波动，推了一下眼镜。

    “......”严岛贵子一滞，她想问的不是这个。但是，从那个家伙的态度来看，想来其他的也不会是假的。

    “那接下来怎么办？”

    她继续问道――无论如何，这起‘恶性.事件’已经发生了，学生会长之前的处置也只是押后处理，接下来，还必须做点什么为之收尾，而有关的想法，想必这位副会长已经胸有成竹了。

    “很简单，”嘴角微翘，双目之中也带了一丝不知是针对谁的嘲讽，时臣说道：“自然是为大家上演一场好戏！”

    </p>

第二百二十一章：关系遍天下

    “那......我们该怎么办？”

    圣克罗尼亚－白皇学园麻将部那间麻雀虽小但五脏俱全的小型部室里，刚和部员打完一个半庄的现任部长西野真结，在听完这段时间第一次过来的秋子从学生会室中带来的最新，也出乎她们意料之外的消息之后，求助似的将目光投向了部内最年长，也是最可靠的成员，和她一样有着红色长发的苍浦珠绘。

    这并非她没有责任心――能够在某人的压力下顶风作案重建麻将部，并且带领队员们在众强环绕之下夺得冠军的人，自然不会缺乏这种品质。只是......当初某人留给她的印象实在是太过深刻，再加上虽然擅长在麻将场上大杀四方，但在人情世故方面却加点不足，遇上这种情况，难免有些心慌意乱。

    而被她视为倚靠的这名少......咳，20岁的女青年，也不是泛泛之辈，上学对她来说只是陪小孩而已――作为名门有栖川家的实际掌门人以及家主有栖川爱的监护人，为了保证尚未成年的家主阁下能够顺利成长，她放下了自己日常大部分的工作，在今年的时候，成为了白皇学园一年级的新生。

    “这可真是......那位少爷的反应，和我们预料的，可完全不一样啊！”

    轻声赞叹着，这位素颜御姐面带微笑，丝毫没有一点焦急的样子。

    学生会收到的那份提案，是由麻将部‘精心制作’的，在提交之前，她们就预料到了学生会或者那位副会长的种种反应，并做出了相应的预案；但是无论哪一种，都和眼前这种状况相去甚远。

    “那到底该怎么办啊？！难道那个家伙又要借机生事？还是说他想要再来一次大清洗？”

    她的轻松情绪并没有感染到身边的西野真结――麻将部长阁下对于某位副会长有一种发自心底的畏惧，和她同级的大部分三年级生也都有同样的感觉。这对于没有经历过那一年的人是难以想象的――在那一年里，当时还只是麻将部一个新晋成员的她，亲眼见识过了无论是手眼通天背后有人的前辈，还是呼风唤雨貌似无所不能的社团干部，都在这位副会长和那位粉发会长的强大之下要么瑟瑟发抖，要么黯然败退的‘空前盛况’，即是在心里屡屡告诉自己不要怕他，但是还是禁不住有些六神无主。

    其他几名成员有栖川爱、佐仓沙耶加、柚木姐妹（挂名），以及言叶和姬宫樱，见这位刚才还稳坐钓鱼台的学姐竟然变得如此神经质，即使心有不解，也禁不住担心起来。

    “安啦安啦，部长不要担心，秋子不是说了副会长是支持我们的吗？”

    “怎么能不担心啊！当初他也是支持那些社团的啊！”然后那些社团就集体杯具了。

    “那要不然让秋子去告诉他，让他不要支持我们的计划？”苍浦珠绘笑意盈盈，好整以暇的问道。

    “这个当然不行！”开什么玩笑！

    “那部长要怎么样呢？”

    “......珠绘姐你就不要卖关子了，麻将部可以是已经到了生死存亡的时刻啊！有什么好办法的话就请赶快说出来！”

    见这位大姐姐一副云淡风轻的样子，有些焦躁，并且智商下降了十几个百分点的西野真结叫道。

    “冷静冷静，”苍浦珠绘双手抬起，在胸前轻轻往下虚按“真结你不用担心，那位副会长是不会拿麻将部开刀的。”

    “为什么？”

    “因为......小秋子在麻将部啊！”

    “......珠绘姐！”

    “嗯？嗯......是这个道理呢！”麻将部长却对此非常认同――对于秋子和某人之间的关系，她也略有了解。

    “别听珠绘姐的！”白了苍浦珠绘一眼，秋子转向西野真结“前......咳，副会长的目的应该和我们麻将部无关，所以只要不去提一些不合理的要求的话，部长你的提议，应该是不会被阻止的......对了，你们没有让校长或者理事会给学生会下命令吧？”

    这是秋子最担心的一点，如果在他们还没做决定的时候，就由校方下命令的话，很有可能让那位前辈和会长产生微妙的逆反心理――自己主动愿意去做某件事情，和被别人命令着去做某件事情，给人的感受是截然不同的。

    “当然！”西野真结点头“惹怒那个家伙什么的......我可不会犯这么简单的错误。”

    “那基本就应该没问题了。可以给我讲一下你们的计划吗？”

    “嗯，我们的安排是这样的......”

    再次点了点头，西野真结开始讲述起来。

    ......

    今日有事，断更一天。

    “前辈今天......不准备更新了？”

    晚上，见时臣在剧本的帖子里这样水了一楼之后，在他旁边的秋子有些没有想到的如此问道。

    “嗯，稍微有一些事情――有关你们麻将部的。”说着，他打开搜索引擎，开始搜索起有关今年这一届，也就是第71届全国高中生麻将大赛的相关资料来。

    “是有关邀请赛的吗？”看着时臣那张毫无表情的脸，秋子小心翼翼的问道。

    “嗯，知道西野真结她真正的打算是什么吗？”一边扫视着看到的资料和自己的记忆进行对应，一边询问着秋子有关麻将部的事情，时臣一心两用。

    “......”

    “她没告诉你吗？”

    听前辈的意思，貌似是有戏？

    没料到时臣问的这么直接，但秋子还是反应了过来，思考了一瞬之后，她并没有说出在下午商量好的答案。

    “部长说只要能让麻将部从此在学园长期存在下去，即使这次不办邀请赛也可以。”

    “哦？”时臣的眉毛挑了一下，嘴角轻勾。微微冷笑“她倒是知道见风使舵。”

    “前辈的意思是......”从时臣的语气中，秋子听出了一丝惊讶、一丝嘲讽、一丝冷漠，但是并没有听出半分生气，因此，她继续问道。

    “明天把你们那份申请的最后一部分好好修改一下，”时臣没有正面回答她“然后我在后面署一下名，把它交到校长那里吧。”

    秋子睁大了眼睛。

    前辈的意思再明白不过――毫不客气的说，只要有他这位理事会代言人的署名，就算是麻将部在这份申请里面把学校的大礼堂改造成麻将部的部室，学校的那些领导们也多半不会直接拒绝。

    不过，更令她震惊的事情还在后面。

    “对于邀请赛的对手，你们有人选吗？”

    “......”

    自己是在做梦吗？

    在她和麻将部其他人的预计中，只要能在学园祭的时候举行一个小型邀请赛，就算是比较幸运了，从来没想过这种大丰收的超完美结果......简直就像是，被一块从天而降的黄金钻石砸在了面前。

    “没有人选吗？还是说是由赞助商来挑选的？”

    正在浏览信息的时臣再次问道。

    “嗯，原本是由赞助商推荐的一些实业团体退伍――二流的。”既然前辈对她们是支持的，那么，把那些赞助商的不满稍微让他知道一下也没事吧？

    “他们倒是打得好算盘――”再次冷笑一声，“当学园是垃圾场吗？明天告诉他们，这次邀请的队伍由学生会指定。”

    “这......不太好吧？”秋子希望选择一些她认可的，有实力的队伍；但她并不想让前辈因此去白白得罪那些赞助商――虽然得罪了对于这位皮粗肉厚的前辈也没什么。而且，连一圈麻将都没打过的前辈和学生会是否能够挑选出有实力的队伍，她也很有一些怀疑。

    “要钱的话，学生会有充足的预算；要关系的话......我觉得我姑且也能帮上一点忙；如果觉得我不够专业的话，需要我去找那位永世七冠的小锻治雀士咨询一下吗？”

    “啊？！”

    </p>

第二百二十二章：作者是照吹

    “前辈竟然认识小锻治雀士？”

    秋子满脸惊讶。

    时臣自然是不认识小锻治健夜雀士的。

    别说是这位永世七冠的当代日本第一雀士，就算是那些不入流的一般雀士，时臣也是一个都不认识。

    但这没什么。

    根据经典的六度空间理论，只要通过六个人，你就可以和米帝总统产生关系。而时臣，他只需要通过两个人，就可以和这位小断肢雀士产生关系。

    龙之介。

    雨生龙之介......咳，他的原型，赤坂龙之介，还有他的姐姐，现任大阪强校，豪门姬松麻将部代理监督的职业雀士赤坂郁乃，通过这两个人，时臣便可以和那位小锻治雀士扯上关系。

    就像龙之介知道时臣的一些老底一样，时臣也了解龙之介的一些情况――比如说家住哪方，亲友何人之类的基本信息。

    在上国中的时候，时臣就和龙之介这位眯眯眼的姐姐有过一面之缘――当时对方还是一名大学生，并没有转职成为职业麻将选手，时臣也就没把此事放在心里。直到今天再次在网页上看到她的名字和影像，这份尘封已久的记忆才被再次从角落里翻出来。

    想必，龙之介是不会介意把姐姐借给自己稍微用两天的吧？

    “哦，原来是这样的......呢！”时臣的解释，让秋子有些黑线“前辈还真是......交游广阔。”

    “过奖。”时臣继续是平静无波的语气“你觉得白糸台怎么样？如果是她们的虎姬队作为这次邀请赛成员的话。”

    “？”话题转换的这么快？

    不过，如果拥有全国高中生第一人，总体实力也是顶尖的白糸台如果没有资格参加邀请赛的话，那高中麻将界就没有几个学校有资格参加邀请赛了。

    “完全可以。”秋子重重点头。

    “临海呢？”

    “也可以。”

    对于这支曾经恶战连场，总体实力甚至可以和白糸台一较长短，但最终在半决赛上折戟沉沙，输给清澄和她们的强队，秋子也十分认同。

    “永水？”

    “没问题。”看来前辈也不完全是外行嘛！在这一届之中，种子永水甚至连八强都没进，让许多外行媒体人对她们的评价大大下降，但像秋子这样的行内人却丝毫不敢轻看这支由巫女组成的队伍――在这一届全国大赛十六进八的二回战中，永水所在的简直就是死亡之组――无论是败退的永水和宫守，还是晋级的清澄和姬松，都是平均实力至少可以八强争四的队伍。就算把白糸台这样的强绝队伍放进去，也不能保证一定可以晋级。

    “清澄？”

    “可以。”

    虽然总体实力和白糸台临海差了一丝，但胜在作为王牌的新科全国冠军够强力，部长的排兵布阵也极为精妙――她们也一样，清澄毫无疑问也是有资格入选的。

    “新道寺、千里山、阿知贺？”

    “都可以。”

    一个强豪，一个豪门，一个新晋四强――虽然这个四强的实力被许多人（也包括秋子）诟病和怀疑，但能够进入四强，毫无疑问就是实力的证明。所以，都有被邀请的资格。

    “姬松、宫守、有珠山、东白乐。”

    “......可以。”在心中取舍了一下，秋子最终没有反对任何一支队伍――姬松和宫守的实力自然毋庸置疑，而东白乐和有珠山虽然是她们的手下败将，未能进入八强，但实力也勉强可以进入八强等级，只是由于杯具的提前遇到了两支四强等级的对手，才未能晋级八强――特别是有珠山的大将，很是让同为大将的秋子棘手过一阵――当然，也就只是棘手而已。

    “龙门m？”

    “诶？”

    怎么突然就提起了这个学校？是因为她们是去年的八强吗？还是因为那个去年的mvp？

    她觉得有必要改正这位前辈某些错误的认知。

    “前辈，龙门m的天江选手虽然很强，但是麻将是五个人的游戏，一个人的强势并不能代替其他四个人的作用。”

    “如果是宫永照的级别呢？”

    “......但天江选手恐怕并不是这个级别的。”秋子在心中叹了一口气――这位前辈果然还是一个外行。那个小个子虽然火力恐怖，擅长打点，但也就能刷刷一些U――就像白糸台的那个大将（或许比她更强，但自己也未必没办法应付），当她们控场的时候，很好，想大牌直击就大牌直击，想满贯自摸就满贯自摸；但是当控场被打破的时候，她们的末日就到了――白糸台的大将就在半决赛中一度被打得垫底吃四，决赛的时候虽然有进步，但对手也的实力也更强了，还是没能彻底改变状况。而龙门m的那位前mvp，也在县决赛的大将战上给对手放了不少铳。

    “是吗？”

    讲清楚其中缘由之后过了一阵，秋子才听到了一道有些艰涩和沉重的声音――很显然是受到了巨大的冲击，甚至，秋子从其中听出了一丝对他自己的怀疑。

    被否定的失落吗？

    稍微安慰一下前辈吧！毕竟就算是稍微不资深一些的麻将选手也会产生这样的想法呢！

    秋子这样想到。

    “龙门m和天江衣，不是你想的那么简单。”

    “......”

    这是在强撑？但是从语气听，前辈好像是认真的。

    只是，前辈为什么对她们自信――或者说是了解？

    没等她继续想下去，时臣恢复平静的声音又响了起来。

    “你觉得魔王――咳，我是说宫永D，她的实力如何？”

    秋子突然有种不好的预感。

    “很强――但是不如她姐姐。”

    这是秋子的真实感受――在个人赛决赛的麻将桌上，这位前冠军在前半战内，几乎以一己之力压制住了包括自己在内的三个对手――无论是永水公主神代小莳那诡异强大的降神之术，还是自己可以看穿未来的，绝不放铳的异能与强运，抑或是她的妹妹宫永D的岭上开花与正负0控牌，轮番攻击之下，都没能将她从首位的宝座上拉下来。

    而在后半战最后坐庄的时候，自己也在她那里感受到过一股极为强大的气息――和在团体赛决赛，她即将和出国士无双时的感觉十分相似，但不知为什么，那股气息却在最后消失了――然后那位岭上使炸庄自摸成功，逆转为首位，比赛也随之结束。

    “和你比起来如何？”

    “......不相上下。”秋子有些不甘的答道。

    “嗯，”面向电脑屏幕的时臣轻轻点头“你可以去看看她在县决赛时和天江衣的对战表现――如果可以的话，问一下她对天江衣和龙门m的感官。对了，那位阿知贺的大将也和天江衣对战过，你也可以找她问一下对天江衣的评价。”

    “.......”

    前辈......有什么自己不知道的消息渠道吗？

    ps:星座是白吹，老板吹，龙门吹，兔子吹，以上。

    在星座的设定中，老板是比她们每个人都强，但大致还处在同一个等级。所以决赛的时候是乱战，老板前半战被三人车轮战而非围殴，后半战进入乱战，魔王乱中取胜。

    至于天江月兔，星座觉得一句话很好：海底捞月是爱好，不是王牌。

    老板和兔子都达到了雀力和外挂双巅峰，得意忘形――得其真意，忘其外形，想怎么和就怎么和，想怎么打就怎么打的阶段――对比其他人那些固定的绝招，比如四喜妹的小四喜，霞姐的绝一门，茶杯的丰收之时，笨淡的双立直、杠里宝，大萝莉的六曜......甚至是魔王的岭上开花，都可以找到窍门防御，但老板的天梯和兔子的大牌直击这种随便和牌的怎么防？只能凭雀力硬刚。

    </p>

第二百二十三章：真是一场愉快的谈话

    难道又是那个所谓的‘小林立’？

    她已经调查过，前辈认识的人当中，从没有一个叫小林立的人。而在这些年的麻将界当中，从来也没有叫这个名字的人。

    所以说前辈纯属胡扯。

    但是，前辈到底是怎么这么了解龙门m高中的？

    不，说不定前辈对整个麻将界都很了解。

    之前向自己征求意见的时候，他所说的队伍，基本上都是按照实力，而并非全国大赛的名次进行来排行的――这对一个从来没有摸过麻将，也几乎没有看过相关杂志的人来说，是十分不可思议的。

    那么，稍微试探一下吧！

    “前辈认为龙门m的实力，和我们比起来怎么样呢？”

    圣克罗尼亚－白皇学园麻将部，部长西野真结是上一届全国第四，就算正面硬撼宫永照也不见得就一定会落下风；部员之中，秋子本身是魔物一级的**ug，大龄一年生苍浦珠绘和二年生佐仓沙耶加能攻能守，放到一般的强豪学校也能是一个合格的ace，一年生有栖川爱的实力也颇为不俗......这样的阵容，不是秋子夸口，除了比今年的白糸台和临海在总体实力上差那么一丝以外，也就永水和清澄还能和她们一争长短。

    滑动鼠标的手停下，在思考了一阵之后，她听到了前辈的答案。

    “如果按照你们双方今年的位置安排来比，如果其他队伍坚持到副将战没有人被击飞的话，你们输的可能性比较大。”

    “前辈认为我比天江衣弱？”

    听到秋子这带着一些生气的话，，时臣转过他那张扑克脸，眼神中带着一丝头痛和无奈。

    “不只是天江衣，她的那个二货表妹，龙门m透华，在某种程度上，也是一个你不能忽视的对手。”

    二货？

    前辈对龙门m透华的评价竟然这么高？

    秋子的心中震惊无比，一时之间忘记了说话。

    这位前辈对人的评价很简单，庸才基本无视，人品不端的直接嘲讽，长辈们也多半是被他鄙视的对象，只有那些人品才能可以入他眼的，才会得到诸如‘笨蛋’，‘二货’，‘死宅’之类的高级评价――那位三千院家的大小姐，得到的就是‘死宅’这个称呼。

    而秋子自己，目前还处于没有评价的阶段。

    不过，这个意外固然令她震惊，但比起另外一个信息来，却又不怎么重要了。

    果然，前辈有自己不知道的信息来源。

    远坂时臣到底有没有属于自己独立，专门为他一个人服务的信息渠道？

    对许多人――包括以前的秋子来说，这是一个值得思考的问题。

    他和许多人有关系――无论是本家、学院理事会、秋子这些众所周知的信息渠道；还是海外某国，某国，以及某国的某些不为人知人士，都曾经当过，或者现在还在当他的信息源。

    这些信息源中大部分并不是免费的――在提供这些信息的同时，时臣也在帮这些人和自己做事情，双方互惠互利，或者互坑互埋――当然，后者的状况比较少一点，不过数次而已。

    就像一个车流量庞大的十字路口，由于时臣的信息渠道实在太多，而且他本人在某种程度上也对此刻意为之，因此谁也不知道他的信息究竟是谁提供的，也因此，当这个心思不明的家伙坏了某些人好事的时候，谁也不知道这到底是他自己的意思，还是别人的委托。

    不是没有人想给十字路口装上监控――不少人都调查过他的信息渠道究竟有哪些。这个家伙大部分时间都在东京都地区，更精确一点就是樱花庄到圣克罗尼亚－白皇学园这这一线活动，交往圈子也相当固定，住的地方也仅有十多个平方，电脑上的防御虽强但也没到无法攻破的程度，手机在某段时间内更是几乎全天二十四小时有人监控――秋子就曾经这么做过。按理说这种事情应该花不了太大的力气，他本人更是摆出一副欢迎至极的样子――派去跟踪他的小尾巴们被发现了也不赶。手机电脑上的信息更是随便拷贝。但最终，所有人都是未竟全功――他们或许发现了一些蛛丝马迹，但被隐藏的部分却始终隐藏在看不到的地方――就像监控无法触及的那些死角。

    但在今天，这些被隐藏的部分，却被前辈向她展示出了其中的一角。

    那么，就继续把这一角扩大吧！说不定，她能借此发现更多的东西。

    说来话长，但在秋子的脑海中，这些念头只是在一瞬间便浮现，心思电转之间，她就打定了主意。

    “看前辈的样子，好像对麻将很了解？”

    秋子再次小心的试探到。

    “不，只是前一段时间做过有关你们这方面的功课――理论上还行。”

    前一段时间，做过功课......从那个隐秘渠道获得的信息吗？自己几乎和前辈时刻在一起，竟然没发现一点蛛丝马迹。而且......理论上还行，也就是说实战是战五渣么？

    “我们这方面......是指暑假的全国大赛？”

    “嗯，看了一些值得注意的选手和队伍的资料――就是上面和你说的那些队伍。”

    “哦......不过前辈有什么办法能邀请到她们吗――听部长说，龙门m可是连去年的秋季大赛的邀请都被她们拒绝了呢！”

    “萌大奶。”时臣推了一下眼镜“只要向清澄的校长打个招呼，就可以邀请到清澄――当然，如果想提高她们的积极性，还需要加一些其他的信息，比如说我们这里的图书馆很大，学园祭期间会卖各种口味的墨西哥饼，以及参加比赛赠送企鹅胸托之类的。

    而清澄到了，龙门m自然会来――顶多再需要向龙门m透华说一句‘原村和会来’就可以了；对阿知贺也可以采取同样的策略――只要把清澄回来的消息告诉她们的大将就可以；龙门m到了，临海的那个美国人也应该会想要过来的，她一直对没能在去年和龙门m透华战个痛引以为憾。

    白糸台方面，如果知道阿知贺和清澄大将会过来了，她们的先锋和大将也会按捺不住跃跃欲试的――如果想要加大砝码的话，还可以告诉她们我们这里免费供应高品质的信玄饼，不限量；至于永水，只要邀请的礼节郑重一些，相信也是不会拒绝的；宫守那边的话......她们的大将姊带丰音对那些偶像选手很是崇拜迷恋，如果知道这些学校要来，她们肯定也会十分乐意的。

    姬松爱宕姐妹的母亲是千里山的监督，而且其中的姐姐和千里山的核心江口夕貌似关系不错，两家之中只要说服一家，另一家也可以顺便搞定――所以让龙之介去和他姐姐说一下就可以了。至于新道寺、有珠山、东白乐，相信通过正常的途径就可以解决――当然，其他学校也要通过正常途径走一个过场......”

    ――――――――――――滔滔不绝+balabala分割线――――――――――――

    前辈知道的，是不是有点太多了？

    即使秋子想要搞一个大新闻，但时臣这一番话中透露出的信息量，还是把她给惊呆了。

    人际关系、个人爱好、性格习惯、甚至还隐隐有一些个人**――这些信息的搜集，比起一般身高体重之类的可要难得多，再加上还是相当大的数量，一般的私家侦探根本就无法完成这种工作量，非得是那些专业过硬能量够大的特工组织才能完成和胜任......

    这么看的话......难道前辈的背后是有某国官方背景的组织？

    如果真是这样，那大人们不太敢招惹前辈也就可以理解了――这个家伙虽然喜欢不时抽抽风，搅风搅雨外加坏人好事，但是如果没有把握收拾掉他，那还是相忍为国的好――只要日子过得去，惹不起还躲不起吗？万一打蛇不死反成仇，那可就大大的不妙了。

    不过，哪国的官方组织会替前辈去调查这些无足轻重的少女们呢？就算是公器私用，也不是这种用法吧？上面的官僚昏了头敢冒着暴露组织的危险下单，下面潜伏的执行者敢冒着暴露自己的危险接单吗？

    难道是理查德？或者父亲在暗中照顾前辈？

    这两者都有足够强大的能量，前者是盟国的人，执行起这种任务来也不怕暴露，甚至可以直接请求盟友协助；后者就在本国，暴露组织什么的更是无从谈起。

    但是，他们这么做的动机呢？难道是前辈和他们之间有什么协议？还是说因为其他的什么原因？

    这究竟是怎么回事？

    少女不禁陷入了深深地思考......

    ps:这一周咱会试着日更一下的，求推荐。

    </p>

第二百二十四章：一夜

    天道好还，报应不爽。当年刀人，今年被刀，喜闻乐见。

    ――――――――――――――以上是题外话――――――――――――――

    怎么让一个人放弃一件他/她想做的事情？

    时臣的方法：让他/她主动去做另一件事情。

    “有了麻将部的事情，想来无论紫苑对秋子说了什么，她暂时都不会将目光和心思放在上面了。”

    躺在那张勉强能挤两个人的床上，时臣闭着眼睛默默的想到。

    有关麻将部这次邀请赛的事情，他已经打定主意交给言叶和秋子――至少在明面上，他本人是不会参加相关工作的。顶多，也就在幕后拉她们一把――和馆林总一郎相互配合打擂台才是他在学园这一段时间的主要工作。

    想来，他们这对曾经好得能穿一条裤子的亲密基友突然翻脸，会令很多人看到希望吧？

    当然，除此之外，他还有许多其他的杂事要做。比如说有关欧洲某个女人的事情，比如说有关fz的事情，比如说审阅公司季报的事情......

    和这些事情比起来，学园祭的事情便只是小打小闹一般的游戏。但时臣并不在乎，相对于那些波澜壮阔的大事件，他更在意学园内的这个精致的小游戏。

    即使是小游戏，玩得好了，也可以起大作用。

    只是现在，这个小游戏貌似受到了干扰。

    紫苑......她到底对秋子说了什么？或者说，她到底知道了什么？

    心细如发，知道的多，好奇心强。

    最重要的是最后一点。

    好奇心会害死猫......紫苑的好奇心，虽然不会害死她自己，但是对时臣来说，却是一件很棘手的事情，非常棘手。

    有些事情，既然已经过去，就不要把它再挖出来了，特别还是在这个不合适的时机。

    不是吗？

    是的！

    双目猛然张开，时臣眼神凌厉的从床上跃下，悄然无声的赤脚立在地上。

    被拉上窗帘的房间内一片漆黑，但这对房间的主人毫无妨碍，就算闭着眼睛，时臣能准确的从桌子上抽出自己想要的书。

    从电脑桌上拿起手机按亮，他开始寻找存在邮件簿上的紫苑账号。

    “睡了吗？”

    现在的时间是十一点左右，按照一般人的作息时间，应该是刚刚休息――但除了龙之介以外，樱花庄多是夜猫子，时臣也不确定紫苑是否已经睡着，不过，先这样发总是没错的。

    “没有，时臣君有什么事情吗？”

    没有让他久等，紫苑的回信很快便到了，语言也非常合乎圣应淑女的口吻。

    “昨天晚上，紫苑同学对秋子说了什么吗？”

    打完，想了想，时臣删去了这些内容。

    有些隐秘的东西，还是知道的人越少越好。

    “没什么，只是心情突然有些烦乱，学生会和委员会这几天的工作比较重，还有一些其他的事情，压力有些大。”

    自己说的这么明白，她应该不会不清楚吧？

    ......

    心情烦乱？压力大？

    二楼204室的黑暗之中，紫苑靠在床头，看着面前散发着莹莹光芒的手机屏幕，在心中默念道，秀美好看的眉毛微微蹙起。

    这是什么意思？

    那个人会压力大，她相信；但是他会把这种事情说出来――还是在三更半夜对一个女生，就有些不可思议了。

    难道是......她的眉毛舒展开来，愉悦的挑了挑。

    嗯，如果是这样的话，他会发这样的邮件就没有什么问题了。

    那自己就这样回他好了！

    “心情不好的话，时臣君可以试着听一些能够让自己心情平静的音乐，或者去一些能够让人放松的地方，也可以回想一些快乐的事情，再或者告诉自己：啊，世界是多么的美好，而我却如此的暴躁，这样真是不好......这样的话，时臣君的压力或许就没有那么大了。”

    “呵呵......”

    打完之后，紫苑自己都忍不住笑了起来。如果他真的是想让自己安慰他的话，看到这样的回复之后，恐怕心情会变得更加糟糕吧？

    ......

    世界多么美好？我却如此暴躁？

    读完邮件，他突然有一种新鲜好笑的感觉。

    这是......被**了？

    以往和他交流的人，有严谨认真，恭敬有礼的；有苦口婆心，好言相劝的；也有冷嘲热讽，互飙演技的；就算是卖萌撒娇，谄媚讨好的也不是没有。但这么单纯的被**，还是第一次。

    单纯的，让人感到愉快。

    他自己曾经对别人说过这样的话，如果不是时间地点都不对的话，他简直都要大笑出声了。

    “很好，谢谢紫苑同学的开导，我觉得心情好多了。”

    那么，这边的事情就算是结束了。

    但是，自己也暂时不想睡觉了。

    菲丽茜亚.唐.斯图亚特。

    哼，找她也谈谈吧。

    “你们家的事情怎么样了？”

    时臣发过去的邮件很直接，数百亿美金的洪流涌入，那帮人不可能没有察觉到，必然会对此做出反应，胆子小一点的，直接为此改换门庭也不是不可能。

    “啊拉，有一个叔叔胆子都被吓破了呢！在前几天就投靠了我们。”菲丽茜亚好像很开心“还有两位伯伯，也开始表示中立，不干涉我和阿尔贝托叔叔之间的事情。时臣君果然好厉害！”

    “嗯，知道了，晚安。”

    “诶诶！这是怎么回事？人家还有很多话没说呢！”

    “没说就算了，我也不想听。”

    “我把三十亿花没了。”

    ......

    “说吧，有什么事情。”

    菲丽茜亚自然不可能在先前不通知时臣的情况下花没三十亿，但是如果时臣继续这么不理下去，却并不能排除她先斩后奏的可能――只要结果符合两人的利益，就算是时臣，也只能捏着鼻子认了。

    “我想在近期组织一场攻坚战。”

    ps:晚上还有一更

    </p>

第二百二十五章：是不是你做的？

    “乔凡尼先生是阿尔贝托叔叔最主要的铁杆支持者之一，他名下的集团是我们家族在意大利国内最主要的竞争对手――当然，现在是‘合作对手’之一，本身的实力很强，如果能趁着泽越家的援助还没有到的时候，全力一击将他从正面击破，既可以震慑对方，也可以提升我们这边的士气。对于我们的后续行动会有很大的帮助――而且你的本家也已经同意了这份计划，只要时臣君你同意，我们马上就会发动进攻。”

    “我‘们’这边的士气？”

    “时臣你当然是不需要什么士气的啦，但是我的叔叔伯伯们可是很需要鼓励一下呢！而且重要的是后续行动啊后续行动！时臣君难道想像砸核桃一样把他们一个一个敲过去吗？”

    砸核桃？

    真的像她说的一样吗？

    一群趋利避害，没经过任何像样的战斗，便窃据胜利果实的贪婪之辈――说得难听点，就是各有私心的乌合之众，会是那种拥有坚硬外壳的核桃？

    “如果你不介意的话，我倒是想试一试。”简短的话语，流露出的却是毫不掩饰的自信。

    “嘛，不要这么说――难道时臣君想出现将来面对你的仇敌泽越家的时候，却发现自己已经没钱了的场景吗？”

    泽越家......这个理由用的真好。

    时臣深沉的双目中闪过一丝厌恶。

    或许，这次是解决他们的一个机会。

    他的心中闪过了这个念头，但随即又被迅速排除。

    就算在斯图亚特家族的事情中让泽越家栽了一个跟头，但时臣的力量，还远不足以和他们相比――更别说理事会也未必会同意这种大事了。

    “担心我？斯图亚特小姐还真是好心。”恐怕是担心自家被打成白地多一点吧！

    “时臣君你的称呼好让我伤心，人家可是一心为你着想呢！想不到你竟然这么不体谅人家的拳拳心意。”

    “谢谢，你的好心，我暂时还用不到。”

    “不要这么说哦！等到真的发现自己没钱了，那时候时臣君可就哭都来不及了！”

    “同上。”

    ......

    真的用不到吗？

    时臣的隔壁，菲丽茜亚那张被手机光芒照亮的，精致绝美的面庞，表情玩味，似笑非笑。

    人家可是提醒过你了哟，时臣君！以后发现真相的时候，千万不要自己一个人躲在角落里哭鼻子哦！

    “那我的提议呢？时臣君觉得怎么样？不同意的话，人家可是会很伤心的。”

    继续似笑非笑着，菲丽茜亚轻轻按键，将编辑好的邮件发了过去。

    ......

    你会很伤心，干我何事？

    你想说的恐怕是那个老家伙会很不满吧？

    这次援助斯图亚特家族的行动，与其说是他在主导，倒不如说是本家那边在暗中操纵――菲丽茜亚带来的人都和那边合流了，他自己也就是一个人傻钱多的狗大户以及一块遮羞布而已，具体的指挥和操作，还是要由本家和斯图亚特家族两边的精英操盘手来――他在世界各地雇佣的那些律师和代言人，可不怎么令人放心――无论是能力，还是人品。

    而这一点，无论是他本人，本家，菲丽茜亚，再或者那些旁观者都是清楚无比。

    罢了，姑且先由他们折腾去吧，只希望不要像那个女人说的，把自己那些钱给撒光了就好。

    “准了。”

    发送过去之后，时臣关上了手机，在黑暗中入眠。

    ......

    “果然，时臣君在这里呢！”

    第二天的中午，圣克罗尼亚－白皇学园小教堂礼拜堂的入口处，身穿白色圣应校服紫苑轻声微笑着说道。

    在这个并非做礼拜的时间点，这里通常是没有人的，但，也就是通常。

    在里面信徒席第一排靠近走道的座位上，依旧穿着墨绿色西装校服的时臣好像虔诚信徒一样靠坐在那里，和平时身姿笔挺的坐姿截然不同。

    “嗯，紫苑同学过来吧。”

    听到她声音的时臣没有回头，同样轻声答应道。

    “时臣君把我叫过来，是有什么事情吗？”

    在走道另一边的座位上坐好之后，紫苑理了一下耳边因为走动而有些散乱的鬓发，看着虽然如往常一般面无表情，但是身上气息却不复往日冷漠的时臣，问道。

    “前天晚上，紫苑同学对秋子说了什么？”

    “......”竟然是问这个吗？

    没有料到的紫苑愣了一下――这么快便猜到什么了吗？果然不愧是时臣君呢！

    不过，对自己来说，也是一个机会呢！

    说不定，自己会打开一个潘多拉的魔盒吧？

    但是，如果真的是自己想的那样，那一切，就都有了答案。

    她的眼神，坚定了起来。

    “虽然很失礼，但是在回答这个问题之前，不知道时臣君能不能先回答我一个问题？”

    “嗯，问吧。”时臣点点头，波澜不惊的说道。

    “时臣君......还记得你的承诺吗？”

    承诺。

    对紫苑的承诺。

    ‘日后但有差遣，一概不拒。’

    时臣的眉毛，微不可查的皱了一下。

    “什么事情，说吧。”

    莫名的，紫苑从中感受到了一丝萧索之意。

    还要继续问下去吗？

    她在心中这样问着自己，心脏也开始下沉。

    暗暗咬了一下嘴唇，她从袖口中抽出一张准备好的，两指宽的纸条，递了过去“时臣君先看看这个。”

    ‘在神明的祭典上，黑色的恶魔出现了，它带来了破坏、灾难、毁灭，带走了族人们的生命，无论是大人，还是小孩；是男人，还是女人，都被他杀死。无数的灾难都在这一天涌现......最后，冲天的大火燃烧着，焚尽了所有的一切......但恶魔终将受到神的惩罚，也必将受到神的惩罚。’

    低头，闭眼，沉默。

    看完之后，时臣不发一言，就那么静静坐在那里。

    难道......

    看着静静坐在前方，好像已经默认的时臣，已经猜测到那个最坏结果的紫苑，心中一阵难言――果然是他做的吗？

    但终究，还抱着那么一丝希望，希望他能够说出‘不是我做的’这句话。

    在她的期盼中，时臣缓缓抬头，夹着那张纸条，平淡的问道：

    “这是什么？”

    “？”他不知道这个？！

    “咳，这个，是从哪来的？”

    被紫苑眼神中惊喜的光芒刺得有些不适应，时臣咳了一声，再次问道――语气有些不自然。

    “嗯......”紫苑也发现了自己的失态，慌忙低头，再抬起来时，已经恢复了平时的矜持“这是从南美洲委内瑞拉的一个原始部落遗迹里找出的东西翻译过来的，应该是负责祭祀神明的巫师留下的。”

    “哦。”时臣点头，眼神有如风平浪静的大海――平静，但又让人看不到底，“我去过那里。”

    “这个遗迹......大约是在两年前形成的。”

    漆黑中带着一丝碧绿之色的透亮双目看着时臣，将他的身影倒映在瞳孔中，同时也将看到了在时臣瞳孔中的自己。

    “请告诉我，时臣君，这是不是你做的？”

    ps:这一周一定会七更的！

    </p>

第二百二十六章：我不知道

    “请告诉我，时臣君，这是不是你做的？”

    自从知道了那份‘遗言’之后，这个便在紫苑心中隐藏已久的问题，在此时，被她当着时臣的面问了出来。

    她的心情十分矛盾――在感情上，她不愿意相信时臣会丧心病狂到做那种毫无人性的事情。但是，从理智上来说，她有相当的理由认为这件事情是时臣做的。

    曾经去过那里，并且和部落被毁灭的时间点几乎完全吻合；自身的武力和性格也足够他做出这种事情――在紫苑的认知中，时臣的性格虽然达不到认为‘我所为皆为正确’那种自我到疯魔的极端程度，但只要认准了一个目标，哪怕是世间所有人都反对，他也会坚持到底――事实也确实如此。至于动机......如果连动机也都清楚的话，紫苑也就不用再抱着那一丝希望了。

    “真是想不到。”

    吐出一口气，眼神愈加平凡的时臣轻声说道，就像在说一件微不足道的日常小事。

    “想必，你告诉秋子的，就是这个吧？”

    眼神平凡，气势全无，简直就是一个普通的不能再普通的高中生。紫苑从来没有见过这样‘衰弱’的时臣――在此之前，无论是什么时候，他的周身都有一股或强或弱，或多或少，环绕在外的压迫感。但是现在，一切都消失了，无论是有如实质的眼神，令人印象深刻的表情，还是让人如履薄冰的威严，都彻底消失不见。

    紫苑见过类似的场景――她曾经和父亲去探望过一位病重的长辈，在父亲的口中，这位长辈严肃冷酷，高高在上，但是她在病房中看到的，只是一个普普通通，外加生命之火奄奄一息的老人。

    在死亡面前，所有人都是平等的――无论是精神上的死亡，还是肉.体上的。

    “嗯。”

    怀着复杂惆怅的心情，她轻声答应道，语气同样平静。

    “很好。”时臣意味不明的点点头，露出一丝微笑“谢谢你。”

    紫苑没有说话――她不知道时臣为什么谢她，她只知道，自己的心已经提起来了。

    “知道我为什么谢你吗？”

    就像已经安排好后事，一生再无遗憾的老人，时臣的表情无比安详，甚至还微笑着和她说起了闲话。

    “不知道。”

    “不知道吗？”对紫苑复杂的表情视而不见，时臣露出一丝惋惜失落的神情，微微摇头“那就算了。反正不是什么重要的事，还是回到正题吧。”

    紫苑的心脏，被提到了最高处，放在腿上的双手也紧紧攥住了裙子的布料！

    “对于你的问题，虽然很抱歉，但是”

    果然是那个结果吗？

    她的眼前一黑，只觉得整个人都失去了力气，全身下仅凭最后一股的意念支撑。

    “我只能说，不知道。”

    “？”

    他说什么？不知道？

    他竟然不知道？

    紫苑震惊的睁大了眼睛。这个答案和她预想的任何一种都完全不同。一时之间，她的大脑中混沌一片，几乎不能进行思考――但更令她震惊的事情，还在后面。

    “不知道为什么，这里――”时臣抬起右手，指了一下太阳穴的位置――紫苑知道他说的是大脑“出过一点问题，有些事情想不起来了。”

    “所以，抱歉了。”

    “为什么？”她下意识的问道。

    “我也不知道。”时臣不无遗憾的摇头“虽然我去过那里，也猜到你说的那件事情也可能和我有关，但我确实什么都不记得了――至少，不记得和你说的这件事情有关的部分，一点，都不记得。”

    不记得。

    只是不记得。

    “呼~”

    紫苑长出了一口气，整个人都放松下来，紧捏着裙子的僵硬双手也开始慢慢放松。

    还好，不是那个最糟的答案。

    不过......

    完全不记得。

    完全封死了自己想问的问题，看来，他并不想谈论这方面的事情呢！

    紫苑并不怀疑时臣所说的话是真还是假，但她同样也不怀疑，在时臣的意愿中，他并不想和人讨论这件事情。

    如果真想知道了解的话，失忆这种‘简单’的‘小事’，对时臣来说并不是什么不能克服的困难――凭借他那缜（大）密（开）的思（脑）维（洞），作为当事人的他，完全可以毫不费力推理出整个事件的大致过程，以及自己在其中的定位。

    甚至，有可能他已经猜到了整件事情的部分或全部――只是说‘不记得’，而并非‘没有猜到’和‘不知道’，一向言语准确的时臣，怎么可能无意间留下这种漏洞？

    但是，还能怎么样呢？

    至少比起直接确认他就是‘恶魔’来，现在的状况，已经是很好了......

    他不想说的话，难道自己还能强迫他吗？

    这样想着，紫苑将目光转向了时臣。

    “还有什么想要问的吗？”

    “没有了。”紫苑摇摇头――就算我想问，你也不会回答的吧？

    “哦，那这件事情，就到此为止吧。”时臣非常平淡的说着，“如果秋子问起来的话，也这样告诉她吧。”

    “还有，谢谢你。”

    ......

    下午，钟楼，学生会室。

    和昨天激烈有如战场的气氛比起来，今天的气氛明显要和谐许多――大家都井然有序的干着各自负责的事情。

    但是，在这和谐的场景之中，却有着那么一丝小小的瑕疵：分属时臣和日高日向的人，在向学生会长馆林总一郎和会计严岛贵子报告事项的时候，往往都是一副战战兢兢的，谨小慎微的表现；相应的，那些在学生会长和会计手下的同学，面对身为副会长的时臣和书记日高日向时，也免不了提心吊胆，七上八下。

    而这四位稳坐钓鱼台的boss，也丝毫没有辜负其他人的‘期望’，一个个态度和风细雨平易近人，就算是某个知名不具，一向最为严厉，凶起来几乎能止小儿夜啼的家伙，都收起了他那双冷漠的眼神。

    只是，他们说出的话――或者说提出的要求，却让这些无论是心思单纯，还是别有用心的后辈们叫苦不迭。

    “那个，桂同学，二年级九班预算好像有些超标了，你能不能在明天去劝一下他们，让他们把预算削减10%左右？”

    “青山同学，刚刚收上来一份报告，学校准备在学园祭第三天让一位学长在礼堂做三个小时的演讲......所以，拜托你能不能去音乐社协调一下，让她们把节目的时间缩短一下？”

    “伊藤同学，这是刚刚汇总到的三年级需要的器材和原料的到货单，里面的东西会在明天过来，到时候你去这些班级和社团找人安排一下分发吧。”

    “菅元同学......”

    “朝香同学......”

    各种吃力不讨好的工作被双方交给了对面的人，并美其名曰‘我很看好你哟！’‘这是对你们能力的一种锻炼。’‘不要让我们失望哦！’诸如此类连鬼都骗不过的假话――更虚伪的是，当一边说这些话的时候，另一边的人还不住笑吟吟的点头称是，然后马上便亲热的还以颜色！

    你妹哦！谁知道你们是因为昨天谈崩了，所以今天就拿我们来出气――打不了你，还打不了你家孩子？还是因为看对方不顺眼，所以要打击他的声望――一个护不住小弟的大哥，会有人跟吗？

    几乎所有人，都抱有类似的想法。

    </p>

第二百二十七章：久违的更新

    婚后某天午后，阳光普照，时臣和会长夫妻二人两人静坐于室内，相隔咫尺，各自无言看书。

    “yuki...”

    “嗯。”时臣答应一声，继续看书。

    “yuki...”

    “嗯？”时臣的眉毛挑起，目光停了下来。

    “yuki...”

    “学姐，我在。”时臣合起书本，转身看向身边的人。

    “yuki...”

    “有什么事情吗？”

    “没有......”

    “我只是想叫你的名字。”

    “......”

    “我也喜欢听你叫我的名字。”

    ――――――――――――――――以下是正文――――――――――――――――

    “远坂前辈，你和馆林会长......有矛盾了吗？”

    “谁说的？”时臣转头看向问自己这个问题的七海，表情认真的说道：“我们的关系很好。”

    关系好到你们之间相互拆台？

    在秋子和七海的心中，这样的想法（吐槽）同时产生。

    几个人正走在回樱花庄的路上，时臣走在最前面，七海和秋子跟在他身后，自从学生会开始为学园祭做准备之后，除非作为主事人之一的时臣临时有事――就像昨天，否则，基本上三人都是同时回去的。

    不用看，时臣也知道她们会怎么想――这正是他想要的结果。脚步不停，对着背后的两人说道：“我们这是在锻炼你们。”

    “我觉得前辈这是在折磨我们。”

    “那肯定是你的感觉出错了。”

    “......”

    “对了，你们谁知道喵波隆的进度如何了？”

    时臣突然问道。

    “嗯？远坂前辈问这个问题干什么？”七海疑惑的问道――按照原本的计划，银河喵波隆的制作分为三个阶段，第一阶段就是以技术层面的检视作为目标的「试作」期。情节构成与角色设计也在这段期间进行，时间为两周。

    而现在，才刚刚过去一周，要问的话，貌似稍微早了一些。

    “情况一些变化，执行委员会和学生会可能在近期内让他去做一下有关樱花庄节目的报告。”

    “......这也是为了锻炼神田前辈吗？”

    “当然。”

    “......”不知该如何吐槽的七海。

    ......

    咚咚咚。

    “请――前辈？”

    听到三道敲门声的空太从电脑屏幕前转过身，惊讶的看到了一个他意料之外的人。

    一般情况下，这位前辈不是应该呆在他的房间里各种忙吗？是有事情找自己？

    “进来的话，不会打扰你吧？”

    虽然这样说，但没等他回答，时臣就自己走了进来，坐在了他的床边。

    “呃，不会。”从时臣直接的举动中反应过来的空太摇头，“前辈有什么事情吗？”

    “嗯，只有一件事情，不过比较难一点，你最好先做好心理准备。”时臣点点头，面无表情的向他说道。

    空太的心中一沉，一股不祥之感出现在心中――需要自己做好心理准备的事情，难道是真白......

    “什么事情？”

    “你这几天把其他事情放一下，先准备好喵波隆企划书，过几天学生会可能要对我们樱花庄的学园祭节目进行审核――多半还会在其中刁难一下。”

    “什么？”空太瞪大了眼睛。

    时臣面色不变，“我和馆林在昨天因为一些事情产生了矛盾――这本来只是一件小事。但是现在因为有人想借着我们的矛盾搞一些事情，所以便变得麻烦起来了。为了把这些人找出来镇压掉，在学园祭开始之前，我们两个会打上几场来装装样子――而樱花庄因为被我牵连到了战场中，也会受到馆林的攻击――当然，馆林那边也会有被我的流弹擦到的人，为了防止你们受到‘误伤’，你必须提前为樱花庄做好防御准备。”

    “......不会吧？”空太吃惊的问道，似乎有些难以置信――和平的学园之中竟然会发生这种丑恶的明争暗斗。

    “怎么不会？”时臣语气低沉“这件事情如果处理不好，学园说不定又会回到学姐――我是说桂会长，改革之前的状态，”他看着空太的眼睛，“你知道那是什么样子吧？”

    “嗯。”空太凝重的点头――这段历史，由于身边有很多当事人和知情者，虽然没有经历过，但空太也相当了解：大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，社团之间各种弱肉强食――人多关系硬的就能搞到大量的预算和会费，人少没关系的就只能接受最后剩下的残羹冷炙――在桂雏菊努力维持的情况下。

    “当初我和学姐用雷霆手段镇压了那一批人，虽然见效一时，但由于后来的一年我们都不在，馆林当初又威望不足，于是那些状况在上一年有些死灰复燃――再加上这两年他们又拉了新进来的一些人，觉得自己实力足够了，便想和我们搏一搏，胜了，馆林和我滚蛋，败了，他们便又会继续缩回去。

    当然，这些和你无关，你只要在这一周内准备好你应付学生会的企划案就可以了。”

    “应付？”空太听到了一个了不得的词语。

    “是的，应付。”时臣推了一下眼镜，没有丝毫不适“这份企划案只要能糊弄过我和馆林以外的其他人就行，即使和喵波隆的真正安排没关系也可以，不用管太多！”

    说着，他的嘴角微翘“就算是我给你们争取的福利吧！”

    “这种福利，如果可以的话，我可一点都不想要。”空太苦笑道。

    “不管要不要福利，企划案都要按时准备好――计划已经开始了，要停下来的话――”他停了一下“就算我这边没问题，馆林那边也是不会同意的。如果他因此迁怒的话，我也是会站在他那边的。”

    “前辈的话，还真是毫不留情啊！”

    “只是实话实说而已。”时臣的语气依旧没有变“那么，需要其他人帮忙代替一下你现在的事情吗？”

    空太并没有时臣的超人精力，要在几天内完成企划案，他现在负责的部分――阅读剧情，并且把必要的绘画与声音素材编排出目录，就必须要暂时停下来一部分了。

    “嗯......”想了一下，空太面露苦色“大家好像都有要忙的事情，而且我绘制镜头的速度本来就慢，如果停下来的话，后面要补的话，时间就会很紧张了。”

    “这确实是个问题，不过......你觉得外包怎么样？”

    ps:世萌真白进决赛了，虽然这几年的世萌看得人越来越醉了，但还是希望真白能够成为萌王。

    </p>

第二百二十八章：找不到感觉

    把空太负责的部分外包出去？

    这种简单便捷，快速高效的事情，时臣当然......不会去做。

    他的提议，只是和空太开一个玩笑，顺便给他一点压力而已。

    想让别人同意你开窗，最好的方法，就是让他相信你要掀掉房顶，这样，对方多半就会同意你开窗户的请求――除非对方是那种老奸巨猾算尽人心的老狐狸。

    很明显，空太自然不是那种人。所以，他向时臣妥协了，提出了另一个提案――在樱花庄内找人代替他的工作。

    找谁呢？

    “美D怎么样？”

    时臣提议道――作为一个全能型外星人，短暂的代替空太工作对她来说并不是什么难事。

    “那美D学姐自己的事情呢？”

    “交给别人就可以了。”

    “谁？”空太疑惑的问道。

    那位外星人学姐和真白共同负责作画，而在樱花庄，除了她们两个之外，这方面的专业人才......空太看向了面前这位更加全能的前辈。

    “不是我――虽然我姑且能勉强达到水准之上，但是速度无论如何都是赶不上美D她们的。”

    “那是......”

    “等下去问真白吧，她会告诉你的。”

    丽塔.冯.爱因兹渥司，也是一个人选呢！

    只是，还稍微需要一些磨练。

    ......

    “前辈说他......不知道？”

    “不，是不记得。”

    几乎与此同时，在二楼的另一个房间内，也进行着另一场对话。

    如同紫苑一样，秋子也没有料到，时臣的答案会是这个。

    不仅如此，‘这件事情到此为止’这种宣言，毫无疑问是不希望自己再去探寻这方面的事情――至少，不希望自己去找他探寻这方面的事情。

    但是，这些都并非她最在意的事情。

    失忆。

    虽然听起来有些狗血，但是，如果结合她知道的另一条信息的话，前辈所说的事情，也并非不可能发生。

    不过......

    要不要把这个有可能扭转局势的秘密，告诉眼前的竞争对手呢？

    紫苑是她目前的盟友，从这一点来看，毫无疑问是应该互通信息的，但她们两人，同样也是未来的竞争对手。

    她有些警惕的看向紫苑。

    “朝香同学，知道什么事情吗？”

    紫苑微笑着问道，眼神平静，波澜不惊，似乎没有注意到秋子刚才的表情。

    “在回答这个问题之前......不知道紫苑前辈接下来准备怎么办？”

    如果她没有主意或者做错判断，那就不要告诉她这个秘密；如果想法还可以的话，就把秘密告诉她。

    秋子在心中暗暗想到。

    “接下来......”紫苑想了一下“我准备去找时臣君以前的朋友――他们应该知道一些什么。如果有的话，秋子你最好试着找一下曾经给时臣君诊治过的医生，或许可能发现一些东西。”

    “有关失忆这件事情，前辈并没有请过任何医生。”秋子摇摇头“另外，如果你想去找那些老朋友的话，只要去找一个人就可以了。”

    “谁？”

    “鹭之宫伊澄。”秋子轻声吐出一个名字，“两年前，前辈去南美‘旅游’回来之前的一周，她去过那里一趟......最后两人是一起回来的。所以，她必定知道一些事情。”

    伊澄在时臣之后去南美的事情，在当时进行的十分低调――除了这两个人和帮助他们遮掩的鹭之宫家。其他的人――也包括秋子，都被蒙在鼓里。在两人一起回来之后才知道他们去的具体地点――自从某人上一次名为旅游实为探险的独走之后，大家都对他提高了提防，但这次他买的是直飞美国的机票，然后在米帝机场突然失去踪迹――一刻不停直接转机南美，让跟着监视的人失去了他的踪迹。

    等到他第三次去美国的时候，神经过敏的监视者们在不见了他的踪迹，又在乘机名单上看到前往其他国家的疑似者们......于是，在无人干扰的情况下，他的目的又达成了。

    即使是这样，知道这些事情的人也被局限在一个很小的范围――时臣自然不会到处去宣扬这件事情，而对于家长们来说，被一个小混蛋像耍猴一样牵着走的，也不是什么值得宣扬的事情。

    作为一个不太合格的无神论者，秋子并不相信鹭之宫家那位天真无邪的巫女小姐真的能够侍奉并不存在的神明、驱除并不存在的邪祟。但是如果将其看做一个‘神棍’和‘医生’的话，秋子觉得她还是相当优秀的――作为从古代流传下来的一种职业，巫女们或多或少都懂一些必备的技能――草药、弓术、催眠、话术、房中x......咳咳，像鹭之宫家这种可以和鹿儿岛的雾岛神宫相媲美的悠久家族，他们的继承人，会有一些不为人知的本领并不奇怪。

    时臣不可能是无缘无故就失去记忆的，而对于导致这种症状的原因，秋子多少也猜到了一些。必然是发生了什么让他难以承受的事情，让他在那个时候把鹭之宫伊澄匆忙之间叫过去――结合那位巫女小姐的职业，秋子觉得自己已经隐约猜到了答案。

    以前没有去找过她，一方面是两人之间的年龄差距形成的代沟，以及她对某位大小姐的偏见所形成的恨屋及乌；另一方面，也是因为不知道曾经发生过这种事情......现在既然知道了，想要找到线索的话，只有去那里了。

    “伊澄小姐吗......”紫苑沉吟，抬头看向秋子，表情带着一丝凝重“你觉得时臣君会给自己留下这个漏洞吗？”

    “......”

    原本陷入思考的秋子表情一凝。

    以那位前辈缜密的思维，会给她们留下这种漏洞吗？

    秋子不禁在心中这样问道。

    他可是在小时候，就让人向他做过‘不许以任何方式将我告诉你的任何信息泄露、传递出去’这种堵死了任何漏洞的保证！

    如果他让鹭之宫伊澄也作出......不，他肯定会让那个巫女做出这种保证的！

    这样的话，即使自己知道她知道又能怎么样？

    她知道，但她就是不说，而且，你还不能逼迫她――鹭之宫家也不会对此坐视不理；即使是诱骗，这种只认一条死理的老实孩子，也是最让人头痛的类型。

    就像前辈一样。

    “那该怎么办？”

    ps:小段子

    某天，会长看见时臣在看一本书。

    “yuki,你在看什么？”

    她这样问道。

    “......爱经。”

    沉默了一下，时臣答道。

    “那是什么书？”

    会长很好奇。

    “晚上告诉你。”

    </p>

第二百二十九章：姐姐只能帮你到这了

    “那个混蛋，怎么还是那个样子......”

    桂家，在听妹妹说了学生会今天的情况之后，桂雏菊有些无力的**道。

    “姐姐也不赞成远坂前辈的这种做法吗？”

    “......真要说的话，倒也不是那么反对。”想了想，前学生会长收起苦恼的表情，摇了摇头“小时他虽然比较乱来一点，但毕竟也是为了学园的将来和大多数人的利益。”

    “可是......前辈他的做法......毕竟不太好。”

    “不太好？”看着虽然害羞，但依然说出了自己想法的妹妹，桂雏菊笑了，明亮的眼神中带着欣慰――那是看到自己喜欢的晚辈有进步的表现，“现在看来，也确实只是不太好。你知道他原来是怎么对我说的吗？”

    “嗯？”

    桂雏菊又笑了一下，“当时他是这么对我说的：趁着现在学姐你在，我们可以借着你的威望，把那些顽固不化，刻意捣乱的，该退学的退学该打压的打压；如果不行，就把那些社团以往的老账翻出来晾一晾，然后好好整治一番――这么两轮下来，暂时应该就没有多少人敢在学园里面胡作非为了；等到明年我当学生会长的时候，如果有人还想卷土重来，就找一个时机，让那些兴风作浪的全部跳出来，然后一网打尽！如是三次，学园的风气，应该就可以得到彻底的改观了。”

    说到最后的时候，这位前学生会长的眼神之中，隐隐带着一股威严，语气也有一丝冷厉。但是，紧接着，却变成了惆怅和可惜。

    “但事情并没有像他预计的那样――小时他高估了学生会的力量，也低估了那些人的力量。即使能当着校长的面对他说‘幕府之事，我能为之’，但是在校长之后，在学园之外，还有许多能对学园产生影响的因素。所以，在那之后，他不得不‘因病’休学一年。”

    “......”

    桂雏菊所讲的这些隐秘旧事，言叶以前虽然都听说过，但多半是只言片语不成体系，只能了解一下大概，此时被姐姐讲出其中细节，不由得心中震惊无比，甚至还有些毛骨悚然。

    无论是前面的‘三段论’，还是后面的‘幕府之事，我能为之’，里面都透着一股毫不遮掩的杀伐果决――尤其是后者，更是透露着一股明显无比的，‘挡我者死’的意味！

    比起这些行为来，他现在在学园的作为，简直就是人畜无害了――最少他还没有找借口让人退学，也没有当着校长的面说‘幕府之事，我能为之’！

    只是，他这么做，是为了什么呢？就不能和其他人好好交流一下，然后想出一个两全其美的办法吗？

    “两全其美？那也要那些人有这个想法才行！”

    “？！”

    看着嘴角挂着一丝冷笑，眼带嘲讽的姐姐，言叶尽管震惊，但由于有了前面的铺垫，她并没有太过失态。

    “整天想着念着自己利益的人，是不会管别人是否辛苦的；得到的多了，觉得是理所当然；稍微少一点，他们便会怨声载道；只是一点小小的不如意，就会让学生会为他们‘服务’，对他们‘负责’――虽然学生会的宗旨便是为同学们服务，但这并不代表，学生会需要像女仆对待主人一样将他们伺候的无微不至――而那些人，显然是将学校当成了他们自己的家。”

    “姐姐......”偷偷的看了桂雏菊一眼，言叶小声道。

    她从来没有见过这位姐姐竟然会有这种刻薄的表情和语气，显然，是对当年的事情怨念极大。

    “嗯。”桂雏菊点点头，不着痕迹的将话题转移“对于小时让你做的事情，你有什么想法吗？”

    “......只要认真去做，就可以了吧？。”想了一下，言叶回答道。

    “只要认真去做......”重复着妹妹的话，桂雏菊玩味的笑了“言叶你真的能做到吗？”

    “姐姐是说......”知道桂这个姐姐并非无的放矢的言叶问道。

    “如果小时交给你一个明显十分过分的任务，你会去做吗？”

    自己会去做吗？

    言叶陷入了两难之中，不过......

    “前辈......大概不会做这种事情吧？”言叶犹豫着说道。

    “好吧，”桂雏菊微微点头，“那么换一个问题――如果小时他让你去做一件不是太过分，但是依然对其他人有损害的事情，你会去做吗？”

    自己会去做吗？

    大概，如果姐姐不说的话，自己就会去做吧？即使心中有些不满。

    “这个也回答不上来？那再换一个好了――”桂雏菊的耐心很好，又假设了一种情况：“如果小时让你负责的班级和社团对你的工作很不配合，但是他们的理由却很有说服力，你也被他们说服了，那言叶会为了他们，反过来去劝小时吗？”

    自己会去做吗？

    自从被那位前辈招入学园祭的执行委员会以来，虽然原本颇为轻松的生活变得繁忙起来，但言叶还是感觉到了周围的人对自己的变化。

    原本在班里，自己只是一个可有可无的角色，不时‘享受’着某些人的冷暴力，即使被老师任命为班长，也有很多人依旧不买她的帐――甚至因为去年的事情，还隐隐有某些不好的流言传出，比如她的父亲贿.赂学校和老师的传言什么的。

    但是，从那天以后，一切，都发生了变化。

    以前根本没有过交流的同学开始向她请教问题，中午的时候也会有人和她一起吃便当，以前欺负过她的森同学、小泉同学、还有小渊同学也向她真心实意的道了歉......就连她们班的班主任，也对她多了一份亲密和热情――在学生会的副会长亲自向他要过人，并且得知自己的堂姐就是学园的上一任会长桂雏菊之后，这份微妙的亲密和热情又增加了一些。

    只是，有些虚伪。

    这样的态度，让她在受宠若惊之余，又多了一丝抵触――她知道这些变化的原因，只是，她并不喜欢这样的变化。

    但，她同样不喜欢――或者说，她从本能上排斥那种损人利己的行为。

    “......我不知道。”

    桂雏菊笑了――显然妹妹的回答并没有出乎她的预料“要不要姐姐告诉你一个方法？”

    “嗯。”言叶轻轻点头。</dd>

第二百三十章：建议

    想要区分一个人是好人还是坏人，是一件很难的事情。

    但是，想要判断一件事情是对还是错的话，却要相对简单许多――只要看结果就好。

    所以......

    “小时交给你的事情，如果你认为那是对的，你就好好认真去做；如果你认为他让你做的事情是错的，你也可以去尽管去做――但是也只要去做就好，无论是否能完成，只要给他有一个结果就好。”

    粉发的前任学生会长这样向妹妹建议道。

    “只是这样？”言叶惊讶道，这也太简单了一些？“这么做的话，不会对远坂前辈和学园祭的事情造成影响吗？”

    “关于这个，你大可不必担心。”桂雏菊竖起食指摇了摇，语气轻松“那个家伙做事，虽然乱七八糟，但一向准备万全。真正重要的，必须要成功的事情，他是一定会自己去亲自操作的。你做的事情，要么无足轻重，要么只是锻炼一下你――成功了不一定对他的计划有用，失败了也不一定对他的计划有害。而且，有些时候，失败反而更能让你看清楚一些东西。”

    为了加强说服力，她特意举了一份以前的例子“我们那一年的时候，也做过这样的事情――为了引蛇出洞，让有些人暴露出来，小时就和我向一些社团提了稍微严格一点要求，然后，那些社团的人就借势而起，让大家看到了他们的真面目。”

    “......姐姐和远坂前辈这么做，万一让其他的同学产生误解的话，要怎么办呢？”

    细长好看的眉毛微微皱着，言叶质疑道。

    “误解......言叶想说的是误伤到其他人吧？”

    微笑着看着妹妹，桂雏菊问道。

    “嗯。”言叶不好意思的低下头。

    “这种事情......”桂雏菊淡淡一笑“并非没有。但是，我们为什么会误伤他们呢？”

    为什么呢？

    “自然是因为他们做出了会让我们误解的举动。”桂雏菊坦然的自问自答“如果他们不作出那些举动的话，我们自然不会误解他们。既然做出了举动，那么便说明他们或多或少还存在一些和那些人一样的想法。”

    “这也太严厉了一些。”

    “严厉？姑且算是严厉吧！”前学生会长微笑着，不徐不疾的说道“小时曾经对我说过这样的话：只顾自身利益的人，充其量只能算是政客和庸人；更进一步，懂得维护自己所在的那个小团体的利益的人，可以勉强算是有一些能力的人；只有那些代表所有人利益的人，才能算是真正的英雄。”

    “那么，言叶，当有些人为了自己的利益而损害所有人的利益的时候，你觉得那些代表团体和所有人利益的人应该怎么办呢？”

    无言以对。

    她说的如此直白，言叶不可能不明白，不可能不理解。

    结合之前的话，言叶明白了，前辈和姐姐如此作为的原因。

    “嗯。”她点了点头，但是在感情上，依旧不能理解。

    这份心情，从她的脸上表现了出来。

    “海对面的那个国家有一位伟人，他曾经说过这样的话：革.命不是请客吃饭，不是做文章，不是绘画绣花，不能那样雅致，那样从容不迫，文质彬彬，那样温良恭俭让。革.命是暴.动，是一个阶级推翻一个阶级的暴烈的行动。”

    “......”

    言叶没有看过那位伟人写的《湖南农**动考察报告》，自然也不知道这句话的出处。但这位姐姐话中的意思，再次被她明显无比的感觉到了......

    这是一场革.命。

    至少也是革.命的后续。

    在姐姐和远坂前辈他们看来，是这样的。

    而且，他们的做法，也是正确的。

    “小时的初衷，是为了让学园更加良好的运行，而一切反对这个目的的人，都是挡在他路上的绊脚石。无论他们有什么样的理由，是什么样的品格，绊脚石的身份都不会改变――除非他们改变自己的立场。而对于绊脚石，小时他，是不会手下留情的。”

    “......会变成上一学期那样吗？”想了想，言叶向姐姐问道。

    那位前辈的心肠之硬，她深有体会――上一学期期末数十人被退学事情，就是钢铁一般的证据，更不用说他在高一年级时的‘丰功伟绩’。

    “这个的话，要看具体的情况。不过只要不出现特别严重的局面，小时他是不会做出那种事情的――当初的情况，只要退一步，迎接我们的就是失败，自然需要用严厉的手段。而现在学园之中，学生会已经掌握了大势，只要不出意外，对于那些人，小时顶多就是稍微的教训他们一顿，让他们认识到自己的错误就可以了。”

    “嗯？”

    这，貌似和前面说的有些矛盾啊！

    “不会手下留情，并不代表他会不分青红皂白的斩尽杀绝――前者是公正，而后者却是妄为。只要那些人得到应有的惩罚，并且不再妨碍学园的秩序，小时的目的也就达到了，他不会做多余的事情――绊脚石什么的，对于那个刻板的家伙来说，只要踢到一边就好，砸个粉碎什么的，那种费力气而又没有必要的事情，他是不会去做的。”

    “所以呢，不要把那些事情看得太严重――这次事件的关键不在你们，而在小时和馆林他们与那些人之间的决心：如果双方都下定决心，你们再怎么努力阻止也是没有用的。就当这是一次锻炼自己能力和器量的机会，同时也借着这个机会看清楚一些东西――学园的水，可是很深的呢！小时他让你去帮忙，应该也有这一方面的考虑。”

    说着，她叹了一口气，想起了自己当会长时的事情。

    这次之后，学园之内，应该可以达到自己和小时期望的样子吧？

    将来如果言叶从小时手中接过的话，也就不用像自己和小时一样了。

    不过，小时他，什么时候才能变得和普通人一样呢？

    要不然......学园祭的时候，找一天不忙的时间，去看看他吧？

第二百三十一章：龙之介

    “所以，基本情况就是这样了。因为空太接下来要做学生会方面的报告，所以他的工作暂时需要美D来顶替一段时间，而美D的工作量也是一定的，因此我准备让那位爱因兹渥司小姐来帮助他们分担一些工作。”

    暗淡的樱花庄102室之中，只有电脑屏幕散发着荧荧的光亮。

    在电脑屏幕之前的，是一个雌雄莫辨的纤细身影――肌肤白皙，长发及腰，身穿宽松的衣服，正面色不愉的盯着眼前的屏幕，同时敲击着键盘。

    “这和我有什么关系？难道你准备让我去说服那个假笑女？”

    “这个任务是真白的，但仅凭她一人并不足以攻破对方的防线――那时就需要你这个毒舌出场了。”

    “说得好像自己是什么好人一样！你自己为什么不去？”

    轻哼一声，某位伪娘这样回复对方。

    “首先，这和我的画风不符；其次，我去的话......你觉得完了之后，她还会对生活存在信心？”

    “你不怕她被我说的失去信心？”

    “你不是我。”

    “切！”

    “空太也会在。”

    “......我该称赞你这个家伙安排的滴水不漏吗？”

    沉默了一会儿，他面带讥讽的回复到――擅自按照自己的想法替别人安排好一切，这个家伙以为自己是神吗？

    “随便。对了，听说姬松原本的监督已经病愈，而我们学校的麻将部也准备请一位专业监督，待遇从优，五险一金，有编制――能不能问一下你姐姐对这个有没有兴趣？”

    你是百事通吗？

    屏幕前的龙之介不由得在心中吐槽道，眉毛皱了一下――不过，还是问一下那个女人吧？

    和远坂时臣相似，甚至比他更加严重一点，赤坂龙之介和自家眯眯眼姐姐的关系也不太好。

    更准确一点说，在某种程度上，两人都对自己腹黑（天然黑）的姐姐比较苦手。

    因此，眼不见心不烦，除非不得不联系之外，两人基本上都是从不和自己的姐姐联系的。

    不过，这并不妨碍他顺手答应时臣的这个请求――姑且就当帮这家伙一个忙吧。

    “嗯，多谢了――明天的时候，不要忘记和空太他们在一起。”

    “知道――最近见过理事会的人吗？”

    “没有。”

    这次的回复，稍微慢了一些。

    “有时间的话，最好去一下。”脸上带着一丝不耐烦的表情，他向对面回复。

    “此等小事，不必在意。”

    这次的回复，慢了很多。

    ......

    “呐，女仆，你觉得那个作死的家伙，这次会马失前蹄吗？”

    靠在椅背上，看着屋顶的天花板，龙之介以他特有的中性嗓音，向自己的造物问道。

    “时臣先生的话，当然是一定会赢的啦！”

    一定会赢吗？

    “或许吧。”

    “龙之介大人有什么高见吗？”

    无论再怎么像一个真正的‘人’，女仆终究是由一堆0和1组成的程序，没有给她输入正确的数据的话，不可能做出真正有效的判断。

    “那个家伙，已经动摇了啊！”

    或许他本人还没有察觉，但龙之介，已经清楚的看到了。

    原本毫无破绽，冷静，甚至冷酷有如冰山的性格，已经被那几个新来的女人打开了一丝缝隙，只等待一个合适的时机爆发。

    对于时臣和菲丽茜亚的关系，龙之介并不是太清楚――他也无意去深入了解。但是从他在网络上搜集到的信息，以及两人的日常相处来推断，两人之间毫无疑问是在相互利用――一个欧洲人，不远万里来到樱花庄，难道是闲的蛋疼吗？同样的，讲究效率的某人愿意和怀有恶意的‘未婚妻’浪费时间，自然不是出于那不可能存在的同情心什么的。

    而理事会和他的关系，貌似也不容乐观――身份决定想法，理事会并不需要一个太过正直的学园执掌者。之前他能够在学院之中呼风唤雨，一是因为他也算是理事们比较重要的一个部下――一些他们不方便做的事情，都是由时臣代劳的；二则由于他的身份――同属一个阶级，理事们多少要看在岛家长辈们的面子上，给他念几分香火情。

    在两者之中，前者使他能够在学园内实行自己的想法，后者则保证他不会受到太严重的打击报复。

    但这并不代表理事们便会毫无限制的容忍时臣的各种行为――当初他的离校，他本人固然是自愿的，但也未必没有理事会在其中的一份力。

    这是那个家伙，在事情发生之后，亲口冷笑着对他说的。

    而现在，如果他在斯图亚特家族的事情中将自己的资本丧失殆尽，理事会便未必会再对他有这样高的容忍度――因为利益而产生的关系，也必将因为利益而终止。

    没有了理事会对他的支持，那些因为他的压制而暂时潜伏的魑魅魍魉，必然会将单枪匹马的他从学院执掌者的宝座上拉下来。

    所以，不需要太多的破绽，只要一个，就足以致命。

    始终独自战斗的那个家伙，最大的依仗就是自己的果断和勇猛，从不懦弱和迷茫，以及从不允许自己懦弱和迷茫的钢铁意志。

    在即将失去那些的现在，你又能坚持多久呢？混蛋。

    “那个混蛋已经做出了大动干戈的姿态，但理事会却对他避而不见，这种状况，一点都不正常！”

    哼了一声，龙之介冷笑道。

    “无论是支持，还是反对，至少都应该联系一下――现在这种‘我什么都不知道’的样子，不是准备放弃他，又是什么？”

    “如果他在欧洲的事情中将自己的实力损失殆尽，理事会绝对会对他落井下石――就像两年前一样！”

    如果是空太在这里，恐怕已经被他的话惊出了一身冷汗――这种程度的阴谋诡计，对他的三观毫无疑问是一个巨大的冲击。

    “龙之介大人要把这些告诉时臣先生吗？”

    “哼！告诉他？刚才已经告诉他了！可是那个混蛋会听吗？”

    “自以为是，刚愎自用，他和二二六那帮傻瓜的唯一区别，也就是多了一个脑子！”

    “那应该怎么办呢？”

    “让他自己去干――等到他将来只能吃凉掉的茶泡饭，不，连茶泡饭都没得吃的时候，再管他也不迟！”

    黑暗中，黑长直伪娘冷笑着，做出了姑且观望的决定。

    大概吧。

    </p>

第二百三十二章：深藏的感情

    第二天下午。

    当龙之介和空太他们一同回去的时候，没有遭到丝毫的怀疑。

    不过......

    “绑马尾的......今天很早啊！”

    好像在挑衅一般，他向着七海说道。

    “赤坂同学对此有什么想说的吗？”

    七海针锋相对。

    “那个......青山，冷静，冷静，”看着两人之间有着一丝火药味的场面，空太急忙打圆场“其实我也很好奇呢――青山今天不需要在学生会工作吗？”

    “不是。”瞪了龙之介一眼，七海看向空太，摇头，露出一丝不解“学生会的事情被远坂前辈代替了，他说是樱花庄有更重要的事情，让我先和你们一起回去――神田同学知道是什么吗？”

    “哼！”另一边的龙之介，发出一声淡淡的哼声。

    嘎吱！

    空太好像听到了青筋爆裂的声音。

    “那个，我也不知道。”

    一边抢过话头，空太一边向龙之介急打眼色，希望他能够不要再发言――只是他也觉得自己是在尽人事听天命，在学校的时候，这两个人之间就水火不容，现在是否会听自己的话，空太觉得这个可能性不太大。

    上帝啊，请赐予我和身边的人和平吧！

    他在心中这样祈祷道。

    或许是上帝听到了他的祈祷，龙之介没有再做什么刺激七海神经的事情。

    ......

    “欢迎回来，民那桑！”

    一行人刚刚进入玄关，空太便听到了丽塔那甜美的声音。

    “丽塔！”真白回应道。

    “嗯，真白要吃东西吗？我为你买了你最喜欢的年轮蛋糕哦！”

    “要。”

    真白认真无比的点头。

    ......

    “......我有事情要拜托丽塔。”

    五人一起坐在客厅的桌子前，真白在吃完年轮蛋糕之后，再次以认真无比的态度，向着对面的丽塔说道。

    “是什么事情呢？”

    微微愣了一下，丽塔笑着问道。

    “喵波隆。”

    “？”

    “你知道我们正在为学园祭准备作品吧？现在人手有些不足。”

    旁边的空太补充道。

    “所以需要我帮忙？”

    “是的。因为其他人都比较忙，况且大概也没有人能配合椎名的水平……椎名说如果是丽塔就没问题。”

    龙之介操作着他的手机，没有说话――现在还不是他的时间。

    “......如果是这样的话，请允许我拒绝――凭我是配不上真白的。”

    思考了一会儿之后，丽塔微笑着拒绝道。

    “没那回事。”

    毫无疑问，这是真白说出来的――毫无起伏的声音中带着她所坚信的理所当然。

    “……”

    已经离开座位的丽塔停了下来，然后缓缓的将整个人转了过来。

    “丽塔很擅长画画。”

    真白继续说道。

    “请不要这样，我已经不画了――我已经决定再也不画画了。”

    依旧带着如同春日阳光一般的笑容，丽塔再次拒绝了真白。

    但，在龙之介看来，这只是爆发之前虚伪的平静而已。

    “为什么？”

    “……！”

    如同导火索一般，真白的这句话之后，尽管丽塔依旧维持着笑容，但无论是空太、七海、还是装作毫不关心的龙之介，都感觉到了气氛的变化――春日的暖阳已经变成了冬日的刺骨寒风。

    “丽塔明明很擅长画画的。”

    没有注意到气氛真白依旧认真而又不解的说着。

    “......开玩笑了。”

    丽塔低声说道，声音模糊不清。

    “丽塔？”

    “……请不要开玩笑了。”

    丽塔眼神冰冷的看着真白，毫无表情的说道，语气冷漠至极。

    “真白没资格说这种话。”

    “只有你没有资格说这种话。”

    “为什么......”

    好像被大人毫无缘由训斥的小孩，真白的语气中充满了困惑。她不明白刚才还那么亲切的丽塔为什么在一瞬间就变成了这样。

    空太和七海也被这样的丽塔震惊了，说不出话来――也不知道该说些什么。

    “你以为是谁害的？”

    “你以为是谁害我放弃画画的？”

    “不全都是真白害的吗？”

    语气平静，但丽塔声音中所透出激烈感情，却是连一边的空太七海都感觉得到。

    “……为什么？”

    仿佛寻找母亲的小孩一般，就像遗忘了其他字汇一样，真白重复着这句话。

    “被真白害得放弃作画的不是只有我哦！”

    “……为什么？”

    “你真的都不知道耶。不过这才是我们所憧憬、想追也追不上，而且比谁都还要可恨的椎名真白啊！”

    好像咏叹调一般，丽塔继续语气轻柔的述说着。

    真白困惑地不断眨着眼。空气以丽塔为中心冻结了。

    “你还记得跟我们一起在爷爷的画室里学画的孩子们吗？”

    “记得。”

    “你有察觉到那些孩子们每个月都一个接一个地从画室消失了吗？”

    “……”

    “什么时候谁不见了，你记得吗？”

    “我......”

    “真白大概连名字或脸都不记得吧？”

    “……”

    “眼里只有自己的画，真白真是什么都不了解呢。”

    叹息着，丽塔闭上了眼睛――不知是因为长久以来所受的痛苦，还是因为......其他的感情。

    “为什么？”

    这句话重复了第几次？

    “我不是说了是真白害的吗？！因为认识真白，所以开始讨厌最喜欢的绘画，比什么都还要憎恨，连画布、画架还有画笔都不想再看到！”

    丽塔睁大的双眸里，映着缩小的真白。

    被丽塔逼视的真白眼里，则充满了不安和惶恐。

    “爷爷画室里的孩子们，跟在绘画教室里天真无邪的小孩是不一样的。他们是为了学习专业的绘画，以成为名画家为目地才从英国各地、世界各国远道而来的孩子。”

    “每个人都拥有很棒的表现力。虽说是孩子，却都已经是艺术家了。但是，在只聚集天才的画室里，就连天才也变成一般人……因为是出生以来第一次遇到绘画比自己更棒的对手……画室就是这样的一个地方。知道会有竞争对手，所以每年都有好几个因为受不了而立刻放弃的人。因为本来一直以为自己是特别的，结果却不是那样，呈现在小孩子眼前的现实，是非常残酷的。不过，只要是在才能的世界里，这些都是理所当然的事。没错，是理所当然的，但是我们那时的情况，有些不一样――因为真白的存在……”

    “我……”

    “没错。不管怎么努力，都没办法变得跟真白一样，我们完全比不上。真白的眼睛根本没看着我们……真白用隐形的刀剁碎了那些只是活着、只是为了绘画而聚集在画室的孩子们。把同辈们以画家为志向的梦想，不痛不痒地跟现在一样面无表情地**了。看了真白的画就会觉得‘啊，我们的世界是不同的。’切身体会到什么是真正的才能。即使如此，还是相信自己，痛苦地挣扎着，以为自己前进了而抬起头时，只看到真白已经抵达更前面的地方……仿佛只有她长了翅膀一样……”

    即使只是在旁观，空太彷佛也能感觉到丽塔话语中的感情――那是他也一度有过的感情。

    他张了张口，但又没能说出什么来，只能无言地看着丽塔――七海与他相同；真白则以认真的表情倾听――好像落水的人对待救命大稻草；只有龙之介面无表情的看着天花板，不知道在想些什么。

    ps:这一周，三更保底吧。

    </p>

第二百三十三章：冷静而又差劲

    “同时期在画室里的孩，最后只剩下我。(..)明明原本有十个人……全都被真白没有自觉、毫无感情地赶走。就算每个人都离开了，真白的表情还是都没变，也丝毫不在意……”

    “我......”

    “我无法原谅那样的真白，所以希望你消失，希望你赶快不见，才会帮助你成为漫画家，还教你怎么用计算机，甚至协助你办理到日本来的手续。这一切都是希望你画出无聊的漫画，被批评得一不值，然后进行得不顺利，等你身心受创时就会知道我们的心情了。只是没想到，你竟然还是，出道了啊！”

    丽塔以充血的眼睛瞪着真白。

    终于，说出来了。

    看天花板看得脖有些酸痛的某个黑长直伪娘想到。

    比起那张虚伪的笑脸，还是现在的表情更适合她一点。

    “……丽塔，我……”

    真白想要说些什么，但却没有继续说下去。

    这时候，反倒是空插话了。

    “既然你这么觉得，为什么现在还要来接她啊？”

    这他是打从心底的疑问。

    “我都说这么多了，空还是不明白吗？”

    丽塔的视线贯穿空。那从内心发出的情感压力十分强烈，让空全身感到痛楚。想别开视线却没办法，现在的丽塔就是拥有这样的魔力。而且他也认为如果在这里逃避，那就很可能永远无法知道真相了。

    “如果是空能原谅吗？从别人身上夺走目标，不管我怎么祈求、怎么努力、怎么渴望也无法得到的东西，却轻易拥有还毫无兴趣地丢弃的人，要我怎么原谅她？请你告诉我。”

    “……那就是理由吗？”

    空无意识地握紧拳头。

    “真白拥有我所渴望的东西，我当然希望她成为比谁都有名的画家。这样我至少能骄傲地说‘我曾经跟那个椎名真白在同一个画室里画画喔。’不然会连因为真白而不再执笔的自己究竟算什么都搞不清楚了。我想认定自己是真白的一部分，想认定真白的才能当中有自己的存在。这种心情，空大概没办法理解吧……”

    当然不可能理解。因为自己不曾有过认真挑战的梦想被击溃的经验，没有跟真正的才能正面冲突过，所以空无法对丽塔说出任何话。

    丽塔自始至终没有别开视线，对真白正面迎战。她总是一边直视着真白的才能，一边在她的身旁作画。正因如此，丽塔才更憧憬真白的才能。想追上她却追不上，所以才深深地憎恨。但还是没办法彻底恨她，没办法完全放弃她的才能……

    这大概是因为她比任何人都要认同真白的才能吧。

    爱之深，恨之切......大概便是这样吧。

    空只能任凭自己暴露在丽塔那已经不带感情的视线中。

    “食客女，你想说的话已经说完了吗？”

    从容的收起手中的手机，龙之介毫无波动的看着丽塔――和她锐利的视线的相对，他的表情也没有丝毫变化。

    “如果说完了的话，我也想说一句。”

    “我并不是在和你说话。”

    深黑色的情感在丽塔的双眸打漩，闪着憎恶的光芒。

    “这正好是个机会，所以我就说了。我原本就讨厌你，也反对让你住在樱花庄。”

    “喂，赤坂，别说了。”

    见他有火上浇油的趋势，空急忙低声喝到。

    “神田别插嘴。被迫看着她那无精打采装傻的假笑，你好歹也体谅一下我的感受吧。”

    “你以为我是用什么样的心情笑着……”

    “谁知道啊。”

    龙之介微微偏头，还是一副无动于衷的样。

    “从懂事以来，我就一直在画画了……”

    狠狠的瞪着龙之介，丽塔的声音中带着悲腔，明明没有流泪，给人的感觉却像在哭泣。

    “不管我画什么，爸妈跟爷爷都会夸奖我。我好开心，为了画得更好而拼命地习。”

    “他们总是对我说，我将来会成为很棒的画家。”

    仿佛要向龙之介摊牌一般，丽塔开始说了起来。

    “这样吗？那又怎么样？”

    “但是自从真白来了以后，就开始一点一点地变了样。刚开始我只觉得她是个会画画的孩而已……”

    “丽塔……”真白小声喃喃道。

    “原本打算一起画画、互相切磋。但是心里这么想的人只有我，真白完全不这样想，爸妈跟爷爷也是。他们醉心于真白的才能，其他的东西完全失色，而我也只是其中之一而已……”

    “画是我的全部，是我自己本身。但是……‘算了’……爷爷叫我算了……因为赢不了真白，所以算了。再画下去也没有意义，所以算了！已经被说是不被需要的孩，我却还是在意着真白，我也知道这样很不干脆……这种事我当然知道……”

    “别再说了，丽塔。”

    真白的脸色苍白，表情痛苦――自己最好的朋友竟然一直在忍受着这样的痛苦，残酷的真相令她难以承受。

    “我想成为真白才能的一部分，我也知道这样很难看！我也不想一一说出来啊！”

    像恶鬼般瞪着龙之介的丽塔哭了，却没流下一滴泪――因为泪水早已干涸，况且这也不是那种能掉眼泪的温柔悲情。空这时感觉丽塔的心情是绝望，而且已经到了无药可救的地步。

    “像你这样的人无法了解我的心情吧？对我说能成为厉害的画家，让我做了一场梦，没有用处了又擅自从我的身上夺走梦想！全都是真白害的！因为真白的存在……”

    面对丽塔的激情，空的心完全为之僵硬，什么都没办法思考。七海也不发一语地任凭雨水打在身上。

    而龙之介依然一脸泰然，甚至连眼睛都没有眨一下，就像他听到的只是一份纯粹而不含任何感情的数据。

    没有共鸣、没有怜悯，也没有同情，完全我行我素，不被任何人左右，也不被任何人影响，依然是平常的龙之介――在空看来，他就是这个样。

    “说完了吗？”

    “如果说完的话，我就要开始了。”

    “说吧。”

    “那么，为了慎重起见，我问你，你刚刚的话中有你自己的意愿吗？”

    “？”

    龙之介的声音并不大，语调也毫无起伏，但是丽塔的身体却因此而颤抖，眼神更是失去了刚才的锐利，变得慌乱无比。

    “我了解你是被周遭所期待，也知道你为了响应期待而努力，结果却还是追不上对方的事。但是，我觉得你对于自己想怎么做，好像完全没有说明？”

    “不要再说了……”

    低声说着，真白试图通过插话来袒护自己的好友。

    但是，龙之介却没有顺从她的意愿停下来。

    “那么，我是否可以认为，你只是......”

    “像你那样分析别人到底有什么乐趣！差劲了！”

    话音未落，丽塔便叫出声来，声音尖锐，有如身陷荆棘丛中的鸟儿。

    同时，她的右臂高高举起，向龙之介打去。

    “如果你以为......”

    “啪嗒！”

    龙之介的手臂抬起，挡住了丽塔的攻击，但是，他手中的手机却因为一个不稳而掉在了地上，屏幕上出现了放射状的裂纹。

    “向手机道歉。”

    皱了皱眉，他对丽塔说道。

    “赤坂！”空也不满的皱眉。

    “你最差劲了！”

    这样对着龙之介怒吼一声，丽塔向玄关的方向冲了出去，瞬息之间，背影便消失不见。

    “你这一点实在是不好，赤坂！”

    “有和我说这个的时间，你还是去追那个食客女比较好――这是目前的最优选择。”

    说着，他从地上拾起已经被摔坏的手机。

    “应该是你自己去吧？”

    “去追上然后和她吵架吗？”

    拿着被摔坏的手机按了几下，他毫无表情的点点头“看来不能用了，我需要去把里面的数据备份一下。”

    这么说完，他向着102室走去。

第二百三十四章：明天还有一更

    “小时臣，快点进来，欢迎小丽塔的火锅会就要开始了！只等你一个了！”

    当刻意晚归的时臣拉开玄关大门的时候，就听到了某个外星人这样的声音。

    “好的，马上过来。”

    眼角微微一扬，嘴角轻勾，时臣以一贯的语气应道。

    貌似，拜托龙之介的事情，被他好好完成了呢！

    ......

    “那么，我宣布，欢迎小丽塔的火锅会，现在开始！”

    很有气势的一挥手中的筷子，情绪高涨的美D一马当先，替自己在黄铜锅里抢到一块肉。

    “看起来，我好像错过了什么事情的样子......”

    看了一眼笑容不再成熟世故的丽塔，再看看地上洒落的纸花和彩带，时臣淡淡的说道。

    “你确实错过了事情。”看似与平常毫无差别的语气中带着一丝不易察觉不满，龙之介看向他“――我的手机摔坏了。”

    “哦......”时臣了然的点头，好像想到了什么有意思的事情“那我帮你买一个吧，你喜欢什么牌子的？”

    “？！”

    你们这是要闪瞎所有人的狗眼吗？！

    除了真白以外，其他准备动筷子的人，都被这两个人**的对话亮瞎了眼，差点握不住筷子――尤其是秋子，更是在这一瞬间对龙之介产生了浓浓的威胁感！

    “......那个，除了赤坂同学的手机以外，还发生了其他的事情呢！”

    扯了一下嘴角，紫苑对他说道。

    “哦？”

    “时臣君要猜一下吗？”

    “嗯？”

    时臣的眉毛挑起，眼中带着疑问之色。

    “好主意！小时臣来猜一下吧！如果猜对了，就把小空太的肉全部分给你！猜错的话，你们两个今天晚上的肉就都没了！”

    美D也唯恐天下不乱的煽风点火。

    “嗯！”真白重重的点头

    另一边的秋子，好像突然想到了什么似的，眼神突然微微一亮。

    无视了满脸苦逼的空太“为什么我的肉也要被夺走？”的吐槽，时臣放下筷子，缓缓的，轻轻推了一下眼镜。

    “可以向其他人咨询一些信息吗？”

    眼神沉静的看了一眼美D和紫苑，他问道。

    “不可以！”

    “不可以哦，时臣君。”

    “也就是说，不能让别人帮我提供有关的信息吗？”

    “正是如此！”

    “......嗯。”紫苑微笑着点头。

    空太的脸色更加苦逼了。

    “哦。”时臣点头，并未露出失望的神色，转而看向空太“会眨眼吗？”

    “呃......会。”尽管不明白前辈为什么会问这个，空太还是条件反射的答应道。

    “那么，空太，接下来好好听我的话――如果我说的是对的，你就眨一下眼睛，不对的话，就不要说话，保持沉默。”

    然后，他看向紫苑和美D二人：“这样的话，就不算让空太向我提供信息了吧？”

    “......好厉害。”张大着口，空太感叹道。

    “......时臣君果然智慧出众。”紫苑微笑着说道。

    “接下来，还需要我再说吗？”

    “......”

    还说个p！

    这种做法，确实算不上让空太向他‘提供信息’，顶多只能算是让空太帮他‘确认信息’而已――虽然严格来说，‘确认信息’也是‘提供信息’的一部分，但真要那样要求的话，未免也有些太过小气和斤斤计较了。

    即使用最笨的排除法一步一步缩小范围，他也能迟早推出真相来。

    “可喜可贺，时臣和空太你的肉保住了啊！”

    仁笑着打趣道。

    “哼！”

    龙之介从鼻子中发出一声轻哼――装得还真像那么一回事！事情本身就是你一手策划的，你特莫的不知道才怪了！

    不过，他并没有去揭穿时臣的意思――甚至连哼声都在热闹的气氛下难以被人注意到，即使注意到了，多半也会以为他只是鼻子有些不通：作为知根知底的好基友，这点面子还是要给他留的。而且，把他的老底揭开的话，今晚的主题说不定就要变成‘一切都是时臣的错’这样的节奏了。

    ......

    ......直到最后都要甩开悲伤。

    那是回应大家感情的唯一的办法一一绝对不会背叛所信任的对方。

    寄托了笑容和信赖的这个少女，直到最后都要保护她。

    艾莉卡，拉维，少校一一

    因为那是对未来无悔的选择。

    亮拉着诗音的手,两人一起奔向光明。

    打完最后一句话，顺手标上句号，时臣缓缓吐出一口气。

    经过他一周左右时间的努力，eden前半部分的剧情已经完成了：在姐姐夏目留下的遗产，艾丽卡的帮助，和少校姐夫的划水下，亮成功的帮助诗音逃出了研究所，避免了她研究到死，甚至死了也可能要被继续研究的命运，姑且获得了的自由。

    “秋子。”

    “啊？什么事情，前辈？”

    坐在旁边实时看直播的少女被打了一个措手不及，不得不从剧情的世界中脱离出来，整个人都抖了一下，急急忙忙的说道。

    “那些赞助商怎么说？”

    他说的是昨天晚上的事情。

    “啊？”

    见秋子还是没有反应过来，时臣继续解释道：“就是昨天晚上我们说的，有关麻将部的邀请赛的条件――通知过他们了吗？”

    “嗯，已经说过了。”秋子点头，“对方说要过来和学校商量一下。”

    “商量......还在心存侥幸吗？”

    手指在桌面上一下一下有规律的敲击着，发出清脆的响声，显然时臣正在思考。

    “西野真结对这个条件怎么看？”

    他又问起了另一个问题。

    “部长对前辈的想法很支持，不过十二支队伍的话，比赛不太好安排――如果可以换成八支队伍的话会更合适一点。”

    “确实是个小问题。”时臣微微颔首“那再增加四支队伍就好了。“对于这个可能是以退为进的小伎俩，他并没有在意“十六进八，八进四，决赛，正好三轮，每一轮各一天，学园祭的时间刚好够。”

    </p>

第二百三十五章：我们不用很累很辛苦

    “这样做，不会对前辈造成困扰吧？”

    “没关系，既然已经做了，那便不妨做到最好――麻将部想要发展，就需要部员，需要名气，需要预算。而借着学园祭的机会，正好可以把这三个条件一起解决。”说着，他笑了笑“而且，十六校麻将联赛这个名字，也比较好听一点。”

    “十六校麻将联赛？前辈是要......”时臣最后的话再次令秋子一惊，难道前辈准备让它成为一项每年都有的正式比赛？

    “嗯。”时臣点头“之前说的三项是麻将部发展的必要条件，但并不是充分条件――学园的麻将部如果想要获得长足的发展，避免在离开了你们之后就衰败的局面，便必须要进行正规化改革。”

    “正规化改革......”秋子低声重复着时臣的话。

    “是的。在高中麻将界之中，这一点做的最好的大阪的千里山和姬松，福冈的新道寺做的也可以――临海纯粹是靠撒钱来维持战斗力；白糸台如果不是前年出了一个宫永照，多半也是打酱油的角色；其他的清澄、永水、龙门m、宫守、阿知贺之类，也都是相同的原因，运气好碰上了一个或者几个足以打破现有格局的选手，才得以大放光彩。如果失去这些选手，想要在本地区出线说不定都有问题。

    而虽然不太明白麻将的具体规则，但是各行各业的规律应该都是相通的。只有多和高手较量练习，才能得到有效的锻炼――但高质量的对局，或者说雀力高强的选手并不是随随便便就能请到的――更何况学园以前对麻将活动并不重视，在麻将界的人脉接近于没有。借着举办这个比赛的机会，可以帮助麻将部和那些强校与麻联建立关系，将来无论是邀请那些雀士们来学校指导，还是和其他地区的麻将豪门学校进行友谊赛。只要这个关系建立起来，将来麻将部的主持者只要不是白痴，至少一个地区强豪的地位应该还是可以保证的。

    只要这个联赛一直由学园举办下去，并且参赛队伍一直维持相当的水平，那么在高中麻将界，无论是名声，还是地位，学园都不会落于人后――例子可以参考那些体育界重大赛事的举办国。”

    “......”

    “怎么了？”

    被秋子直直的目光盯着，时臣遮掩尴尬似的推了一下眼镜，故作平静的问道。

    “虽然一直都知道前辈很厉害，但今天......还是让我刮目相看呢。”

    秋子有些闷闷的说道。

    并不是反对前辈这样做，只是......有一种说不出来的苦涩和黯然。

    振兴麻将部并不是一件难事，但是振兴到这种程度，所需要的人脉和关系，就不是区区一介学生会长――即使是圣克罗尼亚－白皇学园的学生会长，所能做到的了。无论如何，都要借助背后家族或者理事会的关系。

    愿意为自己做到这种程度，却不愿意多看自己一眼......

    摇了摇头，将这样的想法从脑海中甩去，看着表情不变的前辈，秋子继续问道：

    “不过，前辈这样做，真的没有问题吗？”

    即使已经和家族的关系缓和了一些，但为了这种并非必要的事情而动用家族的人脉资源......势必让那些对他印象十分恶劣的长辈们再次聒噪起来。

    “没有关系，这件事情，我有我的打算。”

    时臣的语气依旧平静无波，让秋子猜不出他是真的另有打算，还是在敷衍她。

    “真的吗？”她只能这样问道。

    “真的。”

    得到的当然是这样的回答。

    永远都是一副‘我做这件事情是为了我自己’，或者‘帮助你们是理所当然的是责任是义务不要领错情会错意’的样子，就算是小时候替自己和纱织不小心做的坏事顶缸，也是这样一副拒人于千里之外的姿态。

    按照以往的正常发展，接下来，秋子的回答就是无奈而又暗含默契的‘哦’。

    不过，这次，她不打算再像以往那样。

    于是，她再次问道：

    “真的吗？”

    ......

    很显然，对面的人没有料到她会再次发问。

    “真的。”

    漆黑的眼睛眨了一下，他缓缓答道。

    “真的吗？”

    “......真的。”

    “......”

    “哦。”

    明明已经知道了真正的答案，但还是......

    没有勇气去捅破那一层薄薄的窗户纸呢！

    ......

    “她已经走了，进来吧。”

    突然，对着窗外的黑暗，时臣面无表情的说道，不知喜怒。

    “啊，时臣君的感觉果然灵敏呢！”

    伴随着这道从黑暗中传来悦耳声音，一个修长高挑的身影从打开的窗户中间悄无声息的翻了进来。

    “有什么事情。”

    或许是为了不被站立的菲丽茜亚俯视，时臣从座位上站了起来。

    “没有事情就不能来找时臣君吗？”天真的眨了一下眼睛，菲丽茜亚笑眯眯的反问道。

    “好啊。”时臣点头，眼神幽深“需要给你冲一杯咖啡吗？”

    “怎么能劳动时臣君动手呢？咖啡在哪？我来替时臣君冲一杯。”菲丽茜亚依旧笑意盈盈，灵动的眼神在房间内四处打量，好像在寻找放咖啡的地方。

    “咖啡不用，倒是需要你帮我另一件事情。”

    “是什么事情呢？”

    “是――”

    一道明亮的刀光从急速偏头的她耳边险之又险的擦过，带走了一缕银发。

    “这个。”

    话音落下，原本立于菲丽茜亚面前的时臣已经站在了她的背后，手中握着原本挂在墙上那把太刀，反光的锋刃上带着一丝嫣红的血痕。

    “呵呵，时臣君的要求还真是激烈呢！”

    无视了脸侧缓缓流下的血迹，菲丽茜亚脸上的笑容依旧，嘴角翘起，反而有种异样的美感。

    “这是最后一次警告，再有下次......”

    “就杀了你。”

    毫无感情的双目直视着菲丽茜亚，传达着主人的意志。

    </p>

第二百三十六章 哈哈......嗯

    </br>

    “杀了我......呵呵，时臣君胆子真的很大呢！”

    “不要和我说这些扯淡的话，也不要把你拿来应付别人的那副蠢脸来拿对我。”看着巧笑嫣然的菲丽茜亚，时臣好像耗尽了所有耐性一样，双目之中嘲讽尽显“你需要搞清楚一件事情，菲丽茜亚同学：在这个世界上，有些事情能做，有些事情不能做。为了我的目的，有些事情我可以装作没看见和不知道，但是，请不要因此便以为――你可以试探我的底线。”

    “人家可并没有在试探时臣君的底线。”微微耸了耸肩膀，菲丽茜亚很自然的坐在某人的床上“人家只是想稍微确认一下，时臣君能不能帮人家做一件事情而已。”

    “哼，确认我会不会杀了你吗？”

    “no，是确认时臣君会不会帮我杀.人。”

    声音很轻，很柔，笑容也很甜美，但是听在时臣的耳中，威力却丝毫不亚于那些重型车辆高分贝喇叭的轰鸣。

    他已经很长一段时间没有听到，也没有想到过这个词了。

    “嗯？”

    他的眼神变得认真起来，直直的盯着菲丽茜亚，但是气质依旧沉静。

    “只是一个人而已，一个人哦！如果时臣君答应的话，人家可以透露给你一个很重要的消息哦！”

    “不感兴趣。”

    “如果这个消息.....关系到时臣君借给我的那些钱呢？”

    眼波流转，语气**，好像在说情话一般，但是这‘情话’，却让时臣的眉毛一跳，生出一股不好的预感。

    莫非，有人在算计他？

    “那又如何？”

    眼皮抬了一下，随即又垂回原来的位置――没有在第一时间赶走菲丽茜亚，便意味着自己已经落入了她的圈套，但时臣并不准备就这样认输，对方明显有求于自己，而那些钱......对他来说虽然重要，但并非不可或缺。

    “嘛......那就先免费给时臣君一些福利好了。”洁白匀称的手指在侧脸上抹过，带走了流淌下的那一缕血迹，菲丽茜亚的脸上带着迷人的微笑“时臣君还记得人家在那天晚上，对你说的事情吗？”

    乔凡尼，攻坚战――脑海中瞬间闪过这两个词，时臣心中不好的预感更加严重了。

    “继续。”

    “那件事情的进展十分顺利，但是，人家在其中也发现了一些有意思的事情呢！比如说，时臣君的钱消耗的稍微有些快呢！只是区区两天，貌似就有上亿的资金被蒸发在股市上了呢！”

    说完，她便笑盈盈地不再言语，顺势坐到了时臣的旁边，让两人之间的距离近在咫尺。

    她是什么意思？

    时臣的大脑高速运转，全力分析着菲丽茜亚话语中的含义。

    消耗的有点快......难道是......

    “哦，那又如何？”

    扫了她一眼，装作什么都听不懂，并且毫不在乎的样子，时臣冷淡的回答道。

    “时臣君的高中生活，可是还有一年多哦！”

    貌似毫不相关的一句话，却给时臣心中的天平重重的加上了一枚砝码！

    如果菲丽茜亚说的是真的，那么，这次的事情，似乎，他也被算计在内了！

    倘若说家族原本的计划是驱虎吞狼，现在就是卞庄刺虎！

    真是好算计！

    自己现在这种超常规的地位来自于本身的经济实力，对于这个，时臣又很清楚的认识――也正是因为有这样的利用价值，有求于他的理事会才会对他有如此高的容忍度，一旦在菲丽茜亚的事件中失去利用价值，他的地位顶多也就是一个普通的学生会长，理事会也不会再对他的某些事情装聋作哑。

    对家族来说，这样做，不仅能借鸡生蛋，扩大势力范围，打击竞争对手；更有可能将自己这个游离在家族体系外的‘异端’分子重新纳入体系中――自己的钱全都化成了名义上属于本人，但实际只能吃红利的家族股份。再也没有兴风作浪的本钱；想要钱的话，就需要乖乖听话――毕竟他既不能，也不会把暗中侵吞自己财产的他们告上法院――法院是否受理还是另一回事。

    而依照家族的一贯行事风格，时臣几乎可以肯定，这种事情，他们不可能不会做。

    fu♂ck!真不愧是岛家！

    想来在自己答应那个老家伙的时候，他就已经制定好了计划吧！

    这可真是......

    “呵呵，看来，时臣君已经想通了呢！”

    眼见时臣的眼神阴郁，菲丽茜亚的笑容更加明艳。

    “是的，我想通了。”时臣点头，越发的面无表情。再怎么自我标榜，他终究是一个人类，一种感情动物，在信任某个人的时候，即使遇到某些明显的疑点和证据，他也会下意识的无视或者替那个人开脱；但是一旦当他开始怀疑，那颗思维敏捷，经过无数考验的大脑，便会将每一种可能推理出来――无论好坏。

    “那么，不知道菲丽茜亚同学，在这件事中，扮演的是什么角色呢？”

    “......呵呵”粉色的嘴唇开合了几下，菲丽茜亚的笑容中多了一丝尴尬，但随即隐去不见“人家当然是时臣君的朋友啊！”

    “朋友......哼！”一声冷哼，时臣瞥了她一眼“插朋友两刀的那种朋友？”

    既然一开始就是针对自己的圈套，那斯图亚特家族的事情，也多半只是一个请君入瓮的圈套。结合某人的言行举止，这种可能性无疑又大了几分。

    “嗯，就是‘两肋插刀’的那种哦！”菲丽茜亚故意曲解了时臣的意思――连‘两肋插刀’都是用汉语说的。

    “那成田机场的事情？”时臣直言不讳――这件事情，相互试探过的两人心中都有默契。

    “嘛......”菲丽茜亚海蓝色的眼珠乱转，很微妙的把头偏向一边“哈哈......那个，我怎么会谋害自己的未婚夫呢！这种事情一定是那些想挑拨我们关系的人做的！嗯，肯定是阿尔贝托叔叔派人做的啦！嗯，肯定是这样！所以，我们一定要一起努力，打倒他们！”

    “......真蹩脚。”

    看着那张笑容假到不能再假脸，时臣眼中的嘲讽再次出现。

    但是，并非发自心底的。

    ;

第二百三十七章 相亲相爱一家人

    </br>

    家家有本难念的经。

    在菲丽茜亚的爷爷去世之前，菲丽茜亚和她的叔叔关系并不好。

    当然，并不是说当她的爷爷去世之后，两人之间就马上化敌为友了。相反，在这位唯一能够从各种方面压制两人的老人去世之后，叔叔和侄女两人终于彻底撕破了那一丝仅存的面子，展开了撕逼大作战。

    和其他有矛盾的家族一样――在时臣看来则是自我中心主义类型的中二病在作怪。菲丽茜亚和她的叔叔之间的矛盾起源于家族的继承权――那位聪明能干、能力出众、不甘人下的叔叔，在兄长生前就全力表现发奋图强，以期得到老爹对自己的另眼相看，挤掉才能同样出众的哥哥让自己继承家业。但令他失望的是，即使他的哥哥死了，父亲也没有丝毫让他继承家业的打算，反而将哥哥那个未成年的女儿成为的族长的继承人。

    从那时起，他就开始准备起自己的默默逆袭之路――请求外放、建立班底、壮大势力、寻找盟友......直到最后揭竿而起，一举推翻了压在自己头上的侄女。

    一腔怀才不遇的悲愤之下，这位叔叔用谱写了一首可歌可泣的励志野心传奇。

    可惜是假的。

    作为斯图亚特家族的正统继承者，在菲丽茜亚正式继承家主的宝座之前，她的爷爷就已经为她在各方面留下了足够保护她的力量――法律上的各种文件和遗嘱、人事上的各种可靠部下和老人、关系上的各种往来伙伴和人情......只要不是遇到数量为复数的强力对手围攻，那么，菲丽茜亚的斯图亚特家族家主之位便无可动摇――虽然可能会遇到一段比较困难的时期。

    因此，只要菲丽茜亚不犯傻，即使菲丽茜亚的叔叔勾连的泽越家和一部分当地的势力来对她进行夺权，她也大可稳坐钓鱼台。

    但是，脑子明显有问题――可以参照时臣的菲丽茜亚却并不愿意仅止于此。

    说是狂妄也好，说是异想天开也行，仗着祖父留下的掌控力，这位新晋家主制定了一个引蛇出洞的计划――在叔叔的逆袭之中，她故作失败，引出所有支持叔叔的人，然后更进一步，出走日本寻求强力外援，以逼迫那位立足未稳的叔叔也作出同样的动作，然后，在她的计划中，当叔叔的外援全力投入之时，她突然返回意大利杀一个回马枪，重新夺回董事长的宝座，同时在日本的盟友也全力攻击叔叔的盟友――而由于相当的资金被拖在了斯图亚特家族那边，面对这边的全力攻击，对面的敌人肯定会大败亏输。而整合了家族内部资源的菲丽茜亚正好可以和自己盟友瓜分，或者割裂对手的一部分实力补充自身。

    “还真是......哼！说的好像真的一样。”

    全神贯注，不放过任何一丝细节的听完她的讲述，时臣淡淡的哼了一声。

    虽然嘴上那样说，并且还没有来得及验证真假，但是从讲述过程中的表现、以前得到的资料，以及基本的常理来推断，这件事情，很可能是真的。

    菲丽茜亚一看就不是什么好鸟，岛家也不是做慈善的，这么两个势力勾搭在一起，只是为了对付她那个叔叔，显然是在大材小用。

    再综合自己的一些猜测，那么事情的基本情况就是这样：菲丽茜亚和家族挖了一个大坑，把自己和泽越家坑了进去。

    不过，现在并不是想这个的时候――既然已经进了圈套，并且暂时出不来，那么，他应该做的就是将泽越家垫在脚下，顺便借着有意递给自己一根绳子的菲丽茜亚把自己捞出去――虽然她也未必是什么好心。

    “是不是真的，时臣君已经心里有数了，不是吗？”

    菲丽茜亚的笑意更盛，时臣明显是在嘴硬――无论是谁，在得知自己盘子里的菜要被人抢走之后，都不可能无动于衷的。

    “哼，那就姑且当做是真的好了。”瞄了她一眼，时臣毫不客气的说道“那么，你是准备去让我帮你杀了你的那位叔叔？”

    “诶？”菲丽茜亚故作惊讶的眨了眨眼睛“难道时臣君你不问一下我为什么要把这个秘密透露给你吗？”

    “无非就是分赃不均而已。”时臣冷笑“老家伙不准备帮你对付泽越家了？”

    “和聪明人说话真是轻松。”轻轻地拍了一下手掌，菲丽茜亚露出赞许的目光，然后表情也变得严肃起来“按照他们现在这种大手大脚的用法，时臣君你的钱根本无法支持到重创泽越家的那一刻，甚至，时臣君的长辈们说不定已经有了和他们议和的想法――我想，这不是时臣君愿意看到的吧？”

    “所以你就准备让我帮你宰了你叔叔？”

    “如果时臣君不愿意的话，用你的代替也是可以的。”

    “......”

    见他自食苦果，菲丽茜亚轻笑出声“那么时臣君是同意了？”

    “我觉得还是宰了你叔叔比较好一点。”时臣也毫不客气的反击――但无论怎么看都是落了下风。他沉声问道“这么做，对我有什么好处”

    “使你能够保留一些话语权和利用价值，这个好处怎么样？”

    时臣哼了一声，不置可否。

    “再加上重创泽越家呢？”

    “就凭你？”

    “只凭人家当然不够，但是再加上还存有大部分实力的时臣君，这样的实力，时臣君还觉得不够吗？”

    “证明呢？”

    之前的时候轻松答应她是因为有家族在后面把关，现在连家族都不能信任了，时臣自然要步步谨慎――即使菲丽茜亚目前的表现还不错，他也不能掉以轻心，前车之鉴摆在那里。

    “这个的话，就需要时臣君和我回家一趟了――毕竟我们现在要做的事情，不能被任何人发现呢！”

    菲丽茜亚所说的回家，自然不是指位于Nu区的岛家本家，而是她那位于罗马的老家。对于时臣来说，如果他答应的话，在看到证据的同时，就可以顺便帮菲丽茜亚把她的叔叔给料理了。但是，从另一个方面来说，在那个人生地不熟的地方，一旦出了什么意外，就凭他和菲丽茜亚两个人......说不定明年的今天，就是他的忌日了。

    在他离开家族**的这几年里，不知道坏了多少人的好事，说是‘敌人遍布五湖四海，甚至打入了朋友的内部’也不为过。不然的话，他为什么要小心谨慎的宅在东京都这一小块地方？连出远门的时候都要和做贼一样，像其他人一样每逢假期去各地旅游不好吗？

    不过，这件事情关系重大，也不能直接拒绝。

    “你确定？”他声音低沉，一字一顿的问道。

    “当然确定。”

    见他如此态度，菲丽茜亚也一改之前的轻佻和不正经，神色郑重。

    “好的，等我准备好就去。”

    点点头，时臣答道。

    自始至终，有一个重要的问题两人都没有提――时臣没有问，而菲丽茜亚也没有解释。

    ;

第二百三十八章：演员（上）

    白墙灰瓦，高门大户，飞檐斗拱，行人寂寥。

    “到了。”

    缓缓步出车门，抬头看着眼前毫无雕饰，但又显得不染尘埃的木质大门，秋子轻声说道。

    “是的，到了啊。”

    在她之后出来的紫苑也同样轻声感叹道，声音之中，包含着难言的复杂感情。

    因为有事，时臣在星期五的时候就去了紫公馆――具体是什么事情，他没有对两人说。于是，借着这个机会，在之前通过电话预约好的两人，一起来到了这里。

    大门缓缓打开，身着粉红色和服，气质安静纯真，眼神纯净有如孩童的伊澄出现在两人面前。

    “伊澄小姐，按照之前的预约，我们来了。”

    对着这位有求于她的巫女，秋子不卑不亢的说道。

    “嗯。”伊澄点点头，声音温柔，让人一听便心生亲近之感“秋子小姐，紫苑小姐，请跟我进去吧。”

    绕过曲折往复的回廊，两人在伊澄的带领下，来到了一间清净雅致的和室中，木质的地板不染纤尘，空气中也散发着一股淡淡的植物香气。

    “两位稍坐一会儿，我去沏茶。”

    待到在外间的矮桌前跪坐下之后，伊澄这样对着两人说道。

    “有劳伊澄前辈了。”曾经和伊澄在学园一起上过学的紫苑微微起身致意，然后落下，继续跪坐。

    “有劳。”秋子简单的回应。

    摆碗、倒水、预热茶碗之后再倒掉、添茶......一套缩水但又毫不失礼的茶道流程，在伊澄的手中有如行云流水，带着一股和谐的自然气息，配合精致的茶具，樱花庄二人原本有些激动的心情，便在这润物无声的感染之下，无声无息地平静下来。

    “紫苑小姐和秋子小姐的来意，虽然大概可以猜到，但我还是想问一句――两位真的是为了那件事情来的吗？”

    等待二人放下茶碗后，这一代的光之巫女微笑着对她们问道。

    “嗯，正是伊澄小姐和前辈在南美洲的那件事情。”

    两人对视一眼，无声的交流之间，决定由秋子回答这个问题。

    “那还真是......有些意外呢！”温柔如水的巫女惋惜的轻声感叹道“本以为会是其他人――比如说雏菊小姐，或者M来找我呢！”

    她的意思......难道是一直在等某个人过来？

    这样想着，两人疑惑的情绪自然表现在了脸上。

    “那个，抱歉，我并不是说两位没有资格什么的......”似乎是觉得自己这样说有些不礼貌，伊澄慌忙摆手“只是没想到，时臣先生竟然会让两位过来。”

    “.......”

    眼神交汇，紫苑和秋子都明白了对方心中所想――看来，这位巫女小姐貌似很微妙的误会了什么东西呢！

    “那么，伊澄前辈可以将你知道的事情告诉我们吗？”

    没有去解释其中可能存在的误会，紫苑接着问道。

    “不能。”

    出乎两人的预料，伊澄摇了摇头“时臣先生曾经告诉过我，除非他自己亲自要求，否则的话，不能将有关那件事情的一切告诉任何人。”

    “那可以写出来吗？”

    “也不可以。”

    “自言自语呢？”

    “也是被禁止的。”

    “手语可以吗？”

    “......还是不能，而且，我也不会。”

    想法和试探被一一否决，秋子和紫苑还是不急不躁，而伊澄也只是安静的跪坐的那里，丝毫没有送客的意思。

    “......也就是说，伊澄前辈不能向我们提供一点有关那件事情的信息吗？”

    再次和秋子对视一眼，紫苑对着巫女说道。

    “是的。”伊澄也没有丝毫不好意思的坦然回答道。

    “谢谢。”似乎终于确定了什么似的，秋子点点头“那么，不知道伊澄小姐能不能眨眼呢？”

    “？”

    “如果我们说的是对的，就眨一下眼，如果是错的，就眨两下......这样的要求，不知道伊澄小姐能不能办到呢？”

    微笑着看着因为惊讶而睁大眼睛的纯洁巫女，秋子在心中对她和自己的前辈说了一声抱歉――解铃还须系铃人，虽然有些对不住前辈，但是借助那天晚上紫苑的小技巧，两人成功的得到了投机取巧的方法。

    “......这样的话，确实没有问题呢！”很认真的想了一会儿，伊澄点头“这个方法，是时臣先生告诉你们的吧？”

    “是的。”秋子毫不脸红的点头。

    “那我就放心了。”纯洁的巫女一副‘我放心你们’的样子，“不过，如果问题太多的话，我也会有些困扰，所以，你们可以向我提问五次。”

    “嗯......是每个人五次吗？真是太感谢伊澄小姐了。”装作认真的样子思考了一会儿，秋子故意这样说道――以这位巫女天真好孩子的性情，想来是不会说出‘我是说你们两个一共可以提问五次’这样的话。

    “呃......那个.......”

    “啊？难道不是吗？”

    “那个......好吧。”

    如她所料，一阵张口结舌之后，虽然有些为难，但伊澄还是勉强同意了她的要求。

    正式环节，开始。

    “第一个问题，伊澄小姐知道前辈在南美洲做了什么事情，对吗？”

    看似毫无意义的，秋子第一个问题问得比较笼统。

    伊澄眨了一下眼睛。

    很好！秋子在心中为自己鼓了一把劲，“第二个问题――”

    暗暗吸了一口气，她问出了最想问的话，“在那里的时候，前辈他......伤害过许多人吗？”

    微微呆滞了一下之后，伊澄再次眨眼。

    秋子的心情，沉了下去。

    不，她瞬间在心中否定，如果前辈真的毫无缘由做了那种事情的话，那么眼前的巫女绝对不会是这样一副平静的态度。

    “第三个问题――”用力咬了一下牙齿，秋子继续问道“在那个时候，前辈他......是主动的吗？”

    说完，她死死的盯着伊澄的眼睛，生怕那双深蓝色眼瞳只眨一次。

    一次......两次。

    高高悬起的心，总算被放下了。

    这件最重要的事情被确定之后，接下来，就是秋子最关心的......

    “前辈失忆的事情......伊澄小姐知道原因吗？”

    等了许久，伊澄都没有眨眼。

    难道......

    “前辈并没有失忆？”

    伊澄眨了一下眼睛。

    “好了，秋子小姐的五个问题已经问完了，接下来，该紫苑小姐了。”

    </p>

第二百三十九章：演员（下）

    “伊澄小姐的意思是......时臣君......他还记得那个时候发生的事情？”

    伊澄对秋子最后一个问题的答案，其中所透露出的信息，不仅震惊到了秋子，也让一边一直在心中默默思考的紫苑，在一时之间有些接受不能。

    并不是说远坂时臣不会骗人，只要需要的时候，他简直骗得毫无压力――但是......这种状况，都发生在他准备一意孤行的情况下。

    按照之前伊澄的话中所透露出的信息，他的行为，很有可能是被逼无奈的。但是，他却宁愿被自己和秋子误会，也不愿意说出事情的真相。

    轻轻摇头，将这样的想法从心中甩去，有些难以置信的，紫苑将第一个问题用在了向伊澄求证上。

    一下，两下。

    出乎她和秋子的意料，伊澄的眼睛连眨两下。

    这是怎么回事？！

    震惊之下，两人明显有些脑子不够用的感觉。

    “失忆，和不记得，是两件事情。前者是彻底失去某部分的记忆，后者只是暂时遗忘，通过某些合适的条件，比如说催眠什么的，那些事情还是可以记起来的。”

    伊澄温和的向她们解释道。

    两人露出了恍然的神色。

    如果是这样的话，自己是不是可以请一个催眠师......

    秋子在心中更进一步的思考到，以她的身份，找到一个资深催眠师并不是不可能的事情。如果好好谋划的话，未必不能从时臣的口中得知真相。

    “好的，谢谢伊澄前辈。”点点头，紫苑拿出一张纸片递给伊澄――正是给时臣和秋子看过的那张“那么我的第二个问题是：时臣君在那里做的事情，和这个有关吗？”

    仔细看了看上面的内容，伊澄眨了一下眼睛。

    秋子有些疑惑的看了看她――自己已经确认过的事情，还需要再确认一遍吗？

    “那这些人，是不是时臣君杀掉的？”

    相对于秋子之前的婉转，紫苑的问题提的直接无比。

    一下，然后又是急速的连眨两下，伊澄没有给两人留下反应的时间。

    一下是‘是’的意思，两下是‘不是’的意思，所以，伊澄的意思是......

    “是，又不是吗？”

    皱着眉头思考了一小会儿之后，紫苑试探着问道。

    伊澄眨了一下眼睛。

    两人再次对视，都从对方的眼睛中看到了不解。

    从字面上，她们明白了伊澄的意思，但是，两人都无法明白到底是什么意思。

    做了就是做了，没做就是没做，怎么可能既是做了，又是没做呢？

    之前秋子问的时候，她给的答案还是肯定的，自己问的时候，为什么变成了这种难以理解的回答呢？

    难道这其中又有什么内情吗？

    不过，只剩下三次，不，两次机会了，接下来的问题，一定要问得慎重一点。

    探究这件事情的根底，明显不是两次机会能够完成的，那么，只能尽可能的选择重点来问了。

    “那个，如果把剩下的两个问题改成一个有可能和这件事情无关的问题，不知道伊澄前辈可以回答我们吗？”

    过了一会儿，思考完毕的紫苑这样向伊澄问道。

    “......如果不涉及一些秘密的话，我是没有什么问题的。不过，如果不知道答案的话，紫苑小姐还会向我提问吗？”

    或许是在思考这个选择的利弊，稍稍想了一下，伊澄回答道。

    “不会。”

    紫苑坚定的回答道。

    “好的。”伊澄点头“紫苑小姐请问吧。”

    “――不知道伊澄前辈是否知道，时臣君是因为什么原因，才将自己的心情藏在心里，不让所有人知道的吗？”

    她身边的秋子，眼神在一瞬间变了。

    果然，这个女人是自己最大的敌人。

    但是她并没有说什么――这个问题的答案，也是她想知道的。

    如果能从这位巫女这里得到问题的答案，或许，裹在前辈身上的那一层迷雾就会散去。

    “嗯......”微微沉吟了一会儿之后，伊澄露出了抱歉的表情“不好意思，虽然时臣先生告诉过我一些事情，但其中并不包括有关这方面的。

    不过......”她的语气一转，带着一丝调侃“如果是小M的话――就是三千院家的大小姐，可能会知道这方面的事情。毕竟，她和时臣先生之间，简直能共用一个男朋友呢！”

    “......”

    “呵呵，开玩笑的。”看着两人呆愣的表情，伊澄轻笑“时臣先生和M是很好的朋友，一起经历过很多事情。如果说有谁最了解时臣先生的话，那么小M一定是唯一的那个人。”

    ――――――――――――――我是地点转换分割线――――――――――――――

    “......那么小M一定是唯一的那个人。”

    同一时间，在紫公馆客厅的茶几上，一部显示‘正在通话中’的手机，忠实的将三人的对话传播到了空气中。

    在茶几的两边，被伊澄提到的两人相互对坐，前者摆着一张扑克脸，后者则是带着一丝不耐烦，以及不满的表情。

    “所以，事情就是这样。”

    大拇指在屏幕上轻轻滑过，时臣轻垂眼帘，向对面的人说道。

    “哦。”大小姐懒散的抬了一下眼皮“然后呢？你这家伙准备让那两个小孩子来烦我吗？”

    “就当帮我一个忙好了。”

    时臣平淡的说道，完全不在乎对方的态度――就像以前对方不在乎自己的态度一样。

    “可这件事你自己就能做。”

    “我做的话，她们的注意力就会又集中到我身上来，这对于我要做的事情很不利。而且，我说的话，在可信度上不如你高。”

    “换成雏菊不行吗？”大小姐依旧是一副提不起劲的样子。

    “我已经让伊澄已经对她们说了，你觉得......再由你这样告诉她们可以？”

    “......你真的要我说？”

    凝视了他一会儿，大小姐突然问道。

    “是的。”

    “为什么？”大小姐皱起了淡金色的眉毛“真要吸引她们的注意力的话，用其他的事情也不是不可以，为什么非要向她们摊牌？”而且还是把自己扯进来。

    “不是向她们摊牌，”时臣摇头，“是向‘他们’摊牌。”

    </p>

第二百四十章 进击的时臣

    “是向‘他们’摊牌。”

    “......你玩真的？”

    盯着面无表情的时臣，大小姐的嘴角微微抽搐了一下，表情有些古怪。

    “你以为呢？”时臣反问，眼中带了一丝嘲讽“校里已经有人暗中放出风声了，‘只要干掉远坂时臣，你就是生会长！’”

    “干掉你？就凭那些战五渣？”大小姐依旧是一副不以为然的样。

    “只凭那些战五渣当然是伤不到我的，但是......你不会看不到这后面代表着什么吧？”

    虽然只是暗中放风，但这已经很能说明问题了――在他最初担任生会副会长的时候，就算是在他和桂雏菊最风雨飘摇的时刻，也没有谁敢传出这种谣言――背后有那几位理事的力挺，那些消息灵通之辈自然不会昏了头把主意打到他的头上。甚至，他能以不当这个副会长来作为威胁，来逼迫理事会来表明他们的立场：你们到底是要站在我这一边，还是站在他们那一边？

    如此威胁之下，好不容易让他钻进笼的大佬们自然不愿意他再跑出来搅风搅雨再战江湖，只能捏着鼻认了。

    而现在，或许是时臣的顺从让理事们觉得他已经失去了当初桀骜不驯的性格，危险性大减；也可能是本家计划的顺利实施让他们觉得时臣即将，或者已经没有多大的利用价值了，正好趁现在卖本家一个人情；再或者其他的什么原因，总而言之，理事们已经不愿意再成为远坂时臣的后盾了。

    “所以，你这个家伙就又准备折腾了？”

    眯着眼睛，大小姐斜睨了他一眼。

    他和理事会的关系并不像表面上的那么和谐，无论是大小姐还是他自己都非常明白这一点――有能力，有行动力，并且不喜欢被控制，经常独走的这两人，对于理事会来说，简直就是两个问题儿童（虽然实际上也是）。大小姐姑且不论，当初为了让时臣听话，理事会简直想尽了办法：双方之间大战连场，除了没出人命以外，其他的什么招式都用上了。但是不仅没能使他屈服，反而让他越战越强，最终秉着‘打不过的敌人就是朋友’这一为现实的原则，再加上时臣本人也无意争斗，双方达成和解。

    “不是我准备折腾，而是我必须要折腾。”时臣眼中的讥讽依旧，甚至扩展到了嘴角“那些东西你也看了，不折腾的话，别的姑且不说，难道你准备让我也成为你的欠债管家？”

    “当我的管家怎么了？”对某人貌似看不起这份很有前途的职业，大小姐不悦的反问，“总比你将来为了还债，顿顿吃茶泡饭强吧？”

    “......但是我们可以不必这样的。”

    被大小姐的话噎到，时臣沉默了一会儿，面无表情的说道。

    “也就是说，你这个家伙，一定要按自己的想法，把所有人都变成你的敌人吗？”

    “......”

    眼中精光一闪，时臣盯着面色依旧平淡如常的大小姐。

    “如果你装作不知道的话，这次的事情大概就会这样发展：你们家和那个斯图亚特家族恢复正常，那个恶心的泽越家也受到了一点打击，同时你和你们家的关系也得到修复，除了你不能再拿着那些钱胡来以外，基本上不会再损失什么；但是如果按照你的想法来的话：除了斯图亚特家族那边和你自己以外，所有人都会不满――甚至，被你重创的泽越家还可能做出一些不好的事情，只是为了自己的一时任性，却做出这么不智的选择，远坂时臣君，这真的，值得吗？”

    值得吗？

    仔细想想，自己和泽越家并没有什么不可了结的深仇大恨，至少目前还没有。理事会和家族那边虽然有一些旧怨，但也只是争一口气的问题，双方之间反而还有不少情分在――他从来都不是一个小心眼的人，过去的事情，没有必要过深究。

    和从前为了某个执念而做的那些疯狂行为相比，现在他正在做的事情，纯属可有可无，并非什么非做不可的事情。即使这次被坑，家族那边也不敢昧着良心把他的钱全部无偿充公――该是他的，还是他的，只是使用权不再归他所有而已。

    但是......如果他这样做了，真的会像千说的一样皆大欢喜吗？

    “你觉得，被人拔去了獠牙和利爪的老虎，它的下场是什么？”

    “你觉得我现在怎么样？”

    大小姐不答反问。

    “还不错。”时臣点点头，这种有着强大经济实力支撑的平淡生活，有时候感觉确实十分惬意“但是，那不一样――你只是收敛了自己的爪牙，而不是被人拔去。”

    “所以，你还是要按自己的想法来了？”见无法说动他，大小姐叹了一口气，说道。

    “上次告诉你的，机场的事情，你还没忘吧？”

    他说的是被刺杀的事情。

    “这又怎么样？这种事情我见得多了。”

    “你是见得多了，但是我还没见过几次。”时臣的声音重了几分“现在就敢那么做，真等按你说的做了，你觉得他们不会得寸进尺？”

    “说到底，你还是要做。”

    “是的，我还是要做。”时臣点头，面容肃然“我和千你不一样，你有你们家老爷，有飒和玛利亚小姐；但是我能靠得住的，只有我自己，还有不少人在靠着我，一旦退让，他们的遭遇是我不愿意看到的。所以，在这件事情上我不能退――为了自己，我可以忍让，可以谈条件，可以讲道理；但是为了那些人，即使不讲道理，不谈条件，我也必须做下去。”

    “至少在取得足够的优势之前，还不能。”

    顿了一下，他又继续说道。

    “也就是说，在取得你认为足够的优势之后，就可以退让了？”

    他的重点在前面，大小姐在意的却在后面。

    “不错。”时臣肯定了她的猜测“如果顺利的话，就是这次。”

    “看起来好像要做一件大事呢！”大小姐无奈一笑，“那我就祝你成功了。不过......说了这么多，我还是看不出，这和你让她们来找我有什么关系？”

    “......”

    ;

第二百四十一章 尔虞我诈

    话题又回到原点。

    时臣貌似（装作）无奈的看了她一眼，“你确定你真的要听？”

    “乌赛。”大小姐有些不耐烦。

    “因为你的性格比较不正常一点。”

    “......再不正常，也比你这个家伙正常吧！”大小姐恨恨的说道。

    “彼此彼此。”时臣耸肩“你的话，可以用各种奇怪的理由来刁难她们而不被怀疑，而趁着她们被刁难的这段时间，我就可以去做自己的事情了。”

    “真恶心。”大小姐有些厌恶的看着他“这么算计她们，你这个家伙还真下得去手！”

    “是啊，真难看呢！”时臣缓缓的合上双眼。轻声说道。

    “但是你还是不会改变计划的，对吗？”大小姐冷冷的说道。

    “是的。”闭着眼睛的时臣答道，脸上的表情无悲无喜，有如禅定的高僧。

    “混蛋！”千院M突然毫无征兆的骂道。

    “白痴！”

    “胆小鬼！”

    “不是男人！”

    “xxxx”

    各种骂人的话从她的口中吐出，换做另一个人，恐怕要么怒不可遏，要么羞愧欲死，但时臣还是沉默不语的闭着双眼，甚至连眉毛都没有动一下，很有天朝古人唾面自干的风范。

    “如果我不帮你的话，你打算怎么办？”

    或许是骂累了，更可能是终于发泄完了自己烦躁的心情，大小姐继续冷冷的问道。

    “自己来。”终于睁开双眼的时臣，眼神幽深有如古井，轻声开口。

    虽然这样一问一答，但无论是时臣，还是千，两人都知道，对方（自己）是不可能不会帮时臣的。

    就凭两人曾经一起在出生入死中磨练出的交情。

    “你准备怎么办？”

    “把飒借给我。”

    “你想干什么？”大小姐露出了警惕的表情――无论是从对自己的重要性，还是从欠其本身的能力来说，某个欠债管家都在大小姐的心中占有重要的位置。而时臣需要用到他的地方，毫无疑问是武力――否则的话，难道是为了给自己请一个万能管家？

    “让他保护我。”时臣的回答证明了她的猜测，“这次去欧洲，可能有些危险，有飒在身边的话，会比较安全一点。”

    “你......需要小飒保护？”

    有些难以置信的，大小姐艰难的问道。

    以前一起住在紫公馆的时候，某人的‘晨练’，内容就是和欠债管家对打。刚开始的时候，由于年龄、身体、以及经验等方面的差距，某人每每落在下风，但是在熟悉了一段时间之后，处在上风的，就变成他了――当然，这其中未必没有他的对手暗中放水的原因。不过在大小姐这个外行旁观者看来，在武力值方面，明显是他比较强一点。

    而在几人的历次冒险中，相对于将主要精力放在保护大小姐的欠债管家，更注重于击垮对手的某人，则让大小姐再次加深了这一印象。

    但就是这样的他，还需要请小飒保护自己......

    “你要去干什么？”

    “帮那个女人夺权。”时臣低声但坚定的说道，“但她的叔叔肯定不会坐以待毙，而以意大利那边的社会风气，到时候对方请出黑手党之类的可能也不是没有。”

    “所以你就让小飒去帮你?”大小姐的表情有些不善虽然自己让小飒做过危险的事情，但是那都是迫不得已，这个家伙......把他自己牵扯进去还不够，难道还准备把小飒也陷进去吗？

    “这个你可以放心，只是让他保护我而已，不会让他搀和进我的事情。”时臣解释道“对于局外人，没有人喜欢节外生枝的，而且我会把他的身份正大光明的宣传出去，到时候别人想动他的话，也会投鼠忌器。而他只需要在我遇到可能存在的危险的时候，把我捞出来就行了。”

    “可能存在的危险......”大小姐的脸色变得阴郁起来“是生命危险吗？”

    “是的。”时臣点头，表情不变，“菲丽茜亚的实力强，并且占据主动地位，不动用足够强力的手段除去她，她的叔叔很难翻盘。”

    “切！”从牙缝中渗出一声抱怨，大小姐面色变得更加阴沉“那个女人有什么好的？值得你为她做到这种程？！”

    “不是为了她，只是各取所需而已，我也是为了我自己。”时臣依旧无动于衷，态有如最顽固的岩石。

    “你这个家伙......”大小姐简直要咬牙切齿了，“又在玩这种危险的游戏。难道你不怕引火自.焚？”

    “这种可能不是没有，但是很小――我只是她的一个帮手，对方的主要目标应该是她。”

    “万一她的对手想要立威呢？”大小姐再次冷笑“不要把所有人都想得和你一样单纯。”

    “所以需要飒来保护我。”时臣平静的推了一下眼镜“有他在，即使对方想要解决我，我也至少可以有应变的机会――如果事不可为，我是不会为她陪葬的。而且，我也不是那种毫无反抗之力的柔弱之辈。”

    “混蛋！”看着他那一副‘一切都已准备万全’的样，气不打一处来的大小姐又恨恨的骂道。

    “这么说，你是同意了？”

    “哼！把你们的计划说出来！”大小姐瞪了他一眼“如果我觉得不行的话，你就去另请高明吧！”

    “好的。”时臣点点头“我的计划是这样的，等到过几天的时候，借着......”

    大小姐问的是‘你们的’计划，时臣的回答却是‘我的’计划，这其中微妙的差异，自然没有逃过对他了解甚深的大小姐，但她却没有说什么，反而因此放下了心――这两个人的结合果然只是因为共同的利益，如果这个家伙真的拜倒在那个意大利女人的石榴裙下，那才是最大的杯具。

    不过，她并未因此而放松警惕，时臣所说的每一句话，每一个字，都被她高速运转的清晰头脑快速分析出其中的丝丝缕缕，并在心中进行评估：有没有可能存在的漏洞？风险如何？前后之间的逻辑是否有什么问题？听到自己不明白的地方，也会直言不讳的指出来，并要求时臣仔仔细细的解释给她听，稍有疑问，就言辞不善――简直堪比fbi审问犯人。

    如是再，在个多小时的时间被消耗掉之后，大小姐终于勉强同意了时臣计划。

    “那么，就祝你这个家伙武运昌隆了。”

    最后，大小姐虽然还臭着一张脸，但还是这样对已经送到门口的时臣‘祝福’道。

    “嗯，借你吉言。”时臣微微点头，然后头也不回的离开紫公馆。

    “借我吉言......哼！”看着某人渐渐远去的身影，大小姐在心中发出一声冷哼，原本充斥着一股目中无人之意的碧色双目也渐渐变得深邃起来。

    如果不是为了骗你，和帮你骗那帮老家伙，谁愿意陪你浪费口水？

    那......就稍微嘱咐一下小飒，到时候仔细注意这个家伙的一举一动好了！

    ;

第二百四十二章 最近比较忙

    依旧是在鹭之宫家中，依旧是在伊澄的那间小会客室中，正对着来访的客人的，也依旧是那位平时有些迷糊的天然巫女。

    只是，坐在她对面的，却变成了西装校服的时臣。

    “伊澄，这次的事情，多谢你了。”

    时臣直截了当的说道。

    从紫公馆出来之后，他没有回樱花庄，而是转道鹭之宫家，过来见一见这位巫女。

    “不用谢，这次的事情只是举手之劳而已。而且时臣先生你以前帮了我那么多的事情，如果要说谢谢的话，我可是要对时臣先生说很多呢！”

    和面对秋和紫苑时不同，在面对时臣这个老朋友的时候，伊澄的表情相当自然而随意，不像一位侍奉神明的圣洁巫女，反倒像是一个普通的邻家少女。

    “呵，那些事情，你知道的，我都不记得了。”时臣也是微微一笑，答道。

    “如果时臣先生你想想起来的话，我可以帮你的。”

    “我当然知道你可以帮我。”时臣点头“毕竟当初就是你帮我把那些连我自己都不知道的记忆封印起来的。不过，现在还不是时候。”

    “还不是时候吗？”听到时臣的回答，伊澄叹了一口气“那个时候，时臣先生你说长则一年短则半年，等合适的时候，会让我帮你把记忆恢复，现在两年都过去了......”

    “嗯？哈哈......”时臣打了个哈哈“我这么说过吗？”

    “时臣先生......”伊澄有些不满的看着他。

    “好吧。”时臣耸耸肩，表示歉意“我确实这么说过――你看这些年来我不是一直遵循你的嘱咐，连神社都没去过一次吗？不过我违背约定也是有原因的。后来的事情超出了我的预料范围，所以这件事情就一直拖了下去。”

    “那现在呢？”伊澄的声音依旧“既然时臣先生你已经让我把事情透露给了秋小姐和紫苑小姐，现在可以让我帮你把记忆恢复过来了吗？”

    “现在......”时臣沉吟，然后摇头“暂时还不行。我正在忙一件很重要的事情，不能因为其他的事情分心――虽说当初因为确定那些记忆对我并没有崩溃的影响才没有让你告诉我，但现在的事情关系比较重大一点，所以姑且还是不要告诉我了。”

    “那时臣先生准备等到什么时候呢？”伊澄的表情中透出一丝忧虑“M曾经说过，被一个以上的人知道的秘密，就不是秘密了――如果让其他人调查出了事情的真相，而时臣先生你还不知道......这样的后果，如果是在面对敌人的时刻，那时臣先生你就可能出现危险了。”

    伊澄的话并不是无的放矢，她、时臣、某位大小姐和欠债管家、还有曾经的生会长、都一起经历过许多惊心动魄的场面。但是在这些事情之中，有些却是除了这两人之外，其他人都没有经历过的――而由于时臣的记忆被封印，知道这些事情的人，便只剩下了伊澄这位巫女小姐。

    时臣也明白这一点。

    但是，他依旧不打算改变自己的决定。

    “没问题。”他推了一下眼镜，露出自信的，智珠在握的微笑“等到这件事情结束之后，我会过来的。在这之前，就让那些事情放在它们应该呆的地方吧！”

    至于别人知道什么的......

    要知道，人类可是会因为知道的多，而导致死亡呢！

    ......

    “你是说，她们......想让你担任eden的主役？”

    原本白皙的脸色中带着一丝苍白的时臣，身形微躬，右臂撑在面前餐桌上，手指无意识的在额头摩挲，依旧沉稳却又露出些许疲惫的声音中带了一丝苦恼。

    “嗯。”坐在他对面的秋羞涩而又期待的轻声答应一声，“演剧部的小鸟游前辈在早晨的时候告诉我说，经过论坛的票选，她希望由得票最高的我来担当诗音的演员。”

    “论坛票选......”手指落下，露出了时臣微微皱起的眉毛“什么时候的事情？是无记名投票吗？”

    “嗯？”虽然前一句问的很正常，但是后一句是怎么回事？和是否记名有什么关系吗？不过她还是答道“就是前段时间前辈你写完前半部分的时候开始的，至于是不是无记名的，好像是吧――投票的只显示出了人数，没有显示出投票者的id呢！”

    “哦。”时臣点点头，又继续问道“只选了你一个吗？还是其他人也参与票选了――比如说圣应的那几个？”

    “宫小‘姐姐大人’票选得到的是夏目的角色，紫苑前辈是艾丽卡，玛利亚前辈是拉维上尉，男主角的话......呵呵，”好像想到了什么有意思的事情，秋轻笑出声“本来有传言说是要让前辈你来做，不过考虑到前辈要负责园祭的实际情况，最终选择了严岛前辈――至于那位稻叶少校的人选，暂时倒是还没有。”

    距离时臣去紫公馆已经过去了一周左右，在这段时间里，园祭的准备工作依旧在有条不紊的进行，期间夹杂着生会长和副会长有节制的撕逼大战，各个社团的成员们因此苦不堪言――但也只是苦不堪言，由于两人的节制和某人的积威，并没有达到怨声载道的程，大部分抱怨什么的也只是在背后说说。倒是负责和社团具体沟通的言叶她们因此得了不少好评――大家都认为是由于她们的劝告和据理力争，正忙着相互掐架的两个‘恶鬼’才没有把把他们的罪恶之爪伸到自己的头上来。

    而这两个‘恶鬼’，貌似也由于相互之间勾心斗角而产生的麻烦，而在最近显示出了疲态――据某些不具名的人士暗中透露，樱花庄105室和生会长宿舍的灯在这一段时间经常亮到很晚。不仅是他们，就连会计严岛贵和书记日高日向的状态也不好，个个精神不振脸色苍白，颇有几分病美人的姿态――也因此，生会室最近的咖啡消耗量直线上升......

    “既然是这样......如果你想去，并且能顾过来的话，就去吧。”思考了一下，时臣同意了秋的要求“生会这边的事情，我会找其他人代替的。”

    不得不说馆林总一郎和远坂时臣这对好基友确实很有一番真材实料，虽然这一段时间忙着相互砸黑砖――至少在外人看来是这样，但在互拍的过程中，两人顺手把正事就给办了。所以，尽管这一段时间中院内暗流涌动，频频有人施展小动作，但园祭的工作却并没有被耽搁多少，该干什么的人还是在干什么。

    不过，在这些疲惫的人当中，时臣的疲态，却有很大一部分是故意展现出来的。

    当然，这并不是说他不疲惫，只是这种强稍微大一点的工作还在他可以忍受的范围之内――为了熬出这份不健康的脸色，他甚至还不得不特意延长了自己的工作时间，因而被秋抱怨什么的......

    ;

第二百四十三章 七伤拳

    </br>

    九月十五日，九月十六日，九月十七日......

    在一天一天的时间流逝之中，九月已经走到了尾声。

    eden的剧本已经完成，并且在校内外得到极大的好评――经过他的同意，有人把它转载到了其他论坛和网页，然后......很多宅男腐女表示要在学园祭的时候来观看演剧部的节目。

    fz也进展到了第五集，引人入胜的故事、精良的画面、优秀的制作、精彩的打斗、扣人心弦的情节、恰到好处的bgm......可以说是几乎毫无缺点的作品，在排行榜上牢牢占据着榜首的位置，并且拉下了第二名好大一截，bd周边什么的也是大热――时臣的粉丝也因此更多了。

    而学园之中，理事会也好像在用尽最后一点情分一样，对他的各种要求有求必应大包大揽――要增加预算？行！要举办十六校麻将联赛？可以！要我们帮你活动关系？还是没问题！

    繁花似锦百花齐放，功成名就志得意满。

    此时的时臣，在外人看来，颇有人生赢家一览众山小的风范。

    但是......在他身边，能够观察到他的生活细节的人们，却对此有着截然不同的看法。

    休息的时间越来越晚，起床的时间越来越早，脸色越来越苍白......各种情况都在明显的证明，这位前辈，是在拿身体换成功。

    “前辈，该休息了吧？”

    看着两根指针指向一的时钟，已经睡了一觉起来的秋子，打着哈欠，无奈的对着时臣说道。

    刚开始的时候，她劝的话，时臣还会听，但是自从得知有人开始暗中反对他的风声之后，无论怎么劝他，都不会起作用了――而会起作用的人，则不在这里。

    “还有一部分，马上就好。”为了方便入睡，同样只穿着睡衣的时臣，手指在键盘上狂舞，头也不回的答应道。

    “......那我帮前辈沏一杯咖啡吧。”

    熟知这位前辈习惯的秋子，知道此时他口中的‘马上’，绝对不可能在一分钟以内，而是至少也要一个小时左右。在心中默默的叹了一口气之后，只能顺从他的意思，希望他尽快赶完手中的事情。

    “嗯。”

    “前辈。”

    咖啡沏的很快，借着将马克杯放在电脑桌前的时机，秋子瞄到了时臣的正脸。

    然后，她吓了一跳。

    原本只是苍白的面庞已经变得有如白纸一般，带着一股病态狂热的发亮瞳孔同样显示着油尽灯枯的征兆，有些干裂的嘴唇紧紧地抿着，手指有如狂舞的野蜂一般在键盘上飞舞......

    只是，只是一会儿没见，怎么，怎么就变成了这样？

    “麻烦你了。”尚且不知道自己形象的时臣，露出一丝吓人的微笑，伸手想要拿过旁边冒着袅袅热气的咖啡。

    下一刻，毫无征兆的，他的身体突然向前一歪，险些砸到了电脑的屏幕，原本触手可及的马克杯被顺势拨倒，滚落到地上――里面的黑色液体也被倾洒在桌面，然后流到木质的地板上。

    “......”

    发生了什么？

    秋子的大脑一片空白，尽管眼睛忠实的将看到的影像传达了过去，但她却无法做出及时的反应。

    前辈他......怎么了？

    “前辈！”

    深夜之中，少女惊慌的尖叫传遍整个樱花庄。

    眼中的泪水不断滴落，少女费力的将倒在桌子上的前辈扶起，然后将身上和脸上被咖啡沾湿的他拖到床上。

    前辈，永远像山一般可靠的前辈怎么会这样？

    从来没有经历过亲近的人出现这种状况的秋子陷入了六神无主的状态，坐立不安的握着时臣冰凉的手。

    “前辈，你不要吓我......前辈......”

    “嘭”

    房间的门被大力推开，秋子抬眼看去，赤脚拖鞋，银色长发微微散乱的菲丽茜亚出现在她的面前。

    “......他怎么了？”

    呆了一下，脸色变得凝重的菲丽茜亚一边快步走到床前，一边问道。

    没等秋子回答，她就直接拉起时臣的眼皮，看了看瞳孔，又把耳朵贴在时臣的心脏上倾听心跳。

    然后，她的脸色更坏了。

    “怎么样了？”就像溺水的人抓到一根唯一的救命稻草一样，秋子急切的问道。

    “手机在哪？”

    没有回答秋子的问题，菲丽茜亚反而问起了另一个问题，同时她的目光在房间中四处扫视。

    秋子的手机在哪？当然在她的房间里。

    不过，时臣的手机就摆在他的电脑桌上。

    的菲丽茜亚一把将手机拿到手中，快速拨号，打出。

    “喂，是布洛克爷爷吗？嗯，我是菲妮，现在有一件紧急的事情需要麻烦你一下，请帮我在东京最好的医院预定一间icu病房，马上！具体的事情等下会和你讲，我先挂了。”

    “去把上井草叫起来――你应该知道东京最好的医院在哪吧？”

    挂掉手机之后，神色严峻的菲丽茜亚目光锐利的盯着秋子，问道。

    ......

    在闯过了不知道多少的红灯，被自动监控开了不知道多少张罚单之后，极度超速行驶的美D终于载着心率失常，呼吸微弱的时臣以及秋子、菲丽茜亚、还有仁来到了东京医科大学附属医院的门前，然后，在被半夜通知要加班的主任医师和护士长们的帮助下，将时臣送进了急诊室病房。

    “前辈他......会没事吧？”

    因为不能打扰治疗，因而在病房外面的秋子，小声的向菲丽茜亚问道。

    到了这种时候，即使不喜欢这个意大利女人，但相处的时间也不算短，而且了解时臣情况的只有她，秋子也不得不向她问道。

    “会没事的。”

    双手抱肩，靠着墙壁的菲丽茜亚面色阴沉如水――即使不关心时臣本人，但是就算只重要的盟友在这种关键时刻出了状况，对她来说也是一个极大的打击。

    “嗯，小时臣会没事的。”平时无法无天的美D，此时也收敛了自己跳脱的性格，像是安慰自己，也是安慰其他人一般的说道。

    坐在椅子上的仁没有说话，不过眼神中透露出的，显然也是同样的意思。

    几人就这样默默无语的在走道里坐的坐，站的站，靠墙的靠墙，不时看向病房的门口。

    没过多久，一阵平稳但略显急促的脚步声从另一边的门口处传来，将他们的目光吸引了过去。

    一个身材高大，穿着深色西装，面目和时臣有六七分相似的威严中年男子当中，前后左右有如众星拱月一般环绕着几个一看不是司机就是保镖的角色，向着几人的方向走来。

    “伯父。”

    “岛先生。”

    秋子和菲丽茜亚先后称呼道――仁和美D则因为不认识来人，而显得有些局促。

    “嗯。”来人点点头，声音如同他的脚步声一样平稳，同时带有一股让人信服的安抚之力“行人的事情，麻烦你们了。”

    接着，他看向美D和仁“两位就是上井草同学和三鹰同学吧。我是行，时臣的父亲，这次的事情，非常感谢两位。”

    “那个，不用谢......”从心中推测出一个令她震惊无比消息的美D紧张的摆摆手“时臣他是我们的朋友......”

    简短的寒暄过后，走到内又恢复了沉默，所有人一起，等待着那扇门的打开。

    ;

第二百四十四章

    沉重。

    一切都很沉重。

    四肢无力，身体无力，肌肉无力，甚至连动一动眼皮，都让时臣觉得是一件费力的事情。

    在他的触觉感应中，有六个东西贴在自己的胸部――同样的东西在四肢上也各有一个，左手手腕处有被异物刺入血管的感觉，并有液体在缓缓输入自己的体内，右手也没有空闲，被另一双略带冰凉的柔软小手紧紧握着――这令他的心中微微一动。

    1+1=2。

    我叫远坂时臣，男性。

    9273281467124627开十四次方是13.8202。

    嗯，智商正常，逻辑正常，认知正常。

    恢复了一丝力气的他，缓慢，但是有力的睁开了眼睛。

    但马上又眯了起来。

    在适应了那虽然柔和，但是对长久未见光的时臣来说有些刺眼的灯光之后，他开始缓缓打量起自己所处的环境。

    陌生的天花板，白色的被和床单，混合了消毒水、鲜花、还有另外某种虽然不明白，但是明显属于自然香味的味道，以及，眼角余光瞄到的一头趴在床上的漆黑长发。

    在动一下脑袋都困难的情况下，他也只能用眼角的余光来瞄。

    是谁？

    这么想着，他在对方的手中那只手的手指微微动了一下。

    没有动静？

    难道是睡着了？

    他的手指又动了一下。

    一个激灵，对方猛地抬起身，让时臣看清了她的面容。

    是秋。

    “前辈，你醒了？！”

    看着表情平静的时臣，秋惊喜的睁大了眼睛。

    时臣眨了一下眼睛。

    “不要叫......医生......告诉我......事情。”

    虽然说得断断续续，并且声音也低沉微弱，但时臣要表达的意思却被秋听明白了。

    有些犹豫的看了看旁边电脑上正常运行的心电图，再看看时臣平稳的呼吸和眼神，秋最终没有拒绝他的要求。

    于是，一边看着时臣的脸色和眼神，秋一边尽量简短的向时臣讲述了他昏迷过后的事情。

    先，他已经昏迷过去了两天的时间，在这两天里，是由菲丽茜亚、空、紫苑、秋、先后陪着他的――本来预定是樱花庄除了真白以外的每个人轮值半天的。

    或许是因为发现并且送达得及时，在经过一番激烈的抢救之后，时臣虽然还处于昏迷状态，但各项状态都已经恢复了正常人应有的水平――比如说心跳、脑电波、呼吸之类的。

    不过，这只是开始。

    在这不算长，也不算短的两天时间里，无论是校内校外的大家，该知道的，不该知道的，都知道了这个消息。

    对于园祭来说，这个消息简直坏的不能再坏：作为执行委员会的委员长，许多事情都要通过他来协调指挥，拍板定案――虽然大部分工作已经基本就绪，但仅仅是协调指挥，也不是一件简单的工作。更别说还要不时和有些赞助商之类的勾心斗角争夺利益，如今群龙无，园祭当中的有些工作当即陷入了半停滞的状态。

    对于另外一些人来说，这却是一个不错的消息：那个总是一副盛气凌人我最正确不讨人喜欢的家伙，早该腾出这个位置了，接下来，就是自己大显身手的时刻了。

    这是校内的，在校外，情况也与之有些相似：讨厌他的人恨不得放鞭炮来庆祝，而关心他的人则恨不得他立刻好起来。

    而无论对他持何种态，大家先要做的，只有一件事。

    探病――无论是想看他笑话的人，还是关心他，以及两者兼有的人。

    最先到的是最早得到通知的某位家主，不过在得知他的状态平稳之后就离开了――听到这里，时臣的眼中闪过一丝嘲讽。桂雏菊和大小姐这一类和他关系最好的是第二得到通知的――在听说时臣因为过疲劳被送进icu病房之后，她也顾不上园祭的事情，当即请假来看他，看到他的各项体征已经恢复正常之后才勉强放下了担心，告辞离去。而大小姐则一直都阴沉着脸，不知道在想什么，无言的看了他一阵之后，冷哼一声，和其他人连招呼都没有打，带着不明所以的欠债管家走了。

    第批到的，人就比较多了――言叶、星奈、生会众人、某位姐姐大人和她的朋友们......鲜花和水果也是他们带来的。

    “嗯。”听完，时臣轻轻嗯了一声。

    “现在，可以去告诉医生了吧，前辈？”

    时刻注意着他的秋问道。

    时臣眨了一下眼睛。

    ......

    在清醒过来之后，其他络绎不绝的探病大军纷纷而来。这些人大致分为两种：一种是和岛家有关系的，一种是和他本人有关系的。对于前者，他只需要见一下其中比较重要的一小部分，大部分只要让对方把礼物留下意思到了就行――对于有着‘病人’这个身份的时臣来说，修养是最重要的事情，如果将每个人都见一下的话，那他也就不用修养了。

    比如岛家本家，就派出了他的姐姐香织来看望他。

    由于平时和家族的联系无限接近没有，所以当香织看到时臣的样之后，当真是大吃一惊――以前无论什么时候，什么地点看到这个弟弟，对方都是一副不动如山威严满满的装x样，而现在，靠在枕头上，闭着眼睛的他，浑身上下却有一股从骨里透出来的虚弱。

    一时间，她的心中浮起万千思绪。

    “时臣，香织姐姐来看你了。”

    轮值看护他的菲丽茜亚走到床边，轻声对他说道。

    双眼张开，两道冷漠的目光扫视，然后直刺香织，让她瞬间明白，这个弟弟，还是原来的样。

    “你来了。”和他的眼神一样，时臣的声音虚弱、威严而又冷漠。

    “嗯。父亲和爷爷让我来看看你。”香织机械的答道――话一出口，她就暗叫一声不妙。

    果然，听到这句话的时臣，眼中马上带了一丝嘲讽――如果不是身体实在虚弱的话，说不定还会加上一声冷笑，“看我死？让他们失望了。”

    “时臣......”菲丽茜亚小声的无奈劝阻道。

    “你还是这样。”香织叹了一口气“父亲他，其实也是爱着你的。”

    “他更爱钱。”

    时臣继续言简意赅的说道。

    话不投机半句多，看时臣一副拒绝交流的样，香织满腹感概，但又无从发出――即使发出了，得到的也多半是这个弟弟再次固执己见的回答。等到时臣咳嗽了两回，并且又闭上了眼睛之后，她也意识到，对方这是在送客了。

    “时臣他说的那些话，香织姐姐你不要放在心上，他大概只是在赌...

    气――病人的心理，总是有些脆弱和微妙的。”

    陪着她走到外面之后，菲丽茜亚有些安慰似的对香织说道。

    “嗯。”香织挂了一个勉强的笑容“我知道的，这一段时间，麻烦菲丽茜亚你了。”

    “没什么，这是我应该做的。”菲丽茜亚微笑道。

    是啊,确实是自己应该做的!毕竟，那个家伙为了自己，也真是蛮拼的呢！

第二百四十五章 百合无限好

    <foncolor=red></br>

    “那可是你的亲姐姐啊！这么对她，真的好吗？”

    送走香织之后，重新回到病房的菲丽茜亚立即换了一副标准无比的微笑表情，语气中却带了一丝幸灾乐祸的意味。

    “那可是你的亲叔叔啊！让我帮你宰了她，真的好吗？”闭着眼晴的时臣同样不甘示弱的反击道，比起刚才精炼简短的句子，词汇着实丰富了不少――但声音依旧带着一丝虚弱，“我的事情该怎么做不用你插嘴，倒是你，准备好我需要的东西了吗？”

    “真是开不起玩笑......”菲丽茜亚略带无奈的耸耸肩“飞机已经预定好了，只要你确定时间就可以马上起飞，不过，以你现在的身体状况......”

    “嘭！”

    空气中发出一声低微但清晰的脆响，时臣缓缓收拳“菲丽茜亚同学还有什么疑问吗？”

    “呃......还有一个。”这个家伙恢复的还真快！菲丽茜亚心中暗流冷汗――虽然已经把时臣估计的很强了，但令她没有想到的是，这个家伙，比自己预料的还强！不过这样也好，事情成功的把握又大了几分。

    “说。”时臣面无表情。

    “你准备怎么去呢？”她坐在旁边的椅子上，饶有兴致的看着时臣“时臣君你这样做的目的，我大概也猜得出来――应该是为了制造不在场的证明吧？没有人会怀疑一个身体虚弱，正在养病的病人会是千里之外杀人事件的凶手。不过，如果时臣君你的行踪被人掌握，这个计谋的效果，就会大打折扣呢！”

    “他们，没有那个机会的。”双目之中光芒一闪，时臣自负的说道。

    “万事无绝对哦！”

    “......那你有什么更好的建议吗？”沉默了一会儿，时臣问道。

    他原本的打算是打一个时间差，在某一个时间点，用另一件事情吸引住所有人的目光，然后暗中和菲丽茜亚一起回意大利杀人灭口，之后再做出自己‘刚到’意大利的假象――一个刚刚到达的人自然不可能已经发生事件的案犯，事情便可以如此完美结束。

    不要怀疑一个高智商中二青年行动力，只要他真正想做，他就一定做得到。

    不过，在这之中，确实有一个不小的缺陷，那就是万一并非‘所有人’都被他闹的大新闻给夺取了注意力，他的计划，便有被人识破的风险。

    当然，即使被识破了也没有什么，侠以武犯禁，这句天朝流传下来的古话中所蕴含的道理，是放之四海而皆准的。而且，即使犯禁之后，你也不一定能找到证据证明是他做的――即使你猜到凶手就是他，但你就是找不到证据。

    “更好地谈不上，只是......”她直视着时臣，满面笑容“人家恰好认识一位擅长化妆的美容师罢了。”

    看着她的笑容，时臣突然有一种很不好的预感。

    “你的意思是......”他不动声色的问道。

    “如果在时臣君养病的时间，我因为和一个女孩子纠缠不清而被时臣君你赶回意大利，然后等时臣君你气消了，又来意大利找我......不知道这样的剧本怎么样？”

    “......”

    剧本很不错，比起之前时臣那个简单实用的计划，菲丽茜亚的设计无疑要精明高妙不少，只是......

    “那个女孩子，是怎么回事？”

    时臣的眉毛微皱，毫无疑问，菲丽茜亚口中的‘女孩子’，肯定是要有人来扮演的，而这个人，很有可能是他！

    让他这么一个堂堂正正的男子汉变装成女人，这......

    心理略不能接受啊！

    看别人――比如说某管家，再比如某姐姐大人，变装成女孩子是一种享受，但是对于自己变装成女孩子这种事，一般情况下，时臣还是敬谢不敏的。

    “嗯？”菲丽茜亚睁大了眼睛，故作疑惑“难道时臣君想让我和一个男孩子纠缠不清？虽然对我来说也不是不可以，只是时臣君觉得......那么做真的好吗？”

    “如果你想的话，可以试试。”原本面无表情脸色瞬间转冷――如果真的，不，就算只是传出那种传闻，时臣也就不用继续做人了。

    “这么说，时臣君是同意了？”

    “......”

    马勒戈壁！

    “哎呀，时臣君不要这么害羞嘛！不过是体验一下不同的生活方式，人家以前就经常扮做男孩子，感觉很有趣来着！”

    见他黑着一张脸，菲丽茜亚继续笑嘻嘻的火上浇油。

    不过这句话，也让时臣想起来了一个重要的信息。

    他眼前的这个家伙，貌似......

    是一个百合。

    在他得到的资料中，对于菲丽茜亚就是这样介绍的――由于对方在这一段时间的老实表现，使得他对这条信息并没有多么重视――他也曾经一度被某些人污蔑为有基佬倾向。

    现在看来，自己应该早点重视这个信息的！

    “啊拉，时臣君是在担心因为自己身材和脸型什么的会扮得不像吗？不用担心这个哟！时臣君的身材，只要稍微加上一点装饰，就可以变成一个倾国倾城的大美女哦！说不定还会有很多人追求你呢！”

    你tm在逗我！

    久违的，时臣的心中有一万头草泥马狂奔而过！

    不过......

    排除其中有关个人好恶的部分，这个计划，确实堪称一条妙策。

    没有人会想到，身长八尺的他会变装成一个女人――这种事情，还是颇具难度的。但是，正是由于颇具难度，所以才会成为大部分人眼中的盲点。

    不是他自夸，他的身材虽然不如那些美女一般丰x肥x，但也算是腰细腿长，皮肤白皙，声音的话，稍微训练一下也可以改变为略带中性的嗓音，最重要的身体特征也可以通过高仿真的外部插件来解决――某位姐姐大人那种简单粗陋，简直要令时臣嗤之以鼻的伪装，和他曾经一度有过的准备比起来，简直就是天壤之别！

    ......思路是不是微妙的走进了某些误区？

    ;

第二百四十六章 吼姆拉和抖M

    <foncolor=red></br>

    物以类聚，人以群分。

    从广义上来说，这句话是没错的。

    比如说，聚集了各种奇怪生物的樱花庄――虽然这些生物的性格特点各不相同，但至少都有着‘奇怪’这一特点。

    再比如说，时臣，和刚刚出现在空太眼前的这个少女。

    上身穿着黑色休闲款的西装，里面是合身的紫色深v领衬衣，下.身是灰色短裙配黑色丝袜，脚上套着一双漆黑反光的高跟鞋。

    可以看得出来，少女的这身装扮，是想给人留下以正式而又不刻板的印象，但很不幸，空太并没有感受到这一点。

    究其原因，是由于少女的眼睛――准确一点，则是眼神。

    冷厉、刚硬。

    这便是少女的眼神给空太的感觉，让他一看便不由得生出一股畏惧之感――在这双眼神的威慑之下，即使她拥有那傲人的身材、光泽亮丽的漆黑长发、还是白皙美丽，化着淡淡彩妆的美丽面容，对于看到她的人来说，都成了次要的物品。

    “晓美焰（akemihomura），我在国外的时候认识的朋友。”

    靠在立起来的枕头上，看着眼前这个和他差不多高，但是现在却在俯视他的女孩，时臣露出了笑容，对着旁边的空太介绍道。

    “是的，是我，远坂时臣－先生。”

    不仅无视了空太，而且即使对着时臣，少女依旧不苟言笑，只是眉毛皱了皱，发出了好听，但又显得公事公办的中性声音“长久不联系我的您，把我叫到日本来，究竟有什么事情......还有，您究竟是怎么搞得？我能感觉到，您现在的状态......非常不好。”

    “抱歉，她就是这个性格，别介意。”向空太表示了一下歉意，在得到表示理解的示意之后，时臣转向少女，微笑“看来你还是对我有不满――以前的时候，你可从来没称呼过我为‘您’，也没有叫过我的全名。”

    “那是因为你只在有事的时候才想起我。”虽然眼神还和之前一样，但少女的语气却没有了之前的公事公办。“说吧，这次又有什么事情？”

    “不愧是焰酱，和你说话就是方便。”时臣的笑意更盛“我的身体状况你也看到了，至于原因什么的......只是过度劳累的结果。而叫你过来，正是和这个有关。”

    “想让我替你工作？”

    “是，又不是。”

    “说清楚一点。”

    “有些事情需要你替我处理，另一些事情，我准备让另一个人处理，但是她的能力有些不足，希望你能替我指导一下她。”顿了一下，他又补充似的说道“就当是帮我一个忙好了。”

    “......”

    一边的空太一阵震惊：这位‘晓美焰’小姐还真是不得了，居然能让万事不求人的远坂前辈说出了‘就当是帮我一个忙’这样的话。不过仔细想想也是，物以类聚，人以群分，能成为这位前辈的朋友，没有几把刷子怎么行！

    “......好吧。”皱着眉头考虑了一会儿，被时臣称为‘晓美焰’的黑长直少女答应了时臣的请求，“不过，我可不会在这里呆太久，顶多一个月，不行的话，你就去找别人吧。”

    “没问题。”时臣一口答应，然后又坦然的说道“除此之外，还有一个小小的请求。”

    “......说。”少女松开的眉毛又皱了起来。

    “这段时间，能不能和我住在一起？不然联系的话不太方便。”

    修长而又漂亮的眉毛松开，挑起“就住在这里？”

    “当然......不是。”

    充满自信的，时臣微笑着说道。

    ......

    修养不到五天，就要强行出院。

    时臣的这种行为，让很多人感到不解。

    在不解的同时，这些人还产生其他的情绪。

    有些是担忧――比如说秋子；有些是支持――比如说菲丽茜亚；有些是放任自流――比如说某位大小姐；还有些，则是愤怒！

    比如说......某位前学生会长。

    “焰，扶我起来。”

    第二天，看到突然出现在自己面前的某位学姐，时臣不慌不忙的对着身边少女说道。

    “你给我躺下！”

    狠狠的瞪了他一眼，桂雏菊不容置疑的将试图起身的他按在了床上，然后也不管旁边还有其他人，就是一通数落：“到底是怎么回事？为什么身体还没好就闹着要出院？你这么做让那些关心你的人怎么办......”

    跟在她身后的言叶早已目瞪口呆――她还从还没见过这种疾言厉色，说教模式下的姐姐。更令她目瞪口呆的是，被数落的那位，不仅没有面若寒霜怒容满面，反而脸色逐渐变得好了起来，甚至还带了一丝笑容――不是那种公式化的微笑，而是看着就让人感觉很舒服的温暖笑容。

    “......你，你这个家伙笑什么？！”

    自己越数落，那个家伙就笑得越‘诡异’，这种状况之下，桂雏菊的说教自然无法再进行下去――即使她觉得自己师出有名很有底气，也无法顶住时臣这种不按理出牌的反应，让她的底气渐渐变得没有。

    “没什么，”时臣抬手摇了摇，轻笑出声“只是觉得，学姐真关心我呢！”

    菲丽茜亚对香织说的话确实没错，病人――即使是装病的人的心理，总是很微妙的，比如说，喜欢钻牛角尖。

    之前看护和探望时臣的人，除了秋子和紫苑以外，要么根本就是来装装样子――这种人还需要时臣来花费心思应付；要么由于时臣伪装出来的强硬，而在他的面前战战兢兢，反而对于他‘病人’的身份没有多大的认识――既然这位前辈/兄长/弟弟/（其他各种乱七八糟的称呼）还和往常一样威严，那还是按照平时的相处方式来就好了――不然惹怒了他可怎么办？顶多在行动中稍微照顾一下表示心意。但是在时臣的眼中就变成了――你们不关心我！你们tm的居然不关心我！我都病成这样了，你们居然一点都不关心我！好歹挤出一滴眼泪应付一下也行啊魂淡！（拜托，少爷你虎着一张脸，谁敢在你面前嚎丧影响你的心情？大家都不会他心通，谁知道你想让别人安慰你？）

    就是这样，虽然其中有他咎由自取的原因，但是在这段时间里，时臣的心灵受到了极重的打击――然后被他转为心底的一声冷笑，带着一种微妙的赌气心态，更加努力的完成自己的计划。

    直到这次桂雏菊的到来。

    虽然是在数落他，但毫无疑问的，这位学姐是真正关心他的，于是，时臣的心灵瞬间被治愈了。

    只是......

    他依然不打算改变自己的计划。

    ;

第二百四十七章：信哪个？

    “为什么？”

    脸色微微红了一下，桂雏菊原本崩溃的严肃表情重新回到脸上，但语气却温和了很多：“你的身体还没有恢复，呆在医院好好休养不行吗？还是说你想过不了多久再进一次医院？”

    “这个，再进一次医院倒是不想。(.只是......”时臣微微一笑，他突然看向言叶，指了指旁边桌子上的水果篮“言叶要吃苹果吗？这里有一些别人看我的时候带来的，很不错的，去洗洗就可以了――焰酱，你带着言叶去找一下清洗的地方。”

    “好的。”

    “呃......好的，前辈。”

    并不迟钝的两人都明白了时臣的意思，走的时候轻轻带上了门，将空间留给了时臣和他的学姐。

    等到病房中只剩下他们两人之后，时臣脸上的微笑消失了，眼神中也多了一丝莫名的情绪。

    “我们家最近的事情，学姐都听说了吧？”他轻声对着桂雏菊说道。

    “嗯，M和我说过。”桂雏菊的表情和声音也变得有些沉重“慎久伯父他想让你回去，所做的那些事情，我听M和飒说过了。”

    “......”时臣的眉毛挑了一下，随即发出一阵苦笑“呵呵，三千那个家伙，还真是......让我该怎么说她才好？”

    不过，只要她没把自己的计划告诉这位学姐就好――不过想想也不太可能，如果让桂雏菊知道自己的学弟正在准备做出那种惊天动地的大事，即使再怎么拥有承受力，也会禁不住三观崩坏的――那三千可就万死莫辞了。

    “在昨天，我去了你们家。”成熟但又纯真的双瞳注视着时臣，桂雏菊缓缓的说道。

    “我见到了伯母和纱织她们。”

    “......哦。”

    “她们都很想你。”

    “......所以，学姐是来劝我回去的吗？”叹了一口气，时臣低声说道。

    “还记得那次纱织来找你吗？”桂雏菊突然提起了以前发生过的一件事情，表情中也陷入了回忆“你不肯见她，却躲在门后面偷听我们说话，然后假装在不经意之间，用话术套出她和我说了什么......”

    “没有。”时隔久远的黑历史被不按理出牌的学姐再次揭开，时臣下意识的否定道，闹别扭似的将头偏向另一边。

    “还是和以前一样呢！”这种孩子气的反应，让桂雏菊忍不住露出了温馨的笑容，然后开了一个小小的玩笑“虽然嘴上说不要，身体还是很老实嘛！”

    “好吧，学姐。”转过头来的时臣，重新变回了以往面无表情的扑克脸。“我以前确实有过这种想法。”

    “在知道他要做的事情之前，我心里确实有在做完这次之后，就回归家族的打算。”

    时臣口中的他，指的就是自己的便宜老爹，这一点，桂雏菊自然是明白的，不过，他竟然有过回归的打算......

    “不是在开玩笑？”

    即使小时从未骗过自己――有些事情不能告诉她的话，也是进行的信息封锁。但事情来得太过突然，桂雏菊仍然忍不住有一丝怀疑。

    “嗯。”时臣轻轻点头，然后眼中又多了一丝嘲讽之色――当然，不是嘲讽桂雏菊“如果不是这样的话，我会拿出这么大的气力来帮他们摆平斯图亚特家族的事情？”

    见他这么说，桂雏菊想想也是，毕竟这位学弟和他的本家之间即使算不上仇深似海，可也是两看两相厌（至少在时臣这方面是）的关系――当年被本家给打击成了一个白板，虽然凭借自己的能力恢复了过来并且更进一层，但他心里不记恨是不可能的。在有如此隔阂的情况下，还出这么大的力气，如果说没有什么目的......除非突然变成圣人，桂雏菊想不到其他的可能。

    显然，虽然在有些人看来确实像一个圣人，但桂雏菊也知道这家伙也就是像而已，真要成圣却是绝无可能。所以，她信了时臣的解释。

    不过，如果是这样的话，事情......貌似就有些难办了呢！

    怎么说呢？就像一个已经要同意青梅竹马的求婚，但是却惨遭，不，应该说得知按捺不住青梅竹马准备马上对自己霸王硬上弓的少女一样......

    不送去局子里跪着高唱菊花残就不错了，还指望人家嫁给你？

    门－都－没－有！

    咳咳，桂雏菊的脑海中自然不会想到如此形象生动的类比，但两者之间的大意，却是颇有异曲同工之妙。

    “那，小时你准备怎么办？”

    桂雏菊有些担忧的看着时臣，问道――屈服肯定是不会的，这个学弟的性格，说得好听点是‘不自由，母宁死’，难听点就是桀骜不驯。更何况当年被打压成那样都翻盘，如今自身无论能力实力都远胜当年，还有一干狐朋狗友以壮声势，更是没有丝毫妥协的道理。

    “既然学姐你都这样说了......”时臣推了一下眼前的空气，眼神中的讥讽之色愈浓“那就再给他们一次机会好了。”

    “小时的意思是......”

    “等我身体好了之后，我准备和菲丽茜亚去罗马一趟，如果他们支持我，派个有分量的人和我一起去的话，那这次的事情，我就当做没有发生；如果他们对我的事情视而不见，装作什么都不知道，我姑且就把他们做的事情先放下；如果他们胆敢阻挠......哼！”发出一声冷哼“那就没有什么以后了――大不了我买栋房子，把纱织接过去一起住！”

    “......”

    “怎么了，学姐？”

    “小时......”桂雏菊艰难的开口“你不觉得，目前你的形势，压倒性的不利吗？”

    钱都被骗到人家的口袋里去了，学校里貌似也是危机四伏，自己还在病床上躺着......就这样你还敢跟人家横？！

    这哪里是条件，分明就是赤.裸裸的威胁嘛！

    如果把桂雏菊放在对面的位置上，她倒很有可能一口答应学弟的提议，但现在时臣面对的是一帮资本家――即使对方是他的亲爹，桂雏菊也不觉得时臣的条件（威胁）能起作用。

    “如果形势对我有利的话......”一声不屑+蔑视的冷笑，“对他们，就不止是这样的条件了。”

    嗯？

    难道说......

    “小时你还有底牌？”

    桂雏菊不是笨蛋，不仅不是笨蛋，相反，除了在个人感情上有些迷糊以外，她相当的聪明，见时臣一副底气十足的样子，她自然有了一些猜测。

    是了，形势压倒性的不利又怎么样？当初被削成光杆都能在数年东山再起，依靠自己的努力和一只手的对面斗智斗勇，斗得旗鼓相当，现在你们难道还能再削一回？难道还能比上次更严重？谁知道他有没有准备后手？

    那句话怎么说来着？

    天朝军费是米帝10%的时候,是世界和平的重大威胁,

    天朝军费是米帝军费三分之一的时候,天朝是世界和平的重要参与者,

    天朝军费是米帝军费一半的时候，天朝是世界和平的基石

    和其他还在完全依靠家族的大朋友小朋友们不同，已经基本处于半**状态的时臣和三千，除非双方真的扯开脸皮进行撕逼大作战，否则，再怎么削他们都没用――时臣这个家伙，更是旗鼓相当的和一只手的家族缠缠绵绵争斗了数年。

    所以，将天朝换成时臣，米帝换成财阀，军费换成实力，世界和平换成金融秩序，以上句式也可成立。

    而现在的时臣，虽然还达不到‘基石’的程度，但多少也勉强算是一个‘重要参与者’了，如果说这个‘重要参与者’对那些基石们没有什么防范措施......

    “有，或者没有，学姐你觉得他们会相信哪个，愿意相信哪个？”

    “......”

第二百四十八章：难得一见的PS

    信哪个？

    那位伯父会信哪个，桂雏菊并不知道，但是她知道――

    “无论伯父做什么，那是你和伯父之间的事情，你有没有想过伯母和纱织她们呢？”

    “......”

    时臣张了张嘴，似乎想要说什么，但最终还是没有说出来。

    母亲......

    这是一个久远的名词，也是一个在父亲阴影下的名词。

    优雅文静，温柔克制，端庄稳重，相夫教女......

    比起她专横独断的丈夫，无论是作为一个妻子，还是作为一个母亲，都几乎毫无缺陷。

    自己最对不起的人，大概就是她了。

    “你知道你昏迷的那几天，伯母她有多担心你吗？但因为你需要静养，她强忍着心情不来看你，甚至连想来看你的纱织都拦下了。你就忍心看着她为你担惊受怕吗？”

    心灵的防线被打开，往日的一幕幕仿佛重新回到眼前。

    那是一个普通的黄昏，因为和老师‘切磋’而鼻青脸肿的某人，脚步平稳如常的回到家中，取出药箱，笨拙的消毒、抹药、包扎、过程之中沉默无语，有如精密的机械。

    晚饭的时候，所有人都看到了他的这副样子，威严的父亲赞许了他，姐姐和妹妹在初时的恐惧和惊愕之后，投来了或放心，或崇拜的目光，唯有母亲，眼神之中，满是对这个和谁都不亲，显得特别**的儿子的心疼和担忧。

    一次，又一次，当他已经开始渐渐熟练自己上药这种事情，而父亲和姐妹们也都习以为常的时候，母亲眼中的感情，却越来越浓。

    “很疼吧？”

    终于，一次，当他独自上药的时候，走进来的母亲心疼的问道。

    “嗯。”看了她一眼，时臣继续上药。

    “妈妈来替你吧。”不等回答，母亲就夺过了他手中棉棒。

    那些看着都疼的伤势，让这个心脏柔软的女人不禁眼角含泪，但是她的儿子，却依旧是一副清冷无比的神情。

    “yuki，你为什么不哭呢？”看着神态自若，但是却让更加人心碎的儿子，母亲问道。

    “我为什么要哭？”清冷的眼神中多出几丝诧异“虽然很疼，可是哭了就能不疼吗？”

    于是，正在上药母亲泪如雨下，张开双臂，紧紧地搂住自己的孩子，有如风雨中用温暖怀抱庇护雏鸟的母鸟。

    ......

    该死！为什么会想起这些？！难道是自己变软弱了吗？

    他的心中一阵莫名的烦躁，感性与理**织的大脑一片混乱，原本清晰的思绪变成了一团被猫胡乱扯在一起的毛线球，什么计划安排的都突然失去了意义。

    “你说的事情，请让我考虑一下。”

    毕竟，对于这位学姐还是要有所交待的，但是......

    “不过，我是一定会出院的――不要急着反对，出去以后就在紫公馆，设备什么的也会跟着搬进去的。”

    “？”

    即使觉得失去意义，计划什么的，也是要执行的。

    .......

    “行人他，真是这样说的？”

    岛家本家的正厅之内，时臣的便宜老爹，岛慎久阁下，在听了桂雏菊从医院带回来的消息之后，一脸的高深莫测说道。

    “是的，伯父。”

    在这位即使并没有刻意板着脸，也有着一副威严气场的世交‘伯父’面前，桂雏菊恭谨无比的答道。

    “嗯。”‘伯父’扯出一个一点都不好看的笑容“好了，你去找纱织吧，把行人的事情也告诉她一些――这次她哥哥出事，她也很担心呢！”

    “纱织？”

    她不是应该在神奈川县那边的公寓里吗？

    “她回来了。”

    看出了她的疑惑，家主阁下不清不楚的解释道――既没有解释回来的时间，也没有说回来的原因。

    不过，她大概也猜得出来――能把自己请去当说客，再稍微利用一下小女儿什么的，也不是不能有的事情。

    而那个学弟......虽然这次有被她说动的迹象，但毕竟曾是一个心如磐石，撞了南墙也不回头的家伙；即使从天朝回来之后略有松动，可也还是心念坚定――或者说偏执也行，从来不是什么省油的灯，以前说了那么多次都没有丝毫效果，只凭这一次对话就想让他洗心革面回心转意，未免有些异想天开。

    看来，还是要再去几次紫公馆――说不定还要把纱织她们带上。

    这样想着，她向外走去。

    ......

    你有一株果树，一株你自己精心培育的果树，上面能结很多果子。

    每当有果子成熟的时候，你都会分给亲朋好友们几个。

    但是，突然有一天，你的亲朋好友们，趁你不在，将果树托付给他们照料的时候，将果树移栽到了他们的地里，并且向你宣布：这株果树还是你的，但是姑且交给我们托管，以后如果想吃果子的话，必须向我们申请。

    或许他们想的是：啊，大家关系这么好，这么亲，（单方面认为）反正你一个人吃不了树上的所有果子，果树在你手里的话，说不定大部分果子都会被浪费，还不如交给我们来管理，让我们好好利用一番，这样你好我好大家好，岂不美哉？

    他们只想着关系多么好，多么亲，但是却没想过，他们的行为，在一般大众的称呼中，叫做‘挖墙脚’。

    这tm能忍吗？

    “这确实不能忍，但是，可以请你解释一下，为什么你放着好好的医院不去住，却带着一个不认识的外国女人跑到我这里来寻开心吗？”

    紫公馆内，一间改造成临时病房的卧室内，臭着一张脸的大小姐，对着表情悠哉，躺在床上的时臣，不满的说道。

    在两人的旁边，‘晓美焰’和某位欠债管家分别侍立，前者兴味盎然，后者满脸无奈。

    “首先，我来到这里并不是为了寻开心，其次，我带来的也并不是一个外国女人――不久之后还会有一个外国女人过来，对了，雏菊学姐和言叶说不定也会过来看看哦！”

    “你要解释的......只有这么一点吗？”

    “如果你有更多的问题的话，继续解答也没问题哦！不过......”笑而不语。

    “不过什么？”见他做出这么一副装b欠扁的样子，大小姐不耐烦的问道。

    “我们是不是，该清理一下那些以前没有清理的东西？”

    ps:在家族的成员（或者说家族阁下）看来，时臣是他们当中的一员，并且还是一个――小孩子。

    我们家孩子的东西=我的东西，既然是属于我的东西，那么，我拿回来也就没什么了吧？至于孩子那边，让他答应就是了――不答应的话，用点小手段骗他答应，还不答应，抢过来就是了――大不了事后给几块糖补偿一下就好。

    但是，这是一种毫无疑问的挖墙脚行为。

    挖墙脚者自重，挖时臣墙角者......请保重。

第二百四十九章 真相

    <foncolor=red></br>

    长辈们总是关爱晚辈的。

    比如说因为‘我妈觉得我冷’而不得不穿上羽绒服；比如说因为‘你已经不小了’而不得不参加相亲会的所谓‘大龄青年’们；再比如说，紫公馆内存在的，各种不为人注意的监控设备。

    这种情况并不是个例――不止是紫公馆，就连时臣居住的樱花庄105室之内，也曾经有过这些东西，只是还没有工作多久，就被他用那位理查德老师教导的技巧按图索骥统统找出来，给对方用快递寄了回去。

    而紫公馆这边，不知是出于什么原因――或者是三千觉得自己事无可不对人言，也可能是她懒得去拆那些东西，总之在时臣帮忙发现之后，大小姐并没有去拆除那些东西，只是默默的记了下来。

    当然，亲人们的关爱并非只有这一种方式――商店街和紫公馆周围的住户中，每周每月，总有那么一些人要往各位大人物的府邸报告事情，那些上门查水表和送煤气的，也往往带着一些贼眉鼠眼......有些事情，大家都知道，只是懒得说而已。

    现在，当时臣向三千提起之后，尽管有些不情愿，但是大小姐还是照做了，于是，某些人对紫公馆内部的监控，瞬间便遭到了毁灭性的打击。

    “什么都监控不到了吗？”

    三千院家那座充满了欧式风格的本宅之中，胡须浓密到几乎将嘴唇都遮住的三千院家家主阁下，三千院帝，对着面前向他汇报情况的中年男人说道。

    “是的，家主阁下，紫公馆的所有监控设备都被在很短的时间内拆除或者破坏了，除非在短期内再次派人去进行布置，否则的话，我们完全无法了解里面发生了什么事情。”

    “布置什么的，姑且就不必了。”老爷子微微摇头――有某个欠债管家在身边，方圆十里更有无数明岗暗哨，安全还是不成问题的“那个‘晓美焰’的来历，搞清楚了吗？”

    “非常抱歉，”男子露出了羞愧的神色――因为失职“有关那位晓美焰小姐的真实身份资料，我们并未能调查出来，只知道她是乘坐斯图亚特家族的私人飞机入境的，护照也是通过他们在最近办理的――意大利那边也没有和她相关的消息，而岛行人少爷和她交往的资料，也并未发现。不过......”

    “不过什么？”

    “请您看这个......”说着，男人从身上西装的口袋中掏出一本――漫画，翻到其中的某页之后，将之递给了家主阁下。

    漫画的名字：菜花庄。

    作者：椎名真白。

    而在看到其中的人物之后，老爷子的嘴角也抽搐了。

    黑色长发垂腰，胸部丰满，面无表情，西装短裙......正是漫画的主要配角之一，zero小姐。

    “虽然有些荒谬，但我们推测，这本漫画的作者椎名真白，很有可能在机场见过那位小姐，因此这本漫画中的zero小姐，和她非常相像――以前，我们以为zero小姐的原型是岛行人少爷，不过，在这本漫画的最初创作阶段，他也参与过，以他的性格，不太可能会允许这种情况的出现。而因为他的抗议，椎名真白小姐，便将他的这位朋友作为替身画了上去。”

    少年，你的脑洞真大。

    不过，他猜的确实相当接近事实，只是恰好相反：不是以晓美焰为原型创作了zero，而是以zero为蓝本出现了晓美焰――另外，创作者也不是椎名真白，而是菲丽茜亚.唐.斯图亚特。

    “嗯......”思路被带歪的老爷子沉默良久，手指在桌案上轻轻敲击，似乎在消化这样的冲击，最终沉吟了一下，“也就是说，她确实是岛家那个小子的朋友了？”

    “很有可能。”

    “虽然很有可能，不过还是不能放松警惕――继续收集她的资料，查清楚她的真实身份。”老爷子沉声命令道“不过，不要惊动大小姐和岛家的那小子。”

    “是！”

    ......

    类似的场面，在岛家、桂家、泽越家......乃至樱花庄和紫公馆也一一出现――以前时臣身边虽然出现过新面孔，不过都是些可以查清身份的正派人士，而这次出现的‘晓美焰’，却是一个实实在在的三无黑户，出现的时机还是现在这个敏感的时刻，而且一看便不是好相与的人，由不得所有人不绷紧神经。

    只是，在樱花庄......

    “我没见过她。”

    真白摇摇头，说道。

    “......”

    秋子和紫苑目瞪口呆。

    由于有真白这个当事人之一在，她们并没有被带进沟里，但心头的迷雾却更浓了。

    她是谁？她来自哪儿？她要做什么？

    “那前辈向你提过她的名字――就是晓美焰，或者吼姆拉酱吗？”

    秋子不死心的继续问道。

    “没有。”

    “真的没有？”

    “没有。”

    “哦......”

    “如果你想知道的话，为什么不去问远坂他本人呢？”

    见秋子一副失望的样子，真白不解的问道――想知道的话，去问本人不是最快的方法吗？

    “嗯，”

    好办法，可惜不适合时臣。

    或者说，不适合她们。

    ......

    “这个女人到底是谁？”

    就当着‘晓美焰’的面，大小姐直接向时臣问道。

    同时在场的，还有菲丽茜亚和欠债管家，玛丽亚小姐则因为其他原因不在。

    “你确定，要知道真相？”时臣一脸严肃的问道，态度有些出乎她意料的慎重。

    “当，当然！”

    “fate/zero，还记得吧？”好像陷入了回忆，时臣低下了头，声音显得有些‘沉重’“亚瑟王和莫德雷德......”他没有继续说下去。

    完全看过fz，并且连基本设定都看过的大小姐，自然记得里面这两位的关系――表面上是父女，实际上则是素体与复制体，或者说克隆体的关系。

    “......”

    难道这个家伙，真的丧心病狂到这种地步了？

    ‘晓美焰’也露出了惊愕无比的表情――看来也是读过fz的。

    “别扯淡了！克隆人难道还能连性格也一起克隆出来？！”大小姐突然怒吼道“快给我把真相说出来！”

    “呵呵，被揭穿了呢！”抬起头来的时臣一脸毫无羞耻感的笑容“那我就说真的了，你做好心理准备了吗？”

    “乌路赛！”

    “这位晓美焰小姐的真名是......我也不知道。”

    “你是在玩我吗？”大小姐眯了眯眼睛。

    “其实我也不认识她。”时臣毫无压力的耸耸肩“她并不是我的朋友，而是这位菲丽茜亚小姐的朋友，人种也并非东亚人种而是欧洲人种。职业貌似是一个普通的化妆师。”

    你tm蒙谁呢！

    “喂喂，时臣君，就这样把真相说出来可不好啊！”

    一直没有说话的菲丽茜亚，终于笑吟吟的开口了。

    ps:有书友说咱更新的太少，那就更一章吧！

    ;

第二百五十章 这个让人不舒服的章 节

    <foncolor=red></br>

    “我倒是觉得，就这么说出来，正好呢！”

    直视着菲丽茜亚那双海蓝色的眼睛，重新戴上眼镜的时臣目光犀利。

    “直说了吧，菲丽茜亚同学，我并不信任你――当然，这或许是我多心了，不过，我能走到现在这一步，很大程度上正是因为这份多心。”

    “那可真是让人伤心呢！”非常夸张的，菲丽茜亚做出了悲伤的表情，但语调却依旧轻松愉快。

    “伤心？”时臣发出一声淡淡的冷笑“总比送命强！”

    说着，他转向三千，坦坦荡荡，没有一丝羞愧的说道：“对不起，上次说的那些，有一部分是骗你的――其实真正的计划是我暗中跟随在菲丽茜亚身边，和她一起去意大利摆平局势。飒只是用来遮掩耳目的一个幌子。”

    “那现在为什么又告诉我？”大小姐面无表情的说道，毫无起伏的声线中听不出喜怒。

    “自然是因为我不信任她。”时臣一指菲丽茜亚“虽然可能性很小，不过万一我们的计划被她泄露出去，那么我说不定便会被留在那里――当然，我并不觉得有谁能留下我，到时候，就指望你这个遗产归属人替我报仇了。”

    “......切！”凝视了他良久，大小姐才从牙缝中渗出一声不满的哼声“你的意思是，飒不会和你过去了？”

    “是的。”时臣点点头“我会先变装成这位‘晓美焰’小姐和菲丽茜亚一起过去，然后等事情的关键结束之后，飒和这位变装成我的‘晓美焰’小姐再一起赶过来――那时，我便有了不在现场的证明，而飒也不会被牵扯进去，同时我也可以得到有效的保护――如果有那种需要的话。”

    “哼，你还真是手法熟练啊！”

    “只是考虑的比较多而已。”好像没听出来大小姐话中讽刺之意，时臣平静的说道。

    “喂，那个意大利女人，你就没有什么要说的吗？”见说不动他，大小姐又将矛头转向了菲丽茜亚。

    “呵呵，三千院大小姐的朋友考虑的这么周全，真是让人家受宠若惊呢！人家已经迫不及待想和时臣君一起回意大利了呢！”

    巧笑嫣然，菲丽茜亚的笑容有如鲜花绽放，换做不知情的人看了，定会迷醉其中，但却让大小姐心中不禁生出一丝――胆寒。

    就是胆寒，听见别人明目张胆的说着防备自己的话，还能笑得如此开心，这已经超出了虚伪的界限，非要用什么来说的话，只能是变.态。

    “真恶心！小飒，我们走！”

    ......

    “......福冈的新道寺、鹿儿岛的永水、广岛的鹿老渡、还有北海道的有珠山，这四所学校的距离比较远，所以给她们寄去飞机票就好了；长野的清澄和龙门m、大阪的千里山、姬松、三w牧，奈良的阿知贺、京都的八A、以及岩手的宫守，这八所学校的距离适中，我们可以派校车，或者让他们乘坐新干线过来；至于东京的临海和白糸台、还有神奈川的东白乐这三所学校，如果他们愿意乘坐校车的话就派去校车、不愿意的话就只要把请柬送达就行了......这次联赛的交通安排大致就是这样了，明白了吗？”

    紫公馆内，时臣的病床旁，面无表情，眼神凌厉的‘晓美焰’拿着一部平板，指着上面的地图，向着她对面的言叶讲解道。

    “嗯。”言叶点点头“明白了。”

    “小焰好厉害！”

    另一边的菲丽茜亚双目放光的小声叫道“明明在这个国家没有呆过几天，却对这里的情况这么熟悉，怪不得时臣君要你来替他处理学园祭的事情。”

    “明白了就好，那么到学校之后，就把这份方案提交给委员会好了。”装出一副对对方的话毫不在意的样子，但言叶却清清楚楚的看到，在听了她的话之后，这位‘晓美焰’小姐的耳根便开始渐渐泛红，并且还有进一步向脸上蔓延的趋势。

    又来了！

    言叶在心中默默的说道，自从她来这里接受指导之后，几乎每天都要看见类似的场景，已经从最开始的稍微不能接受，变成了现在的无奈中略带看好戏的心态。

    那么，接下来肯定是......

    “菲丽茜亚！”

    躺在床上监督二人的某人平淡的叫了一声骚扰者的名字。

    “好了，人家不说就是了！”被提到名字的人不满的耸耸肩，“赞美一下你的朋友还不行吗？如果她再这么害羞下去的话，将来可怎么嫁人啊？”

    “......”

    此话一出，那位害羞的冰山美人脸却更红了，简直就像熟透的苹果，就连言叶，都在瞬间有了一丝想要捏一捏的冲动。

    真是一个害羞的人呢！

    她在心中这样感慨道。

    和以前的自己，很像呢！

    这么想着，她露出了一丝微笑。

    如果只看她指导自己时那有如精密机械一般的表现的话，恐怕谁也不会觉得她是一个如此容易害羞的人吧？

    “那今天就到这吧。”比起在医院时，气色已经好了很多，甚至连皮肤都显得细腻了不少的时臣，发出了总结宣言“学园祭的事情，麻烦言叶你了。”

    自从他不在之后，原本属于他的工作，在学生会长馆林总一郎的坚持之下，大部分都落在他原本那个小组的头上，但秋子有演剧部的事情，七海也有喵波隆的配音要忙......最终大部分事情都被言叶接手。

    在得知这种情况之后，富有责任心的时臣自然不能坐视不管，因此，每天放学之后，言叶都要被接来紫公馆一趟，在‘时臣’的监督和‘晓美焰’的帮助之下，处理学园祭的工作，然后被送回她叔叔家――顺带一提，送她的人是三千院家给大小姐新派的司机，一个很健谈的中年人。

    ......

    “好了，既然不相干的人已经走了，那么，我们开始吧。”

    目送着载着言叶的车子离开之后，‘晓美焰’原本略带中性的女性嗓音，突然变成特征明显的低沉男性声音。

    “毕竟，我们是要去忙正事的，如果身手生疏的话，可是不行呢！”

    ;

第二百五十一章 我已经看到未来了

    <foncolor=red></br>

    空旷的客厅内，发出了一阵阵呼啸的风声。

    两道有如流光一般的身影――一道为紫色，一道为白色，以这狭小的空间作为战场，激烈的厮杀着。

    有如华丽的舞者，纤细的白色身影姿态灵动而又富含技巧，手持同样华美而又锋利的刺剑在紫色身影周围划出一道道看似优雅到让人忍不住沉醉其中，实则足以致命的轨迹，欲要将之杀死。

    与之相对的，紫色身影则有如狂猛的雄狮，与白色身影有如跳舞一般的完美剑技不同，她（？）的突进迅猛而又直接，单手持握的双手剑一次又一次毫无花哨的斩向对手的头颅、脖子、心脏、腰椎这些致命之处，而速度并不比对手慢，威力更有过之，由此引起的劲风简直令人脸面生疼，每一击都堪称必杀，逼得对手不得不通过一次又一次的临时变招来防止自己被伤害到。

    这两道身影，自然是时臣和菲丽茜亚。

    以紫公馆的客厅作为练习场，两人真刀实剑的对干着。

    作为在欧洲有着‘剑圣’之称的顶级剑士最得意的弟子，本人甚至有着不下于其师的实力，配合手中足以称之为削铁如泥的家族宝剑，菲丽茜亚的实力，简直不要太强――即使面对的是她的老师本人，说不定也要避其锋芒。

    但是，她的对手是时臣。

    如果说菲丽茜亚的攻势有如迅捷的疾风，那时臣的攻击，则可以称之为暴风！

    就算在技巧上逊色于菲丽茜亚，可单论身体素质的话，能够手格猛兽并且战而胜之的时臣，显然将她甩了好几条街――当然，现在他的状态并不完全，再加上胸前还点缀的两个科技球，即使是这样，在配合了生死之间磨练出的战斗技巧和直觉的情况下，他反而占据了战斗的上风。

    手持那把经过氮化处理的，原本用来cosplay某长江骑士的‘无毁的湖光’，时臣利用自己身体的优势，发起了一次又一次，散发着恐怖威势的攻击。

    就像狂化的赫拉克勒斯和剑士亚瑟王之间的战斗一样，面对拥有压倒性力量与速度优势的时臣，即使菲丽茜亚的技巧高出他不止一个层次，也无法压制住他，反而需要一次又一次的化解他的攻势，。

    毕竟，技巧是人类为了弥补缺点才想出来的，而缺点那种东西，不存在于这头巨兽，呃，时臣身上。

    至少，以菲丽茜亚目前的程度，还发现不了。

    或者说，即使发现了，也无法有效的进行利用。

    不过，既然发现不了，那就制造一个好了。

    “呐，时臣君的战斗力，真的很强大呢！”

    躲过一记斩向她头部的大力劈斩，菲丽茜亚笑盈盈的说道。

    对于这句称赞的话，时臣没有反应。

    “不过，明明平时做事的时候是那么的有条不紊，但是在和人家打架的时候却和野兽一样毫无章法，该不会，因为某件不为人知的事情，时臣君你对自己的人生自暴自弃了？所以心甘情愿的像一头毫无理智的野兽一样？”

    一边勉力的挑开时臣从头顶劈来的长剑，另一边，菲丽茜亚以一种优雅，却又嘲讽意味十足的语调说道，蔚蓝色的双目之中，则流露出了浓浓的好奇之意，似乎是在期盼时臣的回答。

    “不说话？这算是默认了吗？没想到平时深沉内敛，不将自己的感情有丝毫外泄的时臣君，在这种方面，令人意外的单纯笨拙――或者说，天真可笑呢！”

    时臣依旧没有说话，只是，手中的长剑挥舞的更加迅猛，险些令分心二用的菲丽茜亚挂彩。

    “被我说中了？所以恼羞成怒？”即使以极其不优雅的姿态躲避着时臣骤然猛烈起来的攻击，菲丽茜亚声音中的笑意也愈发增加“虽然觉得不太适应，不过这种无脑乱砍方式还真是适合你呢――你们日本人怎么称呼这个？对了，是不是叫做‘猪突’来着？”

    “那就试试......你所说的‘猪突’的威力吧！”

    冰冷的眼神，好像在看一件死物一样，时臣冷冷的说道。

    仿佛要洞穿空间一般，他手中的长剑变得前所未有的快，带起的狂风有如激流――即使还没有完全面对这一击，对面菲丽茜亚，也感觉到了一股危险之意。

    如果不用出全力的话，说不定真的会死。

    心中顶尖武者的直觉这样告诉着自己。

    不过，等得就是这一刻！

    如果和体力耐力远超她的时臣拼消耗的话，那么最终失败的，很有可能是她自己。

    所以，诱使对方心浮气躁心态失衡，进而状态出错，然后自己一击成功。

    这便是菲丽茜亚的计划。

    不过，没想到那个家伙竟然强行要开大招......是想在状态还没有下滑到谷底的情况下和自己决个胜负吗？

    开大招的话......完了之后，可是会有cd的啊！

    眼中泛着危险的光芒，不同于之前面对时臣攻击时的闪避防御，面对这次攻击的菲丽茜亚，以同样不输于时臣的速度与气势迎身而上！原本身上那股优雅从容的气质也消失不见，转而变成了一个剑士所应有的锋锐果决！

    “铛！”

    长剑与刺剑相交，直击心脏的一击被化解。

    但是，毫无停顿的，第二击转瞬即至，斩向菲丽茜亚的脖子。

    “铛！”

    以几乎不可能的角度，刺剑的剑锋再次击打在了长剑之上，将来自时臣的攻击击退。

    可依旧没有结束。

    丝毫不输于前两击的第三击，从右侧切向菲丽茜亚的腰部，欲要将她腰斩。

    菲丽茜亚同样迎刃而上。

    “？”

    刺向长剑的剑尖虚不受力，令菲丽茜亚本能的感到一阵不妙，毫不犹豫，冒着几乎要将手腕扭断的风险，菲丽茜亚的右手扭转成45°，整条手臂也猛的发力，狠狠的刺向左侧！

    “铛！”

    总算挡住了！

    毫厘之差，只差一丝，她就会被拦腰斩断――或许时臣会在中途收手，但这场比试中，她的失败却是毫无疑问的。

    这是实打实的硬碰硬，不过双方的状态都不算完好――将充满力量的一击瞬间收住，然后再次发出的时臣，和强行变招的菲丽茜亚，这一击的状态都是半斤八两，不过，由于时臣是有备而来，有心算无心之下，菲丽茜亚落入了劣势。

    明白自身状况的菲丽茜亚来不及思考，一个翻滚，借着这股反冲之力，拉开了两人的距离。

    “时臣君‘猪突’的厉害，人家貌似没有看到呢！”

    活动了一下手腕，看着同样在调整状态的时臣，菲丽茜亚继续优雅的嘲讽道。

    “如果你是想提醒我的话，这种程度，已经够了。”

    面无表情的看着她，时臣冷冷的说道――他大概已经可以猜到，要杀的人是谁了。

    “如果继续下去的话，我也不知道，我是不是会弃剑。”

    要知道，他最厉害的，可从来，不是剑啊！

    ;

第二百五十二章 反正他们是信了

    <foncolor=red></br>

    “今天......还没回来吗？”

    看着眼前那间空荡荡的房间，空太在心中想到。

    自从那天晚上，那位前辈被送进医院，已经过去了接近两周的时间。

    而他也已经有一周多，没有看到那位前辈了。

    在时臣搬进紫公馆以后，照顾他的人，就变成了菲丽茜亚和‘晓美焰’两个人的工作，就算是秋子，也因为他专横的命令‘去忙学园祭的事情吧’，而没有再见过他。

    不过，听在学生会帮忙的七海从那位桂学妹那里打听来的消息说，前几天的时候，远坂前辈已经可以稍微下床行走了，想来过不了几天，大概就可以回来了吧？

    “切！神田，又在想那个家伙吗？”

    一道充满怨念的声音将他从想象中唤醒。

    转眼看去，樱花庄的舍监老师千石千寻，正倚着墙壁，面色阴沉的看着他。

    没等他回话，这位大龄无节操老师又开口了：

    “既然闲着没事做的话，就去把旁边的104收拾一下吧――里面，不用住人了。”

    “纳尼？”

    “那个斯图亚特家的小姐已经乘坐昨天晚上的飞机回她的意大利去了，退学申请也在今天早上被远坂那个家伙让人交给了学校，大概......以后再也不会来了吧。”

    “......”

    或许是觉得空太所受到的冲击不够大，在他沉默的时候，千寻又给他扔了一颗大炸弹！

    “对了，看你好像在想远坂那个家伙，顺便再告诉你个消息好了――因为状况突然又有些不妙，所以，至少在学园祭之前，他是不会回来了。”

    “......”

    目送着千寻的背影离开，空太依旧没能从震惊中回过神来。

    “醒来了，空太，人已经走了！”

    丽塔悦耳好听的声音在他耳边响起，再次将他抓回现实世界。

    “啊？啊，丽塔。”

    “有什么事情吗？看你刚才看着前方魂不守舍的样子，难道是向真白求爱被拒绝了？”

    “请不要提这种毫无可能的事情。”

    “嗯？”丽塔的脸上，浮现出带着一丝恶趣味的笑容“空太是指真白不可能拒绝你的求爱吗？啊拉，还真是强大的自信呢！”

    “我说的不是这个！”

    “那是指自己永远不可能向真白求爱啦？空太你还真是无情呢！”

    “请务必放过我，丽塔大人！”双手合十，空太拜伏道。

    “啊拉，人家只是和你开一个玩笑而已。”微笑着――但是在空太看来，这却是恶魔的微笑，“不过，可以告诉我，刚才发生了什么事情吗？对于能让空太失神的事情，人家也感到很好奇呢！”

    “嗯，是关于远坂前辈的事情......”见丽塔不再讨论那个话题，空太如蒙大赦，连忙将刚才发生的事情道出。

    “......呵呵，”听完之后，略微思考一下的丽塔轻笑出声，“如果真是空太你说的这样的话，那么那位远坂先生的事情，好像有些有趣呢！”

    见空太露出不解的神色，丽塔继续耐心的解释道：“那位菲丽茜亚小姐是远坂先生的未婚妻，而且之前一直在照顾他，现在远坂先生的状况有些不妙，按照常理来说，她不是应该呆在远坂先生身边吗？为什么她要突然离开？”

    是啊！为什么要突然离开？

    之前一直未能开动脑筋思考的空太终于反应了过来。

    明明两人的关系很好（？）为什么在远坂前辈突然病情加重的时候，她却选择了离开？

    “呐，与其想这个，空太倒不如想一下，远坂先生的状况为什么会突然不妙。”

    “？”

    “听你说的，之前远坂先生的病情一直都在好转，为什么‘突然’就‘不妙’了呢？”

    “难道是......”被提醒多次，终于开窍的空太，心中隐隐有了一个不好的猜测。

    这......不太可能吧？

    “怎么不可能？！”

    当着来访的言叶的面，三千院大小姐毫不留情的说道。

    “如果不是那两个女人，远坂怎么会成现在这个样子？！”

    “大小姐，请声音小一点。”身边的欠债管家小声劝阻道“时臣还在里面，不要让他听到了――桂小姐也是。”

    言叶没有回答他，因为她已经思考不能了。

    那位菲丽茜亚小姐，和晓美焰小姐，她们，她们......两个女孩子之间......竟然，竟然......恋爱了？

    远坂前辈......竟然被一个女孩子给‘抢婚’了？

    这对她来说，简直是不能想象的！

    少女，你弱爆了――在体育界，这种事情可是屡见不鲜的，出柜什么的，简直不要太正常！

    不过仔细想想，也不是没有可能――毕竟那两位一直在她的身边放闪光弹，真要说的话，只是自己没有去往那一方面想而已。

    “总之，进去之后，不要提那两个女人的名字，尽量说一些学校里的事情――如果是烦人的事情也不要说，那个家伙现在心情非常不好......哼！我早就看那个百合女不是好人！”

    “大小姐......”欠债管家再次小声的劝阻道。

    “好了。”略微不满的看了他一眼“那我们去客厅吧。”

    ......

    敲门，在一声‘进’之后，言叶再次见到时臣。

    “言叶来了啊。”

    靠在枕头上，看起来好像没有什么变化，只是精神稍微有些差劲的时臣和煦地微笑着说道。

    “嗯。”

    接下来该说什么呢？

    有关学园祭的事情？

    言叶陷入了踌躇。

    幸运的是，时臣开口解决了她的麻烦。

    但不幸的是，时臣主动提起了‘那两个女人’的名字。

    “不好意思，菲丽茜亚因为一些急事，在昨天晚上回罗马去了，我让焰也陪她一起去了――所以今天能没人帮你了。”

    声音很正常，表情很正常，如果换个不知情的人，说不定就真被他给骗了。

    “那个......没事的，大部分事情在学校已经处理完了。而且，而且经过这么多天的学习，我也已经可以自己做了。”

    心情紧张之下的言叶有些词不达意的说道。

    “哦？”眉毛微微挑起，时臣好像有些吃惊，但随即又露出微笑“那就好，这样的话，我也就不用担心学园祭的事情了......”

    两人的谈话很简短，言叶心有担忧，坐在椅子上如坐针毡，手指像扭麻花一样在暗中捏个不停，最终，在时臣打了个哈欠之后，她言辞恳切的提出了告辞的请求。

    时臣开玩笑似地挽留了两句，然后放她走了。

    不过，这并不是结束。

    在晚上回去之后，言叶被姐姐问到了有关菲丽茜亚和‘晓美焰’的事情。

    对于这位姐姐，言叶自然不会有什么隐瞒，而且，她也需要排解一下自己的心理压力――还可以让这位姐姐去安慰一下某人。

    她是这样想的。

    老实孩子的话，大家都是比较愿意相信的，更何况，这还是掌握着独家转播权的老实孩子。

    所以，真相，该知道的，都知道了。

    或许吧。

    ;

第二百五十三章 月黑...风高...

    纯文字在线阅读本站域名<foncolor=red>手机同步阅读请访问</br>

    灯红酒绿，纸醉金迷。

    繁华喧嚣不落于白日的地面上，五颜六色的人造灯光，天空中璀璨的星光，两者交相辉映，有如本体与倒影一般。

    “感觉怎么样？罗马的夜晚，和东京有没有什么差别？”

    一栋位于阿文提诺山顶的别墅二楼的阳台上，俯视着山下的万千灯火，身穿诱人的紫色真丝睡袍的妙曼身影，右手的高脚杯中盛着殷红如血的液体，对着另一道凭栏而立，穿着同款黑色睡袍，身姿更加丰满的身影，微笑着用牛津腔的英文说道。

    穿着紫色睡袍的身影，正是回到罗马的菲丽茜亚，而穿着黑色睡袍的，则是和她一起回到罗马的‘晓美焰’。

    或者说......用各种装备装扮成‘晓美焰’的时臣。

    两人的身后，是巨大的落地窗，窗内是一间装修华贵，风格典雅奢华的书房――几乎可以当做镜子来用的木质地板上大半覆盖着波斯地毯，考究的真皮座椅，厚重名贵的原木桌，酒柜中整齐排列的，烫金封面和籍，墙壁上历史悠久的油画......一切的一切，都显示着主人不凡的身份。

    “在我看来，没有多大差别。”

    时臣用中性地美式东部腔答道。

    “嗯？你也是这么认为吗？我也觉得没有什么区别呢！”

    他没有说话。

    但是，这并不妨碍菲丽茜亚继续说下去。

    “你讨厌东京，我也讨厌罗马。但其实我们都不是讨厌这座城市，而是讨厌这座城市里的人。”

    轻轻的拂了一下耳边被山风吹乱的鬓发，看着远处的夜景，她貌似颇为感慨的说道。

    “你想说什么？”

    似乎是因为不耐烦――当然，他的表情上并没有显示出什么来，时臣欲要将话题推向结尾。

    “有兴趣听我说一个故事吗？”菲丽茜亚的声音依旧柔和，并没有因为对方的不配合而恼怒，

    “没有。”

    “......焰，你还是真是一点都不假辞色呢！”

    完全没有想到的菲丽茜亚呆滞了一下，带着一丝苦笑说道。

    “我只是来完成我必须做的事情的。”时臣的手指习惯性的在眼前的空气中虚扶了一下，无论是声音，还是眼神，都显得冷静无比“听故事并不在我的计划范围内......而且，还会影响我的心情。”

    ......

    “影响心情？呵呵......”好像陷入了回忆之中，紫色身影蓦然地笑了“是呢！有些故事，听了之后，确实是会影响心情的。

    不过，却也是不得不听的――因为，有些真实，就存在于这些故事当中啊！”

    “所以呢！”她的声音突然变得轻松起来“如果这次的事情结束之后，你还有心情和时间的话，就听我给你讲一个故事吧――不然的话，你这个家伙可是什么都不会懂的啊！”

    “你好像给自己立了一个不太好的flag。”

    “flag？那是什么？”菲丽茜亚好奇的问道。

    “就是说了以后多半会死的话――比如‘这场仗打完之后，就回老家结婚’之类的。”

    “......”

    一夜无话。

    ......

    灿烂有如日光一般的金色短发，碧绿有如湖水一般的双瞳，高挺的鼻梁，深陷的锐利双目......

    “呵呵，想不到，就算是装扮成男人，焰酱你还是一样的帅呢！而且皮肤也很白呢！”

    一边看着旁边床上脱下来的各种女性/伪女性.用品――比如说某种从胸部直达颈部，甚至可以遮住喉结的硅胶制品、**胸罩、以及......某迷之**（注1）。同样变装成一名金发美女的菲丽茜亚一边笑着对时臣说道。

    轻轻捏了捏覆盖在脸上的高**，此时变身为一名身材高大健美的白人男子的时臣面无表情“别说这些没用的话，你准备好了吗？”说着，他淡金色的眉毛微微皱起“不知道为什么，我总感觉今天晚上的事情没有那么简单――你老师他，今天真的是一个人吗？”

    从两人连夜坐上斯图亚特家族的飞机赶往罗马的时候，时臣的心中就隐隐有了一股不太好的预感：可能是因为自己的原因，这次的事情，貌似没有那么简单。

    按照常理来说，菲丽茜亚的老师，即使号称剑圣，也不可能从她和自己两人的围攻中翻盘――或许年轻的时候可以，但现在已经是年过五十，无论是体力和精力都不如当年，别说翻盘，就算是脱身都没有可能......

    但是，时臣的心中，就是有一种不妙的预感。

    而对他来说，预感，或者说直觉......是他最值得信任的东西之一。

    既然确定了自己的预感不可能有假，时臣便直接向菲丽茜亚提了出来。

    “嗯？我还以为焰酱你不会提出来，等到在去了之后发现情况不对就把我扔下跑路呢！”菲丽茜亚轻笑一声开玩笑似的说道――然后在时臣的注视下恢复正常“至少就我所知道的情况来说，确实是这样――今天是老师给所有弟子放假的日子，除了服侍他的仆人以外，他的庄园里不会再有其他的人。不过......你所说的预感，我也有所感应哦！而且还更清晰一点――貌似，在老师的庄园里，有一场埋伏在等着我们呢！”

    “......程度如何？”

    沉默了一会儿，时臣问道。

    “不是什么致命的危险，可以一试哦！”菲丽茜亚眨了一下眼睛，云淡风轻的说道，随后又做出一副三无的表情：“焰酱你是不会死的，因为我会保护你的。”

    “不用。”哼了一声，时臣冷冷的说道“计划改变，去了之后，你去缠住你老师，我先干掉他的帮手，然后再一起收拾他。”

    区区一点可能存在的危险而已，又不是什么十死无生的绝对险境――就算是十死无生的绝对险境，他也不是没有闯过。

    只是，不能再留力了而已――也就是毁尸灭迹的工作要做的更加谨慎一点，不能让人猜出是自己做的。

    “对了，你老师那里有使用天然气或者煤气之类易燃气体的设备吗？”

    “有啊！”菲丽茜亚点点头，又像想起了什么似的“我这里还有一小瓶以前收藏的魔酸，需要带上吗？”

    “......有备无患，带上吧。”

    注1：自行百度伪娘**。

    ps:魔酸，又名路易斯酸，自行百度。

    ;

第二百五十四章 骂人是不对的

    生在天朝，接受过九年义务教育的小朋友们，在他们艰苦，但又不算杯具的人生中，基本上都要经历两大难关。

    中考，还有高考。

    加起来不到一周的时间，却几乎可以影响一个人半生的命运

    当然，这些和我们的正文没有什么关系。

    这里要提到的，是在中考和高考的时候，要用到的一种设备。

    信号屏蔽器。

    一种用来屏蔽一定范围内手机信号的电子产品，在天朝的各种考试中被广泛应用，和监考老师一起被广大天朝考生们深深‘喜爱’着。

    而现在，菲丽茜亚的手中，也拿着一个同样作用的产品......

    “这个东西，开启之后，可以在半小时内干扰以其为圆心，半径一公里以内所有电子设备的信号。”

    “也就是说，我们的时间，有足足半个小时吗？”

    夜深人静，月光如水，两人身穿黑色紧身衣――时臣甚至还戴着一双黑色手套，悄无声息地行走在通往郊外菲丽茜亚老师庄园的小路上，，自身的存在感，也被降至最低。

    “时臣君好像对自己很有信心呢！不过这三十分钟，还包括我们从台伯河逃走的时间哦！”

    “只是会尽力而已。”时臣淡淡的答道,“对了，有一个问题想问你一下。”

    “嗯，”菲丽茜亚点点头“喜欢过你哦！”

    “？”这是什么鬼？

    “我喜欢过你哦！你一定是想问这个吧？”

    被特意调整过的，有如古井一般的心境泛起了微微波澜――这家伙从哪学的那些乱七八糟的东西？

    “我想问的是......你，亲手杀过人吗？”将微微有些无语的心情抛到脑后，时臣认真而又冷漠的问道“等下面对你那位老师的时候，你能下得了手吗？”

    “呵呵，当然下得了手。”菲丽茜亚掩口娇笑――但她的眼神，却让时臣想起了曾经见过的，万年不化的冰山“如果对于和自己父母的死有关的人都下不了手的话，我还有什么什么资格来到这个世上呢？”

    “......不好意思。”时臣生硬的说道。

    “不用不好意思哦！等下还要靠时臣君你的努力呢！”

    这家伙，也是一个有故事的人啊！

    轻轻的合上双眼，时臣在心中想到。

    接下来的路上，两人都没有说话，就这么静静的走着。

    ......

    “三个人，一个是我的老师，另外两个的境界大概和你差不多，不过实力肯定是不如你的啦！身上还带着一股血腥气――如果不存在类似你们国家那种名为‘忍者’的人的话，里面有战斗力的基本就是他们了。”

    站在距离庄园大门不远的地方，睁开闭上的眼睛，感应完毕的菲丽茜亚对时臣说道。

    “三个吗？”眼神淡漠的时臣微微点头。

    “so，let‘s.go。”

    说完，他的眼神瞬间变得凌厉起来，浑身上下，也充满了一股有如锋刃一般无坚不摧的气势。

    十分钟内，解决战斗！

    越墙而过，两人翻到了庄园之内，一眼便看到了立于正厅台阶上的三人。

    为首者是一个看起来四十多岁的中年男子，褐发灰眼，身穿常见的击剑服，右手横持刺剑，气质也是平淡无奇，看起来好像一个常见的击剑爱好者――但在时臣的直觉之中，三人中威胁最大的也正是他！

    呼吸悠长沉稳，心跳强劲有力，浑身上下虽然没有什么明显的气势和压迫力，却隐隐有着一丝与天地融为一体之意......

    与他比起来，他身边那两个眼神凶狠嗜血，体壮如熊，浑身肌肉有如岩石一般的白人壮汉――个子甚至比时臣还要高出半头，即使气势吓人，在时臣的直觉中，也并不觉得有多么可怕。

    “菲丽茜亚，这位岛家的大公子，便是你请来帮手吗？”

    对着精心伪装的两人，菲丽茜亚的老师，在双方之间的距离达到十米左右的时候，突然无比的用一口字正腔圆的汉语，道出了真相。

    “哈哈，我可不是什么菲丽茜亚，这个人也不是什么岛家的大公子――你说是吗，兰斯洛特？”

    一边假笑着回应老师的问题，菲丽茜亚一边拿出了准备好的一把普通刺剑。

    “fu♂ck.you！”

    “......”

    也不知是在对菲丽茜亚说，还是在骂她的那位老师，亦或者只是为了对其他人造成精神污染，在毫无杀气的骂出这一句米帝经典国骂的同时，有如离弦之箭一般，脚下踏着玄妙的步伐，时臣的身影猛然窜出，带着无尽的杀机攻向三人！

    被这股杀机笼罩的三人浑身的毛孔猛然一炸，皆感觉到一阵不妙，但反应却各自不同。

    菲丽茜亚的老师身形猛退，但他身边的两个高壮男子却齐齐双眼一瞪，然后同时一拳打出，一者迎向时臣打来的右拳，一者砸向时臣的头部。

    “轰！”

    拳头交击的声音连响两次，原本近在咫尺的三人猛然分开――两名高壮男子中的先出拳者右手低垂，微微颤抖，面露惊骇之色，后者虽然貌似状态完好，但也神情凝重，显然是认识到了面前的对手不好应付。

    而重新退回到台阶下的时臣，则貌似一脸不屑的冷笑着，但眼神，却死死的锁定着二人。

    刚才他的突袭，先以右拳硬撼对手，然后左拳打上，并借着反冲之力退后，虽然并没有取得什么明显的战果，不过好歹是摸清了对面两人的实力：确实和菲丽茜亚说的一样，不如自己。

    而另一边，借着自己和对面两人交战的那一瞬间，菲丽茜亚也摆出了架势，双目也死死的锁定着她的老师，只要对方敢趁机偷袭时臣的话，必将受到她的致命攻击。

    “很不错啊！虽然是靠着突袭，但竟然可以一个人顶住这两位原西伯利亚训练营的教官，看来你的实力不像表面上那么简单呢！该说是天赋秉异吗？”

    重新回到前方，并且手中多了一面边缘锋利如刀刃的小圆盾，菲丽茜亚老师笑吟吟的说道：“不过，即使你能顶住他们两个，但是如果你面对我的话，不知道我的弟子还能不能顶住他们呢？”

    话中，隐隐有着一股不将菲丽茜亚放在眼中的意味。

    “呵呵，老师您在说什么话啊！”眼神冰冷无比，但菲丽茜亚的脸上却同样笑意满满，“你的对手，可是我啊！”

    “son.of.bitch！”

    第二回合，再开！

第二百五十五章 我觉得我可以再抢救一下

    纯文字在线阅读本站域名<foncolor=red>手机同步阅读请访问</br>

    远坂时臣很强，非常强。

    这一点很多人都知道――能够独自一人在那些荒无人烟野兽出没的地方杀进杀出，尽管这其中也有些运气的成分，但无论如何，他的实力是毋庸置疑的。

    不过......他究竟有多强？

    有关这一点，几乎没有人知道。

    无论是日常相处的樱花庄众人，还是非日常探险的紫公馆群众，都不知道他的真正底线在哪里――平时的切磋和练习只是点到为止，而遇险时则用的大部分都是清兵技能，即使遇到少有的强敌，也是在他和某管家等人的联手围殴之下饮恨，几乎没有人见过他实力全开时的样子。

    可以这么说，如果绫崎飒是能够爆发小宇宙的主角型，那么远坂时臣，就是可以进行三段变身的boss型：你以为你已经探到了他的底线，殊不知，这只是他第一形态下的底线而已。

    ......扯得有点远了。

    在时臣又一次骂出了一句米帝经典国骂之后，他和菲丽茜亚与菲丽茜亚老师和两个俄国男子之间的战斗，再开！

    菲丽茜亚应战她的老师，时臣单挑两名西伯利亚训练营的教官。

    在这夜深人静的时候，五人以庄园内的空间作为战场，战斗着。

    “嘭嘭嘭......”

    发出这种闷响的，自然是时臣和那两位教官的战场――时臣最得意，也是最信赖的，就是自己的一双拳头――作为天朝八极拳的正统传人，他在这双拳头上浸淫的功夫，足以称之为深厚，加之他自身远超常人的身体素质，现在被杀心已起的他施展出来，那两位西伯利亚训练营的教官，在与他正面硬撼的十多拳之后，便已心生惧意。

    作为训练过无数杀人机器，甚至自身也曾是那些杀人机器中一员的两人，他们的见识也不算少了，但是，他们对面的这个男人，还是令他们那颗久经考验的心脏迎来了再一次的考验。

    强大的，好像无穷无尽的力量，让他们想起了西伯利亚森林中凶猛的老虎和黑熊；冰冷的双目，让他们想起了那些训练营最成功的作品；如同永不停歇的浪潮一般的攻势，更让他们想起了曾经被惩罚的那些日子......

    不是没有想过反击，无论是大吼一声全力一击，还是双拳齐出，再或者拳脚配合，两人都试过，但是......

    毫无作用。

    没有任何应变的手段，只是蛮横的出拳，无论面对的是拳、是脚、是肘、是腿、是膝......都是一拳打出，击退对面，然后便是紧接的另一拳。

    一拳，又一拳，两支纯粹而暴力的拳头，有如两座沉重的大山一般，不仅砸得两人手臂发麻，几乎快要失去知觉，更将两位教官的抵抗之心渐渐砸得粉碎。

    心中有了这样的想法，行动上，两人的动作，便有了一些不求有功，但求无过的意味――刚不可久，这种攻势，这个家伙能坚持多久？而且，就算他能坚持下去，只要他们能牵制住时臣，等到菲丽茜亚的老师处理掉自己的逆徒，三人夹攻，难道还拿不下这个家伙？

    他们的想法并非毫无道理――在另一边，菲丽茜亚已经被她的老师压制住，浑身上下虽不能说遍体鳞伤，但也挂彩多处――比起只有一把刺剑的菲丽茜亚，双持剑盾的老师显然更具优势，无论是右手中的刺剑，还是左手中边缘开刃的圆盾，都足以在格挡住菲丽茜亚攻击的同时进行反击，。而菲丽茜亚身上的伤口，也正是被这种几乎赖皮的战术造成的。

    “本以为没有对你用上这一招的机会，想不到，最终还是用到了。”在菲丽茜亚主动拉开一段距离之后，她的老师脸上带着一丝惋惜的神情说道。

    “我也同样本以为没有能够手刃老师的机会，想不到，最终还是要实现了。”

    稍微喘息了一口气，菲丽茜亚笑吟吟的说道。

    “哦？看来你对你的那位小朋友很有信心呢！不过，你觉得你能坚持到他打败那两位西伯利亚训练营的教官的时候......还是说，你觉得，他在打败他们两个之后，还能剩下多少力气......再或者，你觉得，他会在形势不利的时候，还能不顾性命的为你拼生打死？”

    字字诛心，直指人心的弱点，这位欧洲剑圣，不仅在剑道上的成就惊人，在人心谋算上，也是不下于他在剑道上的成就。

    “不，我只是对自己有信心而已，老师。”菲丽茜亚依旧微笑如常，好像身上的伤口根本不存在一般“至于我那位出乎老师意料的小朋友......我和他之间的关系，可不是老师你，可以想象的啊！”

    那个家伙，一旦下定决心之后，可是几乎没有人能够动摇的啊！

    说着，剑光一闪，菲丽茜亚和她的老师之间的战斗，再开！

    两人之间的对话，声音虽然不大，但也并不算小，距离并不算远的另外三人也是耳聪目明之辈，自然也听了个清楚。

    这是在威胁自己？

    时臣的双眼一眯。

    他之所以陪菲丽茜亚来干这趟如果失败就有很大可能要掉脑袋的买卖，自然是因为两人之间的共同利益，如果菲丽茜亚死了的话，他之前到现在的投资可就完全打水漂了――想要再找一个人傻钱多并且不用心疼的疯子（你确定不是在说自己？）陪他一起闹，可不容易。

    所以，她当然对自己有信心。

    哼！

    他在心中冷哼一声。

    必须说，时臣的推论很有道理，但，却并不是菲丽茜亚的本意。

    人与人之间，果然充满充满了误会。

    不过，这并不妨碍他决心快点结束战斗。

    “死吧。”

    随着这道毫无起伏的声音响起，一股有如实质一般的杀意，突然向两人扑面袭来，令原本已经松了一口气的两人，猛然间再次绷紧了神经！

    “不好！”

    两人对视一眼，双双从对方眼中看到了这样的意思。

    他们和菲丽茜亚的老师并无交情，只是在几天前被人以重金请到这座庄园里来帮忙做‘防卫工作’，但是没想到，他们的‘防卫目标’，竟然如此的危险！

    早知道如此的话，就不该接这个单子的――欧洲剑圣的对手，能是什么善茬吗？

    不过，当前最重要的，还是先躲过眼前的这道难关再说！

    咬了咬牙，两人一正一侧，双拳齐出，硬着头皮想要像之前一样挡下这次看起来就非同一般的攻击。

    两人的全力一击，自然非同小可，之前时臣虽然占着优势，但攻势每每被两人给这样挡了下来，有时甚至不得不退后防守。

    一声不屑的冷哼，正面将要和对方拳头碰触的黑色拳头如同绽放的食人花突然张开，将对方的拳头紧紧握住，一拉一送，他正面的那个敌人便像喝醉酒的醉汉一般，跌跌撞撞的向后退去。

    但同时，侧面的拳头，也即将打到他脸旁太阳穴的地方，即使不论威力，如果被打中的话，就算是时臣，至少也要眩晕一段时间。

    只是，也只是即将而已。

    另一只黑色的手，如同一面盾牌一般，牢牢的挡在对方最终目标的前方。

    扭腰，转身，以腰部，或者说胯部为中心，将全身的力量汇聚于右拳。

    立地通天炮。

    某位神父曾经准备用来对他的对手进行致命一击的招式，虽然最终未能达成目的。

    时臣也准备用它来终结对手的生命。

    一拳击出。

    满屏马赛克？

    （你们以为我会说出这样的话？）

    鲜血四溅，下巴整个碎掉，牙齿掉的掉飞的飞，鼻子嘴巴舌头什么的更是被打得粉碎，粉红色的肌肉和黄色的脂肪也被‘展现’了出来，眼珠凸出，几乎半个头部都被打碎，样子看起来好像从恐怖片中走出的丧尸。

    全力一击之下，那位来自西伯利亚训练营的教官，授首。

    ;

第二百五十六章：没有推荐票就要断更了

    一击杀死两个对手其中的一个之后，时臣将目光投向了他的另一个对手――或者说猎物。

    而那个人，在看到时臣轰杀了自己的同伴之后，毫不犹豫的转身就跑。

    废话，打又打不过，不跑的话，还在这里等死吗？

    至于自己的保护人什么的......反正钱已经拿到手了，管他去死！顶多告诉雇主凶手的特征，就算够意思了。

    只是，这也要他跑得掉才行。

    原本就被时臣压着打，体力和精神都消耗了不少，和基本神完气足，战力保持在完好水准的时臣比起来，完全没有可比性。更别说时臣的速度，本身就是他最擅长的技能之一。

    毫无意外的，他在十步之内时臣追上，然后被干掉了。

    “我亲爱的老师，现在您还像刚才那样觉得吗？”

    时臣这边的动静，自然瞒不过另外一边，在看到他几乎在瞬间干掉自己的两个对手之后，菲丽茜亚的心中瞬间一阵狂喜――即使嘴上说的好听，但在心中，她依然对时臣和对手之间的战斗有些没底，那两位西伯利亚训练营的教官并不是泛泛之辈，即使她自己面对的时候，也必须做好失败的准备。

    但是没想到，那个家伙不仅挡住了对方，而且竟然在几乎毫无损伤的情况下就秒杀了对方两人，给了自己一个大大的惊喜。

    有这种优势，如果再不利用一下，简直对不起菲丽茜亚的智商！

    于是，她非常打脸的说出了上面的话。

    虽然被你埋伏了，虽然这里是你的地盘，虽然我们是二打三，虽然我也被老师你压制住了，但是！

    我有一个好队友！

    所以，现在是我们二打一，亲爱的老师，请问你还有什么话好说吗？

    “用困狼的笼子来放一只老虎，这确实是我的失误。”即使是面临这种困境，菲丽茜亚的老师依旧没有丝毫慌张，攻向菲丽茜亚的刺剑依旧精准、犀利、而又云淡风轻，“不过，你觉得，这样就可以杀死我吗？！”

    他的声音猛然拔高，浑身上下泛起一股比时臣刚才有过之而无不及的杀意和气势，直指菲丽茜亚！

    见他如此状况，菲丽茜亚自然知道这是对方的舍命一搏，成功了，杀死或者重伤自己后突围而去，失败了，结果也不过是死在这里而已。

    她猛然后退，试图暂避锋芒，数步之间已经使双方之间的距离拉到了十余米――时臣正在从另一边走来，她没有必要和对方硬拼，只要消磨掉他的这股气势，在两人的合击之下，对方不可能翻盘。

    “小心！”

    叫出这一声的，是菲丽茜亚。

    即使退的如此之远，对方还是攻击了，只不过，目标不是她。

    或者说，对方的目标，从一开始就不是她。

    出乎两人（菲丽茜亚和时臣）意料的，几乎在她退后的同时，对方就将目标锁定了时臣，以不亚于菲丽茜亚的速度，冲向了他。

    混蛋！

    意识到自己被骗了的菲丽茜亚在心中暗暗骂道，也不知是在骂自己，还是在骂她的老师。

    时臣的状况明显不完全，否则的话，也不会走着过来了，对于对方这赌上性命的搏命一击，能不能活着接下来，菲丽茜亚心中也没有底。

    而最稳妥的办法，则是和她一样暂避锋芒，但这样的话，两人这次费尽心力的行动，也基本可以说付之东流了。下次想再杀对方，不知要等到何年何月――说不定还要冒着被对方反杀的风险。毕竟，已经知道了时臣的实力，对方不可能再像这次一样等着他们了。

    一边这样想着，她一边尽力往过赶――虽然知道这并没有多大希望。

    两道人影相交，然后瞬间分开，僵住，有如定格的画面。

    没有选择避开，面对她的老师的搏命一击，状态并不完全的时臣选择了正面迎击。

    而现在，低着头的他，右手按着胸口，上面插着一把刺剑，并且透胸而过刺出背部，左手手腕不自然的下垂着，半跪在地上。

    “咳咳......”

    和他相互背对着的，菲丽茜亚的老师，则低声咳嗽着，伴随着的，还有从口中吐出的鲜血，以及一些碎块状的东西。

    “你赢了。”

    他以几不可察的低声说道，随后倒在地上，没了声息。

    “......”

    已经来到两人身前的菲丽茜亚，呆住了。

    她的仇人之一，也是和她曾经朝夕相处接近十年的老师，就这样死掉了。

    另一边，她的盟友、朋友、‘未婚夫’，也静静的半跪在地上，双眼微闭，气息微弱。

    泪水从她的眼中流了出来，悄无声息。

    “其实，没有必要这样拼命的，你这个傻瓜。”

    缓缓的走到时臣面前，蹲下的菲丽茜亚轻轻的抚摸着时臣的面庞，略带哽咽的轻声说道。

    “为什么要为我这么拼命呢？！”

    “他应该被我杀的，你这么做算什么啊！”

    “我请你这个混蛋过来，不是为了让你和他换命啊！”

    “......能不能等我死了，你再说这些话？”

    低沉虚弱的声音，从有如一尊雕像的时臣口中吐出，语气之中带着一丝不满。

    “？”

    “你，你，你没事？”原本泣不成声的菲丽茜亚惊喜的问道。

    “咳咳......先把你的手从我脸上放下去。”皱着眉毛的时臣咳嗽了几声，“躲开了心脏，但是好像被伤到了肺，暂时还没什么大事。”

    “那我马上带你回去治疗。”

    “先把这里处理一下，我可不想让人知道他们是被八极拳的传人干掉的！而且，他这里应该有初步治疗的东西，不用跑那么远！”

    见到菲丽茜亚这么一副不知所措的样子，时臣一阵头疼：这真的是那个制定缜密计划，把自己骗到意大利来的女人？自己和她合作真的没问题？

    “哦哦......”六神无主的菲丽茜亚急忙点头“医药箱就在客厅里面，我这就去拿！”

    “一起去吧，我的左手也要处理一下。”

    休息完毕，总算恢复了部分体力的时臣头疼的说道。

    和她合作，真的没问题？

    再一次，时臣开始怀疑自己的决定。

    </p>

第二百五十七章 你们的推荐就是我的动力

    “菲妮，老师的事情，你不要太难过。相信，如果老师还活着的话，也一定不希望看到你因为他而损害自己的健康。”

    依旧是那座位于阿文提诺山顶的别墅中――不过这次却是在客厅，一位穿着黑色西装的年轻绅士，叹息着对菲丽茜亚安慰道。

    “我明白，里奥。我是不会被这么一点磨难打倒的。”身穿黑色丧服的菲丽茜亚面沉如水，表情阴郁冷漠的答道，“况且，难过并不能解决解决问题，只能让那些谋杀了老师的人在黑暗中嘲笑我的软弱和无能。”

    “所以，你放心好了，我是不会难过的，一定不会。”

    “唉......”见她这副将悲伤压抑在心底的样子，被称为‘里奥’的年轻绅士叹了一口气，“菲妮......总之，老师去世，我们大家都很伤心，但是你这样......太压制自己的感情的话，我们都不希望看到的。”

    “你说的这些，我知道的，里奥。”或许是不想看到这位‘师兄’对自己太过担心，菲丽茜亚的脸上挂起了一丝勉强的笑容“我有些累了，请让我一个人呆一会儿吧！”

    “好吧。”见她下起了逐客令，年轻的绅士点点头，但又不放心似的继续嘱咐道“有什么事情需要我们帮忙的话，就给我们打电话――如果可以的话，出去散散心也是不错的选择。”

    “你说的那些，我会考虑的。”菲丽茜亚板着脸答道。

    见她这个样子，里奥便明白自己刚才说的，都没有被她听进去。不过想想也是，不到一年的时间里，先是关心她的祖父去世，然后又是和她亲如父女的老师被人谋杀，甚至连最后一面都没能见到......对一个十七岁的少女来说，遭遇这种接连发生的惨剧，她会变成现在这个样子并不奇怪。只希望她能尽快走出这段阴影了。

    “戏演完了？”

    名为里奥的年轻绅士离开之后，重新化作黑长直冷艳美少女，并且吊着一支胳膊的时臣从二楼走下来，以一贯的冷漠表情对菲丽茜亚说道。

    菲丽茜亚的老师的死亡，已经被罗马的警方初步定性为一起谋杀案――经过菲丽茜亚和时臣的处理，在场三人的尸体，菲丽茜亚的老师心脏被拳头击碎，胸部的肋骨碎了七八条，而那两个西伯利亚训练营教官的尸体，也被两人做出了被刺剑刺死的伤痕――至于被打掉半个脑袋什么的，在天然气爆炸和小圆盾切割的掩饰之下，也被初步认为是那位剑圣阁下的成果。

    两位训练营的教官用的是拳，而菲丽茜亚的老师也是被拳头打碎胸部的，所以，目前警方的判断很顺理成章：现场已经成为尸体的两个凶手伙同他们的同伙，趁着庄园基本没人的时间，围杀了菲丽茜亚的老师――在庄园外，他们发现了两双直通台伯河的脚印。

    在这栋菲丽茜亚用来‘金屋藏娇’的别墅里，除了定期前来进行打扫的仆人以外，能够住在这里的，也就是菲丽茜亚和她的‘美人’了，所以，在里奥走后，两人大可坦坦荡荡的讨论二人的阴谋什么的。

    “......并不是完全在演戏。”眼神复杂的看了他一眼，菲丽茜亚耸了耸肩，答道“毕竟是教授了我接近十年剑术的老师，多少还是有些感情的――虽然他一开始就安的不是什么好心。不过死者为大，姑且就为他悲伤一下好了。”

    “嗯？”

    “说起来也没什么啦！”又一次貌似无聊的耸肩，菲丽茜亚轻描淡写的说道：“我的这位老师，和我的那个叔叔其实是一伙的――很奇怪是不是？但是事实就是这样：为了争夺未来家主的宝座，我的叔叔不仅在各种事务上努力表现，想要引起爷爷的注意，甚至连我这种小孩子都不放过，在我小的时候，就经常对我的兴趣进行潜移默化的培养，什么油画、音乐、宝石鉴赏、马术之类的活动，都是一有空就让人带我去参加。然后某个傻瓜就中了人家的圈套，选择沉迷在击剑的世界里，整天满世界的找各种比赛来‘磨砺剑道’，罗马完了去米兰、米兰完了去佛罗伦萨......整个意大利都完了就去德国、去西班牙，去世界上所有可以‘磨砺剑道’的地方。

    ――直到有一天，因为一次切磋，我的右臂受了一点小伤，但是传到我父母的耳朵里的时候，就变成我受了相当程度的重伤――因为听到我受伤的消息，他们便连夜驾车来看我，然后在半路上出车祸，死了。”

    说着，她自嘲地笑了一下，眼神寂寥，好像陷入了回忆“时臣君没有经历过失去亲人的痛苦，大概不知道我当时是一种什么样的感受吧？”

    不，我其实是知道的。只是因为时间和失败的原因，这种感受已经被冲淡到近乎没有的地步了。

    时臣在心中默默的说道。

    “如果我不参加那次击剑比赛，就不会受伤，如果我不会受伤，父亲和母亲也不会连夜来找我，如果不来找我，父亲和母亲就不会死――所以，我是造成他们死亡的罪魁祸首。”

    “这样想的我整天以泪洗面，有如行尸走肉，甚至连剑道也要放弃，差一点就完全崩溃了――就在这个时候，有一天晚上，爷爷来找到我，给我看了一些东西......”

    “然后的事情，你也猜到了吧？”

    尽管强作若无其事，轻描淡写的样子，但时臣还是从她的眼中，发现了一层淡淡的水雾。

    客厅中的气氛，一时变得有些沉重。

    “呼......”长出一口气，菲丽茜亚笑了笑，“说出来之后，心情果然好多了。呐，时臣君你还是第一个听到我说这些的人呢！不要把这些告诉别人哦！”

    “嗯，不会告诉其他人的。”时臣点点头，“你接下来准备怎么对付你的叔叔？”

    “这个，不用你担心哦！”好像一个小女人一般，菲丽茜亚笑了起来“在你帮我干掉老师之后，需要你做的事情就已经没有了――用你们东方人的话来说，就是‘万事俱备，只欠东风。’现在东风已经借到了，时臣君只要看着我如何进行复仇就是了。”

    复仇吗？

    他突然想起了菲丽茜亚以前说过的一句话。

    她的叔叔，不是她的敌人。

    确实不是敌人，因为，是比敌人更进一层的，仇人啊！

    “不过，时臣君你的事情怎么办？需要我向日本发出一份邀请，来让你参加老师的葬礼吗？”

    ps:吓了一跳，原来大家都有票，只是忘了投而已。

第二百五十八章 如果有一张机票

    纯文字在线阅读本站域名<foncolor=red>手机同步阅读请访问</br>

    为了制造‘我不在现场’的完美证明，时臣是以‘晓美焰’的身份，陪着菲丽茜亚来到意大利的。

    按照他们原本的计划，在他帮菲丽茜亚把这边的事情暗中处理完之后，就让那个在紫公馆装病扮演他的‘晓美焰’赶到意大利来，然后神不知鬼不觉之下偷梁换柱，一切完美结束。

    众所周知――当然，是在很小的一个圈子内，菲丽茜亚是因为和他有了矛盾了才会回意大利的，如果时臣就这么毫无理由的从日本飞到意大利，那帮家主阁下们肯定会猜到这其中有猫腻――当然，这其中确实有猫腻。

    而且，时臣的身上有伤，等他回到日本之后，肯定会被那些朝夕相处的人发现。所以，他还必须给这道伤口编造一个合情合理的来源。

    各种情况之下，之前准备的‘因为气消了所以回心转意来请菲丽茜亚回去’的理由自然是不能用了――况且，万一请回去之后，家里的那帮老家伙一定要让自己和对方履行婚约怎么办？

    那么，应该以什么理由呢？

    “当然是乐于助人。”

    带着淡淡的自信笑容，时臣对菲丽茜亚说道。

    “作为一个乐于助人的学长，帮助学弟解决自己的人生大事，是我义不容辞的责任。”

    “嗯？听起来好像很有意思的样子，可以仔细说来听听吗？”

    见他一副故弄玄虚的样子，菲丽茜亚也提起了兴趣。

    “告诉你也不是不可以。”心情看起来很好的时臣右手一撩耳边的长发，颇有一股英姿飒爽的气质，“樱花庄的真白和空太，你还记得吗？”

    ――――――――――视角转换分割线――――――――――――

    散落的画稿、乱放的衣物、四处都是的书本和漫画......

    好像被龙卷风扫过的樱花庄202室，还是和往常一样。

    只是，缺少了它的住客――那个擅长画画、喜欢年轮蛋糕，但又常识缺失、生活几乎不能自理、经常让他头疼无比的少女。

    看着眼前空荡荡的房间，空太感觉自己所有的力气都消失了。

    虽然在昨天的时候就得知今天真白的父亲会来接人，但是在早晨和中午的时候都还没有看到什么异常，所以空太觉得直到放学之前都不会有什么问题。

    可是，放学的时候，他却没有像往常一样找到真白的身影。

    ――在第五节课的时候，被她的父亲和一个很漂亮的金发外国女孩子接走了。

    真白在美术班唯一的一个朋友，深谷志穗，这样对他说道。

    “这种事情......是骗人的吧......”

    从喉咙中低吼出这句话，不顾周围的人诧异的神情，他穿过人群，冲向樱花庄的方向――要走的话，至少也要准备一下行李，现在赶过去，说不定还能见到真白。

    只是，也只是说不定而已。

    当他赶到的时候，真白的房间里，已经没有人了。

    或者说，她根本就没有回来。

    万念俱灰一般的，他软倒在了地上。

    不是说了要等自己的吗？！

    不是说了要一起做完喵波隆的吗？！

    为什么还没有完成这些约定就一个人走了啊！

    “真白已经走了，你就不要再躺在这里了――就算你躺再久，她也不会回来的！”

    没心没肺，并且带着一丝不耐烦的熟悉声音突然从门外传来，不用回头，空太也知道这个人是谁。

    千石千寻，真白的表姐，樱花庄的舍监老师。

    “为什么不阻止她！”

    “对于真白决定的事，我没有插嘴的道理。”

    口气一如往常，明确而果断。

    “那也太快了吧！”

    如果稍微慢一点的话，自己说不定还有机会见她最后一面的。

    “好像是之前的画参加的大型比赛得奖了。颁奖典礼就在明天，所以没办法。反正这也是个好机会。”

    “为什么不阻止她？”

    重复着之前的话，空太低声说道，好像被抽干了所有力气一样。

    千寻没有回答，一副嫌麻烦的样子，以眼神诉说刚刚已经说过了。

    因为是真白自己决定的事，不是别人该插嘴的问题。

    没错，正如千寻所说。

    况且，难道自己忘了昨天说过的话了吗？

    当时曾说过如果换作是自己，就会选择回去；如果自己拥有真白这样的才能，就会选择在艺术的世界活下去。自己的确这么说过。

    真自拥有的才能，就连对艺术完全外行的空太也感到了压倒性的力量，这是从真白的画里所了解到的事。因为光是这样的一幅画，就能如此令人感动……所以空太确信并且理解真白应该存在的地方到底是哪里。

    有可能刻划在人类历史上的才能，不应该就这样被埋没。

    于是，就如同空太所希望、如同丽塔所想要、如同所有知道真白绘画的人的愿望，真白自己决定要再度让自己的才能与艺术的世界面对面。

    那就应该乐见这样的事，未来也应该要支持真白。

    即使空太这么意识着，内心却一点也不开心，一点也不快乐，完全高兴不起来。

    只觉得痛苦而快要窒息了。

    “......那么，你想再见到真白吗？”

    或许是欣赏够了空太的样子，嘴角露出一丝诡笑的千寻轻声对他说道。

    “？”

    空太还没有反应过来。

    “我说，你想再见到真白，让她回到樱花庄来吗？”

    好像**夏娃的撒旦，忽悠潜在客户（冤大头）的推销员，欺骗魔法少女的丘比......这些世间所有存在和不存在的一切无良奸商一般，千寻用温柔的足以让人起鸡皮疙瘩的声音，对空太说道。

    “我要怎么做？”

    柳暗花明，有如抓住一根救命稻草的溺水之人，空太急切的问道――尽管他心中本能的感觉到一阵不对。

    “那个......在说那个之前，不应该先谈一下条件吗？”见鱼儿已经上钩，千寻露出了自己的‘本来面目’。

    “老师你要什么？”空太以斩钉截铁的气势问道。

    “啊咧，你竟然不讨价还价一下？”千寻震惊了。

    “请老师说出你的要求。”

    “嗯......”装模作样的思考了一下，千寻故作正经的说道：“好吧，看在你这么有诚心的份上，老师我就大方的免去对你的要求好了。”

    “那么听好了，小子！”千寻的表情变得严肃起来“如果有一张飞往英国的机票，你愿意去那里，说服真白的父亲，把她带回樱花庄来吗？”

    “？”

    千寻从上衣的口袋中拿出一张机票“这是一张明天晚上飞往英国的机票，如果你愿意的话，我可以把它给你，并告诉你真白在英国的住址――护照也可以让时臣那个家伙在一天内帮你办好。这样的话，你愿意一个人去英国，把真白带回来吗？”

    愿意吗？

    为了真白，自己愿意吗？

    空太在心中拷问着自己。

    “我愿意。”

    以不下于在婚礼仪式上的决心，空太坚定的说道。

    ps:下一章，空太万里寻夫，呸！是万里寻女友。

    另，求投票，求投票，求投票。

    因为很重要，所以说三遍。

    ;

第二百五十九章 别人的号随便用

    纯文字在线阅读本站域名<foncolor=red>手机同步阅读请访问</br>

    最终，空太还是未能一个人前往千山万水之外的英国接回真白。

    因为，时臣也要和他一起去。

    “昨天的时候，千寻老师说的其实是骗你的。”

    在行往成田机场的一列由五辆轿车组成的车队中－的－某辆奔驰车内，即使身上裹着长长的黑色风衣，却依旧面色苍白的‘时臣’，和空太、仁一起坐在后排――前排是司机和要与时臣一起去的某位欠债管家，毫无负担的这样说道：

    “当然，说是对你的一个考验也不是不可以，既然你接受了那张机票，那么我们自然不能让你一个人冒冒失失的跑到英国去。正好我也在那边有点事情，就姑且陪你走一趟好了。”

    “那如果空太没有接受那张机票的话......”仁意味深长的笑着，“你准备怎么做呢？”

    “如果他不答应的话......”目光深沉的看了两人一眼，“我会用我的方法让他答应的。”

    “......果然是非常有你本人风格的关心呢呢！”一阵可疑的沉默之后，仁恢复了他那足以迷死万千女性的微笑，语气有些不自然的说道，“是吧，空太？”

    空太：“......”

    “不要这么不领情哦！为了你和真白的事情，时臣可是硬压着学校，让老师们把真白的退学申请给否决了呢！还特意帮你写了一份请假条――这么贴心的待遇，我可没见过他对其他人用过几次呢！”

    “只是必须要做的准备而已。”时臣淡淡的说道，“而且，顺手能做的事情，为什么不做？”

    笑了笑，仁没有说话。

    “有什么想要问的吗，空太？”

    他转向了从进入车内开始，就一直没有说话的空太。

    “啊？那个......前辈你的身体，真的不要紧吗？”

    心情紧张之下的空太，一张口就直指时臣的软肋。

    不过，这也是可以理解的。

    虽然在当时答应的十分坚定，但是当晚上回到自己的房间一个人的时候，空太就有些患得患失起来――并不是说他不喜欢真白，或者说不想真白回来，而是一些其他方面的考虑：比如说

    自己把真白叫回来，对她的未来真的好吗？漫画真的是真白的未来吗？

    自己去英国，真的能说服真白的父亲，把真白带回来吗？

    真白，真的愿意跟自己回来吗？

    诸如此类，各种正常人会有的反应。

    而因为这些想法，他理所当然的......紧张了。

    如果没有人排解的话，或许等到事到临头，他才会压下这些心情――甚至可能还压不下，带着紧张的心情去面对自己要面对的事情；也有可能在看到某一个场景，或者听到某一句话之后，机缘巧合之下顿悟，从此放下包袱，坦坦荡荡的前去面对自己应该面对的事情。

    而这些，都是以后的事情，现在坐在车里的他，还是在心中患得患失之下紧张无比，也因此，在时臣意图舒缓他的紧张情绪的时候，张口就说出了这句让他嘴角一凝的话。

    “没问题。”姿态优雅的推了一下鼻梁上的眼镜，时臣的脸上变得面无表情：“虽然还没有完全恢复，不过如果只是日常行动的话，姑且还是没有问题的。”

    “哦？那就好。”

    没等空太再说出什么来，仁就接过了话题，“对了，你们准备在那边呆多久？”

    “不出意外的话，空太和真白的事情，最多会用一周左右的时间就回来――我在英国那边有朋友，可以帮他们安排好各种事情。我的话，还要去意大利一趟――家族在那边有一些事情，可能会比他们晚一些，不过大概也会赶在学园祭之前回来。”

    提到对行程的安排，时臣的脸色变得不再那么毫无表情，对这两人侃侃而谈，明显是准备充足。

    “对了，提到学园祭，喵波隆准备的如何了？”

    “已经准备的很不错了，大家都很努力呢......”

    就在这样的闲谈中，汽车――或者说车队驶入了机场的停车场。

    时间已经到了傍晚，夕阳即将落下，夜幕也即将降临。

    三千院M、玛丽亚小姐、桂雏菊、桂言叶、岛纱织、姬宫樱、赤坂龙之介、上井草美D、朝香秋子、十条紫苑。

    从其他的四辆车中，这些来送他们的人走了下来。

    对于自己要去意大利的事情，他并没有隐瞒任何人，也因此受到过劝阻，不过在他自己的坚持和某位大小姐的支持之下，最终还是被他达成了愿望。

    一个一个的注视过这些‘自己’的朋友，时臣最终还是没有说什么。

    一行人，就这么默默不语的走向机场的候机厅。

    三人的行李一模一样――一个小小的密码箱，里面的东西很简单：一套换洗**、一份护照、一叠欧元和英镑、还有一张银行卡。全部由时臣友情提供。

    “好了，我们要走了，大家都回去吧。”

    终于，在值机柜台办理好登机牌之后，时臣转过身来，毫无表情的对着所有人说道。

    “你这个家伙，就不准备说点什么吗？”

    听到他这样说，某位大小姐眉毛一挑，不满的问道――也令不少人的眼神一亮。

    “还真是不客气啊，三千！”

    呆了一下，时臣一阵苦笑。

    不过，从他的行动上来看，他并没有拒绝对方的提议。

    “......你的话，大概就不用我说什么了吧？”

    缓缓的走到大家的面前，看着稍微气消的大小姐，苦笑着的时臣无奈的说道。

    “哼！”

    第二个是粉发的学生会长。

    “学姐的话......虽然觉得让学姐担心过很多次的我没有什么资格这么说，不过......如果不出意外的话，以后我再也不会让学姐你担心了。”

    之后，他做了一个让所有人都意外的举动。

    戴着黑色手套的修长手掌，先后落在了言叶和纱织的头上，轻轻的抚摸着。

    “学园祭的时候，言叶你就帮着馆林他们做事吧，一般的事情就交给你自己判断了――如果有什么不懂的地方，无论是馆林他们还是学姐都可以问。还有，有什么事情不要自己一个人憋在心里，学姐和伯父伯母他们都是爱你的――一直都是。”

    对着因为惊讶而睁大眼睛的言叶，他轻声说道，带着温和的笑容。

    “不要整天没事就研究那些和宅有关的事情，有时间的话，多做，咳，试着做一些其他的事情，爱好，不是生活的全部――将来，会有责任和义务出现在你面前的。”

    语重心长的说完这些，不等纱织回答，他又来到了樱花庄三人的面前。

    “别的就不多说了，”他的嘴角带着一丝充满信心的微笑，眼神也显得明亮无比，右掌抬起，一一与三人相击“喵波隆没做好的话，我回来之后，可是要笑死你们的！”

    最后，则是紫苑和秋子。

    沉默良久，最终化作一声叹息。

    “从那边回来之后，我会给你们一个交代的。”

    ps:我觉得这一章的题目叫做《满地尽是flag》或者《大小姐和菲丽茜亚的阴谋》也蛮不错的。

    ;

第二百六十章 一夜风云散 上

    <foncolor=red></br>

    金发碧眼，容貌凛然。

    身上穿着红色的职业ol装，外表看起来大约在二十岁左右，但她那成熟明艳的眼神却表明，她的年龄并不止于此。气质则混合着职业女性特有精明干练与贤妻良母的温柔可亲――并将两者完美的结合在了一起，

    当三人在伦敦希思罗机场下机的时候，前来接机的，正是这样一位美女――以及她身后的一辆银色劳斯莱斯。

    必须说，虽然还没有达到审美疲劳的程度，但空太已经在樱花庄和学园之中见过了各种各样来自七大洲四大洋的美女，对于普通‘美女’的诱.惑已经达到了基本免疫的程度，但是几人面前的这位美女，依旧让他在一时之间陷入了短暂的失神状态之中。

    “好久不见，诺爱尔阿姨。这次我们的事情，麻烦你了。”

    拎着小小的密码箱，时臣点头向对方示意道。

    诺爱尔.雷德菲尔德，史黛拉.雷德菲尔德的母亲――当然，雷德菲尔德是她曾经的姓，在结婚以后，她的姓就跟随了她的丈夫。

    两人之间是通过她的女儿史黛拉认识的，但也仅止于此，认识之后就没她什么事了――比起十四岁大学毕业，但是却呆在自己父亲身边大材小用当管家的史黛拉；明明有能力毕业，却硬要一边在学校欺负小朋友，一边和成年人们勾心斗角的时臣显然更符合这位英国御姐的胃口――当然，如果要说的确切一点的话，或许是两人那类似的遭遇让她看时臣挺顺眼。

    同样是因为自身的感情问题被父母责备，与整个家族处于关系断绝的状态；也同样是在逆境之中凭借一己之力，从无到有打下一番基业......

    “不要这样说哦！”一边微笑着打开车门，另一边却开着只有她和时臣才懂的玩笑“上次你的事情麻烦了阿姨我一下，就让家族里的那帮老家伙们对阿姨的怨言少了很多，如果这次也像上次一样的话，阿姨我可是万分欢迎哦！”

    “......”

    “呵呵，开玩笑的。不向我介绍一下你身边的这两位小哥吗？”

    轻轻一笑将之揭过，这位人.妻御姐向时臣问道。

    “嗯。这是绫崎飒，三千院家大小姐的管家，也是她的男朋友；这个是神田空太......”

    时臣简单的向对方介绍身边的两人。

    “都是好孩子呢！”

    已经将车子缓缓启动的诺爱尔.雷德菲尔德微笑着说道，“不过，说起这个的话，不知道你有没有听说一件姑且可以算是和你有关事情？”

    “什么事情？”

    “斯图亚特家族的阿尔贝托先生，因为**被以谋杀罪起诉了。”

    人.妻御姐轻描淡写的用英文说道，好像说着一件毫不起眼的日常小事“大概就是在你坐上飞机之前的时间吧，你的那个小未婚妻的老师被人在他的庄园杀害，凶手是两名俄罗斯人。而根据相关证人证词，他们曾经和阿尔贝托先生有过接触，并且给过对方相当数额的金钱――切，真不知道那帮面条脑袋的工作效率什么时候这么高了！”

    “......这还真是......让人想不到的意外呢！”

    嘴巴无声的开合了几下，陷入沉默的时臣右手在镜框上摩挲了几下，貌似惊讶的感叹道。

    “对于这件事，小时臣你就没有什么想说的，或者想做的吗？”人.妻御姐继续笑吟吟的问道，语气玩味。

    “突然感觉我没被杀死真是太幸运了。”

    “what？”

    “今年八月的时候，我也被那位先生派人在机场问候过啊！”时臣貌似感慨无比的说道“――不过幸好当时菲丽茜亚和我在一起，那两个问候我们的人没能成功。”

    “......”

    “？？？？”

    “你说的是真的？！”

    人.妻御姐真的震惊了――虽说他们这一行当中，大部分人谁没干过几件缺德事――有一部分更是视为家常便饭。但达到像这种简单粗暴直接让人注销账号的程度......除非是真的有一天二地仇，三江四海恨，或者竞争激烈到了极点，否则的话，一般情况下是干不出来的。

    “您说呢？”时臣轻声反问，嘴角勾起一丝嘲讽的笑容“暴力虽然不是解决问题最完美的方法，但却是最快的方法――那位先生，一定是这样想的吧？”

    “不过，想来那位先生也应该知道，如果暴力没能解决问题的话，这个世界上，还有一种叫做报应的东西在等着他。”

    “你要......”从前方的后视镜中看着冷笑的时臣，她惊疑不定的问道――不会是也想礼尚晚来吧？

    “按照您所说的，那位阿尔贝托先生，现在应该已经和菲丽茜亚撕破脸了。”提到正事，时臣的脸变得严肃起来，“但是这次的事情，应该是双方都没有想到的――换句话说，他们都没有做好十足的准备。所以仅凭菲丽茜亚手中掌握的力量，应该无法将对方置于死地。”

    说着，他换上了一副值得玩味笑容，“正好，我这里有一些资料，如果给菲丽茜亚送去的话......不知道那位先生的表情，会不会很精彩呢？”

    正如前面所说的，人生在世，谁没干过几件缺德事，在你强势的时候，别人看你的面子不会提起来，但是当你出现颓势的时候，这些缺德事便说不定会被别人翻出来――甚至为了自己伟光正的形象，有人说不定也会强行甩锅，将自己的缺德事放在你的头上来替他洗白形象：反正你这个人已经不是好人了，帮我们背一下锅，当一个背锅侠发挥余热也挺好嘛！

    “......看来你是准备彻底打倒他了。”再次从后视镜中凝视了时臣一会儿，见他不像在说笑，也没有改变主意的意思，人.妻御姐叹了一口气，说道。

    “阿尔贝托必须死，因为我和菲丽茜亚需要生。”

    他一本正经的说道。

    在两人没有注意到的另一边，某位欠债管家原本平静的眼神变了变，但最终又恢复正常，好像没有发生过什么一样。

    晚上，只剩下绫崎飒和‘时臣’之后。

    “白天的时候，你超出了你的权限，小姐。”

    看着时臣，某管家冷冷的说道。

    “超出权限？”微笑着，时臣的眉毛挑了挑，貌似不解的问道。

    “我不知道你的那位朋友是怎么对你交代的。”没有理会他（？），欠债管家继续冷冷的说道，“也无意知道。但是小姐，请记住一件事情：因为利益而缔结的盟约，也必将因为利益而终止――如果不想这份盟约结束的太快的话……

    ――就请不要做一些损害盟友利益的事情。”

    ;

第二百六十一章 一夜风云散 中

    幽深，而又宁静。

    以灰褐色和深红色为主基调的墙壁和舱壁和顶部，蓝色天鹅绒织成的地毯被铺在地上，可调光灯的光源被设定为正常的日光灯模式，被康那利皮革包裹的电子控制座椅，以及流行了欧洲两百年之久的开司米风格室内布置......一切的一切，无不在简单朴实之中，透露着一股奢华绮丽，高贵典雅的古典英伦风格。

    这是由英国室内装修界首席设计师kelly

    hoppen于2000年重新设计的英伦航空公司的头等舱――这位以冷静，简洁并富有革新而著称的设计师，能将奢华绮丽和简单朴实这两种感觉同时表现出来。以对材质、外形以及色调的选择创造出一种平衡、和谐和轻松的氛围。而这，也恰恰是旅行所需要的最佳环境。

    不过，有些时候，即使外部的环境再怎么轻松，一个人的情绪也可以照样低落――毕竟，人的心情是主观的嘛！

    “已经接到真白了......空太你难道还有什么不满意的地方？”

    从伦敦希思罗机场飞往意大利费米齐诺机场的波音777－300er的头等舱内，时臣微笑着对空太问道。

    陪着空太到了伦敦之后，时臣就再也没有干预他和真白之间的事情。所以，他并不知道此时空太那好像在梦中一般的表情是什么原因。

    “嗯？”

    听到有人提起自己的名字，正在专心画画的真白抬起头来，看向了时臣。

    “那个，请不要这样说，前辈！”同样听到叫自己名字的空太也从之前貌似梦游的沉思表情中脱出，急忙摆手。

    “那是有什么其他的事情――难道是担心喵波隆？”时臣再次问道。

    “也不是。”

    “那是......”继续注视着他，时臣刨根问底的追问道。

    “只是，感到有些不可思议。”空太有些羞涩的说道。

    “是因为我们包下了整个头等舱，心里有些不太适应？”

    “虽然也有这方面的原因，不过不是主要的――前辈你和真白能不能不要这样看着我？”被时臣和真白分别以玩味和不解的眼神盯着，空太一阵亚历山大。

    “好的。”

    时臣收回了目光。

    “不行。”

    真白继续盯着他。

    “现在可以说了吧？”

    “好吧，其实是真白的事情。”自暴自弃的空太横下心说道。

    “嗯？”

    “总感觉，这次能让真白回来，实在是太幸运了。”

    “你这是在拍真白的马屁吗？”

    “我说的不是那个意思――前辈你不觉得，真白的父亲答应的有些爽快吗？按照正常情况来说，他不是至少应该考验我一下吗？”

    “考验一下？”时臣的眉毛微微挑起，看着空太。

    “让一个未成年的少年，从地球的一边飞到另一边，然后再当着自己的面，提出要带走自己女儿的请求，这都不算考验的话......还有什么算是考验呢？”

    “......”

    “不要把事情想象的太坏――有些时候，看起来两人之间的距离有一百步，但说不定只要你走一步，剩下的九十九步就会由对方走完。”

    “哦......”空太答应道――虽然说得很有道理，不过他总感觉这些话有些空洞――比起时臣以往虽然简单粗暴但是却丝丝入扣的‘解说’来。

    “为什么不问问真白小姐呢？”另一边一直毫无声息静静假寐的绫崎飒突然睁开眼睛，温和的说道，“再怎么猜测，都只是猜测而已――当事人就在身边，问一下也没什么吧？”

    “真白？”空太转头看向真白。

    “爸爸说有千寻在的话，就没有问题了。”

    ......真是有理有据，令人信服的理由。

    “千寻老师的话......虽然性格古怪了一些，但确实是一个十分可靠的人呢！”

    在好像回忆着以往在学园时那位和桂雪路并为两大酒鬼的女老师的行为之后，某位欠债管家认真的说道。

    “确实呢！”时臣也微笑着说道。

    ――――――――我是画风不对分割线――――――――――

    “欢迎来到罗马，诸位。”

    费米齐诺机场机场的接机大厅内，穿着黑色丧服的菲丽茜亚那张原本明艳照人，现在却变得毫无悲喜的脸上强挤出一丝微笑，对着从英国飞来的四人说道。

    在她身后，则是一位满头银发，臂带黑纱的管家。

    “嗯，尊师的事情，我已经听说了，真是......”貌似有些无言以对的摇摇头，时臣轻声说道，“还请节哀。”

    “多谢。”

    对于这种浮于表，几乎面毫无诚意的安慰，菲丽茜亚的表情丝毫不变，一脸平静“请上车吧，接下来的几天，就请麻烦在寒舍住下，若有招待不周之处，还请多多海涵。”

    一边侍立的管家恭敬的打开车门。

    “那就多有叨扰了。”

    一问一答，两人之间的对话礼仪周到而又虚伪客套，让一边的空太感到一阵的不适应。不过，这是两人之间的事情，他并没有多嘴的去插话。

    “对了，如果可以的话，尊师的葬礼，我也想参加。”

    在将要踏进车内之前，时臣突然回头，对着身后的菲丽茜亚说道。

    “......可以。”

    微微一怔，菲丽茜亚毫无表情的答道。

    自始至终，两人都没有提‘晓美焰’的事情。

    ......

    黑色的人群，有如一大片浓重的乌云，站立在位于罗马中心的维拉诺公墓中。

    作为名满欧洲，甚至享誉世界的剑圣，菲丽茜亚的老师虽然没有结婚，但是仅仅是他的朋友和弟子们，就将这个规模庞大的公墓占去了一小半面积。

    主持下葬的人并不是菲丽茜亚――即使是她出钱选的墓地，是她召集的大部分人，是她为老师的死忙前忙后......但是，她是一个被革除教门的异教徒，一个犹太教，卡巴拉派的教徒。

    所以，因为操劳而脸色有些苍白的她，只能和脸色同样苍白的时臣一起站立在人群中，毫无表情的默默看着一位被众人选出来的，老师生前的朋友，和执行仪式的枢机主教一起，引领着众人将老师下葬。

    “很不服气吧？”在所有人都说完悼词，并且大部分人都散去之后，双手插在风衣的口袋里，时臣微笑着用汉语对菲丽茜亚说道。

    “没有。”菲丽茜亚毫无表情的说道。

    “哦？那就好。”轻佻的耸耸肩，时臣的笑容和蔼可亲，“不过，能先把你的指甲从手心里拔出来吗？”

    “好啊！”

    笑颜如花，有如春日暖阳一般――除了眼神之外。

    “嗯――被时臣君这么一说，我的心情瞬间好了很多呢！”

    自顾自的，好像一个病娇一般，菲丽茜亚继续笑了起来，声音娇柔，心情彷佛瞬间转好，“我们快点回去吧，人家想和时臣君做一些快乐的事情呢！”

    “好啊！”

    时臣也笑吟吟的回答道。

    阳光灿烂。

    ps:今天我觉得自己可以再更新一章，当然，这一章会不会留到明天，就看大家的表现了。另，结局咱想杀妹证道。

第二百六十二章 一夜风云散 下

    纯文字在线阅读本站域名<foncolor=red>手机同步阅读请访问</br>

    “呵呵呵......”

    “哈哈哈......”

    分别来自时臣和菲丽茜亚的笑声，前者开心无比，后者也同样开心无比。

    只是，显得有些神经质而已。

    从葬礼上回来的过程中，这两个俊男美女就一直维持着让其他人心惊胆战的迷醉笑容――笑容足以让人迷醉，但是身上散发出的气息，却让人恨不得离他们越远越好。

    “绫崎前辈......”

    空太小声问道――几天的相处下来，他对于这个相貌俊美性格温和古道热肠的前辈有了不低的好感。

    “小心。”

    表情凝重的，某位欠债管家咬牙低声说道。

    这两个疯子，到底想干什么？！

    即使是瞎子，都足以看出眼前坐在沙发上对视的这两人之间气氛不正常――更加敏锐的人，更可以看出，气氛简直不正常到了极点！

    此时的时臣，自然是原装的正版货，不过，也正是这样，绫崎飒才感到心中不解――究竟发生了什么事情，才让这两个家伙看起来好像仇人一样？

    完全不是演戏，他可以感觉到。

    “飒先生，请带着空太君和真白小姐出去一下吧！我和时臣君有点私事需要处理一下。”

    一边优雅而又得体的说着‘请滚蛋’的话，菲丽茜亚一边走向了挂着刺剑的墙壁。

    “嗯。”

    长身站起，脱下眼镜，右手轻轻一甩，上面的黑色手套随之脱落，露出了时臣那只修长有力的手掌，“你们先出去吧，我和菲丽茜亚要处理一些小事呢！”

    “前......”

    “走！”

    貌似还想说什么，但是还没来得及说完，就被神色巨变的欠债管家一声冷喝，然后被对方夹在腰间――同样被夹在腰间的还有真白，以彷佛躲避鬼魅一般的速度带出客厅，并顺脚带上了门。

    “呵呵，可以请你去死一下吗，时臣君？”

    从里面传来了这样轻柔而又疯狂的话，语气有如向情.人撒娇的女孩一般。

    “我觉得......还是请你去死一下比较好一点。”

    然后便是，一阵呼啸的风声，以及一声木材破碎的巨响。

    “人家的生命可是很珍贵的呢！时臣君这样想的话......人家就只有请你去陪老师了呢！”

    “很好，我也正有此意――不过主角是你。”

    里面传出的声音，让门外的空太和真白一阵目瞪口呆。

    “我们不用报警吗？”

    空太小声的说道。

    “暂时不用。”

    某位欠债管家面色铁青的冷声说道――同样说出的，还有一直侍立在这里的老管家。

    “作为人家的未婚夫，替人家去死难道不是时臣君的义务吗？”

    “想到要替一个克死自己的父母，克死自己的爷爷，然后克死自己的老师，而且还即将克死自己叔叔的丧门星去死，我就有些提不起劲啊！”

    又是一阵噼里啪啦的爆响声。

    “哦？”充满笑意的冰冷声音中明显带了一丝怒意“一条被家族抛弃，找不到归宿，还喜欢自我满足的丧家犬也敢这么说我？”

    “找不到归宿？你确定不是在说自己？不是怕自己沉醉在爱情的世界中难以自拔，从而忘记了父母的仇恨？只能借助同性的身体来麻痹自己感情的家伙！”

    同样愤怒而又嘲讽的时臣声音传了出来。

    “......哈哈哈......是啊！我是这样，我就是这样！”过了一会儿，菲丽茜亚疯狂，癫狂，病态，而又令人毛骨悚然的大笑声从客厅中传出，“但你这个家伙难道又和我有什么两样――那些女人为什么会出现在你身边，别告诉我你不知道！”

    “......我知道，但那又如何？”

    “不如何。”菲丽茜亚声音中明显带着猫戏老鼠的愉快，“你知道，但是你为什么不答应她们？为什么善良正直、勇敢无畏、乐于助人的远坂时臣先生不答应她们，或者把她们赶走呢？要知道，她们只是希望、渴望、祈求在亲爱的时臣，不，行人先生心中有一块立锥之地啊，行人先生连这么一点要求都不肯答应她们吗？”

    不等回答，她又自顾自的说了下去，“当然，行人，算了，还是叫时臣吧！时臣先生当然不肯答应她们，因为她们亲爱的时臣先生只是一个不敢面对她们的，优柔寡断、自怨自艾的懦夫！所以他不愿意去回应她们，甚至连注意她们都不敢啊哈哈哈......”

    又是一阵癫狂的笑声。

    “菲丽茜亚啊啊啊......”

    暴怒到极致的吼声从客厅内向四面八方震动，即使是隔着一道墙壁和大门，四人也可以感受到时臣那被戳到痛处的愤怒，以及，令人恐惧无比，好像看到尸山血海一般的气势――空太和真白毫无血色的面庞就是证据。

    “呵呵呵......”带着得意的愉悦笑声，好像丝毫没有被之前的恐怖气势影响“被我说出了真相，所以恼羞成怒了？不过时臣君不是一向自诩强大吗？难道连承认真相的勇气都没有？还－是－说，只是虚伪和逃避呢！”

    在她说话之间，玻璃破碎声、地面破裂声、重物飞起声不绝于耳，显然是已经陷入狂怒状态的时臣开始释放无差别攻击技能――作为佐证，在说完这些之后，她就再也没有说话。

    “那么，现在感觉如何呢？刚才说得很爽，现在却躺在地上的菲妮小姐。”

    终于，一声闷响之后，传出了时臣冷峻的声音。

    “咳...咳咳......还不错。”艰难的咳嗽了几声，菲丽茜亚虽然虚弱，但是却笑意不减的说道，“不过，你好像没怎么用力哦――如果你刚才那一拳真的是你在狂怒状态下打出的话，咳咳，现在的我就不是断掉几条肋骨，而是心脏破碎了。”

    “杀掉你，我会很麻烦。”时臣的声音突然变回平时的冷静“而且，我可是一个心胸宽广的人。”

    “......咳咳，哈哈......”不顾身体上的伤势，菲丽茜亚非常开心的笑了出来“如果真想说好这个笑话的话，最好先把你的脚从我身上拿开。”

    “好的。”

    “你还真听话。”

    “想让我再收拾你一顿吗？”

    “一点都不想――相反，还想收拾你一顿。”

    “嗯？”

    噗！

    一声很轻，但是在聚精会神的四人听来却清晰无比的利器入肉声响起。

    “......你这个家伙，还真敢。”

    好像难以置信一般，时臣轻声说道，但语气依旧平静无比。

    “咳咳，做都做了，你觉得我敢不敢？”菲丽茜亚的话语中带着明显无比的嘲笑之意，“而且，我这也是帮你一个忙，没向你要人情就不错了。好了，外面的家伙们，可以进来了――快点来救人，来晚一点的话，我们就要真死了！”

    ps：感觉这一章的名字叫做《撕逼大战》，貌似更合适一点。

    ;

本卷 终章 同类相残 1

    纯文字在线阅读本站域名<foncolor=red>手机同步阅读请访问</br>

    又名《菲丽茜亚.唐.斯图亚特的远坂时臣观察记录》。

    远坂时臣，或许也可以叫他的本名岛行人，当代岛家家主岛慎久的唯一的儿子，父母双全，有姐有妹。是日本著名的轻小说作家、动画脚本师、圣克罗尼亚－白皇学园的学生会副会长、网络视频网站bilibili的董事长、修习中华拳术八极拳的武林人士、疑似隐退的前国际金融炒家‘铁拳无敌’、以及，我名义上的未婚夫。

    第一次交流――不，认真算的话，应该说是第二次交流，是在一个我没有想到的情况下――让潜伏在阿尔贝托叔叔手下的人寻找刺客去‘对付’他和我，稍微吓一下他，增加他对阿尔贝托叔叔的敌意，顺便加深一下我们之间的‘感情’，将他更好的绑在我的船上，这是当时我正在执行的计划。

    说实话，当时他打电话过来，告诉有人想要刺杀我的时候，我心中确实吓了一跳――第一反应就是:难道我的手下中有他的人？

    不过很快我就排除了这个可能――虽然经常显得神龙见首不见尾，但毫无疑问，根据我调查的资料推断，他只是一个人，或许背后和某些或明或暗组织有些时候进行过合作，但毫无疑问，他只是一个人，不可能得知这件事情幕后的主使是我。

    所以，这件事情最有可能的原因就是：一，那个笨蛋杀手那里出了问题；二，这个家伙的直觉敏锐过人――就像我一样。

    等到在日本的机场相见的时候，我对他产生的最直观的第一印象就是：

    冷漠。

    并非眼神中的那股冷漠――那种用来掩饰真正性情的虚伪冷漠，我在很多人的眼中都见过，他的那份，充其量只能算是质量比较高而已。

    对于我的美貌，毫不关心；面对我的试探，也没有丝毫的动容――让我在当时以为他没有听出来；即使是被人刺杀，也在只是击退了对方之后，就不闻不问――这一点让我感到泄气无比，你这个家伙倒是好歹生气一下啊！不然的话，我怎么有理由找你对付我的叔叔？

    算了，这样也好，至少不是一个贪图美色的家伙，不用担心出卖色相来诱.惑他，也算是一项好处吧。

    不过，在这之后住到樱花庄的过程中，我发现了一些比较有意思的东西：在面对我的时候毫不动容的他，在面对那几个小屁孩的时候，竟然产生了情绪――很明显，他是关心他们的。

    再后来的相处中，我更是发现，不只是和他关系亲密的友人，即使是对于那些和他只有一面之缘的普通人，他也愿意考虑他们的意见，而不是固执己见的一意孤行――当然这是建立在那些事情对他并不重要的情况下。但即使是这样，对于像他这样的家伙来说，也足够令人感到惊讶了。

    看来，这个家伙，并不是对人冷漠，而是对自己冷漠――即使关心，也只是出于如何更好的利用自己而已。

    我更新了对他的看法。

    在来日本之前，我收集到有关他的信息中，有这样一条：在泽越家家主主持的一次聚会上，他曾经毫不留情――或者说不知天高地厚的和三千院家的大小姐一起合作羞辱过对方――三千院家那个娇蛮任性的千金女姑且不提，一向表现理智的他......为什么会这样疯狂的去挑衅一个大家族？

    所以说，他，或者说他身边的某个人，和泽越家有什么深仇大恨吗？

    抱着这样的想法，以及被他讨厌的心理准备，我一次又一次的试探他。

    在提到泽越家的时候，这个家伙的眼神中，没有仇恨，只有鄙视、嘲讽、以及不屑；而在提到他身边的那些女孩的时候，则变成了危险――很明显，他不愿意，不，是不允许我打那些小朋友的主意。

    我想，如果把‘我’，换成‘别人’的话，这句话也是可以成立的。

    一个很明显的例子：一个泽越家的后代，曾经打过那个名叫‘桂言叶’的孩子的主意，然后，在这所学校当中，就发生了一件沸沸扬扬的事情。

    当然，这样或大或小的例子还有，只是，我不喜欢。

    对自己毫不关心的家伙，竟然会如此不计利益的去维护别人？

    连自己都不关心的人，为什么要去关心别人？！

    别开玩笑了！

    他凭什么？！

    他以为自己真是自己书中的那些情圣主人公？

    所以，我讨厌他。

    是的，我讨厌他。

    因为，我也不关心自己。

    而且，我也不关心别人。

    我只关心......复仇。

    所以，我讨厌他。

    不过，或许我可以利用他的这一点，来完成我的长久以来的计划――反正，他和我一样，是不会关心自己的，不是吗？

    如我所料，甚至比我预料的更容易，我很轻易的利用到了他――或者说，获得了他的帮助，让他全力为我的复仇计划添砖加瓦......一切，都进行的很顺利。

    利用，不断的利用，利用他的钱对抗我的叔叔，利用他的人对抗他的家族，利用他的关系，来摆平那些试图阻挠我的势力，利用他的毫不关心，来完成我的计划。

    当然，在这其中的过程中，他也肯定有自己的计划。就如同他不关心我的计划一样，我也不关心他的计划――在没有伤害他身边那些人的情况下，他是不会害我的。

    一切都进行的很顺利，即使其中出现了一些原本足以逆转局势的变数，在他的帮助下也被我们一一摆平――不得不说，那个家伙，确实是一个有才能并且冷静无比的的疯子，必要的时候，甚至会毫不犹豫的将自己推向绝境来获取胜利。

    那个我称为老师的男人，被他杀死――虽然不是由我亲手杀死，不过姑且算是完成了了复仇吧！所谓的叔叔因为‘谋.杀老师’，‘谋杀我和时臣’，以及其他一系列被曝出的、栽.赃的经济上和刑事上的犯.罪行为而被判处监禁无期。我也因为利用那个家伙修复了与岛家的关系，并与其他诸如雷德菲尔德财团之类的大财团建立联系而重归家族掌权人的宝座。

    对了，泽越家也因为叔叔阁下的入狱，而使他们在家族的投入被作废，虽然没有因此元气大伤，但伤筋动骨之类也是免不了的。

    一切，貌似都结束了。

    ps:大家放心，还有下一卷的。

    ps2：我觉得今天说不定可以三更。

    ;

本卷 终章 同类相残 2

    纯文字在线阅读本站域名<foncolor=red>手机同步阅读请访问</br>

    “真快，今天你就要走了啊！”

    坐在重新换上的真皮沙发上，脸色仍旧显得有些苍白的菲丽茜亚微笑着说道。

    “嗯，明天学园祭就要开始了，至少要在第一天开幕式的时候赶回去。”

    空太他们三人已经自前几天的时候就赶回去了。

    同样坐在沙发上的时臣微微点头，面容平静。

    “这样啊，胸口上的伤怎么样了？”说着，她的脸上带了一丝不好意思的表情。“那天刺的不是很准，把原来的伤口扩大了，十分抱歉。”

    “没问题。”时臣推了一下眼镜“虽然全力攻击还做不到，但是一般动手的话，对伤势不会有影响――而且，那天也是我先没分寸的，不能只怪你。”

    “呵呵......也是呢！我也对你做了相当过分的事情。”病美人菲丽茜亚露出了以往难见的温婉笑容，又好像想起了什么似的，“对了，虽然由我问起来不太合适，不过，时臣你有考虑过自己的将来怎么办吗？”

    “？”时臣挑了挑眉。

    “岛家已经把之前的资金全部注入了他们的家族企业之中――当然，这些钱的所有权还是属于你的，但是，想必你已经不能再随意动用那些钱来做自己想做的事情了吧？更别说您还欠着三千院小姐一笔相当数额的欠款――虽然她本人并不会催着你去还，但是我想时臣你是不会做出那种恶意欠款的人吧？”菲丽茜亚侃侃而谈的说道。

    “......确实如此。”想了一下，时臣点头，带着淡淡的笑容看向菲丽茜亚，完全看不出有一丝为之担心的样子“那你有什么好办法吗？”

    “好办法没有，将就着能用一点的办法倒是有一个。”

    “请说。”

    “好的。”菲丽茜亚坐直了身体，表情也变得严肃起来，配着她苍白的面色，有着一种别样的美，“虽然和阁下相处的时间不长，但是您的才能和智慧却令我深感佩服，如果可以的话，我诚挚的邀请阁下加入斯图亚特财团，并担任我的私人助理，或者管家也可以。”顿了一下，她又继续说道“作为回报，我愿意替您偿还您负担的所有债务，并将我本人所持有的所有股份的10%无偿赠送给您。”

    “......呵呵，这算是......”时臣轻笑出声，“飒那个家伙和三千的翻版？”

    “如果您要这么认为的话，也不是不可以。”

    “可是，我貌似还在上学――连高中都没毕业的话，将来找工作可不好找啊！”

    开玩笑似的，时臣笑着说道。

    “这一方面，也没有问题――无论是继续呆在白皇上学，还是转学到这边来，我都可以为您办妥相关方面的手续。”菲丽茜亚依旧认真的说道，丝毫没有因为时臣的态度而动容。

    “......虽然您的诚意让我感动，但还是请恕我不能答应您的请求――在那边，我还有一些未完成的事情。”

    稍微停了一会儿，时臣平静的拒绝道――好像完全没有考虑过菲丽茜亚的条件。

    “未完成的事情......是指泽越家？”皱了皱眉，菲丽茜亚问道。

    “嗯。”时臣点头――虽然并不完全是，但他觉得这一点并没必要告诉对方。

    “这样的话......”原本微微皱起的眉毛更加紧缩，显然在思考什么重大问题似的，最终，好像下定了决心似的，菲丽茜亚露出了如释重负的笑容。

    “看来，要实行最终计划了。”

    “哦？”时臣的眉毛微微挑起，很是好奇。

    “远坂时臣先生，我现在无比严肃的问你一个问题，”带着羞涩却坚定的表情，菲丽茜亚郑重的向时臣问道：“你，愿意成为我的妻子吗？”

    “......虽然觉得你这句话的槽点很多，不过，姑且还是不吐了――我不愿意。”颇为无语的时臣这样回答道。

    “刚才那是口误！”菲丽茜亚有些恨恨的瞪了他一眼――她自然不会告诉对方，这句话她曾经对不下两位数的少女说过不下三位数的次数，“现在我问你，你愿意娶我做你的妻子吗？”

    “你不是在开玩笑吧？”表面上微笑着，心中却泛起一阵波浪的时臣问道。

    “你以为呢？”紧紧的盯着时臣，菲丽茜亚的表情不像求婚倒像是商谈公事，在盯了一会儿之后，又好像失去了力气似的靠在沙发上，声音中带着自嘲，“说到底，我只是一个女人――准确一点说，应该是一个女孩子，为了复仇，以前的我不得不独自行走在没有其他人的道路上，过着没有人可以依靠的日子。但是现在，复仇已经完成了，我没有必要，也不想再过上以前那种提心吊胆，时时刻刻被阴谋包围的生活――就像你之前说的那样，我也可以追求自己的爱情了。”

    “......如果是这样的话，我向你推荐我的一个朋友，他性格温柔又体贴，绝对适合......”

    “那种毫无用处的绣花枕头，我要他干什么？”挑了挑眉，菲丽茜亚深深的看了装傻时臣一眼，“虽然不想被阴谋包围，但像你我这种人，想要周围没有阴谋是不可能的，所以，对那些阴谋诡计十分有经验的你，自然是作为我人生伴侣的最好对象――当然，我也不会放你去独自面对――我需要一个可以依靠的肩膀，时臣君你也需要一个可以休息的怀抱。而且，如果你想对付泽越家的话，到时候我也可以倾尽全力的支持你――家族历代家主和爷爷留下的人脉也可以任你动用。”

    “还真是，理性的让人感到可怕啊！”叹了一口气，时臣轻声叹道。

    “觉得这样不好？我也觉得这样不好。”菲丽茜亚耸耸肩，“势使之然，我又有什么办法？不过如果你不喜欢的话，我可以改掉――做一个无忧无虑，所有事情都可以依靠丈夫的小女人和贤妻良母，也是我一直希望的生活......对了，”好像想起什么，她突然眼波流转，神情之中流露出无限的诱.惑，“我的‘技术’很不错哦！而且我也不会过多的限制你――只要不对其他的女人动真心，就算你在外面有再多的女人，我也不不会介意的――当然，前提是不能有孩子。怎么样？”

    “就算你这样看着我，我也不会同意的。”与菲丽茜亚对视着，时臣缓缓的说道。

    “真的不再考虑一下？”好像不死心，菲丽茜亚继续问道。

    “不会。”

    “可以告诉我是什么原因吗？”

    “......如果真要说的话，可能就是我还没有死心――大概吧？”

    “还没有死心－吗？”轻声重复着时臣的话，菲丽茜亚神经质的小声笑了起来，但随即又变了一副冷冷的表情，“好了，你可以滚了。”

    被拒绝了之后，还真是马上就翻脸不认人啊！

    “好的。”

    心中这样感叹着，时臣平静的说道，然后在一边装死人的管家的带领下，向门的方向走去。

    直到坐上车，他也没有回头，而菲丽茜亚，也一直是那副冷冷的表情。

    ps:你们再不投票，今天的第三更，也是第五卷的第一章就没有了。

    ;

第二百六十三章 这一卷 卷 名不是假的

    纯文字在线阅读本站域名<foncolor=red>手机同步阅读请访问</br>

    快速倒退，让人眼花缭乱目不暇接的的街景；宽敞舒适，足以容纳数十人的空调大巴校车；美丽大方，声音甜美的引导员......

    “不愧是圣克罗尼亚－白皇学园，只是学园祭第一天，人数就这么多。”

    看着车窗外的的滚滚人流，坐在靠窗位置的清澄高中麻将部部长，同时也是学生议会长的竹井久，眼含羡慕的赞叹道。

    “往年的人数，其实也没有这么多的――今年之所以会有这么多的人前来参观，很大一部分是因为这次诸位要参加的十六校联赛。”

    带着让人如沐春风的笑容，和她坐在一起，前来接待她们去会场的一位圣应二年级学生笑着说道，“如果没有这次比赛的话，今天的人数或许不会这么多――大概参观的人次只有十万左右吧？所以说，能取得这样的效果，有很大一部分，还是因为久同学你们呢！”

    “......十万？！”坐在两人后方的片冈优希睁大了眼睛，“这么多？”

    “嗯。”点头，圣应女生脸上的微笑略显自豪，“这只是第一天的人数，最多的还是在第三天或者第四天，那时候大概会有二十万左右吧――听说曾经最多的时候，还有过三十万的记录呢！”

    “真是不可思议。”另一边的染谷真子也喃喃着感叹道。

    剩下的三人宫永D、原村和、以及麻将部唯一的男性须贺京太郎虽然没有说话，但也用自身的神情表达出了类似的情感。

    “不过，如果人真的这么多的话......小D可就麻烦了啊！”

    褐色的眼珠滴溜溜的一转，清澄的麻将部长好像想到了什么似的，坏笑着对几人说道。

    “是呢！人这么多的话，小D迷路的可能性会变得很大呢！”片冈优希也一脸赞同的说道。

    “那......我该怎么办？”

    听到大家提起了她最怕的事情之一，本届高中生麻将冠军，同时也是一个路痴的宫永D也不禁担心起来。

    “呵呵......”看着对方好像小兔子一样的眼神，前来接待的圣应女生一声轻笑，心中不禁生出一股‘好可爱，好想欺负她’的感觉，但面上依旧不显，直到享受够了，才貌似好心的说道，“如果是这一点的话，请务必不要担心。在学园内的许多地方，都设有标识地点和方向的地图牌，同时，风纪委员会的成员也会在一些固定地点巡逻――他们的服装很好辨认，迷路并且不认识地图的话，只要找到他们，就会有专人来将你们送到你们想去的地方；当然，如果出现了有风纪委员暂时去别的地方，而你的周围又没有其他人认识路的意外情况，你们也可以向学生会钟楼的方向前进――在学校的任何地方，都可以看到那个的。到了那里之后，只要登上楼顶，就可以找到学生会的成员，让他们帮你找到你想找的人或者想去的地方。”

    “小葵的学校还真是考虑周到啊！”再次赞叹着，红头发的麻将部长露出了不正经，但是却显得格外有吸引力的笑容和眼神，“不过，如果有急事――比如说在赶着参加麻将比赛的路上迷路了，又要怎么办呢？”

    “那个......”被她好像成熟大姐姐一样的眼神盯着，圣应的纯洁少女‘葵’不禁感到一阵脸红心跳，将原本准备在下车的时候才说的事情脱口而出，“如果是这样的话，也不必担心，学生会为清澄队设有一个专门用来紧急联络的号码，是xxxxxxxxxxx,诸位可以把它设置为快捷键，如果实在有急事的话，就可以拨打它――如果这样也不行的话，诸位可以登陆学生会的网站，在输入自己的姓名和地址之后下载一份定位软件――只要诸位的手机还带在身上，就可以不必担心迷路的问题。”

    “啊咧？”本来只是想稍微**一下少女的清澄会长，没想到却遇到了自己没有预料到的场面，“你们的学生会还真是......准备充足！不过，只为了我们五个人，就专门准备一部电话，这让我们有些受宠若惊啊！”

    “还有我啊，部长！”某被无视的金发少年不满的叫道。

    “不好意思，把不会参加比赛的你忘了。”虽然这样说着，但红发部长的脸上却没有丝毫抱歉的意思。

    “每个前来参加比赛的队伍都有一部专门用来为她们服务的电话，所以受宠若惊什么的，诸位完全没有必要。”

    “姑娘们（某男生又一次被忽略了），学园到了，你们可以准备下车了。”

    前方的司机大叔热情的对几人说道――就在几人说话之间，原本匀速行驶的大巴在通过一扇侧门，进入校方为学园祭的停车场之后，开始缓缓减速。

    “saki！saki！”

    下车之后，不等几人反应过来，便听到一阵熟悉的声音从不远处的遮阳伞下传来――伞下，一个身材娇小，穿着水手服，头上戴着兔耳发饰的可爱金发少女正兴奋的蹦跳着向众人挥舞着她的右手。

    正是同样来自长野县的龙门m高中麻将部大将――天江衣。

    而在她的身边，一头大波浪金发，身穿白色龙门m校服的龙门m透华、酷似男生的井上纯、褐长直的眼镜美人泽村智纪、同样娇小的国广一、以及龙门m家的管家荻良和女仆杉乃步，所有龙门m该到的人一个不少――当然，身边同样还有一名穿着圣应校服的女生。

    “小衣！”

    看见自己熟悉的人，宫永D也满面笑容的摇着手回应。

    “是同样来自长野龙门m的诸位呢！”负责引导她们的圣应女生显然看过有关龙门m一行人的资料，“需要过去......”

    话还没有说完，一辆和这里大部分豪车比起来，显得有些落魄穷酸的出租车停在了几人旁边的位置上，将圣应少女的话打断。

    等到车子被停稳之后，一个穿着黑色长风衣，手提精巧密码箱，脸色苍白，彷佛大病初愈的青年从里面走了下来。

    “副，副会长？”

    负责引导几人的圣应少女好像见鬼了一般，不由自主的叫道――声音中明显带着几分惊惶。

    被称为副会长的青年转过头来，用冷漠而又威严的眼神看了少女和身后几人一眼，“你是......九班的夏川葵，这几位是......清澄麻将部的几位？由你负责接待她们？”

    “是的！”少女挺直了身子，恭谨的答道。

    “嗯。”毫无表情的点点头，“我还有点事情，不打扰你们了。祝诸位今天在学园过得愉快。”

    “啊拉，刚才那个帅哥很酷呢！小葵知道他是谁？”

    等到青年远离之后，看着对方的背影，竹井久饶有兴致的问道。

    “学生会的副会长，这次学园祭执行委员会的委员长，远坂时臣。”

    带着苦涩的微笑，圣应的少女对几人说道。

第二百六十四章 还是不要杀妹证道了

    “啊！我知道他，就是那个既能写小说，又能拍动画，还能开公司的远坂时臣吧？”好像炫耀自己的博学似的，片冈优希兴高采烈的说道，“就是他对吧？”

    “嗯。”苦笑着，名为夏川葵的圣应少女点点头，“就是片冈同学说的那个远坂时臣，顺便提一句――这次举办十六校麻将联赛的主要发起人，也是他。”

    “哦？”竹井久的眉毛挑了挑，“难道不是看到本校夺取冠军，所以想借此机会提高学校声望的校长或者理事会吗？”

    “在我们学校，”再次苦笑一声，夏川葵继续解释道，“虽然说出来的话有些不好意思，不过这种情况是确实存在的：校长和教导主任之类的教务人员，平常情况下，也就只能管管老师；至于理事会......除了在批准预算的时候会执行一下自己的作用以外，平时的功能，基本上都是由学生会代为执行的。而在学生会之中，有什么大事情的话，基本上也是由副会长拿主意的。”

    “......这不就是说，他是你们学园的土皇帝了吗？怪不得你刚才那么怕他！”

    “优希！”见她口无遮拦的原村和小声轻喝道，“不要说别人的坏话！”

    “土皇帝？”这个新奇的称呼让夏川葵呆了一下，随即感到有些好笑的轻笑出声，“副会长虽然严厉了一些，但并不是那种横行霸道的人......真要说的话，就是有些不近人情吧！”

    “竟然是这样吗？”貌似恍然大悟的，竹井久说道，“不过看他的脸色，好像不是很好......是发生了什么事情吗？”

    “嗯。”夏川葵点点头，“因为前一段时间的时候，学园祭的事情有些繁忙，副会长操劳过度晕倒了，这一段时间一直在修养......这次来学校，应该也是为了开幕式的事情吧？”

    很简略的，夏川葵将不利于某些学校声誉的‘传闻’――比如说‘副会长和会长因为某些原因而相互撕逼’之类的，用春秋笔法给忽略了过去。

    “哦......”

    说话之间，几人已经走到了龙门m众人之前，只见天江衣好像一个小孩一样，瞬间就扑到了宫永D的怀中。

    相互之间叙完话之后，天江衣突然好奇的问道，“刚才那个一身黑色的高个子，是saki认识的人吗？”

    因为距离较远，所以她们只是看到一个黑衣人在和清澄的一行人交谈几句之后离去，并没有看清那个人的样子。

    “不是的。”宫永D摇摇头，“那是圣克罗尼亚－白皇的学生会副会长。”

    “副会长？！”

    和之前夏川葵类似的反应，出现在了另一个圣应少女的脸上。

    “嗯？那位副会长很可怕吗？”性格直爽的井上纯很直接的问道。

    “相当可怕。”

    对方这样回答道。

    “外道。”

    认真而又凝重的，天江衣说出了这句让人难以理解的话。

    “外道？”龙门m透华不解的问道。

    “啊，没什么。”天江衣貌似无意的摆摆手，“只是突然有感而发而已，透华不用在意的――我们快点去麻将部看看吧，秋子和西野同学她们还在等着我们呢！”

    在今天过来之前，几人――或者说天江衣，就已经和秋子约定好要在麻将部打麻将，之所以留在这里，只是因为得知清澄就在她们后面不久――这样的话，稍微等一会儿也没什么。

    于是，这个被无意间提起的话题，就被带过去了。

    ......

    “你们在来的时候看到了前辈？”

    打过一个半庄之后的休息时间中，听到天江衣无意间提起这个消息，原本还表现得优雅得体的秋子，不顾自身形象的叫道，几乎让所有人的目光都投在了她的身上。

    “秋子？”天江衣疑惑的问道。

    由于时臣曾经特别提起，所以在往各校送请柬的人选中，长野两所学校是由秋子本人亲自去的，并且在龙门m家亲身感受了一番天江衣和龙门m透华的实力。而天江衣对于这个可以开心的和自己打麻将――或者说裱自己/被自己裱的女孩，也表现出了超乎寻常的兴趣。顺理成章的，在打过一场之后，两人成为了可以直呼姓名的朋友。

    “你们看到的真的是前辈――就是我们学园的学生会副会长？”

    直直的盯着天江衣，秋子迫切的问道。

    “那个......我们并没有看清那位先生的真容。”被她的样子吓了一跳，天江衣有些慌乱的说道，“不过，引着saki她们进来那个同学说他是你们学园的学生会副会长。”

    “那他的特征呢？比如说身高衣着之类的？”秋子继续问道。

    “身高的话......大概和纯差不多，穿着一件黑色风衣，手里提着一个小箱子。”

    黑色风衣，手中提着一个箱子。

    在走的时候，前辈就是这样的穿着。

    不过，不是说是明天的机票吗？

    在时臣去往欧洲之后，大家就一直关心着他的行程――一个他本人并不知道，但是却真实存在的事实：几乎每天，某个欠债管家都要往日本打电话汇报几人的行程。而在他走后，则变成了三千院家的大小姐往意大利那边打电话――别人对他远坂时臣有顾虑，她可没有！

    而时臣会在明天回来的消息，也是在她的催促下，被其本人给放出来的。

    “秋子同学，和他有什么关系吗？”

    看着秋子的脸色不断变化，天江衣问道。

    “青梅竹马哟！”

    被换下来的西野真结，手中端着一杯红茶，笑吟吟的说道，“小秋子和那位远坂副会长，可是两小无猜的青梅竹马呢！”

    “远坂？”另一边也被换下来的龙门m透华，在听到这个姓之后，微微皱起了眉毛。

    “远坂，远坂时臣。”西野真结解释道。

    “是他？！”

    龙门m透华惊讶的声音中，透露着一股浓浓的‘这个人我知道’的意思。

    “哦？透华小姐认识我们的副会长吗？”西野真结貌似好奇（八卦）的问道。

    “不认识。”龙门m透华摇头否定道，一双骄傲而又自信的眉毛皱了皱“只是听说过他而已――一个奇怪的家伙。”

    人x不拆啦！

    在日本国内，龙门m家好歹也是一个财阀，对于有关某人的那些传闻，多少还是听说过一些的。

    不过，也就仅限于此。

    “听秋子刚才的话......难道你们很难见到？”

    听完几人的对话，天江突然提问道。

    “这个......前一段时间的时候......”稍微犹豫了一下，秋子说出了之前夏川葵讲给清澄诸人的理由。

    “哦......”天江衣轻轻点头，答应道。

    于是，这个话题，再次被带了过去。

    ;

    ...

    ...

第二百六十五章:归来

    副会长回来了。

    好像急速爆发的烈性瘟疫一般，这个消息在极短的时间内传遍的整个学校。

    就像之前他突然离去的消息一样，对于他的突然归来，高兴者有之，恐惧者有之，痛恨者有之，放心者有之，失望者有之......

    但是，他在哪？

    在中午大礼堂举行的学园祭兼十六校麻将联赛开幕式上，平常他所在的固定位置――位于主席台旁边的学生会席上，并没有他的身影。

    为前来观礼的贵宾和嘉宾们所临时特设的座位中，也没有发现那张秋子熟悉无比的面庞――倒是意外的发现了某个泽越家家主和她的丈夫，不仅是他们，理事会的成员更是个个不缺，甚至连她的父亲也在其中；即使是人数最多的学生席当中，也没能找到他――秋子还特意在二年级三班队伍中多找了几遍，但终究是没有找到那个有着毫无表情面容的身影。

    就好像，之前的消息是假的一样。

    当然不是假的。

    “我只是不想被恶心而已――有些人不想看到我，我也不想看到他们。既然两边都不想看到对方，我也正好不去。”

    钟楼顶层，门窗紧闭，窗帘拉起的学生会长室里，戴着无线耳麦，手捧一杯红茶，毫无表情的时臣，冷冷的说道。

    和他一同在会长室中的，是会计严岛贵子、书记日高日向，以及风纪委员盐田正和，三人同样戴着耳麦――会长馆林总一郎由于需要和校长陪同前来参观的那些社会名流和往届前辈而并不在这里。

    在这里，是多达九台的电脑，以三台为一组，被分成三组摆放在这里，其屏幕上分别显示着学园大门、女仆咖啡厅、剑道部等各个地点的影像。在整个房间的中间，更是有一块足有36英寸的大屏幕，其中是蓝色透明的整个学院3d虚拟模型――模型之中，一个个密密麻麻红色的光点在各个标注着‘教学楼’、‘操场’、‘大礼堂’之类的模型中或动或不动，如果放大看的话，甚至还可以发现其中的一些光点上，标注着诸如‘姐姐大人’‘柏崎星奈’‘学生会长’之类的小字......

    不认识这里的人进来的话，空怕会以为是哪个情报组织的地下活动中心吧？

    如果把几人的衣服换成黑色西装的话，效果或许会更完美一点。

    当然，这里现在的功能，也和情报中心没有什么区别。

    这是在开幕式结束之后――自从到了学校，他就一路直奔学生会室，然后，名曰倒时差，实则在这里补习起了不在期间发生的事情，也因此没有去参加学园祭的开幕式。

    “嗯？副会长不是一向宽宏大量吗？这次怎么和那些后辈生气了？”日高日向笑着说道――在学校中，确实有相当一部分人并不喜欢时臣，但以往都是被他无视的，“而且，虽然有人不想看到你，但是也有人想看到你哦――樱花庄的大家可是专门向我询问过你的消息呢！”

    “我说的是泽越家的那个老家伙。”直接忽略了对方的后半句，时臣以自己一贯毫无波动的语气说道，“――我欺负过他儿子，这次还让他们家吃了一个大亏。一想到要被他那张像是被我搞死了他的亲爹一样的脸盯着......哼，就觉得恶心。”

    “......”

    对于时臣去意大利这件事情，学生会的大家都是知道的，而他在那边干了什么......有严岛贵子在，这几位也知道的毫无压力――虽然只是一些表面的，简单的消息。

    同样的，因为事关泽越家，在进行相关科普的时候，对于某个名声只在小圈子内有限流传的人渣，严岛贵子也简略的介绍了一下。

    不过......

    “既然你说你不想看到他，为什么还要让我们帮你注意他的情况呢？”

    盐田正和有些疑惑的问道。

    时臣好像看白痴一样的看了他一眼，“如果你不怕那个百无禁忌的家伙在学园里出手骚扰我们的同学，就当我刚才的话没说。”

    盐田正和：“.......”

    “如果他做了呢？”相当惊讶的看了他一眼，严岛贵子若有所思的问道。

    经过短期培训的风纪委员们对付一下那些小**还行，但是要他们去制止这些位高权重的老狐狸的话，就不是他们能够胜任的了。

    “自然是，”冷笑着，时臣推了一下眼镜，嘴角勾起一丝嘲讽的弧度“让他露一次大脸。”

    严岛贵子：“......”

    “......还真是，有时臣君风格的行事方式呢！”强自从嘴角扯出一丝微笑，日高日向无奈的强笑道。

    远坂时臣是谁？

    圣克罗尼亚－白皇学园的学生会副会长――也是板上钉钉的下一任学生会长，本次学园祭执行委员会的委员长――目前由代委员长馆林总一郎代行职权，毫不客气的的说，目前和未来的学园no1，就是他！

    你以为这就完了？

    拳打严岛，脚踢泽越，顺带再瞪一眼岛......我不高兴了就要有人跟着一起不高兴，我高兴了也要有人跟着不高兴，活脱脱一个超大号搅屎棍！

    恃其多才，骄矜自用，这八个字除了隋炀帝以外，最合适的人就是他！

    你是理事会，你是财阀，你是黑涩会，你是......

    和我有毛关系？

    是，我现在伤的很重，你状态完好；我现在人财两空（？），你人傻钱多，咳，人财兼备；我现在无权无势（？），你位高权重......

    但是，那－又－怎－么－样？

    劳资就是不怕你！劳资tm就是不怕你们！我已经天下无敌了！我已经没有什么好怕的了！（桂雏菊）有种正面对着撸一局，看看谁tm才是真正的塑料段战五渣！

    刚刚在欧洲大干一票，顺便通过和菲丽茜亚相互撕逼而稍微回复心境的某人，虽然在肉.体上有些虚弱，但是在精神上，短期内，却有着十足的战斗力。

    ――真的中二，敢于直面强大的敌人。

    “如果是那位先生的话，现在姑且不用担心了――他和理事们已经往理事们办公室的方向去了。远坂你姑且可以松一口气了。”

    盯着自己面前的屏幕，盐田正和目不转睛的对着时臣说道。

    “嗯？”微微怔了一下，时臣似乎没料到对方会做出这样的动向，但随即，他那苍白的脸上随即露出一丝微笑――玩味，而又有趣，却没有被三人看见“这样的话，那就姑且先和其他人打一个招呼吧！毕竟已经回来了，不告诉大家的话，心里总觉得有些过不去呢！”

    “？”

    手指轻轻一按某个醒目的红色圆键，一瞬间，全校所有的广播――无论是正在工作的，还是暂未开启的，都已经在他的控制之下，将频道切换到了他这边！

    “咳咳，”轻咳一声，某人的声音突然一反往常的毫无起伏，变得磁性而又带着一丝**――好像某午夜频道的男主播“秋高气爽，暖日融融，在这舒适宜人的季节里，欢迎大家来到本次圣克罗尼亚－白皇学园的学园祭――大家好，我是本次学园祭的执行委员长，同时也是本校的学生会副会长远坂时臣。

    突然打断大家的享受，实在不好意思――当然，在下并不是故意这样做，也不是来找大家当中某些人麻烦的。在下不是来刷存在感，也不是来打酱油的。在下不是来为圣应的演剧部呐喊加油的，也不是来对不守规则的人进行围堵攻击的......你是个美女，我毫不关心，你是个怪兽，我绝不在意；你是个帅哥，我不会妒忌，你是个hentai，我也不会鄙视。你的情操再怎么高尚，我也不会赞美；你的道德如何沦丧，我也不为所动。在这个为了让所有人愉快度过七天的学园祭之中，之所以说这么一段有些无聊的话，我只是为了告诉大家：请遵守学园祭的规则和秩序，并服从工作人员的指导和安排，好避免大家在学园祭之中发生一些不愉快的事情――于是我录下了这段话，专门用来广播，好让大家可以清楚的认识到这一点......

    最后，祝大家玩的愉快，以上。”

    ps:手机流量原来是可以和电脑共享的......so，在没有网的老家，用卡的不行不行的手机流量给大家上传，突然觉得咱真是超有节操。

    ;

    ...

第二百六十六章:暗流

    “呵呵呵......”

    一同行走在通往理事会办公室的路上，当听到某人那句‘你是个hentai，我也不会鄙视。你的情操再怎么高尚，我也不会赞美；你的道德如何沦丧，我也不为所动。’之时，非常不给面子的，理事会成员之一的葛叶雾香，非常不给面子的笑了出来。

    相反的，另一边泽越巴的脸色，就有些不怎么好――自家人知自家事，再加上某人一贯针对泽越家作风，如果再听不出这是在对他们进行明嘲暗讽，那才是见鬼了！

    “诸位的好助手，真是威风啊！”

    冷笑一声，她暗暗咬牙道。

    在她的身边，年过五十，但是看起来却只有四十多岁的泽越止，却貌似毫不在意广播上的话，以一双充满**的眼睛，极为隐蔽在其他三位女性的身上逡巡着。

    “他可不是我们的助手。”理事中年龄最大，资格最老（脸皮最厚）的三千院帝貌似无辜的说着谁都不信的鬼话，“岛家的孩子，怎么可能是我们的助手呢？他只是恰好在我们这里上学罢了。”

    “就是就是......”

    气质酷似文豪的柏崎天马也装模作样的附和着。

    “哦？”心中暗骂无耻――虽然她本人也没少做过这种翻脸不认帐的事情，泽越巴秀眉微挑，成熟美艳，带着几缕鱼尾纹的脸上，一双带着**的眼睛中满是玩味，“也就是说，他和诸位没有关系？”

    说话之间，几人已经来到了目的地，开门关门，落座上茶，在身边陪同的管家等人帮助之下，这群拥有着足以震动整个日本的权势的男女们，在极短的时间之内，围着长桌坐在了一起。

    “也不能说完全没有关系――毕竟是在我们办的学校里上学，如果突然出了什么事情的话，对学生的家长，我们也不好交待啊！”

    貌似圆滑的，镝木家的家主，镝木庆行说着模棱两可的话。

    “学生的家长？”泽越巴嗤笑一声，“他们还巴不得那个小混蛋出点事情呢！”

    “？”

    这句话，貌似有点意思啊！

    在座的诸位，都是消息灵通的聪明人――这一段时间时臣、菲丽茜亚、岛家、泽越家之间你坑了我我卖了你，缠缠绵绵错综复杂让人眼花缭乱的目不暇接的剧情，大家虽然都没完全看懂，不过基本可以确定的是：一，泽越家和远坂时臣或成最大输家。

    前者不仅竹篮打水一场空，还赔了夫人又折兵――和他们签订协议的阿尔贝托先生已经因为各种可以有、必须有、以及莫须有的罪名被某人和菲丽茜亚合力送进了监狱里，之前双方之间所签订的协议也在菲丽茜亚的刻意之下而被宣布作废――甚至相当一部分的人员因为与其联系过深，从而暴露了一些横行不法的蛛丝马迹，也有着被判处有期徒刑的危险......

    后者的话，没说的，钱没了，（背后的）人没了，自己还被捅了一剑，无论怎么看都不像是赢家。

    二，岛家也不是最大赢家。

    虽然提前收回了之前宣称属于家族，但实际上却一直由某个小混蛋私人掌握的资金，但原本计划好的一盘大棋没下出来是怎么回事？

    说好的削弱斯图亚特家族呢？说好的两虎相争渔翁得利呢？说好的让那个小子和对方订立婚约，怎么却收到了对方解除婚约的要求啊？

    这脚本不对啊，监督！

    为什么呢？

    都是时臣的错？

    （时臣：怪我咯？）

    不怪你怪谁！

    据从雷德菲尔德家族的诺爱尔女士，以及岛家派出的‘可靠人士’绫崎飒处得到的消息：菲丽茜亚.唐.斯图亚特之所以能以迅雷不及掩耳之势一举扳倒她的叔叔，迅速掌握局势，远坂时臣提供的信息功不可没；而远坂时臣在帮她处理完这方面的事情之后，刻意恶化双方之间的关系，以致在极短时间内，两人相互撕逼，不仅让斯图亚特家位于阿文提诺山的别墅换了一套家具并且重新装修一遍，还给两人的身上互相留下了深刻的印记――一个断了五六条肋骨，另一个差点被要了命――如果不是闪得快的话，真的就要替菲丽茜亚陪她的老师了。

    也因此，两人的婚约告吹了――在时臣回来之前，菲丽茜亚就通过某管家把这道信息传达给了岛家的大人物们。同时，时臣也对她的态度表达了赞赏。

    尼玛！坑爹呢这是！

    不怕神一般的对手，就怕猪一般的队友――有一个神经刀当队友的话，效果也比猪队友差不了多少。

    如此坑爹，要你何用？！

    所以，尽管双方在前期有着一些误会（？），但是在经过一番深入的相互了解之后，资本主义的良心，永远伟大正确的财阀阶级岛家和泽越家消除了这些不应该有的误会......最终决定：

    一起收拾远坂时臣这个不仅不听话，并且给他们（？）造成巨大损失的熊孩子一顿！

    收拾他给好朋友泽越家出气！

    收拾他让他明白这个世界的真实和道理！

    收拾他为他好！

    收拾他......

    他们有能力，有资格，有信心，有决心能做好这件痛打落水狗的事情――不仅要收拾，而且要收拾的干净利落，迅猛果断！

    当然，岛家是不会在明面上出现的――我们这么好的人，怎么会帮助别人一起去迫害自己家的孩子呢？他们只需要‘稍微’那么见死不救一下，顺便表示自己是大公无私，不会因私废公的就好了。

    “......如果这是你们两家的意见，那我们也就不说什么了......是吧，各位？”

    环视了在座的所有人一圈，三千院帝老爷子貌似无所谓的说道。

    相互用眼神交流了一阵，其他几人也点了点头表示同意。

    毕竟，没有必要为了一个小家伙，去驳了老朋友们的面子，不是吗？

    “那就谢谢诸位了。”泽越巴露出一丝微笑，“不过，在此之前，还有一个问题......”她将带着笑意的目光转向了一直没有说话，简直好像事不关己一般，秋子的父亲，朝香鸿彦，“不知道朝香家主能不能回答我一下？”

    “什么事情？”

    阴冷的眼神总是会让人情不自禁的想起蛇类生物，秋子的父亲毫无情绪波动的问道。

    “不知道阁下是否知道，这次的事件中，那个小家伙的信息，是怎么得来的呢？”

    被对方的眼神盯着，泽越巴暗自打了一个寒噤，但还是强撑着微笑说道。

    “我怎么知道。”

    语气依旧毫无波动，秋子的父亲淡淡的说道。

    “朝香家主不知道吗？”泽越巴风情万种的笑着，成**性的魅力尽显，“那真是太好了！不过，如果是这样的话，还请看好你的女儿哦！”

    ......貌似，微妙的误会了什么？

    “你是什么意思？”

    他的眼神更加阴冷了几分，虽然和女儿之间没有多少感情，但即使只是为了自己的事业后继有人，也不能在此时示弱――况且，她所说的，也未必就是真的。虽然自己的女儿确实给那个小家伙传递过不少信息――据他所知，严岛家的事情，她在背后就曾经插过一手，当然，那件事情中，插手，或者说浑水摸鱼的人不在少数。

    “字面意思。”泽越巴毫不示弱的与他对视，干练尽显：“大家都是老朋友，我也不想因为一些原本没有必要的事情欺负小孩子。不过......”她的话锋一转“如果小孩子不乖的话，我也不介意打打她们的屁股！”

    ps:节操满满......大概吧。另，锅，总是要有人背的。

    ;

    ...

第二百六十七章:口误

    “喂喂，好了吗？你吃慢点行吗？不知道人家已经都开始看我们这边了啊！”

    小声对着甩开腮帮子大吃大喝，但是吃相却并不难看的时臣说道，一向淡定的盐田正和满头黑线――这个家伙在这里已经吃了半个小时，旁边的碟子和碗也已经叠起了小臂高的一摞，但貌似他还没有停止的意思。

    和日高日向、严岛贵子在学生会长室值完属于他们几人的那半天班之后，四人就分为男女两组各自行动，女子组去向姑且不说，男子组的两人则来到了这个由一年级办的和食餐厅，补充起工作所需的能量。

    不过，这补充的过程......

    盐田正和还好，虽然食量稍微大了一点，不过倒还在正常人可以理解的范围之内，三碗之后就放下了筷子，但是另一位......没看旁边身穿妹抖装的服务生小学妹都快要哭出来了？上菜如行云流水，后厨负责做饭的同学已经快要忙得快要四脚朝天了；去菜似风卷残云，但这个西装墨镜小白脸的家伙还依旧保持着高速的匀速进食运动――旁边有几桌的客人已经因为他等了快半个小时了，但就是不见上菜。如果不是看身穿风纪委员制服的盐田正和就在旁边坐镇，说不定都已经开始拍桌子了。

    “马上，马上就好。”

    头也不转的某人依旧埋头大嚼，但声音却清晰无比，没有丝毫含混。

    “这句话你在五分钟之前要上一碗的就说过了。”

    盐田正和的声音有些咬牙――他已经陪着这个家伙在这里被人像看动物一样围观了接近二十分钟，作为一个爱惜羽毛，并且脸皮比较薄的人，这已经接近了他耻度的底线。

    “这次是真的。”

    某人再次用他压低的清晰声音答道。

    “真的？”盐田正和心中大喜。

    “真的。”

    吃干抹净，某人立起身来，“服务生，结账。”

    “好，好的！”旁边的学妹几乎喜极而泣――谢天谢地，这个饭桶总算要走了！自己这些人总算可以正常营业了，“餐费一共是xxxx日元，两位前辈吃的还好吗？”

    “嗯，还不错。”某人微微点头，宽大墨镜遮掩下的半张脸露出一丝微笑，“虽然只有六分饱，不过味道什么的都很可口。”

    “......”

    六分饱？你确定你tm不是在逗我！

    看看桌子上有如小山一般的餐具，再看看某人几乎没有什么变化的小腹，学妹的腿都要软了，有些后悔为什么要多嘴的在最后客套那一句。

    旁边的盐田正和嘴角也抽了抽，不过最终还是没有说什么。

    在众人的目送之下，两人大摇大摆的离开餐厅。

    然后......

    “前辈！”

    刚出门没多远，身穿校服的黑长直少女就突然出现在二人面前，顺势拉住时臣的手，兴奋而又激动的叫道――顺便忽略了某位风纪委员长。

    “秋子？”

    没有丝毫心理准备的时臣愣了愣――倒不是说他认为秋子不应该认出自己――去了欧洲一个月，原本不过寸许长的头发，现在连刘海都出来了，再加上遮住半张脸的墨镜，将那身万年不变的校服换成了黑色的正式西装，以及略显苍白的脸色，一般人不仔细看的话确实认不出来。

    而是......

    “前辈......你的手？”搂住手臂的同时，某人的袖口也被褪上去了一点，露出了手腕附近的白色夹板――在十多章...我是说大半个月之前，他曾经和某位欧洲剑圣对拼过一招，对方被他打碎了心脏；作为代价，他的左手在对方盾牌的冲击和反弹下骨折，左肺也被刺伤。

    为了遮掩腕部的伤势，自从出事以后，某人平时一直戴着手套――无独有偶，某位‘晓美焰’小姐为了掩饰两人那毫不相似的手掌和肌肤，也戴着手套，风衣的话则是顺便修饰一下双方在身材曲线方面的差距。当然，风衣稍微长一点的袖子，也可以起到和手套相差不多的作用――西装的也可以。

    由于没有预料到会有人和他进行近距离接触，所以，他露馅了。

    不过这也难不倒聪明机智的某人。

    “咳，在那边的时候，打了一架。”这个倒是实话，“你不是应该陪着其他学校麻将部的那些人吗？”

    那个意大利女人？！

    在一瞬间，秋子就想到了菲丽茜亚――无论是从空太、真白、还是某管家那里打听/审讯到的消息，都明确表明了某人在欧洲只打了一架。所以，不是她还能是谁？

    “盐田前辈。”招呼了一句两人身边风纪委员长，秋子不动声色地将时臣的手抱得更紧了一些，“嗯，不过她们当中有人想见一下前辈你，我就过来找你了。”

    “见我？”

    “嗯！”秋子重重点头，“前辈不是在来的时候见过清澄的人吗？在聊天的时候我们谈到了前辈，她们当中有很多人对前辈很感兴趣呢！所以我就来找前辈了。”

    她才不会告诉前辈这只是借口！

    “既然是这样的话，时臣你就去见一见吧！”一直当背景的盐田正和趁机毫无压力的说道――他可是喜欢助人为乐的大好人，“毕竟都是客人，馆林他还有事情，你这个副会长去招待一下也是应该的嘛！”

    “......是吗？”时臣眨了眨眼，貌似有些疑惑和不解――你tm卖我！眼神中流露出这样的意思。

    “不是吗？”盐田正和也貌似对他的态度有些不解，一脸理所当然反问道，同样眨了一下眼睛――兄弟不就是出来卖......咳，用来出卖的嘛！

    “嗯（尼玛），确（算）实（你）是（狠）。”

    虽然并不介意陪秋子一起去见见那些‘神交已久’的名人们，但是这样被人挖坑让自己跳......

    风纪委员的名字，被默默的记在了远坂友人帐之上。

    ......

    “前辈在欧洲的事情办好了吗？”

    避开腕部的伤势，秋子半挽着时臣的左臂，满面笑容，心情愉快的明知故问道――菲丽茜亚和时臣一起要求结束婚约的消息虽然还只在上层的小圈子内流传，但有一起和时臣去欧洲的欠债管家在，无论是三千院大小姐、桂雏菊、还是她，都已经知道了这个消息。

    而且，她可以感受到，虽然刚开始的时候前辈的身子有些僵硬，但是......现在感觉好温暖！

    “嗯，已经基本完成了。”取下墨镜，换上眼镜的时臣，表情比起以往多了一丝柔和――但也只是一丝，原本环绕周身，有些冷厉的气息也消散了不少，“后续工作也暂时不由我负责。”

    “还有后续工作吗？”秋子好奇的问道――大概是让家族同意这件事情吧？重新获得权力的一族之长和和孤家寡人的副会长......果然还是前者更适合做这种事情。

    “嗯，罗马不是一天建成的，大半个，咳，一周左右的时间干不了多少事情。”一不留神之下，时臣差点把真实时间说出来，当即转移话题，“对了，和你在一起的都有谁？”

    “我们这边的话，西野部长和沙耶加在，清澄那边除了先锋以外也都在，龙门m则是全员到齐......前辈有不认识的吗？不认识的话，等下我可以给前辈介绍哦！”

    “都认识。”右手轻推眼镜，时臣微笑道，带着一股淡淡的自豪“这十六所学校当中，除了东白乐、八A、鹿老渡、三w牧这四所学校，我要么全不认识，要么只认识一个人之外，其他学校的所有人我都认识。”

    “诶？”秋子睁大了眼睛，“真的吗？”

    “当然是真的――要不然等下我试试？”

    ――――――――试试就试试――――――――

    “前辈，前面那个女孩子叫什么名字？”

    指了一下前面戴着长耳发饰的天江衣，秋子微笑着向时臣问道――当然，更多的只是开个玩笑，比自己还了解对面的人，能不知道她的名字吗？

    不过，下一瞬间，她就后悔了。

    “兔子！”

    一张嘴，时臣毫不犹豫的用所有人都能听到的声音说道。

    “......”xn

    瞬间，全员冷场。

    ps:昨天从7点登到快11点，结果一直登不上，一直拖到今天早上，所以给大家补偿一个小番外吧！

    ;

    ...

第二百六十八章:打麻将真TM有趣!

    “咳，小衣，这就是我的前辈，我们学园的学生会副会长，远坂时臣。”尴尬的，秋子轻咳一声，有些不好意思的对和竹井久、龙门m透华、还有西野真结坐在一起的天江衣使了一个歉意的眼神。

    虽然人家的发饰和活泼的性格确实很容易让人联想到蹦蹦跳跳的小兔子，但前辈你也不能看人家像什么就叫什么啊！

    最少，也别当着人家的面说啊！

    有些哭笑不得的，秋子在心中想道。

    不过，这次从那边回来之后，前辈的性格，好像变得开朗了许多呢！莫非在那边发生了什么自己不知道的事情？

    “嗯......刚才在下的话，天江同学，还有诸位就当做没有听到好了。”话一出口，时臣也有些后悔――果然还是太得意忘形了，戒骄戒躁，戒骄戒躁，“在下远坂时臣，很高兴见到天江衣小姐、龙门m透华小姐、竹井久小姐、还有西野部长......”面带客气但又不显地客套的微笑，“初次见面――清澄的竹井小姐是第二次，还请多多关照。”

    原本阳刚的面容，现在带着病弱的苍白，让时臣多了一丝‘弱不禁风’的气质，配合他的微笑，更让面前诸人对他多了几分莫名的信任和亲近。

    “副会长客气了。”他的礼貌让西野真结受宠若惊――平时这位副会长都是冷着一张脸，即使今天有客人在，按常理来说也不至于如此。积威之下，急忙起身，“请上座。”

    “都是同学，西野部长不必这样。”貌似无奈的摇头，时臣摆摆手，坐下，“坐下吧！”然后转向其他三人，依旧面带微笑“虽然只有不到半天，但是在下还是想问一下――诸位贵客在我校觉得怎么样？有没有什么招待不周之处？”

    “贵客什么的......远坂副会长太客气了，贵校的招待我们非常满意――无论是接待我们的高尾同学，还是学园中遇到的其他同学，都对我们很热情。”

    龙门m透华面带自信的阳光微笑，语调平和的回应道――虽然在平时是一个逗比，但是面对像时臣这些并不简单的家伙的时候，她的模式立刻就转换了过来。

    “哈哈......”好像听到了什么有趣的事情，时臣发出了低声而又爽朗的笑容，苍白的脸上多了一抹病态的红晕，“那可是我们学生会用期末考试加10分换来的――否则的话，你们以为圣应的那些大小姐们会随随便便就有那么好的耐心？”

    “......远坂会长对我们说这些，不觉得有些交浅言深吗？”

    貌似是为了报刚才的一箭之仇，带着兔耳发饰的天江衣以可爱的表情说道。

    “秋子的朋友，自然就是我的朋友。”时臣毫不慌乱的说道，“而且，君子事无不可对人言――虽然说出来的话有些自夸，但在下对自己的人品，姑且还是有些自信的。”

    “想要成为小衣的朋友，就必须会打麻将――不知道远坂先生会吗？”天江衣继续带着堪称可爱的微笑说道。

    “......虽然技术有些菜鸟，但是还是会一点的。”思考了一下，时臣答道。

    “我怎么不知道前辈你会打麻将？”插不进话的秋子有些郁闷的想到。

    “不如来打打看？小衣最喜欢和新朋友打麻将了！”

    “好啊！”时臣居然也笑意盈盈的答道。

    喂喂，前辈你确定要和小衣打？你绝对，一定，肯定会被打成烧鸡的啊！

    就算这位前辈再天才，也不可能在从没接触过麻将实战的情况下就能单挑魔物吧？不怕留下心理阴影吗？

    还是说......前辈有他自己的考虑？

    如果是这样的话，就可以解释通了呢！

    这样想着，秋子坐到了麻将桌前，一边暗自决定，如果等会儿前辈输的太厉害的话，自己说不得就要稍微给他喂一下牌了。

    东一局，庄家竹井久，上家朝香秋子，下家天江衣，对家远坂时臣。

    好像一个老牌手一般，时臣面带微笑地熟练切牌，摆牌，姿态行云流水，让人赏心悦目。

    “远坂先生貌似对麻将很熟练呢！以前打过吗？”

    双眼似乎时刻都带着笑意的竹井久一边摆牌，一边貌似好奇的问道。

    “没打过。”时臣摇头，微笑：“只是以前处境窘迫的时候，去地下赌场玩过一段时间的骰宝和扑克补贴家用罢了。麻将的话，还是第一次呢！”

    “......原来如此呢！”嘴角微微抽搐，竹井久有些僵硬的笑道。

    “哦？一向听，天江同学还真是名不虚传呢，看来这一局是不能和牌了！”

    摆好配牌之后，时臣挑了挑眉毛，有些惊讶的说道。

    一向听地狱，天江衣的两大招牌技能之一，另一个是海底捞月。其主要表现为：除了天江衣本人的配牌外，其他人的配牌均为一向听――但和这貌似有利的状况相反，其他三人死活等不来需要的那张有效牌，反倒是天江衣本人却可以用比其他三人快的速度和抢先牌――在一般情况下。

    “姑且就打筋牌或者跟着其他人打同样的牌吧――虽然有可能信筋死，但总比无脑丢牌被点炮强那么一点吧，即使自己的配牌很容易就可以做成七对子。”

    心里是这样想的，时臣在实际行动中也是这样做的，但是......

    “9s。”

    “？”

    第六巡的时候，秋子丢出了一张9s，还对他很快很隐蔽的眨了一下眼睛。

    这是......要给自己喂牌？

    他现在的状态，已经可以立直听七对子了，但由于听了也没用，所以他也没有听，但如果是秋子给自己喂牌的话......自己等不到，不代表秋子没有自己要的那张牌啊！

    那......还是和牌吧――据秋子自称，而且从她的战绩来看，她也是一个魔物，想来对天江衣的抵抗力要比自己强得多，等下说不定还能从别人身上赚回来这次的分，但是自己的话......不做atm就不错了，还是趁现在好好发育一下吧。

    “立直。”扔出摸到的那张无效牌，时臣率先立直。

    一瞬间，天江衣露出了惊讶的表情――大概是没想到时臣会选择立直。

    但是，下一刻......

    “和，立直一发七对子，里宝牌......嗯，一张，满贯，8000点。”

    微笑着，他报出了分数。

    “好的。”

    秋子也微笑着交出了点棒。

    “秋子好狡猾！竟然用这种方法来破除小衣的一向听！”

    有些不满的，天江衣小声嘀咕道。

    “呵呵，不这样的话，前辈说不定等下会被小衣打成烧鸡呢――我也是不得已才出此下策的，小衣就稍微原谅一下吧，总不能让前辈他烧鸡被飞吧？”

    另一边的竹井久没有说话，只是一脸饶有兴致的听着两人之间的对话。

    “......突然有点觉得，陪着你们打这场麻将是一个错误的选择。”

    带着一丝苦笑，时臣有些无奈的说道。

    后续的发展，果然和秋子预料的差不多,除了她喂时臣的那一把，时臣再也没有和过一局――从东一局之后，天江衣就主动放弃了一向听地狱这个技能――不放弃的话，最先被飞掉的肯定是竹井久或者秋子――前者是由于被人从身上拿分，后者则是由于主动给人送分。

    而放弃一向听地狱的天江衣，虽然失去了这个控制性技能，但其高火力的特性却丝毫没有减少，配合魔物特有的强运，很快便用自摸和大牌直击将除了秋子以外的人给迅速击溃――秋子倒是想再给时臣喂喂牌，但那也要他将牌做成――并且没人阻挠才行。

    “打麻将真是有趣啊！”

    打完之后的某魔物如是说道。

    ;

    ...

第二百六十九章:这一章绝不是毫无意义的水

    酒红色的及肩短发，赤红如火，但是却沉静如海的双瞳，白皙的容貌虽然并不算特别出众，但也称得上容姿端丽，搭配身上穿着的褐色西装校服，令一般人在面对她的时候，不自觉的会产生心虚的感觉......

    当代日本高中麻将界的最强者，白糸台高中麻将部虎姬队的队长，本届hi冠军宫永D的姐姐――宫永照，便是此人。

    听说自己的妹妹就在麻将部之后，她本人也从学院内的其他地方转了过来――和她一同到来的，还有白糸台麻将部虎姬队的其他四名成员。

    再算上在她们之前到来的阿知贺和姬松......幸亏麻将部的活动室被改到了一个大教室，否则的话，还真容不下这么多的人。

    “不知道宫永同学觉得我们学园怎么样？”

    在她和自己的妹妹聊过之后，时臣脸上带着和煦的微笑，向这位名闻全国的麻将少女问道。

    “自然是极好的――圣克罗尼亚－白皇学园名传日本，又有远坂先生这样优秀的人才作为学生领袖，便是白糸台，也望尘莫及呢！”

    就像是在和熟悉无比的朋友说话一般，宫永照的脸上同样笑容满面，丝毫不输于时臣，不知道的人看见了，恐怕还以为这两人之间的关系非同一般。看得一边的弘世堇好一阵无语――又来了，这种专门用来对付社会人员的‘营业模式’，基本上和宫永照形影不离的她见过的次数可是不少。

    而且，她也知道，对方这样做，多少也有她的一部分原因在内――在来之前，为了防止和地主发生什么不愉快的事情，她重点向队员们介绍了一下圣克罗尼亚－白皇学园内部的一些知名人物的性格和特点――作为弘世家的大小姐，这点资料还是可以搞到手的。而远坂时臣此人，便是排在榜首！

    “呵呵，宫永同学过誉了，也过谦了――白糸台的名声，在下也经常听到呢！”时臣也很模式化的谦虚着，笑容依旧，“不过既然是这样的话，不知道宫永同学有没有考虑大学的时候，来我们学园呢？”

    “？”营业模式的笑容依旧维持着，只是眼神中多了一丝惊讶。

    “宫永同学是在下最为崇拜的一位麻将选手，无论是对于宫永同学的麻将实力，还是学业和为人处世方面，都令在下十分佩服。所以，如果宫永同学能够来到圣克罗尼亚－白皇学园的话，一定可以让我们学园更加兴盛。”

    “照照，这个家伙说他崇拜你哦！想不到在这里还能遇见你的粉丝呢！”

    时臣这一番完全出乎所有人意料的话，让周围的大家陷入了一片震惊和沉默――除了某个没心没肺的大笨淡。

    在场的人中，有相当一部分都知道时臣在学园中理事会‘代行者’的身份，学园中的事情虽然不能一言而决，但也具有举足轻重发言权，也正是因为这样，她们才如此震惊。

    “呵呵，远坂先生开玩笑了。”反应过来的宫永照恢复了‘正常’，“我的这点薄名，和贵校的杰出者比起来，还差得很远呢！”

    “在下并非是在开玩笑。”时臣推了一下眼镜，自信的微微一笑，“――如果理事会的那些成员愿意把心思放在学园的话，相信他们也会做出和在下同样的决定。当然，这只是在下的一个小提议，一切还是以宫永同学的意愿为主。”

    “......多谢远坂先生的提议，我会考虑的。”宫永照的表情也变得认真起来，郑重的说道，显然是不再将他的话当作客套。

    “不用。”时臣微笑着摆摆手，转向其他人，“在下这里还有几份敝校往年考试的真题和答案详解，可以送给诸位中三年级的大家，就当是谢谢诸位来替这次联赛捧场的一点小心意――诸位当中如果有那位想报考敝校的话，也算是稍微能帮上一点忙。”

    “......”

    所有人，再一次震惊了。

    “你这个家伙，还真是大方啊！”某个大大咧咧的螃蟹头主将（爱宕洋\）很自来熟的叫道。

    “只是为学园的未来着想而已――如果有诸位的加入的话，我们学园想必会更加兴盛吧！”

    “远坂先生真是一位优秀的学生会干部，和远坂先生比起来，突然觉得自己这个学生议会长真是太不合格了！”

    怔怔地看了一会儿时臣，竹井久突然有些自嘲的微笑道。

    “竹井同学不必妄自菲薄――在下能取得这样的成绩，只是因为前辈们打下的基础；麻将实力并不算极为出类拔萃竹井同学能以一己之力将清澄麻将部带进全国决赛，这样的成绩，可不是一般人能够做到的――说实话，如果不是竹井同学的光芒不够耀眼的话，在下也是准备向学校提议向竹井同学发出邀请的。”

    “......让麻将部进入决赛，可不是我一个人的功劳，没有小D小和她们的话，只凭我一个人，可没有办法完成。”

    提起这件她最得意的事情，竹井久的脸上也露出些许淡淡的自傲之色。

    “如果没有竹井同学的话，恐怕清澄连麻将部都不会存在，而且，和清澄实力相近的队伍也有不少，但能够进入四强的却只有四支队伍：白糸台和我们学园是依靠强大的实力，贵校和阿知贺，如果不是依靠竹井同学和赤土老师精妙的排兵布阵与指点，恐怕是走不到这一步呢――虽然宫永D同学的个人实力确实很强，但在总体实力上，不得不说，贵校并不算顶尖呢！”

    “哦......”阿知贺的众人也集体吸了一口气――这个家伙，说的不错呢！

    见她们这样的反应，众人自然知道时臣所言非虚。

    “小时臣你......好像对今年大赛的队伍了解的很透彻啊！”

    和姬松一同过来的赤坂郁乃――龙之介的腹黑姐姐，已经办好手续，只等学园祭后就要就任的麻将部未来的监督，貌似稍微带了一点兴趣的问道。

    “谈不上透彻――只是稍微有一点自己的见解而已。”时臣依旧谦虚的说道。

    “那在小时臣看来，这次的十六所学校里，哪一所学校的实力最强呢？”

    “白糸台。”

    “为什么不是别的学校――比如说我们学园呢？”赤坂郁乃继续问道。

    时臣微微一笑，

    “自然是因为宫永同学。”

    ;

    ...

第二百七十章：天江衣

    “永水公主神代小莳的神降强则强矣，但却不够稳定；清澄宫永D的正负零玩得虽然纯熟，能够将一般人玩弄于股掌之间，但也就只能虐虐菜，遇上高手的话――比如说天江衣，能勉强自保就算不错；而天江衣的一向听地狱和大牌直击也确实威力无穷，但是在心态方面，却未免有些欠缺――当然，并不是说她的心态不好，只是，她打麻将的最终目的并非为了胜利――至于龙门m透华......虽然遇强则强，终极形态甚至可以压制天江衣一头，但治水技能的稳定性甚至连神代小莳的神降都不如，也就不用说了......”

    “而宫永照则不同，技能稳定，天梯和照魔镜相互配合，再加上高超的雀力，无论是虐菜还是面对强敌，都足以让她游刃有余，叽叽叽更是足以一举扭转局势的大招；心态良好，无论是顺风局还是逆风局，都丝毫不为所动，该怎么打就怎么打，即使是1打3也能压制住对手......所以，她是当之无愧的高中生最强――是最强，不是第一，无论雀力，还是魔性，再或者心性，都是最强，没有之一。就算面对站在职业雀士顶端的小锻治雀士，我也不认为她一定会输......”

    在清澄、阿知贺、姬松、龙门m、白糸台的人走后，某人开始在圣克罗尼亚－白皇学园的麻将部内一本正经地大放厥词。

    “......所以前辈就认为白糸台要比我们强？”秋子有些气鼓鼓的问道。

    文无第一，武无第二，虽然宫永照的实力确实冠绝日本高中麻将界，虽然白糸台的综合水平也确实比她们要强那么‘一丝’，但是......秋子还是有些不服气。

    或者说，不满。

    明明是自己的前辈，为什么要帮着别人说话呢？！

    “我觉得那个一年级的大星淡也比西野真结要强上那么一点。”时臣继续一脸淡定的说道。

    “......”一边什么都没做，只是静静围观的某麻将部长表示躺枪。

    “......远坂君，有没有人告诉过你，你很不懂女孩子的心思呢？”大龄高中生苍浦珠绘叹了一口气，说道。

    “嗯，很多人都这样说过。”时臣点点头，“这和我们刚才的话题有什么关系吗？”

    “......”

    “好了，请不要这样看着在下，只是开个玩笑而已。”右手虚抬，时臣好像招架不住一样地说道――但脸上的表情却淡定无比。

    “这个玩笑......可真不怎么样。”

    说出这样的话的，在麻将部内，只有某个大龄女青年了――毕竟比时臣年长，并且算是时臣的半个老板。

    “嗯，在下的玩笑，貌似一直不怎么样。”

    这个死小鬼！

    苍浦珠绘在心中暗骂――不嘴硬一下会死啊？

    ......

    “真累啊！”

    在龙门m一行人回酒店的车上，坐在后排，气质和相貌都仿佛男子的井上纯，松了松领口，有些筋疲力尽的说道。

    “嗯。”眼镜少女泽村智纪淡淡的点头。

    “确实呢！透华和小衣跟那个副会长说话的时候，我都感觉有些不像平时的你们呢！和透华见那些大人的时候差不多......”娇小的国广一也说出了自己的感受。

    “那位远坂先生，可和我们以前见过那些大人们不一样呢！”

    深蓝色的双目中透出完全不同于平时天真的沉静，天江衣轻声说道。

    “怎么说？”心直口快的井上纯问道。

    “在和我们打麻将的时候，他从头到尾一直都很冷静，而且，除了在刚开始的时候放铳一次意外，后面的失分，全都是被自摸。。”

    “这又怎么样？”

    “他一点雀力都没有。”

    “......小衣你不会放水了吧？而且他的那个学妹不是还在帮他吗？”

    正常情况下，如果对局的人之间的雀力相差太大，并且雀力高的一方没有放水的话，在对局的过程中，低雀力的一方受到的压力会越来越大......严重者甚至会精神崩溃――比如说被某风越大将打得哭着喊‘我再也不打麻将了’的少女；再比如，某位被日本第一的小锻治打得不得不靠办儿童麻将室来找回自信的阿知贺队监督......

    “小衣并没有放水，”天江衣摇摇头，“而且，秋子她虽然在刚开始的时候帮了他一把，但在后面的时候，远坂先生并没有得到秋子的多少帮助。”

    “那这个家伙，还真是......不得了啊！不过有没有可能是像鹤贺的那个次锋一样呢？”

    鹤贺学园的次锋妹尾佳织，纯粹的麻将外行一名，因为鹤贺的某位哇哈哈部长为了凑足团体赛人数而被邀请加入，但虽然是外行，运气却是极佳――团体赛县决赛中和出四暗刻，个人赛和出国士无双，之后的四校合宿期间，又和出绿一色......

    “他凭借的，不是运气。”天江衣摇摇头，解释道：“运气或许能让他偶然和牌，但却不能防止他次次不放铳。而且，他弃牌的时候，小衣并没有在他的脸上看到那种听天由命般的表情，反倒是跟saki的姐姐有些相似......算了，反正他是基本不可能走上麻将这条路的，说这些也没什么用。”

    虽然口中这样说着，但她心中却有着另一种想法，不过因为两人之间不熟，暂时搁浅而已。

    毕竟，她可不是那种只会打麻将,也只知道打麻将的人呢！

    父母双亡，有妹（表妹）有房――以这种被某些人成为人生赢家的状态，过着寄人篱下的生活的天江衣，虽然性格依旧单纯无比，但却并非对世态炎凉人情世故毫无所知，甚至相反，她对别人心情的感应反倒更加纤细敏感一些，表情和话语是否出自真心，眼神和动作所代表的含义......往往能被她感受个八.九不离十――不是这样的话，她也不会在麻将部室内，刻意任性地不顾礼仪邀请时臣打上一个半庄的麻将。

    所以，先看看吧，如果之后的观察和自己的想法一样，再作行动也不迟，这样，也不显得冒昧。

    而且，在这之前，再问问透华或者秋子一些和他相关的事情吧，了解越多的话，将来帮到秋子的可能也就越大。

    嗯，就这样决定！

    </p>

第二百七十一章：搅局和背锅

    “你怎么来了？”

    看着站在自己面前，用跑车横到面前强行拦下他，穿着一身干练衣装的姐姐香织，时臣毫不动容，仅仅皱了一下眉，问道。

    “香织姐姐。”

    他身后的秋子恭敬而又熟稔的打了声招呼，便不再说话。

    “嗯，秋子你也和行人在一起啊！”点头，冲着秋子作了一个笑容，香织将眼神转向时臣，打量着他那张苍白，但是却依旧阳刚的脸，“你不要紧吧？”

    “哼，还死不了――你过来干什么？”

    虽然说出来的话依旧一点都不客气，但无论是香织本人，还是旁边的秋子，都没有从时臣语气中听出多少怒意。

    “那就好。”香织有些欣慰的说道，“听说你在欧洲那边受了伤，父亲、母亲、爷爷、和香织他们都很担心，现在你回来了，父亲让我来接你回去，他有事情要和你说。”

    “？”时臣的眉毛挑了挑，虽然早在做出事情之后就预料过家族会有找自己回去‘了解情况’的可能，但却没想到会来的这么快，自己刚回来，他们就让人来找自己......难道说那帮家伙已经怒火攻心到这种程度了？

    “如果我不想回去呢？”他冷淡的问道。

    “那样的话，父亲说他会让辅佑先生来接你。”

    辅佑先生――岛家的管家（挂名）之一，武力强横――在时臣看来也就那样，正面站撸肯定被他干跪。平时毫无存在感，经常陪着家主阁下前往各种地方，简直可以说是家主的影子，论地位的话，则更接近于客卿。

    不过，现在的时臣，如果不想付出伤势加重的代价，徒手的话，多半还真打不过他。

    “哼，那就走吧。”

    ......

    “父亲大人。”

    在岛家用来商议重要事件的一间小单间内,对着出现在自己面前正装和服，面色冷峻的男人，秋子掩下心中的惊讶，轻声说道。

    “嗯，”淡淡的点头，朝香鸿彦面色不变。“你也来了。正好我们要说的事情也和你有关，来了也好。”

    他所说的‘我们’包括他、时臣的父亲、还有时臣的爷爷，香织在将两人送到门口之后就离开了。

    相对于秋子的恭敬，时臣却连装都懒得装，进门之后,仅仅只是冲自家的两人点点头，对着秋子的父亲打了个招呼,然后就大马金刀，面无表情的坐在了一张空着的椅子上。

    “说吧，诸位叫我过来，到底是想干什么？”

    “你在欧洲搞得那一摊子事情，究竟是怎么回事？”

    也不知道是不是天生犯冲，见到自己这个儿子这副不将自己放在眼里的样子，某位家主阁下就气不打一处来――尽管他平时的涵养极好。

    “？”时臣挑了挑眉毛，没有说话。

    “既然行人你这么直接，那我们也就不说那些客套的话了。”时臣的爷爷接过了话，眼神平静，但是却暗含威严地看着他：“斯图亚特家族那个小女孩，是不是从你这里得到泽越家的资料的？放心，这里只有我们五个人，谁都不会把你说的泄露出去的。”说着，他有意无意的看了秋子一眼。

    “不是。”时臣断然否定道――本来就不是他做的，因此他答的也是极快。

    “不是吗？”他的爷爷再次问道，似乎是想要确定。

    “不是。”

    “哦。”老人了然似的点点头，然后脸上露出了那种老狐狸们特有的微笑，“那么，为什么你在英国那边的时候，要对诺爱尔说那样的话呢？”

    “？”

    那样的话？什么样的话？

    他根本就没去过英国，自然不可能对那位诺爱尔阿姨说过什么样的话，但是，在他和菲丽茜亚的计划中，那位扮演他的‘晓美焰’小姐，却是和空太、飒一起去过英国，当时接机的便是这位诺爱尔阿姨。如果在那个时间，那个地点，那个‘远坂时臣’对她说过什么......

    脑中心思电转的同时，时臣口中也没有停下，“我和诺爱尔阿姨说过的话有很多，请问您所说的‘那样的话’指的哪些话呢？”

    “也就是说，你不否认你对她说过那些话了？”老人看似平和，实则步步为营的微笑着说道。

    “我想说什么是我的事情，爷爷您莫非连这都要管起来？”

    “你想说什么是你的事情，这一点爷爷自然是不会管的，但是......”老人苦笑了一下，“因为你说的那句话，泽越家现在怀疑是我们家或者秋子把他们家的‘商业机密’告诉了你，然后由你告诉给了斯图亚特家的那个小女孩。”

    “......”一瞬间，时臣原本苍白的面色，变得铁青起来。

    “秋子，是你做的吗？”

    秋子的父亲，朝香鸿彦，双目中带着一股审视的意味，向着他的女儿问道。

    看了面色铁青的时臣一眼，又逐一扫视过其他三位长辈，秋子低下头，让人看不到她的表情，轻声说道：

    “......是的，父亲大人，是我做的，是我从家里的地下室里，找出泽越家欧洲分部的那些信息，然后交给菲丽茜亚小姐的。”

    “？？？？？”

    这是怎么回事？！

    房间中的其他四人，无论老少，都齐齐睁大了震惊的双眼――没有人料到秋子会是这样的回答，即使是她的父亲，也只是抱着试试看的态度。

    “不是秋子做的！”

    反应过来的时臣，斩钉截铁的说道。

    不管是不是秋子做的，总之决不能松这个口！

    “那是你做的？”

    时臣的父亲，岛慎久，在反应过来之后，盯着他的双眼，目光灼灼的问道。

    “不是。”

    “那是谁做的？”家主阁下继续紧逼不放。

    “菲丽茜亚自己――那些话是我们计划好来由我说的。”情急之下，时臣把锅甩给了远在欧洲的盟友――当时说话的是她的朋友，这个锅该由她来背。而且，据他猜测，对方当时说出的话，多半是为了把锅甩给自己，既然如此，自己也没有必要跟她们客气：“斯图亚特家族在欧洲经营数百年，想要获得那点信息还不容易？秋子的话......你知道那些信息里面都有什么吗？”

    “嗯。”秋子点点头，“泽越圣，泽越财团欧洲分部财务总监......”

    你还真知道！

    “这些在报纸和网站上都登过，只要稍微用心看几遍就能记住，不算！”

    左胸一阵气闷的时臣差点就要晕过去，咬咬牙，不等她说完，当即蛮横打断。

    “你觉得这样说，我们会信？泽越家的人会信？”家主阁下还是不依不饶。

    “他们信不信关我什么事？”一声冷笑，双目之中桀骜尽显的时臣决定快刀斩乱麻，“我说秋子没做，那她就是没做。就算真是她做的，那也是别人栽赃嫁祸给她的！”

    “你......”没想到时臣这么蛮不讲理的家主阁下气急道。

    “我怎么样？”双目微带不屑的扫了他一眼，时臣挑衅道。

    “行人，虽然你父亲的语气不好了一些，但是他说的，并不是没有道理――你觉得，你这样的说法，能说服泽越家吗？他们需要的交待，可不是这样的。”

    “说服不了又如何？”时臣依旧冷笑，“他们需要什么样的交待是他们的事情，和我无关――有我在，我倒要看看，谁敢拿秋子给他们做交待！秋子，我们走！”

    ps:说一点和正文无关的话，黄金段排位赛真难打，我估计短期内是没有希望上黄金1了。

    </p>

第二百七十二章:另一边的事情

    “这个小家伙，好歹也等我们说完再走啊！”

    当时臣的脚步声彻底从房间内听不到之后，岛家的老爷子苦笑着对其他两人说道。

    “他已经知道了泽越家要找他麻烦的事情，我们的目的也算是达成了――虽然很有限。”

    气质颇显阴沉的朝香鸿彦双手十指交叉，放在大腿上，“而且，这种反应不是在我们的预料中吗？虽然方式激进了一些。”

    “也是。”老人无奈的摇摇头，“他从小就性格倔强，不喜欢被约束，这次我们，咳咳，又做的确实有些不地道，会做出这种反应也是情理之中。不过，就这么果决的走了――是不是说明他心里也在害怕被我们猜到一些什么呢？慎久，你怎么看？”

    “从他和秋子的反应来看，至少这件事情不是秋子做的――至于是不是他做的，目前还无法确定――如果三千院家的继承人口风不是那么紧的话，或许我们就能推测出更多的东西了。”

    对于时臣的攻势自然不可能在单方面进行――紫公馆作为前一段时间时臣的大本营，它的主人三千院M因此也被纳入了调查范围，只是，无论是从这位大小姐，还是她的管家兼男朋友那里，都无法打开任何缺口，得到的回答，总结成四个字：――无可奉告。让包括她爷爷在内的老人们头疼不已的同时，也好奇不已。

    “不要这么看。”老人再次摇摇头，“三千院家的那个小丫头口风那么紧，行人这次也是这样的表现，很明显，他们有什么自己认为极为重要，不能有丝毫泄露的事情在瞒着我们――如果只是平时的那种事情，以他们两个天不怕地不怕的性格，就算不会明目张胆的告诉我们，至少也应该编个谎话应付我们一下吧？”

    “叔父说的有道理。”朝香鸿彦轻轻颔首，“当时在那里除了他们三个之外，还有斯图亚特家族的那个小女孩和另外一个叫做‘晓美焰’的女孩――现在她和斯图亚特家族的小女孩在一起。我想，她们两个可能也知道些什么。如果可以从她们那里打开缺口的话......”

    “......不用了。”想了一下，老人沉吟道，“行人他做事向来滴水不漏，斯图亚特家的那个小女孩也不简单，即使去找她们，得到的，估计也会是一样的答案。与其这样，还不如好好帮一把他和秋子小丫头的事情――从他今天的表现来看，秋子，在他的心中，地位很重要呢！”

    说着，老人‘嘿嘿’地笑了起来――能得知秋子在他心中的地位如此重要，对他们来说，也算是一个意外之喜。如果能借着这次泽越家逼迫他的机会，让他在回归家族的同时，和秋子之间的感情也有所进展，他们的这一番动作，也不算白费了。

    至于这件事的真相是什么......这种事情，对他们来说，虽然重要，但也并非必要――比起能给他们带来更大长远利益的计划，事实什么的，能知道的话自然是好，不能知道的话，也没有什么大不了的。

    ――――――――时臣回来之前的视角和时间转换分割线―――――――――

    “爷爷，你别这样盯着我看，看也没用――欧洲那边的事情和我一点关系都没有，我什么都不知道。”

    紫公馆内，好像被自己的爷爷三千院帝盯得有些有些不耐烦，大小姐睁着一双故意做出来的死鱼眼，毫不在意的说道。

    两人旁边，是无语的玛利亚和表情尴尬的欠债管家。

    “和你无关，我相信，但是说你什么都不知道......你觉得爷爷会信？”

    “你信不信是你的事情，和我无关。反正不管你怎么问，我的回答都是不知道――小飒也是。”大小姐依旧是那副提不起劲的样子。

    “即使我是要帮他？”老爷子两道灰色的眉毛一掀，“这次可是泽越家想对付他，原本站在他身后的那些人也决定袖手旁观了。”

    “他不用帮。”大小姐不为所动，冷笑，“虽然不清楚爷爷你打的是什么主意，但是那个家伙的本领我十分清楚――他靠着你们，只是因为这样比较省力而已，如果真以为那个家伙必须依靠你们，那我只能说你们想多了。”

    “......看样子，你好像知道一些我们不知道的事情？”三千院帝的眼神中闪过一丝兴趣。

    “我知道的你们不知道的事情多了去了。”大小姐撇撇嘴，“如果没有其他的事情，爷爷你还是走吧。”

    “就不能再多说两句？”

    “......嗯~，那就再多说两句吧。”本来打算开口送客的大小姐不知道突然想起了什么，闭眼沉思了一会儿之后，开口说道：“你们要教训那个家伙的话，可以。但是最好点到为止，不要逼迫的太狠，也不要动他身边的人，能不动最好别动――否则的话，要是惹得那个家伙真的六亲不认起来......你们就自求多福吧！”

    说到这里，她的眼神中闪过一丝不易察觉的恐惧之意，身体也不由自主的颤抖了一下，显然是回忆起了什么令她感到害怕的事情。

    “哦？可以说来听听吗？”看到这个令他头疼的孙女露出如此难得一见的表情，老爷子心头的兴趣更浓了――虽然平时对时臣和三千这两个晚辈都挺重视的，但在内心深处，他却并未将这两人放在平等的位置上，其他几位家主阁下也是――天才什么的，他们也不是没见过，夭折在他们手中天才更是不少！

    “好吧，反正这也不是什么不能泄露的事情――当初让我们去美国接回黑椿的事情，爷爷你还记得吧？”

    大小姐的脸上有着明显的怨念，即使当初的时候还不明白，但事后回想一下，那分明就是一个断绝小飒希望的陷阱――那个追逐着黑椿的树妖，根本就不是小飒能够对付的，如果不是伊澄当时恰好也在那里，再加上时臣这个变.态的家伙，两人拼了老命合力拿下她的话；他们为了保命，就不得不将黑椿交给那个树妖，如此之下，小飒自然不可能完成试炼，自己眼前的这个老头，也就可以理所当然的拒绝小飒了。

    “嗯，怎么了？在这中间发生了什么事情吗？”老爷子一副毫不知情的样子。

    “在这中间的时候，他和雏菊去过拉斯维加斯的赌场一次――为了找那个酒鬼老师，在里面的时候，有一个美国人，垂涎雏菊的美貌，想抓她走。”大小姐毫无表情的说道，就像在讲述别人的故事。

    “然后呢？”

    “然后就是你们都知道的事情――雪路老师在赌场赢了很多钱，被当地的黑涩会盯上了，导致我们被追杀。”

    “再然后呢？”

    “再然后......”大小姐突然笑了一下，“对方就被他灭门了――一个人。”

    “什么？！”

    其他三人齐声叫了起来。

    “被他灭门了啊！”大小姐貌似毫不在意的说道，“一夜之间，一个拉斯维加斯主要的地下家族，就被他杀得几乎彻底崩溃――因为事情闹得太大，最后甚至连f.bi都出动了。”

    “老头，我想你们......肯定不愿意，让他在日本也来上这么一出吧？”

    ps:就像在前传中说的，其实本来是有鬼神灵异之物的，比如说学园的七大不可思议啦，某姐姐大人宿舍里会发出声音的柜子啦，旧校舍中的闹鬼传闻啦，但是被消灭得多了，大家也就不知道这些东西了。

    ;

    ...

第二百七十三章：来一些推荐票吧

    “咚咚咚......”

    稳重，而又极有节奏的三次敲门声，从玄关处传入了正在饭厅的樱花庄众人耳中。

    “......好吧好吧，你们不要再这样看着我了，我去开门就是了。”

    被其他人以理所当然的视线盯着，空太无奈的说道――自从上次给丽塔开过门之后，给来客开门好像就成了他的责任――无论是到访的客人，还是那些上门查水表的、送快递的......以及其他各种来人，都是由他来负责开门。

    只不过这么晚了，还有谁会突然来拜访......难道是又是类似菲丽茜亚或者丽塔那样的女孩？

    心中一边暗暗猜测――或者说胡思乱想着，空太一边踩着拖鞋，向玄关走去。

    打开门，他的面前突然一暗，一高一矮，两道沐浴在月光下的身影，挡住了他的视线――因为光暗之间的突然转变，他的眼睛一时有些反应不过来，没有看清两人面容。

    “......远坂前辈，秋子同学？”等到眼睛适应了这有些昏暗的环境，并且看清了两人的面容之后，睁大眼睛的空太惊讶的叫道。

    身穿黑色长风衣的时臣，和穿着墨绿色校服的秋子，两人并排站在他面前，静静的看着他。

    这是怎么回事？不是在傍晚的时候打电话说今晚不回樱花庄吗？

    “嗯，好久不见，空太。”时臣点点头，“我知道你现在有很多疑问，我等下也会解答你的这些疑问――但是在这之前，你是否能先让我们进去？”

    “哦哦，好的，前辈你进来吧。”连连答应着，空太给两人让出了通道。

    尽管有快一个月不在，但时臣的拖鞋却没有被放进鞋柜，而是依旧好好的放在玄关旁边，让他省去了等待拖鞋的麻烦。

    “呐，你这个家伙怎么回来了？不是说今晚和秋子回家见家长吗？”

    当空太带着两人进入饭厅，所有人在愣了一瞬间之后，一副惫懒模样的千寻率先问出了所有人的疑问――虽然有些用词并不怎么恰当。

    “和家里人闹矛盾了，所以就回来了。”

    时臣的回答也是言简意赅，用词精炼。

    “闹矛盾了？”真白微微歪头，无意识的重复道――所有人都知道她不是在问时臣。

    “嗯，有件事不是我做的，但是他们非要赖在我头上，我不想背这个锅，所以就和秋子回来了――今晚还有我们的饭吗？”

    “......难道是前一段时间发生的xx幼女案？”貌似仔细想了一下，千寻皱眉说道，“这种事情，就算是我都知道不是你做的――你们的饭没做，不过冰箱里还有几根小黄瓜和西红柿，你们将就着用吧！”

    “千寻老师，请注意你的言辞！不要教坏真白！”

    在她说完之后，樱花庄唯一的良心――七海，面红耳赤而又义正辞严气势凛然的指责道。

    “就是这种气势，gd.jb小七海！”唯恐天下不乱的，美D也叫了起来。

    “空太，xx是什么？”话音刚落，真白就一脸不解的向空太问道。

    “噗！咳咳咳......真白，这个你不需要知道。”

    樱花庄，果然还是一如既往的和谐呢！

    看着这一副熟悉的日常，时臣原本毫无表情的脸，也变得多了一丝柔和，因为之前的事情而变得糟糕无比的心情，也稍微好了一点。

    果然，还是应该住在樱花庄呢。

    “――喂，你这个家伙的胸部，没事吧？”

    冷不防的，某个在这个学期开始，终于出来吃饭的黑长直伪娘，眼睛盯着自己的饭碗，语气却很直接的问道。

    真是有这个家伙风格的关心――简单粗暴、冷淡直接、毫不考虑本人的感受，一点都不像一个正常的日本人。

    托他的福，所有人将目光都移到了时臣身上――不，倒不如说，有一个人的目光，从一开始，就没有离开过时臣的身影。

    “嗯......虽然伤口擦过了肺部，但是也就只是擦过而已，没有伤到气管和其他重要的器官，也没有造成内出血，除了刚开始的时候胸部有点闷以外，现在已经基本没事了。当然，稍微有点无力感之类的也是免不了的。”

    推了一下眼镜，时臣以作报告般的语气说道。

    “对了，今天晚上的话正好需要换药――你来帮我？”

    “另找人吧，我还有事情――而且，你的药在哪里？”龙之介毫不犹豫的拒绝道。

    “在这里。”时臣指了指旁边的密码箱，“绷带也有，那么，空太？”

    “嗯，哦！那个，我还有事情，前辈你还是请别人吧。”

    或许是本来想答应，但是在被他旁边的仁在身上做了某个小动作之后，空太马上改了口。

    “别看我――如果你是一个美少女的话，我或许会考虑的。”能说出这种话的，只有某个人形自走炮。

    那么......扫视了所有人一圈，时臣在心中暗暗思考，剩下的人中，七海、秋子、美D、还有某个无良舍监，都不是适合托付这个任务的对象；美D的话......还是算了吧，他可不想仁来找自己拼命。

    所以......就是你了，真白！

    “真白，你来吗？有年轮蛋糕和菠萝面包。”

    “真的？”听到自己最喜欢的食物的名字，真白的双眼立刻亮了起来。

    “真的。”

    “前辈，我觉得这件事我也可以帮你――对于包扎，我姑且还是有一点自信的。”

    秋子站了起来，虽然有些羞涩，但是不甘示弱地毛遂自荐道。

    “包扎？”真白很可爱地歪了歪头。

    “......我的伤口，很可怕。小孩子看了会做噩梦的。”

    沉默了一会儿，时臣一脸认真的鬼扯道――如果被秋子看到自己的伤口，她一定会猜到些什么，虽然不可能因此了解事情的全部，但调查起来的话，也是一件麻烦的事情――要是被其他有心人注意到的话，就更麻烦了。

    “我不怕。”秋子固执的坚持道。

    “总之......就是不行――听话。”

    “......好吧。”和时臣对视了一阵，猜到了什么的秋子不甘的说道。

    “那么......紫苑同学，就有劳你了。”

    将目光转向一直用带着淡淡温柔眼神看着自己的紫苑，时臣推了一下眼镜，语气平淡的说道。

    ...

第二百七十四章:爆发和坦然

    最终，在秋子饱含怨念的目光中，时臣和从惊讶与害羞中恢复过来的紫苑，一起走进了105室。

    开灯，闭门，拉上窗帘，顺手再打开电脑，在紫苑无声的注视中，时臣轻车熟路的完成了这些，然后......

    “要喝点什么吗，紫苑同学？”

    按照正常的礼仪，他对着少女说道。

    “不用，刚才的时候已经喝过了――还有，好久不见，时臣君。”

    拒绝了他的提议，紫苑微笑着说道，面容温柔，有如一泓可以融化寒冰的温暖泉水――但是，眼底的那一丝紧张是怎么回事？

    “嗯，好久不见。”时臣点点头，“那么，可以开始了？”

    “......如果时臣君希望的话，那就马上开始吧。”紫苑无奈的笑了笑。

    黑色的长风衣，同样黑色的西装和领带，以及下面白色的衬衫，褪下这些衣物之后，时臣那具肌肉匀称，颇为白皙，胸部和背部缠着一圈绷带的上半身，便出现在脸色发红的紫苑面前。

    “咳，绷带的结在后面，我够不到。”

    虽然第一次已经被菲丽茜亚那个女人一边调戏一边动手的看过了，但此时被紫苑看到自己赤.裸的上半身，时臣依旧有些不自然和......害羞。

    菲丽茜亚的话，多半上他并没有拿对方当一个单纯的女人来看待――相信对方也是这么看自己的；而紫苑的话，即使时臣的性格再冷静理智，也不可能在如此状态下将她视若无睹。

    “哦。”

    从背后传来一声明显同样不自然的答应声，然后，他便感觉到几根细长的手指在自己背部的绷带上活动――有些颤抖。

    “时臣君？”

    绷带被一圈一圈的从身上解下之后，稍微一用力，那块敷伤口上的纱布便被取了下来，时臣的整个背部出现在紫苑面前，随即，她便明白了，时臣为什么不愿意让秋子来帮自己上药了。

    伤口确实只有一道，但却不是她们以为的那种平滑的伤口。

    虽然有点让人害怕，虽然已经开始愈合了，虽然被处理过，但是，还是掩盖不住那是一道――或者说两道交叉在一起的伤口的事实。

    菲丽茜亚使用的武器是刺剑，不可能一次就造成这样的伤口，而按照空太对大家所说的，菲丽茜亚只刺了一剑，所以......

    “看到了？”

    时臣冷静的声音从前方传来。

    “嗯。”紫苑咬了咬嘴唇，“这是......”

    “伤口。”时臣的声音依旧冷静。

    “时臣君知道我问的不是这个。”

    “紫苑同学也知道我不会说的――对吧？”

    “......”

    “每个人总有一些小秘密，既然是秘密，就不希望别人知道――所以，紫苑同学，可以帮我保守这个小秘密吗？”

    小秘密？

    听着对方那毫无波动的语调，紫苑心中一阵莫名――她心思缜密通晓人心，看到这样的伤口，再结合之前空太的说法，自然猜到了背后肯定隐藏着什么大事情――说不定，菲丽茜亚的那一剑，就是为了掩饰另一道伤口而刺的――否则的话，两个同样理智无比的人，怎么会突然之间刀剑相向？

    而另一道伤口的来历......紫苑虽然猜不到，但也隐隐觉得，背后肯定隐藏着什么大事件。

    “所以，这就是时臣君让我，而不是秋子同学过来的原因吗？”

    “不错。”时臣用右手推了一下眼镜――不得不说，从正面来看，上半身什么都没有穿，但是却在脸上挂着一副眼镜的时臣，做出这样的动作，有一种很诡异的魅.惑感。“相对于秋子，我觉得紫苑同学更能保守这个秘密，并且不去对它寻根究底。”

    “......”

    这个人，果然还是，一点都没有变啊！

    看似直面，实则躲藏；看似坦诚，实则虚假；看似无情，实则有情；看似有情，实则无情！

    本以为上次在机场说出了那样的话，这次回来之后，就会有所改变，但是......

    闭上，睁开，漆黑中带着一丝墨绿的双瞳中，眼神变得坚定起来，就像一个明知前路漫漫，无法看到尽头，但是却仍然坚持走出起始之点的行者。

    “原来如此吗？”

    抬步，转身，两人正面相对，四目互视。

    “莫非，这就是时臣君所说的，对我和秋子的‘交待’？”

    “？”

    自己什么时候说过这样的话？

    “我不记得自己说过这样的话。”

    “？！”

    紫苑锐利坚定的双目一瞬间睁大，脸上的表情也愣住了，显然没有料到时臣会是这样的回答。

    “你说你，不记得？”难以置信地，紫苑轻声问道。

    对方认为自己说过，但是自己却从不记得说过这样的一句话，那么，唯一的可能便是那个替身了。

    果然，都是菲丽茜亚那个女人的错！自己当初就不应该选那个意大利人当队友的！不过，此时再怎么后悔和咒骂那个女人都是无用，只能继续将错就错死撑下去――于是，强作镇定的时臣继续语气平静的说道：

    “是的，不记得。”

    “......远坂时臣，你就这么不愿意我们关心你吗？”

    深深地吸了几口气，几乎要哭出来的紫苑，用好像是从喉间深处挤出来的声音一般，颤抖着身躯，对着他那双冷漠的眼睛，低低地吼道。

    “无视我们的心意，拒绝自我的感情，总是固执的坚持自己认定的想法和真相，然后按照这些去行事，你觉得，这对你，对我们公平吗？！”

    痛苦的双眼之中带着水光，紫苑情绪激动：“为什么你总是自以为是的对我们付出不计回报，为什么你总是认为自己不需要，也不能得到爱情，然后自虐般的沉浸在自己造成的绝望之中......你就不能，就不能给你自己，也给我们一个机会吗？！”

    “......好吧。”一直静静看着她的时臣终于开口，毫无表情地点点头，“既然紫苑同学已经说到此种程度了，那在下也就不再说那些无用的话了。”他推了一下眼镜，“紫苑同学之前所说的那些，在下确实无法否认。但是，在下更清楚一点――只有活着的人，才能谈论你所说的一切。”

    “紫苑同学也看到了在下的伤口，它代表着什么，相信你也十分清楚。而这种状况，虽然不能说是日常，但对在下来说，却并不少见。这种生活甚至令在下自己都感到不安，乃至于恐惧――在下所选择的生活，就像一场永不停歇的战斗，不知道明天会如何，更不知道未来会如何。当大权在握财势逼人的时候，紫苑同学所说的‘公平’和‘机会’在下自然可以尽情的给予你们；但是如果哪一天失去了这些，和在下的关系，便是你们最大的灾祸――在下本人或许不会受到多大的为难，但是你们的遭遇，在下并不能保证。”

    “紫苑同学觉得在下的态度十分消极，是在逃避你们的感情，是的，你说的确实没错。但是，对在下来说，来自别人的感情，并非不可或缺的必需品，而是需要分心去保护的奢侈品，有的话，或许很好；没有的话，也不错――虽然有时会因此而寂寞或遗憾，但却不会在因为造成了某些追悔莫及的后果之后再后悔。”

    说完，他再次静静地看着紫苑。

    ps:97胜点了，希望今天能上到黄金4，还有，你们懂的，推荐。

    ;

    ...

第二百七十五章:丧心病狂的咱停不下来

    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《在白皇的樱花庄生活》更多支持！

    “是这样吗？”

    过了很久，身体僵硬、双手低垂、眼神黯淡的紫苑轻轻阖上双眼，低头说道――似是在在轻声询问她对面的人，又好像是自言自语。

    时臣的理由并不充分，如果这是在辩论的话，博览群书，口才出众的紫苑可以轻而易举的驳倒他。但很可惜，这并不是一场辩论，是面前这个人对自己人生道路的倔强坚持。

    真是可笑呢，自己！

    明明知道可能性很小，却还是抱着那一丝希望，擅自闯入他的生活，擅自照顾他的起居，擅自制造着两人之间的交集，幻想着有一天可以名正言顺理直气壮的干涉他的生活，陪着他一起渡过接下来的人生......呵呵，自己果然是太天真了呢！

    像他这种会冷静地在鞋箱中贴着‘此处拒绝各种情书、交往信、挑战书等传递信息物品’的纸条的人，又怎么可能会因为感情就放弃自己的理智呢！

    “那么，我明白了。”

    吸了一口气，紫苑平静地说道，“耽误时臣同学了，继续处理伤口吧。”

    “嗯，谢谢。”

    将药膏抹在纱布上，然后将纱布敷在伤口上，最后以绷带一圈一圈的缓缓缠好，紫苑的动作细致入微，完全看不出之前生气的样子，但也看不出其他的感情，就好像，只是在面对一个毫无关系的陌生人一般。

    再换上衬衫，遮住身上的伤口和绷带，那位冷漠正直，高傲威严的学生会副会长，便又出现在了这个房间中。

    “......那么，再见，晚安，时臣同学。”

    “嗯，再见。晚安，紫苑同学。”

    和时臣说完这最后的道别之语，紫苑转身离去，只留给他一道背影，

    “......秋子的话，时臣同学准备怎么面对她呢？”

    当已经走到门口的时候，紫苑忽然头也不回的问道。

    “......我也不知道。或许，会和一个并不喜欢的人在一起，借此来让她死心吧？”

    一阵沉默之后，从背后传来了这样的回答――话语之中，似乎，带着一丝迷茫和苦笑。

    ......

    学园祭举办的十分成功。

    尽管途中有人出来捣乱，但是在时臣当机立断杀猴儆鸡的强力镇压之下，那些后续的阴谋诡计并没有人敢施展出来。挟此之势，时臣顺利晋级圣克罗尼亚－白皇学园第80代学生会长，威压全校，号令众生。

    情场失意，职场得意――说的大概就是这样吧？

    对着镜子中看起来和以往别无二致的自己，时臣在心中自嘲道。

    “嗡~嗡~......”

    手机震动的声音响起，时臣转眼看去，上面显示是菲丽茜亚打过来的。

    “哈喽！亲爱的时臣，近来还好吗？和你的小朋友们过得还舒心吗？有没有想人家呢？女朋友......”

    刚一接通，里面就传来对方欢快愉悦的声音。

    “说人话。”时臣冷淡的说道。

    “时臣君你还是这么不解风情呢！就不能听人家好好把话说完吗？”

    “再不说我挂了。”

    “好吧好吧，我说就是了――没有绅士风度的男人可是会被女孩子讨厌的哦！人家准备在圣诞节的时候来日本陪时臣君你呢！”

    “？”时臣挑了挑眉毛。

    “怎么样？感动了吧？听说时臣君你有感情上的麻烦，人家就准备过来了帮助你了――时臣君现在是不是超级~感动？”

    “你到底知道些什么？”时臣的声音中带了一丝低沉。

    “人家知道的不多啦――只是偶然从一个不起眼的人那里，听说了时臣君你正准备通过和人演戏来摆脱某些人的纠缠，所以人家就来帮助时臣君你了......”

    是这样吗？

    电话对面菲丽茜亚夸张的表演还在继续，但时臣却没有心情再去听她的聒噪，在明白了对方的意思之后，他就开始本能的思考这件事情的可行性。

    自从那天晚上和紫苑‘谈过’之后，两人之间就变得形同路人，即使还会打招呼，也仅是流于表面，算是已经有了了断；如果再和秋子......那么，一切就都可以结束了。

    不用再付出什么，也不用再收获什么，既不想触碰什么，也不想守护什么......十数年如一日地斗天斗地斗人斗己，自己已经熬过了不知道多少个不眠之夜，实在是累得不行了，受不了了，忍不住了，就这样和她们把关系斩断，然后无论是去天朝也好，去欧洲也罢，躲开这一段纷纷扰扰的人生，开始一段全新的生活。

    “......怎么样，时臣君觉得人家的建议如何？”

    “好。”

    这样的自己，真是丑陋而又自私。

    “那人家就在圣诞节那天过来了――时臣君做好欢迎准备哦！”

    ......

    被铅灰色的云层笼罩的天空，开始下起了白色的雪。

    “下雪了呢！”

    挽着时臣的胳膊，几乎将大半个身体的重量都靠在他身上的秋子，用娇小玲珑的手掌捧住一片雪花，惊喜的说道。

    “嗯？什么？”

    听到秋子叫到自己的名字，自从出门以来一直有些心不在焉的时臣回过神来，问道。

    “嗯~”秋子摇摇头，微笑道:“是说下雪啦！不是在叫前辈你――不过，前辈有什么心事吗？看起来忧心忡忡的样子......”

    “嗯。”时臣勉强一笑，“确实有一件。”

    他撒谎了。

    事情不是一件，而是两件。

    “再见，时臣君。”

    今天出门的时候，紫苑一反常态的微笑着这样对自己道别――虽然无法知道这笑容背后的意义，但他的心中总有一种莫名的心悸，好像随时会发生什么令他后悔的事情。

    而另一件，就是等下要发生的事情。

    不过，即使有这种预感，也无法阻止他接下来的行动――决定已经做出，即使可能酿成带来痛苦与内疚的苦果，他也会把皱着眉头它吞下去。

    “是什么呢？可以说出来听听吗？说不定秋子有办法帮前辈呢！”

    “这个......”他笑得更勉强了，“等下你就知道了。”

    “等下啊......但是秋子有些等不及呢！要不然让秋子猜猜？”竖起食指，秋子可爱的挤了一下眼睛，笑容阳光明媚：“嗯~莫非是......前辈打算离开秋子，和那个意大利女人在一起？”

    “哎？前辈的眼睛怎么睁得这么大？难道是因为被秋子说中了吗？安啦安啦，前辈放心，秋子是不会生气的......”好像提到的只是一件微不足道的小事一般，将他靠得更紧的秋子笑容灿烂，有如旭日初升――但在时臣看来，却更像美丽却危险的罂粟花，“因为，前辈是秋子的，谁都无法夺走秋子的前辈。”

    “秋子？！”时臣的瞳孔猛然收缩，“你要做什么？”

    “不是‘要做什么’，而是‘已经做了’哦！”

    面庞在一瞬间变得煞白，有如天上飘落的雪花，秋子的声音越发的轻柔和温柔：“秋子觉得呢，既然以后不能陪在前辈身边的话，那就住在前辈心里好了――怎么样？秋子的这个办法聪明吧？哼！那个意大利女人，即使能够得到前辈的人，但前辈的心，她是不可能从秋子这里夺走的！”

    “不要说了，我带你去医院！”

    痛苦、不甘、自责、愤怒......强压着各种充斥着大脑的情绪，时臣咬牙说道――他已经可以感觉到，身上这具娇小的身躯，正在逐渐变冷。

    “嗡嗡......”

    就在这时，口袋中手机震动的声音急促响起，提示着有人找他。

    “没用的，前辈。”秋子的声音越来越小，“而且，比起躺在医院冰冷的床上，秋子果然更喜欢在前辈你的怀里呢！”

    ‘咔嚓’一声，手机被他毫不犹豫地捏得四分五裂，“坚持住，我说行，就一定还行的――前辈保证。”

    一边搂住秋子，试图用自己的体温来温暖她的身体，时臣一边焦灼的看着前方的道路，试图找到一辆经过的车。

    混蛋！怎么还不来一辆车！

    度秒如年的等待着，时臣既盼望时间过得快点，马上过来一辆车，又盼望时间过得慢点――最好每一秒都有一年那么长，这样秋子的生命就能延长一些......

    “再见，前辈。”

    几不可闻的轻声说完这最后的话，少女抱住他脖子的手臂，颓然垂下。

    “？”

    大脑中一阵空白，身体不可抑制的颤抖着，就像一件严重损坏的机器一般，时臣机械的低下头，却只看到怀中的少女闭上双眼，表情幸福的面庞。

    引擎低沉的轰鸣声由远及近，一辆银白色的轿车出现在他的面前。然后，菲丽茜亚从上面走了下来。

    “总算找到时臣君你了呢――虽然可能已经来不及了。”

    时臣低着头，没有说话。

    “啧，本来还以为时臣君为什么不接电话，现在看到你这边的状况，我也多少可以理解了。”咂了一下嘴，菲丽茜亚耸耸肩，“但是，还是有一件事情感觉必须让时臣你知道。”

    说着，不等时臣回答，她就继续说了下去。

    “刚才樱花庄给你打电话，是因为紫苑同学突然病发，被送到了医院――我开的车，会来迟也是因为这样。”

    “嗯。”时臣漠然的回应道。

    “然后，送到医院之后，救治无效――嗯，其实在路上的时候，就已经差不多了，送到医院，只是尽人事听天命而已――那时候给你打电话也是想让你见她最后一面，或者和她说几句话，可惜......”她貌似无奈的摇摇头，轻声叹息道。

    “......”

    紫苑......死了？

    再一次的冲击席卷时臣的大脑，让他如遭雷击，浑身的血液有如被冻结了，眼中一片茫然，四周的一切都好像在离他远去。

    “啊啊啊啊啊啊......”

    痛苦、悲伤、自责、无助、愤怒、后悔......远胜之前十倍百倍千倍的情绪，化作一阵悲痛欲绝的凄厉悲鸣和疯狂嘶吼，如同丧失幼崽的野兽，时臣的泪水喷涌而出。

    ......

    “前辈，前辈？你怎么了？”

    一只柔软的小手握住自己的手，熟悉的温柔声音在自己耳边响起――带着几分急迫。将他，从梦中唤醒。

    ps:昨天黄金4晋级黄金3失败，两把碰上同一个货，一把在对面，是中单，把我们打成狗，一把在我们家，是辅助，然后下路被打成狗。

    他真不是专门来狙击我的？(小说《在白皇的樱花庄生活》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)

    ;

    ...

第二百七十六章:洗心革面,突发事件

    “秋子......你没事？”

    睁大着双眼，好像看到了一个已经死掉的人重新站在自己面前――虽然从某种意义上来说确实如此，时臣一脸的难以置信，然后，又看到在她后面进来的紫苑，顿时再也抑制不住感情，有如溺水的人抓到一根救命稻草一般握住秋子的手，声音颤抖，喜极而泣，泣不成声：“太好了，太好了，你们都没事......真是太好了。”

    “前辈，你这是......”

    虽然平时很盼望前辈对自己能有这样亲密的举动，但是，在这个时间，这个地点，这个场合之下，秋子还是难免有些害羞――樱花庄的所有人都在后面看着。除此之外，

    又有一点小小的好奇――究竟是梦到了什么事情，才会让这位向来喜怒不形于色的前辈变成这个样子？

    “太好了.....太好了......”

    泪水从他紧闭的双眼中涌出，时臣的头无意识的微微摇摆着，不断重复呢喃着这句话――简直就像一个复读机。

    言语不足以形容他的心情――在梦里的时候有多么的悲伤痛苦，此时的时臣就有多么的欣喜激动，甚至犹有过之。

    最后，还是仁看不下去了――虽然欣赏这个家伙的黑历史让他感觉很带感，但是，同一句话，听了十多分钟，也就没有什么感觉了――果然还是要创造新的爽点。带着一丝微笑，他低声说道：“难道时臣你准备就这么一直拉着秋子同学的手，念叨到上学吗？”

    “......”

    感情宣泄到差不多的某人回过神来，看到周围这么多的人在无声围观，顿时意识到自己刚才的丢脸表现已经被大家都尽收眼底......

    被眼泪糊得一塌糊涂的俊脸一片通红，某人恼羞成怒：

    “哼！”

    怎么看，怎么像是在傲娇。

    “――我什么都没有做，你们也什么都没有听见，没有看到。”

    遮掩尴尬似的咳嗽两声之后，，某人原本扭曲的面容立马变得毫无表情，变脸之快简直令所有人反应不过来，语调变得毫无起伏，仿佛那个威严的学生会副会长来到了樱花庄。

    “嗯嗯......前辈什么都没做，我也什么都没听见，什么都没看见。”

    强忍下心中的好笑，秋子一脸严肃的保证道――只是那带着一丝宠溺的眼神却出卖了她。毕竟，还从来有没见过这么......嗯，可爱的前辈呢！虽然之前在睡梦中的那一声让人感觉十分震撼，但是后面的反应......呵呵，不说了，不说了。

    “小时臣，不能勇敢的面对现实可不行啊~~！”

    “乌路赛！我说没有就是没有！”越发的恼羞成怒了。

    “嗯嗯......”强行绷着一张脸，双肩微微颤抖的空太像小鸡啄米一样的点头道――虽然他的心中也已经笑翻了。

    “我什么都没有看见。”装作一本正经的七海。

    “我也什么都没有看见哦！”保持着淑女微笑的紫苑。

    “......如果有菠萝面包的话，我就能什么都没有看见了。”

    “嗯......如果有酒的话，我也什么都没有看到。”貌似是被自己的表妹激发了灵感，无良舍监千寻也趁火打劫起来。

    “哼，自欺欺人。”某黑长直伪娘轻哼一声。

    ......

    洗脸，刷牙，然后和空太一起做早饭，吃饭，然后，大家去学校参加学园祭。

    喵波隆的工作已经彻底完成了，就连bug都被排除了好几遍，除了七海负责的台词需要熟练度加成以外，其他人的工作只要等到节目播出的第五天按部就班来就好，所以现在大家都是闲着无事，尽可以去学园祭上放松自己。

    美D和欲拒还迎的仁，空太、七海、真白，以及时臣、秋子、还有紫苑，按照以往的习惯，八人默契地分为三组，没有一个电灯泡，龙之介则因为某个不能说的原因拒绝去女生成群的学园祭而留守樱花庄。

    其他两组姑且不说，时臣这一组，秋子和紫苑都是一副心情愉悦的样子，而往常最是云淡风轻某人则一脸的不自然――早晨在餐桌上的时候就被大家各种挤眉弄眼的调戏，现在也在被紫苑和秋子不时以揶揄的眼神看着，简直让他恨不得找个地缝钻进去。

    “哦，对了，前辈――”突然间好像想起了什么似的，秋子终于打开了话题：“昨天晚上的时候，香织姐姐打电话过来，说纱织和她的朋友们今天要来学园，想让前辈你帮忙照看一下她们。”

    “她要来？”从尴尬中解脱的时臣皱了皱眉毛，貌似赌气一般的说道，“知道了，但是我还有其他事情，让她们自己到学园祭上去逛吧！那么大的人了，反正也不会丢。”

    “前辈~纱织妹妹她好不容易来一次，你就好好陪陪她嘛！”

    “我是学生会的副会长，更是学园祭执行委员会的委员长，虽然因为身体虚弱的原因而暂时不需要负责主要的工作，但是――我却不能因此而懈怠，至少在学院内巡视一下，震慑一下那些不怀好意的人还是可以做到的。”时臣板着脸说道。

    “前辈......”秋子还想再说些什么。

    “如果时臣君没有时间的话，正好我今天没有事情，不如就由我去陪着你妹妹她们吧――时臣君觉得怎么样？”

    之前在机场送时臣的时候，她和纱织两人见过，没有开启宅女模式的纱织，在她看来，还是一个很文静的少女――想来她的朋友也都是一些差不多的人吧？

    “......如果你愿意的话，就去陪着她们吧――不过也没有必要由着她们，该怎么做就怎么做，不用在乎她们的感受。”

    丝毫不顾旁边的秋子一脸无奈+想吐槽的表情，时臣表情冷淡的说道。

    “......好吧，就按时臣君你说的办。”心中默默地为那位沦为哥哥发泄口的妹妹叹了一口气，紫苑愣了一下，答应道。

    “前辈这个哥哥，还真是当得不称职呢！”

    “以后会称职的。但现在，我首先是学园祭的执行委员长，然后才是她的哥哥。”

    “不负责主要工作的委员长？”

    “那也不代表我就要去做她的专门导游。”时臣的语气有些无力，心中更是有些头痛：秋子的态度越来越随意了，而自己现在也无法摆出一副冷脸去对着她――紫苑也是，“而且，说不定还会发生一些其他人处理不了的突发事件――那就需要我出手了。”

    “那些事情，哪有那么容易发生――而且，前辈你也太小看......？”

    “嗡嗡......”话还没有说完，某人手机震动的声音响起。

    仁？他有什么事情？

    看着来电者的名字，时臣心中一阵疑惑。

    “什么事情？”

    接通之后，没有一点寒暄，他直奔主题。

    “学园门口有人闹事，门口的同学镇压不住，盐田已经去了――你也快到学校了吧？去帮帮他们。”

    还真被他给说中了？

    ;

    ...

第二百七十七章:一周七更

    仁的语气不似平时的轻浮，透着一丝急迫和凝重，显然并不看好盐田正和能够镇压住局面――或者换句话说，不认为他能够打败那个闹事的人。而能有这种实力的人，自然不可能随随便便就出现一个――即使出现了，也不可能大剌剌地就到有理事们做后台的学园来无脑撒野。

    所以说......这是在针对自己吗？

    这样的话，那就......有些难办了啊！

    他的心中一阵苦笑。

    如果是以前，甚至是昨天的他，都绝对会毫不犹豫的针锋相对――先把那个挑事的家伙收拾了，然后再狠狠的打一通幕后主使的脸。

    但是现在......因为心中有了顾虑，想要和家族以及它的同类们缓和关系的他，在行事风格上便不免有些缚手缚脚。

    那么，到时候就见机行事吧――只要折服对方，稍微教训一下，让他知难而退就行了，不要发火，也不要冷嘲热讽。

    嗯，就是这样。

    “好的，马上就到。”这样想着，他推了一下眼镜，不动声色地向着电话另一边的仁说道。

    “――是仁打过来的，有人在学园门口闹事，需要过去处理一下，我先走一步。”收起手机，他对着面露好奇之色的秋子和紫苑解释道。

    “有人闹事？”好奇转为惊讶，紫苑有些不可思议的问道――圣克罗尼亚－白皇学园的后台可是日本最强大的财阀中的几位，有谁敢在这里闹事？

    “嗯，应该是针对我的。”时臣点点头，“在欧洲做的事情惹怒有些人了，所以想给我一点颜色看看――不过没有问题，完全可以应付，你们只要在后面慢慢跟着就好了。”

    经过半个多月的恢复，虽然伤势还没有完全好，但是若只是和人稍微战斗一番的话，他自觉还是可以的――值得他认真战斗的对手，整个国家加起来，能不能过双掌之数还是两说。而且一个个不是德高望重，就是隐身暗处，怎么可能随随便便就遇到一个？

    确实没有遇到。

    在离校门口还有数十米的时候，凭借出众的目力，他就看到了那里的大概状况：一个穿着西装的矫健身影正在七八名风纪委员的围攻中游刃有余的闪转腾挪，战圈之外，还有差不多数量的风纪委员被人扶着围观。还有一个得意洋洋，大约有三十岁左右的中年男子正脸上露着在时臣看来极为欠扁的笑容大声说着什么，并不时将眼神转向对面人群中的两个少女。

    所以说......只是一起普通的傻13调戏少女，嗯......菲丽茜亚？

    走近之后，时臣也可以大概看清两名少女的面容――其中一人穿着淡到发白的绿色连帽衫，有着一头长及腰部的银色长发，双眼有如海蓝宝石一般，表情清冷，面容可爱，让他在第一时间差点以为是菲丽茜亚那个瘟神来了――对于昨天晚上刚刚做了个和她有关噩梦的时臣来说，她确实是个瘟神没错。

    不过，在走近，并装作不经意，实则快速而又精准的瞄了她一眼之后，时臣就推翻了这个观点――和菲丽茜亚相比，这个女孩子的个子矮了一点，胸部平了一点，身上也多了一股十三四岁的少女特有的稚气。

    另一个女孩则有些男孩子气，穿着白色衬衫配牛仔裤的打扮，虽然有着黑色的，同样长及腰部的长发，但却丝毫掩饰不住她那英气勃勃的气质――从她那双有如红水晶一般的双眼中，更是透着一丝酷似桂雏菊的眼神。

    不是就好。

    他的心中松了一口气，缓步走向战圈，并且开始仔细打量起圈内那个穿着西装的男子，并得出一个结论――只是一个战五渣而已。

    在围观群众们参差不齐地发出诸如‘副会长来了’，‘有那个家伙好看了’，‘副会长一定可以打败那个家伙的’的声音中，时臣从对方后方抬步，躲过一个后退的风纪委员，并将对方随手扯出战圈，然后，一步跨出，将自己带着黑色手套的右手，轻轻搭在了对方的肩膀上。

    “停......”

    他想说的是‘停手吧’，但是，第一个音节还没有发完，对方就想也不想，一记鞭腿好像蝎尾一般，猛地向后方踢出，目标正是时臣的小腹。

    如果被他结结实实的踢中，说不得，时臣便要在医院度过一段时间了。

    微微一笑，搭在对方肩头的右手轻轻抬起，再次从容不迫的落在对方的脚踝上。

    而这个敢在这里挑事的人，显然也不是等闲之辈，整个人猛然向前一扑，双手撑地，借此腾出的另一条腿也像钢鞭一样，砸向时臣的面门。

    “不错。”

    撤步松手，时臣的眉毛挑了挑，嘴角勾起一抹见猎心喜的笑容，对着已经转过身来的此人说道。

    “你是谁？”

    被他盯着，男子的身上不自觉的生出一股微微的毛骨悚然之感――类似于小孩子看到大型犬类的感觉。当即便明白，眼前这个穿着长风衣，看起来好像一个病鬼的小白脸不简单。

    而且，对方能够悄无声息，毫不引起注意力高度集中的自己注意，走到自己身后，就算仅凭这点，也足够引起自己的重视了。

    “在问别人的名字之前，不是应该先介绍一下自己吗？”时臣脸上的笑容不减，显得人畜无害“而且，关于阁下为什么要和那边那位大叔在这里扰乱秩序这一点，在下也很好奇――可以稍微说一下吗？”

    “嗯，确实是这样。”对方点点头，“在下大山刚俊，极真流传人，至于刚才的事情......只是我的主人想和那边的那位小姐说说话，”他指了指那个银发少女，“但是却被误解，随后，这些小子们就过来找我们的麻烦......”

    “哦？”时臣不置可否，转头看向已经退出战场，显得有些气喘的某风纪委员长，“盐田，是这样吗？”

    “哼，或许是这样吧！”盐田正和略带讽刺的说道――他是刚柔流的传人，和属于极真流的对方天生不对盘，更别说刚才还被对方像耍猴一般‘调.戏’着，心中早就憋了一肚子的火。

    “根本就不是这样！”

    两名少女中的黑发英气少女忍不住说道，“哪有想和别人说话就不管人家的想法，强行拉住人家的手的？！”

    “大山先生？”时臣似笑非笑地看着他。

    “大山，和那个戴眼镜的小白脸说那么多干什么？赶快和你打其他人一样，把他打趴下！”见自己的得力打手兼保镖和这个新来的小白脸说了这么多的话，原本得意洋洋的中年男子似有不满，又高声叫道。

    “看来我们之间，貌似并不能和平的交谈。”微笑地说着，他将目光转向了那个中年人，“尽管您之前所做的事情给我们造成了很大的困扰，但是，如果阁下能向那两位学妹道歉，并获得她们原谅的话，在下可以代表学园，对您之前的行为既往不咎。”

    时臣觉得，自己的态度已经够好了，语气平和，面带笑容，行为也是彬彬有礼，既没有嘲讽也没有鄙视――放做以前，别说是这样的话，就凭那一句‘小白脸’，他就要先揍对方一个生活暂时不能自理。

    但是在对方看来，这却是对自己的极大羞辱――让自己向两个小丫头片子道歉？自己的身份，即使做错了事，还需要道歉？！简直可笑之极！

    “大山，好好教训他！”

    “看来，我们之间，还是要打。”

    轻叹一声，时臣转向了名为大山的男子。

    ps:突然觉得，黄金一好难上――原本想上黄金三，结果不仅晋级赛没成功，反而一下子掉到了黄金5，昨天连打三次晋级赛，才重新回到黄金四，累感不爱，还是好好写小说吧，这一周最少七更。

    ;

    ...

第二百七十八章:意义不明

    “在下远坂时臣，八极门弟子，请指教。”

    双手握拳，面带微笑的时臣一边以中式礼节向对方致意，一边貌似闲庭信步一般地，踏着轻松的步伐，缓缓向对方接近。

    “请指教。”

    名为大山的男子，则只是微微颔首，全身肌肉紧绷，摆出一副防御的架势，双眼更是目不转睛地盯着时臣这个劲敌的动作，不敢有丝毫懈怠。

    “哦？这是准备打防守反击吗？”

    见他摆出这样一副架势，时臣挑了挑眉毛，笑容之中多了一丝玩味，“那在下......可就不客气了。”

    话音方落，只听见‘咔嚓’一声，他脚下的瓷砖便像被人用铁锤砸了一下一般，变得四分五裂，而时臣本人，则像一枚出膛的炮弹一般，背后带着淡淡的残影，袭向和他只有不到十米之远的对手！

    人未至，劲先到，他的对手只觉得一阵猛风直扑当面，条件反射之下，架起双臂挡住面门，同时微微侧身，以求避过这危险的正面交锋――然后便感觉到一股大力猛然从侧面撞击在双臂上，让自己几乎要站立不稳。

    “哦？”和他差点擦身而过的时臣转过身来，再次挑了挑眉毛，眼神中真正多了一丝兴趣“不错啊，竟然能躲过这一下――看来反应神经很不错呢！”

    “不过，接下来可以就没有这么容易了！”

    猛风再临！

    他的对手刚摆好架势，就又听到了这么一句，紧接着又是一股猛风临头，一只黑色的拳头向自己的面门打来，马上沉腰扎马，同时偏头侧颈，想要再次躲过这一击――然后，肚子上便是一阵剧痛，以及一阵腾云驾雾之感。

    而周围的围观群众，本以为可以再看到一场龙争虎斗的好戏，没想到只是眨几下眼的功夫，原本还威风八面，打得风纪委员们狼狈不堪的家伙，就被这个新来的小白脸给打飞到了数米之外――有些人甚至连怎么打飞的都没看清楚，就连原本还大放厥词的他的主人，也是一副难以置信的表情。

    “这个人......好厉害。”

    黑色长发的少女喃喃的说道，她本身也有着剑道二段的修为，在刚才看清了时臣是怎样击飞对方的――那一拳只是虚招，用来掩护从风衣下摆伸出的那条长腿，对方就是被那一腿给踢飞的。

    “哼，那是当然，毕竟是曾经打遍学院无敌手的‘武帝’，如果连这么一个家伙都打败不了的话，那岂不是说我们学园的人都是草包吗？”

    一道清脆悦耳，爽朗好听之中带着淡淡酸味的陌生女声从旁边传来，向她解释道。

    “是这样啊......嗯？你是......”

    听到一半终于发现不对的少女转过头来，发现了这个不知从什么时候站到自己身边，穿着蓝紫色圣应冬装校服的紫红色短发女孩。

    “御门玛利亚，你身边这个笨蛋的堂，咳，表姐――多谢你把我妹妹从那个家伙的手下救出来啊！”

    “妹妹？！”听到御门玛利亚这样说，少女旁边的银发少女难以置信地睁大了眼睛。

    “难道我不是你姐姐吗？小千早？”玛利亚对着银发少女眨了一下眼睛。

    “......是的。”

    一阵无语之后，被称为‘千早’的少女认命一般颓丧地答道，好像失去了什么重要的东西。

    “那不就对了！”玛利亚露出了胜利地笑容，“对了，说起来，还不知道你的名字呢――可以告诉我吗？”

    “诶，那，那个，我叫七七原薰子，请多多指教。”

    有些手足无措地，少女微微脸红地说道。

    “薰子......吗？是个美丽的名字呢！不知道薰子你有没有考虑将来报考我们学园呢？”

    “嗯，家父有这样的想法――只是我的成绩不太好，不知道能不能有幸被录取。”

    “嘿嘿，有想法就好――至于成绩什么的，我们学园并不是十分看重，如果可以在面试环节表现出色的话，即使成绩稍微差一点，也是可以被录取的。”御门玛利亚貌似口无遮拦的说道，“比如说那位‘武帝’，他当初的入学成绩可是那一届的第一名，但是因为在后面的环节里表现不够好，结果就被另一个人夺去了新生代表的位置――虽然那个家伙本人并不在乎这些。”

    她的语气中，明显带着一丝幸灾乐祸之意，让两位少女不由得在心中暗暗猜测到，她和她口中的那位‘武帝’的关系并不融洽。

    “玛利亚姐姐,那位‘武帝’先生的名字叫什么？”

    无心去深入了解这个性格活泼，喜欢恶作剧的姐姐和她的同学之间的恩怨，名为‘千早’的少女岔开了话题。

    “咦......小千早你问他的名字，莫非是喜欢上他了？”嘴角挂着古怪的笑容，眼中更是闪烁着兴奋的光芒，御门玛利亚貌似觉醒了某些奇怪的属性。

    “......玛利亚姐姐！！”少女的双眼大睁，连声音都有些变调了。

    “好了好了，小千早还是这么开不起玩笑――那个家伙，你们就叫他远坂时臣好了，是我们学园的学生会副会长，也是本次学园祭的执行委员长。”

    “远坂时臣......是那位写了fate/zero的老师吗？”想了想，薰子问道。

    “哦？这位同学也听过在下的薄名吗？”

    一道突如其来的声音在少女耳边响起，让她大吃一惊，转眼一看，那个身穿风衣面带病容的青年，已经不知什么时候站在了自己三人的身边――而身边围观的人，也少了许多。

    “啊~我以为是谁......原来是我们英勇无敌的副会长大人，怎么样，那边的事情处理完了？”相对于她的惊讶，御门玛利亚就要随便许多，脸上露出了相当无所谓的懒散表情，“那两个闹事的家伙，被您如何处置了――是被风纪委员们带去打扫厕所了吗？”

    “没有。”时臣皱了皱眉毛，对她稍显夸张的态度和语气有些不满，但并没有发作“被我‘请’他们离开了――这两个女同学，和御门同学你认识？”

    “这可不像副会长你平时的风格啊！”摊手耸肩，“莫非一次欧洲之行让您变得有些软弱了？”

    “回答后面的问题。”右手一推，眼镜上闪过一道亮光，时臣冷冷的说道。

    “......是，这个是我的表妹，叫妃宫千早；这个是她的朋友，叫七七原薰子。”被他的眼神一盯，这个平时一有机会就喜欢在小事上和他作对的同学顿时老实了下来。

    “妃宫千早......七七原薰子......呵呵，不错，很不错。”貌似咀嚼着这两个名字之中的特殊含义，一阵之后，他轻笑出声，让三人感到一阵莫名其妙。

    “十分期待两位能够在不久的将来，成为本校圣应学部的一员――再见。”

    脸上挂着愉悦的笑容，时臣一边自顾自地往前走，一边朝着身后摸不着头脑的三人说道。

    “......这位远坂副会长，一直都是这样（神神叨叨）吗？”

    嘴角微微抽搐，妃宫千早向自己的‘表姐’问道。

    “切，管他去死！”

    御门玛利亚恨恨道。

    ;

    ...

第二百七十九章:平静的日常

    “......听好了，不要以为我会因为你是我妹妹而对你有什么优待――我才不会因为这种无聊的事情高兴！也不要以为我会怀念那些小时候的蠢事！那对我来说什么都不是！就算是，也只是一些犹如尘埃一般的回忆罢了！所以再次重申一遍：我绝不是因为你是我妹妹才让紫苑同学来带着你们在学园里游览的，只是觉得如果学妹来了，不表现一下学长学姐的风范对我们学园的名声不好才这样做的。所以你和你的朋友不要期待我会以副会长和执行委员长的身份对你们有什么优待，也不要想借着我的名声来让馆林、秋子、盐田、宫小路或者其他的人能对你们有什么优待――不仅没有优待，如果让我发现你们有做什么违反校规校纪的事情，我绝对会毫不留情的从重处罚的......好了，要说的事情就是这些，我的钱包里还有一点钱，你们今天就拿去稍微用一下吧。”

    看着眼前手机上某个不负责任的哥哥发过来的邮件，再看看自己面前的三个女孩，紫苑有些无语。

    虽然语气上很不近人情，言语中也透着他个人所特有的严厉，但是让紫苑来看，这封邮件的字里行间，却有着一股明显无比的，名为‘傲娇’的情绪，俗云‘色厉内荏’是也！特别是开头和最后那相互呼应的两句，更是暴露的明显无比――据她所知，某人最常用的，用来表现他对别人好的方式之一就是：尽管花！随便花！当然，被他这样对待的人，通常也不会做出把钱花光的行为。

    “那个，请问兄长大人在邮件上说了什么呢，十条前辈？”

    比紫苑还要高上一些，穿着白色连衣裙，今天完全是一副大小姐标准装扮的纱织，有些小心翼翼地向面前这位温柔可亲，‘据说’和哥哥关系甚密的学姐问道。

    “嗯......”眼中光芒微微一闪，不准备把上面的内容告诉她的紫苑已经想好了润色版的说法：“时臣君说他高兴纱织你能带你的朋友们到学园祭上来，但因为他还有其他的事情要忙，所以是今天不能亲自来陪你们了，他对此感到十分抱歉，只能从另外的方面稍微补偿你们一下。另外，学园祭上鱼龙混杂，你们可能会遇到一些坏人的骚扰，如果遇到的话，他希望你们不要冲动，把事情报告在场的风纪委员就好――在这种对外展示的时刻，学园对于类似事情的处罚可是很重的哦！除此之外，基本上就没有什么其他的事情了。”

    “哦......”纱织点点头，细声细气地答应道。

    “那接下来，你们有什么想去的地方吗？比如说咖啡厅，插花社，或者――大礼堂？那里等下就要播放《eden》了呢！那可是演剧部的大家准备了一个多月的节目呢――剧本和音乐也是由时臣君创作的，就我个人来看的话，实在是一部非常难得一见，令人感动的作品呢！要去看一下吗？”

    “诶？那个......小桐，咳咳，桐乃，琉璃，你们要去看看吗？”

    惊讶了一下之后，纱织向自己的两个朋友问道。

    虽然本身是想去的，但是她还需要征求一下两个朋友的意见。

    “如果纱织你要去的话，那我们就陪你去一下吧！”高坂桐乃摆了摆手，有些拘谨的说道――在私下里的时候，她尽可以随便称呼身边的这两个朋友，但是在紫苑这样的‘外人’面前，对于两个朋友的称呼，也就变得正式起来。

    “谁要你这个家伙代表――”黑猫略微不满的对自己的‘夙友’哼了一声，然后故作大方的说道：“既然你们两个都要去的话，那本大人陪你们去也不是不可以......”

    “你这个......”高坂桐乃气急。

    “嘛嘛......既然大家都同意要去，那我们就走吧！”

    话还没有说到一半，就被纱织打断了。

    “哼！”不满的声音。

    “哼哼！”因为占据上风而感到得意的声音。

    “呵呵......”紫苑的轻笑声。

    ......

    “把人就这么简单的放走，这还真不像你的风格。”

    默默地，就像一个普通人一般地行走在学园内，时臣听着从耳麦另一端传来的仁有些轻佻的声音。

    （用公务线路来聊天――这两个家伙也是可以了）

    “确实不像。不过现在有麻将联赛这件大事在，在这个关头，自然是能少一件事就少一件事。”时臣平静的说道。

    “原来如此吗？”

    “当然是因为这样――莫非你觉得还有什么原因？”

    “暴露了哦！我可没说还有什么其他的原因。”另一端的仁轻笑出声。

    “......我也没说。”时臣哼了一声，声音冷淡，不复之前的平静。

    “嗯嗯......既然我们都没说，那就当没有好了。”

    “不是当做没有，而是确实没有。”

    “好好好，你说没有，那就没有――美D在前面叫我了，那下次再聊。”

    “下次再聊。”鬼才和你下次聊！

    ......

    “三鹰刚才在和人说话？”

    因为男朋友忙于公务而和美D走在一起，手中拿着一份鲷鱼烧的皓皓――姬宫沙织，在他走近之后，带着一丝好奇地问道。

    “嗯，是和总一郎哦――他在向我询问皓皓你的情况呢！说什么自己不方便陪在女朋友身边，让我这个唯一的朋友帮他好好看守......”

    “说谎！”

    面红耳赤的少女急急忙忙地打断了他的话。

    “哦，被皓皓看穿了吗？”被揭穿的仁毫无不适，“可以告诉我原因吗？”

    “总一郎是不会说出那样的话的！”红着脸的姬宫沙织瞪了他一眼，“就算说，也不会和仁说！”那简直就是让狐狸来帮忙看羊好不好！换做远坂的话还差不多。

    “噢噢！皓皓真了解自己的男朋友呢！馆林真幸福！”

    美D也开始起哄。

    “哪有！不对，美D你在说些什么――你不是也给三鹰带了他喜欢的抹茶味鲷鱼烧吗！”

    “......皓皓竟然知道我喜欢鲷鱼烧，这莫非说明......”眼神闪烁了一下，随即又变回正常的仁，嘴角带着一丝玩味地说道。

    “三鹰~！再开玩笑的话，我可就生气了！”

    “不是让总一郎来对付我吗？”

    “三鹰！！”

    “好吧好吧，那就不开玩笑了。”仁笑着摆手，和女孩子开玩笑的话，还是要注意一点――不能太过火，否则的话，安抚起来可比男生要麻烦多了。

    “仁刚才在和谁说话？”

    结束之前的玩笑（调.戏）之后，美D问道。

    “时臣那个家伙――和他稍微聊了一会儿。”

    “这次是真的？”皓皓有些怀疑。

    “你觉得呢？”仁微笑着反问，不等她回答，又自顾自地说道：“那个家伙，自从回来以后，改变了很多呢！甚至都已经开放到让女孩子在晚上帮他脱衣服了。”

    “诶？”

    “是啊是啊，而且今天早上一起来，就拉着女孩子的手不放呢！”

    “诶诶！！远坂的话，这种事情，怎么可能？！”

    “皓皓不信的话，可以亲自去找他问哦！”微笑着，仁又加了一块砝码。

    “......”

    既然你已经想要改变了，那么，就让我来稍微助你一臂之力吧！

    毕竟，这也是我们想看到的你啊！

    仁在心里想道。

    ;

    ...

第二百八十章:走运?不走运?

    “该做的事情，我想已经做完了。

    即使我不在了，‘地球脱出计划’也已经能够完成了。

    但是，我的生命还没有全部结束。还有，那么一点点......”

    身形娇小，穿着白色连衣裙，上面挂着黑色披肩的银发高马尾少女，在一片寂静之中的黑暗之中，背向着身后的人，用她那严肃而又清澈的声音，轻松地说道。

    “还要用那些剩余的时间......做些什么？”

    在她身后，一身绿色军装，身姿挺拔的‘少年’，貌似也毫无感情地说道。

    “我......想要在这颗星球上，再走一次。”少女的声音之中多了一丝憧憬“即使这个世界将要毁灭，我也要――

    在这颗星球上，等待那最后时刻的到来。”

    对话结束。

    伴随着五颜六色的灯光，舞台上的布景浮现出来，悠扬舒缓的音乐也随之响起，更有大屏幕上足以让最后一排的人都看清楚的动画mv，让观众们提前浮光掠影地感受一下剧情。

    今日的夜空，耀眼夺目。

    飞舞的光芒，划过此时。

    感到一切徒劳无功的瞬间，其实你早已在身旁......

    电音轰鸣，随着最后一个音节的落下，原本轻柔优雅的音乐风格猛然变得震动人心，强劲有力――让知道剧情的黑猫和纱织等人一阵疑惑：这和剧本的风格有些不符合啊！想要问人，引她们进来的紫苑却已经进入了化妆间准备演出，只好把好奇和惊讶放在了心底，专心的继续观看。

    炙热的阳光直逼近人

    被吸引来的这个地方

    回忆起那个日子

    我与你相遇

    是永恒夏日的尽头是摇曳的海市蜃楼

    在电音之后，音乐的风格又截然一变，不同于先前的轻柔，而是欢欣明快――虽然和剧本不符，但是却和画面有一种奇妙的贴合感，让她们能够继续听下去。

    就这N开始了

    那一个个心灵充实的日子

    夏日宜人的微风

    将一切染上了鲜艳的颜色

    紧握着你的手，未曾放开

    感觉无论何处都能前往

    拼命追赶着，那样的未来

    为了不想失去的梦想

    不希望仅有我达到

    而是想和你一起并肩前行

    i‘ll.

    (我将用我的信仰拯救你)

    相互信任现在响彻心头的羁绊

    即使要违背命运我依然

    会永远守护着你！

    ......

    会永远守护着你――吗？

    歌曲已经结束，伴奏和余音也在缓缓落下，但在化妆间中，已经变身银发妹抖艾丽卡的紫苑，思绪却飘到了远方――什么时候，那个人才能对自己说出这样的话呢？

    “紫苑同学，在想什么呢？”

    同样变身银发温柔大姐姐夏目的姐姐大人，宫小路瑞穗，看着出神的她，问道，“等下就要轮到我们表演了，现在走神的话，可不太好哦！”

    “嗯。”

    一起即将出场的演剧部部长，小鸟游圭也点点头。

    “抱歉。”紫苑面露一丝歉意，微笑着口不对心道“只是突然想到，时臣君他还真是多才多艺呢，不仅帮我们写出这样高水准的剧本，又一并做好了其他的工作――真是一个难得的好人呢！（好人卡？）”

    “哎呀，又是那位‘时－臣－君’呢！”好像发现了新大陆的哥伦布，穿着挺括地绿色军装，头戴军帽，显得英姿飒爽的御门玛利亚‘不怀好意’地笑着“莫非......紫苑同学已经喜欢上那个家伙了？”

    “像远坂同学那么优秀的人，会没有人喜欢才奇怪吧？”

    类似的话，自从紫苑搬进樱花庄之后，玛利亚就隔三差五的说过，起初的时候，她还会稍微脸红，但说得多了，也就基本免疫了。

    ......但是，说出以上的话语的，并不是她，而是学园的姐姐大人，宫小路瑞穗。

    顺带一提，他已经知道了紫苑知道他并非女性的秘密，而紫苑也答应帮他保守这份只有她、玛利亚、还有他自己三人知道的秘密。

    “不要睁着眼睛说瞎话啊瑞穗！那个家伙很优秀我承认，但是谁会喜欢他，才是脑子坏了吧？啊，我不是在说紫苑你......”话出口才感觉出来不妥的御门玛利亚急忙道歉，“像那个家伙那种对谁都冷冰冰、一副拒人于千里之外、高高在上的态度，无论是谁，都会感觉不爽吧？”

    “那个......”说到这个无可反驳的事实，紫苑神情一滞，只好笑了笑，“时臣君只是对一般人是这样的态度，在一起久了的话，他还是很好相处的――而且，从欧洲回来以后，他的性格已经好了很多。”

    “诶......”御门玛利亚眼中恶作剧的成分再次出现，“果然不愧是已经住在樱花庄的人呢――不过，紫苑同学这么说，究竟是那位‘时臣君’真的脾气变好了？还是......在为自己的意中人说好话呢？”

    “嗯......”紫苑微微沉吟，随即朝着她优雅地一笑，“我觉得，瑞穗同学是怎样看待贵子同学的，或许我就是那样看待时臣君的吧？”

    “诶......紫苑同学？”没想到自己会被拉进战场的某姐姐大人无辜地睁大了眼睛。

    “紫苑同学真是狡猾！”

    见紫苑拉出了自己的表哥当盾牌，玛利亚也只能无奈地结束这场穷极无聊的口舌之争――跟她和紫苑相比，这位‘姐姐大人’可是相当的不擅长这种言语机锋，真要继续娱乐下去，说不得就要红脸了。

    不过，那个家伙能有紫苑同学喜欢他，真是走运到让人嫉妒呢！

    ......

    被眼前这个人找上，姬宫樱觉得自己简直不走运到了极点。

    ――特别是在自己的护身符‘大小姐’言叶不在的情况下。

    “呵呵，不知道远坂副会长找我有什么事情呢？那个，大小姐她还有事情要我.....”

    心中暗暗叫苦，但脸上还不得不做出一副假笑的姬宫樱勉强笑道，如果是平时的话，时臣找她也没有什么，但是现在的话......绝对要能跑多远跑多远！为了这个，她连一向不说的假话都说出来了，就是为了制造一个逃跑的机会和理由。

    只是，想跑......也要有机会才行。

    对方看似站得很随意，但她却有一种任何逃跑的举动和路径都被锁死的感觉――而在看了对方在校门口轻松吊打那个实力和自己差不多男子的场景之后，她可不认为这是自己的错觉。

    “没关系。”时臣笑得很温和，但在姬宫樱看来却不妙至极，“言叶那边我会去说的，你先跟我走吧，稍微有点事情想让你帮忙。”

    “那个......副会长说笑了，小樱才能浅薄，笨手笨脚的，您交待的事情，万一办砸了，我本人没什么，扰乱了副会长您的计划可就不好了――您说是吗？”

    “没关系。”时臣的笑容依旧阳光，“我既然找你，那么这件事情肯定是你能做好的――别说废话了，跟我走吧。”说着，他转过身，好像一点也不担心她会跑的样子。

    视线被转开，姬宫樱顿时感觉一阵轻松，想也不想就要脚底抹油――废话，现在不跑，难道还真要跟着对方去趟浑水？

    “嗯？”

    一道轻轻的声音，还没有转完身的姬宫樱便觉的那股浑身上下被锁死的感觉再次回到了身上。

    “嗯。”

    欲哭无泪的她，只好乖乖地转回身来，不甘的跟在时臣身后。

    呜呜呜，谁来救救我！

    ps:感谢偶丶宅男的打赏，话说还会有人打赏咱，真是感动+受宠若惊。

    前面说好了这一周七更，但是还差三章，所以，今天还会有一更，明天大概也会是两更――没有的话，就在后天补上。

    那首歌是旋风管家剧场版中的主题曲，名字叫

    感觉和eden的主题很契合――虽然风格不太合适。

    b站有一个很赞的视频av810872。

    ;

    ...

第二百八十一章：副会长の谋略

    “我在欧洲做的那些事情，你也听说过了吧？”

    带着姬宫樱随意找了一家女仆咖啡厅，进入之后随意找了一个偏僻的桌子，又随意的点了两杯咖啡，时臣便开门见山地说道。

    “我可以说没有听说过吗？”姬宫樱苦着脸问道――她实在不想牵扯进那些对现在的她来说还不适合的博弈中――被家里的爸爸妈妈爷爷奶奶知道的话，一定会被骂死的。

    “当然可以啊！”时臣一笑，温柔亲切：“那我给你详细讲一下？”

    “那我还是听说过的。”

    “嗯，既然听说过，那我就不用再说一遍了。”时臣满意地推了一下眼镜，“因为我做的那些事情得罪了某些人，损害了他们的利益，所以现在他们想要搞我。”

    姬宫樱没有说话――对方的样子，明显是还有后续，于是他继续等待下文。

    “本来呢，按照我的性格，有人想搞我，自然也要还击回去。不过，因为有人劝我不要和那些人一般见识，再加上在这件事情上，我本身也有那么一点理亏，所以，关于他们想搞我的事情，我可以放手让他们来搞，直到他们气消为止――当然，如果他们的气性特别大的话，我也会在合适的时候稍微提醒他们一下。”

    “副会长您真是......心胸宽广。”听到他这么说，姬宫樱心中松了一口气――看样子，不是要自己帮他和别人掐架，“只是，既然是这样的话，副会长您要叫我干什么呢？”

    “虽然我决定不和他们计较，可以随便他们来搞，但学园祭却不能让他们破坏。”时臣正色道，“今天发生的事情你想必也知道了，我找你，就是要让你帮我处理掉那些在学园祭上捣乱的人――我的话，出手一次还行，多了的话，那些老家伙们就要不高兴了。”

    “那个......”姬宫樱的脸上浮现出一丝尴尬和解脱，“虽然我也很想帮您，但是，如果那些来捣乱的人，都有今天那个人那样的水准的话――一个两个，我或许还可以拼个两败俱伤，但是再多，或者实力再强一点的话，我也没有办法了。而且，我还有言叶小姐要照顾......”

    “也就是说......你个人是不反对帮我这个忙了？”

    “是的，不过虽然我本身很想帮您，但是......”姬宫樱还想说些什么。

    “不用但是。”时臣温和的语气中多了一丝蛮不讲理，“只要你不反对，那这件事情就算这么定了――桂伯父和你们家那边有我撑腰，你不用管，只要装聋作哑就行了，至于打不过......”他颇为自负地笑了一下，“有我在，你绝对可以打过他们的。”

    “难道......”她的眼神中闪过一丝古怪之色，莫非这位副会长要用他帮助风纪委员对付菲丽茜亚的办法来对付那些人？当初那一战的时候，她可是清楚地看到了这位在人群中的副会长。

    “你想多了。”时臣毫不客气的说道――看到她的表情，时臣大概也猜到了她在想些什么，“旁门左道的东西偶尔用一次还行，在这种正式场合，还是让他们心服口服效果比较好一点。”

    “那......”

    时臣眼带笑意，“虽然我本人顾忌那些老头子的反应不能出手，但这并不妨碍我稍微教给你一些小技巧――毕竟是请你帮忙，好歹也得给你一点好处是不是？如果想要其他东西的话，我也不是不能给你。”

    “？”姬宫樱的眼神发亮，她可是不止一次地见过，听过时臣的出手，知道他的实力比起自己来不知道强了多少倍，如果能从他这里学上那么一两手技巧的话......呵呵，好处不要太多啊！

    不过，口头上的推辞还是要来一下的，“副会长您说笑了，能帮您的忙是我的荣幸，怎么能向您要好处呢！”

    时臣心中一阵好笑，不过他也没有拆穿对方的心思：“这次的事情不容易，而你的实力虽然还不错，但战斗经验却有些少，体力也多半比不过那些人，所以传授技巧给你是必须的，你也就不要推辞了。”

    “谢谢远坂前辈！”

    “嗯。”时臣点点头，“那这件事情就这么定了――你还有什么其他的问题吗？”

    “有一个。”姬宫樱好像一个乖宝宝一样的举手。

    “说。”

    “如果我学了远坂前辈您教给的技巧之后，还是打不过有的人怎么办？”

    “放心。”时臣自信一笑，“我让你对付的，肯定是你能打过的；至于那些你对付不了的......”他的双眼微微一眯“会有其他人替你处理的――至于这个人是谁，你就没有必要知道了。”

    ......

    被隔绝在洋馆中，好像公主一样，可以拯救人类，但是却无法拯救自己的天才少女科学家；外表和行事好像一匹孤狼，内心中却有着自己的故事的年轻军人；表面懒散不羁，实则将感情压抑在心底的少校指挥官；永远温柔无比，用自己的爱包容他人的女仆和姐姐大人......

    在地球即将毁灭的最后时刻，这样的一群人，所发生的故事......

    “我们的表演，还不错吧？”

    表演结束，卸下女仆装之后，眼神中透着一丝疲累的紫苑，微笑着对着纱织、黑猫、桐乃他们问道。

    一同在她身边的，还有同样卸下剧服的秋子。

    “嗯，非常棒！”纱织用力的点头，“秋子和前辈你们的表演真是太逼真了，下面有人都被感动得哭了呢！”

    “呵呵，这样的话，就太好了――虽然排练了很多遍，可在正式表演之前，大家还一直担心演砸了时臣君为我们专门写出的这个剧本呢！”

    为‘我们’‘专门’写出的剧本？

    听到这几个字，秋子心中微妙地生出一丝威胁感，于是她貌似赞同的点点头：“嗯，不过说起前辈的话，刚才他给我发了邮件，说今晚有事情要去桂伯父家，不会回樱花庄，所以让我们不用等他。”

    “今晚不回樱花庄？时臣君他没有说是什么原因吗？”

    “没有。”秋子微笑着摇头，脸上微微露出不好意思的表情“不过我想应该是因为我――昨天的时候，稍微闯了一点祸，前辈他应该是去替我善后的。”

    “秋子你......闯祸了？”纱织似乎有些不敢相信。

    “安啦安啦，不是什么大事情。”调皮地一吐舌头，秋子做了个鬼脸，“不说这个了，你们有什么想要问前辈的事情吗？虽然今晚见不到前辈了，不过用手机或者电脑和他联系一下，也是可以的哦！”

    ps:上一周欠的三章，这一周会补上的，谁让上周周末是双倍金币呢！

    ...

第二百八十二章：知道了

    世间的一切，都是遵循等价交换原则的。

    在自然科学界，这个道理是被通用的。

    在格斗界，这个道理也是可以通用的。

    在一般情况下，无论是攻击，还是防御，都要有一个蓄力的过程，或长或短，但是绝对不可能没有就像某游戏中的英雄在两下平a之间，会有一个零点几秒的前摇和后摇动作一样。

    无论是谁，想要攻击别人，就必须用力，或者说发力就算是看似不用接触对手的躯干，就能将人扔出去的柔道至高技巧隅落，也必须要有个借力打力的过程。

    而就像高级玩家，可以通过敏锐抓住对手这两下攻击之间的间隔，来攻击对手，消耗他的血量，为自己在对线中取得优势一样。时臣这种级数的武道高手，在和那些‘小朋友’们pk的时候，也可以敏锐的抓住对手进行蓄势的空档，抢先进行攻击，来打乱对手的节奏，从而为自己奠定胜势，甚至一举克敌。

    当然，通常时臣都习惯用毫无技巧力大势沉的平砍来殴打小朋友技巧什么的，殴打小朋友还需要用技巧吗？如果是特意花式吊打的话，说不定会用到一些。

    而他要教给姬宫樱的，也就是这种被他称之为‘先至’的‘小技巧’。

    ∞Q，w≥ww.  这是一个并不复杂的技巧至少对姬宫樱这种有着相当武道根底的人来说，‘先至’这个技巧并不是太复杂，时臣本身也是一个相当合格，堪堪摸到优秀门槛的老师。所以，只用了区区一两个小时不包括前面的讲解时间，她就初步掌握了这门技巧。只要再经过稍微的练习，就可以将这门技巧融入自己战斗模式之中

    “你这个小家伙，还真是大方啊！这么珍贵的招式就这样被你教给一个几乎毫无关系的外人了如果被那些敝帚自珍的‘前辈高人’知道了，恐怕会掉下一地眼镜吧？”

    在桂家宽敞的客厅里，言叶的父亲，貌似惊奇地对时臣调侃道。

    “首先，”坐在他对面的时臣推了一下眼镜，一脸严肃，眼神平淡，“这个技巧并不珍贵，只要境界到了，是个人都体悟出类似的技巧；其次，姬宫樱同学和我目前处于合作，或者说雇佣关系，并非伯父您所说的毫无关系。”

    “即使是合作关系，你这个小家伙也大方的有点过分啊！”同样戴着眼镜的中年男人依旧惊叹着，“如果不是身份不合适，我也想代替小姬宫和你合作，来换取你给的好处”

    “您的话，”时臣淡淡的看了他一眼，“即使不是合作关系，我也可以教给您的当然，师门的那些是不可能的，我答应过老师绝不外传的。”

    顿了顿，他又继续说道，“我今天过来，也是想告诉您，上次您和我商量的事情，我现在反悔了。”

    “哦？”言叶的父亲挑了挑眉毛，脸上流露出一丝好奇，“为什么会产生这样的想法？可以让我知道一下吗？”

    “嗯，”时臣点头，表情不变，“因为我不是一个人了。”

    “是秋子？”稍微愣了一下，言叶的父亲猜测道。

    “嗯。”

    是秋子，但又不只是秋子时臣在心中想道。

    “所以为了自己在意的人，你这是要收手？”言叶的父亲继续问道。

    “嗯。”时臣再次点头。

    “那真是可喜可贺。”虽然这样说，但言叶的父亲可没有一点可喜可贺的样子，表情玩味，微微一笑，“不过，你觉得，你收手了，泽越家便会放过你？”

    “那就让他们出出气好了。”提到泽越家，时臣的脸色沉了下来，“我损害了他们的利益是事实，所以被报复一下也不是不能接受的事情，有家族在我背后，想来他们也不会做出太出格的举动。”

    “家族”言叶的父亲敏锐的抓住了时臣话中的重点，“你这是浪子终于要归家吗？是因为之前的事情，认识到了自己终究无法反抗家族的意志？”

    “”时臣的眉毛皱了皱，“只是觉得继续在外面游荡下去毫无意义而已以前出走，是为了赌一口气和表明自己的态度，现在那口气已经消得差不多了，而家族也已经明白了我的态度即使回归，他们也无法再过于限制我的行为。”

    “不会限制你想要攻击泽越家的行为？”言叶的父亲似笑非笑的问道。

    “伯父大人。”时臣的语气加重，眼中也多了一丝不悦之色，“以前想要攻击泽越家，是因为我单身一人，没有任何顾虑；现在放弃，是因为我身边有了其他人，我不想因为我的任性行为给她们带来麻烦同样，既然回归了家族，我也就不再像以前一样只是代表自己，自然也要为家族着想。所以，请不要说这种无聊的话。”

    “抱歉，只是开一个小玩笑。”见他有些生气了，言叶的父亲带着一丝歉意地微笑道，“不过，我说的事情，也有可能哦！虽然你本人很有主动承担报复的责任感，但是想来你也知道，泽越家想要报复你本人的话，貌似是比较困难呢！如果他们迁怒到你身边的人，想来你是不会善罢甘休的吧？这样的话，如果你父亲他们阻止你的话你准备怎么办呢？再次和家族决裂？”

    “所以”时臣的眼神变得幽深起来，轻声问道。

    “先下手为强！”言叶的父亲郑重而又严肃地说道，不过“我是不会说这种伤感情的话的。”他温和而又爽朗地笑道，“而且，我知道你是不会这样做的，对吧？”

    “那么，您对此有什么高见呢？”时臣的眼神依旧幽深，并没有因为对方态度改变而改变。

    “就当是你这个小家伙帮我看顾言叶的报答吧，你的那些小朋友们，就由我来替你为他们遮挡来自泽越家的骚扰如何？”

    “好。”想了一下，时臣答应道。

    桂家家主，也是一个相当有分量的身份。如果有这位姑且算是‘局外人’的伯父出面的话，泽越家想要动自己周围的人，想来也会有几分顾虑吧？

    至于他的想法，时臣大概也可以猜到无非就是结一个善缘而已，否则的话，难道要逼着自己和泽越家开战？那就不是结缘，而是结仇了！

    虽然有些大人式的功利，但对于时臣来说，确实是一个相当不错的选择至少，他身边的人，不用因为他的事情而受到波及

    “看来那个孩子，并没有和你一样的想法呢！亲爱的。”

    等到时臣离开之后，言叶的母亲桂真奈美从另一边的房间里走了出来，笑着对自己的丈夫说道。

    “确实，”言叶的父亲点点头，“看来欧洲的经历对他的影响很深呢！变得对身边的人更加在意了。”

    “那么，你为什么不用他身边的人的安全和他做一个交易，让他来协助你对付泽越家呢？以那个孩子的性格，即使不高兴，也会同意你的提议吧？”

    “只是不想让他为难而已。他已经决定要和家族和解了，如果在这个关头让他协助我，即使成功了，也会被他在心中怨恨吧？说不定也会被小秋子埋怨呢！所以还是不要让他为难的好，这样大家以后也好相见。”

    而且，自己想要知道的东西，也已经知道了。

    他在心中默默地说道。

第二百七十一点五章:突然发现这一章没更新

    借着半是伪装，半是真心发出的那股怒气，时臣冷着脸，浑身散发着一股生人勿近的气息，面无表情地带着秋子一路疾行，离开了本家。

    “前辈......”

    在空旷少人的街道上行走着，一直默默无语，跟在时臣身后的秋子突然开口叫住了他，怯怯的声音中带着一丝不安。

    在明亮却又清冷的月光和路灯的照射之下，两人的身影都显得有些孤独。

    “嗯。”走在前面的时臣点点头，脚步也随之放慢“他们说的那件事情......不是你做的吧？说真话。”

    前辈这是.......

    秋子可以听得出来，在时臣看似平淡的声音中，带着一丝无法掩饰的疲惫和无力，好像刚刚经历了一场用尽全力的大战，又像遭受了巨大的打击......

    “不是。”她轻声回答，解释道：“我以为是前辈你做的，所以......”

    “不是就好。”没有听完她的解释，时臣微微颔首，面无表情，声音毫无起伏“原因什么的，你不用说，我明白的。”

    “前辈......你生气了？”秋子脸色微变，小心翼翼地问道。

    “没有。”时臣摇摇头，低沉的语气中透着一丝苦笑，“你关心我，我又怎么会生气？不过这件事情，你就不要管了――这里面的水很深，我一个人的话，还勉强可以保全自己；如果是你......”时臣摇摇头，“很麻烦的。”

    比起已经半**的他和三千，以及真正执掌一个家族的菲丽茜亚，秋子虽然拥有一个小有能量的情报系统，但她的根基，还是在于父亲对她的支持――一旦失去，并且陷入这件事情中，别说仅凭现在已经身陷麻烦之中的时臣和不得不保持沉默的三千，就算再加上一个菲丽茜亚，也几乎不可能保住她――那位剑圣阁下交游广阔，朋友遍布五湖四海，万一被他们知道事情的真相......而武林中的事情，便是天朝那样强有力的政府，一般情况下都不好，并且不愿意干涉，更别说国内这些人了。

    所以，如果可以的话，他真的不希望秋子牵涉进这件事情中来――最好除了他自己以外，没有有任何人牵扯进来。

    但是，他的意图，却没有被秋子领会到。

    “前辈是说，要秋子不要管前辈吗？前辈可以为了我做出那样的事情，却要叫我不要管前辈的事情，这样的事情，秋子做不到！”

    “不是让你不要管我。”看着表情倔强任性的秋子，时臣叹了一口气，“只是这件事情，不是你能参与进来的，听话。而且，这件事情本就是因我而起的，你只是被无辜牵连而已，我自然要保护好你。”

    “刚才在里面的时候，前辈也知道我是被牵连的吗？”

    “......”时臣无语。

    那时候，他还真不知道秋子是不是被他牵连的，或者说，在秋子说出了‘证据’之后，他甚至有些怀疑事情是不是真的是秋子做下的了。

    “所以，前辈既然能在那个时候选择无条件的维护秋子，那秋子也就可以在现在无条件的帮助前辈。”

    时臣愣了一下。

    “既然小时你能那么努力的帮我，那我现在帮你，又有什么奇怪的呢！”

    眼前少女的身影和他记忆中另一个粉红色长发的身影在一瞬间重叠――同样是在自己貌似身处险境的时刻，同样是表情认真而又坦率的少女，不顾可能的后果，说着要和自己共度难关的话......

    但是！

    “不行。”

    眼神在柔软了一瞬间之后又重新变为冷静，时臣语调平淡的拒绝道。

    “为什么？”本以为事情会有转机的秋子睁大眼睛，失望而又惊讶的问道。

    “这件事情，不是你能够涉及的。”还是之前的理由，只不过语气却变得柔和起来，充满着一股妥协的意味，“相信我，就像以前相信我一样，这件事情，前辈可以解决的。”

    “那个......”被他以柔和而又坚决的眼神直视着，毫无准备的秋子顿时一阵面红心跳，有些六神无主，“那个，即使前辈你这样说......”

    “我保证，这次绝对没有问题――不行的话，我让三千和菲丽茜亚她们帮忙总行了吧？再不行......”时臣暗自咬咬牙，又抛出一枚重量级砝码，“到时候我向爷爷他认个错，让他给我当靠山――这样秋子总可以放心了吧？。”

    至于会不会真按照他说的那样做......天晓得。

    “如果是这样的话......”智商和情商水平已经临时大幅下降的秋子扭捏地十指交缠，“让前辈一个人也不是不可以。只是......前辈你真的能解决？”

    “一定可以。”时臣看似平静地信誓旦旦保证道。

    “那就.....那就前辈你一个人去做好了。”

    “谢谢你，秋子。”时臣微微一笑。

    （所以说时臣你前面还是图样图森破，早知道出.卖色.相就可以搞定一切的话，干嘛还那么扭扭捏捏？直接像现在这样多好！）

    “......不过有危险的话，前辈也要告诉我。”秋子红着脸说道，“虽然我不能帮到前辈，但是在必要的时候请父亲大人出面，也是可以的！”

    秋子那位让所有人都恨不得退避三舍的父亲，单论威慑力的话，在时臣认识的人之中，绝对稳居前三之列。假如可以请他出手，绝对能让这次的敌人们偃旗息鼓――虽然事后肯定要付出沉重的代价。

    “嗯。”时臣沉稳的点点头，“如果真到了那个时候，会告诉秋子的。不过我想应该用不到。”

    “刚才还说很麻烦的，现在又说用不到，前辈你撒谎也不要撒的这么明显啊！”

    听到他这样说，智商和情商已经重新回来的秋子吐槽道。

    “呃......我说的麻烦，是对你来说。”时臣迅速想好了一个理由，“泽越家的人，天生丧德，对你这种女孩子来说，最是危险不过！”

    见时臣连‘天生丧德’这种话都说出来了，秋子顿时恍然――这位人品正直，私德甚好的前辈一直对道德败坏的泽越家抱着某种程度上的敌意，会认为他们对自己很危险，很麻烦，也不是不能理解――而且，他们对自己也确实很危险很麻烦。不过，总感觉还有一些其他的原因。

    “真的只是因为这样？”

    “其他原因的话，当然还有。”时臣推了一下眼镜，“不过，比起这个来，无足轻重。”

    看来，是一些前辈觉得不能，或者不用告诉自己的原因呢！

    看着那张坦然自若的脸，秋子这样想到。

    ps:卡阿卡，真卡

    ;

    ...

第二百八十三章:我已经无药可救了

    ps：看《在白皇的樱花庄生活》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！

    “真行寺博士，是抱着怎样的心情，创造出菲利克斯的？”

    躺在桂家客房中那张远比樱花庄柔软舒服许多的大床上，看着秋子给自己发过来的邮件，正在思考问题的时臣愣了愣。

    这是自己那个妹妹，会问出来的问题？

    或者更确切的说，这是那个胆小怕事的妹妹，会向自己问出来的问题？

    仔细想想，他又有些恍然――有秋子在旁边，她会问出这样的问题，也不是不可能的事情。

    那就......稍微回答一下吧。

    “创造出菲利克斯动机，只是真行寺博士本人单纯的一介‘妄念’而已。

    为自己渴望更加接近真理的夙愿所驱动，只是一介单纯学者的他，耗时十余年，创造出了超越人类的‘人类’，菲利克斯们。在这过程之中，各国政府得到了赤星即将来临的消息――迫在眉睫的危机，让人类无暇顾及伦理和道德，为了拥有足以拯救自身，拯救人类的力量，贪婪和恐惧的天平开始急剧的偏斜。领导者们被真行寺所想要创造的菲利克斯所拥有的远超人类的智商所打动――既然仅凭人类的智慧已经无法拯救人类，那么便只好求助于外物了。

    而当菲利克斯们诞生的时候，‘赤星’也恰好出现了。

    于是，人类脱出计划得以顺利实行。

    所以，并非为了大义，也并非为了人类――创造‘人类’本身就是被人类社会的道德和法律体系所禁止的事情，仅仅只是为了满足自身的‘欲.望’，真行寺博士创造出了菲利克斯们。

    也即是说，‘创造出菲利克斯’就是他的目的。至于菲利克斯之外和菲利克斯之后的事情，就不是真行寺博士所关心的了。

    为了创造而创造，为了求知而求知，为了前进而前进，所做的一切，都是为了满足自己那永不停息，永不满足的心灵中，人类最原始的欲.望。

    他根本没有考虑过制造出菲利克斯后会对世界，对自己，对菲利克斯们产生什么样的影响――或者说，他考虑过，思索过，但依旧继续毫不动摇的践行自己的道路，继续为了创造菲利克斯而努力。

    自己生存发展的意义、价值、与目的，并不是为了善恶和平或生存毁灭这种抽象的不存在的观念。而是寄托凝聚在每一个自己的成果与创造中，而那些成果与创造无论是去拯救世界或是去毁灭世界，真行寺博士也不会去阻拦。因为他自己生存的意义目标与价值已经实现了。

    贯彻自己的理念直到人生的终末，既没有后悔也没有怨恨，安静祥和的死去，也没有什么可留恋与不舍的事物。

    因为人生的价值与意义对于真行寺来说已经实现，所以真行寺博士走的无怨无悔――即使是他一手导致了菲利克斯们延续百年的悲剧。

    而在他去世之后，菲利克斯计划也立即被停止。”

    说是稍微回答一下，但是思路一打开，就再也停不下来――至于在对那位‘隐藏的幕后boss’真行寺博士的描述中，究竟有多少是属于真行寺博士，又有多少是属于他自己的？

    人真是奇怪，上一秒还在想着小说中的人物，下一秒就将自己代入到了其中，再下一秒的话，说不定就是自己为它想象的后续。

    前一刻脑中还是小说里人物命运的纠结与感叹，下一刻便开始想‘如果是我的话要怎么办’，再下一刻、说不定就猛然发觉其实自己早经历过类似的事情。

    呵呵，想想真是可笑，明明就是被‘自己’虚构出来的人生，却总是往自己的人生上联想、搬套……很多时候都没有任何共同之处才对吧？

    即便再相似，也不可能存在完全相同的人生。甚至哪怕是同样的一群人，在同样的世界上重新生活一次，都会有与上一次完全不同的人生――就像那些重生之后，或大展拳脚，或低调做事的主角们一样，。

    那么，自己这些年的人生，又是怎样的呢？

    光辉灿烂？万众瞩目？快意纵横？笑傲恩仇？

    如果真是这样的话，为什么，自己还会感到很累呢？

    那天晚上的梦境虽然是他心中最担心的事情，但从另一个方面来看，也未必不是他心中的真实想法的一部分。

    会有这样的想法，果然，自己已经软弱了呢！

    外表光鲜亮丽，凛然不可侵犯的背后，是好像无穷无尽一般的勾心斗角和明争暗斗――与人斗，与己斗，与天斗，与地斗，生命不息，战斗不止！

    接近十年的时间，他不知道经历过多少个神经紧绷的夜晚，就算是睡觉，大脑也处于时刻待命的状态，就像一根时刻紧绷的弹簧，随时准备将迎头压来的重担顶回去。

    而现在，他突然感到累了――是真的累了，想找一个可以依靠的肩膀，可以包容自己的温暖怀抱，让自己从此好好的休息，不用再担心那些乱七八糟的凡人事情。

    不，说是现在并不妥。当从天朝无功而返的时候，他心中最本源的那股执念就已经开始慢慢消散了，之前的一切，只不过是在依照最后的惯性行动。当惯性消失殆尽的时候，就是自己丧失斗志的时刻！

    紧绷的神经一旦松下，想要再次绷紧，便是一件极为困难的事情――就像由学霸变成学渣轻而易举，但是想从学渣再次变成学霸，便比由单纯的学渣变成学霸更难一样――即使可以借助某些‘特殊事件’的刺激来恢复，但时臣并不愿意发生那样的事情――他一直从本能上排斥着那种事情。所以，自从意识到这一点之后，时臣一直在用各种手段延缓它的到来，但是，阴差阳错之下，这一刻，还是到来了。

    一个优柔寡断的人，是不可能在虎狼环伺的环境下生存下去的，他一直在避免自己成为那样的人。不过，既然已经决定要向那些‘虎狼’们妥协――想到这里，他苦笑了一下，那还是要稍微表现一下诚意的。

    但是，必要的准备却也不能落下――他只是妥协而已，并不是投降，所以还不到刀枪入库马放南山的时候――至于是不是真的要和他们彻底和解，还得看那些人后面的表现。

    这样想着，他的眼神变得坚定起来。他想做的事情，还有很多――保护那个胆小鬼妹妹，引导空太成为一个合格的男人，看着仁和美D修成正果，把言叶培育成学园的学生会长和姐姐大人，在学姐需要的时候帮助她......以及，最重要的，给那两个喜欢自己的女孩，秋子和紫苑，一个交待。

    在这些事情没有做完之前，无论遇到什么，他都不能倒下。

    绝对，不能倒下。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~c/公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）

    ;

    ...

第二百八十四章:一把大宝剑

    ps：看《在白皇的樱花庄生活》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！

    在日本处于半夜三更的时候，位于地球另一边罗马，却正值艳阳高照。

    “你是说......要我过来给你帮忙？”

    坐在宽大的白色办公桌后，斯图亚特财团的新任董事长菲丽茜亚挑了挑眉毛，向电话另一边的人问道。

    “你不过来也可以――只要给我找一个可以代替你的人就行。”另一边的男人声音沉稳，“我不希望我的学园祭被人破坏。”

    “时臣君自己威慑四方不行吗？你的伤应该已经快好了，以你的身手对付那些想要捣乱的人，绝对毫无压力吧？”

    “我有顾忌，不能出手。”对面的声音不变，“我认识的，有实力的人也不能出手，想来想去，只有你最合适了。”

    “是这样啊......”菲丽茜亚状似了然的点点头，“不过呢，我的情况时臣君你也知道，肋骨都被你打断了好几根，即使想要帮时臣君你，也是心有余而力不足呢！”

    和对面那个即使平a都能打出暴击的家伙不同，菲丽茜亚的战斗力，有一大半是在自身掌握的各种技巧上，在身体受伤的情况下，实力自然大打折扣。

    “那就找一个你认识的人好了――这件事情因你而起，自然也要你来负责。”

    对方一副‘这事全都赖你’的无赖口气，让菲丽茜亚愣了一下，随即有些失笑“呵呵......时臣君还真是喜欢强人所难呢！那人家就稍微帮你想一个办法吧！”

    “嗯，要快。”对面的人语调不变，好像在例行公事地对下属吩咐任务一般“最好能在一天之内赶过来。”

    “喂喂，这个我可做不到啊！”

    “那是你的事情。”

    “喂，你这个家伙，我真的做不到啊，喂，喂？别挂啊！魂淡！”

    ......

    “......学姐？”

    看着出现在自己面前的，粉色长发，双眸有如琥珀的少女――或者说女青年更合适一点，有些反应不过来的时臣不确定的叫道。

    “怎么了，小时？”穿着浅黄色的连衣长裙，外面套着一件淡青色很有居家风格的收口长袖衫，给人一种温柔而又英气感觉的桂雏菊笑眯眯地问道，“看到我在这里就这么惊讶吗？”

    “......有一点。”时臣眨了一下眼睛，“学姐的话，不是应该在大学里主持学园祭吗？”

    “正常情况下是这样的没错，不过即使是学生会长，也应该有一些享受生活的时间，不是吗？”

    “所以......学姐你就过来了？”

    “嗯。”桂雏菊点点头，“正好伯父说小心想去白皇的学园祭上玩一下，而言叶又被你安排了执行委员会的工作，所以，就只好由我陪着她喽！”

    带小孩吗？时臣想到――这种任务，自从殴打过那帮小朋友们之后，他是从来没有经历过的。

    “小时如果有时间的话，可以一起和我陪着小心吗？”

    “......嗯。”

    ......

    就像夏川葵向清澄麻将部的成员介绍的那样，在学园祭期间，每天都有最少十万的人流量在圣克罗尼亚－白皇学园出入，因此，学园之中认识这两位名人的人虽多，但是放在十万的日人流量之中，却也不算什么，所以一行三人倒是没有受到多少奇特的目光。

    “大哥哥，那边的人看起来好有趣，我们过去看看吧？”

    “那边的章鱼烧闻起来好香，大哥哥我们过去看看吧？”

    “我们过那边去看看吧，大哥哥，好像有很有意思东西在那边呢！”

    “大哥哥......”

    看着坐在自己右臂的臂弯上，一双小短腿不时轻快晃动，粉雕玉琢，好像精灵一般可爱的桂心，时臣心中一阵苦笑――早知道会这么麻烦的话，就不答应学姐带这个小家伙来学园祭上了。至于为什么是坐在臂弯上？一个身高不到一米的小女孩，不坐在高一点的地方，难道要让她在地上观赏游客们的花式秀腿么？

    不过，也只是想想而已，虽然稍微有些麻烦和体力上的劳累，但是有这么一个活泼的小家伙在身边，也让自己感觉年轻了不少。

    在相当长的一段时间内，他对于小孩子的态度，都是极其负面的――嗦、麻烦、不讲道理、行动力惊人、不能发火、喜欢哭、被长辈们偏袒，无论是自家的还是别人家的小屁孩......或许偶尔会有那么一两个乖巧懂事的，但却仍然不能改变他对于小孩子这个群体的整体印象。

    会有这种观点，自然是拜那帮对他无恶不作的同龄人所赐――当初恶劣的第一印象简直令他难以忘怀。而在经历了各种刀光剑影枪林弹雨风霜雪雨的‘多彩’人生之后再回头，那些小孩子们当初的行为，在他的眼中，其罪行也不是那么深重了。

    “小时在想什么事情吗？”

    见他有些走神，和他并肩走在一起，手上拿着一个没有吃完的苹果糖的粉发学生会长问道。

    原本时臣和桂心的手上也各有一个来着，只是已经被他们给解决掉了。

    “嗯......想起了年轻时候的一些事情。”用空闲的左手推了一下眼镜，时臣回道，“看着小心，觉得自己也好像变得年轻了呢！”

    “这是什么话？难道你很老吗？”

    “心理上已经是一个大叔了。”

    “那要不要我叫你......远坂大叔？”脸上带着一丝搞怪的笑容，桂雏菊开玩笑道。

    “请务必不要这样做。”空闲的左手轻抬，时臣微笑着求饶。

    “啊拉，这是一家三口出来游玩吗？”

    轻声笑闹之间，身边的人群中突然传出了这样一道带着揶揄的熟悉声音。

    “三千？”

    “M？”

    “时臣，雏菊小姐，还有心小姐，好久不见。”

    转过身来，和某位大小姐形影不离，面带谦和阳光笑容的欠债管家向两人打招呼道，同样在一起的玛丽亚小姐，也冲着两人微笑点头。

    “好久不见。”x3

    “切，真没意思，雏菊竟然没有脸红！”见两人没有出现自己预料中的反应，大小姐有些不满抱怨道，“总之，既然碰到你了，那这个东西就直接交给你本人了。”说着，她指了指背在某欠债管家身上，用布包起来的长条状物体。

    “这是什么？”桂雏菊好奇的问道。

    “无毁的湖光。”

    “？”

    “就是那次cos时这个家伙拿的那把剑啦！雏菊你应该还记得吧？”

    “小时......要这个干什么？”（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~c/公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）

    ;

    ...

第二百八十五章:主播没了?

    “小时......要这个干什么？”

    前半句还在自言自语，后半句的时候，桂雏菊就将脸转向了时臣，显然是要从他这里得到答案。

    那把剑虽然并没有开刃，在普通情况下可以算是‘没有杀伤力’的物品，但是在时臣的手中，就算是一根筷子，也足以成为凶器！就更别说这种仅凭重量就足以砸伤人的装备了。

    “嗯......就是觉得自己就要成为学生会长了，没有一些符合自己风格的东西挂在会长室里的话，有点不太合适。”

    想了想，时臣回答道。

    “......”桂雏菊无语。

    “哼，还在想着这边的事情吗？”大小姐哼了一声，低声冷淡地说道“我可是得到了消息，你正在连载的那些小说，已经要被中断了！”

    “诶？”

    “哦？”

    桂雏菊和时臣两人都露出了惊讶的表情，但不同的是，前者是真正的惊讶，而后者的表情中，却透着一股‘果然如此’，以及‘没什么大不了’的意味，并且，惊讶在脸上并未维持多久，稍微一下之后就微微一笑，“这个可真是没想到。”

    “你这个家伙，还真是不担心！”

    “有什么好担心的？”抱着桂心的时臣还是那副云淡风轻的表情，耸耸肩，“不过是中断连载而已，没关系的，就当是让有些人消消气好了。反正当初也只是一时的兴趣使然，即使中断了也没什么。”

    “哦？”大小姐一声冷笑，“那如果b站也倒闭了呢？”

    “......如果真的发展成这样的情况，”愣了一下，稍微思考之后，时臣叹了一口气，“要是三千你不介意的话，我觉得也没什么大不了的。”

    “你这个家伙......”时臣没有料到大小姐的问题，大小姐也没有料到时臣的回答――在她的预料中，这个心高气傲的家伙，或许会在前面的‘小事’上稍微容忍一下那些老人们，但是如果他们得寸进尺的话，这个家伙多半会教教他们怎么做人的；而现在的表现......莫非是吃错药了？

    “我已经不是小孩子了。”将坐着桂心的右臂向上抬了一下，让自从三千来了以后就表现乖巧没有说话的小女孩变得更加舒服一点，时臣再次叹了一口气，苦笑道，“毕竟将来终归是要和他们打交道的，现在因为一点小事闹得太僵的话，终归是不好。”

    “而且，之前事情，或多或少也算和我有关，再加上以前也做过不少不好的事情，这次让他们发泄一下解解气，也不是什么不能接受的事情。”

    “......你真是这么想的？”犹豫了一会儿，大小姐有些不相信地问道。

    “就是这么想的啊！”时臣轻叹一口气，“要不然的话，你以为我昨天会那么轻易就放过那个捣乱的家伙吗？”

    “这么说的话......倒也好像是真的呢！”大小姐语气中的怀疑消失了几分――昨天的事情，消息灵通的她已经听说了，但还是有些不能确定，“不过，你确定不是因为目前的实力不足,所以暂时隐忍，就像你以前说的君子报仇十年不晚什么的？”

    “你觉得，我像是那种无聊的人吗？”

    “像！”

    “......”

    “好吧！”时臣又一次叹了一口气――自从遇到三千之后，他觉得自己今天叹气的频率已经创造了历史新高，“那我就把事情说明一下：泽越家被我和菲丽茜亚搞，是因为他们碍着了我们的路；我现在被他们刷，也是由于我破坏了他们的计划！在这件事情上，一切恩怨都是明摆着的，谁都没有什么好怪对方的地方！所以，三千你不用担心我会在这件事情上秋后算账！”

    “是这样啊......”大小姐点点头。想想觉得也是，这次的事情，完全就是因为双方之间存在单纯的利益冲突，并没有什么不可化解的根本矛盾。而在这种事情上，时臣的赌品一直都是相当良好的，输就是输，赢就是赢，愿赌服输，从来没有赖账出千（不认结果，事后报复）的事情发生。

    “那我就放心了，你这个家伙安分下来的话，想来我的生活也能平静不少吧！”

    听她这么说，时臣的心情不禁有些微妙，于是他颇为无语的吐槽道：“那么，当初究竟是谁带着飒和我，还有学姐她们满世界的乱跑呢？”

    “当初是当初，而且，你这个家伙乱跑的次数，貌似也不比我少吧？”

    “至少我没让大家一起跟着我乱跑。”

    “是啊，没让大家跟着一起跑，只是让大家提心吊胆而已！从这一点上来说，你确实比我强许多呢！”

    “......”

    无可反驳。虽然事实并不完全是这样，但这只是在辩论中，即使这只是部分事实，也让时臣陷入了败局――当然他也可以说出真相来挽回败局，不过只是斗嘴而已，那样斤斤计较的话，倒显得他有些小气了。

    “好了好了，小时你和M明明关系那么好，为什么总是喜欢吵架呢？”

    见两人谈完了正事，一直静静倾听的桂雏菊终于出声，温柔的制止了两人的斗嘴。

    即使刚才并没有彻底明白两人对话中的内容，但是她已经知道了自己想要知道，或者说在意的东西，所以，这位学姐的心情，此时是相当欣慰的――那个目中无人，总是喜欢横冲直撞的学弟，终于长大了。

    虽然付出的代价，稍微有些大，但成长了，终归是一件好事。

    有她的劝阻，两人的口舌之争自然无疾而终――单论才能的话，桂雏菊自然比不过这两个外挂星人，但比起各方面的综合素质，曾经担任圣克罗尼亚－白皇学园学生会长和姐姐大人的她，却甩了两人何止几条街的距离，。也因此，无论是时臣，还是三千，虽然嘴上不说，但是在行动和心理上，对她都是无比敬服的。

    “小心，刚才你听到什么了吗？”

    和三千握手言和之后，时臣也终于有时间去处理一些小尾巴――刚才的对话，几人边走边说，又刻意保持着低声，除了在场的几人之外，便再也没有完整听到的人。而除了桂心这个小女孩之外，其他人基本没有可能去乱说。

    “小心什么都没听到，也没有看到。”

    时臣的眉毛微微一挑――这个小丫头，知情识趣啊！

    三千和桂雏菊她们也没料到桂心会是这样的回答，表情微微一滞，随即神情各异。

    “嗯，”时臣点头，循循善诱道，“既然小心什么都没听到的话，那也就不会把刚才的事情说出去了吧？”

    “嗯，不会。”小女孩也用力的点头。

    “真是个好孩子！”时臣的笑容越发和善，“那小心......”

    “嗡~”

    手机震动的声音，在此时不恰当的响了起来。

    “稍微等一下。”

    被人打断，时臣有些尴尬的笑了笑，从口袋中摸出手机――是馆林总一郎打过来的。

    “什么事情？”

    他直截了当的问道――馆林不是那种无聊的人，找自己的话，一定是有正事。

    “刚才东京电视台通知我们，原本预定给今天麻将比赛直播的实况直播突然有事，不能按时赶来了，你有什么办法吗？”

    “......”

    ;

    ...

第二百八十六章：金牌男主播时臣

    [限时抢购]2015夏季新款韩版拼接男t恤短袖丝光棉正品德国宝马男装休闲t恤衫!

    [限时抢购]脚尖透明超薄隐性透明连裤袜(9.9包邮,送"女友"吧,嘿嘿)!

    支持网站发展,逛淘宝买东西就从这里进,go!!!

    对于这次精心准备的十六校麻将联赛，无论时臣，还是整个学生会，都是无比重视――不仅对各个学校的麻将选手们待遇优厚，专车接送；更是邀请了各大电视台的那些知名主播和顶级的职业雀士们进行现场直播

    而这些准备，早在学园祭还没开始的时候，就已经作为增加人气的宣传手段被宣扬了出去――毕竟谁也没有料到会出现现在这种状况。

    “只是东京电视台的那个，还是其他人也有这种情况？”

    眼镜上光芒一闪，时臣的表情转换为副会长模式。

    “只是东京电视台。”对面的馆林总一郎回道，声音低沉：“刚刚我们已经确认过其他电视台的那几位了，都没有出状况――不过，和她搭档的那位雀士也出了状况。”

    “这样吗。。。”时臣双目微微低垂，总共四组，只是一组出了状况，那事情的性质就只是找麻烦而非挑衅，还在理事会可以接受的限度内。

    “向理事会反映过了吗？”

    “已经说过了，但是说是让我们自己解决。”

    “？！”

    自己解决？

    原本还不太确定的时臣，现在终于可以百分百确定，这件‘突发事件’果然就是针对他的。

    是见武斗不行，就用计谋么？

    “好了，我知道了。”他点点头，“你们先等一下，我马上过来。”

    “好。”对面的馆林总一郎松了一口气――通常情况下，时臣这么说，就说明他已经有了解决的办法，“那你赶快过来。”

    “嗯，那我先挂了，再见。”

    “再见。”馆林总一郎挂断了电话。

    “学姐，”时臣勉强地露出一个笑容――原本说好要陪着她和桂心的，“那个。。。”

    “不用说，我们明白的。”桂雏菊温柔的笑容中透着理解：“既然学生会有正事找你，那就赶快去吧――把小心放过来。”

    “别擅自就把我给代表了啊，雏菊！”另一边的大小姐有些不满的小声抱怨道。

    。。。

    “你去主持解说？”

    “嗯，我去主持解说。”

    将手中的大明湖宝剑放在学生会室的办公桌上，已经换上一身校服的某人波澜不惊的说道。

    “你。。。行吗？”

    馆林总一郎质疑道，不止是他，同样在场的严岛贵子和日高日向的眼神中也同样透着怀疑。虽然了解这个家伙的人都知道他一向多才多艺，以‘万能’著称，但是，他们从来都不知道，这个家伙竟然还会主播？

    “我一个人的话当然不行。”时臣抬手，推了一下不存在于鼻梁上的眼镜，侃侃而谈“毕竟这种职业赛事，一般都是需要主播和专业人士两个人来配合解说。我虽然可以兼任两者，但一个人活跃气氛的能力却远不如两个人相互配合。所以，如果能让麻将部新请来的那位监督和我一起主播的话，应该就没有什么大问题了。”

    你这是哪来的信心？

    几人的心中，不约而同的都产生了这样的想法。不过，从这个家伙以往的表现来看，他给的办法，未必不行。

    “那就按你说的办好了！”

    大手一挥，馆林总一郎作决绝状。

    。。。

    “长夜漫漫，无心睡眠，大家好，欢迎在星夜时分，关上房门，戴上耳机，偷偷的打开。。。”

    “噗！”

    听到某人这带着一丝诱。惑的性感男声，自从同意之后就时刻关注着直播的馆林总一郎一口将即将喝下的红茶喷了出来――这个家伙，莫非之前还当过某个午夜频道的男主播？

    “诶？远坂同学，你确定我们这是在主播麻将比赛吗？”

    和他一起主播的麻将部新任监督赤坂郁乃貌似惊奇地问道。

    “咳咳，不好意思，串台了。”某人遮掩尴尬一般地轻咳两声，有些不好意思的说道，声线也转换为和人交谈时的状态：“重来一遍，重来一遍。”

    “秋高气爽，暖日融融，在这舒适宜人的季节里，欢迎大家收看本次由圣克罗尼亚－白皇学园和日本麻将联盟联合主办，东京电视台、日本电视台、富士电视台。。。进行直播的高中十六校麻将联赛，因为本场比赛的主播和雀士临时出事，所以由在下远坂时臣和本校麻将部监督赤坂郁乃老师来进行解说。由于之前的形象过于严肃，心有不安的在下本想在开始的时候给大家带来一些形象上的小小转变，以活跃气氛，没想到刚开始就被赤坂老师吐槽了，所以还是再变一下风格吧！”

    “所以怪我吗？”

    “不，怪我。”时臣推了一下眼镜：“毕竟，都是时臣的错嘛！”

    “好了，参加先锋战的四名选手已经开始入场，那么废话不多说，接下来就由在下为电视机前的大家开始解说吧！”

    “最先入场的是来自西东京的全国王者，白糸台高中麻将部虎姬队的队长，站在所有高中生顶点的宫永照同学――虽然在夏天的hi和个人战中因为队友不给力和提不起劲的原因而没有拿到冠军，但王者就是王者，不会因为任何状况而动摇！”

    “远坂同学还真是宫永选手的粉丝呢！”

    “那是当然！”时臣貌似理所当然的答道，“我一直都是宫永同学的粉丝。接下来入场的是来自赤坂监督先前就任的大阪名门，姬松高校的先锋――上重漫选手，这位选手虽然综合实力并不算出色，但强大的爆发力却足以弥补其他的缺陷――全国大赛三回战中在临海的y垣内选手压迫之下正分两万，便是最好的证明！监督对于我的解说，有什么看法吗？”

    “看法？”眯眯眼的监督歪了歪头，“远坂同学的解说很合适呢――难道是特意查过有关小漫或者姬松的资料吗？”

    “只是主播的必备技能而已。”时臣很帅气地推了一下眼镜，“第三位出场的，是来自岩手县宫守女子高中的小濑川白望的选手，虽然从外表看起来很没有干劲，不过无论雀力，还是运势，都不容小觑！”

    “最后一位出场的，是来自长野龙门m高中的井上纯选手，虽然并没有像队中大将天江衣选手那样压倒性的强绝实力，但是轻视他，咳，轻视她的话，也是会付出代价的哦！”

    “那么，最后一句，是监督你来说，还是我说？”

    解说完四位选手的资料之后，时臣看着这个龙之介的姐姐，向她问道。

    “嗯。。。还是远坂同学你来说吧，有气势一点最好！”

    “好的，那么――先锋战，开始！”

    ps咱才不会说某些台词是从lex的视频里借鉴的。

    m..&#65357;&#65294;&#65296;&#65296;&#65363;&#65369;&#65294;&#65347;&#65359;&#65357;

    ...

第二百八十七章：披个马甲就认不出来了

    合身的黑色女士西装，紫色的深v领衬衣，套在笔直修长的双腿之上的黑色丝袜，以及漆黑反光，可以当镜子用的高跟鞋......

    那个名为晓美焰，曾经让秋子隐隐产生过威胁感的神秘少女，在学园祭第二天傍晚的时候，又回来了。

    “好久不见，时臣先生。”

    依旧留着长及腰部的漆黑长发，但是眼神和表情却变得柔和许多，还带着一丝幸福光辉的高挑少女，站在樱花庄的玄关前，礼貌地向着时臣问好。

    “......菲丽茜亚派来的人，就是你么，晓美焰？”

    和她礼貌的态度相反，毫无表情的时臣问道，平淡的语调之中听不出喜怒――但是秋子却知道，和上次那种亲切友善的态度相比，这次的态度明显说明毫无疑问，他已经生气了。

    “嗯。”少女点头，并没有因为时臣的态度有所变化而生气“虽然不如完整状态下的您和菲妮，但是如果只是帮忙震慑一下，我觉得自己还是没有问题的。而且，借着这个时间，您也可以去完成一些个人的事情，不是吗？另外，现在我的名字叫焰.唐.斯图亚特，时臣先生。”

    焰.唐.斯图亚特......

    听到这个名字，在时臣后面赶出来的秋子、空太、七海等人顿时一片呆滞。

    这位‘焰’小姐，和那位菲丽茜亚小姐的进展，竟然那么快么？

    “去完成个人的事情......哼，呵呵......”时臣轻哼一声，“果然，还是那么喜欢耍自己的小聪明么，菲丽茜亚？”

    ‘晓美焰’话中的潜台词，以时臣的智商，自然不难猜出――无非就是让他再找个借口神隐几天，然后披上‘晓美焰’的马甲出来招摇撞骗。这样的话，他自然就有了不在现场的证明，而这口锅，也尽可以由菲丽茜亚和‘晓美焰’，不，焰.唐.斯图亚特来背上。

    而且，这样的话，顺便又可以抓住自己一个小尾巴。

    “但是，是一个很不错的办法，不是吗？”眨了眨眼，‘晓美焰’微笑着反问道。

    “......哼！”时臣再次哼了一声，看向她的眼神中多了一丝嘲讽，“以她的智商，大概也就只能想出这种办法！”

    “如果时臣君不愿意用这个办法的话，我也可以走哦！”

    “......”

    虽然说话的时候是笑盈盈的，但是无论是当面的时臣，还是旁观的其他人，都感受到了她话中那股柔中带刚的坚定。不过，因为并不明白事情的因果，所以，即使有人心中对她的态度感到不满（秋子），也没有说什么。

    “哈哈哈...哈哈哈哈哈......”

    和她对视的时臣突然大声笑了起来，好像刚才听到的是什么好笑的事情，狂放不羁，弯腰弓背，甚至连眼泪都要笑出来了。

    “可笑，真是可笑！想不到，我已经被人小看到这种地步了吗？莫非，你们以为我必须依赖你们帮助？以为我只能哀求着向你们摇尾乞怜？！哈哈哈......”

    “前辈......”秋子担忧地看着他――那天晚上和时臣一起回过老家的她，自然知道他最近所面临的压力有多大。

    “放心，我没事。”上一刻还弓着腰大笑的时臣，转眼之间就恢复了常态，向着眼神紧张的众人说道：“只是突然想起了一些杂种！”

    狂气四散，眼中的嘲讽之意尽显，看着这样的时臣，众人之中的紫苑、美D、还有仁，都好像看到了那个在他们一年级的时候，横扫整个学园，甚至敢和校长，乃至理事们的代表正面交锋的学生会副会长远坂时臣。

    “好了，焰.唐.斯图亚特。”充满斗志的他目光灼灼地看着‘晓美焰’，“你和菲丽茜亚的办法，我同意了。就由你代替我在这段时间坐镇学园吧！”

    “秋子、紫苑同学、空太、仁......”他一一看过樱花庄的住客们，“十分不好意思，本来以为从欧洲回来以后，就可以长久的和大家一起住在樱花庄。但是因为一些事情，请大家再等我一周――等到学园祭过去以后，我绝对会回来的，并且不再离开！”

    “时臣君是要......”紫苑疑惑地问道。

    “破劫！”

    ......

    “破劫？”

    “那是什么？”

    “这个小子要干什么？”

    “他在搞什么鬼？”

    类似的对话在岛家、三千院家、柏崎家、泽越家等各家家长的口中出现――从樱花庄直奔紫公馆，然后在三千和欠债管家陪同下，前往鹭之宫家会面伊澄，时臣这番雷厉风行，迅雷不及掩耳的举动，打了几乎所有注意他行踪和举动的人一个措手不及。

    从之前的行动来看，他似乎是要准备向泽越家低头，但是现在又搞了这么一看就来者不善的一出，即使是有三千作为内应的三千院家老爷子，也对他的态度有些不确定了。

    所以，他很明智的将全程陪同时臣的三千请了过来，然后问出了自己的疑惑。

    “很简单啊！”大小姐毫不避讳的说道：“就是那个家伙以前因为遭遇了一些恐怖的事情，而他本人当时承受不了，所以就让伊澄帮他把有关那些事情的记忆封印起来；现在，他觉得自己能够承受那些事情了，所以就准备让伊澄把那个封印解开――据他本人说，解开的话，如果能够成功承受过去，那么他在武道上长期停滞不前的境界，就可以得到极大的提升――提升之后，一个人打过去五个自己什么的，绝对不在话下。”

    “就是这样？”

    “你以为是怎么样？”

    大小姐一副‘理所当然就是如此’的样子，问道。

    “呃......”老爷子被噎住了，总不能说‘我觉得按照那个小家伙的性格，做这么单纯的事情有点不太可能’吧？

    “只是有点不能相信――上次你们两个做的事情，总感觉没你说的那么简单。”

    “那是因为他们家的人做的太过分了。”大小姐不满的说道，“――把人骗了还让人家帮他们数钱，如果我是那个家伙的话，肯定会做的更过分的。”

    “......不谈这个话题了，对了，那个晓美焰的来历，你清楚吗？”

    “不清楚。”大小姐一口否定。

    “不要说的这么快啊！”三千院老爷子苦笑道。

    “那就稍微知道一些。”

    “但是，不想告诉你。”

    “......”

    ...

第二百八十八章：我从未见过有如此厚颜无耻

    [限时抢购] 2015夏季新款韩版拼接男t恤短袖丝光棉正品德国宝马男装休闲t恤衫!

    [限时抢购]脚尖透明超薄隐性透明连裤袜(9.9包邮,送"女友"吧,嘿嘿)!

    支持网站发展,逛淘宝买东西就从这里进,go!!!

    洁白修长的手指，漆黑艳丽的长发，英气美丽的面容，挺拔优美的身材。。

    “想不到，自己也有再扮成女孩子的这么一天啊！”

    看着前方后视镜中那个穿着圣克罗尼亚-白皇学园女生校服的美丽身影，时臣在心中苦笑道。

    和上次在紫公馆和意大利时那种颇为精细的伪装不同，这次他的伪装，足以称之为‘完美’！全身上下除了头部和某些特殊部位以外，其他地方的体毛全部都被刮了个干净，手上和某些加了硅胶的地方，也都覆盖上人造皮肤实现实现了无缝衔接，甚至还喷上了由‘晓美焰’特制的，用来伪装女性身上特有气息的香水。。可以说，除非是真的和他发生某些亲密接触，否则的话，就算是扒光衣服，也只能看到一个真娘！而非是某个女装变态。

    “焰小姐，学校到了。”

    在人流如织的圣克罗尼亚-白皇学园之前，斯图亚特财团日本分部按照菲丽茜亚的安排，给‘晓美焰’准备的专人司机，恭敬地向他说道。

    “嗯，麻烦您了。”轻轻点头，时臣拿上靠在旁边，里面装着木刀的网球包，矮身，钻出车门。

    “圣克罗尼亚-白皇学园，就是这样的吗？”

    非常符合自己目前身份的，时臣将白皙的右手搭在额前的流海上，挡住有些刺眼的阳光，看着不远处的大门，轻声说道。

    此时，周围的行人们也注意到了这个梳着姬发式，身材出色，高挑到比一般男性还要高出几分的美丽少女，顿时，有不少人停下了自己的脚步，眼中露出了诸如震惊、呆滞、沉浸、下流。。之类的眼神。

    “哼！”作为武者长期锻炼出的直觉，自然让时臣感觉到了那些怀着恶意的眼神――不过，不准备和那些人渣计较的他也仅仅只是轻哼了一声，眼中闪过一丝厌恶之色，就向着校门那里走去――他昨天已经给馆林打电话通知过‘晓美焰’会‘转学’过来的事情了（作为长期执掌学园大权的人物，让一个人暂时拥有学园的学籍对他来说还是比较容易的），所以，今天会有人在校门口附近接他，顺便给他介绍一下学园内部的各种构造和情况。

    会是谁呢？严岛贵子、日高日向、盐田、再或者他本人？

    一边这样想着，一边装着打量周围的情景，时臣向前走去。

    “请问，是焰前辈吗？”

    在门口同学惊艳而又陌生的眼神中穿过大门，时臣听到一道有些害羞的熟悉声音从里面温柔的传来，让他知道了来接他的人是谁。

    “。。言叶？你们的学生会长让你来接我吗？”

    稍微反应了一下，时臣有些诧异地向着前方轻声道。

    “嗯。”和他穿着同样校服的女孩从门后走了出来，微带歉意的说道：“会长和其他前辈们因为事情比较多，不能来陪焰前辈你参观学园，所以，就由我过来了，还希望焰前辈你不要在意。”

    对于这个眼神和表情中带着中莫名的高冷，并且与时臣有着相当程度的密切关系，还指导过她一段时间的晓美焰小姐，言叶的态度相当恭敬――虽然这位小姐曾经因为和那位喜欢女孩子的菲丽茜亚小姐私奔而让时臣前辈很生气，但那些事情都已经过去了。而且，据她的姐姐桂雏菊所说，时臣前辈当时也只是恨铁不成钢而已――就像养了半辈子的女儿，突然被一个不知道从哪里冒出来的臭小子突然抢走，无论是谁都会生气的！但是生气过后，难道还能不要女儿不成？

    “没什么。”时臣摇头，略显温和的笑了笑，“反正我又不是什么大人物，只是过来帮几天忙，如果太兴师动众的话，我也会感到不安的。”

    “焰前辈能这样想，真是十分感谢。”

    “都说了不用。。”时臣无奈的摇摇头，“学园里面，如果有人找麻烦的话，你能及时知道的吧？”

    “嗯。”言叶点头，拨开耳边的长发，露出被隐藏在里面的耳麦“学生会给我配了一部耳麦，如果有事情发生的话，一直在监控全校的会长就会通知我，然后由我带前辈你去解决。”

    “这样啊。。”时臣轻叹着，露出了温婉的微笑――模仿自紫苑，“看来为了这次学园祭，你们学园付出的代价还真大呢！”

    “应该是‘我们’学园才是！这位同学。”

    一道语气温和柔软，听起来让人颇感舒服的男生声音从两人的背后传来。

    诚哥？

    虽然有相当长一段时间没有听过他的声音了，但时臣还是辨认出了这道声音的主人。

    “你是。。”

    微微皱着眉，他转过身，居高临下地俯视着诚哥，问道。

    一段时间不见，诚哥变得自信了很多――比起初见面时要么畏畏缩缩，要么战战兢兢的样子，现在的他，面对时臣带着一丝不怒自威的眼神和气质，依然面带微笑地自信对视。

    “在下泽越诚，和言叶同学一样，是本次学园祭执行委员会的成员，不知道同学你如何称呼？”

    泽越。。诚？

    也对，已经认祖归宗了，当然要改回本姓。

    不过，瞧他这一副发。情的表现，是要。。泡自己？

    时臣有些好笑的想到。

    “他和你很熟吗？”

    没有理会诚哥，他直接向言叶问道。

    “。。”

    不止是诚哥，言叶也被时臣这样直接的态度搞得有些措手不及――虽然她确实和诚哥只是普通的同学+同事关系，但是当着人家的面。。总不好直说吧？

    “呃。。伊藤，泽越同学，和我。。还好吧！”

    “也就是一般般喽？”眉毛一挑，时臣的嘴角勾起一缕讥讽的笑容，“既然是这样的话，我想，泽越同学是否还需要知道我的名字呢？”

    “呵呵。。”诚哥尴尬地勉强笑着――像时臣这样直接到无礼的谈话方式，是几乎不可能出现在日本人之间的，“这位同学，还真是喜欢开玩笑呢！在下请教你的名字，这和我与桂同学是否很熟，应当并无关系吧？”

    “哦？”时臣的眉毛挑的更高了一些――这样的诚哥，还真是出乎自己的意料呢！“说的也是呢！那么，就把我的名字告诉你好了。”

    “我的名字，叫做晓美焰。是菲丽茜亚。唐。斯图亚特的女朋友，初次见面，请多指教，泽越同学。”

    “。。”

    “。。”

    看着笑容古怪的‘晓美焰’，两人陷入了呆滞。

    ;

    m..&#65357;&#65294;&#65296;&#65296;&#65363;&#65369;&#65294;&#65347;&#65359;&#65357;

第二百八十九章:巫女的判断

    菲丽茜亚.唐.斯图亚特！

    她是斯图亚特家族的族长和斯图亚特财团的执掌者，是一个剑术通玄的剑道强者，还是一个搞姬主义者......但对诚哥来说，她还有另一层更重要的身份，泽越家的敌人！

    和远坂时臣那个该死的家伙一样，不，比他更可恶的，泽越家的敌人！

    眼前和言叶同学在一起的这个女孩，竟然是她的‘女朋友’！

    不管她说的是不是真的，但诚哥明白，对方会说出这样的话，定然是知道泽越家同斯图亚特家族那位家主的关系，抛出这样一层身份来，她的想法，已经很明显了。

    “呵呵......”诚哥原本已经变得自然的表情再次变得尴尬起来，“既然是这样的话，那我就不打扰言叶同学和，呃，晓美同学了，祝你们在学园祭上过的愉快。”

    “嗯，再见，泽越同学。”

    时臣微微一笑，黑白分明的双眼中闪动着愉悦的光芒――让诚哥心中生出一阵莫名的火气。

    “再见，泽越同学。”言叶则礼仪周全的道别道。

    ......

    “......焰前辈，好像很不喜欢泽越同学？”

    在诚哥走后一段时间，终于忍不住的言叶小心的向时臣问道。

    “哦？”时臣语气中带着一丝天真和好奇，脸上的表情也是如此“言叶你为什么会这么认为呢？难道说我表现的有那么明显吗？”

    “刚才前辈你的话，对一般人来说，已经是相当失礼了！”搞不清这位前辈究竟是真天然还是装卖萌的言叶有些无力的轻声吐槽道，“如果换做男生之间的话，说不定应该会打起来吧？”

    “也就是说......我没有被打，是托了身为女孩子的福了？”

    “......”再一次，言叶无语了――真要打起来的话，被打的恐怕不可能是这位前辈吧？

    不过，上次见她的时候，她的性格还不是这样有些恶劣和‘活泼’的啊......难道说爱情的伟大力量能让人改变这么大？还是说之前在紫公馆的时候，是她日常的伪装？就像自己那个平时精明干练，性格爽朗，但是私下里相处的时候，却有些小女子气息的姐姐......

    正在这样想着，她就又听到那位前辈说道，“真要说的话，与其说是不喜欢，倒不如说是觉得可笑吧！”

    “觉得可笑？”

    “是的，可笑。”时臣理了一下垂在胸前的一缕长发，带着一股淡淡的优雅和居高临下的嘲讽，微笑着说道：“时臣君和我说过，圣克罗尼亚－白皇学园的学生会，在拥有几乎整个学园全部权力的同时，也担负着与之相应的责任，因此，每一位学生会的成员，无一不是经过精心培养并且拥有高度的责任心――这也是通常那些个性散漫的大少爷和大小姐们为什么不愿意加入学生会的原因。而刚才的泽越同学，从他那以执行委员会成员的身份而自傲的轻浮表现来看，他只是将加入学生会当成了一项提高自身地位和声望的行为，而并非真心想要成为学生会的一员――这样没有担当和责任心的人，却希望获得地位和声望的家伙，不是可笑，又是什么呢？”

    这样的焰前辈，和时臣前辈好像！

    言叶在心中想到。

    这位前辈对于伊藤同学的评价，她虽然没有说什么，但是心中却是暗自赞同的――比起执行委员会的其他人，伊藤同学虽然对于分配给他的任务也完成了，但是他做的事情，付出的努力，却总是会被同学们知道――言叶在自己的班级就听到过不少。现在一想，和一直默默做事，甚至背上了一些不好名声的其他人比起来，态度也确实显得有些轻浮......

    “那么，言叶觉得他怎么样呢？”

    “？”

    “言叶觉得那位‘泽越同学’怎么样呢――从你个人的角度来看的话。”

    看着没想到话题会突然转到自己身上而微微愣住言叶，时臣再次微笑着问道。

    “嗯......大概，还好吧。”

    言叶犹豫着说道。

    “呵呵......言叶你的评价，还真是......呵呵，礼貌呢！”

    听到言叶这句和‘你是一个好人’颇有异曲同工之妙的回答，时臣轻笑出声，心情愉悦无比――看来，诚哥是彻底没戏了呢！

    “那焰前辈觉得泽越同学怎么样呢？”

    因为他那带着一丝取笑意味的笑声而有些害羞的言叶心中微微一阵冲动，对他反将一军。

    “......嗯，要我说的话，”稍微惊讶了一下，时臣想了想，貌似一本正经的说道，“比相貌俊美，不如三千院家的那位管家；比气质风度，不如那位名叫三鹰仁的同学；比温柔体贴，不如菲丽茜亚；比人品能力，不如时臣先生；比善良真诚，不如樱花庄的那位神田同学；就算是脸皮的厚度，貌似也比不过那些街头的小混.混呢！非要找点什么特点的话，大概也就是身为泽越家成员这一点吧――如果不论好坏的话。”

    “......”

    前辈，你也太毒舌了吧？

    言叶有些无语地在心中默默说道。

    照她这么说的话，伊藤同学简直就是一无是处――虽然她说的也是事实，但是比较的对象中，除了那位神田同学和最后用来凑数的特殊‘职业’以外，其他无一不是在同辈之中相当出色的人，无论用谁和他们的优点来比，几乎都不可能完全比过。

    ......

    “咦？”

    同样的时间，在学园的另一处，一位穿着红白双色巫女服，梳着宽松双马尾小辫的少女，突然面带惊异地将目光转向了校门口的方向――尽管她什么都看不到。

    “神代同学，有什么事情吗？”

    见她这样，正和她在一起的秋子，有些疑惑不解地问道。

    “神明的气息。”

    好像看到猎物的猛虎，又好像看到了敌手的武士，雾岛神宫的公主，眼神凝重的说道。

    “神明......的气息？”

    “嗯，我也感觉到了呢！虽然十分微弱，但是确实存在呢！”另一名巫女，好像温柔大姐姐，实际上也是所有人的主心骨的石户霞也点头道，“而且，从气息来看，好像是一位脾气不太好的神明呢！会出现在贵学园，还真是令人惊讶呢！”

    “？”秋子依旧摸不着头脑。

    “那个鹭之宫光之巫女的后人，不是在你们学园上过学吗？有她在的话，无论是什么样的恶神，都不可能停留在这里吧！”

    无论是身高、身材、还是性格，都像一个小孩子的恶石巫女――薄墨初美，很直接的向秋子解释道。

    “哦......”依旧不太明白的秋子答应了一声――虽然不太明白，但是人家说了这么多，自己不回应一下的话，总显得不太礼貌。

    “不过，也不一定是学园内部的人，毕竟这几天来贵学园的人很多，说不定只是一个沾染了神明气息的普通人呢！如果明天继续出现的话，我们再注意一下吧！今天的话，还是准备一下接下来就要进行的比赛吧！”

    随着石户霞的这句话，几人的注意力，便被转移到了等下即将开始的麻将比赛之上。

    反正，这又不是什么大事。

    难道不是吗？

    ;

    ...

第二百九十章：报应来的快

    或许是别有阴谋，也可能是因为不明白时臣此举有何深意所以暂时按兵不动，在他刚刚开始‘破劫’的第一天，在学园祭上并没有发生任何需要他处理的找麻烦的事情。

    而他也乐得清闲――真要有人来挑衅的话，即使他并不怕，但总归是一件麻烦事；而且只要拖过了学园祭，他身上的伤好的基本也就差不多了，顺便到时候也会成为正式的学生会长，天时地利人和之下，一切都好处理。

    只是，冥冥之中的命运――或者说某些和他有关的人，显然不想让他就这么简单就度过这一天。

    “请问，是晓美焰同学吗？”

    和言叶道别分开之后，他等了接近五分钟，都没有等到那个本应来接他的司机的时候，一道稍微熟悉的声音，在他没有察觉到有人接近的情况下，突然从不远处传到了他的耳边。

    谁？

    眼角猛地抖动了一下，时臣心中也是一震――即使并没有刻意防备而且有些走神，但是能在不引起他注意的情况下进入他身边不到十米的范围内......这种程度隐蔽气息的能力，去做专业的刺客都足够了！

    这样的人，在自己熟悉的人中，貌似没有谁啊！

    一边疑惑着，时臣将头转了过去，看向叫住自己的人。

    相同的身高，相同的服装，相同的发式，相同的容貌――如果不是脸上的表情不同的话，时臣甚至会以为是自己眼前出现了幻影。

    秋子的双生女仆，柚木姐妹！他曾经以为的，两个手无缚鸡之力的女孩――现在的话，时臣就算再傻，也知道这姐妹两人不是，至少不可能只是两个普通的，只能照顾秋子起居的小女仆了。

    怪不得朝香家的那位家主会将秋子放在其本人的视野之外，有她们两个在，就算是自己和飒这种级数的怪物，贸然撞上去，说不得也要吃个大亏。

    常年打雁，今日竟被雁啄瞎了眼！

    不过，她们来找自己干什么？

    莫非是秋子要找自己？

    找自己干什么？

    心中隐隐有些不好的预感，时臣装作没有听到对方的话，拿出手机，准备强行召唤老司机，呃，司机，顺便用打电话来给自己解围。

    “请问，您是晓美焰前辈吗？”

    没等他拨完号码，已经走到他身边的两姐妹中，性格比较活泼的姐姐柚木唯，又一次开口问道。

    “不是。”

    当机立断，时臣果断的否定道――他现在已经几乎可以肯定，是秋子让这两个姐妹来找自己的，并且那个迟迟不至的司机多半也被她们给忽悠回去了。目的不言而明――准备通过自己了解一些有关‘远坂时臣’的事情。

    而一旦和秋子见面（到时候紫苑和樱花庄的其他人多半也在场），凭借他这不成熟的演技，心细如发的她们，未必不会猜出自己的真实身份――那时候，画面太美姑且不算什么，万一被联想到意大利的事情......那乐子可就大了。

    “......”似乎没有料到时臣会这样回答，柚木唯愣了一下，随即微笑着看向时臣：“嗯，那这位不是‘晓美焰’前辈的前辈，秋子小姐――想来您也知道她是谁吧，想请您和她小聚一会儿，不知道您是否有空呢？”

    “不认识，没空，我还要回家写作业。”

    说着，时臣已经打算不再和她纠缠下去，准备直接抽身离开。

    “作业的话，不在家也可以写哦！”口中说着这样的话，柚木唯笑着前进一步，身形隐隐拦住时臣前进的方向，而她的妹妹，也从另一边挡住了时臣的退路。

    “那位秋子小姐，就是叫你们这么迎接客人的吗？”

    眉毛轻轻挑起，时臣不动声色的说道，同时，右肩抖动之间，背上的网球包被他拿到了手里，看似要和姐妹两人用武力来解决问题。

    “只是稍微提前预防一下而已。”柚木唯的笑容依旧显得温柔可亲，人畜无害，“秋子小姐和焰同学的朋友时臣先生可是青梅竹马，如果不是必要的话，我们也不愿意用这样的方法来‘邀请’您――对了，刚才前来接您的那位司机，已经因为您的好朋友菲丽茜亚小姐的电话回去了！”

    果然是这样！

    菲丽茜亚那个魂淡女人，她是什么意思？！

    柚木唯轻飘飘的扔出的两枚大炸弹，前一个好歹还在时臣的预料之中，但后一个，却着实将时臣炸了个七荤八素――那个面条脑袋，不知道哪根筋搭错的弱智、白痴、魂淡，难道不知道，假如自己的身份露馅了，对两个人来说，都可能导致一场灭顶之灾吗？！

    “那么，焰同学是否准备答应秋子小姐的邀请呢？”无视，或者说饶有兴致的欣赏着时臣眼中的绝望、震惊、呆滞等等情绪，柚木唯继续笑眯眯地问道。

    “......我去。”

    捏了捏拳头又松开，不甘的时臣颓然答道――在学园门前的大庭广众之下，他不可能真的强行武力突围――不然接下来几天还要不要在学园呆下去了？而既然打又不能打，跑又跑不掉，就姑且只能随机应变了。

    只希望，到时候不会露馅吧。

    他在心中默默的想到。

    ......

    “冒昧的将晓美同学您请过来，实在是抱歉，希望您能不介意我们的失礼之举。”

    在一家装饰简单，风格明朗的咖啡厅靠窗的位置上，甫一见面，在一起的秋子和紫苑，就对时臣躬身一礼，真诚而又严肃的说道。

    柚木姐妹，则在看到他和两人见面之后，就默默的离开了――或许只是在不远处守候着。

    “请务必不要这样。”强行板着一张脸的时臣木然的答道――为了防止露出什么马脚，他只好摆出这样一副油盐不进的姿态，“两位的想法，在下大概也可以猜到。但是有些事情，时臣先生既然没有告诉两位，那就自然有不让两位知道的道理。所以，两位的问题，能回答的，在下会毫无保留的告诉两位；不能回答的，请恕在下无可奉告。”

    “呵呵......”见他这一副如临大敌的样子，紫苑轻笑出声，“请坐吧，晓美同学。其实你不用这么紧张，我和秋子请你过来，只是想知道一些有关你和时臣君的平常事情，不会涉及那些你们之间那些机密的。对了，需要来点什么――咖啡，红茶，或者其他什么？”

    信你才怪！

    时臣在心中腹诽道，点点头，“咖啡吧――不加糖的。”

    “请问，我可以叫你焰吗？”

    在三人要的红茶和咖啡被端上来，并且都抿了一口之后，紫苑微笑着问道。

    “嗯。”时臣点头道。

    秋子一直没有说话，似乎她今天的目标，就是观察。

    “那我就失礼了，焰你......”紫苑漆黑中带着一丝幽绿的双眸盯着时臣眼睛，“和时臣君第一次见面是在哪里呢？”

    “......美国，西雅图。”沉默，或者说思考了一下之后，时臣回答道。

    “三年前吗？”秋子突然插话道。

    “嗯。”

    “也就是说，焰是美国人？”

    “姑且......曾经是吧！”

    “曾经是......”紫苑的眉毛挑了一下，“是和时臣君见过以后，就不是的吗？”

    “嗯。”

    “焰的武艺，是时臣君教授的吗？”

    “菲丽茜亚也教了一部分。”

    “是和时臣君一起教的？”紫苑有些好奇的问道。

    “不，”时臣摇摇头，“就是上次见到以后，她教给我的。”

    ps:断章风.骚不解释。

    </p>

第二百九十一章：报应来得快2

    [限时抢购] 2015防晒衣服女式长袖七分短袖........................

    [限时抢购]脚尖透明超薄隐性透明连裤袜(9.9包邮,送"女友"吧,嘿嘿)!

    支持网站发展,逛淘宝买东西就从这里进,go!!!

    “不，”时臣摇摇头，“就是上次见到以后，她教给我的。”

    “也就是说，在上次见面之前，焰也不认识菲丽茜亚小姐？”

    “嗯。”时臣面无表情的答道。

    “那在之前，焰住在哪里呢？”

    “时臣先生帮忙安排的地方――具体不能说。”

    眼帘低垂，时臣轻声说道。

    “对不起，我好像问了不应该问的问题。”

    见时臣好像有些心情不好，紫苑带着一丝歉意说道。

    “没关系，请十条小姐继续问吧。”时臣继续毫无表情，‘装作’毫不在意的说道。

    “嗯......”紫苑沉吟了一下，几不可察的和秋子对视一眼，然后开口道，“不知道焰你知不知道时臣君的‘破劫’是什么，有多大的可能成功？”

    是不是知道？

    说的还真是委婉啊！

    明明就是‘自己’激得远坂时臣去破劫的，能不知道破劫代表着什么吗？

    “破劫的话，就是时臣先生为了突破自己因为某个原因而一直停滞不前武道精神境界，而进行的一次‘尝试’。”将垂在胸前的那缕长发缠在手指上绕了几圈，时臣思索着说道，“至于成功的几率，则要看他本身的意志，以及那位鹭之宫巫女的本事了――如果本身的意志足够坚定，那么即使巫女小姐略微不给力一点，时臣先生的‘破劫’也可以顺利完成；而如果巫女小姐的能力够强，就算时臣先生的‘破劫’失败了，自身也不会有什么大的损伤。”

    “会有损伤？”

    听了时臣的最后一句，秋子直接小声叫了出来。

    紫苑的眼中，也多了一丝担忧。

    “既然是‘破劫’，如果不能成功的话，对于自身当然会有一定的损伤。”时臣心中微微一震，但是表面却依旧平淡的说道，“就像给病人做手术一样，手术成功，原来的病症自然会消除；但是失败的话，病人也不可能完好无损吧？当然，以时臣先生一向准备万全的行事风格，即使‘破劫’失败了，他自己应该也会有应对之策吧。”

    “真的吗？”

    秋子关切地问道。

    当然是真的，因为他现在根本就没有破劫！

    不过为了安全起见，这样的真话却不能对任何人说，时臣只好继续板着脸摇摇头，“这只是我根据时臣先生行事风格的推测，真正的结果如何，在时臣先生出关之前，谁也无法确定。”

    “不到最后，谁也无法知道吗？”紫苑小声自言自语道――没能逃过在场其他两人的耳朵，“......说的很有道理啊，看来焰对时臣君了解得很深刻呢！”轻声感叹着，温柔优雅的微笑重新回到了紫苑的脸上，“那么，不知道在焰的眼中，时臣君是个什么样的人呢？”

    这股子正室考校偏房的语气是什么鬼？！

    时臣心中莫名的闪过了这样一道想法。

    但是，现在的当务之急，还是先回答紫苑的问题。

    在之前的问答中，通过向紫苑和秋子透露的信息，他成功的塑造出了一个“无依无靠，被时臣发现，然后收养和培养的女孩”的形象，所以，他的回答，自然不能太离谱，但也不能太黏糊。

    “恩人。”

    想了想，他言简意赅的答道。

    “......”又是一个在紫苑预料之外的回答，但并没有让她气馁，“可以再具体一点吗？比如说，对时臣君的感官，觉得他是个好人还是坏人之类的？”

    “好人。”

    毫不犹豫的，时臣给自己发了一张好人卡。

    “......”x2

    “好吧，”紫苑露出了一丝苦笑，“既然焰不想说，那我也就不再逼问了。秋子你有什么要向焰问的问题吗？”

    “有一个。”

    从开始以来就说过一句话的秋子，出乎时臣预料的缓缓说道。

    “前辈他......有没有和你提过我？如果提过的话，内容是什么？”冷静地盯着时臣眼睛，秋子一脸认真的问道――让他想起了那些将最后的筹码放上赌桌的赌徒。

    要以‘晓美焰’的身份骗她吗？

    时臣的头垂了下来，让两人看不到他的表情和眼神。

    尽管有些震撼，可是时臣依然意识到，这是一个借着‘晓美焰’之口，向两人坦白的好机会。

    要吗？

    那天晚上的梦境，还在他的脑中迟迟未能散去，用‘晓美焰’这个马甲可以说出很多自己不方便说的话......但是，万一说的太多，让两人猜到些什么......

    “请说吧，焰同学。无论前辈说的是什么，我都可以接受――请不用担心我的反应。”

    在他犹豫的时候，秋子语气坚定的这样说道――大概是把时臣的犹豫当成了担心她的反应。

    “......嗯。”时臣点头，好像下定了决心一般轻声答应道，那就说吧――反正自己现在是个如假包换的女孩子，就算两人猜到些什么，只要自己抵死不承认，她们的猜测，始终也就只是猜测而已。

    “不过，在说之前，希望两位能做一个保证――今天的话，只要我们三个人知道就可以了，请务必不要在其他人面前谈起。”

    “可以。”

    “好的。”

    “――时臣先生以前曾经和我提过，他很对不起一个女孩子。”

    用右手手背撑着下巴，时臣好像回忆一般的说道，“那个女孩子为他做了很多事情，他也知道那个女孩子喜欢他，但是，因为他自己的问题，却不能对女孩做出回应......现在想来，他说的女孩子，应该就是秋子小姐你了。”

    秋子没有说话打断‘她’，时臣也没有停下来。

    “你们不知道，时臣先生以前的日子过得有多艰难――每一次去那些遗迹，都是一次九死一生的冒险；还要在掩饰为真正目的的前提下为自己的行动寻找资金支持，更要要提心吊胆地防着那些像疯狗一样咬着他，无孔不入的各路人马......在此种情况下，那个时候的他，真的没有时间，也没有心情去想那些对他来说太过奢侈的事――万一他在哪次冒险中埋骨荒山，后果......”他对着两人勉强笑了一下，“两位应该也可以猜到的。”

    “......”x2

    秋子和紫苑心中一阵复杂难言――既是为‘晓美焰‘透露给她们的信息，又是为这些信息所代表的意义――两人都没有想到能从‘晓美焰’口中得出这么多的信息，而从这些信息来看，‘晓美焰’和时臣的关系，恐怕比她们以前想的要密切的多。不由得在心中一阵庆幸――幸亏那个菲丽茜亚把她拉去搞姬了，否则的话，说不定，也是两人的一个劲敌！

    “谢谢你，焰。”

    整理了一阵心情之后，紫苑郑重地向时臣道谢道。

    “嗯，谢谢你。”秋子也带着一丝不情愿，但是却真诚的说道。

    “不用谢。”时臣淡淡地笑着说道――说出这些某种程度上的‘真心话’之后，他的心中也轻松了一些，“时臣先生是我的朋友，我也希望他可以走出以前的阴影。”

    “――两位还有什么问题吗？没有的话，我还有一些事情要回去忙，不知道两位能不能放行？”

    看着目的已经达成，或许还超出预计的两人，时臣语气轻松地问道。

    “......那个，”秋子突然露出一丝不好意思+尴尬的表情，“在请焰同学你过来之前，我让菲丽茜亚小姐向她的人说，今天你不会回去了。所以......”人家已经关门了。

    “......”时臣

    “那么，两位能不能借我一些钱，让我去找一家旅馆开一间房间呢？”

    一阵无语之后，时臣向两人问道――他今天出来的时候没带钱包，否则的话，在校门前的时候，随手招一辆出租车就可以躲开柚木姐妹了。

    “嗯......其实不用这么麻烦也是可以的。”同样带着一丝尴尬的紫苑提议道，“如果焰你不介意的话，可以跟我和秋子一起回樱花庄住一晚......”

    “？！”

    ps:断章再次风骚。

    m..&#65357;&#65294;&#65296;&#65296;&#65363;&#65369;&#65294;&#65347;&#65359;&#65357;

第二百九十二章：报应来得快3

    和紫苑秋子一起回到樱花庄。

    对于‘有家不能回’的时臣来说，这听起来似乎没有什么大不了的。

    但是，也只是‘听起来’而已。

    他现在的身份，是一个女孩子――虽然在某方面的取向有些奇怪，但毫无疑问确实是一个女孩子。

    那么，问题就来了......

    他到底睡哪儿？

    “你们这帮小鬼，还真是喜欢给我找麻烦啊！”

    在看到秋子和紫苑领着‘晓美焰’回来，并问清了原委之后，某不良舍监左手拿着一杯啤酒，一脸怨念的靠在墙上，懒散地抱怨道，“不过既然人已经领回来了，我也就不说什么了――只要不把人领到我的房间里来，其他的随便你们。”

    话是这么说，但两人却不能随便找一个房间把时臣一塞了事――别的不说，时臣本人的房间自然是不能睡的――出于礼节方面的问题，即使那确实是他的房间，但以他现在女孩子的身份，无论如何都是不能住进去了――就算不说这些，秋子那一关就过不了；而唯一空着的，原本菲丽茜亚的房间，也因为人去楼空而被闲置；要睡客厅的话又因为身为客人而被阻止；至于跟空太、龙之介、或者仁睡在一起，他本人倒是想来着，但是......算了，我们还是谈谈睡客厅的问题吧！

    于是，只好和某个女孩子睡在一起了么？

    真白、美D、还有七海自然是不用想的――就算她们跟空太和仁都愿意，但朋友妻不可欺的道理时臣还是明白的；某个酒鬼舍监虽然在他看来是个极佳的人选――这种女汉子级别的亚马逊战士，真的粗犷起来，别说一起躺在一张床上，就算是勾肩搭背接吻交杯什么的对时臣和她来说也毫无压力――就当是被狗啃了一口，相信双方都会有这样的想法，但其本人却已经提前敬谢不敏了......

    剩下的秋子和紫苑......

    “焰要不要和我一起睡一晚呢？”紫苑微笑着建议道，“虽然我的床不大，但是两个人的话，挤一挤还是可以的。”

    “好......的。那就打扰紫苑同学了。”

    嘴角僵硬的勾出一道笑容，时臣勉强的笑道。

    紫苑微微挑了挑眉，但随即恍然――虽然两人都是女孩子，但，貌似对方，也是有‘女朋友’的人呢！对和自己睡在一起，会有犹豫也是应该的呢！

    磨磨蹭蹭的洗完澡，磨磨蹭蹭的换上紫苑的睡衣，磨磨蹭蹭的走进紫苑的房间，再磨磨蹭蹭的躺在紫苑的床上......

    时臣突然觉得，自己已经在绅士的道路上迈进了一大步――接下来的几天，说不定还会继续大步前进。

    关掉灯，不大的房间中立刻暗了下来，侧身背对着紫苑的时臣，完全可以清晰听到对方细微的呼吸声。

    不要慌乱，不要慌乱，只是和女孩子同睡一张床而已，这种事情又不是没做过――上次和菲丽茜亚在一起的时候，心态不就维持的很好吗？相信你自己，远坂时臣！只是8个小时，480分钟，28800秒而已，数上几只绵羊就能度过去的一点时间，完全没有必要紧张的啊，少年！

    但他还是很紧张――双眼紧闭，身体僵硬，一动不动，精神高度集中，时刻准备随着紫苑的动作作出相应的动作。

    “焰觉得挤吗？”紫苑突然小声问道，“如果觉得挤的话，可以往我这边靠一下。”

    “不。”神经紧绷的时臣马上回答道，“......只是稍微有些不习惯和别人睡在一张床上。”

    “哦？”紫苑的声音中多了一丝好奇，“焰以前一直是一个人睡的？”

    “嗯。”

    “和那位菲丽茜亚小姐也是？”

    ......这个虽然不是，但是你让我怎么（有脸）说？而且，为什么在你的语气里，我感觉到了一丝恶意？

    “呵呵......我明白了。”见时臣沉默，紫苑轻笑出声。

    我自己都不明白，你怎么明白的？

    “今天下午的时候，我和秋子给焰添了不少麻烦吧？”

    稍微停顿了一会儿之后，紫苑提起了另一个不相干的话题。

    “......只是小事而已，紫苑同学不用在意。”

    稍微沉默了一会儿，时臣回答道。

    如果柚木姐妹不叫住他的话，那么时臣就会回到菲丽茜亚为他安排的地方，为他的计划做一点小准备。但是这些，都是不能对紫苑她们说的。

    “但是麻烦到了焰你，不是吗？”紫苑看似反问，实则自言自语的说道，“而且，就算对焰来说只是小事，但对我和秋子来说，这可是一件相当大的事呢！”

    时臣没有接话。

    “相信焰也可以看出来吧？我和秋子喜欢时臣君的事情......”

    “......嗯。”紧闭着的眼皮缓缓舒展，时臣轻声答道。

    “不，说是喜欢，也有点不太合适呢！准确一点的话，应该说是单相思吧！”

    单相思......

    貌似，就是单相思啊！

    双目睁开，黑色的双瞳在透过窗户照射进来的月光之下，有一种莫名难言的情绪存在。

    他并非不知道秋子和紫苑喜欢他，但是，那又怎么样呢？到了现在这个地步，他已经违背了自己的意愿――不再年轻，不再幼稚，不再冲动，不再被感情左右；变得成熟，变得冷酷，变得精明，也变得污浊不堪。分明就是她们最痛恨的那种人啊！

    “紫苑同学，为什么要和我说这些呢？”时臣有些幽幽的问道。

    “......”紫苑明显愣了一下，随即轻笑着问道：“焰是指，我为什么要把这些告诉你，而不是其他人吗？”

    “嗯。”时臣点头，长发随之在背后微微摆动，发出摩擦被子的声响，“即使告诉我，我也不会把这些话告诉时臣先生，貌似，没什么作用呢！”

    “呵呵.....就是因为焰不会把这些话让其他人知道，我才会告诉焰的啊！焰你看起来，就是一个能够保守秘密的人呢！所以，就算我现在和焰说了‘时臣君长了一双驴耳朵’这样的话，焰也不会去向他告密的吧？”

    “......”

    不需要告密，我现在就已经知道了。

    不过，这是把自己当做类似心灵倾诉港湾的地方了？有些私密的话，不能对其他人说，为了排解压力，就放到自己这里来了吗？

    “嗯，不会让他知道的。”他小声，但又认真的说道。

    “不过，紫苑同学，想知道一些有关时臣先生的事情吗？”

    </p>

第二百九十三章:报应来得快4

    本章又名――睡你麻痹起来嗨！

    “”

    “焰？”

    赞同了‘晓美焰’的提议，但是却久久听不到对方说话的声音，紫苑疑惑的问道。

    “不好意思。”时臣的声音中带着一丝无奈的苦笑，“只是突然不知道该给紫苑同学说些什么――有关时臣先生的事情，我知道的其实也不多，都是一些只鳞片爪，说给紫苑同学的话，恐怕起不到什么作用。而且，有些事情说出来的话，恐怕会让紫苑同学觉得我是在抹黑他――真实的时臣先生，并不像你和秋子小姐心中想的那样单纯，甚至，说不定是你们最憎恨和厌恶的那些人中的一员呢！”

    这倒不完全是他在说谎――在有相当一部分记忆被伊澄封印的情况下，他记得的事情，除了平淡无味的日常以外，很大一部分都是残缺不全，而那些完整的事情当中，又有相当一部分是黑历史――真正的黑历史，比如说和某财阀勾心斗角啦，和那些国际金融炒家狙击某国和某地区的货币啦，帮理事会处理一些他们不能亲自出面的烂账啦真要说出来，恐怕紫苑立时便要目瞪口呆。

    “能说出这样的话，看来焰真的相当了解时臣君呢！”即使看不见紫苑的表情，时臣也可以从这温柔的语气中听出来，她的脸上，现在带着惯常的，包容的微笑，“不过，有一点焰说错了――对于时臣君的另一面，我也稍微知道一些呢。而且，如果我猜的不错的话，正是因为这一点，时臣君才迟迟不肯接受我们的心意吧？”

    “嗯？”时臣一惊――他确信自己并没有让紫苑见识过自己的另一面，而紫苑也不是会信口开河的人，那么

    “在焰和时臣君去意大利的时候，我和秋子去过三千院前辈那里一趟。”在他惊咦一声后，紫苑继续解释道，“就是焰先前居住的紫公馆――在那里，我们被她很是直接的讽刺了一通呢！”

    ――――――――――――时空视角转换分割线――――――――――

    “你们说想和那个家伙在一起？想走进他的心里？”

    “你们在开玩笑吗？你们有什么资格？”

    “你们经历过牺牲吗？经历过只差一点就几乎死掉的危险吗？经历过自己浑身是伤但还要在枪林弹雨中背着别人一起逃命的感觉吗？”

    “你们知道当别的孩子在父母的怀里撒娇，但你却整天必须抱着各种枯燥无味的书本啃来啃去是什么样子吗？”

    “你们知道当别人抱着洋娃娃逛着游乐园的时候，自己却不得不去掌握各种人体要害武器性能来为自己将来的计划做准备是什么滋味吗？”

    “你们知道当你们在教室里因为同学没有和自己说话而生气的时候，那个家伙正独自一人在热带雨林里和各种各样已知未知的危险搏斗，他的心中是什么滋味吗？”

    “你们知道一边提防着身边不怀好意的成年人，一边让朋友们不为自己担心，还要一边谋划着下一次行动的时候如何保住性命，恨不得让一天变成四十八个小时来用的感觉是什么滋味吗？”

    “你们知道在人生地不熟的外国，被一个几乎不可能打败的怪物追得上天无路入地无门差点疯掉只能束手等死是什么感觉吗？！”

    “你们知道吗？”

    “你们明白吗？”

    “你们经历过吗？”

    “所以，不要再痴心妄想了――凭借你们这点浅薄无知的感情，对那个家伙心中的创伤来说，远远不够，甚至连隔靴搔痒都算不上――他所经历过的黑暗和痛苦，不是你们可以想象的。”

    ―――――――――――时空再次转换――――――――――――

    “在那个时候，对于那位前辈的话，我们真是无力反驳呢――从始至终，她的表情和语气都一直十分平淡，没有大吼大叫，也没有横眉怒目，只有满满的凉薄和漠视，但我们就是无法反驳――”说到这里，紫苑苦笑一声，“或许，如果她的情绪激动一点的话，我们的感觉还会好一点，不会那么无力”

    “是吗”有些无意识的，时臣声音低低的问道。

    三千会对秋子和紫苑以这样的语气说话，并没有出乎他预料――那个家伙，对于不在自己眼里的人，一向都是态度冷漠冷言冷语；他没有想到的是，三千会对秋子和紫苑说这些――虽然记忆并不完全，但即使是他仅有的那些残缺记忆中，以往的日子也确实过的很苦，有些时候称为九死一生也不为过，可他并无意把这些记忆展示给其他人看――反正又没人能帮到自己，徒然说出来，除了能表现出自己的懦弱，以及让某些有心人找到自己的弱点以外，并没有什么（卵）用。倒不如藏在心底，让时间慢慢去把它们冲淡

    “那么，紫苑同学和秋子同学又是如何应对的呢？”时臣又缓缓的合上了眼睛，轻声问道。

    “没来得及反驳呢！”紫苑依旧带着一丝苦笑，说道，“看我们不说话，一会儿之后，那位前辈就让人送客了。”

    “不过，尽管并没有和时臣君心中那份沉重的黑暗所分庭抗礼的力量，但这并不能成为我放弃的理由――毕竟，黑暗不可能是永恒的，时臣君”紫苑停顿了一下，好像是觉得有些交浅言深，脸上突然露出一丝微笑，“现在，他好像已经稍微抱着一丝希望了呢！”

    “？”

    她想说什么？时臣在脑中想到――停顿之前，她明明是想说些什么的，但是在后面却又改口了――即使意识因为放松而稍微有些迟钝，但这一点他还是可以注意到的。

    “嗯。”

    “嗯？焰也注意到了吗？”

    为什么要多嘴的接这一句！

    心中暗暗后悔，时臣轻声回答道，“差不多吧，时臣先生这次的行事，变得柔和了许多呢！如果不是因为有了牵挂而心存顾忌的话，就只能是有”

    “？？？？”

    “焰？”

    见背对自己的时臣突然不说话，并且身体也重新紧绷起来，本能地感到可能有什么事情发生的紫苑小声问道。

    “不要说话。”

    时臣压低了声音。

    ;

第二百九十四章:报应来得快5

    有人！

    就在和紫苑说着悄悄话的时候，时臣突然感觉到了一股淡淡的煞气，出现在樱花庄周围，并且正在往这边的方向前进。

    能散发出煞气的，不会是什么好人，这样的人在半夜三更过来，毫无疑问的来者不善。

    樱花庄，并不像它表面的日常所表现的那样平静。

    当然，这不是说樱花庄里面的住户们之间在暗地里相互勾心斗角――虽然在个别同性之间会因为某些原因偶然发生。但是，相对于那些从外部而来的麻烦，这点小朋友之间单纯的‘玩闹’，根本无足轻重。

    会产生这些‘麻烦’，自然和时臣脱离不了关系――作为一个完全不像小孩子的‘小孩子’，他身上的各种秘密，都是那些关注着他的人们所感兴趣的。也因此，每当他和樱花庄的大家不在樱花庄的时候，总有那么几个水表工、送水员、以及无名氏要偷偷摸摸的进来翻翻东西，拷贝拷贝文件，更有甚者，还要和某个家里蹲技术宅隔空对拼一下黑客技术

    而由于时臣本身无力，也无意阻止他们――只有千日做贼，没有千日防贼，以及越是无法得到的，便越想得到这两个道理，他还是知道的。所以，对于这些大部分由姑且算是由半友好势力派出的‘苍蝇’们，他基本上都是捏着鼻子认了――甚至，有些时候，他不仅不会阻止，还会故意找出时间来出去一下，好给他们留下足够的作案时间。

    但是，这并不代表，他并不介意别人进犯樱花庄的举动。

    特别是来者的身上，还带着淡淡的煞气。

    在‘自己’不在的三更半夜，突然有这么一号人物潜入樱花庄，即使对方还没有显露出杀意，也足够让时臣重视起来了！

    无暇思考对方究竟是谁派出来的，在对紫苑小声，但是却郑重地叮嘱了一句‘不要出声’之后，时臣轻手轻脚揭开被子，从床上下来，拿起放在桌子上的木刀，想了想，又放下了。

    缓缓打开房门，时臣装作半夜起来上厕所的样子，脚步故作懒散的向楼下走去。

    关上门之前，时臣将食指竖在嘴唇前，又向紫苑做了一个噤声的手势。

    对方的气息现在就在一楼，只要走下去，有心算无心之下，就算因为不能暴露身份而只能动用普通人的力量，他也有把握打得对方至少狼狈而逃。

    只是，到底要不要把对方拿住呢――万一是本家或者那几位理事的人，到时候难道要让他们过来接人？

    “嗯？！”

    就在他想着这些的时候，一连七八道或尖利或厚重，或快或慢的破空声从他感应到的对方位置朝他飞了过来，几乎锁死了正在楼梯上的他上下左右所有可以躲避的方向和位置，无论朝哪个方向躲，都非要中上三四枚暗器不可――被重点照顾脸上更是要中上至少两枚！

    混蛋！

    心中暗骂的同时，时臣手上也不慢，虽然在黑暗中看不清东西，但凭借敏锐至极的听觉，他早已经判断出了那些暗器的大小和即将击中的位置，身形扭转之间，双手猛地前探，闪电一般抓住两枚不是那么尖锐的暗器，然后手腕猛地发力，反手将之打出，瞬间击偏了另外两枚即将打中他的暗器。

    不过，就在他挡住暗器的这一个瞬间，对方却已经头也不回的逃进了105室――也就是他本人的房间。

    无暇思考对方为什么放着好好的正门玄关不走，却非要闯进自己的房间，时臣纵身一跳，毫无声息的从楼梯跳到一楼的地板上，同时精神死死的锁住对方的气息，展开最快速度向对方追了过去。

    不管对方是不是理事会和本家的人，就冲他想要自己破相这一点，今天也非要他脱一层皮不可！

    哗啦一声，响亮的玻璃破碎声传来，让时臣在心中又是一阵暗骂――刚才的暗器碰撞，在他的刻意控制下，声音并不怎么大，好歹还能遮掩过去，现在这一声，恐怕除了一贯睡的最死的千寻，其他人都要被吵醒了！

    怒从心头起，时臣的速度更快了一丝，最终，在追到院子前方的时候，借着明亮的月光他看到了对方的身影！

    黑色的紧身衣，遮住头发的兜帽，背上还背着原本自己挂在墙上的太刀，时臣完全看不出对方的身份。

    右手一扬，一块被他在跳过窗户的时候，顺手捡到并且捏碎成四块的玻璃，就朝对方飞了过去――无论对方向哪个方向躲避，都要毫无疑问的被打中腿部――如果对方不抵挡的话。

    而如果抵挡的话，必然会浪费时间，也足够时臣接近他――接近之后，以时臣的实力，还能让他翻天？

    而且

    “死！”

    就在碎片即将击中对方的时候，时臣用他现在颇为中性的声音怒喝一声――虽然听起来像娇喝更多一点，身上杀意迸发，猛然罩向对方！

    被时臣的气势锁定，又被这股突如其来的杀气笼罩，对方原本想要有所动作的身影立时便是一顿，紧接着就中了时臣扔出的玻璃渣，原本全速奔跑的身体顺势滚倒在了离大门不远的草地上，也让时臣看到了对方笼罩在脸上的白色面具。

    “想来便来，想走便走，真以为樱花庄是开了门的神社，谁都能随便出入吗？”

    好像看猎物一般地盯着对方，时臣一边往前走，一边冷笑着说道。

    “不过是一个没有神主的破庙罢了，大爷想走，难道你这个小妞还能挡得住？！”

    已经站起来的对方，用刻意装出来的，沙哑难听的声音嘲讽道，同时右手中也握住了自己那把的泛着冷光的太刀。

    “哼，那就来试试吧！”

    右手一撩耳边因为奔跑而有些散乱的长发，时臣缓慢，但是却沉重的向对方一步一步地走去。

    一个断了腿的蚂蚱，自己还会怕他？

    不对！

    刚刚走出两步的时臣，猛然感觉到一股近在咫尺的危险预感，想也不想就向后急退！

    几乎在他后退的同时，一道明亮无比的刀光，从墙边的阴影之中凭空出现，闪电一般地斩向他的胸腹，和他几乎以毫厘之差错过！

    忍者？！

    拔刀术？！

    竟然还有一个人？！

    他们是谁，今晚来这里是为了什么？！

    退到安全距离，摆出防御的架势之后，时臣惊疑不定的想到。

    而对面的两人，也没有回身再战的想法，在逼退时臣之后，便飞速抽身而退，连一个字都没有多说。

    一阵微风吹来，时臣胸前的睡衣突然裂开，露出了无限美好的风景。

    ;

第二百九十五章:报应来得快6

    “发生了什么事情？”

    在手机屏幕的照明之下，有些急切的，秋子向‘晓美焰’问道。

    玻璃刚被碰碎，她就被惊醒过来了，然后看到了时臣和偷盗者在前院的交锋。

    和她在一起的，还有同样被惊醒的其他人。

    当时臣从前院的草坪上回到客厅中的时候，樱花庄里的大家，除了真白以外，都已经聚集在了那里。同时，他也大概猜到了为什么刚才没有一个人的房间亮灯。

    但是，还要稍微确认一下。

    “大概是两个想要趁时臣先生不在的时间来偷东西的毛贼。”右手抓着胸前被刀风切开的衣服防止春光泄露，时臣语调平静的说道，“被我吓走了，不过时臣先生挂在墙上大那把刀被偷走了――电路被切断了？”

    “嗯。”秋子点点头，同样平静的问道，“看到对方的面目了吗？”

    “没有。”时臣摇头，“在被我看到之后，对方没有丝毫逗留，扔了一把暗器拦住我就跑。不过，对方当中，一个人实力稍微差一点，能够一次掷出七八把暗器；另一个大概是忍者，擅长隐匿气息和拔刀术――实力的话，大概比时臣先生弱一些或许和菲丽茜亚不相上下。”

    想了想，他又补充道，“我身上的衣服，就是被他的拔刀术带起的刀风割裂的――而且，他好像还没有用全力。”

    在那一刀来临之前，时臣完全没有感受到对方的丝毫杀意，即使刀锋临身，对方的杀意也并没有多少――如果对方像他那样用杀意锁定自己的话，被斩开的，可就不止身上紫苑这套睡衣了。

    好嘛！区区一个‘毛贼’，实力竟然达到了和欧洲剑圣最杰出的弟子不相上下的程度！这毛贼的实力，也未免太强了一些！

    而对方不愿这么做，或者不敢这么做的原因，时臣也大概清楚，无非就是不想招惹站在‘她’身后的‘远坂时臣’和菲丽茜亚――任务失败了，以他们的实力，主家不可能过多为难；但是如果‘晓美焰’受了伤，惹得远坂时臣和菲丽茜亚动怒相信没有多少人会忘记，不久前十条家的大小姐是为什么搬进樱花庄的。

    “那焰没有受伤吧？”紫苑看着他的胸前，有些担心的问道，“在跳窗户的时候，也没有被玻璃扎到吧？”

    空太他们的目光也集中在了时臣的身上。

    “没有。”呆了一下，想起自己还光着脚的时臣回答道――他也明白了先前对方为什么要从105室砸碎窗户逃跑了。

    “没有其他事情的话，大家都回去睡觉吧――对方应该不敢再来了。”

    见没人说话，时臣扫视了一圈，说道。

    “那个发生了这样的事情，我们不报警吗？”

    犹豫着，一直只是听着三人说话的七海小声说道。

    “有那个大少爷在，就不要指望那些只会骗薪水的家伙来管樱花庄的事情了！”樱花庄的舍监千寻，用她那一贯惫懒无聊的口气说道，“就像这个小丫头说的一样，你们只要好好睡觉就行了，这件事情的后续，你们就不用管了，那个家伙会处理好的。”

    “可是，远坂前辈还在闭关啊”空太小声说道。

    “神田，你的话太多了！”

    “这一点的话，请神田同学不用担心。”时臣严肃的说道，“在闭关破劫之前，时臣先生就向我交待过，如果发生了什么紧急的突发事件，我可以随时去找他――今晚的事情，完全符合时臣先生向我说的情况。所以，明天一早，我就会去鹭之宫家，让伊澄小姐将时臣先生从闭关破劫的状态中唤醒――如果情况允许的话。”

    “――那如果情况不允许呢？”秋子语气有些不善的问道――先前刚对她们说了破劫稍有不慎就会对前辈有所损伤，现在又要因为这么一件小事去打扰前辈，这个女人，安的到底是什么心？！

    “”没有料到秋子态度的时臣愣了一下，然后按照先前预备好的说法说道：“如果情况不允许的话，我就会按照时臣先生的安排，去紫公馆找三千院小姐和绫崎先生，将事情告诉他们。”

    “”

    “啧”千寻咂舌，“那个家伙，安排的还真是妥当啊！既然是这样的话，就都不要再说什么了，该睡觉就去睡觉，不想睡觉的也别在这里烦别人晓美，跟我去给你拿一件睡衣！”

    “远坂，你这个家伙，装得还真像！”

    进入千寻的房间，刚刚合上门，还没有来得及转身，时臣就听到背后的某个无良舍监来了这么一句，让他身上的汗毛一阵炸起。

    被认出来了？！

    “千寻老师在说什么，我听不懂。”

    心思电转之间，时臣语调有些僵硬的说道――不管是不是真的被认出来了，先装一下再说，说不定这个酒鬼老师是在诈自己呢？

    “你的脚太大了。”酒鬼老师露出一丝得计的笑容。

    “”

    尼玛！竟然是这里出了破绽！同样的身高，男生的脚总要比女生大一些的。

    不过，时臣还是准备继续嘴硬下去。

    “老师，这个是天生的。”

    “那上次穿高跟鞋和这次穿平底鞋的身高竟然一样，也是天生的吗？”

    “”

    “是我，千寻老师。不知道老师你说出来，有什么事情呢？”

    时臣果断认怂，但是依旧没有改变语调。

    “也就是说你这个家伙，根本没有去进行什么破劫喽？”

    “暂时没有。”时臣半真半假的说道，“如果学园祭顺利的话，我的破劫自然会在最后‘失败’，但如果出现了大的波折的话可就说不定了。”

    对于破劫，他其实已经有了**成的把握――没人捣乱的话，他有把握在伊澄的帮助之下一天之内完成破劫。之所以闹得这么大，自然是想测试某些人对自己态度。

    “你这个家伙真让人恶心。”千寻眼含鄙夷说道，“那今天晚上你和十条是怎么回事？她知道你的真实身份？”

    “我是被逼的，今天是她硬要和秋子把我拉到樱花庄来的――本来的话，我是要回斯图亚特家族给我安排的住处的，如果不是被菲丽茜亚那个女人出卖，谁会像一个变态一样和女孩子睡在一张床上！”时臣有些恨恨的说道。

    “是这样？”

    “就是这样！”

    “嗯，我想也是这样――就凭你这个胆小鬼，想来也不敢随随便便就做这么变态的事情！”

    “那要不要我来试试？”心中升起一股莫名不爽的时臣挑眉道。

    “你要是敢这么做，我就把你的脑袋塞进马桶里！”

    ps:感谢书友‘时臣的错’打赏的100起点币。

    ;

第二百九十六章:欠更了啊

    “咳咳，咳咳，咳咳果然，还是原本的声音感觉舒服一点。”

    一阵好像乐器调音一般的咳嗽之后，重新恢复成短发精干、严肃冷漠的学生会副会长形象的某人，用他一贯的声线感叹道。

    在他面前，是一张放着茶水的矮桌。矮桌的另一面，是穿着黑色毛衣，一身居家打扮的大小姐和基本无论何时都西装领结的欠债管家。

    “你把我和小飒叫到伊澄这里来，然后又把伊澄和那个女人赶出去，就是为了向我们诉说你扮女孩子的感受吗？”

    “不好意思，让你久等了。”对大小姐这毫不客气的言辞，时臣苦笑着照单全收――明知这个小伙伴耐心不好，还让她等了自己好一会儿，确实是自己的不对，“那就马上说正事？”

    “嗦！”

    “昨天晚上的时候，有两个实力不错的家伙闯到了樱花庄。”

    “然后呢？”

    “我想让飒帮我查查他们的身份。”

    “我？”欠债管家有些吃惊。

    “为什么是小飒？”

    “我怀疑是哪一家的人。”眼神冷漠，时臣表情郑重的说道，“如果不是对方没有杀心，今天你们见到的，说不定就不是这样的我了。”

    “？”大小姐眼睛睁了睁，带着一丝不可思议――能让这个家伙说出自认不如的话，对方的实力即使不如他本人，也绝对相差不远了。

    有这等实力，还会去做偷鸡摸狗的事情，毫无疑问，自然是各个家族供奉的那些人――而某欠债管家在上高中的时候，经常和（被）各大家族的高端武力切磋（殴打），所以，想要辨认这些人的话，在时臣目前能用的圈子内，最好的人选自然是他。

    不过，派人入侵樱花庄难道那帮老家伙们真的认为这个家伙已经虚弱到了任由他们鱼肉的地步了？还是说他们另有打算？

    “两个人里，有一个实力稍微差一点，身高在一米七左右，投掷暗器的功夫不错――会用吹矢、苦无、手里剑，速度也不错；另一个拔刀术很强，隐匿气息的能力也不错。”

    “还有呢？”大小姐追问道。

    “没有了。”

    “只有这么一点信息，你让小飒怎么帮你查？”大小姐皱眉――按照他的说法的话，找出来的嫌疑人，只怕会有数十人――不算别的，他自己就是嫌疑人之一。

    “不需要查出来。”时臣毫不在乎的说道，“我需要的，只是对这件事情做出反应而已――有人入侵了樱花庄，我却连一点反应都没有的话，也太说不过去了一些。”

    “你的意思是你只是要装装样子？”

    “不是我要装样子，是他们要装样子――我要同他们和解，所以这件事情我可以忍下来，但也不能像缩头乌龟一样一点反应都不做。因此，我需要一个人去帮我去提醒一下他们――我可以当做没有发生这件事情，姑且不去追究它；但是，他们却不能真的当做什么事情都没有发生！”

    “也就是说，你是在向他们示威？”

    “示威”时臣轻哼一声，凝视着眼前香气袅袅的茶水，眼中微带嘲讽，“在他们眼里，陷入现在这种境地的我，还有资格吗？”

    “哼，要是他们觉得你没有资格的话，你觉得你还能安安静静在这里‘破劫’？”

    “那你觉得，我现在还能安安静静的在这里‘破劫’？”

    “”

    大小姐哑口无言。

    按照时臣一贯的行事风格，樱花庄出了这样的事情，即使正在‘破劫’，即使知道这可能是别人的阴谋，他也会毫不犹豫的回去。

    果然，跟那些老狐狸相比，这个家伙还是太嫩了啊！

    不过，也正是因为这样，自己才会和他做朋友――如果他也是一个利益动物的话，三千院M根本就不会对他多看一眼。

    “那么，这次‘破劫’的结果，你准备对外界怎么宣布？”

    “这还用问？”时臣的嘴角轻勾，嘲讽之意愈加明显：“自然是失败――既然已经到了穷途末路，还是不要再让老人家们觉得会出现什么变数的好。”

    “这个家伙”大小姐在心中无奈的摇头，“你退让的，有些太过了。”

    先前的时候，在时臣本人的同意下，有栖川家的文库已经在网站主页和各种媒体上发布了‘因为身体、学业、以及各种方面的原因，远坂时臣老师决定封笔’的消息；再加上这次樱花庄被入侵，他本人破劫失败这两条消息如果大小姐是那些人，肯定不会放过这个痛打落水狗的机会！

    虽然他们已经在痛打自己身边这条落水狗就是了。

    “那你觉得我该怎么说？”时臣微微一笑，“破劫大成功？武道境界更上一层楼？从此一个打十个毫无压力？”

    “少抬杠！”大小姐不满的瞄了他一眼，“小心玩得太过火，反而弄巧成拙。”

    “放心，我自有分寸。”时臣推了一下眼镜，恶意满满的嘲讽道：“而且，我们这次不就是为了让他们消消气么？听到我又倒霉的消息，想来那些老先生们肯定会更加高兴的吧！”

    “麻烦先把少爷你眼中那厌恶和凉薄的感情去掉，再说这样的话吧！”终于不满到极点的大小姐眼中闪过一丝恼怒，轻轻在矮桌上擂了一下，三杯淡绿色的茶水泛起丝丝波纹，“我知道你这个家伙大概是想装出一副已经到了绝境的样子，然后看看你们家的人会不会还接受这种状况下的你――这就是你对他们做出的考验。但是，你有没有想过，如果他们没有通过你的考验，难道你还要继续这样流浪下去？”

    “M”觉得两人之间气氛有些不对的绫崎飒轻声劝阻道。

    “小飒别说话！”

    还要继续流浪下去吗？

    大小姐的话，直接击中了他的内心。

    虽然对其他人说着要和家族和解的话，但是，在时臣的心里，究竟是不是真的和解，还是要看他们能否在自己最后的考验中，走出正确的一步。

    对与错，进与退，只在他们的一念之间。

    也在时臣的一念之间。

    如果他放弃考验，完全展露出自己的姿态，现在那些针对自己的小动作会立即消失，泽越家也会捏着鼻子认了他在欧洲做的事情，家族说不定也会对自己露出笑脸，欢迎自己的归来，更不用说学园里那些他根本就没有注意的跳梁小丑。

    但是，那又有什么意义呢？

    因为金钱和力量而得来此类种种，就是自己想要的吗？

    如果真的想要这样的话，那自己这些年来的坚持，又是为了什么？

    看着那张白皙、修长、有力的手掌，时臣的心中，变得坚定起来。

    “如果得不到我想要的东西，继续流浪下去又何妨？”

    不是我想要的，即使近在眼前触手可及，我也不会去看一眼！

    ps:欠了两章，我记住了。

    ;

第二百九十七章:初归

    圣克罗尼亚－白皇学园高中部学生寮。在正门右边由土黄色瓷砖覆盖的墙壁上，横钉着的木牌上，铭刻着这样的十五个字。仅仅相隔一天之后，时臣又一次回到了樱花庄。这一次，是以远坂时臣的身份。‘晓美焰’已经被他遣返回了意大利――在自己重新出山的现在，‘晓美焰’的作用已经变得可有可无，而且，对方留在这里的话，说不定还有暴露身份的危险。轻轻吸了一口清晨冰冷的空气，他推开门，向着屋子里面的方向平静的说道：“我回来了。”“前辈？！”“小时臣回来了？”话音落下没多久，秋子清脆而又惊喜的声音和某个外星人元气满满的声音便从房间里面的方向传来，同时传来的，还有一阵啪嗒啪嗒的急促拖鞋声。“前辈！”玄关处推拉式的纸门被拉开，穿着衬衫围裙的秋子出现在时臣面前。很明显，她正在做早饭――当然，做早饭的肯定不止她一个人就是了。“嗯，秋子。”看着眼神中有着惊喜、激动、期盼、担忧等种种情绪的秋子，时臣原本古井无波的心中多了一丝暖意。“我不在的这几天，辛苦你们了。”点点头，他轻声感慨道。“嗯~”秋子摇头，脸上带着幸福的微笑，“前辈不要这么说，没有发生什么大事件哦！对了，前辈快点进来吧，早饭马上就要做好了！”“嗯。”“不知道时臣你的‘破劫’，成功了吗？”早饭时间，带着一贯的迷人微笑，仁向时臣问道。樱花庄向来没有食不言寝不语的习惯，所以，在餐桌上，大家都随便可以说一些想说的话。在他说出这句话之后，所有人的目光都落到了时臣的脸上――很明显，大家都想知道这个问题的答案。虽然不明白‘破劫’的具体意义是什么，但是‘破劫’会让他的武道境界有所进步，这一点大家都是知道的。再加上‘晓美焰’对紫苑和秋子说过的，破劫的重要性，大家的心中都有一个大概的猜测。下意识的避开来自紫苑的眼神，时臣脸上挂着有些僵硬的平和微笑，好像什么都没有发生一样眨了一下眼，停下筷子，“没有。”“那，会有什么损伤吗？”“嗯”时臣沉吟了一下，“如果非要说有的话。大概就是下次想要破劫的难度稍微大了一点吧！”‘稍微’大‘一点’。“哦”听到这个虽然在预料中，但是却明显不是真相的回答，秋子轻声答应道。其他人也是一脸不相信的表情――除了不通世事的真白，以及某个知道真相的舍监，所有人都不认为事实真的会只是如此。“”见大家做出这样的反应，时臣皱了一下眉毛，显得有些不悦――但语调依旧平静“你们不要这样，这次破劫，我的准备本来就比较仓促，没有成功也是意料之中的事。不要把它想得太严重。而且，你们在樱花庄出了这样的事情，我还能安安心心的呆在那边？――如果你们出了什么事情，就算我破劫成功了，又有什么用？”“――哦？想不到你这个家伙竟然还这么看重我们！真是让我们感到受宠若惊啊！”或许是见气氛突然变得有些沉重，千寻挑了挑眉，懒洋洋的说道。“放心吧，千寻，小时臣所说的人里面，肯定不包括你的！”“是这样吗？~”没有理会说话的上井草美D，带着意味深长的眼神，千寻看向了时臣，其中意味，不言自明。“咳咳，自然是包括千寻老师的。”时臣心中一阵苦笑――被人捏住把柄的滋味，可真不好受。不过幸好这个老师虽然看似不靠谱，其人品还是十分过硬的，所以即使会在口头和一些小事上被她占一些便宜，但却不会出什么大问题――不像某些魂淡，看到自己有一点小空子，就想乘隙而入！“哼！”一想到这个，他不由得发出一声冷哼。看自己不在就出来兴风作浪，真以为自己已经成了任人宰割的砧上之肉？果然，还是自己的态度太好了一些。“嗯？”千寻挑了挑眉毛。“放心，不是在说老师你。”正在思考的时臣目光透出几分深沉，“有些人，胆子也太大了一些，莫非真当我不敢动他们？”樱花庄的大家，除了秋子以外，对于那些家伙，几乎都没有什么反抗的能力和手段，所以，他总是尽量不想让他们参与进自己的事情中去，在他们面前展示的自己，也没有太超出一个平凡高中生（？）

    范围。相应的，他也不会允许有任何人把主意打到他们的身上――不管他们身上有什么值得那些人利用的价值或者地方，总之他就是不允许。享受同样待遇的，还包括言叶和纱织她们。相对于更加强大，足以帮助到他的学姐和三千她们，他并不需要这些小家伙们那一点微薄的力量，只要有自己在，在整个日本，都没有什么人敢对她们仗势欺人。她们可以单纯的为了自己的理想和目标付出努力、汗水、辛劳在而不用担心其他方面的骚扰。绝对不允许。只有在这件事情上，他是绝对不会让步，不会讲条件，也不会讲道理的。“前辈是在说”“时臣君是在说”秋子和紫苑一前一后，只差一线地试探着问道。在她们的印象中，在说出这样的话之后，时臣肯定会伴随着相应的动作――对那些足以作为他的对手的人，或者组织。“这件事情，”再次避开紫苑的视线――在前天晚上之后，面对紫苑的时候，他总觉得有些尴尬。时臣抬手阻止道，“你们就不用管了。既然敢把樱花庄当成没有神主的破庙，那我也不介意让他们稍微见识一下这个破庙的厉害！”这次樱花庄发生的事情，足以让他对原本的计划作出一些改变――对方的行为，很有可能是对自己的一次试探――他可不认为那帮老狐狸们会觉得自己已经彻底失去了反抗能力。而他也接下了这下试探――先前让飒去提醒他们只是一个开端，如果他们接下来的反应不能让自己满意的话哼哼他的心中发出一阵冷笑。

    ps:九章，还是十章来着？一不小心就欠了这么多，真是自作自受。不过基本剧情已经理顺了，断更的现象大概不太可能出现了，所以在月底之前会还完的。

    ;

第二百九十八章:十一月是你的遗言?

    “欢迎光临，紫苑姐副会长？！”

    “是副会长，远坂副会长来了！”

    “诶……那，那该，该怎么办？！”

    看着由圣应的学生们办起的念珠店里一群惊惶无措，好像看到什么大boss的小女生，走在紫苑背后的时臣禁不住无奈的叹了一口气。

    自己长得有那么可怕――或者说，自己就那么让人害怕么？

    明明表情并不凶，伤势还没完全好彻底的自己甚至还带着一丝‘病弱’的属性，她们怎么就这么怕自己呢？

    狮子的微笑，比猫咪的咆哮更让人害怕啊！副会长大人！

    “呵呵，不用这么慌张，副会长他不会吃了你们的。”带着些许好笑的意味，紫苑微笑着游刃有余的安抚道，同时看向他，“是吗，时臣君？”

    “嗯。”时臣有些闷闷的说道。

    “啊，紫苑姐姐，副会长大人，你们来了！”和时臣很久没见过的某位姐姐大人的妹妹，周防院奏，从念珠店里面走了出来，有些拘谨和紧张的说道，“姐姐大人正在里面等着两位，快进来吧！”

    “嗯。”

    “好的，小奏。”

    两人点点头――他们，或者说时臣之所以会大清早不去惯常的学生会室宅着，而是跑到这里来，正是因为今天早晨的时候，某位姐姐大人通过紫苑给他传来了一道消息：他的父亲，镝木家的家主阁下，有话要他传达给时臣。

    而结合昨天分别来自柏崎家和本家‘事情不是我做的’的信息，时臣大概也猜到了那位家主阁下要对自己说什么。

    如果真如自己所料的话，貌似这三方现在都是不想和自己彻底撕破脸的骑墙派呢！

    果然，还是没有那么容易让他们上钩。被骗的多了，就算是野兽也会生出巴普洛夫反应来，更何况这些虽然贪婪，但是好歹也算有点智商的人类呢！

    至于事情真的是否不是他们做的时臣只能说，可能是，也可能不是。

    毕竟，对于那种程度的武道强人，如果没有一支数量相当的监视队伍的话，谁也不可能知道他们的具体行踪――时臣，目前姑且不具备此种条件。而那天晚上的交手又太少，难以从招式路数上判断对方的来历。

    “紫苑同学，好久不见，时臣同学。”

    没有分心去注意那些整齐陈列着，由檀香、水晶、蜜蜡等各种材料手工制作而成的念珠，甫一进入，时臣就看到了穿着蓝黑色色圣应秋季校服，左手手腕处戴着一串檀香念珠的姐姐大人。

    在清晨金色阳光的照射下，靠在窗边的他身上镀上了一层让人禁不住目眩神迷的金边，配合那绝美的面庞和恬淡的气质，即使是知道真相的时臣，也不禁心动了那么一刹那。

    不过，也就是一刹那而已。

    即使对方的颜值高到爆表，但搅基什么的可是邪道呐！

    “咳，好久不见，姐姐大人。”

    轻咳一声，收回心中遐思的时臣一推眼镜，问候道。

    “不知道时臣同学的伤势好了一些吗？”

    三人坐在一起之后，看着时臣依旧带着一丝苍白的脸色，眼神中透着关切的宫小路瑞穗问道。

    “多谢姐姐大人关心。”时臣微微一笑，心中也是流出一丝细小的暖意“已经好的差不多了。”

    “那真是太好了。”姐姐大人一脸庆幸，“听说时臣同学因为咳咳，受伤的消息后，学园里的大家一直都很担心你。”

    因为某个在大家看来不能说出的原因，姐姐大人稍微停顿了一下。

    那位斯图亚特家族的新任家主，他也与其有过一面之缘――确实是一个相貌和气质都同样出众的美人，如果担任姐姐大人也是毫无压力。只是，对方给他的感觉，却总有一些流于表面――看似亲熟，实则拒人于千里之外。

    就像眼前的这位一样。

    不过，敢以如此激烈的方式反对家族做出的安排，按照父亲的说法，‘真是一个性情刚烈的人呢！’

    “听紫苑同学说，姐姐大人让我过来，是有人想告诉我，前天晚上发生的那件事情，不是他干的？”

    站在和姐姐大人有一段距离的位置，时臣看似打量着面前的佛珠，轻微，但是却清晰的向他说道。

    “诶？！”姐姐大人愕然，看向自己的好朋友：自己好像没有告诉她这个啊！

    “看来，我猜的是对的了。”脸上带着‘果然是这样’式的微笑，时臣轻声说道，“不用说了，姐姐大人要传达的信息我已经知道了――当然，让您过来那位理事的身份我也可以猜到，谢谢你了。”

    “这就知道了？”姐姐大人的眼神中充满了难以置信，以及震惊：“可是，我还什么都没有说啊！”

    “姐姐大人你出现在我面前，就已经说明了很多问题了。”时臣依旧微笑，“毕竟那位理事阁下的夫人，可就是出自姐姐大人你们家呢！”语毕，他便不再多言，无视了因为瞬间信息量过大而目瞪口呆的姐姐大人，继续静静的看着面前的佛珠，好像真的有多喜欢它们似的。

    “呼真不愧是时臣同学呢！”长出一口气，姐姐大人如释重负――没有被猜到自己不是女生真是太好了。在时臣说前半句的时候，他差点以为对方认出了自己的真实身份。

    而他不知道的是，这样的效果，完全在时臣的计划范围之内。

    紫苑看着两人，笑而不语。

    “姐姐大人谬赞了。”时臣还在盯着眼前的佛珠，貌似要从上面盯出一副藏宝图来：“如果方便的话，还请姐姐大人告诉那位阁下，就说他的态度，我已经明白了，远坂时臣非常感谢。”

    无论事情是不是真的是那位镝木家主阁下派人做的（不是有相当大的可能），但单就对方这副输诚的态度，确实就帮了时臣一个不小的忙，即使同样带着一些功利――对于他们这种整个身心已经有相当一部分被功利化和政治化的人来说，对除了自己子女以外的人，能够只带一些功利，已经是相当难得的一件事情了。

    或许，这也是自己以后的道路呢！

    在这一天清晨，一年级下级生们的念珠店里，他有些自嘲的想到。

    ;

第二百九十九章:平静

    “时臣君真是狡猾呢，竟然那样骗瑞穗同学！”

    出了念珠店，在附近基本没有什么人之后，紫苑轻笑着，好整以暇地对和她并肩而行的时臣‘调戏’道。

    在刚才时臣和姐姐大人宫小路瑞穗的全程对话中，她一直保持着‘只看看，不说话’的状态，只有在开始和结束的时候，才和姐姐大人打了一个招呼。但这并不意味着她就对两人之间的谈话毫不关心――相反，对于这件关系到某人切身利益，甚至是安危的事情，她的注意力一直高度集中。

    “这也是没办法的事情。”眼神微微一凝，转瞬间，时臣便恢复了刚才那副貌似无所不知的神棍微笑，“总不能直接告诉我们的姐姐大人：我知道你的真实身份！这样的话，不仅光是解释就可能要花费一大段时间，你们的那些妹妹们，恐怕也不会轻易放过我出门吧？”

    “所以时臣君是为了瑞穗同学好喽？”

    看着紫苑那双漆黑中带着一丝墨绿的，充满笑意的眼睛，时臣感到一阵莫名的头痛――这种大人之间的事情，要他怎么说？只好有些无奈的说道：“紫苑同学，真的要我说吗？”

    “如果时臣君不介意的话，我想听听看哦！”

    “好吧，如果紫苑同学想听的话。”

    “我知道瑞穗同学的真实身份，但是我装作不知道；瑞穗同学的父亲，那位家主阁下也猜到我知道，但是他装作不知道我知道；我也猜到他知道我知道，可我装作不知道他知道我知道。而他也应该会预料到我会装作不知道他知道我知道，但他肯定会装作不知道我会装作不知道他知道我知道――这件事情的基本情况，就是这样。”

    “时臣君的意思是，这是你和瑞穗同学的父亲两人之间的默契？”

    先是目瞪口呆，然后又凝神思考了一会儿之后，紫苑轻轻点着下巴，向时臣问道。

    你还真的听懂了我这没有营养废话超多的绕口令？！

    当然，也可以说是紫苑抓住了时臣这番车轱辘话中的重点。

    “呵呵，时臣君好像很惊讶的样子？”见时臣因为神棍微笑被破功，而有些愣住的样子，紫苑轻笑出声，声音之中带着一丝顽皮。

    “相当的惊讶呢！”轻吁一口气，时臣推了一下眼镜，语气却是波澜不惊的说道。

    “不过，说是默契什么的，也不太准确。”顿了顿，时臣又有些自嘲的继续说道，“毕竟和那位家主阁下并不在一个量级上，只能说他觉得我还有一些值得利用的价值吧！甚至说不定就是那位理事先生派人去樱花庄的呢！故布疑阵贼喊捉贼什么的，对于他们来说，说是家常便饭也不为过呢！”

    “这种可能性，应该还是比较小的吧？”

    对于说出这种诛心之言的时臣，紫苑只能有些尴尬的劝解道。

    和时臣一起经历过当年那场大变革的她，不仅知道时臣当年的休学，和理事会的默许与推波助澜脱离不了关系，而且还知道时臣对之一直引以为恨――当然，后一个是在入住樱花庄之后才清楚的。

    “如果只是这位理事一个人的话，可能性确实比较小。”时臣继续貌似客观的分析道，“不过，如果是理事会这个集体的话，可能性就相当大了――那帮家伙讨厌一切不在自己掌控中的存在，如果能这么简单的就试探出我的（一些）底牌，对他们来说，还真是一件不错的买卖。”

    “那时臣君认为前天晚上的事情，很有可能是他们让人做的？”

    温柔的双眼带着一丝担心地看着时臣，说话的同时，紫苑交叉在一起的手指紧了紧。

    “嗯，大概吧。”想了想，时臣不负责任――或者说没心没肺的回答道：“不过谁知道呢――我身边的这池水，就连我自己都不知道有多深。能和大部分人都扯上关系，但却和更多的人有矛盾。类似这次发生的事情不在少数――如果我真的因为提前出关而导致身体出了什么毛病，而理事会和家族又不能拿出足够有力的证据来证明事情和他们无关，不用说我自己，说不定三千和学姐也会跟他们产生嫌隙；万一再有‘知情者’提供一些‘证据’，双方之间离心离德也不是不可能。”

    “但是，如果这真的是他们指使人做的，只要手脚干净一些，我也拿他们没有什么办法――总不能因为一点怀疑，就和关系还算不错的他们闹得不愉快吧？甚至，他们还可以在我发怒之前拿出一些‘证据’来‘证明’，这是他们的某个对手做的。按照我以往有仇必报的习惯，正好可以一石二鸟，三鸟。”

    “”

    沉默。

    又是沉默。

    尽管猜测过，尽管想象过，也尽力了解过，但在听到他这样说的时候，紫苑仍然不知道该怎么做，怎么想才好。

    时臣君的生活，竟然是这样的吗？

    自己知道他和自己这些人的生活不同的，只是，没想到，竟然是如此的不同。

    每一个人都需要防备，每一件事都需要警惕，每一个行为都需要深思熟虑

    步步算计，事事小心，危机四伏，牢笼遍地。

    是因为这样，他才会冷漠和不近人情的吧？

    这样的生活，一定是很痛苦的吧？

    “紫苑同学？”

    见她停下了脚步，一脸出神的样子，时臣也停了下来，问道。

    “嗯？”

    “紫苑同学？”见她还有些没有回过神的样子，时臣再次问道，稍微加重了一些语气。

    “嗯，没什么。”微带歉意的笑了笑，紫苑看向他，眼神中带着化不开的温柔，让时臣一阵下意识的躲避“时臣君有什么事情吗？”

    “呃没什么，只是想问接下来你去哪里？”

    “我的话上午并没有什么安排呢！”白皙纤细的手指按了按更加洁白的下颌，“eden的结局要到下午才会开始，时臣君有什么安排吗？”

    “没有。”姑且认为毫无必要说谎的时臣回答道。

    “那时臣君要不要和我一起去逛逛呢？比如说去看看秋子的比赛，或者，美D同学她们美术科的‘森林的作品展’之类的”

    “？”

    “时臣君要去吗？”微笑着的紫苑再次问道，或者说邀请道。

    时臣突然觉得，自己很难拒绝这个突然的邀请。

    为什么呢？

    “好的。”

    被紫苑注视着，时臣决定不去思考这个问题。

    “嗯？”

    由社团活动室临时改造成的休息室内，原本闭着双眼的永水公主――神代小莳，轻轻的睁开了漆黑纯净的眼眸，发出一声惊奇的轻咦。

    “发生了什么事情吗？”离她最近的石户霞问道。

    “那天那位神明的气息，又出现了。”

    带着一丝困惑的神情，雾岛神境的公主，身上寄宿着九位女神的少女，轻声说道。

第三百章:出现与消失

    和女孩子走在一起。

    和漂亮的女孩子走在一起。

    和漂亮并且让自己心情微妙的女孩子走在一起，被她用温柔的眼神包围着就算是当初在非洲被群狼（土狼）环伺的时候，时臣都没有这么难受。

    但这并不是发自心底的抵触和抗拒，只是觉得有些不自在，以及紧张而已。

    就像是刚刚接触了某样从未见过的新事物，而有些不知所措的小孩一样。

    并排而行的两人距离很近，几乎可以相互之间碰到相邻的手臂。得益于此，时臣能够清晰的感受到紫苑身上特有的气息――类似于那天晚上两人几乎要肌肤相亲时的感觉。

    这只是正常反应。

    这绝对只是正常反应――只是因为离得太近而导致荷尔蒙分泌稍微多一点产生的正常反应而已。

    强自目不斜视的时臣在心里这样反复告诉（催眠）自己。

    “宫永照、神代小莳、宫永D，再加上秋子你的话，就是四个魔物。哎呀，这次先锋战的阵容还真是恐怖呢，就算是刚结束的夏季大赛也比不上吧！小秋子你会很危险吧？一定会很危险吧？要不要本部长我给你出出主意呢？”

    圣克罗尼亚－白皇学园麻将部的休息室内，在这次比赛中改任大将的西野真结舒服的靠在沙发上，貌似事不关己的说（zuo）着风凉话（si）。

    “不劳第四君，不对，是前任第四君担心。”秋子笑眯眯地开口发难，“大将战的大星淡也是一个强敌呢！如果在输给了宫永照之后再输给人家的后辈，即使是前任第四君，也会很没面子的吧？”

    “岂可修！等着我打爆那个一年级的黄毛丫头吧！”被人踩了尾巴的炸毛部长。

    “嘛~拭目以待。”虽然这样说，但秋子表情完全是一副不置可否的样子。

    “啊啊，你这副样子我一看就来气啊！”红发部长依旧略显夸张的抱怨着，“宫永照宫永D神代小莳你们等下赶快替我打爆这个目中无人的后辈吧！”

    “欢迎光临。这里是‘森林的作品展等等’。”

    门口的服务台后，穿着一身可爱的布偶装，用宽大的，写有‘森林的作品展等等’字样的广告牌严严实实的遮住整个头部的，不知名的少女向着走过来的两人。以毫无服务精神的棒读声线问候道。

    “真白？”

    “椎名同学？”

    用声音辨认出少女身份的两人有些惊讶，一先一后分别出声。

    “远坂？紫苑？”

    广告牌后探出一枚包裹在深蓝色猫形头套中的可爱脑袋――金色的刘海和两缕从耳边一直垂到胸前的长发，以及脖子前用红色绸带绑着的铃铛，更加给她增添的几分这样的感觉。

    好可爱。

    要不要在头上摸一下？感觉会很舒服的样子。

    ？？？？

    自己为什么会产生这样的想法？！

    微微晃头，将这个不符合自己形象的荒谬想法从脑海中踢出去，时臣看向真白：“嗯，要和我们一起进去吗？”

    “不，”真白摇头，“还要等空太。”

    “哦。”时臣点头，“那我们先进去了。”

    “嗯。”紫苑也微笑着点头，“我们先进去了哦，小真白。”

    “一路走好。”

    低矮的蕨类植物，高大的仿真乔木类植物，攀附在乔木上的仿真藤蔓再加上在墙上挂着的绿色幕布，给时臣的感觉就像进入了真正的热带雨林一样。

    如果不算其中分布在各处的各色油画和只有不到二十度的温度的话。

    或许还要加上穿着各种动物布偶装的工作人员们。

    打开美术科的门，时臣看到的，就是这样让他生出一股莫名熟悉感的场景。

    还有隐隐的抗拒感。

    “时臣君？”

    见他打开门却停下不进去，紫苑有些疑惑的问道。

    “小时臣！！！好久不见了啊！耶，紫苑也在后面啊！”

    出门前刚刚分别的外星人，穿着棕黄色毛熊布偶装的上井草美D，依旧一如往常元气满满的挥着爪子向两人打招呼道。

    “只是不见不到两个小时而已。”时臣嘴角微抽，踏入内里，“美D你不用这样激动。”

    “那怎么行！你们两个可是我们这里第一批的客人，一定要好好接待你们！说吧，小时臣你们你要什么服务？需要最受欢迎的我来为你们服务吗？”

    “那个你们这里的服务都有什么？”

    “咖啡店、蛋包饭、还有肖像画、小时臣和紫苑你们要哪个？顺带提一下，蛋包饭是我亲手做的哦！要不要给你们来一份情侣双人套餐呢？”

    “”x2

    “胡说什么！”时臣略显慌乱的低喝道。

    不对，他为什么要慌乱？！难道他还会为这种无稽之谈而心虚心虚么。

    “美D同学，请不要拿我们开玩笑了。”

    见到时臣的反应，同样从慌乱中反应过来的紫苑在害羞的同时，心中又多了一丝甜蜜和窃喜――时臣君这样可不像是真的什么都没有呢，反而像是被人正中目标之后的强自嘴硬。

    “赶快坐好吧！由世界第一厨师上井草美D亲手为你们制作的蛋包饭，心怀感激的收下吧！锵锵锵~”

    还真是一如往常的活跃啊！这个外星人。

    目视着美D好像一阵旋风一样向厨房跑去，时臣有些无奈的想到。

    转眼看去，紫苑的脸上也挂着有些无奈的微笑，正好也看向了自己，四目相对，又是一阵淡淡的脸红。

    自己这是怎么了？

    心跳一阵加速的时臣有些纳闷地想到。

    刚刚找了一张桌子坐下，美D就已经十分神速的从厨房中端出了两盘冒着腾腾热气的蛋包饭回到了他和紫苑面前，让两人一阵叹为观止。

    “那么，接下来的肖像画也由美D大人来为你们制作吧！”

    “好的，那就麻烦美D同学了。”看着气势高涨的美D，嘴角微微抽搐的紫苑答道。

    “好。”时臣也眼带无奈的答道――面对这个兴致起来的外星人，就算是他也要暂避锋芒。

    而且，这又不是什么大事，随意一点也没什么――反正仁又不在，不用怕他吃醋

    嗯？

    想到这里，他的脑中突然一阵毫无征兆的眩晕。

    难道是这一段时间太劳累了没有休养好？

    刚刚闪过这个念头，又一阵更加剧烈的眩晕感再次袭来，伴随而来的，还有一堆好像或残破或完整幻灯片一样的影像――庞大可怕的树妖、凶恶狰狞的怪物、阴冷透明的鬼魂猝不及防之下，这些有如洪流一般的信息，瞬间在他的脑海中爆炸。

    “咦，神降，难道消失了？”

    看着揉揉眼睛，一副才睡醒样子的永水公主神代小莳，已经感觉不到刚刚那股说之不明道之不尽的神秘感觉的秋子，暗暗猜测道。

    ;

第三百零一章:突然到来的

    双目圆睁，眼神凝固，就连动作，也在一瞬间停滞住了。

    伴随着从外界冲击而来的眩晕感，时臣的脑海中好像也有什么东西被破碎了一般，大量的信息――或者说记忆碎片随之喷涌而出，有如火山爆发。

    黑夜、火光、丛林、妖魅、鬼物、女孩、石柱、大厦各种各样或者有他或者没他光怪陆离的景象好像失控一般在他的脑海中争先恐后的爆炸，撕扯着他钢铁般的精神和意志。

    同时，另外一股弱小、暴虐、疯狂、但是却精纯无比的意念――如果说他的意志是钢铁的话，这股意念就是炸弹或者钻头，至于先前的那些，只能算是一些浪花而已。也随之出现在他的脑海中，好像一条疯狗一样在他的脑海中肆虐，撕扯着他的精神。

    “时臣君？”

    双眉紧锁，眼神沉静（大概），脸部的肌肉紧绷，放在桌子上的右手紧捏成拳，整个人一动不动，好像在思考着什么问题，或者在忍受着什么。看着这样的时臣，紫苑敏锐的发现了他的不对劲，有些担心的问道。

    “破劫稍微出了一些问题。”好像费尽力气从牙缝里挤出这几个字之后，时臣右手按在桌子上，整个身体的肌肉都绷住了，微微低头不让人看清他的表情，压低声音“不要出声让三千和伊澄马上过来有人问就说我睡着了。”

    他已经大概明白发生了什么――出于某个他目前不知道的原因，在他没有防备的现在――或者说刚才，伊澄设下的封印，被外力破除了。刚才头脑内出现的那些怪异的影像，应该就是他以前的记忆碎片。

    如果在准备万全的情况下，此种程度的精神冲击虽然有些出乎意料，但也并非什么大问题：不用别人，左伊澄右管家，前者精神安抚后者肢体镇压，就算是真的暴走了都能hold住！

    但是现在即使他正在咬紧牙关绷紧神经全力坚持，但仍然免不了看起来有点像瘾君子想要嗑药时的样子。

    而且，貌似还有更进一步的趋势。

    “时臣君/小时臣？”

    见他紧闭双眼，一副忍受着巨大痛苦的样子，并且一字一顿，艰难的小声说出求救的话，紫苑和美D两人的猜测化作确实的担心――之所以没有尖叫出声，则是因为他的样子看起来好像还没有糟糕到最彻底的程度。

    “快！”

    牙齿狠狠的摩擦，时臣用力之大彷佛要让它们迸溅出火花――就在说话之间，又一道强大、精纯、平静、祥和、温暖但是却充满了敌意的意志出现在他的脑海之中。如果说之前的那股意念是在时臣的精神铁壁上钻出小洞的钻头的话，这一道后来的意志，就是足以将墙壁砸得垮塌的重锤！

    而且，之前他感到眩晕的时候，就有这道意志的气息。

    就是它冲破了伊澄的封印？难道又是哪个魂淡针对自己的阴谋？

    强自维持着被疯狂暴虐的意念冲击得所剩不多的理智，用左手从校服口袋中掏出手机的时臣艰难的想到。

    不过，想要这样就打垮自己，还不够，远远不够！

    几乎要把脸埋在蛋包饭盘子里的时臣在心中发狠冷笑道――然后，他就不得不把大部分的精神投入到脑海内的争斗之中。

    那股暴虐疯狂的意念虽然弱小，但是对时臣造成的痛苦却一点都不小――比起那道浩大意志有如大潮拍击的正面攻击，这股意念简直就像和他有着什么刻骨铭心的仇恨一般――或许真的和他有着这样的仇恨，几乎是以同归于尽的气势，拼着自身的消耗，在他的精神上撕裂出一个又一个的空洞――就像有一个疯子用通红的烙铁使劲地在他的大脑中搅来搅去，进进出出，想要将他的意志破碎成无尽的碎片。

    而他的麻烦并不止于此，另外一股浩大的意志姑且不提，仅仅是那些四散飞溢的记忆碎片就够他喝一壶的了――古希腊风格的宫殿、周身覆盖着黑色长毛的巨大牛头怪物、被包裹在刀剑荆棘中的金发女孩；风格蛮荒古朴的巨大石柱、熊熊燃烧的巨大火堆、赤身**，只在腰部围着一圈简陋‘裙子’的，狂热虔诚，跳着野性舞蹈，手持简陋石制武器的原始人；高耸入云、枝蔓横生的巨树、站立其上，血眸金瞳的妖异美丽女子、散发着诡异红色光芒的黑色透明细长骑士刺剑

    这些碎片好像四散于战场的流弹，虽然威力不大，但总能在他集中精神的时候突然冒出，让他不得不分又出一部分精神去整理吸收这些原本属于他的东西――如果他不想冒着将来成为精神病的风险的话。

    挣扎、厮杀、抵御、对拼脑海之中的战斗映射到身体上，就是被握得发白的手指、咬紧的牙关、小幅度颤抖的躯干――或许喊出声来会好受一点，但对已经将全部精神集中于大脑内的时臣，即使用一丝意志来驱动喉咙或者嘴唇都是一种奢侈。而且，在这等大庭广众之下，喊出来的话，多半也会引发一些不必要的麻烦。

    白皙的手掌带着一丝颤抖，覆盖在时臣低垂的额头上，稍稍停顿一会儿之后，缓缓离开，手掌的主人，紫苑也轻出一口气――还好，体温只是比刚才稍微高了一点。这样安慰着紧张的自己，按照时臣的吩咐，打开他的手机，焦急地在通讯录上一排一排的寻找起他刚才提到的两个人。

    破劫，出了问题。

    ‘破劫失败的话，也会对本人有所损伤。’

    先前‘晓美焰’说过的话出现在她的脑海中，让紫苑揪紧的的心脏又是一阵快速跳动。

    虽然不知道‘损伤’，会达到什么样的程度，但是看着桌子上那只已经隐隐爆出青色血管的白皙右手，她便不愿意再猜想下去――究竟是怎样的痛苦，才会让性格坚韧的时臣君这样？

    必须要快点，再快点。

    好了，终于找到了！

    三千院M这个名字，终于出现在她的视线中。

    想也不想，紫苑直接拨出！

    ;

第三百零二章:弑神者

    “铃铃铃”

    伴随着刺耳的电铃声，这次由某人在背后一力推动的十六校麻将联赛－总决赛的先锋战，在四位魔物经过接近两个小时激烈角逐之后落下了帷幕。

    稍后，永水的休息室内：

    “公主大人，辛苦了。”

    “辛苦了。”

    “辛苦了，公主大人。”

    当穿着白衣绯F的巫女服的雾岛神宫公主大人－神代小莳，出现在门口的时候，休息室内原本悠闲地闲聊着的四人中，除了石户霞以外的三人，都站起身来，向她问候道。

    “嗯”

    自进门起就微微皱着眉的公主大人答应一声，露出一个勉强的笑容，但还是有些愁眉不展。

    “小莳是对自己在先锋战的发挥不满意吗？”有着大姐姐一样温柔气质的石户霞微笑着问道――从一开始，她就注意到了公主大人的表情，然后，不等回答就又安慰道：“不用自责哦！毕竟你的对手是那三个人，即使稍微有些失分，也是很正常的呢！”

    “是哦！公主大人不用担心，只要我多和一把，不到两万分的分差很容易就会赶上来呢！”

    个头最小的恶石之巫女――薄墨初美，也欢快的说道，好像这不到两万分的差距对她来说只是不费吹灰之力的小事。

    不过，考虑到她那高火力的‘四喜’外挂，会有这样轻松的语气，也是可以理解的呢！

    “不~”神代小莳摇摇头，“不是因为这个。”

    “那是因为什么呢？”面带和善笑容的石户霞继续问道。

    “神明大人，离开了。”

    有些犹豫，又有些担心的看着石户霞，神代小莳小声说道。

    “？”

    咔嚓！

    一声脆响之下，厚近两寸的名贵木质雕花床沿被一只青筋暴突的大手从上面掰下了一块――然后，这块被掰下来的木头被那只手死死的捏着，并被捏出五个深深的指印来。

    会出现这样的状况，其原因，或许是手的主人天生神力也有可能，是因为他的某种情绪到达了极点，导致肾上腺素大量分泌再或者，两者兼而有之。

    “那个，我们要不要给时臣换一个房间？”

    看着缺了好几块，价值已经由‘艺术品’下降为‘普通残破寝具’的睡床，以及上面双眼紧闭，表情痛苦，结成缕的黑色刘海无力的贴在布满细汗的额头，嘴里咬着厚厚的毛巾，不时从鼻子中发出一声闷哼的时臣。一直站在旁边待机，预备在某人万一忍不住痛苦，发狂暴走时制住他的欠债管家，犹疑地向分别坐在床边和旁边同样精雕细刻的座椅上的紫苑、伊澄、还有大小姐建议道。

    在伊澄和大小姐的命令之下，鹭之宫家这个房间的方圆数十米之内，此时并没有任何动物存在，并且布置着各种法器和符咒，完全是一副如临大敌的样子。

    顺带一提，将时臣从学园祭上的‘森林里的作品展等等’那里，背到学生会室，并从那里登上直升机直飞鹭之宫家的，也是他。

    “不必。”

    一道熟悉而又陌生的声音，从伊澄的方向传来。

    熟悉，是因为这确实是伊澄一贯的声音；陌生，则是因为伊澄的声音中，完全没有一丝的温度――就像，是被处在暴怒状态下的某个前伪三无附体了一样。

    “伊澄？”被这样的巫女吓到的大小姐，看着面无表情，眼神‘和善’，身上更是散发着一股让她忍不住胆战心惊的气势的伊澄，轻声地小心问道。

    “时臣先生遭遇的，并不是什么疾病。”完全不似平时温柔害羞的样子，自从见到时臣以后就隐隐有些‘黑化’的巫女,毫无起伏的声音中透着冷意,“而是神明。”

    “神明？”x3

    不过，相对于大小姐和某管家，紫苑的吃惊却要更多一些――对她来说，这种怪力乱神的事情，以前都只是当做故事来听的。现在在现实生活中遇上即使是和身边人的生死密切相关，依然有种不真实的感觉。

    看了一眼那张刚刚被她拭去汗水，显得有些苍白的阳刚面容，紫苑放在他左手上的手又微微紧了紧――十根洁白修长的手指在指缝间相互交错，一者纤细柔弱，一者略显粗糙，但此时，却是前者更加坚定有力。

    一定不要有事啊！

    轻轻咬着嘴唇，紫苑在心中默默祈祷道。

    “因为曾经在那边――”浑身上下好像散发着某种黑色物质的伊澄看向了东南方，“时臣先生杀死过一位神明，沾染上了k临近死亡时的气息。所以，无论是善神还是恶神，正神还是邪神，只要感觉到了这股气息，就会前来戕灭他――对于可以算是威胁k们生命的天敌，神明们的态度总是一致的。”

    “这也是我让时臣先生不要去神社的原因――虽然并不是所有的神社供奉的神明都真正存在，但是，总有一些神明在庇护着k的供奉者以伤势还没有痊愈的他，在对上k们的时候，很有可能处于劣势――就像现在这样。”

    “所以说，这和那个家伙所说的‘破劫’并没有什么关系了？”

    大小姐表情阴沉的问道――都到了要命的时候了，这个家伙竟然还不说实话！

    “不，”黑化巫女伊澄微微侧头，看向大小姐，“时臣先生的‘破劫’，就是为了消除先前那位神明遗留在他身上的东西――在与时臣先生战斗的时候，那位神明的信徒们使用了某种咒法，将他们的灵魂和k勾连在了一起，而在战斗的最后，可能是见胜利无望，那位神明强行抽取了信徒们的灵魂，与时臣先生拼死一搏在时臣先生杀死k之后，那些灵魂的残片进入了时臣先生的灵魂内部，我的封印里，封印的也正是此等之物。这个时候，封印也应该已经被打破了。所以时臣先生说的，也不算是错哦！”

    即使你用这样的语气，也一点都不萌！反而让人感觉很恐怖啊！黑化的巫女小姐！

    “那现在我们能做什么？”紫苑轻声问道。

    “等待，并查清楚事情的真相。”眼神空洞冰冷的巫女看向远方：“――竟然敢让我的朋友变成这样，我会让他们知道什么是后悔的！”

    ps:黑化的伊澄好可怕，就连吐槽达人D夜都怕！

    ;

第三百零三章：狼来了

    “有一个好消息和一个坏消息，你们要听哪个？”

    樱花庄的玄关前，脸色难看的千寻，背后站着脸色同样有些阴沉的龙之介――很罕见的，他的身边没有笔记本，向着从门口走过来的其余几人――没有时臣和紫苑，问道。

    “怎么，发生了什么事情吗，千寻？难得你一副正经样子――莫非是终于在联谊上找到未来的另一半了？”

    隐隐猜到她要说什么的美D，装作什么都不知道，以和平常一样的口气‘好奇’道、

    “那个千寻老师还是先说坏消息吧。”

    听到‘坏消息’这三个字，心中一跳的秋子，也勉强微笑着说道――今天打给前辈的电话是被三千院家那个土豪接到的，就让她在心中生出一丝隐隐的担心:虽然前辈和她之间的关系很好，甚至在某种程度上比自己和前辈的关系还好（不止）一点，但无论如何也不至于让前辈连接电话这种日常都让她代劳――即使她用的理由是前辈在休息。

    而且，按道理来说，前辈醒了之后，就应该给自己回一个电话，但是直到现在，都没有等到那个早就应该响了的电话。

    “好吧，那我就说了。”看了她一眼，千寻将有些无奈的目光n→投向所有人：“首先说一下，消息是从鹭之宫家那边，三千院家那个大小姐那里传过来的，可靠性不必怀疑。”

    秋子的心中又是一跳。

    “坏消息就是――远坂那个家伙出了一些问题。”千寻叹了一口气，“按照那位大小姐的说法，远坂他最近和理事会有些不对付，所以，希望我们做好被学校刁难的准备。”

    “前辈他出了什么事情？！”秋子急切的问道，原本要说什么的空太和七海也停了下来。

    “具体情况我也不清楚，”千寻摇头，“不过，今天上午的时候，有直升机来过学校――据说那位大小姐的管家从上面下来，接走了两个人，一男一女。顺带说一下――十条现在也在鹭之宫家。”

    “”

    直升机、鹭之宫家、三千院，空太真白他们或许一时之间从这些上面想不到什么东西，但联想到最近发生的事情，秋子却几乎可以肯定出的是什么事！

    ――破劫！

    “那好消息呢？”

    仁开口问道。

    “能够提前知道这个消息算是好消息吗？”千寻脸色难看的说道。

    岛家

    “父亲，这件事情”

    地位超然的家主和上代家主两人，此时正一起跪坐在一张矮桌旁，护卫和仆人都被赶到了房间的外面。

    时臣被直升机接到鹭之宫家的消息，同样被传到了这边――凡是关注着他的人，多半都已经得知了这条消息。

    “你觉得呢？”

    穿着宽大的黑色振袖和服，脚踏木屐的老人腰板挺直，银白色的头发梳得一丝不苟，被皱纹包围的细长双眼中透出一丝精光，不答反问。

    “不清楚。”身穿深色西装的的家主阁下张口，貌似想说什么，但是却没说出来，最终有些颓废的说道，“虽然有可能是真的，但那个小子一向诡计多端，不仔细观察一下的话，谁知道这次是不是他故意卖的破绽？”

    “嘿嘿，连自己孩子的心思都猜不透，你这个父亲，当得有些不合格啊！”

    被父亲嘲笑的家主阁下露出尴尬的表情――作为一个父亲，连儿子都管不住，确实是相当失败了，但被自己的老爹当面说出来“父亲大人教训的是，不知道您对此有什么看法？”

    老人原本细长的双眼眯了眯，几乎要变成一条线，“如果这是行人卖的破绽那么，他是想让谁上钩？”

    他想让谁上钩？

    老人的话一下让家主阁下有了头绪――是啊！如果是卖破绽，肯定有他要引诱的目标，那个目标最有可能是谁呢？

    是谁，或者更确切一点，是哪些人呢？

    仔细想想，家主阁下很不幸的发现，貌似、可能、或许、大概，自己也极有可能是某人的目标之一呢！

    毕竟，他们之前做的事情可不算多地道，只不过是仗着某人不可能因为‘这点小事’和他们翻脸才厚着脸皮做的。

    “想明白了？”老人面露微笑，“那你觉得我们这次该怎么做？”

    “按兵不动。”眼中重新恢复自信的家主阁下以自己一贯四平八稳而又充满威严的声音说道，不过，随即又否定道：“不，做戏做全套，既然那个小家伙‘生病’了，自然要派人去探病，也好表现一下我们对他的一番好意。”而且，他没有说出来的是，如果某人真的生病了，派人去探病也是应有之意，同样可以弥补一下之前产生的裂痕――简直就是一道万全之策！

    见家主阁下这么一副样子，老人不由得一阵暗自皱眉：作为一个父亲，算计起自己的儿子来毫无压力，这可不是什么好现象。

    不过，他并没有说什么，毕竟，虽然是自己的儿子，但也是家主，自己也不好多说什么。

    “那么，小刹那，你觉得你们那位学生会长，这次又想干什么呢？”

    泽越家，某个极尽奢华，开阔灿烂的房间内，看似五十多岁，身形略胖，戴着一副金丝眼镜，略显文气的中老年秃顶男子轻轻摩挲着手中冒着热气的骨瓷茶杯，略带玩味地向对面沙发上穿着墨绿色西装，面无表情，好像洋娃娃一样的矮小少女问道。

    “不清楚。”

    面无表情的少女简短的回答道，并没有指出男人口中的谬误――对方现在还并非学生会长――虽然也就是一两天的事情了。

    “哦？连小刹那也不知道吗？”男人的眉毛挑了挑，似笑非笑。

    “信息不足，无法判断。”少女依旧一板一眼的回答道。

    “唔”男人按了按镜框的边缘，“那换一个问题好了，你觉得他这次，是不是有什么针对我们泽越家的阴谋呢？”

    “有可能，或许。”这次，少女稍微想了一下，回答道。

    “哦！”金丝眼镜后面双眼睁大了一下，男人貌似有些吃惊地看着少女，“可以仔细说一下吗？”

    “他现在是一匹孤狼。”沉默了一下，少女眼帘低垂，“如果不想被他在将来重点报复的话，这次还是让别人去招惹他吧。”

    “那”男人放下精致的茶杯，靠在背后宽大的沙发上，翘起的二郎腿一起一伏：“有没有可能是他这次真的出问题了呢？而且，他的资金已经被岛家完全充公，想要兴风作浪的话小刹那不觉得有些困难吗？”

    少女毫无表情的看了懒散地靠倒在沙发上，形象全无的男人一眼，“您会在情况不明状态下，不留底牌的帮助一个和自己关系并不是很好的人吗？”

    “唔可能会吧，大概。”

    “”

    “您会在自己已经失去可以倚靠的资本的情况下，还从容不迫的让别人损害自己的利益吗？”

    沉默了一阵之后，少女继续问道，只不过，声音听起来有些死板。

    “如果是在迫不得已的情况下，会。”

    “”

    少女的嘴角和眼神微微凝滞，这个答案让她再次有些无语。不过，这点小节并不需要在意，只要对方听进去了她的话便好，“那么，在以上两种情况下，如果您出事了，您还会丝毫不进行遮掩吗？”

    “这样的话嗯，确实不会呢！”男人终于认真起来，坐正，右手托着下巴想了一会儿之后，语调颇为轻佻的说道。

    “那么，就姑且观望一阵吧！”

    “小刹那真是厉害呢！我都想不通的事情，却被你一下子就点明了，即使是你们的那个会长，恐怕也就只能做到这种程度吧？”

    他能做的，不止此种程度而已

    少女在心中默默的说道――那个人，有胆量、有才能、有决心，和自己相比，何止天渊之别。

    如果说他和那位三千院家的小姐是那种明白自己需要做什么，所以就去做什么的人，那么自己就只能算是那种明白自己做不到什么，就只能做一些自己能做到的事情的人――比如，现在。

    “如果和也爷爷您没有其他事情的话，请恕我告辞――母亲还在等着我，不能久留了。”

    “不能留下来吗？”男人笑容玩味地挽留着。

    “抱歉，不能。”少女淡淡的拒绝道。

    “嗯，那就没办法了。”男人耸耸肩，“不过，我让司机送送你吧！”

    “谢谢。”

    “这个小丫头”

    看着少女离去的门的方向，男人有些无奈地轻笑道，然后，倒掉已经冷了的茶水，又给自己重新添了一杯泛着袅袅热气的红茶。

    虽然很聪明――自己从欧洲回来就是当时一时兴起听了她的话，而也正是这个一时兴起，救了自己一命。否则的话，现在蹲在意大利吃牢饭的，说不定就不是自己的那个副手了。也挺可爱，看起来也很容易推倒，但自己可不是姐姐养的那头只知道发情的猪，而且，像这种没有长开的青涩小萝莉，也不符合他的胃口。

    不过，刚才她说的话却很有道理。

    敌人越是示弱，就越应该警惕呢！

    只是，自己不能动，不代表不能让别的人趟趟雷呢！

第三百零四章：另一边的狼来了

    没有什么事情，前辈不会出什么事的，他那么强，又有三千院那个土豪在身边，肯定不会有什么事情的！而且如果出了什么事情的话，不是应该去医院而不是被送到鹭之宫家，上次学园祭之前不就是这样吗

    坐在父亲配给她的那辆迈巴赫上，秋子在心中这样强自安慰着自己――虽然并没有什么作用。

    前辈去医院的次数两只手的手指就数的清――其中大部分还是去探望别人，平常的时候，就算受伤或者生病，也是靠着朋友或者自己解决――无论是紫公馆，还是鹭之宫家，都保留有相当完备的外科设备和各种药物，更别说他本人也曾算是一个技术合格的外科医生――接骨开刀，切割缝合，类似的战地手术在冒险期间为他自己和其他人（绫崎飒）做得不要太多

    “到了，小姐。”

    司机中田的声音将她从胡思乱想之中唤醒，抬头一看，古色古香的和风大门出现在前方，一个西装革履，戴着无框眼镜，相貌斯文，大约二十多岁的青年正站在门前。

    鹭之宫家sp（保镖）团体的三位首领之一，实力相绲背鲋凇―某次曾经伙同其他两人和数十名部下追得某‘绑架’了鹭之宫伊澄的欠债管家上天无路入地无门，但相对于被他追的人，也就只是‘相当出众’而已――秋子看过他的资料。

    “请问是朝香秋子小姐吗？”

    锐利的目光在秋子身上扫了一下，青年略带恭敬而又不苟言笑地问道。

    “是的。”秋子轻轻点头。

    “请跟我来。”

    心中焦急无比的秋子跟着不紧不慢的青年，穿过数条曲折反复的长廊和小径，路过一间又一间散发着日式古风气息的小楼，就在她快要忍不住问还有多久的时候，青年终于在一栋小楼前停了下来。

    不用对方说，她也知道自己到了。因为，灯光下，在小楼的门边，另一个蓝色短发，西装领结的俊美青年――三千院家大小姐的管家，绫崎飒，正靠在门边的墙壁上，缓缓地睁开貌似正在假寐的双目，看向两人。

    和以往秋子见他时那双温润明亮，带着暖意的眼神不同，即使相隔着二十多米的距离，秋子也能感受到那两道严肃眼神中所蕴含的锋芒、威慑、以及暗藏的一丝焦躁――在看清是自己之后，他的眼神变得柔和了一些，但锋芒和威慑却依旧存在。

    “朝香小姐，已经到了――您自己过去吧，那边绫崎先生会带您进去的，在下先告辞了。”

    “嗯，多谢引路。”

    心不在焉地回了一句，秋子心情复杂地向绫崎飒那边走去――能让这个老好人出现这种眼神，前辈这次，恐怕

    “秋子小姐来了。”走到近前之后，对方勉强露出一个温柔的笑容。

    “嗯。”秋子也露出一个同样，甚至比他还要优质一点的笑容――但眼中的担心和阴郁却难以随之而去，“前辈他”

    “情况不太好。”蓝发管家脸上的笑容越发勉强，“秋子小姐还是自己进去看吧，大小姐、伊澄小姐、还有紫苑小姐在里面，她们已经知道你要来的消息了――该注意的地方，她们也会告诉你的。”

    说完，这个曾经被她一度垂涎过的欠债管家无声地叹了一口气，闭上双眼，又恢复到靠在墙上假寐的状态，彷佛闭上眼睛就看会看不到这些令他头疼无奈的烦恼，看样子是不准备带她进去了。

    “嗯。”秋子点头，轻声答应道。

    脱鞋，深呼吸，握拳。秋子脚下无声地踏过玄关，走了进去。

    “――竟然是你。”

    面前是一间精致，但却不显得狭小的房间，还没来得及仔细看看里面的陈设和情景，秋子就被一道平静而又不含感情声音叫住了。

    穿着粉色和服的蓝色长直发女生，双眼中带着一股莫名的压力，毫无表情的盯着她，说道。

    “伊澄？”坐在另一边的三千院M也皱起了眉毛――并且，看向她的眼神也有些不善。

    最里面坐在床边的紫苑，正在拧着毛巾的动作也在一瞬间停滞住了。

    什么意思？

    刚准备出声打招呼的秋子愣住了。

    “她的身上，有那位神明的气息。”

    “？”秋子的心中莫名一沉。

    “你是说”

    金发大小姐的眼神越发不善，死死的盯着她。

    转过头来的紫苑，漆黑中带着一丝碧绿的双眼中也充满了震惊和难以置信。

    难道，她的意思是

    “至少，她接触过那位神明――在今天准确点说，是在今天上午。”

    破劫、邪神、封印、灵魂碎片、雾岛神宫的公主、神降术、巫女、弑神

    一件件从没听说过的秘闻从三千院M和鹭之宫伊澄的口中被说出，让秋子知道了那个自己以前从没有了解过的光怪陆离的世界，也让她了解了前辈曾经不为人知的生活。

    以及他如今所处的危险状况。

    败，则身死魂消；胜，亦存亡难料。

    这一切，都只是因为早晨她和神代小莳的那场先锋战。

    如果没有那场先锋战的话，神代小莳便不会用神降术召唤出神明，那么在学园的前辈也不会变成现在这样

    看着床上那个额头上敷着湿毛巾，面容平静，双眉微微皱起，姿态舒展，宛如只是睡着了的身影，感受着他弱小有如风中残烛般的气息，秋子忍不住潸然泪下。

    都怪自己，都是自己的错，如果不是自己提出麻将比赛的建议的话，前辈也不会想到邀请永水的神代她们过来，不邀请她们过来，前辈就不会变成现在这个生死不知的样子

    “对不起，对不起”

    悲伤、痛苦、后悔捂着脸的秋子，含糊不清地小声呢喃着，成行的泪水从她的脸边划过，落下两道湿湿的泪痕。

    四周，其他的三人似被她的心情感染，没有一人说话，一时之间，房间内只余悲伤的抽泣声，以及，吊瓶中生理盐水的滴落声。

    “哭够了吗？”

    “哭够的话就停下来――如果你的智商还没有下线的话，就应该知道我们还有更重要的事情要做。”

    “你”泪眼朦胧但又愤怒无比的秋子瞪着貌似不耐烦地说着尖酸刻薄的风凉话的金发大小姐――这个家伙，前辈对她那么好

    “你想说什么？”三千院M碧绿有如翡翠的双眼中带着一丝嘲讽，“我不关心那个家伙？还是说我是个铁石心肠的冷血动物――如果你觉得把责任揽在自己身上或者哭就能让那个家伙马上醒过来的话，那你就随便说吧。”

    说着，她耸了耸肩。

    “你你想说什么？”貌似冷酷的态度让秋子稍微冷静了下来――虽然说话还有些不顺畅。

    “哼，你的前辈刚刚中断破劫，就碰上了这种事情――你觉得，这只是巧合吗？”

    更不用说，中断破劫的原因还是那样的耐人寻味。

    ps:这还真是一个巧合来着。

第三百零五章：新的一月求推荐

    “终于走了。”

    看着远去的两名少女逐渐消失的身影，金发碧眼的大小姐如释重负的长出一口气。

    比起只是因为双方经济方面的差距而稍有嫉妒和眼红的秋子，她对秋子却存着一丝忌惮和隐隐的厌恶――不仅是‘朝香’这个姓氏所代表的意义，更因为她隐隐听说过的一些事情。

    对于阴谋动物，大部分人都会是这样的态度。三千院家的大小姐，也不例外。

    而之所以没有不假辞色，除了现在正躺在床上的某人的原因以外，秋子本人在与她们交往中的表现，也是很重要的一点。

    “三千院前辈，刚才说的是真的吗？”

    在刚才两人交谈过程中一直静静倾听的紫苑，犹豫了一阵之后，终于咬着嘴唇问了出来。

    “？”大小姐挑了挑眉，似乎有些诧异，但还是回答了她的问题，“假的。”

    “那些老家伙们虽然卑鄙无耻唯利是图，但什么事情能做，什么事情不能做的道理还是知道的――哼，如果这个家伙是因为他们的原因变成今天这个样子，信不信4↑明天我就能让有些人出车祸？”

    紫苑愣了愣，没想到会是这样‘霸气’的答案。

    “那？”

    “你是想问我为什么会那么说？”不答反问，好像居高临下的讲师，被紫苑以疑惑的目光注视的金发少女继续说道，“――虽然事情并不是他们亲手做下的，不过却和他们脱不了干系――这次的事情，看起来好像是这个家伙一时粗心加上运气不好才造成的偶然结果。但实际上最根本的原因，却是他和他们之间的相互角力――只要能够破劫成功，即使是所谓的神明，无伤状态的这个家伙也可以杀给你看！真以为他消灭过的神明和鬼物还少么？！

    哼！如果不是这个家伙刚刚开始破劫就遇上神明的话，他绝对不会变成现在这个样子！”

    “”

    “――所以，通过朝香家的小丫头的活动把这个假消息散播出去，多少也够他们忙乱一阵了，这样的话，我收拾起这个家伙留下来的烂摊子也能稍微方便一点。当然，顺便也能让她振作一点――我可不是因为看她可怜才这么做的，只是讨厌别人在我面前哭罢了。”

    “？”

    敏锐、强大、冷静、自信、果断当然，还有一点傲娇，不过，毫无疑问，眼前这个除了性别相貌，几乎和以前的远坂时臣一样的人，就是那个平时看起来是（实际上也是）个毫无用处的游戏死宅、漫画渣、性格也相当恶劣的三千院M！

    简直就像从内到外换了个人一样！

    不，这才是真正意义上的她吧！一个完全不亚于时臣君的人。

    “那么，还有什么要问的吗，十条？没有的话，我要回去一下――切，这个家伙留下烂摊子可不好收拾，我还要找另一个家伙来帮我分担一下。”

    “没有了。”紫苑摇头，然后微微颔首，“那就拜托三千院前辈了。”

    “”

    “三千院前辈？”看着突然直直盯着她的对方，紫苑有些不好意思的问道。

    “没什么。”大小姐貌似恍然地一笑――带着一丝淡淡的欣慰，也带着一丝微妙，“只是突然心有所感罢了，没什么。”

    说着，她强调似地摆摆手。

    （因为很重要所以强调三次？）

    越是强调的，就说明其越有问题。

    “那么就这样了，我回紫公馆，小飒会留在这里。如果这个家伙出了什么事情就告诉伊澄，其他问题的话就找小飒，他会帮你解决一切问题的。”

    “这个家伙，姑且就托付给你了。”

    也算是对你的考验好了。

    一脸郑重和认真的大小姐在心中想道。

    毕竟，这个家伙需要的，是一个可以在背后支持着他，和他并肩而行，共同面对困难和风雨的人啊！

    “嗯。”

    像是意识到了什么，紫苑的脸上浮现出一丝可疑的红色，眼神也不自觉的闪烁着。

    “你走吧。”

    轻阖着双目，看似懒洋洋地靠在墙上打盹的绫崎飒，对着已经快要走到门口中年男子的方向，突兀的说道。

    “呃绫崎先生，我是岛”

    “谢谢，不用说了。”依旧闭着眼睛的蓝发管家轻轻抬手，打断了男子的话，“无论阁下是谁，也无论是谁让阁下过来的，只要不是时臣认识的人，一律不允许进去。”

    声音清晰沉稳，带着一股淡淡的不容置疑的意味，让男人明白，眼前的青年，并非是在开玩笑、虚张声势、或者，欲擒故纵。

    不过，他还是要努力一下――作为家主阁下的心腹，这次被吩咐的任务也相当重要，不能随便就放弃――况且，即使自己并不是他的对手，但是如果强行要进去的话，他还能硬挡自己不成？。

    “绫崎先生，此次是家主阁下让我来看看少爷他的情况的，您如此行为，恐怕有些不太好。”

    青年还是闭着眼睛，对他的话无动于衷。

    或者说，没有反应，就代表了他的反应。

    “绫崎先生”男子的浓黑的眉毛皱了起来，“虽然您是三千院大小姐的管家，但毕竟不是我们岛家的人，也不是此地的主人，如此独断的决定我们家少爷和外界的交流”

    “你想进去？”

    双目睁开，和头发同色的眼眸有如无波古井，青年声音平静的问道――又一次打断了男子的话。

    “是的。”

    “那么，打败我吧――只要打败我，你就可以进去了。”

    温和的说着，某位欠债管家离开了靠着的墙壁，一步一步向着男人走去，每一步的距离都完全相同，灯光下的影子也随着他的动作缓缓地动着。

    “绫崎先生”男子还想说些什么，对方虽然说得轻巧，不过他可不觉得自己有丝毫胜过这位战绩彪炳的管家的可能――换做自家的那个管家来了说不定还可以。

    “看拳！”

    平静的好像叙述一般，两人之间数米的距离瞬间被蓝发管家缩短至不到半米――然后，男子带着肚子上携带的巨大拳力，飞舞到了十多米之外，一时间再起不能。

    “你”

    “只要不是时臣认识的人，一律，禁止通行。”

    重新靠在墙壁上的蓝发管家，闭着眼，轻声说道。

第三百零六章:越写越少了

    战斗，战斗，战斗

    无尽的战斗，永不停息的战斗，度日如年的战斗

    这是精神与意志之间的较量，存在上千年，集合了无数人信仰所形成的意志化存在和另一个来历不明的残破灵魂互相以本身为武器，以对方的消失为目标，在这个梦境一般的之中，死板但又决绝的厮杀着，消磨着。

    不会疼痛，不会流血，更不会被命中要害一击毙命；也不会失去记忆、精神异常、或者变成白痴什么的但其凶险之处却完全不下于，甚至远超前者――只因为它的结果，只有两个选项。

    生，或者死

    非生即死。

    不能死。

    不能死。

    不能死。

    我的斗志，还没有失去！

    封印破解之日，其势归来之时！

    我重临世界之日，诸人渣皆当死去！

    以神明之血，祭我大异世界人！

    无可匹敌的力量！

    （以上纯属口胡）

    于是他赢了。

    虽然，很勉强，十分勉强――只差一点就同归于尽的勉强。

    不过，终究是赢了。

    除此以外，‘破劫’也算是成功了――虽然代价有点大，但对时臣来说，却是值得的。

    他彻底破解了伊澄在接近两年前设置的那个封印（虽然是被动的），找回了曾经失去的记忆，并将里面那个渣渣邪神的残余物碾成了渣――甚至，只要给他足够的时间，他有十足的把握圆满自己的心灵，让自身的实力和智商更进一层――当然，是和以前最巅峰时期相比，现在的弱鸡模式就算了。

    那么，就回去吧，也不知道自己的身体昏迷了多久，如果像某桐子一样在游戏中一睡三年的话

    回去。

    必须回去！

    集中意志，曾经有过一次经验的他，自然知道该怎么解决这种类似鬼压床的状态。

    “哥哥究竟”

    “我十分知道”

    “电话留前辈”

    “不用问题是鹭之宫”

    半梦半醒之间，几道意义不明的模糊声音就传入他的耳朵。

    听声音，好像都是女孩子的。

    ！！！！！！！

    wtf？！

    刚刚冒出这个念头，一阵钻心的疼痛和火烧般的感觉便向他袭来――单纯的，肉体上的。

    条件反射之下，他的眼皮和脸部的肌肉剧烈抖动着。

    但是，这样的举动，却又给他带来了另一种久违的‘酸爽’感觉！

    就像是长久没有运动的人突然跑了一次马拉松，第二天醒来之后伸懒腰时的感觉。

    不过，也算一个好消息吧――身体会有这样的反应，证明距离自己昏过去的时间还不算久，应该是一两天，顶多也就三四天的程度，否则的话，自己的肌肉恐怕早就松弛无力到无法做出如此剧烈的反应了。

    而且，此种程度的痛感他又不是没有经历过，即使谈不上免疫，但也在他可以忍受的范围内，只是喉咙里那股既像大旱三年的土地，又似烟熏火燎的煤窑般的干燥感让他感到很难受――是出汗太多导致身体脱水的缘故么？

    这样的话，等下先要杯水好了，不然交流什么的，会是一个很大的问题呢！

    缓缓地，费力的，痛苦的睁开双眼，然后，他看到了

    陌生的天花板，不，房顶。

    “行人他很可能一直这样沉睡，是吗？”

    一道带着犹豫和悲伤的温柔女性声音从房间的另一边传来。

    “是的。”

    另一道他熟悉的声音――来自紫苑，貌似在犹豫了一下之后，轻声回答道。

    这是在讨论自己？而且，另一道声音，好像也是他熟悉的人。

    “有没有什么办法让他提前醒来呢？”

    “这个伊澄小姐她们正在想办法。”

    又是这两人的对话，不过，貌似在还没彻底清醒的时候，他好像听到了第三个人的声音。说的话中，好像带着‘哥哥’之类的难道是纱织？

    只是，现在的他，完全无法感知到第三个人的存在――如果不是听到紫苑和另一个人的对话，甚至连和他近在咫尺的这两个人的存在也无法感知。

    以前的话，别说是区区一个房间，就算是整个樱花庄那样的区域，他都可以感知到――如果集中精神的话，半径数十米之内也不是问题。

    精神已经虚弱到此等程度了啊！

    嘛比起上次结束之后，几乎见人就砍的红眼疯狗模式，如果不是伊澄咳咳，现在的状态已经很不错了――而且，这次他的状态也不比以前，面对的更几乎是一个半神明，能活下来就是神明老天保佑了。

    他苦中作乐地想道。

    不过，现在得当务之急，还是让她们知道自己已经醒过来了――虽然可以忍受快要干到冒火嗓子，但是能喝水来缓解一下的话，时臣也是十分乐意的，更别说这样还能有利于他和外界的交流。

    “嗬嗬”

    忍受着活动肌肉的痛感，发出的却只是连蚊子哼哼的分贝都达不到的无意义声音

    尼玛！

    那就活动一下

    什么都活动不了！

    先前没有注意，直到现在，他才发现，整个身体，除了脖子以上――也就是头部，其他的部分，他完全没有感觉！没有一点感觉！

    是有人在搬运时候不小心把自己变成高位截瘫了？

    还是其他什么原因？！

    冷静，冷静，不管是什么状况，现在的当务之急是和外界产生交流――就算真的是高位截瘫，只要他的大脑还在，一切就都还有希望！

    在心中默念着，他的情绪很快平复下来，然后，等待有人能发现已经醒来的自己。

    等待的时间是漫长的，而时臣现在也处于急待和人交流的状态，所以，即使他的耐心一向很好，此时，也稍有一些急躁。

    终于

    “兄长大人！”

    随着一声往常往常只会皱皱眉，但现在听来却不下仙乐妙音音的惊喜叫声传来，他终于可以长出一口气了。

    总算，可以喝口水了。

    ;

第三百零七章:下一章的名字就叫二十年

    “兄长大人！”

    在这间小小的房间周围，纱织惊喜而又难以置信的声音让除了时臣以外的所有人都陷入了一刹那的震惊。

    醒了？

    竟然醒了？！

    “时臣君？”

    “行人？”

    四道目光瞬间落在他的脸上。

    “时臣？”

    一阵由远及近的，熟悉的脚步声，一道更加熟悉无比的声音，又有两道宛如实质的目光落在了他的脸上。

    “嗬嗬”

    一边无奈的看着只能看到的屋顶，时臣痛苦地在嘴角扯出一丝笑容，一边发出无意义的声音来回应他们，以显示自己的存在感。

    “――太好了，太好了”

    随着这样一道扑面而来的，喜极而泣的声音，以及一阵成熟女性所特有的气息――俗称‘香风’，时臣，终于看到了那个存留于他记忆深处的身影。

    长发及腰，面容柔和――虽然因为先前哭过而显得有些憔悴，眉眼之间更是和时臣相似无比

    他这一世的母亲大人。

    心中一阵惆怅。

    无论别人如何，这个女人都一直爱着她的儿子，无怨无悔，无私无我，即使她的儿子对她也并不亲近

    ？！

    洁白无瑕的手指在他的脸上轻轻地颤抖着划过，诉说着母亲对儿子的爱意――但是对此时的时臣来说，任何一丝碰触到他肌肉的行为，都是一种令他痛苦不已的折磨和酷刑。

    “你怎么了？你怎么了？行人”

    看着一瞬间双目猛然圆睁的儿子，母亲有些手足无措，原本就湿湿的眸子即将溢出泪水：一半是因为伤心，一半是因为自责。

    果然，不能与外界交流，真是糟透了！

    不过，被这么多的人包围着，并且用关心的眼神看着，这些小小的疼痛和不便，对他来说也就不算什么了。

    当然本来也就不算什么。

    “水”

    虽然不能发出声音，但是做做口型还是没有什么问题的――大家的注意力都已经被吸引过来了，想要交流的话简单无比。

    “时臣他想要喝水。”

    不愧是欠债管家！

    听到这道温和平缓的声音，时臣眼中闪过一道赞许，即使口型略有一些不标准，常年照顾大小姐的优秀管家依然能够准确的猜出他想要表达的意思。

    温热的液体顺着嘴唇，流过舌头，带着一丝甘甜，缓缓的流进喉咙，滋润着他的干渴的身体，然后水没了。

    “还要吗？”

    看着好像小孩子一样，期盼地看着她的时臣，刚从他嘴边拿走杯子的母亲关心的笑了一下，眼中的爱意简直要泛滥出来，温柔地问道。

    时臣眨了一下眼睛。

    于是，又是一杯。

    “还要吗？”

    继续眨眼。

    再来一杯。

    “总算，可以说话了。”

    带着一丝满足，一丝痛苦，以及一丝大难余生之后的感慨，时臣嘴唇几乎不动的说道。

    这是靠着长久以来在学园开全体大会时锻炼出来的技能，原本的目的是为了在全体同学面前保持学生会成员伟光正的形象，没想到在这种情况下意外的好用――那种‘酸爽’的感觉完全不必忍受。

    虽然只是比蚊子哼哼稍微大一点的声音，但好歹，这次不再是毫无意义的‘嗬嗬’，离得比较近的大家，总算可以听清楚他的话了。

    在他的床边，母亲、纱织、紫苑、还有某欠债管家每个人搬了一张椅子，将周围围了个满满当当，每个人的神情中都带着关切，蓝发管家的眼神中，更有一**言又止。

    “因为我的事情，让母亲大人担心了――十分抱歉。”

    表情中带着一丝不好意思，嘴唇几乎不动的这样说过之后，在母亲惊喜的目光下，时臣微笑着将目光投向了某个好友。

    “可以去找一下伊澄吗，飒？虽然已经醒了，但总感觉身体还是稍微有些问题。”

    “嗯，放心吧，马上就会帮时臣你把伊澄小姐叫过来的――对了，要不要让大小姐也一起过来？”欠债管家爽朗的答道，顺带着又提了一个建议。

    “嗯，一起叫过来吧。”

    眨了一下眼以示同意，时臣回答道。

    “紫苑”

    看着坐在自己身前显得恬淡端庄，但修长洁白的十指相互交叉绞在一起的圣应少女，时臣语调复杂――听起来却显得只是声音有些含糊的问道。

    “嗯，什么事情，时臣君？”

    微微点头，就像和平时交谈一样，紫苑轻声问道。

    “我昏迷了多久了？”

    “只有一天――现在是第二天中午。”

    “哦，母亲和纱织是什么时候过来的？”

    “伯母和纱织妹妹是在今天早晨过来的。”

    “嗯，还有其他的人过来过吗？”

    “没有了。”

    想了想，紫苑摇头道――毕竟，那些人都被绫崎前辈赶走了，说是没人来过也不算错。

    如果告诉时臣君的话，恐怕他又会想一些不应该想的事情――虽然她并不是那种认为时臣君必须是那种纯洁无暇、思想阳光、阴谋轨迹一点不沾、只会帮助人不会伤害人的八方美人的人――姑且不管这样的他是否能够在学生会副会长的位置上坐满一天，也不论这样的他能否对抗那些心怀叵测的人。但是，刚刚醒来时臣君，还是不要让他想太多的事情为好。

    “哦”时臣下意识的缓缓眨了一下眼――不能点头了，只好用眨眼来代替。他没有怀疑紫苑的话：应该是被三千让人给拦住了吧？不然的话，那些人是绝对不会放过这个好机会的。

    而且

    “是父亲让你和母亲大人过来的吧？纱织。”

    将目光转向了房间中的最后一个人――他的妹妹，岛纱织，时臣微笑着问道。

    “是的，兄长大人。”

    这不就出来了吗？

    “想来如果知道我已经醒来的消息，他会很高兴吧？”

    “行人”

    另一边的母亲欲言又止――对于丈夫和儿子两人之间的尴尬关系，她也是了解的，而且，在说话的时候，这个孩子的脸上虽然依旧挂着微笑，但他的眼神中，却多了一丝嘲讽。

    而这一丝嘲讽代表着什么，她是再也清楚不过的了

    “母亲大人，您不用担心什么。”时臣轻轻地闭上眼睛，然后又缓缓睁开，“这次的昏迷，让我想清楚了很多事情――无论如何，你们终究是我的亲人，这一点是怎样都不会变的。所以”

    “时臣先生。”

    一声来自伊澄的招呼，打断了他的话。

    ;

第三百零八章:二十年

    “时臣先生。”

    伊澄柔软好听中带着一丝怯怯的声音从人丛之外传来，打断了时臣的话。

    唔这样说其实也不太对，毕竟她的声音并不大,时臣想要继续说的话，注意力集中的三人也肯定会继续听下去――倒不如说是在听到了伊澄的声音之后，时臣主动停下来了。

    “嗯，是伊澄啊，紫苑你让她过来吧。”

    因为只能发出比蚊子哼哼稍微大一点的声音，无奈之下，时臣只能借助别人来完成自己想法。

    至于人选的问题他真的没想很多，真的，只是下意识而已。

    （越强调就越有问题）

    “伊澄小姐，时臣君请你靠近一下――他的嗯，喉部有一些问题，说话不能太大声。”

    点点头，紫苑对着相距不远的伊澄说道。

    “好的。”

    轻声答应，鹭之宫家的巫女坐在了先前某位管家坐着的椅子上，脸上带着一丝担忧。

    “呐，我的情况很糟糕么？需要伊澄你做出这样的表情？”

    完成变脸的时臣眼中带着一丝笑意，小声的开着玩笑。

    “时臣先生知道自己的状况？”因为时臣的表现而微微愣住的伊澄犹豫了一下后，诧异的问道。

    “不太知道。”

    难道自己的问题真的很严重？

    看着天真的巫女一副‘难道你知道’的表情，时臣暗暗想道。

    不过，除了头部以外的大半个身子都不能动了，这样的问题，如果说不严重，恐怕连他自己都不信。

    “那伊澄你知道吗？”

    “这个要看过时臣先生你的身体以后才能做出判断。”

    看过身体之后才能做出判断。

    尽管明白这个纯洁天真的巫女并没有什么其他意思，时臣的嘴角还是微微抽搐了一下。

    “你说的是真的吗？”时臣心存侥幸的确定道。

    “是的。”

    巫女轻声的回答，彻底粉碎了时臣的侥幸心理。

    闭眼，缓缓的呼出一口气，然后睁开。

    “那么，大家都稍微出去一会儿吧――伊澄的话你们也听到了，检查身体什么的，小孩子和无关人员就不要添乱了――吧？”

    没有人动。

    没有一个人挪动。

    “那个，时臣君现在的状况，如果要检查身体的话，肯定需要有人帮忙的吧”

    最先被时臣目光注视着的紫苑面色微微发红，眼神游移，“所以，我留下来的话说不定可以帮到时臣君你。”

    “”

    她说的好有道理，我竟然无法反驳。

    按照时臣现在的状态，想要脱掉衣服的话，自身肯定是不可能的，而伊澄我们还是谈谈世界和平吧。

    “那么，母亲大人”在心中轻轻叹了一口气，时臣将目光转向了另外一个人，但心中已经有些不抱希望。

    “咳咳，那个，妈妈也想帮行人你做点事情。”

    时臣：

    那么，最后一个纱织

    “算了，你想留的话，就留下来吧！”已经不抱希望的时臣，自暴自弃的说道，“反正看看又不会怀孕。”

    “咳咳”

    “时臣先生！”

    “兄，兄长大人！”

    “”僵硬的微笑。

    最终，纱织还是出去了――毕竟，她又不是可以为了哥哥的**而无视道德与耻度的重度兄控。

    “开始吧。”

    点点头，时臣闭上眼睛，貌似无所谓的说道。

    反正被女孩子看到身体的事情又不是没有发生过，呃，看过他的女孩子现在就在面前。

    “只要脱掉上面的衣服就可以了。”

    伊澄好听的声音传到耳边，让他又放松了一些，于是，他的眼睛又睁开了。

    然后，又闭上了。

    毕竟，被脱掉衣服是一回事，眼看着自己被脱掉衣服，就是另一回事了。

    即使是自己的母亲大人和一个美少女做的。

    好像一个娃娃一样被紫苑和母亲摆弄着脱掉上半身那件浅灰色的睡衣――据说是好基友欠债管家帮他换上的，之后，露出了他那肌肉匀称的白皙躯体，以及，胸前和后背上已经快要愈合，看不出原本形状的伤口。

    看到这两道伤口，紫苑和他的母亲，两人的眼神都闪烁了一下――不过，想到的内容却有所不同。

    “大家请安静一下，时臣先生也请心情平静，不然的话，可能会对我的感应产生干扰。”

    “嗯。”x3

    说完这些，伊澄闭上眼睛，十指掐印，做出各种玄奥古朴的手势，自身的气质变得更加纯洁空灵，整个人身上多了一丝说不清道不明的威严――这让紫苑也在心中生出了一股自惭形秽之感，甚至，连房间内的气氛也似乎因为她而变得神圣缥缈起来。

    “好了。”

    不知道过了多久之后，缓缓睁开双眼的伊澄轻声说道。

    眼神之中，隐隐带着一丝沉重和担忧。

    而这一点，也被紧紧盯着她的其他两人所注意到了。

    “终于结束了吗？”听到她的声音，时臣睁开了双眼，然后便看到了伊澄的表情和眼神，“怎么，难道真的很糟糕？”

    他轻笑着问道――笑完之后嘴角抽搐了一下。

    伊澄的表现，让他有种不好的预感，所以，需要故作镇定地掩饰一下。

    “嗯。”

    “呵呵”

    这次，就连心情同样沉重的紫苑和母亲也能看出他是在假笑了。

    不过，却没有人说话――比如说安慰一下他，或者开个玩笑缓解一下气氛什么的。

    “那么，姑且让我先问几个问题确定一下吧――伊澄，可以吗？”

    苦笑着，时臣眼带祈求地问道。

    如果不先确定一下的话，他真的怕等下伊澄会直接蹦出一句‘你就要死了’之类的话。

    什么时候自己变得这样软弱了？

    “好的。”

    不过，这样貌似还有些不保险。

    “如果结果是‘是’的话，伊澄你就回答‘不知道’，可以吗？”

    想了想，他又补充了一句。

    “好的。”

    伊澄继续点头。

    “那我会因为这次的事情死掉吗？”

    咬咬牙，时臣问出了这个最为尖锐，也是最为关键的问题。

    如果伊澄的回答是不知道的话

    “不会。”

    “呼”两道长长的出气声从旁边传来。

    时臣也长长的呼出一口气。

    “我的智力会因为这次的事情下降吗？”

    “不会。”

    智力和生命都得到了保障，那就算再有什么问题，对他来说，也不是不能不对！

    刚想放松下来的时臣，突然又想到了一个可能。

    “我会因为这次的事情变成植物人吗？”

    如果变成植物人的话，就算再怎么完好无损，才智高绝，也tm是白搭啊！

    “不会。”

    那么，接下来就算有什么问题――比如说全身瘫痪，对他来说也不是什么大问题了。

    “我会因为这次的事情而丧**体某一部分的永久功能吗？”

    不过，为了保险起见，还要再问一问。

    “不会。”

    时臣彻底放松了下来。

    只要不是这些，无论是什么问题，他都无所畏惧！（少年你这是在立flag啊！）

    “万分感激，伊澄。”看着欲言又止的伊澄，他微笑着感谢道，满是真诚：“那，就说说到底会发生什么事情吧！”

    毕竟，伊澄不知道自己的底细呢！或许在她看来是什么重大困难的事情，对自己来说，只不过是小事一桩而已。

    “那我就说出来了。”

    “嗯，说吧。”时臣微笑着鼓励道。

    “时臣先生你会在最晚后天晚上的时候，因为灵魂的虚弱陷入沉睡。”

    “哦。”眨了一下眼，时臣了然――这样的事情，上次干掉那个邪神的时候也发生过，沉睡了一个星期用来恢复，这次受的伤比较重，大概会稍微长一些吧――比如说一年半载之类的。

    刚到手的学生会长又要飞掉了，而且，说不定又要给空太真白他们当学弟了。

    “那这次大概会是多久呢？”

    心中微微有些遗憾和不爽的时臣问道。

    “按照时臣先生现在的恢复速度，估计大约需要――二十年。”

    “”

    ;

第三百零九章:即并卵

    二十年。

    呵呵

    人生能有几个二十年？

    他现在十七岁，1720=37，二十年后，正好是一个年富力强，正值壮年的精壮汉子嘛！

    呵呵

    呵呵呵呵

    这怎么可能！

    这该死的tm的混蛋的怎么可能啊！

    绝望、痛苦、不甘、愤怒但是却无处发泄！

    万种心机，千般智谋，但是在此刻却统统无用！

    他的大脑、他的力量、他的财富、他的关系这些曾经他倚为屏障和助力的东西，在此时，全然起不到一丝作用！

    呵呵

    “时臣君！”

    表情木然，嘴唇淡淡的咬着，眼神先是空洞茫然，然后便是难以置信和强自压抑着的怒火――从呆滞中回过神来的紫苑所看到的时臣，就是这样。

    从来没见过这样的他。

    沉睡二十年。

    被发出这样的命运通知书，会有如此反应，也是十分正常的吧！

    正常的，让人想要崩溃。

    不能让时臣君这样下去！

    这样想着，她握住时臣放在床边的右手，用那双漆黑中带着一丝碧色的双眼注视着时臣，轻声叫着他的名字。

    “？”

    被这一声呼唤从混乱的负面情绪中惊醒过来的时臣，第一眼看到的，就是那双带着温柔、关心、坚信彷佛能让他心灵宁静的眼睛。

    “不会有事情的，时臣君。”

    看着他的眼睛，以笃定的语气，紫苑轻声说道。

    不会有事情？

    怎么可能。

    眼帘低垂，挡住紫苑的视线，时臣有些悲凉和无助的想道。

    不用二十年，只要自己能够被确定会消失一两年，那帮该死的家伙们就敢把自己身边的一切破坏殆尽。

    ？！

    想到这一节的他悚然一惊――自己沉睡这二十年，大家要怎么办？

    学姐、三千、还有伊澄她们姑且不用管――无论是凭借自身，还是依靠家族，她们都能基本确保自身的安然无恙；但是，樱花庄的大家、紫苑、秋子、纱织、言叶还有自己一手主导的学园怎么办？

    难道就眼睁睁的等着他们那样做？

    怎――么――可――能！

    “行人？”

    母亲担忧的声音在他耳边响起。

    “母亲，紫苑，放心，我没事。”

    伴随着这道毫无起伏的声音，时臣的双目再次睁开，眼神沉稳镇定，有如山岳，让人安心的同时不怒自威。同时，一股淡淡的腥味，也从他的口中散发出来。

    嘴唇被咬破了？

    两道剑眉轻轻一挑，时臣在心中一声冷笑――即将落下悬崖的人，还会在意自己的仪表如何吗？

    不过是沉睡二十年而已，即使沉睡一百年，他也是远坂时臣！能够灭杀所谓神明的远坂时臣！二十年之后，继续来！

    “伊澄，有没有什么能让我快速恢复的办法？”

    将眼神投向某个给他带来噩耗的巫女，时臣表情平静的问道。

    “不知道。”想了一下，被他问到的巫女摇摇头，“不过，或许九州的雾岛神宫会有什么办法也说不定。”毕竟事情是她们的人做出来的嘛！

    “那就姑且当做没有好了。”时臣盖棺定论道――这种事情，还是先做好最坏的打算为妙，然后，郑重的目光扫过其他两人：“母亲，紫苑――当然，伊澄也是，刚才发生的事情，请务必不要向任何人提起，拜托了。”

    “嗯。”紫苑认真的轻轻点头。

    “嗯~”母亲的声音中带着一丝鼻音。

    “好的。”某位巫女也轻声答应道。

    “非常感谢。”很没有诚意的，时臣表情平静的说道，“如果有人问起的话，伊澄你就说答应我了不能说――相信他们也不会逼迫你破坏巫女的信条，母亲和紫苑如果没办法的话，就告诉他们我会昏迷短则半年，长则一年的时间。”

    “行人”

    “别打扰我，母亲大人，我现在的时间很宝贵――伊澄你能帮我去外面看看三千到了吗？如果到了，赶快把她带过来。”

    “紫苑去找一支笔和一张a4大小的纸，我这里有一些东西需要记一下。”

    “母亲大人的话先把纱织带回本家吧，顺便告诉父亲和爷爷他们我已经醒过来的消息――当然，具体的信息就不必说了，免得他们高兴。等到明天早晨的时候，再和纱织一起过来――如果香织姐姐也在的话，让她也一起过来吧。”

    “不要问我为什么，这是为了大家好――如果事情顺利的话，后天的时间我可以留出来陪大家。”

    一口气说完这么多的话，时臣不禁感到有些‘酸爽’，以及堵，嘴唇内部流出的血和分泌的唾液混合在一起的腥甜液体积攒了相当的量，如果不清理一下的话，再过一会儿估计就要吐字不清了。

    “行人”

    “母亲大人，按照我说的做吧。”口中吐出的是敬语，但时臣的语气却是毫无疑问的祈使语气，显示着他无可动摇的决心。

    “好的。”

    母子二人之间相互一阵对视，最终，并不坚决――或者说不如儿子坚决的母亲咬了一下嘴唇，败给了儿子。

    “你要干什么？”

    听完时臣讲述自己情况的大小姐盯着时臣眼睛，问道。

    “还能干什么？”已经在心中默默安排好一切的时臣眼神无悲无喜，彷佛超脱得道的世外高人――但也就是彷佛而已，说出来的话可一点都不留情：“二十年，不提前安排好一些事情的话，恐怕等我醒来，那帮快进棺材的老东西能给我搞得物是人非事事休。”

    “没有什么解决的办法吗？”

    “伊澄说雾岛神宫的人说不定有办法，不过我觉得玄――那位公主身上的神明被我搞掉了一个，还有八个，无论哪个我都吃不消；石户家的那个是她的活天倪，身上寄宿的更是比邪神还凶恶的鬼物；姓薄墨的小不点貌似能打开鬼门――魑魅魍魉什么的，恐怕也不适合我吧？狩宿家的能力则是祓除净化我不觉得这对现在我有什么（卵）用；至于剩下的那个黑糖君――同上。”

    “”

    有理有据，令人信服。

    也让人觉得憋屈。

    “送去医院的话”大小姐有些不甘心的问道。

    “那帮庸医连个植物人都没见治好过，你觉得他们能治好我？”

    “那那你要说怎么办？”

    “安排好一切，然后安安稳稳的睡上二十年，等到醒来以后，有仇报仇，有冤报冤。”

    “你这个baka！bakabaka！”心中猛然冒出一股无名火的大小姐怒骂道，“就算是单细胞的草履虫都有应激反应，你这个混蛋就不知道为自己多努力一下吗？”

    “理智一点”

    “理智？你总是这么理智！但是有什么用？！这可是二十年，不是二十天，也不是二十月，是二十年！二十年！等你睡醒过来，黄花菜都凉了！还谈什么有仇报仇，有冤报冤！！”

    “”

    “不行，你这个家伙给我等着！我马上让人去找最好的医院！不信治不好你这个家伙！对，一定要治好你这个家伙！小飒！”

    “在，大小姐。”

    一直站在旁边的蓝发管家应声道。

    “你，你你混蛋！混蛋！混蛋”

    柔弱的肩膀抖动着，梳着金色双马尾的女孩哽咽起来。她愤怒，她痛苦，她伤心，但是她无能为力，没有任何办法来帮助她的朋友，所以无处发泄的她只能无助地流着泪水，痛骂着不争气的混蛋友人和该死的混蛋命运。

    即使这并没有什么卵用。

    ;

第三百一十章:告别樱花庄

    “远坂前辈他，叫我们过来干什么呢？”

    跟随着前来接引他们的青年身后，走在鹭之宫家那古色古香，好像旅游时逛过的大神社一般的‘住宅’中，七海小声的对身后的空太问道。

    在下午刚刚放学的时候，樱花庄内除了时臣、秋子、还有紫苑三人以外的她们所有人就被千寻通知：赶快滚到我这里来，有重要的事情要向你们宣布！然后，他们就被打包带到了这里。

    “我也不知道。”小心翼翼，生怕出什么差错的空太同样小声回答道，“不过，听接电话的千寻老师说，好像是时臣前辈有什么东西要给我们”

    “有什么东西”

    昨天刚刚传来生病的消息，今天就有什么东西要送给大家，莫非是临终前的遗物什么的？

    莫名地，七海突然脑洞大开的想到。

    呸呸呸，怎么可能！自己怎么会产生这样的想法！

    被自己的突如其来的想法惊到的七海急忙将之从脑海中甩出――远坂前辈那么好的人，自己怎么会有这样的想法！

    “神田君知道是什么东西吗？”

    转移注意力一般的，七海继续向空太问道。

    “不知道。”空太微微摇头。

    “空太和七海在说什么？”

    真白的声音从空太后方处传来。

    “呃青山和我在说时臣前辈的事情。”

    “远坂？”

    “嗯，在猜前辈大概会送给我们什么东西。”

    “我知道。”

    “嗯？”

    真白的话让空太一阵惊讶――难道她真的知道？

    “年轮蛋糕和菠萝面包。”

    “那只是你想要的吧？”无语的空太吐槽道。

    “远坂每次都送我年轮蛋糕和菠萝面包。”

    “那是因为你只喜欢那两种食物吧！”

    对真白怀有期待的自己真是一个傻瓜。

    在心中叹了一口气，空太这样想道。

    不过，如果是真白的话，礼物是年轮蛋糕或者菠萝面包什么的也说不定呢！

    “大家都到了啊！快点坐下吧，要喝茶吗？真白的话，要来年轮蛋糕还是菠萝面包？”

    这是一间足足有三四十平米的传统日式大房间，木质的地板，呈u形排列的木椅，低矮的案几，半人高的插花瓷瓶，绘着雅致的花鸟风景的推拉式纸门

    在房间之中，原本有五个人，三男两女：三千院二人组、远坂时臣、十条紫苑、以及一名律师――和那排u形的椅子正对。

    现在在樱花庄的一众人等进来之后，原本显得有些空旷的房间内，总算显得热闹起来。

    “小时臣你这是”

    看着坐在轮椅上，眼神温和平静，微笑着看着她们的时臣，从冲击中苏醒过来的美D好像坏掉的机器一样，结结巴巴的问道。

    “这个，很明显吧？”眉毛一挑，戴着耳麦的时臣一副很轻松的样子：“因为某些原因，整个身体除了头部以外的地方都不能动了――估计要好一段时间才能恢复完全。先坐下吧，要喝点什么？”

    “是呢，美D同学和大家还是先坐下吧！时臣君等下可是有很多话要和你们说呢！这么站着的话，等下可坚持不下来呢！”紫苑也微笑着说道。

    “？”

    难道真的是自己大惊小怪了？

    这样的想法先后在美D仁他们的心中出现――无论是时臣本人，还是紫苑，都好像没有把这件事情放在心上，旁边的三人也没有表现出担心的样子――那位三千院大小姐甚至还是一副很不耐烦的样子。

    “那你叫我们过来是”

    坐下的仁优雅的一推眼镜，问道。

    “这正是我接下来要说的事情――大概后天或者大后天，我就要去国外进行治疗，时间短则一两年长则三四年。为了防止你们在我走了以后就把我给忘在脑后，另寻新欢，

    所以，在下决定，在临别之前，要送你们每人一件小礼物――让你们看到它就会想起我。”

    以开玩笑似的语气，时臣对着樱花庄的大家说道。

    “”

    “咳咳，时臣君”

    紫苑轻咳一声，状似无意的提醒着他不太正经的行为。

    “好吧。”表情有些无奈和尴尬，时臣再次看向樱花庄的大家，“那这就开始吧――我的时间也是很紧的，而且这里又不管饭，早点完成早点收工。

    真白。”

    “什么事，远坂？”

    被时臣叫到名字的少女带着一丝好奇地看着他，没有起身，有如红水晶般无暇的瞳孔中映射出他坐在轮椅上的身影。

    “过来一下，这里有一个好东西要给你。”

    “哦。”

    就在他说着的时候，坐在旁边的紫苑也微笑着拿出了那份礼物――一张被装在卡套里的，半个手掌大小的黑色卡片。

    “这是什么？”

    “这是只要拿着它，你就可以在任何需要钱的地方畅通无阻的万能秘钥。”

    “？”

    “呵呵”

    看着被真白以呆萌眼神盯着的时臣，紫苑轻笑出声。

    “咳咳，等下去问空太就好了――空太也过来吧。”

    “哦。”

    真白点点头，拿着那张卡片，在走来的空太目瞪口呆的注视之下回到座位上。

    “时臣前辈，你给真白的是”

    “没错，就是你想的那个――最高级的那种。”

    空太再次目瞪口呆。

    “不用这样看着我。”时臣脸上的微笑依旧不变，“我的情况你也知道了吧，那个小东西对我来说，虽然稍微稀罕一点但并不见得有多珍贵――送给真白也只是让她能方便一点。而且，如果一次性消费太多的话，银行那边也会进行审核的。所以你完全不用为此担心――况且，如果空太你不放心的话，完全也可以贴身监督真白嘛！”

    “”

    “时臣君！”

    “咳咳，好的好的。”被紫苑温柔地叫着名字，时臣却好像被踩了尾巴的猫咪，当即‘精神一振’，不再调戏学弟，“空太，给你的东西在我的电脑里面――以前我曾经想过制作几部游戏，但是因为自身能力和其他方面的原因，只做了原案的大致框架就搁置了。所以，你能帮我在将来把它们做成企划并完成吗？”

    “前辈”空太看着时臣，眼神中带着疑惑和不解――这种事情，如果想做的话，前辈完全可以找更专业的人士啊！而且，以前辈的才能，即使只是一个大致的框架，恐怕都会有人趋之若鹜吧？

    “你就不能让我少浪费一点口水么？”被空太这样看着，时臣叹了一口气，平静的说道。“昨天的时候，我差一点就死了――你知道我那时候最放不下的是什么吗？”

    没等空太回答，他就自顾自的继续说道：“我最放不下的，就是樱花庄的大家、学园、还有其他的人――我勾心斗角、舍生忘死的忙来忙去是为了什么？难道就是为了那些生不带来死不带去的数字吗？

    那时候，我真的生怕自己就那么离开你们了――没来得及和你们道别，没来得及看真白的漫画、没来得及看你的处女作、没来得及看仁和美D的告白、没来得及看到七海成为一线声优没看到这些，没见到你们走到那一步，我真的不甘心，不甘心――我甚至有些痛恨自己，为什么要忙那些无所谓的事情，如果我把时间都放在大家的身上，是不是我就能早点看到你们独挡一面，再也不用担心你们在将来一不小心走错道路了呢？”

    “前辈”

    空太愣住了。尽管时臣的语气看似和平日一般平静，但他还是听出了其中深藏的感情――那是历经生死一线之后，看似看淡，实则深藏于心中的无比珍重。

    ps:这一章樱花庄结束不了，下一章继续吧。

    ps2：估计错了，貌似二十章内完结不了――说不定真正完结要到九十万字左右。

    ps3：咱感觉咱的节操貌似又回来了。

    ;

第三百一十一章 昨天没更绝不是因为懒

    “所以，当今天醒过来的时候，我就已经看清了，什么学生会长，什么镇压学园，什么富可敌国都只是区区外物而已，和你们这些身边的人比起来，无足轻重，真的无足轻重。小说（ --”

    静静的看着空太，时臣平静的声音经过耳麦的放大，回响在房间内的所有人耳边。

    好像是受不了他这一番‘装模作样’，‘大彻大悟’的人生感悟，三千偏过头，不让大家看到她的表情。

    “神田同学，时臣君都已经这样说了，你还不接受他的礼物吗？”紫苑心中一阵酸楚，但是却不能表现出来，只好装作开玩笑的样子，拿出那张写着那些‘原案框架’所在文件夹的纸片，递给了空太，“难道是因为这份礼物不如真白的那份？”

    “呃不是不是，只是前辈自己不用”即使明知道这是那位前辈在开玩笑，空太依旧急急摆手，忙不迭的辩解。

    “你觉得我现在，还能顾得上忙那个吗？”

    “”

    完全顾不上。尽管有些抗拒接受时臣的好意，但面对如此明显的事实，空太完全不能否认。

    “而且，也不是要空太你马上就做――那些，我是真的因为没时间也暂时没兴趣，如果你不愿意的话，也可以等上四五年，在我回来以后再一起合作，怎么样？”

    “嗯！”

    就当是安慰时臣前辈的心好了，大不了帮他保存一两年，等到前辈回来的时候多半自己的技术也成熟了，到时候，无论是和前辈一起合作还是自己**承包，选择的余地都很大！

    被时臣的话‘激’发灵感的空太这样想道。

    “那就拿着吧。”微笑着的时臣眨了一下眼睛，又好像想起了什么似的，轻声说道，“要好好努力啊，空太！”

    “？”

    从紫苑手中接过纸片的空太偏过头来，又是一阵疑‘惑’。

    “我走了以后，樱‘花’庄，甚至整个学园，可能会有很大的‘波’动。”闭着眼睛，时臣有些抑郁的说道，“甚至，樱‘花’庄算了，不说了。

    总之，你是樱‘花’庄将来唯三的男人之一，一定要保护好樱‘花’庄的大家――当然，我也会在万里之外支持你们的。最新章节全文阅读ong>困难什么都只是暂时的，正义和公理也都是存在于阳光下的，只要你们能够坚持下去，最终的胜利，也一定会属于樱‘花’庄。”

    “”

    前辈这是中二病？

    “没什么，最后的那些只是我一时的呓语而已。空太你没听懂的话也没什么大不了的。你先过去吧，该七海过来了。”

    见时臣不愿多说，心中疑‘惑’重重的空太也只好退下来――至于心中的那些疑‘惑’，去问问仁的话，大概会得到解答吧？毕竟他和时臣前辈可是感情深厚的好（基）友呢！

    “一张百夫长、三部小说的acg改编权、一家声优事务所、还有b站属于你个人的所有股权”穿着深黑‘色’正装的中年男人声音低沉的说着，看着自己的儿子：“对你的那些小朋友，你还真是大方啊，我的儿子。”

    依旧是昨天的那个大房间内，但其中的人却大不相同――除了时臣和紫苑以外的其他人都已经离开，换成了另外一拨人。

    秋子和她的父亲――朝香鸿彦；纱织、她和时臣的父母、香织、以及他们的祖父，上代的家主阁下。

    其中，岛家的两位男‘性’长辈属于不速之客。

    “您这是什么意思？在指责我吗？”

    时臣的声音平静而又不含‘波’动，好像又回到了从前。

    经过一夜的休息，他头部肌‘肉’酸痛的状况得到了相当的缓解，因此说话的时候也不必再借助耳麦扩音。

    “咳咳，行人，你父亲他只是觉得你做的有些不太妥当而已。”

    祖父大人出声了，同时给儿子使了一个眼‘色’――自从看到两人以后，某人的脸‘色’就一直不怎么好。当然，倒不是说摆着一张臭脸给所有人看，‘只是’由原本的面带微笑变成了毫无表情‘而已’。

    如果是在平时，前家主阁下对于父子二人的这点小矛盾自然不会在意。只是，从昨天下午起就收到的一些消息却让他必须重视起来――北美、欧洲、天朝近百道电话从他们现在所在的这个房间内拨出，飞往这些地方。而在今天早上8点之前的时候，就已经有接近20位西装革履，职业为律师和金融人才的成功人士进入鹭之宫家

    （以上信息由朝香鸿彦先生友情提供）

    这些人为什么来这里就算用脚趾头去想也能知道结果。

    在听到这些消息的时候，几人在震惊的同时，又有一丝庆幸――这次如果不是进行了试探，并且某人突然爆发了状况，而是直接贸贸然的就撞上去的话画面简直不要太美。

    虽然在时臣目前已经‘瘫痪’的情况下，作为他的长辈们这样想有些失礼不道德，不过，远坂时臣貌似也没有什么好抱怨的――他自己都不亲近长辈们，有时候还对人家冷嘲热讽，人家幸灾乐祸一下也没什么大不了的，不是吗？

    扯远了。

    毫无疑问，时臣通过国际电话在大半夜里把他们从万里之外叫过来――他们也响应时臣的呼唤召之即来，其目的绝对不可能只是聊聊天喝喝茶什么的，再结合樱‘花’庄诸人得到的馈赠，以及他要见秋子和纱织，难道

    以上，便是两位不速之客出现在这里的原因――之一。

    也是家主阁下说出如上话语的原因――稍微打压一下某人的气势，为接下来要进行的‘谈判’，稍微奠定一下基础。

    只可惜，某人并不吃这一套。

    以斗争求和平则和平存，以妥协求和平等到对方不需要和平了，你也就永远不用再妥协了。

    时臣一直坚信这一点。

    “我的事情，不需要别人多嘴。”毫无表情，也毫无起伏的说完这句话，不顾在场其他三位男士的反应，时臣将目光转向秋子，眼神柔和，面带微笑，“过来看看这些东西吧，秋子。”

    他所说的‘这些东西’，就是放在他膝上的，一叠厚厚的a4纸。

    站在父亲身后的少‘女’看了看对面的大人们，没有动作。

    “行人让你过去，你就过去吧。”

    抢在皱眉的时臣说话之前，老人温和的对秋子说道。

    “嗯，谢谢岛爷爷。”

    小声的答应着，少‘女’缓步走到时臣身边，冲着他身边的紫苑微微点头。

    微笑，颔首。紫苑回以同样的致意。

    最上方的的a4纸上，打印着一幅印象派的油画，如果某个‘精’通各种技能的欠债管家在这里的话，一定会认出它是某某大师的作品。

    “觉得怎么样？”

    “嗯很‘棒’的作品。”

    虽然并不能辨认出它出自那位名家之手，但是秋子也具备着相当不错的审美能力，自然能看出这幅油画并非凡品。

    “那就拿着――看下一张。”

    “哦”

    前辈这是送给自己了？抱着这样的疑问，秋子拿走了这张图片，顺便看着它下面的图片。

    第二张上面的图片，是一颗被放在红‘色’天鹅绒盒子里，大概有鸽子蛋大小的蓝‘色’宝石，晶莹剔透，引人注目。

    “漂亮吗？”时臣轻声问道。

    “漂亮。”只要不是瞎子，都会觉得它很漂亮吧？

    “嗯，拿着，下一张。”

    第三张，又是一颗宝石，比上一颗稍微小一点，颜‘色’则是红‘色’。

    “好看吗？”

    “呃好看。”

    “拿着，下一张。”

    “”

    前辈，你不会准备就这么一直问下去，然后把这些东西全都给我吧？

    秋子有些无语的想到。

    虽然这是好事，但是，秋子心中总觉得有些怪怪的。

    “咳咳，行人啊，你这些是怎么来的？”

    离他并不远的老人轻咳一声，问道。

    那幅油画姑且不说，刚才的那两颗宝石，就算在家族的收藏中，也是相当珍贵的东西――而看那一叠厚厚的a4纸，类似的东西恐怕还有不少。

    行人这个‘毛’头小子，他哪来的这些东西，总不可能是天下掉下来的吧？

    “捡的。”

    ――祖父大人血溅三尺――

    ps:冒险者也可以客串一下强盗、小偷、‘摸’金校尉之类的职业，毕竟爱妹，咳，爱美之心人皆有之嘛！

    ps1：樱‘花’庄的部分礼物是大小姐帮忙办妥的。

    另，事务所的事情樱‘花’庄的大家并不知道。

    ps2：昨天的时间被用来看了《i川小姐的贫穷物语》，所以没有更新，抱歉。

    ps3：关于本书中心机婊过多的问题咱只能说一声抱歉，水平不够，个人主观思想浓重，风格‘混’‘乱’，有辱部分读者姥爷的贵眼，万望海涵，实在不想看，电脑右上角，手机右下角。

    ps4：新书大致确定，无限流。

第三百一十二章：节操依然在

    捡来的。

    所有人的心中都是一阵默默吐槽――如果捡就能捡到这些价值连城的宝物的话，那他们一个个还这么拼命工作努力学习辛苦赚钱干什么，整天捡东西来发家致富不是更好么？

    不过，吐槽归吐槽，见他这样回答，祖父大人也猜到这些东西中或许有一部分（实际上是接近全部）来路不正，但以某人一向做事不留首尾的干净作风，就算来路不正，也多半没有什么后患（事实也确实如此，苦主要么是已经被消灭的神魔鬼怪，要么就是黑吃黑）。

    “那个不让纱织和香织姐姐她们挑选一下喜欢的东西吗，前辈？”

    看了一眼第四张纸上那个风格古朴厚重，略有破损，但是却依旧泛着金光，无损其价值并且镶嵌着各色漂亮宝石的王冠，秋子抽了一下嘴角，情不自禁地小声问道。

    前辈到底是从哪搞来的这些东西啊？莫非你以前探险的时候都还要兼职一下盗贼吗？

    （恭喜少女，你猜对了）

    虽然东西是前辈的，也是前辈让自己任意挑选的，但是在如此大庭广众之◎♀下，如果自己不顾及一下岛伯父和父亲他们的感受的话，即使未来未必会受到什么不好的待遇，可心中对自己的评价下降，多半也是难以避免的。

    这一点的话，对于自己和前辈的将来，会有不利呢！

    “纱织她们我另有安排，秋子你不用管。”漆黑平静的眼眸眨了一下，时臣口中吐出冷淡的话语，好像秋子说的只是两个陌生人，“这些，你随便选，就算全部都拿去都没可以。”

    “？？？？？？！！！！！！”

    纳尼？！

    不只是秋子，在场的所有人，除了紫苑以外，心中都是一阵震惊。

    “难道前辈还有？”

    秋子问出了所有人的心声。

    “没有了。”时臣平淡的回答道，“这些，就是我迄今为止，除了被‘充公’的财产以外，剩下的几乎所有财产了。”

    说到‘充公’的时候，他的语气特意加重一丝，毫不掩饰。

    岛家的另外两位男士心中一阵尴尬。

    “那”

    “放心，她们我另有安排。秋子你只要挑选你自己喜欢的东西就好了，没有必要去在意有些根本就不需要在意的人――我说的不是纱织她们。”

    （你这句话几个意思？）

    “”

    其余三位男士一起中枪。

    但是他们并没有倒地不起。

    让秋子随意挑选，也就是说，就算秋子把这些全部拿去也没有关系？

    这怎么可能？

    这怎么可以！

    无论是朝香，还是岛家的男士都如此想到。

    不患寡而患不均――如果按照时臣的此种方式分配下来，对岛家来说，就是既‘寡’又‘不均’，而为了顾及到世交盟友的反应，朝香家主阁下也不可能允许女儿按照她的前辈定下的步调来！

    三人不约而同的将饱含期待的目光投向了秋子。

    “那前辈你”

    不用他们‘提醒’，秋子也知道时臣这样做极为不妥――虽说这是对自己好的表现，但也为自己拉了极大的仇恨，如果换一个人的话，别说是将这些全部拿去，就算是只拿去十分之一，岛家也会很快和他‘友好的’‘商量’一下这些财产的归属权问题的。

    而就算是秋子自己，如果全部拿去的话，相信和蔼可亲的‘岛伯父’和‘岛爷爷’也会找她友好的商量一下的。

    “只要我的大脑还在，远坂时臣就永远是远坂时臣。”

    时臣言简意赅的说道，话语之中的自信流露无疑。

    “可是，这些，纱织和香织姐姐她们也会喜欢的，而且，前辈你即使全给我，我也用不完啊！

    与其这样的话，不如让纱织和香织姐姐她们也来选一些吧？”

    此时的秋子，好像一个普通的邻家少女一般说着劝说时臣的话――她清楚，这个时候如果用什么利害关系之类的言辞来说的话，得到的结果多半会适得其反；反而用感情来打动这位前辈的话，说不定还能达成目的。

    “既然秋子你要这样，那就听你的吧。”沉默了一会儿，时臣有些无奈的苦笑道――就如同他说的一样，他本来已经做好了打算，即使秋子要把这些全部拿去，自己也会毫不犹豫的按上手印。现在这样的话

    “不过，如果她们要在这些里面挑选的话，每个人只能挑选十件物品，再多的话，我原本给她们的安排就要取消了――这样，你们愿意吗？纱织，还有姐姐。”

    最后的话，毫无疑问是说给他的两位姐妹的。

    “前辈？”

    秋子不解的看着时臣。

    “想要得到本不应该属于自己的什么东西，就必然会失去什么。”温柔的看着秋子，时臣却说出了彷佛中二一般的话语，“如果没有这种觉悟的话，即使我现在给她们创造再好的基础，将来也未可知。”

    想了想，他还是没有说出那些太过真实的话――毕竟还有最后一天的时间，到时候想说什么都可以随便说。

    声音平淡，秋子却从其中听出了浓浓的别离之意。

    “纱织、香织，你们就过去选一下吧！”

    说话的，又是祖父大人。

    在场诸人中，也就只有他能够说出这样的话，而又不担心被时臣反驳了。

    听从爷爷的吩咐，已经结婚，但是看起来还好像一个女大学生的御姐和自己的妹妹来到弟弟的身边。

    “行人。”

    眼神复杂的低头看着弟弟，香织轻声说道。

    “竟然叫我的全名了，真是让人意外啊！姐姐。”

    眉毛轻轻一挑，时臣语调故作淡然，然后将目光转向纱织。

    “兄长大人。”

    “还是这个样子么”看着这个依旧如同往日的妹妹，时臣心中暗叹一口气，“算了，明天再说吧。”

    “把这些拿到一边去吧，方便一点。”被三个女生包围的时臣感到一阵压力山大，“你们几个看着选――记住，纱织你和姐姐只能选‘物品’。”

    ps:这是昨天的。

第三百一十三章：觉得需要求一下推荐和点击

    “想不到，你们还敢来啊，爷爷。”

    让三个女孩子离得远一点之后，看着他们有些心不在焉地挑选着喜欢的物品，时臣‘和善’的话语却对向了某个老人。

    和三千的观点相同，时臣也认为，自己这次会被迫沉睡二十年的罪魁祸首，就是那帮恩将仇报狼心狗肺的理事和家族――如果不是他们的话，自己也不会一时之间忘掉伊澄的叮嘱，傻乎乎在那位公主殿下的比赛时间跑到学园上去，结果迎头撞上这么一份‘大礼’。

    二十年！

    自己二十年不在，＝＝＝m没有自己保护，谁知道纱织秋子紫苑学姐她们会被这帮混蛋压迫洗脑成什么样子！

    恨啊！

    对自己百密一疏的恨，对那帮混蛋即将得逞的恨如果不是紫苑陪在身边的话，他几乎要夜不能寐。

    姜桂之性老而弥辣，时臣虽然不老，但是他这十几年经历的大事比许多人一辈子经历过的还多，性格为人方面无论是杀伐果决还是智谋计略都是一点不缺，如果不是还要为她们的未来着想，以及顾及到自己已经动弹不得的现实，他甚至要提着自己的一双拳头上门挨个‘问候’一番，有人敢说一个不字，哼！

    他们敢说，自己就敢杀！

    随着伊澄破碎的封印而出的，可不止是那个渣一样的南美邪神，还有他以往在旁人看来光怪陆离的记忆――妖魔鬼怪都剁过不知道多少，还差你们这几个人渣？

    但只是如果而已。

    一个即将完全没有民事能力，并且为期数年（实际上是二十年）的远坂时臣，在某些人（比如便宜老爹）看来，这就完全是一块酥脆松软的菠萝面包，谁都可以咬两口尝尝鲜――在以前的时候，这个儿子是被他看成一块难啃的骨头的。

    但是真的是这样吗？

    “那个作为长辈，在听说你生病了以后来探望一下，不是应该的吗？”

    坐在秋子刚刚坐着的椅子上，看着孙子那双漆黑的眼睛，老人的心里咯噔了一下，带着一丝勉强的慈爱笑道。

    在那双眼睛中，他看不到任何情绪的波动，只有无尽的凉意，但又不让人感觉寒冷，就像远观一座亘古不变的冰山，或者凝视初春刚刚化冻的湖水。让他不由自主的在一瞬间忘记了所有的想法。

    “哦”

    轻轻的答应一声，不置可否，时臣注视着老人，双眸依旧是那样无情，“然后呢？”

    “”

    被这双魔性的眼睛这样看着，老人原本准备好的话语好像被卡在喉咙中了，一时之间一个字也说不出来。

    这个小家伙，难道以前从来没有认真过吗？

    他在心中想道。

    “你怎么能这样和你的祖父说话！”

    “我没有和您在说话哦！父亲大人。”礼貌而又冷淡的话语，表达的意思却是‘干你屁事！’“况且，祖父大人还什么都没有说，您又着什么急呢？”

    “咳，除了来看看你以外，我们还想看看你会给秋子和纱织她们些什么。”

    用眼神安抚了一下皱着眉头的儿子，老人轻咳一声，说道。

    “然后呢？”

    嘴角带起不含一丝感情的弧度，时臣继续问道。

    “见机行事。”

    老人坦诚的回答道。

    受伤的野兽最为危险。同理，三天，现在是两天之后就要长眠的孙子无疑是属于这种类型的，从他危险的眼神来看，如果表现出一丝让他不放心的地方，恐怕，他们的打算多半就要落空了。

    比起手段强硬，习惯用压迫的方式让时臣为家族所用的家主阁下；祖父大人更希望能够收服这个孙子的心，让他心甘情愿的为家族效力――这样的话，不仅能够让家族和睦团结，更能发挥出他的能力，使家族获得更多的利益。

    让他主动的把所有的一切，包括他自己，上交给家族――大概就是这个意思了。

    “见机行事――吗？”注视着老人的目光被移开，时臣轻声重复着他的话，然后突兀地轻声笑了，“相当的坦诚呢！爷爷。”

    笑声轻亮悦耳，但配合他那双让人觉得无所遁形的无情眼神，却让老人感到了危险。

    “既然您这么坦诚的话，那我也就不遮遮掩掩了，毕竟，我的时间也不多了呢！”

    所有人都竖起了耳朵――就连昨天晚上听他说过一些的紫苑也不例外。

    “刚才我和秋子的话，您也听到了。如您所闻，也如您所见，这次的事情，让我思考了很多问题，多到我自己都有些记不清了。”

    说着，他叹了一口气，声音中也多了一丝有气无力。

    “我那可怜的妹妹，我一直都看着她，看着她学习，看着她成长，看着她被你们赶出家族，搬到神奈川的公寓里，看着她变成一个宅女，看着她被逼着去相亲，看着她强颜欢笑，苦中作乐我就一直这么看着她，一边忙着自己那些无聊的事情，一边对自己说这是成长必须经历的苦难我就这么看着，像一个傻瓜一样的看着。

    但是，如果我不是就这么看着，而是去教导一下，鼓励一下，为她撑一下腰的话，事情会不会变得不一样呢？她会不会就继续呆在本家，和母亲在一起，不用被逼着去相亲，也不用为了找到朋友，把自己变成一个宅女呢？”

    时臣又叹了一口气，声音中带着一丝遗憾地说道：

    “我想，大概是不用的。”

    “同样的，秋子也是、那个整天装傻在外面野的笨蛋姐姐也是，如果以前我能将自己的注意力多放一点在她们身上的话，或许她们就不会过得那么辛苦艰难。”

    “”

    寂静无声。

    在他刚开始说的时候，大部分人就停下了他们的动作――无论是大动作还是小动作，等到他这一停顿，除了大家呼吸声，一时之间，再也听不到其他的声音。

    这是幡然悔悟了？

    看样子，好像是这样的。

    那是不是就能让他把自己的一切，上交给家族了呢？毕竟，他本人可就是要去国外修养治疗三四年了呢！（时臣为母亲大人做的准备并没有起作用，有朝香家主提供信息，祖父和父亲大人根本就没有问。）

    即使是交给秋子和纱织她们，难道不要靠监护人来帮忙管理和使用吗？

    三个成年男人的心中不禁生出一丝遐想。

    “这样的错误，我不会犯第二次。”

    还是和之前一样有气无力的陈述口气，但是这次，却多了某种莫名的东西。

    难道

    三个男人都微微眯起了眼睛。

    秋子屏住了呼吸――这样的错误，不会犯第二次，前辈是说

    纱织、香织、还有母亲，也将目光投向了他。

    终于要说出那个决定吗？

    昨天晚上做出那个决定的时候，她就在时臣君的旁边照顾他，并且被开玩笑地问过是否会吃醋之类的问题，还因此稍微脸红了一下。

    一直静静无语的紫苑，同样看向时臣，心里则回忆着他在那时做出的决定。

    或许，会让很多人失望呢！

    ps:五更，五更了！星座都被自己的节操震惊了！

    那么，下一周再接再厉！

    ps1:昨天中午来了一位亲戚，和咱商量了一下（一天）工作的问题――实不相瞒，由于在学校的时候左顾右盼没抓住机会，第一份工作的待遇与可发展性又太低，所以咱这十几天还属于待业中。不过这次貌似有机会获得一份各方面都很好的工作，希望老天保佑，能让咱尽快就业入职。

    以上就是昨天没有第二更的原因。

第三百一十四章：说得好，我选择.....

    “这样的错误，我不会犯第二次。”

    说完这句话之后，他便又看向了没有离开他视线的三个女孩，“挑选好了吗？没有好的话，我可以再等一下。”

    “呃已经好了，前辈！”

    慌忙的中断正在看着的资料，秋子急急忙忙的答道――脸颊上还带着一丝羞红。

    “那个，我也好了。”

    紧接着，纱织也这样说道。

    “好吧，我也好了。”

    草草地随便选了最后几张，他的姐姐，香织也貌似有些不情不愿的说道。

    “”

    这是在骗自己？还是在骗她们自己？再抑或――自欺欺人？

    微微哭笑不得的时臣有些无语的想道。

    “你们还是再选不，还是我来吧！”

    那些资料中，除了最上面他拿出来的那几十件收藏品以外，其他的文件，倒是以她们看不懂的外文的居多，原本决定让秋子自己来选的时候，时臣就没有一定会按她的选择来的想法（如果秋子的瞎选择太亏待她自己的话），现在看来，还不如让身为专业人士的自己来帮她们代劳。

    或者，更具体一点，帮秋子代劳。《

    理所当然的，他的要求被答应了。

    “怎么只有这么一点？”

    望着秋子左手中拿着的那一小叠薄薄的a4纸，时臣不禁皱了一下眉，心中的愧疚，也更重了。

    纱织和笨蛋姐姐挑选的那些没有什么好看的――这数十件能被他拿出来的物品，无一不是经过他自己或者欠债管家眼光考验的精品，其品质和价值在他的收（赃）藏（物）中自然不凡，而且，这些小东西对她们来说只是一点小小的福利――重头戏还在后头呢！

    但是，秋子的东西为什么却只有这么一点？貌似只比她们两个多了四五张的样子

    “紫苑，帮我把剩下的部分那部分拿过来看看吧！”

    顶着秋子带着一丝狐疑的目光，时臣微微眨眼，对紫苑说道。

    “好的。”

    紫苑轻声回答道，沉静温婉，眉眼低垂。

    “这个，给秋子吧。紫苑你帮忙记一下。”

    将紫苑递到面前的那张写满英文的纸张随便大略瞄了一眼，时臣就这样说道。

    “嗯。”

    “这个也是。”

    “嗯。”

    “这个。”

    “嗯。”

    “前辈，这些是”

    见时臣已经一连递给紫苑十几张文件，终于忍不住心中好奇的秋子出声问道。

    经过她和纱织她们的挑选，原本相当于一本书厚度的纸张已经减少了三分之一左右，再加上前辈已经挑选出来的这十几张，就已经有大约一半的数量没有了。

    换句话说，如果自己再接受这些的话，前辈的财产应该就会缩水一半了。

    虽然也是一个‘天才’，但是和时臣三千这一类持有（不止一个）强大保有技能的豪华版比起来，秋子就只能算是普通版的了――例如，现在的她，没有办法像前两者一样在一瞬间看清并记住那张纸上的所有内容，并且将它们在极短的时间理解。

    所以，借着这个机会，她向时臣问道。

    “给你的好东西。”看向那些资料的目光停了下来，时臣笑了一下，“不用担心，秋子只要安心拿着就可以了。”

    自己已经不能再陪着秋子了，那么，留着这些钱财还有什么用呢？

    “哦”秋子小声答应道，迟疑了一下，但还是继续问道，“那么，具体是什么东西呢？前辈。”

    “钱。”沉默了一下，时臣笑着回答道，“更具体一点的话，值很多钱的股票。”

    “”

    “这很值得吃惊吗？”因为惊讶，秋子的漆黑的眼睛微微睁大，樱桃色的小口也微微张开，让时臣感到一阵微微好笑，“作为动物的兔子都会有三个洞口，我难道就不知道给自己留一条后路？”

    对于老把自己这个儿子当成肥肉想咬一口的便宜爹和他身后的整个家族，时臣的敌意虽然不重，但防备之意可是一点都不少。也就是上次不知道为什么被菲丽茜亚灌了**汤才着了道――不过也就只是稍微伤筋动骨，还达不到元气大伤的程度。

    而且，他也算借此和那个疯女人搭上了线，有什么事情的话――比如这次，说不定也可以找她帮忙。

    “既然这是前辈你的后路，那”

    前辈你把自己的后路送给我，你要用什么呢？

    “已经不需要了。”脸上的笑容依旧不变，时臣的口气中却多了一丝感慨，“接下来我不在的这几年，你们肯定会遇到一些困难的事情，到时候，如果没有一点小钱傍身的话”他笑了一下，“多半会有点麻烦的。”

    “那也用不了那么多啊”秋子小声说道。

    “多多益善。”时臣微笑以对，“钱财什么的，自然是越多越好。”

    “可是纱织她们”

    “另有安排。”时臣依旧稳如泰山，“我是她的哥哥，自然会为她安排好一切总之，这些，秋子你只要安心接受就可以了。”

    见无法说服时臣，即使心中还有些不安，秋子也只好不再言语――前辈的样子，明显已经做好了决定，再反对的话，就有些逼迫前辈的嫌疑了大不了，就当给前辈他保管一段时间，等到将来和前辈在一起的时候，再带给他就好了！嗯，就是这样！

    这样想着的秋子，嘴角勾起一丝幸福的浅笑。

    “咳咳，行人”轻咳两声，秋子的父亲，朝香家的家主，朝香鸿彦，走到时臣的面前，表情难得的亲和，“你关心秋子的心意，我们都是知道的。但是，这毕竟是你辛辛苦苦赚来的，还是给你多留一些吧！”

    虽然这位家主从心底希望时臣把他的财产全部无偿转让给自己的女儿，但他知道这是不可能的事情――让秋子拿一部分的话，对方还可以看做是给盟友的报酬，以及看在时臣的面子上认了，但是如果全拿了那两位大老远的跑过来，难道是为了锻炼身体吗？

    “好吧。”

    和那双给人带来阴冷潮湿之感的眼睛对视了一阵，时臣缓缓眨眼。

    这是要让自己把钱留给家族？给那帮只知道谋算自己的家伙？难道自己辛辛苦苦出生入死，就是为了让那帮混蛋手头宽裕一点，好下一次把自己送到棺材里面去吗？

    呵呵（我去年买了个表）

    想通了这一点之后，他反而不生气了，心态变得更加的心平气和在自己的计划中，本来准备他们表现好的话，或许还能给他们分一些东西

    现在，呵呵

    “紫苑，再从这里面给秋子拿几份吧！”

    “好的。”

    这让所有人都不好说什么――你们的要求我都答应了，还能不让稍微给一点小福利吗？

    然后

    “问一下他们把协议都草拟好了吗？如果已经好了，就让他们都过来吧。”

    “？！”x3

    这就结束了？！

    剩下的那些怎么办？！

    时臣话中的意思不言自明：这次‘财产分割’已经结束了，接下来就要进入执行阶段。但是，却偏偏没有家族的份！

    这怎能让他们不震惊讶异！

    “十条小姐，请等一下。”

    从旁边的座位上猛然站起身来，家主阁下目光炯炯地盯着时臣，对紫苑沉声说道。

    ps:最讨厌那些当着你的面不说什么，但是在背后却说你各种不是的亲戚了――更可气的是，还tm说不到点上，连话的意思都没搞明白一知半解，就开始宣传真窝心。

第三百一十五章：在哪里？

    “您有什么事情吗？父亲。”

    看也不看（想看也看不到）自己的父亲，好像问一个陌生人一样，时臣向他问道。

    “”

    家主阁下的气势为之微微一滞：这次他们本就是不速之客，按理来说只能旁听而基本没有发言权――即使他们是时臣的长辈。

    但是，已经到了这种时候，即使有些失礼也顾不得了――这可是关系到家族利益的关键时刻！

    “除了给秋子的，你手中剩下的那些，你打算怎么处理？”

    “哦？”眉毛轻轻一挑――时臣没想到他会这么直接，果然已经noface了吗？“这和您有关系吗？”

    “我是你的父亲。”

    “”

    看着对方那张义正辞严又理所当然的脸，时臣几乎要无语了――真亏他能说出来！

    不，他就是能说出这种话的人啊！

    在心中默默地一声冷哼，一道叹息，时臣又恢复了那凉凉的眼神，无情地看向男人：“所以，我应该把它交给您，是吗？”

    “咳，你父亲的意思是你不照顾一下你的表妹们吗？自从你在欧洲生病开始，她们也很担心的。”

    这样睁着眼睛说瞎话，祖父大人也是不得已而为之――时臣的状态和话语，明显是一言不合就要撕逼的架势，如果再让那个傻儿子这么‘仗势欺人’下去，别说是要钱，说不定连人都没有了！

    现在是他们有求于那个小家伙，这个傻儿子怎么还不知道摆正自己的态度呢？真是的，你是他的父亲，但是你想过自己合格么？况且在这种利益相争的时刻，你觉得他还会在意你父亲的身份吗？

    祖父大人在心中大肆吐槽着自己的儿子――他固然对行人尽了抚养的义务，衣食住行教育医疗休闲什么的也面面俱到，但唯独没有‘亲情’二字，就算有，也被置于‘家族’二字之下。如果行人和家族的利益之间发生了冲突，这位父亲肯定会以家族的利益为中，杀伐果决地牺牲掉自己儿子――当然，让他送掉命这种情况是不会出现的。然后顶多在事前或者事后留下几滴到几百滴不等的，真诚的悲伤泪水。

    “哦？”

    “除了鸿彦和慎久，其他人先出去一下吧。”

    在打断了时臣的话之后，老人接着对房间中的

    其他人说道――接下来的话，说不定就要撕逼了，如果让孩子们看到，对长辈们的形象是十分不利的。

    “紫苑留下。”

    几乎是打脸一般，他的话音刚落下，时臣就马上说道。

    老人这是在清场，他清晰无比的知道这一点――比起那个只能仗势欺人欺压弱小的父亲，这位老谋深算的祖父更让他忌惮。在清场之后就是战斗，双方之间全力以赴的战斗。

    所以，他要留下紫苑。

    “嗯？”

    老人稀疏的眉毛动了一下。

    “紫苑必须留下。”时臣坚定的说道。

    “好吧。”老人微微点头，“如果你坚持的话。”

    “你先说，还是爷爷我先说？”

    秋子纱织她们离开之后的房间空旷了不少，也显得冷清了不少――虽然只是出去了四个人，但座位也空出了接近一半。

    “还是爷爷你先说吧。”面对亲切和蔼的祖父，时臣表情平淡的同时的大脑紧绷――谈笑间樯橹灰飞烟灭说得就是这一类人。相对那个总是冷着一张脸但其实对他毫无威胁的父亲，这个老头子的威胁可就大多了。

    “嗯，那我就不客气了。”老人点点头，微笑，指着他手边的那叠纸“这些，是你留给自己的吗？”

    看似和风细雨，实则杀机暗藏――老人的问题平和无比，但时臣却已经看到了之后无论他怎样回答，老人都可以从容施展的后续。

    真不愧是活了多半个世纪的老头子啊！

    不过，时臣也不认为自己会输――如果连自己最后的布置都被人一招就化解的话，那他的智商也太低了一点。

    “算是吧。”他表情如常的答道。

    “这个怎么说呢？能解释一下吗？”脸上露出困惑的表情，老人眨了一下细长的眼睛，问道。

    “可以。”时臣眨了一下眼，“首先，这些确实有为了我的将来做准备的作用。比如说用来支付医疗费、交通费、食宿费，以及其他费用。”

    “这些的话，我们也可以为你支付啊！”老人微笑着说道，语气有如闲话家常，“那其次呢？”

    “您真想知道？”时臣确定道。

    “想知道。”老人依旧微笑以对。

    “好吧。”时臣轻轻眨眼，“这是为紫苑准备的――这些都会交给紫苑来全权管理，律师和协议应该已经准备好了，只要我和紫苑签字就可以立即生效。”

    “”x4

    一片死寂。

    “时臣君？”紫苑轻声震惊道――昨天晚上直到现在，时臣从来没有向她透露过这一方面的口风。

    “你”家主阁下同样难以置信――自家的财产竟然要分给一个不相干的外人，凭什么？为什么？

    “”秋子的父亲没有说话，但微微缩小的瞳孔同样证明了此刻的他也处于震惊之中。

    这是一个出乎所有人预料之外的回答。

    “呵呵，还真是让人意料不到啊！”干枯的右手在头顶的白发上摩挲着，老人脸上的笑容不太自然，“可以告诉我，是什么原因吗？”

    “紫苑会陪着我。”时臣陈述着两人在昨天晚上做出的约定，“直到我治愈回国。”

    “如果诸位当中有人也能做到此种程度的话，那么这些钱改送给诸位也不是不可以。”

    “咳，我知道你父亲这些年有些冷落行人你，但是，他也是为了家族好”

    对于孙子说出这种近乎赌气的话的原因，老人也大概可以猜到――都是那个老想把他当肥羊宰的儿子做的好事！现在好了，宰肥羊的报应来了！

    “也就是说，不行了？”没等老人说完，时臣就平静的说道。

    “如果是你母亲的话”老人试探着问道。

    “母亲大人的话，我已经准备把我在家族内部的股份分二分之一给她――另外二分之一是纱织和香织姐姐的。律师和协议同样也已经准备好了。”

    淡然的语调，平静的眼神，这些都显示着他已经下定的，无可动摇的决心。

    都是那个混蛋儿子做的孽！

    在心中把儿子骂了无数遍，老人叹了一口气，只好无奈的说道：“她总是一个外人。而且，你把这么多的财富交给她，不怕给她带来危险吗？”

    是的，她是一个外人，和你不是一家人，谁知道她会不会拿了钱就走人？甚至做一些更进一步的事情？就算她自己不会做，她身边的其他人会不会让她这样做？这些都有进一步想象的空间。

    “呵呵”时臣轻笑，低低的笑声中透着凄凉，透着失望，“是的，紫苑是一个外人。但是，您知道吗，爷爷？就是您口中的这个外人，在我什么都看不到，什么都听不到，几乎觉得自己要被世界抛弃的时候，不顾危险，握住了我的手，让我知道还有人在我身边陪着我。”

    “行人”

    老人想说些什么，但是却被已经闭上眼睛陷入回忆的时臣打断了。

    “您知道吗？那个时候，在我的大脑中，就好像有人在用一把烧得通红的铁钳使劲地夹住一块块的灵魂，然后撕掉，让它碎成千百片；用一个打铁用的锤子，使劲的把我的灵魂砸了一次又一次，让它变成灰尘一样的粉碎――您感受过那种痛苦吗？在我咬着牙忍受那种痛苦，感觉自己随时都要死掉，希望有一个人来拯救我的时候，您在哪里呢？您所说的那些不是外人的人，又在哪里呢？甚至在我已经变成这个样子的现在，那些人，又是在哪里呢？”

    ps:比仗势欺人欺负弱小的人更不如的，就是连欺负弱小的事都做不好的人。

    ps1：总算让时臣说出这些话了。

第三百一十六章：再见

    “在我需要你们的时候，你们没有出现在我的面前；现在，我即将散尽家财，你们却争相环绕在我的身边”时臣低沉的声音逐渐转高，紧闭的双眼也缓慢但有力地睁开：“甚至，还准备对我威逼利诱――呵呵，亲爱的爷爷，亲爱的父亲，你们觉得

    我会容忍这样的事情发生吗？！”

    冷冽的眼神，嘲讽的目光，让坐时臣正面的老人完全感受到了他混杂在愤怒、失望、悲伤、痛苦之中所产生的决意――你们这些人，别想从我这里得到任何东西！

    一步走错，满盘皆输。

    不，这不是一步走错，而是――

    从一开始，他们就走上了一条错误的道路啊！

    在这个孩子等待他们回过头来的时候，他们却一次又一次暗自得意的消磨着他的耐性，接近着他的底线

    直到今天，彻底爆发。

    果然还是个孩子啊！

    不过，也就是一个孩子。

    “我明白了。”

    微微点头，脸上的笑容敛去，老人的表情由温※n和转为平静，语气中带着一丝遗憾“虽然很惋惜，之前的事情家族确实有错，但是，我觉得我还是可以向你解释一下。”

    “如果您的解释目的是为了让我改变决定的话，我觉得，您还是不要解释为妙。”

    “这样的话”老人沉吟了一下，看向立在时臣旁边的紫苑：“十条家的小姑娘，你有什么要说的吗？”

    妙！

    另外两位成年人不由得默默在心中给这位前辈点了一个赞！不比油盐不进软硬不吃的时臣，这个小姑娘可是软肋多多――从他们知道的资料来看。说不定还是这个小家伙的软肋。避实击虚，这一招实在是妙！

    “您这是什么意思？”

    一直只是旁听的紫苑还没有反应过来，时臣却听出了他这句话的弦外之音，不由得脸色骤变――这老头想玩阴的？

    “只是问一问这个孩子的想法而已。”老人耸耸肩，露出慈祥的微笑，“这是你和家族之间的事情，不会牵扯到其他的人的――难道你还信不过我吗？”

    “哼！”

    轻哼一声，时臣闭上眼睛，没有说话。心中却在暗暗怀疑这个老头子是不是猜到了什么？

    不惜成本的帮助菲丽茜亚和家族渡过难关，昏头昏脑的和她一起搞死了那位欧洲的老剑圣，又和馆林在学园祭之上半真半假的演戏本以为这样就可以在剩下的人生中当一个安静的美男子――谁料到又出了此等情况！

    学园之中暗流涌动，家族这边虎视眈眈，曾经半友非敌的家伙们最好的情况也是隔岸观火两头下注，自己为了防止局势一下子土崩瓦解又乱放谣言，让潜在敌对者摸不清头脑的同时也让身边的这帮傻货们没有一点危机感

    累感不爱。

    真有一丝身心俱疲的感觉。

    “既然行人他也不反对了，十条小姐还要思考一下吗？”

    得寸进尺！

    见时臣只是哼了一声，祖父阁下又满脸慈祥地对着紫苑催促道。

    除了时臣以外，三人的目光都在看向她。

    冷峻的、阴沉的、慈和的，每一道目光都带着不言而喻的沉重压力。

    毫无疑问，他们想让自己‘劝说’时臣君回心转意。

    ‘如果我真的沉睡二十年，那么你们要怎么办呢？’

    ‘我究竟该怎么办才好啊？’

    皎洁的月光之下，和自己说完所有事情后，好像一个小孩子一样低声哽咽着泪流满面的时臣君

    再坚强的人也有软弱的时候，眼看着几乎可以预见的未来即将到来，而自己却无力阻止最终的结果

    “请问一下，如果时臣君改变决定的话，他的这些股份，会怎么样呢？”

    轻轻拢了拢耳边微微散乱的长发，紫苑轻声，但是却清楚的说道。

    “嗯？”老人的眉毛扬了扬，没有料到少女的回答。

    不止是他，就算是时臣，也没有料到紫苑会是这样的反应。

    温柔善良，彬彬有礼，气质高雅，小小腹黑无论如何，紫苑都不应该是这样犀利直接的啊！

    “如果时臣君改变他现在的决定，那么他的股份是不是会由您和他的父亲派人接管呢？”

    漆黑中带着一丝墨绿的双眸毫不避讳的看着老人那双带着精光的眼睛，紫苑俯视着老人，又一次问道。

    “嗯。”从惊讶中回过神来的老人点头，“在行人养病期间，他肯定没有办法处理这些方面的事情，自然要由家族来代为管理。”

    还算不错的一个小姑娘。

    老人在心中暗暗评价道――至少在自己提出问题以后既没有像有些小孩子一样结结巴巴犹豫不决，也没有直接贸贸然的拒绝或者屈服在三人的权势和压力之下。

    不过，只是这样的话，还不够。

    “那纱织小姐未来的婚事，您和时臣君的父亲又打算怎么办呢？还是由贵家族为她选择吗？”

    “？”

    这是怎么回事？

    为什么不继续把上一个问题继续问下去？

    老人稍微呆愣了一下，有种一拳打在空处的感觉――他已经准备好了后面的应对，但没想到眼前的少女问出的却是毫不相干的另一个问题。

    不过，措手不及之下，老人的回答还是体现出了他作为一个大家长应有的素质。

    “这个有关这方面的事情，家族自然是要参与的――但纱织自己的意见也是很重要的。”

    “那么，决定权在谁的那一边呢？”

    “”

    这么敏锐犀利真的是紫苑吗？

    不会是菲丽茜亚或者三千那个家伙假扮的吧？

    时臣有些不敢相信的想道。

    “这些貌似和十条小姐无关吧？”

    沉默了一会儿，老人这样近乎于无赖的回答道――某人就在旁边听着，要他怎么说？

    在他们这边？钱还要不要了？

    在纱织那边？信不信时臣马上叫人进来立字据？

    “但是，和时臣君有关。”

    “”

    （说好的温柔娴静大和抚子呢？）

    “紫苑的意思就是我的意思。”

    某人又微笑着趁机又补了一刀。

    “好吧。”老人布满皱纹的脸上浮现出一丝苦笑，“我大概明白你们的意思了――不得不说，行人这个小家伙的眼光一直都是不错的那么，如果我刚才的回答是另一个答案的话，你们的回应，是否会有所不同呢？”

    “如果您和家族对我的朋友们能够一直秉持和我基本相同的态度，并且紫苑也同意的话，这些交给家族也可以。”时臣的表情恢复了正经，平淡的答道，“当然，前提是必须归属于母亲或者纱织和姐姐的名下，我也会派出我的律师团进行监督的。”

    “真是,滴水不漏啊！”老人再次苦笑，但眼神中却带上了一丝郑重，“那么，你，或者说你们，准备好了吗？”

    “请说吧。”

    时臣平静的问道，老人的眼神让他大概猜到了将要面对的是什么。

    “你将不再是岛家的人，家族的一切，再也与你无关。”

    相同高度的两双眼睛平静的相互对视着，老人如此宣告道。

    “是这样吗？”

    时臣轻声问道。

    “是的。”

    老人回答道。

    “那么，我明白了。”无法点头的时臣眨了一下眼睛，表情平静到近乎木然，似解脱又似绝望，“替我和秋子说一声对不起。”

    “我会的。”

    “把纱织也接回来吧――虽然放在外面同样可以成长，但是终究不如您亲自带在身边教导。”

    “我会的。”

    “交好三千院，远离泽越，严岛可观其成败，小心菲丽茜亚，其他人等，保持平常即可。”

    “嗯。”

    “那么，再见。”

    “再见。”

    ps:这一周呢，节操碎成渣了。

    下一周努力。

第二百一十七章：我在未来等你

    走了。

    全都走了。

    宽大的房间内，除了在夕阳照射下有如金色的精灵一般无声地四散飞舞的灰尘，再也没有其他过于活跃的生物和非生物。

    和老家伙打完机锋之后那三位就在他的带领下去了外面，然后就是在一连串的转让协议书上签字――由于对头部以下的部分失去了知觉，这一步骤是在紫苑手把手的‘协助’下进行的，写出来的笔迹也是清秀不类往常。

    再然后，除了紫苑，就都走了――虽然是自己装作精神不济的样子把依依不舍的大家赶走的。

    不过，说到紫苑的话

    “真想不到啊！”

    好像人偶一般坐在轮椅上一动不动的时臣，看着坐在另一边静静阅读着那些资料的少女那张静谧专注的侧脸，似乎自言自语地轻声感叹道。

    明明在日常生活中给他的感觉只是一个稍微有点不一般的大家闺秀，为什么在那个时候却是那样的勇敢、坚强、敏锐让人意外的觉得安心和靠得住呢！

    还有昨天晚上的时候，明明都已经绝望不抱希∮N望了，最后各种的布置也只是在尽人事听天命能拖几年是几年而已，但是被那双沉静鲜明的眼睛看着的时候，为什么心中又多了那么一丝希望呢？

    如果愿意的话，他可以从心理学社会学哲学总之在理论上能够给自己找到足够坚强的解释和原因。

    但是，有什么用呢？

    “嗯？”

    安静读书的少女侧过头来，美好无暇的纯净面庞展现在他的面前，略微反应一下之后便面带温柔的微笑：“时臣君说什么？是要喝水吗？”

    “不。”不能摇头的时臣轻声说道，“只是觉得今天的紫苑，咳咳，紫苑同学和以往有很大的不同呢！”

    “？”

    “在面对那三位的时候，还能那样思路清晰心平气和的据理力争，就算是我，有些时候也做不到呢！”

    其实也不是做不到，只是有些时候，生气和愤怒比心平气和的更能稍微占一点便宜罢了。

    “那是因为”细长好看的眉毛皱了一下，然后缓缓舒展，“有了需要保护的人啊！”

    “所以，不能再像以前那样，当一个‘标准’的大和抚子了啊！”

    看着时臣，少女露出了令他感到熟悉的，但是却本应不属于她的笑容。

    温和、包容、眼神中带着成熟和责任感――说起来，倒是和菲丽茜亚那个家伙有一点类似。

    所以说，确实是蜕变了吗？

    因为自己中午的鲁莽决定？

    “如果”反悔的话已经涌到了口边，但就是无法完整吐出，“如果紫苑同学”

    “时臣君想说什么？”眨了眨眼，紫苑声音轻柔的问道――带着一丝疑惑。

    “我”

    真的要说出来吗？

    让紫苑不要和自己这个未来会拖累她二十年的废人在一起，去好好上学，然后过上无忧无虑的快乐人生？

    姑且不说后半句是否要打个问号――匹夫无罪怀璧其罪，就算不管之前的协议，身为十条家女儿的身份，也足以让她成为一个具有相当分量的筹码。就像以前严岛家那位家主要做的一样。

    烦躁！

    自己现在这种想做什么都做不到的状态，简直，不，根本就是一个废人！

    要你何用！

    这样的心情，让时臣简直像以前一样用力甩一下头，把所有的烦恼都一下子甩出去。

    然后，他便下意识的将这个想法付诸行动。

    再然后

    就像被伐木工人砍了最后一下的大树，时臣的头，缓慢而又坚决的向前倒了下去。

    fu♂ck！

    “时臣君？”完整观看了整个过程的紫苑声音中多了一丝惶急。

    “扶一下我。”

    好像低头认错的某人心中郁闷无比的说道。

    “好的。”稍微迟疑之后的声音中分明带了几分笑意。

    洁白素净的柔软手指扶住他的下巴，然后将之缓缓抬起，扶正，复归原位――也让时臣看到了紫苑那确实带着一丝笑意的面容。

    于是，更郁闷了。

    “时臣君刚才是生气了？”

    “嗯。”不这样说的话，难道还要说出真实的原因让紫苑她担心吗？

    “为什么呢？”

    要说出来吗？

    那就说出来吧，如果紫苑不愿意的话，自己也可以重新调整计划――某个意大利女人就是一个不错的选择，脸厚心黑，心狠手辣，精神不正常，如果认真看顾自己的话，绝对没有几个人能够窥伺成功。

    那就，说出来吧。

    “因为觉得自己太不负责任了啊！”

    “时臣君，为什么这么说呢？”

    听着时臣这带着感慨和落寞的话，似乎严重不能理解的紫苑问道。

    “因为事实就是这样的啊！擅自抛下一切，然后将肩上的重担交给那些不能背负的人，擅自改变他们的生活轨迹，然后又将他们放任不管，难道还不够不负责任吗？”

    “所以，你为什么要帮助我这种人呢，紫苑同学？”

    迷茫、空虚，时臣既像是在询问紫苑，又像是在反问自己。

    “”

    微微惊愕的紫苑张了张口，但是没有说出什么，只是和时臣对视着，房间内陷入了一阵难言的寂静。

    “这就是时臣君的困扰？”

    似乎难以相信，又似乎感到可笑――紫苑的表情就像看到小孩子做了什么违反常识的傻事一样的大人――让时臣心中生出一丝微妙的不爽感。

    “回答我。”被她的眼神看得莫名不爽的某人生硬的说道――带着一丝他自己也没有察觉到的色厉内荏。

    “好的。”轻轻颔首，和他拉开距离，以便让他能够看到自己表情的紫苑缓步走到他的身前，低下身体，右手扶着轮椅的扶手，左手拉住他被放在膝盖上的右手，半蹲在他的面前，四目相对。

    “因为，我喜欢时臣君。”

    没有温柔，没有甜蜜，没有深情、没有柔弱，在少女漆黑中带着一丝墨绿的双眼中，有的只是郑重其事的宣告和直言不讳的陈述――以毫不掩饰的认真眼神。

    但是，却拂动了时臣心中某根尘封已久，几乎快要感觉不到丝弦。

    “所以，我要保护时臣君。”

    所以要保护我？

    要保护这个状态的自己？

    “父母那边的话时臣君不用担心――我会告诉他们我是去欧洲留学，至于住的地方和学校则会联系菲丽茜亚同学，相信有时臣君的面子在，她会帮忙安排妥当一切的。然后，一边和她和时臣君雇佣的那些人学习有关经营和金融方面的知识，一边照顾时臣君――这样简单的度过二十年，一直等到时臣君你醒过来。”

    “”

    这还是紫苑吗？

    这真的是紫苑吗？

    除了震惊，已经没有其他的情绪的时臣在心中自问道。

    “事情没有你想的那么简单。”

    “当然，这个我知道。”面对他的质疑，紫苑点头，“所以，在临行之前，我会拜访一下三千院前辈――有她的支持和帮助，即使是菲丽茜亚同学，想来也不会随便就对我动什么心思吧？嗯还要从时臣君你这里获得一些和你关系不错家族的信息和对未来发展趋势的判断，这样的话，将来也可以有什么计划之类的，既能请求他们帮忙，也可以和他们合作，对纱织妹妹她们也算是一些助力和外援吧？”

    “”

    少女你为何这么叼？

    如果按照紫苑的计划和想法来，就算时臣真的沉睡二十年，也大概不用担心身后樱花庄和纱织她们的问题了――他虽然不在了，但是他的势力还在，又有一个靠得住的，看起来也很有前途的掌舵者，即使并没有他以前那么大的威胁性和威慑力，却也足够保障她们的基本权益。

    听起来感觉貌似很可行的样子

    但是，真的要让紫苑等自己二十年吗？

    “所以，你还有什么疑问吗？”

    神游天外的目光收回，迎面撞上的，便是那双已经近在咫尺，逼视着他，漆黑中带着一丝墨绿的双眼――眼神中带着一丝从来没有见过的，让他略感心虚的严厉。

    “可是”吞了吞口水，时臣觉得自己的底气更加不足了，“那毕竟是二十年”

    “花费二十年去等一个自己喜欢，并且值得自己等待的人，或者和一个没有感觉的人生活一辈子，换做是你的话，你选择哪个？”

    身子微微抬起，获得居高临下的‘地利’优势，少女温热的吐息已经可以让时臣感觉到――让他感觉更加不适和心虚的是，对方几乎要压迫到他的美丽面容。

    “可是”眼神游移着，负隅顽抗的某人还想再说些什么。

    “可是什么？”

    “”

    没什么，女王大人。

    时臣在心中默默说道。

    “既然不说话，那我就当时臣君默认了好了。”再次说出了常用称呼的少女眼睛中闪烁着胜利、羞涩、以及故作威严的情绪，和时臣之间原本就很近距离再次接近，几乎就要贴着脸：“那么，回答我，我喜欢你，你喜欢我吗？”

    “”

    这真的是紫苑？

    大脑一片空白――在这种状态下被女生这样‘求交往’，无论从生理还是心理上对时臣来说都是一次巨大的冲击：很诡异的，此时他的大脑中只有一个念头――这算不算是趁火打劫？

    “还是默认了”

    见他久久不说话，嘴角微微勾起的紫苑语调愉悦地轻声问（调戏）道

    “不不不”

    “那是不喜欢我了？”

    笑容依旧，声音甚至更轻柔了几分但时臣心中就是一阵没来由的心虚！

    难道是黑化了？

    （这个很有可能）

    “也不是！”

    “那是”

    “二十年！”

    大脑接近无意识状态的某人直接脱口而出。

    “”

    看着一时间愣住的紫苑，时臣轻轻吐了一口气，眼帘垂下，躲过少女的目光，低声解释道：“你也知道的，我要沉睡二十年――这二十年之中会发生什么事情，谁也不知道，而且”

    “没关系的。”不知是第几次打断时臣的话，紫苑执着的目光再次注视着他――似乎要看进他的心底，“无论时臣君现在用有什么样理由，也无论有什么样的困难，我都不会放弃和时臣君在一起――至于接下来的时间，我等得起，也会等下去，无论是二十年，四十年，还是更长，更久。”

    “”

    心中的那根弦，又动了一下。

    真是一个傻姑娘。

    落日已近，金红色的日光透过窗户洒在这个傻姑娘的左边的侧脸上，灼灼地反着光。

    为了一个不知道还有没有未来的家伙，就要付出自己未来二十年的时间

    “为什么呢？”

    泪水从透着苍白的脸上无声滑落，漆黑的双瞳中不再透着深沉、压抑、和冷漠，只是直直的将目光投向少女那双漆黑中带着一丝墨绿的眼睛，好像要从中确认和找到自己的未来。

    “因为我喜欢你啊。”

    轻声说着，少女缓缓张开双臂，第二次抱住了时臣。

    “死－生－契－阔，与子成说。执子之手，与子偕老。”

    ps:最后的话是时臣说的，用信达雅的原则翻译成现代汉语就是：我在此与你约定：无论活着还是死亡，无论相聚还是分离，

    我都会一直紧握着你的手，和你一起直到老去。

大结局：又是一年离别时（上）

    “下面，有请来宾代表――三千院飒先生致辞。”

    圣克罗尼亚－白皇学园的大礼堂内，在完成了冗长的，为所有毕业生颁发完毕业证书的第一个环节之后，第一百二十七届毕业生的毕业典礼在一片严肃热烈的气氛之中，进入了它的第二环节。

    作为主持人的|浦绯纱子老师甜美的话音方落，一位西装领结，蓝发蓝瞳，气质儒雅，面带柔和微笑的俊美青年便从一旁的贵宾席之中缓步走了出来，接上了由她递过来的话筒。

    “尊敬的老师们，亲爱的学弟学妹们――非常感谢母校能够给我这个机会，让我这个曾经差点要被留级和退学的家伙= 来作为代表致辞。”

    青年的自嘲让下面传来一阵善意的，欢乐的笑声。

    “我曾经在白皇的时候，学园的学生会长是桂雏菊同学――那是一个近乎完美的人，那时的学园”

    “为什么会是绫崎前辈？”

    本届毕业生中的一员，同时也是从学生会长的位置上刚刚卸任不久，号称‘校规会长’‘移动典范’的严岛贵子有些疑惑的看着了一眼某个相距不远，和台上那位前辈关系相当不错的家伙，向身边的紫苑问道。

    以往作为来宾代表发言的，不是那几位理事，就是已经毕业很多年，在社会上已经功成名就的政经名人――虽然这位绫崎前辈近来也算是小有名声，但单以他个人来说的话，资格还是稍有欠缺。而且，就算再不济，某个家伙，不也可以充充数么？！

    “呵呵，这个的话”稍微带着一丝不易察觉的尴尬，紫苑轻笑一声，音色一如既往的清澈温柔：“好像是学园的理事长不愿意抛头露面，所以就答应三千院家的那位老先生，让绫崎前辈来替他发言貌似，就是这样的原因吧？”

    说完，还貌似无奈地眨了一下眼睛。

    至于紫苑口中的那个‘他’，到底是指三千院老爷子，还是那位新近出现，但是却从未在任何公众场合露过面的神秘理事长阁下，就不得而知了。

    ――理事长――

    即是学生会的前前任副会长，麻将部的前任部长，正号远坂时臣的某人是也。

    虽然本身和家族与父亲之间的联系并不亲密，甚至因为前一段时间那位父亲以她为诱饵，来降低泽越家警惕的的计谋，双方之间的隔阂更加深刻。但由于和某位‘姐姐大人’之间超越了友谊的亲密关系，以及与某人和紫苑之间的‘同患难，共艰辛’，所以，对于某人新近获得的这一层身份，她还是知道一些具体情况的。

    即使对他以大人们的方式获得的这种行为有些不满。

    只是，那些大人们也算是自业自得――本以为要猎捕的是一只垂死的病虎，没想到其实却是一头蜕变的飞龙――即是这头飞龙自己也同样没想到。但是，无论如何，‘客观事实是不以主观意志为转移的’，于是，轻装上阵的大人们杯具了。

    垂死病中惊坐起，笑问客从何处来大概就是这种类似于惊悚恐怖片的状况了――当然，这里的客人是恶客。

    “是这样啊”严岛贵子稍微露出了了解和同样无奈的神情，“那就没办法了。”

    “时臣同学”坐在另一边，手腕上戴着属于自己的银表的姐姐大人也带着感概地苦笑着说道，“还真是有魄力呢！”

    对于从去年学园祭开始的，这一年多以来发生的事情，他还有一种恍若梦中的不真实感――时臣同学的病重，休学、紫苑同学的转学、泽越同学（前）和贵子的学生会长争夺战、樱花庄保卫战、贵子同学被绑架这一年多的时间发生的大事件，简直比他以往十几年经历过的还要多。

    至于学园之外的事情，就更多了――别的不说，日本顶级财阀之一的泽越club在短短半年时间内，历经了全球范围内质量问题的xx门、股票有如跳水一般的大幅滑落、包括集团总裁和各位中高层人员被曝出的各种不道德行为和违法违规事件等各种令人眼花缭乱目不暇接的负面新闻和事件之后，几乎快要破产的它以被某位神秘富豪（远坂时臣）收购而易主。

    ――那两个小家伙真狠！――

    这是在某次晚饭过后，镝木家主阁下在对此次事件的评语。

    “只是顺便帮一帮绫崎前辈”看了一眼和空太、龙之介、七海真白他们坐在一起，貌似相谈甚欢的时臣，紫苑轻声解释道：“毕竟在之前，无论是他还是三千院前辈，都帮了我们很多呢”

    “我们”玛利亚玩味的声音从后方响起，“虽然已经听了很多遍了，但是紫苑同学这种理所当然的语气，还是让单身的我感到有些嫉妒呢！”

    “要嫉妒的话，应该先嫉妒我们身边的这两位吧？”

    “哈哈说起来，有什么集会的时候在麦克风前的总是绯纱子老师……别的老师为什么不做呢……”被战火烧到的姐姐大人姿态优雅，但是手段低劣的转移着话题。

    “好像传闻是绯纱子老师喜欢才做的……”坐在他另一边的高根美智子想了想，八卦道。

    “去ktv的话一定是手不离话筒的类型吧……”好像幽灵一样的小鸟游圭补刀。

    “呵呵，这大概就是时臣君所说的‘麦霸’吧……”

    少女们的交谈，愉快的进行着

    “接下来，有请在校生代表，二年级一班的桂言叶同学，向即将离开母校的毕业生致欢送词。”

    在来宾代表的致辞结束之后的，便是由在校生代表――现任学生会长的二年生桂言叶致辞。

    学生会长

    “结果，我终究还是没能成为学生会长啊！”

    看着礼台上已经消去紧张的情绪，落落大方的开始演讲的黑长直少女，听着她从麦克风中传出的柔和而又清晰的声音，时臣低声感叹道，遗憾的语气中带着一丝怨念。

    坐在他左边的空太一阵无语――前辈你都已经是理论上的终身理事长了，还对‘小理事长’的位置这么在乎，真的大丈夫？

    “哼，不仅没能成为学生会长，连那块银表也没拿到，你这个家伙这三年的生活还真是失败呢！”

    右边的龙之介哼了一声，语调冷淡的讽刺道――他完全有理由这么做，因为某人不负责任的乱点鸳鸯谱，将丽塔爱因兹渥司同学从英国带到日本，并且将她和自己安排在同一个班级，再加上之前邀请就任的某位麻将部监督，使得他在高三这一年的学校生活，简直称得上‘水深火热’四个字。

    不过，女性恐惧症倒是因此得到了很大的缓解。

    “是的是的我这种人生负犬当然不能和人参赢家龙之介大人相比了――丽塔同学，你说是吗？”

    龙之介：“”

    “为什么要问丽塔？”

    “因为我喜欢龙之介啊！真白。”

    来自绅士之国的少女不知道是不是先代有法国人的血统，热情浪漫，毫不避讳在大庭广众之下小声说出了足以令一般人面红心跳的话。让附近不少的女孩子脸红起来。

    “乌路赛！泥垢了！”耳根发红的龙之介压低了声音，小声喝道。

    “呵呵”

    七海小声的笑着，没有说什么――类似的日常她已经见过很多次了，所以，自己只要好好欣赏就行了。

    嗯后天还有一个试音会要去参加一下，先打一下腹稿吧！

    她这样心情愉快的想道。

    ps:伊澄的话你们也敢信？！

    ps2：本来准备再写一些正文的然后结局的，不过对自己的节操深表怀疑，所以就直接大结局好了。相关情节会在各人的番外中提到的。

大结局：又是一年离别时（中）

    “先代的桂会长在她高中生活的最后一年里，和当时的远坂副会长一起创立了圣克罗尼亚－白皇学园学生会如今的各种规章制度。

    然而，因为各个方面的问题，这样的制度在过去的两年里，一直处于并不稳定，有时甚至处于可能被废止的状态”

    质量过硬的麦克风，让作为毕业生代表的严岛贵子的声音，清晰的回响在整个圣克罗尼亚－白皇学园大礼堂的空间内。也让教导主任的脸色变得一片铁青

    先前交上来的稿子，可不是这样的！

    这个黄毛丫头是在玩他们吗？！

    “校长阁下”不满的他将目光转向了新上任的校长。

    “嘛，毕竟严岛同学说的也是事实，”新上任不到一年的校长耸了耸肩，露出宽厚的长者式笑容：“所以稍微听一下也没什么嘛――正好有利于以后改进。”

    “而且，比起去年的那位，她这也算是给我们留面子了啊！”

    “”

    她还真敢说？

    一直在底下和空太他们小声说话的时臣眉毛挑了一下――这可真是一个惊喜：她这样做，已经相当于赤裸裸的和校方撕破脸了，如果不在☆后面做一些补救的话。

    此时的他，显然忘记了去年这个时候，自己是如何在万众瞩目之下，旁若无人的走到严岛贵子现在站着的地方，毫不留情的进行的一番即兴演讲（copy）――在演讲中，校长、学园的管理层、以及某诚哥和他背后推波助澜的人，被他骂作‘朽木’、‘禽兽’、‘狼心狗行之辈’、‘奴颜婢膝之徒’最后，甚至还气场十足、声色俱厉的直接来了一句：

    我从未见过有如此厚颜无耻之人！

    “圣克罗尼亚－白皇学园，不需要想着为自己牟取私利的老师，不需要为了体现自身的优越性而上位的学生会干部，更不需要觉得自己天生就高人一等的同学！

    过去不需要、现在不需要、将来也不需要！

    圣克罗尼亚－白皇学园能够有如今的局面：靠得是我们勇敢无畏、靠得是我们真诚善良、靠得是我们团结一心只要有这些宝贵的品质，我们――将无所畏惧！”

    “如果有谁不明白的话，我，远坂时臣会让他明白的。”

    杀气腾腾的扫视着大人们的席位，叛出家门的逆子，终于发出了他的战斗宣言。

    现在回过头来想想，当初的自己，还是有些欠缺思量――贸然的，不经思量的，‘只是为了一些区区的，微不足道的小事’就突然开大东风洗地这种行为所产生的后果之一，就是原本对他颇有好感和同情的理事们，好感度几乎全部变成了负数――剩下的，也觉得此人不识进退，难堪大用。

    不过，比起那些基于利益而做出决策和举动的大人们时臣觉得，自己还是这样‘不堪大用’的好。

    至少，这样能让自己找到一个全世界最好的女朋友，不是吗？

    嘴角勾起一丝自得的微笑，时臣在心中想道。

    “嗡~”

    口袋中手机的震动声将他从回忆和遐想中叫了出来――哪个混蛋这么不会看眼色？！

    “我就在外面哦，等下典礼结束，想来时臣君是不会介意见人家一下的吧！”

    菲丽茜亚唐斯图亚特！

    又是这个混蛋！

    虽然这样说一个拥有美少女属性的女生很失礼，而且这个拥有美少女属性的女生还帮自己解决过不止一次的麻烦，但是，时臣还是要这样说！

    因为，他所遭遇的那些麻烦中，至少有一大半的幕后，有着她作为推手（之一）！

    所以，等下还是去见一下这个混蛋好了。

    “有人找前辈？”

    看见他把手机拿出来的空太小声问道。

    “嗯――是菲丽茜亚同学，等下要去见一下。”

    装作若无其事的样子，时臣微笑着答道。

    “看样子，你的学生们今年不准备做些什么呢！”

    毕业生致辞结束，教职工人群中，邻人部的指导老师桂雪路，以一贯的爽朗口气，对着她的酒友千寻眨了眨眼。

    “难道你想让他们做点什么？”

    看了她一眼，千寻没好气的说道――去年的时候，因为美D、仁、以及时臣他们的大闹天宫，让她损失了整整一个月的薪水，简直肉痛无比。

    “嘛虽然很有意思，但是完全没有这样的想法啦！”酒鬼老师耸耸肩，摆手：“我可不想回家再被雏菊念叨来念叨去不管那个小家伙了。”

    “雏菊同学啊”听到那个名字，千寻好像想起了什么，“对了，听说过几天你就要和薰老师订婚了――这件事是真的？”

    “也是实在没办法了啊！”愣了一下，桂雪路懒洋洋的回答道，“老爸和老妈催的太紧了――京之介那个家伙看着也不错，见过父母之后，就同意了喽！”

    “那恭喜了啊――单身地狱什么的，马上就要脱离了”

    “没有酒喝的日子，有什么值得恭喜的啊！”相对于千寻的惆怅和羡慕，桂雪路却丝毫不感到这有什么好的：“话说回来你和你那个老同学进展如何？听说前几天你们还见面了来着？”

    “你这个听说是不是远坂那个家伙？”眼角抽动了一下，千寻的声音中带着一丝不善。

    “嗯，是啊，怎么了？”

    “没什么”口中这样说着，千寻的心底却是在暗骂：混蛋小子！吃完上家吃下家吗？

    她也是从某人那里‘听说’到桂雪路的消息的。

    “呐，如果要把回忆的片段

    起个名字珍藏起来

    叫它‘宝物’应该很合适吧”

    “想不到这首‘相遇天使’合唱起来也意外的好听呢！”

    一年级的座位中，开启了白猫模式，剪着平刘海的黑长直中二少女黑猫――五更琉璃，对着身边同样开启了文静模式的纱织轻声感叹道。

    至于两人为何能够被分到一个班级之内，嘛这点小问题就不要深究了。

    “嗯。”点点头，纱织轻声回答道，“上次听青山前辈独唱时候，虽然也觉得很好听，不过现在合唱，也另有一种不同的感觉呢！”

    “唱完这首歌之后远坂前辈他们就要离开学校了呢！”

    带着一丝惆怅的语气，黑猫轻声说道。

    在这一年里，那位远坂前辈和他的朋友们，给了她很多的帮助――学业上的、人际关系上的、心灵上的仅仅只是和他们中的一些人在一起，就让她感受到了一股明朗向上，有如朝阳晨曦的氛围。

    毫无疑问，这些前辈们在他们的同龄人中，都可以算是相当出色的――远坂前辈和椎名前辈自不必说，即使是稍微差一些的神田前辈和青山前辈，也在自己人生的道路上踏出了脚步。

    事业小有成就，但是并无盛气凌人之气；为人随和，却也并不人云亦云；态度友善，可总能让人在不自觉之间学习他们的一举一动

    大概，这就是成熟的人才有的风范吧？和某个在穿着打扮上故作成熟的家伙完全不同的，真正的成熟。

    “是啊”被她的话激起了愁绪，纱织眼中也多了一丝迷茫和怅然――哥哥他又要走了啊！

    听紫苑姐姐说，哥哥他好像不准备直升学园的大学部，而是要去另一所大学度过他未来四年生活，具体是哪所则还没有确定。

    不过，无论是哪一所，对自己来说都没有区别。

    如果没有紫苑姐姐在的话。

    这样想着，纱织的心中，愉快便又多了一些。

    “那个家伙也要来了啊！啧，真不想看到她！”

    语气中带着一丝厌恶，黑猫又说道。

    不用她指明，从她的口气中，纱织也知道，她所说的‘那个家伙’就是比她们低了一个年级的某高坂妹妹。

    “嘛嘛，琉璃酱虽然嘴上这么说，但是心里一定也是希望桐乃她来的吧！”

    “谁希望那个家伙来了？！”

    “不要再否认了哦，我都已经看出来了！”

    “你看错了！”

    ps:番外预计：一：镝木瑞穗篇：也无风雨也无晴；二：朝香秋子篇：人生若只如初见；三：三千院M篇：待定；四：桂雏菊篇：相逢意气为君饮；五：清浦刹那篇：无情有恨何人觉；六：青山七海篇：直待凌云始觉高；七：菲丽茜亚篇：一生真伪有谁知；八：柏崎星奈篇：霸业未济曾辉煌；九：五更琉璃篇：待定；十：待定。

大结局：又是一年离别时（下）

    漆黑柔顺的及腰长发伴随着走动而轻轻左右晃动，白皙的面庞中透着淡淡的，代表着健康的粉红，漆黑中透着一丝墨绿的双眸有如一汪沉静的湖水，挺翘的鼻子小巧玲珑简直就像降入人间的天使。

    世界上，怎么会有这么完美的人呢！

    看着那张距离自己越来越近，无论看多少遍都不会感到丝毫厌倦的美丽面容，时臣再一次在心中感叹道。

    “时臣君。”

    “紫苑。”

    目光相交，两人相视一笑。

    “‘前’副会长不回自己的班级，是要和紫苑同学一起去参加我们班的毕业式吗？”

    这是一向喜欢和时臣抬杠的玛利亚。

    在发现他变成一个‘老好人’之后，类似的玩笑话便变得越发的多了起来。

    而时臣也非常配合，对她的玩笑一一笑纳――当然，两人都不是不知道人情世故的笨蛋，对于其中的尺度一直在很好地把握着：前者能够容忍后者的玩笑，后者也懂得点到为止见好就收。所以，这种无伤大雅的玩笑，反倒让两人之间的关系，比起一般同♀学来更加亲密了一些。

    “如果绯纱子老师允许的话，也不是不可以。”

    微微一笑，时臣礼貌而又坦然的说道。

    （然而那位麦霸老师是不会允许的）

    （然而时臣的本来目的也不是这个）

    “刚才我们在里面的时候，菲丽茜亚同学发了一封邮件过来。”时臣重新将目光投向紫苑，眼神柔和：“说是想要和我们见一面。”

    ‘我们’？

    虽然在照顾时臣君的三个月里确实和那位菲丽茜亚小姐相处愉快，但紫苑可不觉得，她会为了见自己一面就飞到日本来。

    大概，只是为了见‘某人’一面吧！至于自己多半只是一个添头。

    不过，既然时臣君已经邀请了，那就稍微过去一下吧。

    而且，放任男朋友和另外一个女生独自接触，作为女朋友，这样的话也是不合格的呢！

    “那么，抱歉了呢！大家”

    向姐姐大人她们表示过歉意之后，两人牵着手，渐渐消失在众人的视线中。

    “真是恩爱呢！那两个人”

    看着已经远去的两人，姐姐大人微笑着感叹道。

    “好久不见，两位。”

    浅蓝色的修身牛仔裤搭配白色立领衬衫，外面是一件红色的鸡心领薄毛衣穿着这样一身很有日常居家清爽气息的衣服，来自意大利的菲丽茜亚唐斯图亚特，很有风度的向着意料之外，但是却情理之中一起出现的两人打着招呼。

    “好久不见。”

    时臣微微颔首，看起来很有礼貌的微笑着招呼道――如果不算被他在路上刻意藏在口袋里的，校服和衬衫上那两颗第二枚纽扣的话。

    “好久不见，菲丽茜亚同学。”

    紫苑也温柔的微笑道。

    “两位的生活，好像很幸福呢！”

    深沉有如大海的蓝色双眸看着两人，菲丽茜亚的嘴角露出一丝意味不明且高深莫测的笑容。

    也让时臣感到一阵头痛和烦躁。

    露出这种逼格甚高的笑容，基本上就说明对方肯定有事――无论是大事还是小事，总之会很麻烦就是了。

    甚至，会做出什么丧心病狂的事情也说不定――那天晚上夜闯樱花庄，差点让他开膛破肚的人，就是这个家伙！

    “那么，这次来找我又有什么事情？”时臣故作面无表情的问道，“提前声明，如果是商业方面的事情请去找飒――这一点我想我已经不止一次的提前声明过了；和我无关的事情也请免开尊口，谢谢。”

    如果这个家伙又要让自己卷入麻烦中的话就算不能彻底破坏掉她的计划，难道自己还不能跑吗？

    “呵呵，时臣君为什么要说‘又’呢？”

    明亮的眼睛中闪着狡猾的光芒，意大利的少女装作一脸疑惑的样子问道。

    “明知故问。”时臣瞄了她一眼。

    “哈，呵呵时臣君，还真的想做一个安静的美男子吗？”非常开心的，菲丽茜亚笑出声来，双肩抖动，花枝乱颤。

    果然还是很有意思啊！这个家伙。

    虽然看起来已经变成了一个安静温和的男子，但是一遇上自己，就露出了本来的原形。

    这算是什么？应激反应吗？

    看着那双带着一丝警惕和忌惮的眼睛，菲丽茜亚在心中恶趣味地想到。

    “那么，菲丽茜亚同学究竟有什么事情呢？”

    白皙的右手托着同样洁白的下颌，紫苑的眼神也慎重了起来――历经千辛万苦终于回归日常的平静生活，如果再次变得充满了刺激和‘惊喜’，她是绝对不会喜欢的。

    时臣君也绝对不喜欢的。

    “嘛紫苑同学放心啦！不是什么大事。”笑过之后，菲丽茜亚又恢复了之前那副在一般人看来富有亲和力的笑容，“当然，时臣君也可以放心――只是一些微不足道的小事而已。”

    “就是想问一下，时臣君在毕业之后，准备去哪所大学？或者说，有没有去国外留学的打算？”

    “去意大利留学吗？”沉默了一下之后，时臣语调平淡的问道。

    “只要是欧洲就可以。”菲丽茜亚依旧笑意盈盈：“如果时臣君愿意的话，我可是十分欢迎哦！”

    “承蒙错爱，敬谢不敏。”

    紫苑微微呼出一口气。

    即使知道时臣君不会离开自己，但当菲丽茜亚发出邀请的时候，她的心中，还是多了那么一丝的紧张。

    曾经在罗马的时候，菲丽茜亚和时臣这两个同样‘三观不正’（时臣语）的家伙之间的默契配合，甚至让她都有了一丝嫉妒――一句话、一个词、有时更是只有一个眼神，都足以让对方明白自己想要表达的意思说是心有灵犀也不为过了。

    “嘛那还真是遗憾。”耸耸肩，菲丽茜亚的脸上带着些许可惜的意味，“不知道时臣君准备和紫苑同学上本国哪所大学呢？”

    “关于这一点，要看紫苑的想法。”温柔的看了紫苑一眼，然后又看了菲丽茜亚一眼，时臣说道。

    这就是隐晦的说无可奉告了。

    否则的话，按照这个家伙的性格，肯定会在未来的四年中给自己带来一堆麻烦――他真诚的相信，在得到泽越家彻底垮掉的消息的那一刻，菲丽茜亚所表现出来的，如释重负的解脱感不是假的；也相信当时她所说的，希望从此过上平静安宁的生活的愿望，也是发自内心的――最起码在当时是发自内心的。但是，他更相信，如果出现了令菲丽茜亚感兴趣的事情或者人物，她绝对会放弃平静安宁的生活，转而去将精力投入到那些人或事上面去――直到对方被‘解决’，或者她失去兴趣。

    当然，这其中的过程不会是一蹴而就的，她也会犹豫，也会迟疑，也会权衡，但是最终的结果，毫无疑问是遵从她的兴趣而行事。

    就像某个时段的时臣一样。

    “是这样吗？”

    嘴角依旧挂着那一丝优雅得体的笑容，菲丽茜亚看着两人。

    “正是如此。”

    时臣平静的双眼中也不带丝毫波动。

    “哦，那还真是可惜。”微笑消失，菲丽茜亚略显轻佻地耸耸肩，撩了一下鬓边长长垂下的银发，转身：

    “那么，后会有期哦！”

    摆摆手，不带丝毫拖泥带水的，来自意大利的少女，身形一闪之间，便已经远去。

    也走了啊！

    “时臣君”

    有些担忧的看着眼中多了一丝寂寥的时臣，紫苑握住他的手，轻声叫着他的名字。

    “嗯？”感受到手中传递过来的温度，时臣的目光收回，紫苑近在咫尺的面容映入眼帘，让他微带些许莫名沉重的心中愉快起来“没什么，那个瘟神总算被送走了。”

    “”别人刚走就说她的坏话，这样真的大丈夫？

    “对了，紫苑有想去的哪所大学吗？”

    “这个姑且还没有决定，不过贵子同学和瑞穗同学她们准备去翔耀大学，时臣君有什么想法吗？”

    “翔耀啊据说是一个很有学术氛围的大学呢，熟人应该也不会有很多，很适合想做一个安静的美男子的我啊！紫苑要一起去吗？”

    “呵呵那就请‘安静的美男子’，时臣君多多指教！”

    “嗯。那也请亲爱的紫苑同学务必多多指教。”

    ps:虽然很仓促，很蛋疼，但是正文确实完结了。

镝木瑞穗番外：也无风雨也无晴（上）

    ――那两个小家伙真狠！――

    这是在某次晚饭过后，镝木家主阁下在对此次事件的评语。

    “不过，瑞穗和那个小家伙是朋友，这一点真是太好了呢！”

    稍微停顿了一下之后，家主阁下又这样说道。

    毫无疑问，其中一人肯定指的是某位前学生会副会长。

    当时的姐姐大人这样想到。

    当时的他，并不清楚父亲这句话背后所隐含的深意，而以为他说的是另一件事情，只是觉得父亲的言论有些偏颇――在某种程度上来说，时臣甚至可算是自己的救命恩人，并且这一点也得到父亲的承认，在人品道德方面也没有问题，能力更是出众无比为什么父亲还要这么说呢？

    难道，就因为他推动了那个泽越家的覆灭？

    “那么，就是这里了哦！按照顺崇先生提供的信息，贵子小姐现在就被软禁在这栋别墅里面，进去之后，里面的护卫交给我，瑞穗同学保护紫苑和贵子小姐，明白了吗？如果情况有变的话，”

    距离海边一栋属￥∵于严岛家的别墅不远处，坐在一辆银白色，车头有着弯曲着双腿，身披轻纱，似乎要随风而去的女性雕塑的高级轿车内，手握驾驶盘菲丽茜亚难得一脸严肃的向着副驾驶座上穿着男装的某位姐姐大人，以及两人后面的紫苑说道。

    “嗯。”

    “明白。”

    无论是姐姐大人，还是紫苑，都神色凝重的回答道。

    因为产品的‘质量问题’被国外多家知名媒体‘发现’并‘举报’，而不得不在全球范围内召回最近两年生产的大部分产品返厂大修的泽越club，在最近一段时间陷入了内外交困的境地――分厂关闭、市场极度萎缩、股票滑落各种问题交织之下，不得不向严岛求助以获取资金补完断裂的资金链，并允许其触角在泽越的核心层放肆横行――相应的，作为保证（之一），严岛必须将女儿嫁入泽越家。

    双方都知道这样不可靠――联姻、和亲凡是以个人联系起来的盟约都是世界上最不可靠的盟约，但它又是互相提防的双方之间唯一可行的选择。

    而她们这次要做的事，说得好听一点，就是抢亲，说得不好听一点，就是私奔――当然，这两者也没有什么实质上的差别。顺便破坏双方的这次联姻――不过，谁叫泽越家和严岛家喜欢做棒打鸳鸯拆散情侣这种被马踢死的事情呢？！

    按照由贵子的哥哥严岛顺崇提供的信息和菲丽茜亚做出的计划，在进入别墅之后，由三人当中武力最高的菲丽茜亚击倒和缠住所有护卫，然后迅速撤离，和接应她们的人会合，然后离开日本去斯图亚特家族的大本营罗马暂避风头。反正泽越家已经因为菲丽茜亚在背后的推手，变成了真秋后的蚂蚱，蹦Q不了几天了――要不然也不会做出这种饮鸩止渴引狼入室的事情。

    就是这样。

    整个过程之简单粗暴，令人嗔目结舌，简直就像是另一个人做出的计划。

    不过，有用就好。

    “下车吧。”

    不得不说，女人都是天生的演员（貌似有什么不对），刚才在车上还面容紧绷不苟言笑的三人，在下车的瞬间，便调整好表情，面带温和的微笑，好像真的只是日常来找朋友玩一样。

    但也就是看起来而已。

    门卫，一指点倒；警卫，一指点倒；女仆，也是一指点倒当然，在点倒之前，菲丽茜亚已经礼貌的问出了此行的目标严岛贵子的所在。

    “贵子同学！”

    “瑞穗同学？！”

    恋人相逢，瑞穗的声音中充满了激动，贵子的眼神和语气中却充满了难以置信和震惊――虽然一直在希望有人能来救自己脱离这里，但是她也明白这种可能究竟有多小

    而现在，如此小的可能就出现在她的面前！

    她的恋人，镝木瑞穗，圣克罗尼亚－白皇学园的姐姐大人，来带她逃离这座囚禁她的监狱了！

    泪水从眼眶中无声的流出，顺着脸颊和下巴一直流淌到衣服上，但是贵子却一动不动，只是定定的看着恋人，不发一语。而瑞穗，也同样的对视着她。

    一切，尽在不言中。

    “好了，两位。”菲丽茜亚出言打断了两人之间的气氛，笑容暧昧，“想要倾诉衷肠的话出去以后也可以说哦！现在的话，能不能先到外面去呢？”

    “”

    “斯图亚特族长前来，不打个招呼便要走，难道是觉得我们招待不周吗？”

    随着这道中气十足而又充满气势的声音，一高一矮，一老一少，一男一女，两道身影先后走了进来。

    老者大约在五十岁左右，两鬓斑白，头发黑白混杂，双目中透着深沉和岁月的沧桑，举止自然随意，脚步落地无声，腰间挎着一把三尺有余的太刀。

    “嘛刹那同学，好久不见！”

    眼珠子转了转，菲丽茜亚无视了老者的话，笑容满面的向着另一道身影打起了招呼。

    “嗯。”面无表情的娇小少女点点头，清冷的声音毫无起伏：“那么，诸位就在这里停留一段时间，让我们好好尽一下地主之谊，可好？”

    “我个人的话是很想这样啦！”菲丽茜亚一副好像很发愁的样子，“可是时臣君还等着我们诶，所以，就只能在心中领受小刹那你的好意啦！相信小刹那你一定不会介意的吧？”

    时臣君

    那个即使消失了，都能让他的对手和敌人不得安宁的人

    听到菲丽茜亚提起那个令她感到复杂难言的名字，刹那的心中震动了一瞬。

    “嗯，我也不介意。”双眉低垂，刹那轻轻点头，“――个人方面的。”

    “不过，诸位要离开，并不是我一个人能够做主的事情。”

    “也就是说，还要问过这个老家伙？”

    菲丽茜亚笑了起来，同样充满笑意的眼神中带着轻视和挑逗，手腕翻转之间，一把泛着寒光的细长刺剑已经出现在她的手中。

    欧洲剑圣的弟子，武道之境已达宗师的她，面对区区一介忍者，有何惧之？

    “大家准备走吧。”

    一边这样说着，菲丽茜亚一边笑着看向那个已经将右手放在刀柄上的男子，笑意盈盈，好像只是在向他道别一样。

    而被她看着的勉强跨入‘老人’这一道门槛的男人，感觉却全然不同――全身上下的毛孔都在下意识的锁紧，肌肉也近乎本能的绷了起来，大脑中的直觉更是在告诉自己――不要动，一点都不要动！

    这个小姑娘，竟然如此厉害？！

    作为泽越家供奉的强者，老者见过的高手也有不少，但是能给他如此感觉的人，却屈指可数――就算是岛家的儿子，和这个小姑娘比起来，也相差甚远！

    至少，他不能在交手之前，就给自己带来如此可怕的感觉，还能游刃有余的说话。

    那个小家伙，交的朋友也都是怪物吗？

    “那么，现在我们可以走了吧，小刹那？”

    “不能。”

    脸色发白的少女咬着嘴唇，摇了摇头。

    “哦？”菲丽茜亚好整以暇的挑了挑眉毛，眼角分出一丝余光，瞟向刹那。

    “斯图亚特族长要走，自然毫无问题。”另一道让人如沐春风的清越男子声音从二楼自上而下传来，让每一个人都听得无比清晰，“但是，严岛小姐、镝木少爷、还有十条小姐，还请姑且在这里呆上几天。”

    一个面带和蔼笑容的中年男子从上面走了下来，他的手中，同样提着一把刃如流水的太刀。

    “鄙人宫间通，忝为天皇陛下的护卫。还请斯图亚特家主多多指教。”

    ps:感觉好像写成菲丽茜亚的番外了。

    ps2：现在的时间线是是在2月。

镝木瑞穗番外：也无风雨也无晴（中）

    除了菲丽茜亚以外，其他三人脸色齐变。

    天皇护卫！

    这四个字好像一块沉甸甸的巨石，压在三人的心头。

    难道今天都要被困在这里？

    对于此次私奔（抢亲）计划，姐姐大人并没有直接告诉他的父亲，而是很有先斩后奏风范的留书一封――在看到菲丽茜亚游刃有余的压制住自家父亲身边那位明显身手不凡，比自己不知道高到哪里去的先生之后，他不再怀疑此次行动成功的可能。而他的想法也很有光棍风范――紫苑同学在国外发展的很好，大不了%　以后和贵子一起给她打上十几年工，等到父亲大人气消了再回来。

    现在恐怕连打工都做不到了。

    该怎么办？

    俊美秀丽的面容之下，镝木瑞穗神色变幻，思考着脱离的办法。

    而菲丽茜亚，虽然对这个身份并不在意，但是背后这个名为‘宫间通’的男子，看似平常的一举一动之间所流露出的内容，却让她不得不在心中为之动容。

    同样境界和实力达到宗师之境的高手强者！

    如果她被这个人缠住的话，其他三人，根本就不可能离开这里。

    想要让另一个人缠住他，也不太可能――三人之中实力算是不错的某位姐姐大人，面对对方也就是被一招秒的角色。

    也就是说，陷入困境了吗？

    “那如果我留下的话，能不能换她们三个离开呢？”

    笑语嫣然地转过身来，菲丽茜亚对着男子说道。

    “当然不可以。”

    面容普通的男子同样面带微笑，就好像只是拒绝了一件很普通的小事一样――菲丽茜亚敢留，他们也不敢收！而且，即使留下了，对泽越家也并没有什么（卵）卯（用）月。而且，对方一旦看到情势不利，一心想跑的话，就算是两人联手，也不一定能留得住。

    “菲丽茜亚同学。”

    两个互逞心机的人说着无聊的话的时候，姐姐大人突然冷静出声。

    “嗯？”

    “你能挡住这位先生一段时间吧？”

    “可以，怎么了？”

    菲丽茜亚眨了眨眼，微微疑惑，但主要的注意力还是放在那位护卫阁下那里。

    “那就好。”姐姐大人长出一口气，露出放下一切的安详笑容，摆出了动手的架势，眼神坚毅的双目死死的盯着那位泽越家的护卫，“贵子和紫苑同学准备好，去和接应的人会合吧。”

    “瑞穗同学”已经猜到了什么的贵子难以置信的惊愕道。

    “放心，我不会有什么事情的。”姐姐大人笑容灿烂地安慰着恋人，“想来这位先生也不会冒着让镝木家和现在的泽越家开战的危险而伤害到我吧？”

    镝木瑞穗，他除了圣克罗尼亚－白皇学园姐姐大人的身份以外，还有另一层身份：

    镝木财阀的继承者，

    目前板上钉钉的下一任镝木公爵！

    即使将他留在这里，泽越家的人也有很大可能不敢对他做出什么过分的事情，否则的话，想来镝木家的现任家主庆行阁下会很乐意和他们交流一下如何进行企业家族管理的经验的。

    “”

    “呵呵呵”瞄了一眼脸色黑起来的那个忍者，菲丽茜亚轻笑出声，声音有如银铃般清脆，“不错的主意呢，镝木君！如果不是你不是我喜欢的类型的话，说不定我都想要很有男子气概的你做我的男朋友了呢！”

    “瑞穗同学”咬着嘴唇，贵子的心中感动与担心并存，脚下一步不动。

    “放心，顶多只是受一点皮肉之苦，不会出什么大事的。而且，说不定菲丽茜亚同学还能带着我闯出去呢！”

    “虽然实力太差，不过心志坚毅，不错。”另一边的那位天皇护卫突然赞了一句，“如果不是此时立场不对，我甚至想要收你为弟子了。”

    听闻此言，泽越家的供奉脸色更黑了，“宫间大人，请不要忘记你的立场和陛下派给你的使命。”

    “我知道――但是，如果按那位镝木公子的办法来的话，我并不觉得你们的计划能够成功。”

    “嘿嘿嘿那就一个都别走好了！”

    他的话音方落，另一道充满恶意的声音便从门外传到了房间之中。

    随后，又是两道身影，来到了房间之中，其中一道，正是泽越家家主的丈夫，发出刚才那道声音的泽越止！

    进门之后，他那两道□□而又充满侵略性的目光便不住的在房间中的四个女孩和姐姐大人的身上逡巡

    而在他身边的，是一个穿着朴素，身材高瘦，面容普通，鸡皮鹤发的老人。他笑眯眯地看着所有人，但是却给人一种充满邪异的阴森之感。

    “这位是关东著名的降头术大师藤森先生。”泽越止向所有人介绍着这个老人，眼神中闪动着止不住的得意和□□：“藤森大师的降头术可以完全控制一个人的身体，无论他――是－死－是－活。”

    那位天皇护卫的眉毛皱了皱，但没有说什么。

    “区区小道，何足挂齿，泽越先生谬赞了。”虽然这样说，老人的脸上却带着自得的笑容，然后看似慈和地看向菲丽茜亚和姐姐大人她们：“诸位小姐和公子可能没有听说过老朽的名字，当然，这十分正常。因为诸位的朋友远坂时臣，或者该叫他岛行人公子，以及鹭之宫伊澄小姐的关系，老朽被赶得好像丧家之犬，几乎走投无路，只好在穷乡僻壤之中隐姓埋名，等到听说他几乎魂灭的消息之后才敢露出些许面目。”

    说起这些往事的时候，老人依旧是笑容满面，甚至，脸上的那一丝得意，也越发的鲜明了。

    “原来是时臣君的手下败将啊！”背向对方的菲丽茜亚还是笑着，看起来丝毫不因为对方又多了一名强援而动容，“难道，你就不怕时臣君再来找你吗？”

    “老朽当然担心。”好像因为很久没和人说话了，老人显得有些话唠，而且兴致很高：“那位先生和鹭之宫家的小姐，当初不知道干掉了多少老朽的同行，他们以区区两个人，几乎压得整个关东的邪魔外道喘不过气来，东京都和它附近的地区甚至成了我们的禁区”说着，他嘲弄一般的看了菲丽茜亚一眼，语气也变得充满恶意：“但是，那是在他还活着的时候，现在的他，难道还能出现在我的面前，来对付老朽吗？”

    “这可说不定哦！”无视了姐姐大人、紫苑、以及贵子变得难看的表情和苍白的脸，菲丽茜亚依旧巧笑嫣然。

    “阁下，夜长梦多，还是先将这几位小姐‘保护’起来再说吧。”面无表情的刹那插话道。

    虽然确切的消息表明，那个人已经彻底陷入沉睡，没有至少十年的时间是醒不过来的，而且也知道那个人正躺在紫公馆接受保护，可并不代表不会有其他的人――比如那位正在保护他的，三千院家的管家，来到这里。

    而且，她也不愿意再看到这些学姐们无助、茫然的表情和绝望的眼神。

    只要这次能在这里留下菲丽茜亚唐斯图亚特和镝木瑞穗，就有可能让他们背后的斯图亚特家族和镝木财阀，以及那位继承了远坂时臣遗产的紫苑同学援助泽越家族度过这道突如其来的危机当初她提议家主和让严岛和家族联姻的主要目的，也是为了这个。

    严岛贵子，本身只不过是一个钓出后面这些人的鱼饵。

    所以，只要她们同意了这次的建议，就在将来放跑她们吧――泽越家这个充满罪孽的地方，不应该让她们进来。自己的话，也只不过是为了诚而已。

    这次危机结束之后，就和母亲她们带着世界一起去欧洲――不管她是否愿意。

    这样想着，她对着四人说道：

    “几位学姐，不反抗的话，这几位先生是不会伤害你们的，止爷爷也不会对你们做出过分的举动。”

    “刹――那？”泽越止的脸色阴沉了下来――他为什么来到这里？难道这个该死的女儿不清楚吗？她想要阻止自己的好事？

    “这是家主阁下的意思。”

    “那么，我现在代表家主取消之前的决定。”

    得意而又□□的笑着，某个老人渣对她宣布道。

    “您不能这样做！”刹那睁大了双眼，毫无波动的声音变得充满焦急：“她们”如果这些人受到伤害的话，刹那简直不能想象后果。

    “话说，两位是不是该问一下有关人士的意见？”

    饶有兴味的看着争执的两人，菲丽茜亚微笑着插言道，貌似还没有注意到自己眼前所处的境况。

    “嗯？”被她打断的泽越止一阵诧异――这个小姑娘还想继续装腔作势？

    “时臣君，再不出来的话，紫苑同学可就要生气了哦！”

    少女清脆的声音，瞬间传遍了整栋别墅的内外。

    ps:不管了不管了，第一篇番外写完就开新书。就是这样！

镝木瑞穗番外：也无风雨也无晴（下）

    还想用疑兵之计来哄骗我们？

    泽越一方的几人心中都产生了这样的想法。

    岛家的儿子当初离开的时候，基本上大家都派了可靠的专业人士去探底――而专业人士们在观察之后给出的结论也是：

    这孩子，基本药丸。

    即使他的天赋异禀，那种几乎身死魂灭的状态，没有至少十年的时间也不可能恢复过来。

    所以她肯定是在装神弄鬼虚壮声势！

    》

    而姐姐大人和贵子的心中，则是多了一丝希望――或许、难道、大概时臣同学真的来了？！

    踏踏踏

    就好像在验证她们的想法一样，鞋底落在地面上，轻缓闲适的声音，清晰的从外面传来。

    无论是风声、刻意屏住的呼吸声、还是其他衣料摩擦树叶晃动引起的声音，丝毫不能影响众人清晰的听到这道正在缓缓接近的脚步声。

    蓝白相间的运动装，清爽干净的短发，和善温煦，但又有点并不亲近的微笑

    “好久不见，姐姐大人，还有贵子同学。”

    从衣兜里伸出洁白修长的右手，出现在此间的某人向着这一对恋人打招呼道。笑容和柔和亲善的话语之间所包含的安慰之意，让她们在不知不觉之间便放下了紧紧绷着的心脏。

    是他！

    竟然是他！

    竟然真的是他！

    几乎所有人都在心中这样想到。

    （假的，假的，都是特效！是p出来的！）

    只不过，泽越一方的人，心中充满了惊骇和恐惧，而姐姐大人她们，则是激动和欣喜。

    不过时臣好像并没有在意大家的想法，打过招呼之后，他便将目光投到了那个好像看到索命恶鬼的降头术‘大师’身上――

    “藤森吗怪不得当初和伊澄走的时候觉得有些念头不通达，原来是还有一个漏网之鱼。”

    “我，我不怕你！你这个恶鬼！混蛋！我不怕你，我真的不怕你！”

    被他柔和的目光看着的降头术大师脸上的肌肉抽搐着，歇斯底里、神经质地尖叫道――让姐姐大人怀疑他到底曾经对这位‘大师’做过什么事情，让他变得就像一条被人用脚在尾巴上用力碾来碾去好几遍的小猫。

    “呵呵这可和您刚才说的不一样哦！大师。”轻笑出声的菲丽茜亚调戏着对方，心中再次感受到了一丝愉悦――不过没有表现出来。

    她相信，某人会给她带来令她更加愉悦的事情。

    而时臣也并没有在意手下败将的败犬之吠，他又将目光投向了某个相貌英俊，下巴上留着一缕□感的小胡子的老人渣。

    “你竟然还活着”

    不知道是感慨，还是恐惧，刹那咬了咬嘴唇，说道。

    “伊澄的话，你们也敢信？”时臣轻笑，“她不知道坑过多少人，你们难道不知道涨涨记性？”

    “泽越止。”

    念着对方的名字，时臣看向刹那身边老人渣的眼神中带着一丝嘲笑：“泽越家主的丈夫，母亲名为泽越桃里，生父姓伊能，因为生父抛弃了母亲而和另外一个妻子成亲，所以因此改姓泽越。

    和同父异母的妹妹伊能萌葱生下了三个子女：儿子伊能步、女儿伊能神乐、伊能踊子。

    在女儿神乐小学四年级的时候就开始对其下手，据说到其20岁已经生下了15个子女，其中，一人名为伊能舞。”

    在和女儿神乐的女儿伊能始小学二年级的时候与其发生□关系，伊能始在生下一名女儿伊能理央之后因血毒症而亡，而神乐则不得不将孙女理央和自己与泽越止同一天出生的女儿伊能理奈一起当作双胞胎来抚养。

    和伊能理央生下女儿伊能理沙。

    泽越止和伊能理沙生下女儿伊能理香。

    和萌葱的双生妹妹伊能浅葱（后姓奈川）生下女儿奈川尤加利。

    和伊能萌葱的儿子伊能步与伊能浅葱生有两女，奈川碧和奈川樱。

    伊能步与奈川尤加利；与奈川碧也有一个子嗣，不明。”

    看着渐渐目瞪口呆，不可置信，甚至怒不可遏的泽越止，时臣微笑着问道：

    “还要我继续说下去吗，人渣先生？”

    “杀了他！”嘴角的肌肉颤抖着，泽越止的目光中透出扭曲的，恐惧的光芒。

    这个恶魔，怎么会知道这么多的事情！怎么会知道的这么清楚？！

    没有人希望自己刻意隐藏起来的东西被人知道――特别是像这样，被人在众目睽睽之下大声说出来。

    所以，必须杀了他！

    消灭这个让自己担心的，罪恶的根源！

    但是，没人行动。

    无论是那位天皇护卫，还是家族的供奉，再或者那位‘大师’，要么眼露忌惮之色，要么神情凝重，要么直接就双股战战，连目光都不敢和他产生交集

    “车子就在外面，瑞穗同学带着贵子同学和紫苑出去就可以看到，然后直接开走也可以，在里面等着我们也可以。”

    这就是在让她们走了。

    “拦住她们。”

    被一道道消息震惊得脸色苍白的刹那，咬了咬牙，向着身边的那位供奉，毫无表情的命令道。

    “藤森大师，如果您觉得远坂阁下这次会放过你的话，就请继续保持这样的状态吧。”

    不能让她们离开，否则的话，今天就算是彻底失败了。

    “哦？”时臣挑了挑眉，似是自言自语地说道，“说的也是呢”

    他的左手从衣兜中伸出，舒展，右臂一抖，瞬间变得挺直如剑。

    “剑来！”

    随着这道深沉威严的声音，一道蓝色流光带着破空之声从外飞来，被他握入手中。

    世间（日本）终极正义的象征――白樱剑，此刻便在他的手中！

    “”x8

    即使是自矜实力，觉得即使对方有两名宗师级强者，自己也可以安然离去的宫间通，在时臣显出这一手之后心中也不由得惴惴――神剑有灵，盟友也已经全部胆落，这tm还怎么打？

    （必须怂，不能干）

    ――――然而时臣不会告诉他这是欠债管家从外面扔进来帮他装逼的――――

    那就走吧――反正自己来这里只是奉天皇之命助拳的，没有必要为了‘一点’不属于自己的利益而把珍贵的生命留在这里。

    主意已定，他便不再犹豫，冲着时臣微微一笑：

    “岛公子果然不凡，后会有期。”

    说话之间，他脚下闪动，眨眼之间便已经退回二楼，再一眨眼，整个人的身影便已经消失不见。

    “”x7

    看着走得干净利落，潇洒飘逸，丝毫不拖泥带水的那位天皇护卫，姐姐大人的嘴角抽搐了一下。

    不过，贵子和自己总算是得救了。

    “那么”时臣微笑着，看向紫苑她们，“菲丽茜亚，你带着紫苑她们先走好了，我留下来，和泽越家的诸位好好谈谈心。”

    （副会长大人你现在真的很像反派你造么？）

    然而这并不是姐姐大人现在所关心的，他和贵子同学得救了，终于得救了。

    （然而姐姐大人并不知道，惨痛的未来正在召唤着他）

    在幸运的救（抢）出自己的恋人之后，还没有来得及高兴一会儿的姐姐大人，便被镝木家主庆行阁下所派出的人找到，然后顺理成章的被押到了心急如焚火冒三丈欣喜若狂的父亲大人面前，在被确认心理生理方面都完好无损之后便被骂了个狗血淋头――顺带一提，其他几人在现场完整的观看完了这次现场直播。

    （但这却并不意味着结束。）

    不知是为了惩罚他，还是为了锻炼他，在经过和某人的一番长谈之后，家主阁下让某位前任学生会副会长和他住在了一起，在这个变得温柔优雅的‘前男友’的帮助之下，种种纷至沓来的事件也一一被他磕磕绊绊的解决――严岛财阀装模作样有气无力的质询、贵子的心理恢复建设以及关系的处理、应付学园关心自己的后辈、樱花庄保卫战、甚至还有紫苑同学和贵子的课业补习好像整个世界都在向他展示着恶意。

    不过，最重要的事情已经解决了，对吧？

    嗯，就是这样的。

    未来，也会更好的。

    ps:番外一完结撒花，开新书，开新书了，大约明天上传第一章，求推荐！

清浦刹那番外：无情有恨何人觉

    你不是我的对手，一直都不是。

    泽越家也不是我的对手，所以，你走吧――带着西园寺世界一起。

    走得越远越好，最好，永远不要回来。

    这是远坂时臣在那栋严岛家的别墅里对她说的话。

    不是宣告、不是威胁、不是期盼只是简简单单的陈述。

    她不知道对方为什么对她说这些――更确切一点，她不知道对方为什么仅仅对她说了这些就放过了她。以当时双方的立场来看，或许杀死她和摧毁她更符合他的习惯――毕竟，对于敌人，那个人可是一向以‘杀伐果决’而闻名。

    不过，无论如何，自己算是从那栋别墅里走出来了，虽然自己的‘爷爷’和那位供奉阁下也是。但是，一个被摧毁意志，另一个被废掉武艺即使回到泽越家，他们，也不被需要了。

    而这，都和自己无关了。

    自从远坂时臣苏醒的那一刻起，泽越家的全盘谋划，就已经注定成空。

    所以，准备走吧，就像他说的，走得越远越好，最好永远不要回日本。

    ◇接下来，在远坂时臣对泽越家的攻击中，自己和原本就掌管欧洲大区的那位和也爷爷一点一点，不动声色的将那边的一部分产业与泽越家割裂。

    借着产品产生质量问题的东风，以远坂时臣和菲丽茜亚为先锋，对泽越家这块现今的肥肉垂涎已久的恶狼们，进行了全方位的攻击――首先是曝出各种经济方面的问题，借此让中高层管理人员无法工作，导致生产和运营彻底陷入半瘫痪状态；然后便是高层们纷纷被举报有着各种不法行为，幸存的中层人员，也纷纷跳槽或者被挖走得益于网络的高度发达，这些原本应当是少数人知晓的秘密，很快便被全国，乃至全世界知晓

    群情激奋之下，又有不少虎视眈眈者在背后推波助澜落井下石，原本打算伸出援手的其他几家财阀也没了消息

    上代的家主，她大概应该叫做奶奶或者外祖母的泽越巴，在这最后的时刻展现出了她作为家族执掌者的铁血与果决，盛年时的精明与无情再次回到了她的身上：她的丈夫，自己爷爷和外祖父泽越止被果断舍弃，家族的大部分罪行被背在他和家主的头上；尚且留存的部分财产被转入自己和和也爷爷已经和家族割裂的产业中；与远坂时臣和菲丽茜亚谈判，商议家族产业的收购事宜

    “这大概是初次见面，两个小家伙。”

    双方相见，身心俱疲，好像老了十几岁，但是双目之中却依旧神光奕奕的泽越巴笑了一下，对着两人说道。

    远坂时臣毫无感情的看了她一眼，就在在看一件死物，没有说话。

    “确实是初次见面呢！泽越家主阁下。”菲丽茜亚一脸恭敬，得体无比的回道――但是就现在情势来看，这实在讽刺无比。

    “托两位的福，泽越家现在已经快要灭亡了，两位可以让我知道为什么吗？”

    再次看了她一眼，远坂时臣吐出四个字。

    “自寻死路。”

    “时臣君的意思呢，就是说家主阁下不应该让贵家的人，试图去招惹时臣君身边的那些小家伙们哦！对于他们，时臣君可是很爱惜呢！而贵家的名声，却不怎么好当然，人家的推波助澜和火上浇油也是必不可少的呢！”笑眯眯的，带着些许自傲和自豪的菲丽茜亚挺了挺胸，好像表功一样，一副‘快来表扬我’的样子，解释道。

    “”

    这个答案让泽越巴几乎吐出一口血――自己家破人亡的原因就是这个？竟然只是因为这个？！

    不过是一个想要壮大家族的联姻，竟然成了家族败亡的原因？

    “嘛泽越家主是不会理解很正常啦，毕竟在你们眼中，和钱比起来，一个小女孩的未来，又算得了什么呢？

    但很不巧，时臣君他，正好是那种把自己身边的人看得比什么都重要的人呢！”

    “原来如此吗？”吸了一口气，泽越巴恢复了心情――既然不能理解对方的逻辑，那就不要去理解，以自己能理解的方式来进行谈判！

    “很好，那么现在你们的目的就要达到了，泽越家即将败亡，两位的付出也不算白费了。

    但是，你们的目的就只有这样吗？”

    “嗯？”菲丽茜亚歪了歪头，一脸的天真无邪。

    “付出了那么多，难道你们不想回本？”

    “您的意思是”

    “泽越家的产业可以转让给你们――只要你们付出合适的价格。”

    “诶？”菲丽茜亚睁大了眼睛，“这样真的合适吗？”

    泽越巴冷笑一声，眼带嘲讽：“现在给了你们，泽越家至少还能获得一些东西；等到将来被那帮吸血鬼缠住，难道泽越家还能获得什么？”

    “可是我们是导致泽越家败亡的罪魁祸首诶？”

    深吸了一口气，泽越巴强自抑制住自己的怒火，声音变得越发冷酷：“泽越家的败亡已经成为定局，即使报复了你们，也不可能恢复泽越家的地位和财富；与其做那种无意义的事情，还不如着眼未来，为泽越家将来的复起做一些准备。”

    如果可以的话，也顺便报复一把你们！

    泽越家的遗产，可不是那么好接收的――想要独占的话，先做好被那帮恶狼围困的准备吧！

    背叛，紧随在合作之后。仇恨，与利益同在。

    “时臣君怎么看呢？”

    “可以。”

    点头，远坂时臣说出了的第二句话。

    “那就可以喽！不过，时臣君要分给人家至少一半呢！”

    全程旁观的刹那，不发一言，只是静静的看完了这场仇敌之间各取所需的交易。

    菲丽茜亚和远坂时臣很讲信用，在签署过协议之后，对方很爽快的将交易的企业和资金隐秘转手给了已经和世界到达欧洲的她――交易过后，远坂时臣和菲丽茜亚依旧还是对泽越家毫不留情，而交出的那位家主和泽越止也曝出部分其他家族的阴暗‘事迹’之后，，迫不得已之下，那位‘奶奶’在教给她很多东西，并且将家主的位置传给自己的弟弟之后，从容的认罪，将剩下的一切扣在自己的头上，并没有牵扯出任何泽越家以外的人。

    从白皇退学的诚和他的母亲被留在了日本――radish也被留给了母子二人，世界则和自己一起来到了法国。

    然后，就是繁忙的生活。

    学习外语――虽然之前也学习过一些日常交流用的语言，不过对于接下来后半生都要生活在这里的她，还需要继续深入学习；学习管理企业――作为泽越家硕果仅存的，并且被前任和现任家主都看好的继承人，这是必须的；周末则需要和家主去与以前的合作伙伴们虚与委蛇――或者说学习虚与委蛇

    就这样，渐渐的，她学会了每天只睡四五个小时，学会了每年除了圣诞节以外没有任何休息日，学会了喝苦到吓人，但是却异常提神的浓咖啡（expresso），学会了如何利用女性的优势周旋于那些男人之间直到和也爷爷去世，她成为了家业已经小有恢复的泽越家的新任家主，独自在这个世界上苦熬。

    但是，这又有什么用呢？

    就在她忙碌的这些年，她的好朋友世界，和曾经喜欢过的诚，都已经不在这个世界上了。

    和诚分开的世界，因为独自处在异国他乡，语言不通，而自己又忙于各种事务，在周围同学的引诱之下，渐渐学会了自我放纵――喝酒、逃学、夜不归宿、和那些放纵轻浮的男孩女孩混在一起最终，染上了□瘾，等到自己最后一次找到她的时候，她已经

    而留在日本的诚，则是在一段时间不联系之后，等到下一次联系的时候，就失去了消息――拜托那位曾经名为远坂时臣，现在已经在日本颇具势力的岛先生去查，最终也只是得到一个‘miss’的回答。

    大概是他已经得到了确切的，不祥的消息，却不愿意告诉自己吧？

    所以，曾经一起同行的三人，就只剩下自己了吗？

    没有人回答她，就像曾经没有人主动告诉她诚和世界的消息一样。

    “您在想什么呢，亲爱的小姐？”舞会上，一个金发耀眼，碧眸温柔的年轻人端着一杯如血般殷红的红酒，看着明显走神的她，热切的问道。

    “不，没什么。”回过神来，微微摇头，已经年近而立的她笑容优雅得体，还带着一点少女般的含蓄与羞涩“只是想起了一些人而已。”

    是的，只是想起了一些人而已。

    已经经历太多世态炎凉和悲欢离合的她不怪任何人，反正这个虚伪浮躁的世界就是这样的，谁都回不到过去，谁也不能改变已经发生的事情，谁都不能。

    毕竟，生命还有很长，不是吗？

    ps:我会告诉你们诚哥是因为欠下高利贷被□社会灌水泥柱沉东京湾了吗？

    ps2：准备另开新书，西幻，开在不可能的世界，时间是大约9号或者10号，原本的新书嘛，姑且搁置吧！这本新书，大家可以看做本书另一种版本的后续，角色们穿越到了异世界之类的。

桂雏菊

    </br>

    八月二十日的早晨，时臣、仁、美、真白、空太，樱花庄的五人一起走在前往学园的那条路上。----

    “话说，这还是我们大家第一次一起去学校吧？”

    在早晨的金色阳光之下，仁突然这样说道。

    “是啊！”空太也赞同道“每天早上，都是前辈你们先走，最后留下我和椎名两个人”

    “空太，叫我名字。”真白突然打断了他的话。

    “那个”

    “昨天晚上你明明答应我的。”

    在昨天晚上，经过真白的努力和其他人的起哄，空太最终扭扭捏捏的同意，在只有樱花庄的大家在的时候，或者他和真白独处的时候，可以直呼真白的名字。本以为只要自己稍微小心一点，再加上她那天然呆的性格，估计不会太在意这种事情，但是现在看来

    完全是自寻死路！

    “干得好啊！小真白！”

    不用问，这肯定是某个外星人在起哄。

    “男人要言出必行。”

    某人一脸严肃的在后面进行追加攻击。

    “真白。”顶不过真白那清澈无比的眼神和众人的压力，空太轻声叫道。

    “嗯。”真白点点头，嘴角露出了一丝浅笑，但随即又一闪即逝，不注意的话，根本看不到比如空太。

    不过，这也是一个好的开始呢！不是吗？

    迟钝但又温柔的男孩子和天真而又敏感的女孩子，不正是很好的一对吗？

    只是，心里稍微有些空荡荡的，就像那时候看见某个欠债管家和金发双马尾大小姐互动一样。

    在心底叹了一口气，某人推了推眼镜，面无表情的说道：

    “突然想起来学校还有一些事情，所以，先走一下，你们慢慢来。”

    说完，对着四人点点头，加快了速度，然后在已经有了百米以上的距离之后，放缓了脚步。

    但是，离学校也只剩数百米的路程了。最新章节全文阅读

    不过，等等

    学校门口的那是那是

    得益于那堪称优秀无比的视力，在学校门口，他看见了一个熟悉的身影！

    粉色的及腰长发，墨绿色的校服，凛然的姿态，帅气的身影，还有头上那露出一小段的黄色发卡，以及，咳咳，依旧谦虚的胸部，都毫无疑问的告诉他这个人的身份！

    他的学姐，桂雏菊！

    不是什么乱七八糟的学生会长，也不是什么姐姐大人，对时臣来说，她只有一个身份，就是他的学姐，在这个世界最重要的人，他最后的依靠。

    对他来说有如姐姐和母亲一般的存在。

    只要一句话，就可以让他赴汤蹈火的存在。

    在温和的晨风和生气勃勃的朝阳之中，她就站在学园门口的樱花树下，面带平易近人的微笑，和身边不时路过的同学打着招呼，或点头致意，或说些什么，就像一个邻家姐姐一般。

    仔细检查了一下衣服、头发、表情什么的，确定没有什么问题之后，带着稍许兴奋的心情，时臣再次加快了速度。

    当两人之间的距离只有数十米的时候，或许是时臣的气场太过强大，或许是心电感应，再或者只是偶然，粉色长发的前学生会长转过身来，看见了他。

    四目相对。

    粉发学姐朝他轻轻挥手，露出一个亲切的笑容。

    只是一个亲切的笑容，并没有多么的倾国倾城，沉鱼落雁，闭月羞花

    但就是这一笑，让时臣那原本有些兴奋、激动、颤抖的心房突然平静下来，就像是被什么温给暖的东西填满了似的。

    一笑，便胜却千言万语。

    “小时。”

    走近之后，桂雏菊这样叫他听到这个久违称呼，他的心情更加的放松了。

    “嗯”面带平静微笑的时臣点点头“好久不见，学姐。”

    “不要无视掉我啊，远坂前辈！”

    一直在桂雏菊身边，但是却被他无视的某个一直面带微笑的少女，有些不满的叫道。

    少女有着一头和言叶类似的漆黑长发，但是长度却远超相对言叶已经算是很长的及腰，她甚至达到了及膝的的地步；身材苗条，凹凸有致，但也仅仅就是达标的程度和时臣的同桌以及紫苑宫小路那些人比起来；眼神沉静，双目周围有着淡淡的眼圈，微笑标准，但是却让人生不出反感这也是时臣最讨厌的一点。

    朝香秋子这名字让他想起了某个杀人果酱的制作者，原皇族旧宫家朝香宫的孩子，和岛家算是世交，某人单方面的青梅竹马或许是出于给某人培养关系预定老婆的考虑，在他小时候，家里经常有小孩子出入，但是对那时一心追求睿智、真理以及力量的某人来说，那帮熊孩子除了骚扰和破坏他的正事以外，再也起不到半分作用。

    而对那帮熊孩子来说，时臣这个眼神冰冷、表情三无、武力强大、并且不喜欢搭理他们的家伙也不是好的玩伴，于是，在被时臣收拾了几个熊孩子之后，双方之间有志一同的相互放置play了对方，家长们的计划遭到了可耻的失败。

    当然，这个计划失败的并不彻底眼前的女孩子就是后遗症之一，在那帮和他玩放置play的熊孩子之中，这个小丫头算是不那么熊的一个至少她没有把时臣前一刻正在看的书，或者准备交给老师的作业拿去叠飞机或者乱撕然后扔进马桶或者垃圾桶，也没有在他练习国术的时候突然大喊一声；最重要的，在他收拾了那帮熊孩子之后，她没有帮亲不帮理，而是比较公正的说出了事情的真相。

    由于这一方面的原因，两人之间的关系还算可以至少比起其他那些恨不得时臣出门被车撞死的家伙来说，还算可以。

    一直在他离家之前，这个小女孩都是他们家的常客大部分时间都是去找某个不负责任的女人和另一个目前身高一米八的宅女的，至于时臣，也就是偶尔记起来或者兴趣来了才会过来瞅一瞅。

    另外，她之所以会和桂雏菊关系这么好，则是由于两家同是旧宫家的关系桂家的祖上是已经被废除的旧桂宫。

    “呵呵”某位前会长掩口而笑，就像看着闹脾气的弟弟妹妹其实对她来说也确实如此“小时，也和秋子打个招呼吧今天可是她带我过来的呢！”

    “嗯。”点点头，将目光投向某个黑长直少女“那么，朝香小姐，好久不见。”

    “只不过一段时间没见，就已经生疏到这种程度了吗？”浅笑着不过在时臣看来完全是在给他找难堪，眼前的少女调侃道。

    “秋子，好久不见。”在某位粉发会长稍微不注意的时候，时臣给了少女一个眼刀，同时面无表情的问候道本来他是打算和学姐来一个温馨的拥抱的，但是一切，都被这个黄毛，不对，是黑毛丫头给搅黄了！

    “好久不见，远坂前辈！”朝他得意的眨了眨眼睛，有些病弱的黑长直少女点头致意。

    “你啊！”他语气中的怨念并没有瞒过对他了解甚深的桂雏菊，这个学姐无奈的摇摇头“秋子她可是你的后辈！”

    “不过，小时，看样子从中国回来这一年，你变化很大啊！”

    “变化，很大吗？”时臣愣了一下，但随即又将之抛到脑后“但无论如何变化，我也始终是我对了，学姐这次过来，是帮言叶来领成绩单的吗？”

    “是的。但是”她叹了一口气“也是过来让你帮忙的。”

    ps:这几天，大家不太给力啊，点击推荐收藏神马的都太那个啥了，难道你们当中有人去看盗版了？还是说大家的五月病延迟爆发了？

    所以，为了激发大家的激情，也为了吾辈的成绩，吾辈做了一个艰难的决定：如果每周的推荐过2000，点击过万，吾辈周末就加更，决不食言以吾辈从未损失的节操保证！

    当然，如果收藏涨的快一点的话就更好了。

    特工学生纵情都市逆天网游行美女导师爱上我混沌天经绝世武神我的女皇上司混沌至尊武神传说好色的算命小子不败传奇和我同居的女人

远坂时臣

    姓名：远坂时臣

    原名：xxxx

    年龄：17

    生日：7月22日

    身高：181cm

    体重：75kg

    星座：巨蟹

    学校：圣克罗尼亚白皇学园高中部

    班级：二年级三班

    武装：书包、赤橡木大太刀、高碳钢太刀、防弹套装。热门小说

    性格：混乱对一般人冷漠，对桂雏菊无条件服从，对任务对象尽职尽责，对同处孤独者能帮就帮，对判定为红名怪的敌对分子愉♂悦。

    行事风格：随性，决意由于基本上没有什么在乎的东西，身边也没有什么能够阻止他的人，所以除了必须做的事情以外，经常由着一时的心血来潮确定要做的事情，然而在实行的时候却非常细致，步步为营，最后一击，或收尾，或致命。

    另外，时臣永远是正义的伙伴，时臣永远代表最广大人民的根本利益，和时臣作对的都是一小撮敌对分子！

    犯二的时候另当别论。

    喜欢的味道：麻辣。

    技能：

    八极拳：从五岁起从师来到霓虹的一位天朝大师开始修习，如今已经达到可刚可柔的境地刚则发力断碑碎石，柔可全力而不伤人。

    刀法：九式太刀刀法熟练无比，即使一根筷子也能拼砍刀。

    过目不忘：从小锻炼而产生的技能，文字的话仅限数千字以内。动作不超过一百个的话，也可以完全记住。

    太极拳：练法，用于修身养性。

    投掷：或许是为了模仿某位神父，投掷技能相当高超，对移动目标几乎百发百中书包夹层里面的接近三十把铁桦木短剑就是为此而准备的。

    其他的还有厨艺、钢琴、绘画、书法等各种技能。

    居住地：樱花庄、桂雏菊家、紫公馆

    介绍：

    由于是一个穿越者重生者，起点远超所有的同龄人，起初为了增强自己在这个世界生存下去，以及家族长辈对他的希望，更为了将来回归原世界的几率与资本，从幼年期就开始进行各种学习，掌握了许多必要或不必要的技能，也因此和被同龄人和亲人疏远。但是在知道这个世界是他原本世界的二次元，以及经历过多次满怀希望的寻找却仍旧没有找到回乡之路以后。就对大部分技能的学习失去了兴趣，目前除了个别认为必需的技能，大部分技能都处于例行公事的维护状态。

    由于对这个世界没有归属感和认可度，所以对大部分事情都没有激情、而出于信息上的绝对优势，所以对所有人都持鄙视态度，也因此没有发自内心慑服的崇高理念、什么也不相信、只能权且找些人类普遍认为应该做的事情来做一做……

    在内心深处，对秩序还是很认同的。所以在日常生活中，并没有多少破坏规则的行为这也是他做事总喜欢找足理由的本质原因。但若是规则本身并非合理，或者说规则阻挡了他的发自心底的意志的时候“什么是规则？”

    喜欢在占据大义的情况下对对方进行教育，直到确认对方已经可以放弃治疗或者无法说服对方对方时，就会掀桌子。

    在十二岁的时候偶遇桂雏菊，出于一时兴趣与之结交，但在交往的过程中被认真细心的会长了解到了本人目前天煞孤星的境况，自身也被会长的性格和持之以恒的关心感动。在与家族发生矛盾之后，搬到了会长家。

    在决裂之后的第一年，由于资金方面的问题，离开圣克罗尼亚白皇学园，转学其他国中，认识赤坂龙之介，也是在这一时期，住到紫公馆。在国中三年级结束之后，再次杀回学园，留下了本人的传说之后再次飘然而去。

    与三千院家的某位千金相性很好，认真钻研的话，可以勉强看懂她画的漫画。办公司的钱也有一部分来自于这位大小姐因此她也是时臣公司的股东之一。

    认为自己属于‘无法对他人付出的感情做出回应之人’而并非‘毫无感情之人’，因此，为了防止其他人在自己身上浪费感情，将自己包裹在一层坚冰之中，给人以冷漠无情呆板乏味的感觉久而久之，就变成了威严的形象。

    但是防民之口甚于防川咳咳，堵不如疏，所以在某些特殊时间、地点、场景的时候，性格的某些方面稍微有些变态。

    自我中心主义者，完全不在乎其他人的感受（会长除外），只要是自己认为对的，即使其他人再反对，也会坚持下去。但是有接受代价的心理准备有因必有果，得到什么，就必须付出什么，相当崇尚公平。

第二百零七章 EDEN

    ( )要唯美，要高雅，要煽情，要便当（最好连主角都便当掉），要治愈，要人少，不能h，还要刷时髦。

    总之，就是要各种高端大气上档次！

    这就是时臣为剧本定下的标准。

    而考虑到圣应女多男少（n：1）的特点，在剧本的主要出场人物（非龙套）中，男生也要尽可能的不是那种抠脚大汉或者肌肉**，而且人也不能太少――至少不能只有两个人。

    那么，在大脑里好好搜索一下，看看在前世推过的那些gal和看过的那些动画里里，有没有靠的上的。

    沙耶，太重口了，pass。

    脏翅膀，不够高雅，pass。

    魔夜，不够煽情，pass。

    黑暗寓言系列，不够唯美，pass。

    月姬，还是不够高雅，继续pass。

    媚肉之香......咳，太成熟深奥了，对那些大脑容量不够高的普通人来说也可以pass。

    ad

    ......人太多了，继续pass。

    ab......感动有余，不够治愈。

    小圆脸......貌似有点太治愈了――如果把这个在学园祭上放出去的话，恐怕他头上治愈大师的帽子永远都摘不掉了。

    想要找出一部治愈人心感动人心的作品，果然不是有一件简单的事情啊！

    再仔细想想......

    要唯美，要高雅，要煽情，这三者结合起来，也就是主题要是爱情，不能是搅基也不能是搞姬；要便当，要治愈，也就是说主角（之一）必须死；要刷时髦，也就是主角（之一）必须高端一点，至少也要是个像红a一样拯救世界，拯救人类的英雄。

    这样的话......貌似，貌似，有一部gal非常合适呢！

    将标准细化之后，时臣突然想到了一部非常适合学园祭的剧本。

    eden。

    那是，发生于遥远未来的事情。

    那是，地球最后的恋爱故事。

    突然出现在火星附近的被后世称为破灭之星的巨大的能量堆积体。

    在能量堆积体的影响下，地球开始发生气候异常和地壳变动。

    以此为契机各地勃发战争与恐怖主义行为，世界受到了破灭性的打击。

    地球逐渐荒芜，距离灭亡的时间甚至不足百年。

    为了避免死亡，各国政要提出：

    将实施两个计划来挽救人类。

    第一，建立“地球统一政府”。

    第二，实施“felix计划”。

    他们以完成地球脱出为最优先目标，打出了牺牲小我完成大我的方针。

    强制性整顿人才。以军事镇压妨碍世界政府设立的国家与团体。

    此外，以压倒性的武力镇压由于人种、宗教、食物、能源产生的所有问题。

    他们通过制造出能使计划的实现成为可能的超人类解决了本不可能在一百年内实现的这个计划DD实施了基因改良、获得了高超智能与几乎长生不老的**的新人类felix。

    其后99年的时光流逝――

    有一个作为地球脱出计划的中心成员活跃的felix的少女。

    将作为人类的一切献给了研究，结束了工作的她留在空无一人的地球，渴望着平稳地度过余生。

    然后，还有一个统一军派遣到她身边的青年。

    他的工作是守护少女，以及，拘束她的自由。

    故事开始于2人的邂逅。

    燃尽了一切的星球与少女之间的小小的故事。

    唯美、高雅、煽情、便当、治愈、人少、不h、时髦......各种需要的优点齐备，简直就是为学园祭量身打造，用来骗取眼泪的最佳选择！

    得益于他时臣不科学的记忆力，有关eden的情节和一些著名台词都还储存在他的大脑里，背景音乐什么的也还可以哼出来，只要在钢琴上稍微调试一下就可以copy出来......

    角色的话，除了女主角诗音（紫苑）以外，也基本可以是本色演出：男主角可以让严岛贵子来，女仆艾莉卡和姐姐夏目无论是某位姐姐大人还是紫苑都可以扮演；某少校则可以让樱花庄的某个自走炮来――只要演剧部放心他的话；拉维准尉则十分适合玛利亚；至于最后的那位记者小姐......嗯，就交给演剧部那帮专业人士好了。

    完美无缺！

    不过，还是要稍微伪装一下呢！

    那么，今天晚上就熬一下夜，不要关灯好了，让某些家伙姑且高兴一下。

    于是，这天晚上，樱花庄105室日光灯，直到第二天清晨的时候才灭掉，有人担心，有人高兴。

    ......

    “前辈昨天晚上没有休息吗？”

    第二天早晨，刚刚洗掉脸上因为熬夜而熬出来的‘人油’，时臣就受到了秋子这样的质问。

    “嗯。”

    “是因为剧本的事情吗？”秋子继续问道。

    “不是。”

    时臣面无表情的否定。

    “......”

    秋子的气息一滞，但随即就毫不示弱的，生气的看着时臣。

    “那是因为什么？”

    “很多。”

    确实是很多――给某些平时责任重大的人发邮件――使用由某个大财团boss的御用黑客编写的通讯软件，是他在某次和人家合作――说得难听点就是被拉去当打手之后获得的福利之一（顺便提一句，同时参与行动的还有很多‘上流人士’），只在极小的圈子内流传，平时被他隐藏在无数套了又套的文件夹之中；eden的剧本，以及拿回来的一些文件......其中大部分时间都被用来收发邮件了。

    “......那就请前辈一件一件的说清楚！”

    板着脸的少女，严厉的看着她的前辈。

    “说来话长。”

    时臣有些头疼――对于这种认真起来的女孩子，他的抵抗力极为低下――前提是对方不让他讨厌。

    “啊拉，大清早的两位就在这里增进感情吗？”

    就在他无奈的时候，仁从房间中走了出来，带着他那有些轻佻的笑容，解决了时臣的危局。也让少女的眼神像刀子一样的刺向了他。

    不过被他这么一打搅，少女确实问不下去了，于是时臣逃过一劫。

    ps:感谢书友风.骚大色.狼的打赏。

第二百零八章 这是要恢复日更的节奏？

    ( )“镝木家的起源是原来井佐的藩主，因为支持明治维新而被天皇赐予了公爵的爵位，现任家主是镝木庆行先生，前夫人是来自宫小路家的幸穗夫人――但已经在大约十年前左右因病去世了，只留下一个独子，他的妹妹镝木清花小姐嫁给了御门家的现任家主御门公造先生――圣应的玛利亚同学就是他们的孩子，家族的产业目前主要集中在重工业、运输业等行业，这位家主阁下的性格比较随和，偶尔爱开一点小玩笑，所以和他说话的时候，只要避开有关他夫人的话题，基本就可以放开聊了......

    三千院家起源于平安时代，目前主要经营与石油行业相关的产业，爱泽家是他们家的分家，家主是三千院帝老先生，原本有一个女儿和女婿――但由于他早年行事太过嚣张，在几年前，他的女婿因为一场‘意外’的车祸身亡，女儿三千院紫子小姐也在不久之后由于思念丈夫病逝，只留下他们两人的女儿――也就是老爷子的孙女三千院M小姐，你也见过的。另外，他的性格比较......嗯，古怪一点，所以在和这位阁下说话的时候，如果不是特别需要的话，中规中矩就好，就算他有什么比较过分的举动或者话语，大部分也只是在开玩笑而已，只要义正辞严保持淡定就好，没有必要生气。

    柏崎家是在江户时代以后兴起的，家族经营的行业以金融业为主，现任家主是柏崎天马先生――虽然写成汉字是天马，但是读音却是pegasus，家主阁下对这个称呼很讨厌，所以最好不要在他面前这样叫他，这位家主的夫人也已经去世了，有一个女儿――就是和我同班的星奈同学，在性格方面，他是很有威严的一个人――除非是对于他的好朋友和长辈，否则一般情况下都不会露出笑容，另外，他的酒量很小，基本上属于三杯倒的类型。所以如果不想让他醉倒的话就不要让他喝酒，不过他的酒品不算太差，即使醉倒了也不会表演全武行或者撒野什么的......”

    在学生会室里，时臣正拿着一份从学生会书柜上拿来的，类似于红楼梦中的‘护官符’之类的资料，在向他身边的四个助手说着各种她们‘应该’了解的事情。

    学生会室中，除了他们这一组人之外，就再也没有其他人了――严岛贵子带着她的小弟们出去收保护.费（大雾）了；馆林总一郎和日高日向去大学商量有关合办学园祭的事情了，因此，整个学生会室，显得有些空荡荡的。

    “在学园祭期间，理事会的成员通常都会过来一下，有些名流和世家也会在这个时候来看一下自家的后辈在学园的情况。为了避免这些人影响到学园祭的秩序，也为了他们能够更好的了解学园，学生会通常都会专门派出一位同学去引导他们――而出于让他们能够和那些人更好交流的意愿，在去之前，学生会都会让他们稍微了解一下有关这些人的信息。”

    甚至，按照他的说法――就算不在学园祭期间，这些也是他们应该了解的事情，合格的贵族学园的学生与普通学生的区别就在于四点：气度、心胸、见识、还有底蕴。

    气度，也就是气质和风度――对女生来说，就是必须高雅，笑不露齿眼不含波，就算是唱歌也得唱意境高远的歌曲，而不是那些整天情啊爱啊愁啊恨啊之类的庸俗曲调。行事稳重大方，走路也不能像那些新宿歌舞町的女人一样婀娜生姿――就像要勾.引人似的！

    心胸，自然是要宽广，不能整天斤斤计较那些鸡毛蒜皮的小事，要把目光放在整个人生的高度上。

    见识和底蕴，这两个可以放在一起，就是要知道和会的东西多――只是前者是大家都可以或者说应该知道的，比如说时臣现在正在教给她们的这些简化版的各大家族的信息；而后者则是来自于本家族的传承，比如说各个世家们自古流传下来的礼仪，桂家家传的拔刀术，以及远坂家祖传的家训（？）。

    不过据时臣的个人观点，所谓礼仪，其实是最没必要专门学习的一项――养移体居移气，只要自身的气质和风度达到足够的境界，就算是口胡，你也能口胡出水平来！太过刻意反而落了下乘。

    当然，这四条都是最基本的东西，还有相当一部分东西需要在这四条之后学习，不过那些都属于锦上添花之类的――不会那些，顶多就算是一个不优秀的贵族，但是不具备这四条的话，你就不是一个合格的贵族！

    “要是按照前辈的说法，学园里大部分的人都要被打上不合格的标签啊！而且前辈你的心胸......貌似也值得考量呢！”

    时臣停下来喝口茶润喉的间歇，秋子这样吐槽道。

    自从早晨时臣因为熬夜的事情而让她生气，并且丝毫没有要改正的态度之后，秋子就和他闹起了别扭，一有拆台的机会，就绝对不会错过。

    “这是理所当然的――最少需要三代才能养成一个贵族，想要在高中三年内将所有人都变成贵族，实在有些强人所难。另外，我的心胸一直很宽广，只是作为学生会干部，不得不严厉一些罢了。”

    说着，他看向四人“如果不是因为时间不够，而且你们也吃不消的话，我都想把所有应该教的都交给你们。”

    “......虽然原本不觉得，但是被副会长这么一说，我也觉得我以前在家里学习的十分不足了。”说这句话的，是言叶的‘女仆’姬宫樱“可是副会长说的，和以前家里母亲讲的有很大的不同呢！”

    “嗯？”时臣托着茶杯的手停在了半空中――虽然以前有过调查这位‘女仆’身份的想法，但由于事情太多，这件事情便被他无限期搁置，如今从她的话来看，貌似身份也不是那么简单呢！

    “我说，副会长说的很有道理，但是又和我以前学到过的有些不同呢！”

    算了，姑且不去计较这些细节――反正父亲是绝对不会害女儿的，秋子的信息渠道也是值得信任的。这样想着，他露出了嘲讽的笑容

    “那是当然的――我所说的，是养成贵族的方法；而你们所学的，是养成大和抚子的方法――你们和圣应的区别，大概也就是精品花瓶定制流水花瓶生产线的区别吧！”

    放了好大一个地图炮之后，他摇了摇头，眼中的嘲讽变成失望，看向言叶“真不知道桂伯父是怎么想的，竟然会让你去学习那些用不上的东西――芭蕾舞什么的，将来又不用靠它们谋生，值得一学好几年吗？有那个时间，还不如多看几本史书陶冶一下性情。”

第二百零九章 更新了

    “副会长......对老爷有不满？”

    “樱！”

    时臣那遗憾中略带失望的语气，很明显的表达了他对言叶父亲教育孩子水平的不看好――于是，貌似个性活泼的女仆眼珠转了转，笑眯眯的问道。

    好像，貌似......她是秋子推荐给桂家的――某位来自米帝的李老师对他说过来着。

    “不，”时臣瞥了她一眼“虽然桂伯父的教育方法稍微有一些问题，但这并非不能理解――作为一家之主，他要忙的事情有很多，自然不能面面俱到，而且......有些事情，有些东西，在做的过程中，人们并不知道最终会是错的，只有结果出来之后，才会知道自己真的错了。”

    学生会室中，突然有了一股淡淡的，莫名的压抑气氛。

    “好了，今天就姑且到这里吧。”合上手中的资料，时臣面无表情的看向言叶“言叶回去以后，最好找桂伯父要一下你们家有关各大家族谱系的资料，这种东西你们家应该是有的，好好了解一下，透过那个，你能了解到很多东西。”

    东方的谱系学，西方的纹章学，都是大有内涵的‘高级知识’――哪个家族起源如何，分布在哪些地区，家主是谁，分为几支，各支的家风如何，有没有什么遗传疾病，有过什么辉煌过往，与哪些家族有联姻......毫不客气的说，一份完整的谱系资料，对历史的还原程度，在某些方面甚至比一本历史书还强！

    而像桂家这种历史悠久的家族，他们有关谱的系资料，绝对要比时臣编写的这份资料强。如果可以从其中了解到某些家族的‘光辉事迹’，就算是单纯如她，至少也会在心中对诚哥生出一些抵触吧？

    “是。”言叶点头答应。

    “那大家就散了吧，。”

    说是这么说，说是这么说，但是作为留守学生会室的成员，他还需要将这里打扫整理一下，然后才能离开。

    “我留下来帮一下前辈。”

    会这样说的，自然是秋子。而七海、言叶、还有某个女仆自然也不会没眼色的留在这里碍眼。在向两人道别之后就先离开了。

    尴尬

    十分尴尬的气氛。

    不过这只是对于时臣来说。

    而和平时的秋子相比，现在的她，从那毫无表情的小脸，和有如风暴前的大海一般平静的眼神中，毫无疑问的可以看出，她――很――生――气！

    整理书桌、清扫会室、将文件放回原位......虽然说起来有些麻烦，但对于轻车熟路，并且还有秋子帮助的时臣来说，不到十分钟，这些事情就已经完成了。

    只是，在这个过程中，秋子那悠悠的眼神，让他着实有一种‘芒刺在背’的心虚感觉,以至于在整理打扫的时候，甚至都有了一丝迟钝――比起往常来。

    以往只有在面对某位发怒的粉发会长的时候，他才会产生这种感觉。

    而这，在秋子眼里，自然就是他熬夜的后遗症。

    “前辈？”

    结束之后，两人缓缓的并排走在往下的楼梯上，秋子开口了。

    虽然有能够直达底层的电梯，但是时臣一直习惯于爬楼梯。

    “嗯。”

    “从今天开始，可以每天晚上不熬夜吗？”

    “......不能保证。”

    迟疑了一下，他选择了一个比较保守的回答。

    “也就是说，如果有需要的话，前辈就会又熬夜吗？”

    “......是的。”

    虽然是已经确定的想法，但是，如此直接的在秋子面前说出来，时臣心中总有些犹豫。

    就像是做了坏事不想被家长知道的熊孩子一样，他也不想让秋子知道他的决定――不知道的话，也就不用无所谓的担心自己。

    “为什么呢？”

    秋子突然问道，没等时臣回答，她又继续说了下去。

    “前辈为什么要这么虐待自己呢？就算是觉得需要赎罪，也不一定需要用这种方法啊！”

    秋子......

    她说，什么？

    赎罪？

    他？

    时臣的大脑好像生锈的机器一样，迟钝了。

    “不是。”

    莫名的迟钝让他的大脑运转起来有些吃力，但依旧明白了秋子的意思――当初在非洲和北美‘钓鱼执法’杀掉的那两个贪婪的人渣的时候，他确实有一些心理负担，但也就是那时而已――既然敢有杀人的想法，就要有被杀的觉悟。更别说经过时间的沉淀之后，那时

    所以，他完全不觉得自己需要为那些事情赎罪什么的。

    本就无罪，何须再赎。

    “那前辈为什么要给自己加上这么多的负担？樱花庄的事情，学园祭的事情，动画的事情，还有那个欧洲女人的事情已经够多了，还不够前辈你忙吗？为什么还要再答应她们剧本的事情？而且，前辈你明明知道这是有人在针对你，为什么还要这么做？”

    就像是要把早晨积压下来的话一口气说完一样，秋子双目灼灼，一连四问。

    “......一切，都在我的计划之中。”

    看着眼神坚定，丝毫不肯退让的秋子，时臣叹了一口气，说道。

    “前辈的计划，是牺牲自己吗？”

    “明明是本来可以和前辈无关的事情，明明是可以用其他更省力的方法来完成的事情，前辈却偏偏要用这种最笨的方法来完成，难道，难道前辈不知道这样做，很让关心你的人伤心吗？！”

    他无动于衷的态度让秋子又气又急，感情流露之下，声音之中，甚至都带着一丝颤抖。

    “......不是牺牲，我有把握的。”

    再次沉默之后，时臣继续否定道，面无表情，声音平静。但是这样的话，多少显得有些苍白无力。

    “前辈所谓的有把握，是指自己最终会取得胜利吗？那种不计代价的胜利，就是前辈想要的吗？”

    尖锐的话语，就像锋利的刀剑，直刺时臣有如顽石一般的防御。

    “好吧，”看着这样的秋子，即使在某种程度上对自己毫不在意的时臣，心中也不由得软化了几分，他再次叹了一口气“在学园祭期间，我保证会在12点以前休息。”

    姑且把正在连载的小说停一下，反正他的进度已经超前了，存稿少一点也没什么那边，也尽量只当一个声优吧！这两方面节省下来的时间，用在学园祭和剧本上的话，应该可以弥补上因为休息带来的缺口。

    “另外，如果没有意外的话，我会开着灯。”

第二百一十章 两边的事情

    越是冗长的计谋，在实行的过程中，就越不能太过精密。 因为在大部分情况下，你顶多只能预测对手行动的大方向，而不能确定他的具体行为――甚至，因为某些偶然因素出现与预测相反的情况也不是不可能。

    而那些难度系数在3.0以上的连环计谋.....少年.我们谈一下天气如何？

    所以，时臣的计谋――咳，姑且都称之为计谋吧，一向简单粗暴而又直接明了――如果说别人的计谋是因势利导，威逼利诱的话，这个家伙就是牛不喝水强按头！

    不管你想不想，都乖乖按照我的计划来！

    在面对别人计谋的时候，他也是横冲直撞，行为丝毫不符合常理――比如这次。

    当初他说那句怪话的时候，诚哥的气息瞬间一乱，他就猜到剧本事件可能背后有他，或者说是泽越家的影子。

    圣应的那帮淑女们，以往学园祭的时候，都没有想起来过让其他人帮忙写剧本，这次怎么就突然齐刷刷的让他来写剧本了？还在离学园祭只有两个月左右的时候？他自己的信心可都没有这么足啊！

    这其中，必定有人煽风点火――如果是为自己好的话，在知道他要忙学园祭，fate，还要写小说（不算其他不为人知的事情）的情况下，还给他加上这么一副担子――真当他腰好肾好不用肾.宝？

    ......虽然确实是这样就是了。

    至于他们的打算......无非就是想让他出错罢了。按照普通的情况来算，接下剧本的工作，就算他才能再高......除非是请人代笔或者故意划水不出力（后者的话对诚哥来说更好），否则一定要在这上面花上极大的精力。而在剧本方面花费的精力太多的话......要么勉力硬撑下去油尽灯枯x尽人亡，要么拆东墙补西墙――这样的话，必然会在其他方面有失误。

    秋子之所以那么生气，也是因为这个原因。在她看来，前辈完全就是在拼命――或者说用自己的身体在赌，赌自己可以撑得过去这段时间。

    不过，这只是普通情况下。

    他们，都不会想到，他可以这么短的时间内，就搞定剧本的大体架构，并且小说也已经远超应有的进度。

    所以，在他们以为自己已经因为‘彻夜奋战’，失去战斗力而放松警惕之后，就是他出手的时候。

    ......

    “好吧。”听完时臣的解释之后，秋子用充满怨念和怀疑的眼神看着他“不过前辈一定要按时休息――不，我要监督前辈。”

    “......这个，不太好吧？大概？”

    她的后半句话，打了时臣一个措手不及，因此，他的眼角有些抽搐――让女孩子在晚上进房间什么的......压力略大，山大啊！

    “不，我觉得这十分有必要！虽然前辈你这么说，但是如果你不遵守的话，我在自己的房间里又看不见。所以为了防止前辈你耍赖――”秋子的眼神中带着一丝狡黠和得意――在时臣看来便是明显无比“人家就只好勉强自己陪前辈坚持到前辈休息之前啦！”

    “......既然是勉强自己，就不要用这么得意的语气。”

    时臣叹了一口气――虽然理智告诉他应该拒绝秋子的提议，但是，这种事情，理智得起来吗？

    果然，住到樱花庄以后，软弱了不少呢！

    “呵呵，前辈的吐槽很犀利呢！”

    “很犀利的吐槽吗？姑且算是吧。”

    “嗯，比我在比赛的时候见过的一个吐槽高手的更犀利呢！”

    “是吗？那还真是我的荣幸啊！”

    ......

    “丽塔。”

    “什么事？真白。”

    “到我的房间睡。”

    晚饭之前，在餐桌旁边，真白毫无征兆的对着刚刚打完游戏，从二楼走下来的丽塔说道，让所有人的目光都集中在了她们身上。

    “这是什么样的心境变化呢？”

    丽塔小小的惊讶了一下，随即保持着一贯的微笑问道。

    “已经不能在空太的房间了。”

    红色的瞳孔认真的看着丽塔，真白继续说道，语气中透着一丝不容置疑的坚定。

    这是......感觉到了威胁，所以要进行自卫反击宣誓主权的战争了吗？

    “可以告诉我原因吗？”

    “因为这样不好。”

    “没有发生男女关系的危险喔。空太跟仁不同，是很没出息的。”

    被丽塔提到的某自走炮点了点头。

    “虽然是这样没错，但是不好。”

    “你没有资格肯定！到目前为止，你以为我跟理性进行了多少严苛的对战！给我为牺牲的理性默哀！”

    虽说空太说的没错，但是在这个时候说出来......果然还是青涩的小孩子啊！不不会看气氛什么的......

    “空**静点。”

    这样说着，真白瞪了他一眼。

    “我好歹有言论自由权吧？”

    他向七海半诉苦半吐槽的问道。

    “你老实安静一点。”

    “......”

    “在真白的房间睡，我也无所谓啊。”貌似无所谓的，丽塔说道，让真白松了一口气。

    “不过......我有个条件。”嘴角带着一丝阴谋和**的坏笑，丽塔看着真白。

    “你说。”

    “为什么看我？”被她以古怪目光看着的空太一阵没来由的心虚。

    “这个星期日请陪我。”

    “啊？”

    “好了，既然事情已经说完了，那大家就开动吧。”

    事情进展到这里，时臣便不准备继续听下去――真白会答应丽塔的请求，即使她有些不情愿。而且，如果继续说下去的话......说不定某个外星人就要满口跑火车了。

    除此之外，他的时间，很紧迫呢！

    “我还没答应呢！”被打了措手不及的空太――所有人都被打了一个措手不及，反应过来之后哀鸣道。

    “丽塔小姐询问的是真白的意见。”时臣平静的说道。

    “真白也没答应啊！”

    “她会答应的。”

    空太看向真白。

    “......我知道了。”

    尽管十分不满的撅着嘴，但她还是答应了――不知道出于什么原因。

    “那就谢谢真白了哦！”得意而又优雅的笑着，丽塔看向空太“我会在约会的时候，教你很棒的事情哦！”

    “吃饭吧。”

    这样说着，时臣打断了空太准备中的吐槽。

第二百一十一章 爱情不是你想卖

    ( )“啪啪，啪啪......”连绵不绝的敲击键盘声，在樱花庄105室内响起。

    伴随着声音的，是时臣略有些烦躁的心情。

    eden的剧情和大纲，在昨天晚上的时候就已经被他梳理完成的差不多了，现在需要的只是往里面填充血肉，并且把他还记得的一些著名台词放在里面――这种相对简单的事情，即使像现在这样一心二用，对他来说不是什么问题。

    斯图亚特家族的事情也暂时不需要去管――前奏和第一步的动作已经做出，现在只要观察并且静待事情的发展就好，等到他的行动有了效果，对手也对此做出了反应之后，才是他继续后手的时间。

    也不是因为真白的事情――虽然他在晚饭前的行为可能让其他人以为自己是希望真白回到英国去的，但即使如此也毫无大碍――――丽塔.爱因兹渥司的计谋注定了是无用功，空太虽然有些优柔寡断耳朵软，但大势都在真白这边，更别说自己还有龙之介这张王牌没打。

    看了看屏幕上某个少女的投影，他在心中暗暗叹了一口气。

    虽然少女并没有什么动静，只是静静的坐在他的旁边，一边处理着带回来的有关学园祭的文件，一边不时转过头来看看他，但是，时臣就是无法完全集中起精神来。

    有个女生在旁边，想在码字的时候集中精神，果然有些难。

    这么说其实也不太对，至少以前和某位粉发会长共处一室的时候，就没见过他的情绪这么烦躁过，该干什么就干什么。

    真要说起来的话，自从他允许某些原本不应属于樱花庄的人来到这里，不，应该是从他开始进入深井冰作死时期开始，事情的根源就已经被埋下了。

    那个老混蛋还真是老谋深算！

    比起一年前毫无漏洞的他，现在的他就是一个质地优良的筛子――对于熟悉他并且观察入微的人来说，他身上的破绽简直肉眼可见。这是时臣对自己的评价，如果说回国之前是他最巅峰的时刻，那么现在的状态，几乎可以说是他状态最差的时刻之一了――而且，还有继续加强的趋势。

    最直接的表现，在武力方面，如果让他给自己一个评价的话：一年前的他，本身理论值为一百分的话，那么实际发挥的时候，基本上就是一百分打底，有时候甚至可以达到一百二十分乃至更高；但现在，他觉得自己可以发挥出――八十分，遇到某些擅长攻心战术的家伙――比如菲丽茜亚，这个数值还有望继续降低。

    并不是说他的身体衰退了，而是原本英明果断的意识没有了――换句话说，就是主观能动性方面出了问题。

    远坂时臣，提不起劲。

    即使想要用工作来麻痹自己，貌似效果也越来越差了――经常会想到一些不相干的事情。

    “前辈，累了吗？要不要我去冲杯麦茶？”

    听不到敲击键盘声的少女转过头来，关心的轻声问道。

    “不――还是准备一杯吧。”

    时臣下意识的想拒绝，但鬼使神差的，他又瞬间改变了主意。

    就算是自己不需要，让秋子给她自己准备一杯也是好的。

    麦茶冲的很快，没过多久，秋子便端着两杯颜色淡黄，色泽清亮，散发着淡淡焦糊味的饮品走了进来。

    “前辈的剧本写得怎么样了？”

    轻饮一口茶水，少女放下了手中的精致的白瓷茶杯，问道。

    “大纲已经完成，不出意外的话，最多半个月就可以完成剧本。”

    在他的预计中，整部剧本的字数大概在二十万以上不到二十五万，而他的平均速度大概在每小时四千左右――即使只在晚上写，每天只要从晚上八点左右开始，也可以在半个月内完成剧本――这还没算周末的大爆发。

    “啊？”显然少女被前辈的话惊到了，轻轻的发出了惊叹声“这么快？前辈好厉害......”

    “没什么，只是按部就班而已。”时臣面无表情，摇头――自己只是拾人牙慧而已，根本没有什么好得意的。就算得意，顶多也只能得意一下码字的手速。

    “对前辈你来说当然没什么啦！”秋子一副‘你这么变.态纯属理所当然’的样子“但不是所有人都能像前辈你这样在这么短的时间内写出一部剧本拉！不过，前辈你准备写一个什么样的故事？不会是像fate那样的吧？”

    “不，是一个有关未来世界的爱情故事。”

    “爱情？呵呵......”

    好像想到了什么有意思的事情，秋子的脸上带着抑制不住的笑意，捂着嘴轻笑起来。

    时臣微微有些尴尬――秋子会笑的原因很清楚，按照以往的风格来看，凡是落到他笔下的爱情故事，可实在不是什么美好的事物。

    “又是到最后主角要死的故事吗？”

    带着揶揄的笑意，秋子笑眯眯地问道。

    ......

    一阵可疑的沉默之后：

    “――不，从一开始就要死。”

    “......前辈的剧本，好特别。”

    “......嗯，谢谢。”

    其实我不是在夸奖你啊，前辈。

    秋子在心中吐槽道。

    “那，可以让我看一下前辈已经写出来的部分吗？前辈的话让我很好奇呢！”

    “好的，但只有一点。”说着，时臣站起来，让出了位置。

    “嗯~”

    他的房间里没有打印机，想要打印的话，必须要去二楼某个外星人的房间――由于制作动漫需要作图，这种机器对她来说是必备日用品，就像画笔之于真白。而现在的时间还不到十点，那个精力充沛的外星人也肯定还没睡。但是只是为了区区不到一万字的文稿就这么上下一次......对秋子来说，未免显得自己太不近人情了一些。

    不过，自己现在的行为，貌似是在往最终的死路上高速前进呢！

    进退两难啊！

    看着兴致勃勃的少女，时臣心中一阵无奈的苦笑。

第二百一十二章 我觉得我可以挑更重一些的

    ( )“喂，远坂你要干什么？”

    清晨，第一节课前，某位金发大小姐看着用书在面前垒成一道高墙的同桌，忍不住问道。

    “睡觉。”

    “纳尼？！”

    “如果老师点名我没动静的话，碰一下我。”

    话音未落，将眼镜放回盒子里，双眼紧闭的某人就干净利落，丝毫不拖泥带水的趴在了桌子上，就像一道横亘在平原上的山脉一般稳固。上课要用到的课本，则被他打开，靠在高高的‘书墙’上。

    喂！我还没答应你啊！不要这么擅自就睡着了啊！你这个家伙！

    虽然在心中这样大喊着，但她终究没有说出来――在同学们的众目睽睽之下大喊大叫，她还没有那么‘豪放’。

    不过，这个家伙是昨天晚上没有休息吗？平时甚至都没见过他上课走神――虽然有时候也忙一些与上课无关的事情，为什么今天竟然在课堂上光明正大的‘休息’起来？

    要不要下课的时候去问问小鹰？最近他也被学生会的那个书记给拉去做事了，应该知道一点有关这个家伙的事情吧......

    而且，说不定小鹰也很忙吧？

    虽然骄傲如她对有关学生会的事情毫不关心，但毕竟班上就有两个学生会的成员――一个是手下败将一个是同桌，耳濡目染之下，也听说了一些有关学生会内部的传闻――比如说：把女生当男生用，把男生当男牲用。

    那......要不要自己大发慈悲的进去帮帮忙呢？最近小鹰不在，夜空那个死狐狸气焰嚣张了不少，整天找自己的麻烦，去帮忙的话，既能躲开她，说不定还能碰到一些有意思的事情......

    或许是得益于他学生会成员的身份，也可能是知道他这一段时间比较忙，在第一节课堂上，对于他这种此地无银三百两的行径，那位老师只是在惊愕了一阵之后，就嘴角抽搐地开始照常上课。并没有发生那种喜闻乐见的特意点时臣起来回答问题的情况。等到下课的铃声响起，‘埋头苦睡’了一个多小时的某人终于‘醒’了过来。

    “谢谢。”

    “不用，你这个家伙昨天晚上干什么了？”看着他那张毫无表情，但是却没有挂上眼镜的脸，原本准备去找某邻人部部长的同桌惊艳了一下，有些局促的摆手“难道学生会的工作就那么多吗？”

    “关于这个问题――”时臣推了一下眼镜“可以稍等一下吗――能不能让我我先去洗把脸？”

    “......那就快点去吧！”

    ......

    “也就是说，你是因为这个剧本才熬夜的？”拿着时臣打印出来的部分剧本，金发少女显得很惊奇“想不到你这个家伙还是这么无私的一个人啊！不过这个剧本，好像不怎么样呢！”

    你的话，让人有点微妙的火大呢！少女。

    “我一直都很无私。”时臣板着脸，平淡的说道，然后伸出手“看完了的话，就拿过来。”

    “没有反驳后半句，也就是承认我的看法。难道是你这个家伙致郁系的写多了，转换到正常向的有难度？要不要我给你提一些建议？不是本大小姐自夸，虽然在致郁方面不如你，但是纯爱向的作品，我也......”

    “谢谢，要上课了。”

    金发少女一边将剧本递给某人，一边理所当然的以资深评论家的语气品头论足，但是还没说完，就被时臣给打断了。

    与此同时，第二节上课的铃声也敲响了。

    之后的三节课，一如往常，等到午饭时间，时臣拿着已经写好的一部分剧本，向紫苑她们所在的一班教室走去。

    一班和时臣所在的三班相距并不远――同楼同层，两班之间只隔了一个二班，一路上人声嘈杂，但是在看到面无表情气场强大的某人之后，所有人都下意识的压低了声音。

    但是，当他到达一班教室的时候，并没有看到某位姐姐大人和她（？）的朋（姬）友

    们。

    “姐姐大人她们――”他有些艰难的吐出这几个字，对着面前名叫高根美智子的棕发可爱少女：“已经下楼了吗？”

    “那个，是的！副会长有什么事情吗？”

    “不用紧张。”看着她战战兢兢的样子，时臣在心中叹了一口气，不过表面上依旧不显“既然她们不在――”他又扫视了一圈几乎所有人都低下头的教室，发现了某个也可以算是当事人的圣应女生“小鸟游同学，那就由你来帮忙看一下这个东西吧。”

    “这是......副会长的大纲？”

    和他一样面无表情，但是气场却比较‘诡异’，给时臣感觉和女巫有些相似的演剧部部长，小鸟游圭声音有些沙哑低沉――只是相对于女生，和时臣这种纯爷们声线的差别还是相当明显。

    “嗯，”时臣点头“还有刚刚完成的一部分，帮忙点评一下――如果觉得有什么不合适的地方，我也好及时修改。”

    “好。”

    安静的接过时臣手中的文稿，她开始阅读起来。

    而时臣和另一边的高根美智子，就站在旁边等待。而相对于时臣的平淡，棕色短发少女高根美智子则明显有些好奇，想来如果不是时臣在旁边的话，可能已经站在好友的旁边和她一起阅读了。

    “那么，怎么样？”

    在对方将文稿的最后一页翻完，并且抬起头来之后，时臣推了一下眼镜，问道。

    “已经的部分......很好......不愧是副会长。”

    将文稿递回给时臣，演剧部的部长还是那一副毫无波动的表情。

    “有什么建议吗？”

    “对于服装和道具......副会长有什么参考吗？”

    看了她一眼，时臣的眼中闪过一道夹杂着惊异的赞赏之光。

    听某人说她是从一年级的时候就直接上位当部长的......看来，有两把刷子呢！

    “嗯，我会尽快给你们一份清单的。”

    服装、道具、还有音乐、剧本......今年的舞台剧，貌似被自己给包了大半的幕后工作呢！

    “麻烦副会长了......需要帮忙吗？”依旧是看起来好像没有什么诚意的表情。

    “不用。”时臣淡然拒绝道“但是谢谢。”

    “还有其他问题吗？”

    “......能不能把这份剧本......发在圣应的论坛上？”

    认真思考了一下，演剧部的部长又提出了一个建议。

    “嗯？”

    “让大家先熟悉一下......有助于演出。”

    这算是......连载网文？

    时臣的脑海中冒出了这个想法。

    “哦，可以。”他这样答应道。

    推，十万字，可读。[bookid=3150795,bookname=《就不能让我谈场恋爱吗》]

第二百一十三章 进行中

    “前辈你准备给自己的id叫什么名字呢？”

    晚上，时臣的房间内，秋子坐在床边，手中拿着一本原来放在书桌上的轻小说，轻轻摇摆着垂在床边的小腿，饶有兴致的问道。w w. vm）

    由于今天他们这一组的事情比较少一点，下午在学生会室的时候就处理完了，所以现在的秋子很闲。

    “远坂时臣。”

    已经进入注册页面的某人一边说着，一边在表格里打出了‘h坂r臣’这四个字。

    “......前辈你真直接。”

    “嗯......嗯？”

    将所有项目都填写好提交上去的某人停顿了一下，发出了轻轻的鼻音。

    “怎么了？”

    “这个id――”平稳而又缓慢的语气中，透着一丝说不出的古怪“已经被人注册了。”

    “啊？”少女也没有想到竟然有人会注册这个名字，“那前辈准备换一个id注册吗？”

    “没关系。”时臣微微摇头“只要切换一下输入法就好了――想来也没有人会用中文来注册这个名字吧？”

    确实没人注册――毕竟没有哪个日本人会闲得蛋疼到去用中文注册一个姑且算是神id的id。

    圣克罗尼亚－白皇学园校内论坛的注册是极为宽松的，只要有可以确定的个人联系方式（邮箱、手机号码、或者学号之类的东西）随便哪一个人都可以成为论坛的成员。但这仅是第一步――这样只能让你浏览那些大众区的东西，想要深入讨论有些子版块――比如白皇、水明......之类的内部交流区，小鸟游圭所说的圣应论坛就是其中之一。则需要由这些子版块内部的管理人员进行进一步的审核。

    而时目前臣，姑且也没有去那些内部子区的打算。

    ‘演剧部学园祭剧本.网络放出版’在帖子的标题栏里打出这样的题目之后，时臣就把它堂而皇之的放在了公共浏览区。

    日更万字，自己也算是一个人形码字机了呢！

    不过，不知道这次会不会有‘一些人’借此搞出些什么事情来呢？

    《凉宫》的时候，因为他正在和家族闹矛盾――呃，貌似他一直在和家族闹矛盾，在秋子的通风报信之下，为了躲过那可能性极大的潜规则，最初投稿时都用的是别人的名字；《夏娜》则要稍微好一点，但是也受到了一定的刁难――比如说故意拖时间啦之类的；而fz更是由于成功的恶心到了许多人――里面有关魔法师和魔术世界中道德观和价值观之类的描写，而被很多‘高尚人士’看做是自己泄愤之下掺杂的私货......虽然确实也有这一方面的倾向就是了，而被人家将发售日由原本的周末调到了工作日......

    而这次，虽然他老老实实的谁都没有黑，和家族的关系也还姑且过得去，只是讲一个准备治愈所有人的故事而已，但是由于正在――或者说即将和某个掉尽节操的家族战斗，而且他还准备在某个合适的时机联合其他人将这个家族连根拔起......

    所以，如果对方不给他找点事情，那时臣绝对要怀疑他们是不是被人用锉子把脑沟给锉平了。

    资本家，还有政客，这两个群体，可从来都不是什么有节操的生物。即使当中的某些个人在私人品德方面无可挑剔，但在‘正事’上，只要不被抓到把柄，并且有值得他们追逐的利益，就算是再下三滥的事情，他们也做得出！

    “前辈？”

    看到时臣已经一会儿没有发出敲击键盘的声音，并且保持着同一个动作，到后来眼神中更是带着一丝淡淡的嘲讽，少女便猜到，这位前辈大概又想到什么和‘大人’有关的事情了。

    “稍微走神了。”

    回过神来的时臣面色不变的说道。

    “――是有关那个意大利女人事情吗？”

    时臣愣了愣，随即心中暗暗苦笑。

    在自己面前，秋子对自己所认定的对手和敌人，还真是毫不掩饰心中的厌恶呢！

    “姑且......算是吧。”

    泽越家在反对菲丽茜亚，所以他们家的事情，应该算是和她有关吧？

    “需要我帮忙吗？”

    “嗯？”

    时臣再次一愣。

    “如果前辈需要的话，我也可以在这件事情上助前辈一臂之力哦！”

    少女看着他，这样说道。

    ......

    “不用了。”努力理顺这其中的头绪之后，时臣摇了摇头“这件事情，对你来说有些超出范围。而且――”他停顿了一下，

    “事情的结果，如果不出现戏剧性的意外，已经确定了。就在几天之前。”

    时臣推了一下眼镜。

    “啊拉，人家好像听到了很不得了的话呢！”

    貌似很吃惊的声音从开着的门口传来，让两人都将头转向了那边，死死的盯着说话的人。

    银色长发，蔚蓝眼睛，指尖轻轻捂着粉色的唇，完全一副‘我很吃惊’的表情，只是眼神之中，却是浓浓的好奇和戏谑。

    “不要用这样可怕的眼神看着我啦！人家只是无意中路过，然后一不小心听到两位的对话而已。”

    好像被时臣那警惕意味严重和秋子那更带着一丝杀机的目光惊吓到，菲丽茜亚做出了一副‘我好害怕’的表情，但眼中的好奇与戏谑，却是丝毫未减，相反，还增加了几分。

    “可以坐在你旁边吗，朝香同学？”

    在两人的注视下，菲丽茜亚优雅的走到秋子身边，优雅的向独占了最好位置的秋子问道。

    然后，没等秋子回答，她就坐在了旁边。

    “如果这里不是樱花庄的话，菲丽茜亚同学刚才的行为，很危险。”

    眼睛眯了一下，看了菲丽茜亚一眼，时臣十分平静的说道――其中透露出一丝微小，但是却明显无比的凉意。

    “嗯~时臣君把樱花庄当成了自己的家，我可是知道的哦！不然的话，相信我站在门口的那一刻，时臣君就会发现人家的吧？”

    “哼，花言巧语！”

    “不要这样说哦！”就像在和密友说话一样，嘴角带着温柔可亲的笑容，菲丽茜亚眨了一下眼睛“如果我不这样的话，小秋子你的前辈，说不定可就不属于你了呢！”

    “......我才不怕你！”

    “但是人家却怕你的前辈啊！如果他发火的话，我可是会......”

    “好了，停止无关的话题。”时臣冷冷的打断了秋子和菲丽茜亚之间的嘴仗――或者说菲丽茜亚对秋子单方面的**更适合一点“这次的事情就此揭过，如果你还想继续我们的合作的话，就请将话题转过来。

    否则，我想我是否应该考虑退出这场游戏了。”

    这个女人，真的很烦。

    ps:由于三次元发生了许多事情，所以上一周只更新了一章，而本来是准备昨天更新的，但想了一下，七七，于是更新就变成了今天。

第二百一十四章 心黑手狠

    “从现在起，直到明年四月之前，包括美国的洛克菲勒家族、摩根家族、英国的雷德菲尔德家族、法国的德.杜兰家族、以及你们本国的阿涅利家族等大部分要么有能力和**，要么可能在业务上和你们斯图亚特家族产生关系的财阀家族，都会在此次事件中保持中立态度,不会给予你的叔叔们任何形式上和实质上的帮助。”

    “日本方面，除了泽越家以外，各大家族要么有心无力，要么有力无心，基本上也不用担心。而泽越家，也会在不久的将来遇上自己的麻烦。”

    “所以，你的时间，只有半年，如果在半年之内你不能结束这个游戏的话，我也不会陪你再玩下去。”

    “......”被以上消息震惊到的秋子。

    “......啊拉，时臣君这是在showhand吗？”

    稍微呆滞了一下，菲丽茜亚依旧是一副十分天真的样子。

    “你可以这么认为。”

    看了她一眼，时臣面无表情。

    “呵呵......”菲丽茜亚轻笑起来“虽然时臣君你这样说，但是......可以说一下原因，给我增加一些信心吗？”

    一边的秋子轻轻咬了一下嘴唇，没有说话。

    虽然不想承认，但是前辈之前所说的确实是事实，这件事情，超出了自己的能力范围。

    她的小组织虽然在东京都地区，乃至是整个国内都小有能量，但是对于这种‘世界大战’级别的事件，还是稍嫌不足。

    而她父亲所掌控的特工系统虽然能量足够，只是却不能轻率的拿来用在这种私事之上――军国重器，自然不能只是为了给一个二货撑场子就拿出来用。

    “你想知道什么？”

    时臣的语调深沉，和之前的冷漠截然不同，漆黑的双瞳也有如不可见底的深潭，又如吸收一切的黑洞。

    “只是想知道――时臣君凭借什么让那些人，给我们这半年时间而已――毕竟，时臣君所说的那些先生们，可都不是什么良善之辈呢！”

    似乎是为了应对这样的时臣带来的压力，菲丽茜亚眼中那股时臣一眼便可以看出的假装天真消失不见，取而代之的，是一股从骨子中散发而出的高贵、优雅、端庄、淡然、以及标准的社交用微笑。

    这个欧洲女人，好像没有之前那么讨厌了――秋子在心里想道。

    “......只是一根从很早前就被他们垂涎的胡萝卜，现在拿出来挂在他们眼前而已。”

    缓缓的扶了一下眼镜，时臣淡漠地说道。

    当年他所投资的那些企业，都是在短期内以几何倍数进行增长的新兴产业，在数年之内就成长为虽然根基有所不足，但经济实力完全不下于那些二流家族，并且前景远超他们的大型公司企业......而这块肥肉，对于那些贪婪、精明、而又吃人不吐骨头的资本家来说，毫无疑问有着极大的吸引力。

    在经历了各种明面上的、暗地里的、善意的、恶意的、吃亏的、占便宜的、平等的、不平等的......试探与交流之后，最终的结果就是，时臣和那些欧美财阀们，达成了一份利益均沾的协议。在协议中，他特意加了这么一条――当将来的某一天，他急需一大笔资金的时候，其他各家必须同意时臣以他所拥有的股份作为抵押来获得最少为期半年的无息贷款――作价不得低于当时股价90%。

    这也是他敢于和家族叫板的原因――当初他曾经不止一次的想到过：如果家族敢动他或者身边的人，就用这股金钱洪流干.他.娘亲的！

    “很早以前的胡萝卜......”菲丽茜亚露出了沉思的表情，随即微笑道：“呵呵，现在拿出来，不怕已经坏了，人家不满意吗？”

    时臣轻哼一声，“一直都在地里种着，怎么可能坏。”

    “不可能坏的胡萝卜......真是好东西呢！不过时臣君不怕人家拿去以后耍赖？”

    “那是半年以后的事情。”看了她一眼，时臣的眼皮轻轻下垂“到时候，随便他们怎么做。”

    “那真是令人遗憾。”优雅的耸了一下肩膀，菲丽茜亚脸上的笑容一丝也没有变“不过还是多谢时臣君对我具有充足的信心。”

    “斯图亚特家族的力量和智慧，我可从来都不敢小看。”

    “......呵呵，人家也对家族的力量和智慧很有信心呢！”

    再次呆滞了一下，菲丽茜亚的脸上闪过一丝不自然的表情，虽然旋即被微笑掩盖，但中间空气中那一股不自然的气氛，还是被秋子捕捉到了。

    前辈和她之间，有什么不为人知的事情吗？

    时臣那句意有所指的话，即使完全不知道发生了什么，秋子也可以猜到肯定是两人之间有什么矛盾。

    要不要等会儿问一下前辈呢？

    “那么，就请菲丽茜亚同学好好展现自己的力量与智慧，在下――拭目以待。”

    就在她这样想的时候，前辈的话语，再次响起。

    ......

    “突然感觉......我和前辈之间的差距，很大呢！”

    在菲丽茜亚走后，秋子的情绪有些低落。

    “......你很好，不要羡慕我。”

    看着神情微显失落的秋子，并不擅长安慰人的时臣，在沉默了一会之后，生硬的说道。

    “嗯，我知道的。”少女点头，但脸上又浮现出一丝忧虑“前辈对这次的事情。真的有把握？”

    “嗯。在安抚住其他家族之后，对手就只剩下泽越一家――对于他们来说，有的时候，就算只是一个小谣言，都会引发雪崩式的效果。而斯图亚特家族那边――”他停了一下，意有所指“或许形势并没有想象的那么糟。”

    “前辈的意思是......”

    “斯图亚特家族的力量和智慧，我可从来都不敢小看。”

    同样的话，只不过这次他是冷笑着说出来的。

    “前辈是说......那个女人不是被逼迫，而是主动以退为进？”

    秋子也是冰雪聪明之人，稍微联系一下时臣之前的话，便猜出了他要表达的意思。

    “......谁知道呢？”时臣反问语气中带着一丝淡淡的嘲讽“反正大家关心的都不在那一点上――只要能达成自己的目的就好了，至于事实和真相究竟是什么，又有什么关系――就算是我自己，也是这样想的啊。”

    说到最后的时候，他的话语之间，已经带了几分感慨和自嘲。

    “前辈......”秋子担心的看着他。

    “没什么，只是一时心有所感而已。”时臣摇头“泽越家会在竹篮打水一场空的同时，流干他们付出的每一滴心血；斯图亚特家族会在不久之后面临一场波及范围极广的大清.洗，然后获得一位地位稳固的，信仰犹太教的家主；......咳，他们的合作伙伴也不用再烦恼自己会受到损失――以后的基本情况，大概就是这样。”

    很明显，在说到最后的时候，他将某个不愿提到的名词替换掉了。

    ;

第二百一十五章 请假

    紧张而又忙碌的日子令人感到充实。

    学园祭开始之后，圣克罗尼亚－白皇学园的学生会就像一台加满了油料的精密机器，开始全负荷高速运转。

    而时臣由于身处‘学园祭’‘剧本’这两条主要战线之间，他所过的日子，还要比其他人更充实一点――如果不是有七海这个态度认真的老实孩子，以及触类旁通业务精熟的秋子两人帮忙，单凭他自己和等级为1的言叶与纯属卖萌的姬宫樱，说不定还真得熬夜加班才能把这些工作做完。

    不过，令他感到诧异的是，跟着严岛贵子做事的诚哥，这段时间的表现居然不错，甚至还得到了那个严谨傲娇的赞许！

    这......貌似稍微有些不科学啊！

    “泽越家在背后帮忙呗！”

    秋子有些不屑的撇嘴。

    “嗯？”

    时臣的眉毛动了动。

    现在的时间是星期天的下午。

    在这个时间，某个人形自走炮自然是去找他的翅膀了；空太由于和丽塔的‘约会’，在中午的时候就出去了――自然，七海和真白随后也偷偷摸摸的跟了出去；菲丽茜亚则去了本家，说是要和那些老魂淡们――当然，这是时臣对那些老人的称呼，商量一些事情；紫苑也在昨天的时候就回家去了――走的时候看向时臣的眼神和表情，总让他感觉有些不对，但又说不上具体是什么。

    而现在和他说话的秋子，则是在中午的时候才刚刚从她以前的驻地回来――早在星期五下午放学的时候，她就直接回到了那里，处理积攒一周的‘公务’。

    “他去的那些地方，不是本身就属于泽越家旗下，就是和泽越家有着千丝万缕的联系，不然的话，凭他整天只知道和那两个不知道检点的女人鬼混的样子，怎么可能拉到那么多的赞助？”

    “......”

    秋子知道的，是不是有点太多了？

    少女的爆料让时臣的表情微微一僵，随即在心中有些哭笑不得的想到。

    这些，肯定是回去之后知道的吧？

    只是......为什么是‘那两个’女人呢！

    果然是诚哥已经因为**难耐，或者说得意忘形，所以化身天才**少年了？

    貌似这也是预料之中的正常情况吧？

    诚哥什么的，不就应该是这样的么？

    “都是Y野的吧？”

    他不动声色的问道。

    “嗯。”秋子不屑的点头“他‘现在’的女朋友加藤乙女，原来的那个西园寺世界――真不愧是有那个老人渣的基因呢！”

    “......”

    “咳，不要说的这么......直白。”轻咳一声，时臣有些无奈的提醒少女――你的吐槽，有些太犀利了。

    有些事情，即使肮脏透顶，也只会在圈子内流传，并且在很长一段时间内不会流传出去――于是在圈子外不知情的人看来，圈内的人永远是光鲜亮丽，令人羡慕的装逼犯。

    “本来就是的事情嘛！”

    好吧，本来就是的事情。

    其实时臣也觉得这没有什么大不了的，只是他由于长久以来严以待人的观念作祟――比如说不背后议论人长短什么的，特别是这个人还是一个美少女的情况下――如果是一个中年妇女，并且主角不是和他相关的人的话，这厮顶多也就是皱皱眉头――甚至更有可能竖起耳朵。

    “也好，省得祸害其他人。”他想到了言叶――看现在的情况，诚哥大概不会再去招惹她了吧？自己也有时间慢慢影响言叶了。

    而且，等到二年级重新分班的时候，只要稍微活动一下，就可以让言叶和那帮人彻底斩断关系。新的环境，新的生活，对于她来说，应该是极好的。

    “他们还在祸害前辈你呢！”秋子却对他的观点不太赞同。

    “果然是有意的吗。”虽然在之前就猜测诚哥他们有很大可能是在针对自己，但是此时从秋子口中得到证实，他还是有些稍稍吃惊。

    这是被诚哥当成boss来刷了？

    “很符合他们智商的行为。”

    看着时臣这么淡定的态度，秋子有些担忧的摇头――这个前辈什么都好，除了喜欢身临险地，没困难创造困难也要上这一点“前辈还是小心一点的好，我总感觉这次的事情没有那么简单――泽越家可是一向喜欢耍一些小花招的。”

    相对于其他平时比较守‘规矩’的家族，泽越家在盘外招方面一向业务精熟――威逼利诱，灌水泥柱沉东京湾之类的自不必说，就连给人投.毒（品）栽赃的事情都做过。

    当然，其他人也不是没做过这些事情，但是像他们这样五毒俱全外加门风败坏的，不得不说，全国上下独此一份。

    而这些，出身于掌控特工家族的秋子自然清楚无比。

    “蚍蜉撼树而已，不用......好吧，我会注意的。”

    话说到一半，秋子认真的表情让时臣不得不改口。

    “......前辈的话，很没有诚意。”

    秋子的小脸紧绷着，带着一点嗔怪的语气。

    “......我会注意的。”

    沉默了一下，时臣，推了一下眼镜，再次重复道。

    自己，还是缺乏勇气啊！

    他在心中默默苦笑道。

    换做是少女以外的任何人来说这句话，他的回答都不会是这样――或许是自嘲，或许是调侃，或许是装x，但绝对不会是这种客气而又疏离的态度。

    菲丽茜亚的计划很好，很完美，但事到临头，他却总是下不来决心。

    而且对他来说，不妙的是，秋子，好像已经下定决心了呢！

    但这样反而更加的麻烦。

    在感情的坐标轴上，只有两个人分别从正无穷和负无穷出发，最终才能齐聚爱情的原点。

    而在他们两人之间，却只有秋子一个人在孤独的前进。

    就像他之前对祖父说的一样，并非他讨厌秋子，而是......

    他们两人，不合适。

    对于他来说，或许菲丽茜亚那样的人，才合适和他在一起――两个不需要感情的冷血动物，简直就是绝配。

    ps:此次更新之后，因为三次元的一些事情，会断更一段时间，大约是一个月半左右，嗯

    ，大家九月再见。

    ;

第二百一十六章 九月一日

    ( )等到傍晚的时候，所有人都回来了，但是各人的心情，在时臣看来却都有所不同。

    仁依旧是维持着平时那一副稍有轻佻的微笑，就是脚步貌似有一些轻浮――是什么原因时臣自然秒懂；菲丽茜亚也是一副高贵优雅装逼犯的样子，脸上的笑容让人挑不出什么毛病来――但也感觉不到多么的亲切。真白则是面无表情，和嘴角轻勾的丽塔，眼中带着一丝迷茫的空太，有些忧心忡忡的七海、以及表情一如往常的紫苑形成了鲜明的对比。

    “等下秋子可以到我房间来一下吗？”

    晚上，在一如往常的，惯例由某个外星人引发喧闹的餐桌上，紫苑微笑着对秋子说道“有点东西想让你帮忙看一下呢！”

    “......好的。”

    略微迟疑了一下之后，秋子答道。

    时臣的眉毛不易察觉的动了一下。

    两个人之间基本上没有什么交集，紫苑有什么要让秋子看的？

    不过，这个暂且可以不用理会，还是先来考虑一下空太的事情为好――如果不管他的话，说不定这一段时间，樱花庄内就又要开始久违低气压了。

    他虽然经常制造低气压，但这并不代表他喜欢身处由别人制造的低气压范围内。

    “下午的约会怎么样？”

    他面无表情的向着刚刚伸出筷子的空太问道。

    “......前辈，那不是约会！只是去参观了一下画展。”

    “竟然这么直接就说出来了，空太真是让人家伤心。”

    “那请你好歹表现出一点伤心的样子，丽塔小姐。”

    “画展吗？”时臣轻声说道，然后目光深沉的看了丽塔一眼，再没有说话。

    “远坂同学有什么指教吗？”

    优雅的浅笑一下，丽塔向着时臣问道。

    对于这个自从她进入樱花庄以来，就几乎没有和她进行过交流的，真白和空太两人的前辈，她有种本能上的莫名畏惧――特别是对方那双好像背后隐藏着什么的淡漠眼神。

    即使是对那个经常和她相互调.戏花花公子仁，她也只是稍微感到有些棘手而已。

    但是，不稍微挑战一下的话，总觉得有些不甘心。

    而在现在这种大局已定的情况下，貌似机会正好呢！

    “没什么。”虽然不知道丽塔的心思，但这并不妨碍时臣稍微做点什么“只是觉得丽塔同学你――”他的嘴角勾起一抹极为拉仇恨的弧线“很好。”

    另一边,仁的眉毛愉快的挑了挑，没有说话。

    “丽塔很好？”真白红色的眼睛中带着疑问。

    “嗯，很好。”

    很好才有鬼！

    这是除了真白以外所有人心**同的吐槽。

    不过没有人真的说出来――就算是敏锐的感到他话语中那股轻视和冷漠的丽塔也没有。

    “多谢远坂同学的夸奖。”丽塔微笑着说道“但是远坂同学你却好像不怎么友好呢！来了樱花庄这么久，我都没有和你正式交流过一次呢！”

    “进入新学期之后事情稍微忙了一些，怠慢了丽塔小姐，在此道歉，希望你能够接受。”

    虽然依旧是面无表情，但在其他人的眼中，时臣已经没有了之前那股高深莫测的感觉，恢复了往常的‘平易近人’。

    “呵呵，远坂同学太客气了。”

    这一番虚情假意的交流之后，就像没发生过什么一样，餐桌上又恢复了以往的喧闹。

    ......

    和时臣那间坚持实用主义，风格简单粗暴到极点，没有任何修饰的房间相比，紫苑的房间，则是另一种有着圣应宗教风格的温柔典雅――以白色为主，粉色修饰的床单、被子、窗帘、壁纸......让房间内充满了柔和宁静的气氛；而摆在床边的绿色盆栽和靠近架，又给小小的房间内增添了一缕生机和书卷气息。

    ‘在神明的祭典上，黑色的恶魔出现了，它带来了破坏、灾难、毁灭，带走了族人们的生命，无论是大人，还是小孩；是男人，还是女人，都被他杀死。无数的灾难都在这一天涌现......最后，冲天的大火燃烧着，焚尽了所有的一切......但恶魔终将受到神的惩罚，也必将受到神的惩罚。’

    “这是什么？”

    手中拿着紫苑递给她的，刚刚念出上面印着的文字的纸张，秋子警惕的问道。

    她突然想了起来，那位前辈，以前在去‘探险’的时候，穿的就是黑色的衣服啊！

    “这是一位国际著名的考古学家，去年在南美洲委内瑞拉某个原始部落的遗迹里找到的――原文是那个部落的原始字符，经过翻译之后，就是这样。”

    紫苑轻声说道。她这次回家，就是去拿这个东西的――借助她父亲在文化界有很多朋友的关系，在经过一番查找之后，她父亲曾经的大学校友，一位姓羽濑川的考古学家，在得知了她的要求之后，很爽快的拿出了自己的成果――反正他又不准备拿这个去发表论文得什么奖项――像这种在南美中非东南亚一抓一大把的小部落，分析得出的论文有个毛用！比起这个来，要是把天闹黑卡的祖坟挖了研究一下，说不定还能得个大奖引起全球反响什么的。

    秋子松了一口气――既然是遗迹，那么就和前辈无关了。前辈总不可能穿越时间吧？

    “这个遗迹是前辈去过的那个？”

    去除了担心之后，秋子猜测起最有可能的答案来。

    “这个遗迹――”紫苑复杂的看了她一眼“大约是在两年前形成的。原因......可能是火灾，但是火灾却没有蔓延出去――原因是有一道很明显的隔离带。而且，那位考古学家并没有发现任何......”说到这里，她的眉毛皱了一下“他没有在附近发现任何有关这个部落成员踪迹的线索......甚至，连骨头都没有发现一块。”

    “两年前......”秋子喃喃道。

    那不就是前辈去的时间吗？！

    难道......

    秋子的眼中，充满了难以置信。

    ......

    与此同时，时臣的房间中。

    “远坂。”

    不用从电脑前回头，那毫无起伏的声线就让时臣知道了来者是谁。

    “真白？”

    不过，她不去看着她的空太，到他这里来干什么？

    “坐吧。”中断了正在设计的eden中的服装，时臣转过身来，脸上的线条稍微柔和的点点头“有什么事情？”

    当然，其他人看来的话，他的表情和之前没什么区别。

    “一个问题。”

    “嗯，说吧。”

    “‘丽塔很好’是什么意思？”

    “......”

    这算不算自作孽不可活呢！

    “嗯......它的意思大概就是――丽塔小姐是个很好的女孩的意思。”

    “撒谎。”

    能不要这么直接吗，真白小姐？

    时臣默默的在心里吐槽。

    对于几乎完全靠直觉，或者说心灵来感受世界的真白来说，时臣这种相当没有质量的谎言，简直毫无抵抗力。

    相似，但又不同的冷漠红色瞳孔盯着时臣，好像他不说出真正的答案，这双眼睛就会一直盯到地老天荒似的。

    “.......好吧，我明白了。”时臣点点头，表情变得严肃起来“不过，你确定要知道？”

    “要知道。”

    “丽塔希望你回英国去。”

    “嗯。”

    “她想让空太也来劝你回去。”

    “空太？”

    看着微微歪头卖萌，以眼神表示自己不明白的真白，时臣略感头痛――果然仅凭直觉解决不了需要智商的问题。

    “因为对你来说――当然，这是在其他人看来，绘画是一项远比漫画有前途的事业，而丽塔今天让空太去看你的画展，也是为了让他认识到这一点。然后，为了你的前途着想，空太说不定就会希望让你回英国继续去学习绘画了。而且，从空太今天的表现来看，他好像已经有了这方面的想法。”

    ......

    或许是时臣的话对真白来说太过高深，也可能是里面的所包含的信息量导致冲击太大，在他说完之后，真白呆住了，原本清透的眼神中充满了迷茫。

    自己的说话方式，是不是有些太过简单粗暴了？

    看着这样的真白，时臣禁不住在心中不动声色的想到。

    对于真白和空太，他始终有一种看待晚辈的感觉――真白几乎每天不断的年轮蛋糕和空太充实的暑假便是证据。享受此种待遇的人数堪比他露出笑容的比率。虽然他也有妹妹，但是由于距离的关系，只好将这种心情转移一部分到身边的这些后辈们身上来慰藉一下。

    当然，时臣对他们的感情，也并非只是如此简单。

    “――我要成为漫画家。”

    一会儿之后，无论是声音，还是眼神都无比清楚坚定的真白，认真的说道。

    “嗯。”

    这种情况在时臣的预料之中，所以他只是轻轻地嗯了一声。

    “所以，远坂帮我。”

    “？”

    “帮我。”

    “......”

    “远坂可以帮我。”

    “是让我，帮你做空太的工作吗？”眼睛很认真的眨了几下，终于反应过来，顺便理解了真白话中意思的时臣问道。

    “做工作？”

    “就是让空太不要想着让你回英国的意思。”

    “嗯。”

    “这个的话......”时臣沉吟了一下，虽然自己不做点什么的话，这次的事情貌似也可以顺利结束，但是......谁又知道会不会出一些意外呢？

    “好的。”他点点头“这件事情，我会想办法的。”

第二百一十七章 九月二日

    ( )“千寻老师。”

    “嗯？”在樱花庄的门口，被空太称为‘一半是啤酒，一半是联谊’的某舍监转过身来，懒洋洋的问道“是远坂啊！怎么，今天不和你的小女朋友一起走了吗？”

    被这么半是吐槽半是调.戏，时臣那张原本就面无表情的脸越发的面无表情“秋子她......好像有些不舒服。”

    和往日早晨一起来就和时臣一起练习不同，今天早晨的时候，秋子并没有和时臣在同一时间起床，就连晨练的时候也没有出现......

    直到快要吃早饭的时候，他才听到秋子房间的门，出现了响动。

    而且，在餐桌上的时候，虽然秋子极力掩饰自己的不自然，但时臣还是发现了一些蛛丝马迹，而相对她，紫苑不经意间看向时臣的眼神中，更是比以前多出了一股难以言明的意味。

    所以......是昨天晚上紫苑和秋子说了什么有关自己的事情吗？

    还是说，两人相互交换了情报？

    他隐隐有一种不好的预感。

    紫苑知道有关他的事情，只有一件，但是很重要。

    而秋子知道的事情......恐怕自己都不一定有她多。

    貌似......有必要在最近找个时间，和紫苑好好谈一下了呢！

    在餐桌上的时候，他这样想到。

    “所以就找老师我陪你了吗？”

    说着，这位与身穿校服的他并排走在一起，和往常一样一副去参加联谊打扮的老师斜了他一眼，好像真的对他这种行为十分不满似的。

    “我想和老师说的，是有关真白的事情。”

    “原来是在打真白的主意吗？”无节操舍监的声音低沉起来，不过随即又转为惯有的奸猾，精心化妆的脸上浮现出敲诈勒索时惯用的笑容“不过......如果能付出一些合适的条件的话，要我睁一只眼闭一只眼也不是不可以。”

    这个故意一副不正经样子的老师说的‘代价’是什么，时臣自然清楚无比――无非就是让他免费供应啤酒，不要钱的东西，喝起来总是比较爽一些的。

    不过，时臣暂且还没有陪她一起不正经的打算。

    “我说的是，真白和空太的事情。”眼皮下沉，时臣轻声说道。

    “他们两个啊......”

    “嗯，”点头“真白的父母，对于她想当漫画家这件事情怎么看？”

    “哦？”听到这句话之后，无良舍监的双眼中，带着浓浓的探究和好奇“你这个家伙的同情心又开始泛滥了吗？”

    “说答案就可以了。”

    “如果我说反对呢？”

    ‘如果’吗？

    “我明白了，谢谢。”时臣点头――看来，真白的父母已经知道她成为漫画家，并且对这件事情表示支持，不，还是保守一点，不反对了。

    不，倒不如说......时臣看了身边的大龄剩女一眼，有她在，真白基本信息，恐怕都会被她的父亲及时了解到。

    那么，真白的父亲这次来，是要看一下女儿，顺便检查一下可能的女婿候选人吗？

    “呃......”没想到只是自己的一句话，便让时臣推理出了想知道的内容，千寻呆了一下，“你这个家伙，在这种事情上还真是敏锐的出奇啊！接下来要把这个消息告诉他们吗？”

    告诉他们吗？

    “不，”推了一下眼镜，时臣摇头，原本淡漠的双眼中浮现出一丝笑意，“这样的话，可是起不到什么正面效果啊！”

    空太这种小孩子，不给他压力的话，可是不会有前进的动力呢！

    “又想到什么阴谋诡计了？”

    虽然这么说，但是看千寻的表情和语气，怎么看不都像要揭发和讨伐他的样子。

    “在说我的阴谋诡计之前......老师可以介绍一下你的吗？比如说有关误导大家的计划什么的......”貌似据他所知，空太机场追真白的真情表白，就是在这位老师在不动声色之间一手促成啊！

    虽然经常有一些**糟糕的发言，但毫无疑问是也是个好人呢！

    “......你这个家伙，是偷窥狂吗？”

    “......”前言收回，不过......是说他在偷窥她的想法吗？

    也就是时臣和仁之类的和她相处时间颇久并且思维比较广阔的人，才能明白她的意思.....换做空太的话，绝对是吐槽。

    时臣颇为有些无语的想到。

    “不过，既然你也有你的打算――”千寻看了看他“那就说出来让我看一下吧，如果有点意思的话......就让你小子也参加进来吧！”

    “嗯？”

    时臣的眉毛挑了一下，这是......要两人一起掉节操的节奏？

    不过，也挺有意思的。

    ......

    “园艺部负责的采购盆景和花卉的任务完成了吗？”

    “风纪委员会的整训还需要多少天？有什么情况发生吗？”

    “一年级二班的念珠店所需材料的预算已经批下去了？嗯，知道了――过几天之后向他们要一下发票。”

    “礼堂的布置......”

    渡过最初准备工作时间之后，学生会有关学园祭的工作之中就充满了这种公式化的问答。

    各个班级社团的节目基本已经确定，学生会需要做的，就是在为他们提供足够后勤支持的情况下，对节目进行排列组合，让它们在仅有七天的学园祭之中，展示出它们最大的特点。

    当然，这只是对内。

    作为一所声名远扬的贵族学园，自然少不了各种赞助商――虽然曝光率和广告并没有那些除了善于宰冤大头之外，便基本和普通学校没有多少不同的‘贵族学校’那样多，但是那些在社会各界活跃的往届校友学长们，却使得圣克罗尼亚－白皇学园成为了‘桃李不言下自成蹊’这则天朝成语的坚强注脚――赞助商们也因此如狂蜂浪蝶一般拥来。

    所以，考虑到其中有些和理事会有千丝万缕关系赞助商的利益，在学园祭这件事情上，委员会和学生会有时候也不得不捏着鼻子答应某些比较无理的要求。

    而今年......

    “麻将部的赞助商......希望在学园祭期间组织一场麻将邀请赛吗？”

    看着今天刚刚收到的麻将部关于学园祭的追加报告，时臣怔了怔。

    在这份文笔优美、论据充足、主次分明、层层递进的报告中，对方先是回顾了一下麻将部在这一年中取得全国大赛团体赛冠军的辉煌成就，然后话锋一转，便开始提及麻将部目前的困难现状：人数稀少、预算短缺、无人关注......接着便顺理成章水到渠成的提出了来自赞助商的好意：为了促进学园麻将竞技运动的发展，为了学园能够在下一次的麻将比赛中再创佳绩，为了......希望学生会和学园祭委员会能够同意她们举办麻将邀请赛的申请！

    “怎么了？”

    一周多的时间，足够学生会的几个熟手带着各自的一群小弟完成最初阶段需要具体分工的预备性工作。也因此，学生会内的布局又有了一些改变――会长副会长，还有书记会计这四大金刚的座位又聚在了一起，而不是之前的各领一方。

    也因此，在时臣轻声念出报告中的内容之后，和他距离最近的学生会书记日高日向便下意识的问道，顺便也让所有人都停下了手头的工作，将目光聚了过来。

    “麻将部的事情。”时臣摇头，同时把这份花团锦簇理由充足的报告送过去――既然已经递过来了，那么多半学校那边也得到消息，说不定已经同意了，只等学生会这边通过就要开工。

    而他们这边......只要修改的不是太过分，不会给学园祭的组织和规划造成太大的破坏和麻烦，让学生会招架不及，他们这帮‘公仆’‘好人’，基本上也是不会反对的。

    “麻将部？”

    另一边相对处于外围的秋子轻声诧异道――她本身就是麻将部的成员，虽然这一段时间因为被征召而在社团少有活动，但听说到有关本部的消息，她还是先于其他人反应过来。

    不过，在前一段时间的时候，麻将部貌似已经提交了她们的活动方案，那这次又是什么事情？难道是要增加大额预算了？

    如果是一般的小事，她的那位前辈也不会让所有人把那份文件传着看――这个行为的潜台词要么是此事不合常理，他对此极为不满；要么就是兹体事大，他一个人做不了主；或者两者兼而有之。

    由于人数比较多，因此像这种比较长的文件，大家都是基本上大略浏览一遍，知道基本的内容之后就传给下一位，免得耽搁时间――当然，有些不懂事的新人是经历过教训之后才认识到了这一点，但即使是这样，大部分新人浏览的时间还是要比熟练工们慢不少。

    五分钟左右的时间，学生会其他三人就已经看完了这份略显古怪的报告，然后由最后看完的严岛贵子将其递给旁边的门仓叶子之后，四人交换了一下眼神。

    “大家怎么看？”馆林总一郎问道。

    “有点古怪，最好把麻将部部长叫过来问一下。”

    最先回应的，却是最后看完的严岛贵子。

    按理说，学园祭是学园内部的事情，就算是要举办麻将邀请赛，也应该是由麻将部，而不是赞助商来申请，麻将部特意提出是赞助商提出的这个建议......想要借助赞助商来压制学生会吗？

    她的眉毛微微皱了起来。

    “麻将部的部长，是三年级的西野真结同学。”

    和时臣相邻的日高日向微笑着说道。

    “有什么古怪姑且不论――”十指交叉搭在颌下，摆出一个经典金字塔造型的时臣声音淡漠而又沉稳“大家觉得......我们要同意这份申请吗？”

第二百一十八章 九月三日，瞎说什么实话

    ( )“大家觉得......我们要同意这份申请吗？”

    目光从其他三人的脸上扫过，时臣说道。

    “还没了解具体的情况，就直接讨论要不要同意......不太好吧？”

    带着一丝不友好的语气，严岛贵子直指时臣。

    在她看来，时臣的行为中明显带着一些私心――大概因为某个目前正在学生会室的麻将部成员是和他关系不一般的后辈。

    “具体情况是什么并不重要，”抽出右手，时臣轻轻推了一下眼镜“学园祭是由我们主持的，如果提案的具体内容和我们的计划造成矛盾的话，修改就可以了。”

    “......”

    果然是这个家伙的风格，一如既往的简单粗暴！

    馆林总一郎的嘴角微微抽搐，这个家伙的意思十分明白：不管麻将部原本打算做什么，只要里面有不符合学生会安排的内容，一律不准通过！甚至如果此类内容太多的话，挂着羊头卖狗肉也不是不可能的事情――这种远坂时臣式的民主与自由（你们民主的发表意见，我们自由的选择听或者不听），和他共事许久的学生会长再明白不过。

    而对于麻将部在报告中提到赞助商这一点，他也和时臣持有同样的猜测：学校诸如校长和教导主任之类的人那边可能已经被打点到了，说不定，过不了多久，就会叫他们过去谈一谈有关如何扩大学园麻将部社会影响力的问题。

    到时候，恐怕他们就不得不捏着鼻子同意麻将部的这份提案――就如同学园的领导们必须尊重学生会的权力一样，相应的，学生会也必须给他们一些面子。

    但是，也就只是他自己明白这一点。

    在其他人看来，某位副会长的话，更像是在替麻将部张目，简直就快要接近明目张胆的偏袒了。

    “远坂和严岛说的都有道理。”他微微点头，颇有和稀泥之嫌的这样总结道“但稳妥起见，还是让麻将部的西野同学过来，了解一下具体的情况再讨论吧！”

    “我来通知吧。”

    在四人讨论之间，秋子已经看完了报告，她站起身来，向四人说道：“麻将部离这里的距离稍微有些远，我也有部长的电话，就让我来叫她吧。”

    “嗯。”馆林总一郎点头，轻声答应，也不顾忌她有通风报信的嫌疑。

    得到许可，秋子挪开椅子，向门口的方向走去。

    “言叶，来说一下你对那份报告的看法吧！”

    某人这种见缝插针毫不遮掩明目张胆对言叶进行提携的私心，让学生会三人产生了各不相同的反应。

    日高日向笑了笑，没有说话；另一边的严岛贵子，则再次皱了皱眉毛，但是也没有说什么；而学生会长馆林总一郎......他的眼神稍微深邃了一些。

    “啊？哦！那个......我觉得，麻将部的这份报告，可能是，可能是......”

    言叶越来越小的声音让时臣不禁有些头痛――只是让你说一下自己的判断，没有必要这么哈子卡西吧？

    “没关系，想到什么就说什么。”沉稳的看着言叶，他这样说道。

    “嗯~不用担心什么，就算说错了也没有人会怪你的。”日高日向也微笑着赞同，并看向了其他人，显然是在示意他们也一样。

    “真的......可以吗？”

    言叶再次问道，带着一点迟疑，貌似......还是觉得不太保险。

    “在这里的大家都是同学，不必拘束。”

    “嗯。”

    馆林总一郎和时臣先后出声，前者的语气中更是带着一丝好奇。

    “那个，我觉得，麻将部可能是害怕远坂前辈才......”拉着虎皮做大旗的。

    ......

    虽然话并没有说完，但对于上面的四个人来说，这就已经足够了，社团杀手的鼎鼎大名，就算是最晚的严岛贵子，也因为工作的关系，被馆林总一郎、日高日向、以及那些来讨要预算的社团成员提过不少。而当初和时臣一起在学生会扛活的馆林总一郎更是知道，麻将部，当年就是被这个家伙大笔一挥划掉的。

    “呵呵......”日高日向轻笑出声。

    时臣的脸上也带了一丝不易察觉的迳――这老实孩子，就不知道有些实话是不能在大庭广众之下瞎说的吗？

    “哦。”馆林总一郎的嘴角轻轻勾起，眼中也带了一丝笑意“确实是一个非常有可能的原因。”

    严岛贵子和其他人则是神情各异，或不明所以（某邻人部长），或表情惊讶（严岛贵子），或皱眉思靠（七海）......

    “咳，很有意思的想法。”或许是为了掩饰尴尬，时臣扶了一下眼镜，语气比起之前也有点不自然“思路新奇，很好......还有什么其他的意见吗――比如说，对麻将部提出举办邀请赛的建议是支持......还是反对？”说到最后的时候，他的语气已经恢复了平静，淡漠的双目更是看向所有人。

    难道是恼羞成怒了？

    这是底下大部分人的想法――学生会长的话虽有和稀泥之嫌，但明显可以看出是偏向那位会计前辈一点的，而后言叶的发言更是貌似间接性的爆出了某人黑历史......如此种种之下，素有专横残暴这个习惯的某人一意孤行，也不是没有可能的事情啊！

    “嗯，我支持。”

    书记日高日向的突然发言让所有人的惊讶更上一层，顺便增添了一些不知所措――但随即，他们就更惊讶了，因为......

    “我反对。”

    如此言简意赅，明确无比的和他们打擂台的，自然是一向公正严明不假辞色的会计严岛贵子，就连刚刚打完电话进来的秋子，都被她的话，以及学生会室内与之前截然不同的气氛惊住了。

    只不过出去了几分钟而已，就已经进展到了要闹内讧的节奏？莫非外面和这里的时间流速不一样吗？

    “我也反对。”馆林总一郎的表情有些不渝，眼神中则透出威严：“大家都说一下自己的意见吧。”

    好像没看见一样，时臣用眼神示意秋子坐下，而秋子也没有提起自己刚刚得到的消息――西野部长正在和部员们进行麻将练习，暂时不能脱身，要等一会儿才能打完这一局。

    “怎么回事？”

    回到自己的位置上，秋子用眼神示意着言叶。

    “麻将部邀请赛的事情，时臣前辈、日向前辈支持，馆林会长、严岛前辈反对。”言叶在纸上写到。

    难道真是要闹内讧的节奏？

    “我支持。”

    “我也支持。”

    日高日向的好姬友大友朱音，以及后辈神宫司火轮对视着交换了一下眼神，率先表明态度。

    “反对。”

    “反对。”

    “反，反对。”

    来自圣应的干事门仓叶子，新人乌橘可奈子，以及跟随在她们之后的菅原君枝，表示反对。

    时臣的嘴角几不可察的翘了一下。

    “反对。”某个红色头发的假小子。

    言叶目瞪口呆的看着眼前的场景――局势的变化大大超出了她的想象，刚才还风平浪静一切如常，现在就几乎剑拔弩张，‘委员长’和‘会长’各自领着一群人开始对掐，这种类似于政治站队场景，在她进入学生会以来，还从没有见过，更让她有些不知所措。

    而在心里，从理性方面来讲，她对挑起这场站队行动的时臣前辈并不支持，倒有点赞同学生会长之前了解实际情况之后再做判断的主张；但是对于他现在这种......嗯，有点为了反对而反对的情况，言叶也不怎么支持。

    但是，在那四道目光的扫视之下，说出‘我不支持也不反对’或者‘你们两个的观点我都反对’这种话，对她也确实是一个几乎不可能完成的任务。

    到底要不要和这些前辈一样也选择支持馆林会长/远坂前辈呢？

    “支持！”

    “我也支持！”

    两个好友秋子和樱清脆的声音从耳边传来，让言叶更加的犹豫不决。

    六比六，双方相持不下。

    “弃权，可以吗？”高坂京介一脸无奈+苦逼的表情――他只是来帮忙的，实在不愿牵扯到这些复杂的事情中。

    “可以。”

    “嗯。”

    “支持。”在犹豫了很久之后，七海也终于下定决心――她相信远坂前辈这样做必定有自己的理由。

    “反对。”某暗黄色头发的邻人部长向时臣露出一个略带歉意的眼神――虽然这位副会长在他邻人部的事情上帮过他，但是，这次的事情，他明显不认为这位副会长是对的。

    而时臣，则微微点头，眼神平静无波。

    七比七，貌似依旧是平手。

    大部分人都将目光投向了还没有表态的两人。

    伊藤诚，桂言叶。

    “我反对。”

    被这么多人注视的伊藤诚，表情中隐隐透着激动，甚至还勇敢的直视着‘委员长’和‘会长’的眼神，发出了自己的声音。

    没有表态的人，就剩下一个了。

    “那么，桂同学，你是支持，还是反对？”

第二百一十九章 九月四日，不明觉钓

    “那么，桂同学，你是支持，还是反对？”

    带着一股淡淡的威严和压迫感，学生会长馆林总一郎审视着言叶，问道。

    “说出自己的想法就好，不必在意任何人。”好像例行公事一样，时臣面无表情的说道――谁也不知道知道是不是故意装出来的。

    “远坂！”学生会长低声叫了他一句，从表情来看，貌似有些不满。

    也是呢！刚才虽然那么说，但是要是理解成反话‘请光明正大的支持我，不要害怕和我打擂台的那个即将过期的家伙’也是毫无压力的。

    某书记和某会计又分别微笑和皱眉了起来。

    中立，在政治站队中，有时候会让你不遭受那些对立势力的攻击，但是在另一些时候，中立，不仅不能保你平安，反而会被当成试图坐岸观火的投机分子，受到斗争双方，或几方共同的集火清场――鬼子如何不要紧，二鬼子必须枪毙一万次！大概就是这个意思了。

    而言叶现在面临的，貌似就是后一种状况。

    一方是给予了她很多支持和照顾的前辈，一方是坚持爱与正义的学生会长，这种感性和理**织的状况本身就很难选择，更别说她心中还有自己的想法。

    这双方，她一个都不想支持――不，也不是一个都不想支持，只是想让他们听一下更合理一些的建议。

    但是，这两个人现在，一点都不像能听进去意见的样子啊！

    难道，真的要违心的说‘反对’或者‘支持’吗？

    “莫非，桂同学也想和高坂同学一样弃权吗？”

    见她一副想说什么又说不出来的样子，馆林总一郎的眼睛眯了一下。

    安静的学生会室中，突然多了一丝貌似危险的气息。

    “弃权的话......呵呵......”貌似某人在争斗中就要略逊一筹呢！日高日向轻笑，看向言叶的眼神带着一丝意味深长。

    “我无所谓。”

    轻声吐出这几个字，时臣缓缓阖上双目，竟然好像真的毫不关心一样假寐起来。

    这......到底该怎么办？

    按你想的做。

    毫无征兆的，从左边秋子的方向伸过来一张纸，上面这样写道。

    “嗯？”

    转过去，秋子正一脸无可挑剔的微笑着平视前方，如果不是那张纸还在，说不定她都会以为刚才看到的是幻觉。

    秋子......这是在支持自己？

    对。

    一张从右边瞬移过来的纸上这样写道。

    这是......樱写的？

    她也是这样想的？！

    她也是支持自己的？！

    一股暖流在她的心中产生，并扩散到全身。

    抬起头，言叶缓缓起身，眼神坚定的看向了两人。

    “我觉得，应该等麻将部的西野部长来了以后，听听她的意见，然后再确定是否要同意她们的这份报告。如果仅凭在这里的臆测来判断，难免会出现一些失误......”

    “桂同学的意思是......为了这个半路杀出的请求，我们就要中断之前的工作，用我们不多的时间，来配合他们――甚至冒着将我们之前工作成果推翻重来的危险？”

    话至途中，学生会长馆林总一郎缓缓的打断了言叶的陈述，不容置疑的问道。

    “但是，我们工作的目的，不就是为了让大家能够在学园祭之中......”

    “那或许我们应该让每个社团再提交一份学园祭活动的修改报告？”冷漠、咄咄逼人而又熟悉无比的声音响起，如同雕像一般的时臣睁开了眼睛，让言叶的话再次被打断“看看他们有没有什么更好的方案？或者还要向理事会提交一份追加预算的报告？”

    “......”

    虽然心中已经有了一定的准备，但是真当被时臣和馆林总一郎一起反对――并且还是如此的坚决和默契的时候，言叶心中，还是产生了一阵难言的感情。

    失落、失望、震惊......就好像被信任的人背叛了似的――事实上貌似也确实如此，本来高风亮节人品过硬节操充足的两位前辈，却突然变得如此强词夺理颠三倒四蛮横逼人......

    不过，还是有人坚持正义的――

    “预算方面的问题，不用副会长阁下担心。如果副会长觉得自己不能担负起接下来委员会的工作，我也可以稍微帮忙代劳一下。”对于某人的上纲上线，某位会计针锋相对，冷冷的说道。

    “好了，今天暂时就到这里。”或许是见执行委员会的委员长和副委员长已经快要擦出火花，为了防止‘人民内部矛盾’激化，让这些后辈们看了笑话，学生会长当机立断，面无表情的向已经被震惊到的众人宣布今天提前下班“没有完成的部分带回去继续。另外......远坂、严岛、日高，留下。”

    于是，在眼神交换之间，剩下的人低声不语，各有所思的默默收拾好自己需要的文件，从学生会室内三三两两的鱼贯而出，将学生会室留给四位**oss。

    ......

    “呐！秋子，你的前辈又想干什么啊？”

    离开学生会所在的钟楼，和其他人分开之后，秋子并没有像往常一样和七海一起回樱花庄，而带着心情低落的言叶，以及姬宫樱一起，向着麻将部的方向走了过去。

    而在看见附近没有其他人之后，言叶的‘女仆’，同时也和秋子关系匪浅的姬宫樱，好奇的向她的小伙伴问道。

    “大概，是在借题发挥吧！”没有注意到她所说的‘你的前辈’，秋子思考了一下，有些不确定的说道。

    “借题发挥？”姬宫樱继续问道，而言叶也将目光投了过来。

    “嗯，”秋子点点头“虽然不知道前辈到底想干什么，但是毫无疑问，麻将部的事情，在他的心中并不是重点，如果真的想要反对或者赞成的话......他是不会这么仓促的拿出来公开讨论的。”

    从她对时臣行事风格的观察来看：这位前辈一向习惯自把自为自行其是，最烦有人对他掣肘拖腿指手画脚――在某些事情上，别说是目前的学生会，就算是他背后的理事会和雏菊学姐，也都不见得能够让他俯首帖耳乖乖听命。比如这次麻将部这件事情，如果他真的一意孤行不想同意，就算是校方同意，并且说服了理事会，他也尽可以把这件事情压下来不办，再不济也可以拖着磨洋工。

    “所以，我才让言叶把自己的想法说出来。”秋子自信的笑了笑，拂了一下耳边的鬓发“前辈和馆林会长都是讲道理的人，像今天这种划分势力范围的行为，是不可能真正出现在他们之间的――多半只是打个幌子，而日高学姐和严岛学姐，也多半和他们串通好了......而他们两个之所以一起批评言叶，多半也是在对你进行考验。”说着，像个大姐姐一样，秋子冲着言叶温和一笑“毕竟作为学生会长的一个重要条件，就是要能在各种上压下挤的外力下，坚持正确的道路呢！比起这个来，能力什么的，倒是次要的。”

    “诶？让我做学生会长？”言叶轻声问道，声音中带着难以掩饰的讶异。

    “是啊！”秋子笑着点头“在前辈心中，言叶你可是下下一届学生会会长的最佳人选，心地善良，没有私心杂念，学习又好，还是一个大美人，形象气质俱佳，简直就是为他量身定做的继承人！”

第二百二十章 学生会的潜规则

    和学生会其他三人一起在学生会长室的时臣，此时自然不知道秋子正在向言叶分析他的行为――并且还分析得挺靠谱的。

    隔着那张低矮的有机玻璃茶几，四人分坐两边，每个人的面前都放着一杯色泽清澈红亮，散发着特有的香气和热气的红茶。

    显而易见，和有心人以为的不同，四人之间，并没有爆发什么大的冲突――比如说相互之间黑吹战裱之类喜闻乐见的场景。甚至，比在学生会室时几乎要进展到剑拔弩张，此时的四人之间，气氛实在堪称平和，简直和平时相处时没有什么两样――除了某位脸上带着一丝不悦的会计以外。

    “把你的想法给我们说一下吧。”

    轻抿一口由时臣泡好的红茶，放下茶杯之后，馆林总一郎看着他，以和平时讨论问题一样的语气问道。

    依照他对这个笑未必喜，哭未必悲的家伙的了解，之前他那种接近于无理取的行为，很明显不是无的放矢――多半是临时起意要借此试探些什么；最先响应他的日高日向应该也猜到了什么......至于贵子的反应，很有可能也在他的预料之中――她的行为模式实在太好猜了！

    “在说我的想法之前......能问馆林你一个私人问题吗？”

    “私人问题？”

    “你还是处男吗？”

    “......”x2

    “咳......咳咳咳......”

    石破天惊耻度爆表的话让学生会长的大脑差点当机，一口气没提上来，与咽喉处尚未完全流进胃里的茶水产生了剧烈的反应。

    “呵呵......看会长的反应，答案多半是肯定的了。”日高日向强勉强的笑着说道――她身边的严岛贵子，则处于石化中。

    “魂淡！问这个干什么！”面红耳赤，恼羞成怒的馆林总一郎瞪了时臣一眼，低声怒吼道。

    “有用。”时臣淡定的点头“还有，告诉我答案。”

    “我又不是三鹰！”依旧恼羞成怒的学生会长。

    “很好，我也不是。”

    “你这个家伙是不是和我有什么关系！”

    “我们都是学生会的成员。”

    “是不是学生会成员和处......咳，那个有关系吗？”

    “你觉得没关系吗？”

    没关系吗？

    呃......

    倒还真不能说没关系。

    至少就馆林总一郎知道过的学生会成员，除了仁那个从国中就开始早恋的奇行种以外，没有一个人不是处boy/girl。就算他这种脱团党都是珍稀物种。有相当大一部分，甚至还是资深fff团成员――比如他的前任。

    不过......

    “这和你刚才做的有什么关系？”

    难道那么做就能检测出是不是处？

    “当然有关系。”说着，时臣淡淡的瞥了一眼他――这让馆林总一郎感到自己从智商上被鄙视了。“因为，伊藤诚他已经不是了。”

    “噗！”x2

    两位用喝茶遮掩表情的淑女，十分不优雅的将茶水喷在了面前的茶几和地面上，精致的白色骨瓷茶杯也差点被扔在了地上。

    “根据我从某位知**士那里得到的消息――”时臣推了一下眼镜，以作报告的严肃表情和语气，做着狗仔队式的事情“自从暑假以来，他先后与两位我校的女同学发生了性关系――这种畸形的关系现在还在继续维持,不排除进一步扩大范围的可能性。”

    ――――――――――――风中凌乱+目瞪口呆――――――――――――

    “咳咳......”学生会长就是学生会长，别看严岛贵子平时一副精明强干的样子，但真要论起大将风度处变不惊来，在场诸人之中，除了时臣以外，便要数馆林总一郎这个学生会长了。

    咳嗽一声，将其他两人从各种不能的状态中解救出来:“你的意思是，你在考验他？”

    这话连他自己都不相信――远坂时臣和伊藤诚在上一学期的旧怨，对学生会的众人不是什么秘密，再加上其人那心高气傲，严于待人，又有些道德洁癖的性格......他会因为某诚哥而专门考验一次的可能性，远远小于他想让其他人看笑话的可能性。

    “他？”果然，时臣的眼中闪过一丝厌恶与不屑之色“姑且算是吧。毕竟状况你也知道的，下一届几乎是要大换血，我总要为学生会的将来打算一下。”

    你打算的是不是早了点？

    虽然很想这么吐槽，不过，馆林总一郎终究不是个吐槽役，他还是没有说出口。

    下一届学生会的主要成员，不出意外的话，会是清一色的二年级成员――会长远坂时臣，副会长严岛贵子，书记游佐葵，会计门仓叶子――配置高端、地地道道的一波流。如果不在这个时候将继承人安排好的话，那么下下一届学生会的工作，极有可能陷入僵局――自从改革之后，圣克罗尼亚－白皇学园的担子，可不是区区一个没有接触过具体事务的‘天才’，就能随便挑起来的。

    至于为什么不怪这个家伙闹得这么让人猝不及防――这厮的行事风格一向简单粗暴，而且，自己马上就要走了，干嘛还要替他操这份......闲心吗？

    “你们觉得那些小家伙的表现怎么样？”

    时臣将话题转到了另一个方向。

    “以后少做一些这样的事情，我们毕竟是学生会。”

    没有回应时臣的问题，最终还是没有忍住的馆林总一郎深深注视着他，隐含告诫和提醒地对他说道。

    无论如何，圣克罗尼亚－白皇学园学生会始终都只是一个学生会，面向的也基本是广大同学，不需要使用那些‘成’人世界的阴谋手段――至少在面对同学们的时候必须是这样。

    他们只需要帮同学们发放好应得的社团和班级预算；加强同学和老师、同学和同学之间的沟通；为同学们做好各种方面的模范和表率作用......总而言之，就是要以自身行为维护好学园的风气和秩序。让大家在高中三年里快乐无忧的健康成长，不要去想，去做那些成.人世界的，阴暗的事情。

    而经过他们的努力，大部分人在学园的生活也确实如此，他们基本只需要考虑这道题该怎么解，这个语法该用在什么时态，社团活动该怎么样才能办得更好，哪里缺少某件事物或者某件事物布置的不合理需要向学生会提出......即使有一些想要勾心斗角的人，也在无懈可击的学生会和学园风气的影响之下而不得不乖乖蛰伏。

    如果时臣长此以往下去......上梁不正下梁歪，学园的未来，几乎是可以预见的。

    “嗯，还好。”时臣点头，再次问道：“你们觉得他们的表现怎么样？”

    表现怎么样吗？

    “还好。”

    馆林总一郎微微颔首，轻声说道。

    除了毛遂自荐的诚哥以外，其他人作为学生会四大金刚在数千人中遴选出来的‘适格者’，或许每个人都有着各种性格上的细小缺点，但绝对没有那种良心大大坏了的太君――无论是选择相信与信任时臣和日高日向而支持他们二人一意孤行的七海、神宫司火轮等人；还是选择跟在学生会长和严岛贵子身后坚持正义的羽濑川小鹰与圣应众人，都有着他们各自的想法和坚持。

    头发长见识短不要紧，谁都是从新手过来的。历史悠久，传承数十年的学生会最不缺记载各种黑历史白档案的卷宗案例，更别说还有时臣这个在各种事情上都横插过一杠子的大逗比，想要增长见识实在是简单无比。但要是良心坏了......信不信时臣先分分钟搞死你？！

    不管别人信不信，至少馆林总一郎是信的，无比确信。

    嗯......除此之外，能吃苦、肯干活也是很重要的一点。

    “你说的是真的？”

    终于整理好自己的表情，严岛贵子表示自己对时臣所说的，明确无误的质疑，眼神也带着一如既往的严厉。

    “你是指有关伊藤诚的那些吗？放心，我还没有无聊到做那种没品的事情。”

    时臣毫无波动，推了一下眼镜。

    “......”严岛贵子一滞，她想问的不是这个。但是，从那个家伙的态度来看，想来其他的也不会是假的。

    “那接下来怎么办？”

    她继续问道――无论如何，这起‘恶性.事件’已经发生了，学生会长之前的处置也只是押后处理，接下来，还必须做点什么为之收尾，而有关的想法，想必这位副会长已经胸有成竹了。

    “很简单，”嘴角微翘，双目之中也带了一丝不知是针对谁的嘲讽，时臣说道：“自然是为大家上演一场好戏！”

第二百二十章 学生会长是处boy

    和学生会其他三人一起在学生会长室的时臣，此时自然不知道秋子正在向言叶分析他的行为――并且还分析得挺靠谱的。

    隔着那张低矮的有机玻璃茶几，四人分坐两边，每个人的面前都放着一杯色泽清澈红亮，散发着特有的香气和热气的红茶。

    显而易见，和有心人以为的不同，四人之间，并没有爆发什么大的冲突――比如说相互之间黑吹战裱之类喜闻乐见的场景。甚至，比在学生会室时几乎要进展到剑拔弩张，此时的四人之间，气氛实在堪称平和，简直和平时相处时没有什么两样――除了某位脸上带着一丝不悦的会计以外。

    “把你的想法给我们说一下吧。”

    轻抿一口由时臣泡好的红茶，放下茶杯之后，馆林总一郎看着他，以和平时讨论问题一样的语气问道。

    依照他对这个笑未必喜，哭未必悲的家伙的了解，之前他那种接近于无理取的行为，很明显不是无的放矢――多半是临时起意要借此试探些什么；最先响应他的日高日向应该也猜到了什么......至于贵子的反应，很有可能也在他的预料之中――她的行为模式实在太好猜了！

    “在说我的想法之前......能问馆林你一个私人问题吗？”

    “私人问题？”

    “你还是处男吗？”

    “......”x2

    “咳......咳咳咳......”

    石破天惊耻度爆表的话让学生会长的大脑差点当机，一口气没提上来，与咽喉处尚未完全流进胃里的茶水产生了剧烈的反应。

    “呵呵......看会长的反应，答案多半是肯定的了。”日高日向强勉强的笑着说道――她身边的严岛贵子，则处于石化中。

    “魂淡！问这个干什么！”面红耳赤，恼羞成怒的馆林总一郎瞪了时臣一眼，低声怒吼道。

    “有用。”时臣淡定的点头“还有，告诉我答案。”

    “我又不是三鹰！”依旧恼羞成怒的学生会长。

    “很好，我也不是。”

    “你这个家伙是不是和我有什么关系！”

    “我们都是学生会的成员。”

    “是不是学生会成员和处......咳，那个有关系吗？”

    “你觉得没关系吗？”

    没关系吗？

    呃......

    倒还真不能说没关系。

    至少就馆林总一郎知道过的学生会成员，除了仁那个从国中就开始早恋的奇行种以外，没有一个人不是处boy/girl。就算他这种脱团党都是珍稀物种。有相当大一部分，甚至还是资深fff团成员――比如他的前任。

    不过......

    “这和你刚才做的有什么关系？”

    难道那么做就能检测出是不是处？

    “当然有关系。”说着，时臣淡淡的瞥了一眼他――这让馆林总一郎感到自己从智商上被鄙视了。“因为，伊藤诚他已经不是了。”

    “噗！”x2

    两位用喝茶遮掩表情的淑女，十分不优雅的将茶水喷在了面前的茶几和地面上，精致的白色骨瓷茶杯也差点被扔在了地上。

    “根据我从某位知**士那里得到的消息――”时臣推了一下眼镜，以作报告的严肃表情和语气，做着狗仔队式的事情“自从暑假以来，他先后与两位我校的女同学发生了性关系――这种畸形的关系现在还在继续维持,不排除进一步扩大范围的可能性。”

    ――――――――――――风中凌乱+目瞪口呆――――――――――――

    “咳咳......”学生会长就是学生会长，别看严岛贵子平时一副精明强干的样子，但真要论起大将风度处变不惊来，在场诸人之中，除了时臣以外，便要数馆林总一郎这个学生会长了。

    咳嗽一声，将其他两人从各种不能的状态中解救出来:“你的意思是，你在考验他？”

    这话连他自己都不相信――远坂时臣和伊藤诚在上一学期的旧怨，对学生会的众人不是什么秘密，再加上其人那心高气傲，严于待人，又有些道德洁癖的性格......他会因为某诚哥而专门考验一次的可能性，远远小于他想让其他人看笑话的可能性。

    “他？”果然，时臣的眼中闪过一丝厌恶与不屑之色“姑且算是吧。毕竟状况你也知道的，下一届几乎是要大换血，我总要为学生会的将来打算一下。”

    你打算的是不是早了点？

    虽然很想这么吐槽，不过，馆林总一郎终究不是个吐槽役，他还是没有说出口。

    下一届学生会的主要成员，不出意外的话，会是清一色的二年级成员――会长远坂时臣，副会长严岛贵子，书记游佐葵，会计门仓叶子――配置高端、地地道道的一波流。如果不在这个时候将继承人安排好的话，那么下下一届学生会的工作，极有可能陷入僵局――自从改革之后，圣克罗尼亚－白皇学园的担子，可不是区区一个没有接触过具体事务的‘天才’，就能随便挑起来的。

    至于为什么不怪这个家伙闹得这么让人猝不及防――这厮的行事风格一向简单粗暴，而且，自己马上就要走了，干嘛还要替他操这份......闲心吗？

    “你们觉得那些小家伙的表现怎么样？”

    时臣将话题转到了另一个方向。

    “以后少做一些这样的事情，我们毕竟是学生会。”

    没有回应时臣的问题，最终还是没有忍住的馆林总一郎深深注视着他，隐含告诫和提醒地对他说道。

    无论如何，圣克罗尼亚－白皇学园学生会始终都只是一个学生会，面向的也基本是广大同学，不需要使用那些成人世界的阴谋手段――至少在面对同学们的时候必须是这样。

    他们只需要帮同学们发放好应得的社团和班级预算；加强同学和老师、同学和同学之间的沟通；为同学们做好各种方面的模范和表率作用......总而言之，就是要以自身行为维护好学园的风气和秩序。让大家在高中三年里快乐无忧的健康成长，不要去想，去做那些成.人世界的，阴暗的事情。

    而经过他们的努力，大部分人在学园的生活也确实如此，他们基本只需要考虑这道题该怎么解，这个语法该用在什么时态，社团活动该怎么样才能办得更好，哪里缺少某件事物或者某件事物布置的不合理需要向学生会提出......即使有一些想要勾心斗角的人，也在无懈可击的学生会和学园风气的影响之下而不得不乖乖蛰伏。

    如果时臣长此以往下去......上梁不正下梁歪，学园的未来，几乎是可以预见的。

    “嗯，还好。”时臣点头，再次问道：“你们觉得他们的表现怎么样？”

    表现怎么样吗？

    “还好。”

    馆林总一郎微微颔首，轻声说道。

    除了毛遂自荐的诚哥以外，其他人作为学生会四大金刚在数千人中遴选出来的‘适格者’，或许每个人都有着各种性格上的细小缺点，但绝对没有那种良心大大坏了的太君――无论是选择相信与信任时臣和日高日向而支持他们二人一意孤行的七海、神宫司火轮等人；还是选择跟在学生会长和严岛贵子身后坚持正义的羽濑川小鹰与圣应众人，都有着他们各自的想法和坚持。

    头发长见识短不要紧，谁都是从新手过来的。历史悠久，传承数十年的学生会最不缺记载各种黑历史白档案的卷宗案例，更别说还有时臣这个在各种事情上都横插过一杠子的大逗比，想要增长见识实在是简单无比。但要是良心坏了......信不信时臣先分分钟搞死你？！

    不管别人信不信，至少馆林总一郎是信的，无比确信。

    嗯......除此之外，能吃苦、肯干活也是很重要的一点。

    “你说的是真的？”

    终于整理好自己的表情，严岛贵子表示自己对时臣所说的，明确无误的质疑，眼神也带着一如既往的严厉。

    “你是指有关伊藤诚的那些吗？放心，我还没有无聊到做那种没品的事情。”

    时臣毫无波动，推了一下眼镜。

    “......”严岛贵子一滞，她想问的不是这个。但是，从那个家伙的态度来看，想来其他的也不会是假的。

    “那接下来怎么办？”

    她继续问道――无论如何，这起‘恶性.事件’已经发生了，学生会长之前的处置也只是押后处理，接下来，还必须做点什么为之收尾，而有关的想法，想必这位副会长已经胸有成竹了。

    “很简单，”嘴角微翘，双目之中也带了一丝不知是针对谁的嘲讽，时臣说道：“自然是为大家上演一场好戏！”

第二百二十一章 关系遍天下

    “那......我们该怎么办？”

    圣克罗尼亚－白皇学园麻将部那间麻雀虽小但五脏俱全的小型部室里，刚和部员打完一个半庄的现任部长西野真结，在听完这段时间第一次过来的秋子从学生会室中带来的最新，也出乎她们意料之外的消息之后，求助似的将目光投向了部内最年长，也是最可靠的成员，和她一样有着红色长发的苍浦珠绘。

    这并非她没有责任心――能够在某人的压力下顶风作案重建麻将部，并且带领队员们在众强环绕之下夺得冠军的人，自然不会缺乏这种品质。只是......当初某人留给她的印象实在是太过深刻，再加上虽然擅长在麻将场上大杀四方，但在人情世故方面却加点不足，遇上这种情况，难免有些心慌意乱。

    而被她视为倚靠的这名少......咳，20岁的女青年，也不是泛泛之辈，上学对她来说只是陪小孩而已――作为名门有栖川家的实际掌门人以及家主有栖川爱的监护人，为了保证尚未成年的家主阁下能够顺利成长，她放下了自己日常大部分的工作，在今年的时候，成为了白皇学园一年级的新生。

    “这可真是......那位少爷的反应，和我们预料的，可完全不一样啊！”

    轻声赞叹着，这位素颜御姐面带微笑，丝毫没有一点焦急的样子。

    学生会收到的那份提案，是由麻将部‘精心制作’的，在提交之前，她们就预料到了学生会或者那位副会长的种种反应，并做出了相应的预案；但是无论哪一种，都和眼前这种状况相去甚远。

    “那到底该怎么办啊？！难道那个家伙又要借机生事？还是说他想要再来一次大清洗？”

    她的轻松情绪并没有感染到身边的西野真结――麻将部长阁下对于某位副会长有一种发自心底的畏惧，和她同级的大部分三年级生也都有同样的感觉。这对于没有经历过那一年的人是难以想象的――在那一年里，当时还只是麻将部一个新晋成员的她，亲眼见识过了无论是手眼通天背后有人的前辈，还是呼风唤雨貌似无所不能的社团干部，都在这位副会长和那位粉发会长的强大之下要么瑟瑟发抖，要么黯然败退的‘空前盛况’，即是在心里屡屡告诉自己不要怕他，但是还是禁不住有些六神无主。

    其他几名成员有栖川爱、佐仓沙耶加、柚木姐妹（挂名），以及言叶和姬宫樱，见这位刚才还稳坐钓鱼台的学姐竟然变得如此神经质，即使心有不解，也禁不住担心起来。

    “安啦安啦，部长不要担心，秋子不是说了副会长是支持我们的吗？”

    “怎么能不担心啊！当初他也是支持那些社团的啊！”然后那些社团就集体杯具了。

    “那要不然让秋子去告诉他，让他不要支持我们的计划？”苍浦珠绘笑意盈盈，好整以暇的问道。

    “这个当然不行！”开什么玩笑！

    “那部长要怎么样呢？”

    “......珠绘姐你就不要卖关子了，麻将部可以是已经到了生死存亡的时刻啊！有什么好办法的话就请赶快说出来！”

    见这位大姐姐一副云淡风轻的样子，有些焦躁，并且智商下降了十几个百分点的西野真结叫道。

    “冷静冷静，”苍浦珠绘双手抬起，在胸前轻轻往下虚按“真结你不用担心，那位副会长是不会拿麻将部开刀的。”

    “为什么？”

    “因为......小秋子在麻将部啊！”

    “......珠绘姐！”

    “嗯？嗯......是这个道理呢！”麻将部长却对此非常认同――对于秋子和某人之间的关系，她也略有了解。

    “别听珠绘姐的！”白了苍浦珠绘一眼，秋子转向西野真结“前......咳，副会长的目的应该和我们麻将部无关，所以只要不去提一些不合理的要求的话，部长你的提议，应该是不会被阻止的......对了，你们没有让校长或者理事会给学生会下命令吧？”

    这是秋子最担心的一点，如果在他们还没做决定的时候，就由校方下命令的话，很有可能让那位前辈和会长产生微妙的逆反心理――自己主动愿意去做某件事情，和被别人命令着去做某件事情，给人的感受是截然不同的。

    “当然！”西野真结点头“惹怒那个家伙什么的......我可不会犯这么简单的错误。”

    “那基本就应该没问题了。可以给我讲一下你们的计划吗？”

    “嗯，我们的安排是这样的......”

    再次点了点头，西野真结开始讲述起来。

    ......

    今日有事，断更一天。

    “前辈今天......不准备更新了？”

    晚上，见时臣在剧本的帖子里这样水了一楼之后，在他旁边的秋子有些没有想到的如此问道。

    “嗯，稍微有一些事情――有关你们麻将部的。”说着，他打开搜索引擎，开始搜索起有关今年这一届，也就是第71届全国高中生麻将大赛的相关资料来。

    “是有关邀请赛的吗？”看着时臣那张毫无表情的脸，秋子小心翼翼的问道。

    “嗯，知道西野真结她真正的打算是什么吗？”一边扫视着看到的资料和自己的记忆进行对应，一边询问着秋子有关麻将部的事情，时臣一心两用。

    “......”

    “她没告诉你吗？”

    听前辈的意思，貌似是有戏？

    没料到时臣问的这么直接，但秋子还是反应了过来，思考了一瞬之后，她并没有说出在下午商量好的答案。

    “部长说只要能让麻将部从此在学园长期存在下去，即使这次不办邀请赛也可以。”

    “哦？”时臣的眉毛挑了一下，嘴角轻勾。微微冷笑“她倒是知道见风使舵。”

    “前辈的意思是......”从时臣的语气中，秋子听出了一丝惊讶、一丝嘲讽、一丝冷漠，但是并没有听出半分生气，因此，她继续问道。

    “明天把你们那份申请的最后一部分好好修改一下，”时臣没有正面回答她“然后我在后面署一下名，把它交到校长那里吧。”

    秋子睁大了眼睛。

    前辈的意思再明白不过――毫不客气的说，只要有他这位理事会代言人的署名，就算是麻将部在这份申请里面把学校的大礼堂改造成麻将部的部室，学校的那些领导们也多半不会直接拒绝。

    不过，更令她震惊的事情还在后面。

    “对于邀请赛的对手，你们有人选吗？”

    “......”

    自己是在做梦吗？

    在她和麻将部其他人的预计中，只要能在学园祭的时候举行一个小型邀请赛，就算是比较幸运了，从来没想过这种大丰收的超完美结果......简直就像是，被一块从天而降的黄金钻石砸在了面前。

    “没有人选吗？还是说是由赞助商来挑选的？”

    正在浏览信息的时臣再次问道。

    “嗯，原本是由赞助商推荐的一些实业团体退伍――二流的。”既然前辈对她们是支持的，那么，把那些赞助商的不满稍微让他知道一下也没事吧？

    “他们倒是打得好算盘――”再次冷笑一声，“当学园是垃圾场吗？明天告诉他们，这次邀请的队伍由学生会指定。”

    “这......不太好吧？”秋子希望选择一些她认可的，有实力的队伍；但她并不想让前辈因此去白白得罪那些赞助商――虽然得罪了对于这位皮粗肉厚的前辈也没什么。而且，连一圈麻将都没打过的前辈和学生会是否能够挑选出有实力的队伍，她也很有一些怀疑。

    “要钱的话，学生会有充足的预算；要关系的话......我觉得我姑且也能帮上一点忙；如果觉得我不够专业的话，需要我去找那位永世七冠的小锻治雀士咨询一下吗？”

    “啊？！”

    ;

第二百二十二章 作者是照吹

    “前辈竟然认识小锻治雀士？”

    秋子满脸惊讶。

    时臣自然是不认识小锻治健夜雀士的。

    别说是这位永世七冠的当代日本第一雀士，就算是那些不入流的一般雀士，时臣也是一个都不认识。

    但这没什么。

    根据经典的六度空间理论，只要通过六个人，你就可以和米帝总统产生关系。而时臣，他只需要通过两个人，就可以和这位小断肢雀士产生关系。

    龙之介。

    雨生龙之介......咳，他的原型，赤坂龙之介，还有他的姐姐，现任大阪强校，豪门姬松麻将部代理监督的职业雀士赤坂郁乃，通过这两个人，时臣便可以和那位小锻治雀士扯上关系。

    就像龙之介知道时臣的一些老底一样，时臣也了解龙之介的一些情况――比如说家住哪方，亲友何人之类的基本信息。

    在上国中的时候，时臣就和龙之介这位眯眯眼的姐姐有过一面之缘――当时对方还是一名大学生，并没有转职成为职业麻将选手，时臣也就没把此事放在心里。直到今天再次在网页上看到她的名字和影像，这份尘封已久的记忆才被再次从角落里翻出来。

    想必，龙之介是不会介意把姐姐借给自己稍微用两天的吧？

    “哦，原来是这样的......呢！”时臣的解释，让秋子有些黑线“前辈还真是......交游广阔。”

    “过奖。”时臣继续是平静无波的语气“你觉得白糸台怎么样？如果是她们的虎姬队作为这次邀请赛成员的话。”

    “？”话题转换的这么快？

    不过，如果拥有全国高中生第一人，总体实力也是顶尖的白糸台如果没有资格参加邀请赛的话，那高中麻将界就没有几个学校有资格参加邀请赛了。

    “完全可以。”秋子重重点头。

    “临海呢？”

    “也可以。”

    对于这支曾经恶战连场，总体实力甚至可以和白糸台一较长短，但最终在半决赛上折戟沉沙，输给清澄和她们的强队，秋子也十分认同。

    “永水？”

    “没问题。”看来前辈也不完全是外行嘛！在这一届之中，种子永水甚至连八强都没进，让许多外行媒体人对她们的评价大大下降，但像秋子这样的行内人却丝毫不敢轻看这支由巫女组成的队伍――在这一届全国大赛十六进八的二回战中，永水所在的简直就是死亡之组――无论是败退的永水和宫守，还是晋级的清澄和姬松，都是平均实力至少可以八强争四的队伍。就算把白糸台这样的强绝队伍放进去，也不能保证一定可以晋级。

    “清澄？”

    “可以。”

    虽然总体实力和白糸台临海差了一丝，但胜在作为王牌的新科全国冠军够强力，部长的排兵布阵也极为精妙――她们也一样，清澄毫无疑问也是有资格入选的。

    “新道寺、千里山、阿知贺？”

    “都可以。”

    一个强豪，一个豪门，一个新晋四强――虽然这个四强的实力被许多人（也包括秋子）诟病和怀疑，但能够进入四强，毫无疑问就是实力的证明。所以，都有被邀请的资格。

    “姬松、宫守、有珠山、东白乐。”

    “......可以。”在心中取舍了一下，秋子最终没有反对任何一支队伍――姬松和宫守的实力自然毋庸置疑，而东白乐和有珠山虽然是她们的手下败将，未能进入八强，但实力也勉强可以进入八强等级，只是由于杯具的提前遇到了两支四强等级的对手，才未能晋级八强――特别是有珠山的大将，很是让同为大将的秋子棘手过一阵――当然，也就只是棘手而已。

    “龙门m？”

    “诶？”

    怎么突然就提起了这个学校？是因为她们是去年的八强吗？还是因为那个去年的mvp？

    她觉得有必要改正这位前辈某些错误的认知。

    “前辈，龙门m的天江选手虽然很强，但是麻将是五个人的游戏，一个人的强势并不能代替其他四个人的作用。”

    “如果是宫永照的级别呢？”

    “......但天江选手恐怕并不是这个级别的。”秋子在心中叹了一口气――这位前辈果然还是一个外行。那个小个子虽然火力恐怖，擅长打点，但也就能刷刷一些U――就像白糸台的那个大将（或许比她更强，但自己也未必没办法应付），当她们控场的时候，很好，想大牌直击就大牌直击，想满贯自摸就满贯自摸；但是当控场被打破的时候，她们的末日就到了――白糸台的大将就在半决赛中一度被打得垫底吃四，决赛的时候虽然有进步，但对手也的实力也更强了，还是没能彻底改变状况。而龙门m的那位前mvp，也在县决赛的大将战上给对手放了不少铳。

    “是吗？”

    讲清楚其中缘由之后过了一阵，秋子才听到了一道有些艰涩和沉重的声音――很显然是受到了巨大的冲击，甚至，秋子从其中听出了一丝对他自己的怀疑。

    被否定的失落吗？

    稍微安慰一下前辈吧！毕竟就算是稍微不资深一些的麻将选手也会产生这样的想法呢！

    秋子这样想到。

    “龙门m和天江衣，不是你想的那么简单。”

    “......”

    这是在强撑？但是从语气听，前辈好像是认真的。

    只是，前辈为什么对她们自信――或者说是了解？

    没等她继续想下去，时臣恢复平静的声音又响了起来。

    “你觉得魔王――咳，我是说宫永D，她的实力如何？”

    秋子突然有种不好的预感。

    “很强――但是不如她姐姐。”

    这是秋子的真实感受――在个人赛决赛的麻将桌上，这位前冠军在前半战内，几乎以一己之力压制住了包括自己在内的三个对手――无论是永水公主神代小莳那诡异强大的降神之术，还是自己可以看穿未来的，绝不放铳的异能与强运，抑或是她的妹妹宫永D的岭上开花与正负0控牌，轮番攻击之下，都没能将她从首位的宝座上拉下来。

    而在后半战最后坐庄的时候，自己也在她那里感受到过一股极为强大的气息――和在团体赛决赛，她即将和出国士无双时的感觉十分相似，但不知为什么，那股气息却在最后消失了――然后那位岭上使炸庄自摸成功，逆转为首位，比赛也随之结束。

    “和你比起来如何？”

    “......不相上下。”秋子有些不甘的答道。

    “嗯，”面向电脑屏幕的时臣轻轻点头“你可以去看看她在县决赛时和天江衣的对战表现――如果可以的话，问一下她对天江衣和龙门m的感官。对了，那位阿知贺的大将也和天江衣对战过，你也可以找她问一下对天江衣的评价。”

    “.......”

    前辈......有什么自己不知道的消息渠道吗？

    ps:星座是白吹，老板吹，龙门吹，兔子吹，以上。

    在星座的设定中，老板是比她们每个人都强，但大致还处在同一个等级。所以决赛的时候是乱战，老板前半战被三人车轮战而非围殴，后半战进入乱战，魔王乱中取胜。

    至于天江月兔，星座觉得一句话很好：海底捞月是爱好，不是王牌。

    老板和兔子都达到了雀力和外挂双巅峰，得意忘形――得其真意，忘其外形，想怎么和就怎么和，想怎么打就怎么打的阶段――对比其他人那些固定的绝招，比如四喜妹的小四喜，霞姐的绝一门，茶杯的丰收之时，笨淡的双立直、杠里宝，大萝莉的六曜......甚至是魔王的岭上开花，都可以找到窍门防御，但老板的天梯和兔子的大牌直击这种随便和牌的怎么防？只能凭雀力硬刚。

    ;

第二百二十三章 真是一场愉快的谈话

    难道又是那个所谓的‘小林立’？

    她已经调查过，前辈认识的人当中，从没有一个叫小林立的人。而在这些年的麻将界当中，从来也没有叫这个名字的人。

    所以说前辈纯属胡扯。

    但是，前辈到底是怎么这么了解龙门m高中的？

    不，说不定前辈对整个麻将界都很了解。

    之前向自己征求意见的时候，他所说的队伍，基本上都是按照实力，而并非全国大赛的名次进行来排行的――这对一个从来没有摸过麻将，也几乎没有看过相关杂志的人来说，是十分不可思议的。

    那么，稍微试探一下吧！

    “前辈认为龙门m的实力，和我们比起来怎么样呢？”

    圣克罗尼亚－白皇学园麻将部，部长西野真结是上一届全国第四，就算正面硬撼宫永照也不见得就一定会落下风；部员之中，秋子本身是魔物一级的**ug，大龄一年生苍浦珠绘和二年生佐仓沙耶加能攻能守，放到一般的强豪学校也能是一个合格的ace，一年生有栖川爱的实力也颇为不俗......这样的阵容，不是秋子夸口，除了比今年的白糸台和临海在总体实力上差那么一丝以外，也就永水和清澄还能和她们一争长短。

    滑动鼠标的手停下，在思考了一阵之后，她听到了前辈的答案。

    “如果按照你们双方今年的位置安排来比，如果其他队伍坚持到副将战没有人被击飞的话，你们输的可能性比较大。”

    “前辈认为我比天江衣弱？”

    听到秋子这带着一些生气的话，，时臣转过他那张扑克脸，眼神中带着一丝头痛和无奈。

    “不只是天江衣，她的那个二货表妹，龙门m透华，在某种程度上，也是一个你不能忽视的对手。”

    二货？

    前辈对龙门m透华的评价竟然这么高？

    秋子的心中震惊无比，一时之间忘记了说话。

    这位前辈对人的评价很简单，庸才基本无视，人品不端的直接嘲讽，长辈们也多半是被他鄙视的对象，只有那些人品才能可以入他眼的，才会得到诸如‘笨蛋’，‘二货’，‘死宅’之类的高级评价――那位三千院家的大小姐，得到的就是‘死宅’这个称呼。

    而秋子自己，目前还处于没有评价的阶段。

    不过，这个意外固然令她震惊，但比起另外一个信息来，却又不怎么重要了。

    果然，前辈有自己不知道的信息来源。

    远坂时臣到底有没有属于自己独立，专门为他一个人服务的信息渠道？

    对许多人――包括以前的秋子来说，这是一个值得思考的问题。

    他和许多人有关系――无论是本家、学院理事会、秋子这些众所周知的信息渠道；还是海外某国，某国，以及某国的某些不为人知人士，都曾经当过，或者现在还在当他的信息源。

    这些信息源中大部分并不是免费的――在提供这些信息的同时，时臣也在帮这些人和自己做事情，双方互惠互利，或者互坑互埋――当然，后者的状况比较少一点，不过数次而已。

    就像一个车流量庞大的十字路口，由于时臣的信息渠道实在太多，而且他本人在某种程度上也对此刻意为之，因此谁也不知道他的信息究竟是谁提供的，也因此，当这个心思不明的家伙坏了某些人好事的时候，谁也不知道这到底是他自己的意思，还是别人的委托。

    不是没有人想给十字路口装上监控――不少人都调查过他的信息渠道究竟有哪些。这个家伙大部分时间都在东京都地区，更精确一点就是樱花庄到圣克罗尼亚－白皇学园这这一线活动，交往圈子也相当固定，住的地方也仅有十多个平方，电脑上的防御虽强但也没到无法攻破的程度，手机在某段时间内更是几乎全天二十四小时有人监控――秋子就曾经这么做过。按理说这种事情应该花不了太大的力气，他本人更是摆出一副欢迎至极的样子――派去跟踪他的小尾巴们被发现了也不赶。手机电脑上的信息更是随便拷贝。但最终，所有人都是未竟全功――他们或许发现了一些蛛丝马迹，但被隐藏的部分却始终隐藏在看不到的地方――就像监控无法触及的那些死角。

    但在今天，这些被隐藏的部分，却被前辈向她展示出了其中的一角。

    那么，就继续把这一角扩大吧！说不定，她能借此发现更多的东西。

    说来话长，但在秋子的脑海中，这些念头只是在一瞬间便浮现，心思电转之间，她就打定了主意。

    “看前辈的样子，好像对麻将很了解？”

    秋子再次小心的试探到。

    “不，只是前一段时间做过有关你们这方面的功课――理论上还行。”

    前一段时间，做过功课......从那个隐秘渠道获得的信息吗？自己几乎和前辈时刻在一起，竟然没发现一点蛛丝马迹。而且......理论上还行，也就是说实战是战五渣么？

    “我们这方面......是指暑假的全国大赛？”

    “嗯，看了一些值得注意的选手和队伍的资料――就是上面和你说的那些队伍。”

    “哦......不过前辈有什么办法能邀请到她们吗――听部长说，龙门m可是连去年的秋季大赛的邀请都被她们拒绝了呢！”

    “萌大奶。”时臣推了一下眼镜“只要向清澄的校长打个招呼，就可以邀请到清澄――当然，如果想提高她们的积极性，还需要加一些其他的信息，比如说我们这里的图书馆很大，学园祭期间会卖各种口味的墨西哥饼，以及参加比赛赠送企鹅胸托之类的。

    而清澄到了，龙门m自然会来――顶多再需要向龙门m透华说一句‘原村和会来’就可以了；对阿知贺也可以采取同样的策略――只要把清澄回来的消息告诉她们的大将就可以；龙门m到了，临海的那个美国人也应该会想要过来的，她一直对没能在去年和龙门m透华战个痛引以为憾。

    白糸台方面，如果知道阿知贺和清澄大将会过来了，她们的先锋和大将也会按捺不住跃跃欲试的――如果想要加大砝码的话，还可以告诉她们我们这里免费供应高品质的信玄饼，不限量；至于永水，只要邀请的礼节郑重一些，相信也是不会拒绝的；宫守那边的话......她们的大将姊带丰音对那些偶像选手很是崇拜迷恋，如果知道这些学校要来，她们肯定也会十分乐意的。

    姬松爱宕姐妹的母亲是千里山的监督，而且其中的姐姐和千里山的核心江口夕貌似关系不错，两家之中只要说服一家，另一家也可以顺便搞定――所以让龙之介去和他姐姐说一下就可以了。至于新道寺、有珠山、东白乐，相信通过正常的途径就可以解决――当然，其他学校也要通过正常途径走一个过场......”

    ――――――――――――滔滔不绝+balabala分割线――――――――――――

    前辈知道的，是不是有点太多了？

    即使秋子想要搞一个大新闻，但时臣这一番话中透露出的信息量，还是把她给惊呆了。

    人际关系、个人爱好、性格习惯、甚至还隐隐有一些个人**――这些信息的搜集，比起一般身高体重之类的可要难得多，再加上还是相当大的数量，一般的私家侦探根本就无法完成这种工作量，非得是那些专业过硬能量够大的特工组织才能完成和胜任......

    这么看的话......难道前辈的背后是有某国官方背景的组织？

    如果真是这样，那大人们不太敢招惹前辈也就可以理解了――这个家伙虽然喜欢不时抽抽风，搅风搅雨外加坏人好事，但是如果没有把握收拾掉他，那还是相忍为国的好――只要日子过得去，惹不起还躲不起吗？万一打蛇不死反成仇，那可就大大的不妙了。

    不过，哪国的官方组织会替前辈去调查这些无足轻重的少女们呢？就算是公器私用，也不是这种用法吧？上面的官僚昏了头敢冒着暴露组织的危险下单，下面潜伏的执行者敢冒着暴露自己的危险接单吗？

    难道是理查德？或者父亲在暗中照顾前辈？

    这两者都有足够强大的能量，前者是盟国的人，执行起这种任务来也不怕暴露，甚至可以直接请求盟友协助；后者就在本国，暴露组织什么的更是无从谈起。

    但是，他们这么做的动机呢？难道是前辈和他们之间有什么协议？还是说因为其他的什么原因？

    这究竟是怎么回事？

    少女不禁陷入了深深地思考......

    ps:这一周咱会试着日更一下的，求推荐。

第二百二十四章 一夜

    天道好还，报应不爽。当年刀人，今年被刀，喜闻乐见。

    ――――――――――――――以上是题外话――――――――――――――

    怎么让一个人放弃一件他/她想做的事情？

    时臣的方法：让他/她主动去做另一件事情。

    “有了麻将部的事情，想来无论紫苑对秋子说了什么，她暂时都不会将目光和心思放在上面了。”

    躺在那张勉强能挤两个人的床上，时臣闭着眼睛默默的想到。

    有关麻将部这次邀请赛的事情，他已经打定主意交给言叶和秋子――至少在明面上，他本人是不会参加相关工作的。顶多，也就在幕后拉她们一把――和馆林总一郎相互配合打擂台才是他在学园这一段时间的主要工作。

    想来，他们这对曾经好得能穿一条裤子的亲密基友突然翻脸，会令很多人看到希望吧？

    当然，除此之外，他还有许多其他的杂事要做。比如说有关欧洲某个女人的事情，比如说有关fz的事情，比如说审阅公司季报的事情......

    和这些事情比起来，学园祭的事情便只是小打小闹一般的游戏。但时臣并不在乎，相对于那些波澜壮阔的大事件，他更在意学园内的这个精致的小游戏。

    即使是小游戏，玩得好了，也可以起大作用。

    只是现在，这个小游戏貌似受到了干扰。

    紫苑......她到底对秋子说了什么？或者说，她到底知道了什么？

    心细如发，知道的多，好奇心强。

    最重要的是最后一点。

    好奇心会害死猫......紫苑的好奇心，虽然不会害死她自己，但是对时臣来说，却是一件很棘手的事情，非常棘手。

    有些事情，既然已经过去，就不要把它再挖出来了，特别还是在这个不合适的时机。

    不是吗？

    是的！

    双目猛然张开，时臣眼神凌厉的从床上跃下，悄然无声的赤脚立在地上。

    被拉上窗帘的房间内一片漆黑，但这对房间的主人毫无妨碍，就算闭着眼睛，时臣能准确的从桌子上抽出自己想要的书。

    从电脑桌上拿起手机按亮，他开始寻找存在邮件簿上的紫苑账号。

    “睡了吗？”

    现在的时间是十一点左右，按照一般人的作息时间，应该是刚刚休息――但除了龙之介以外，樱花庄多是夜猫子，时臣也不确定紫苑是否已经睡着，不过，先这样发总是没错的。

    “没有，时臣君有什么事情吗？”

    没有让他久等，紫苑的回信很快便到了，语言也非常合乎圣应淑女的口吻。

    “昨天晚上，紫苑同学对秋子说了什么吗？”

    打完，想了想，时臣删去了这些内容。

    有些隐秘的东西，还是知道的人越少越好。

    “没什么，只是心情突然有些烦乱，学生会和委员会这几天的工作比较重，还有一些其他的事情，压力有些大。”

    自己说的这么明白，她应该不会不清楚吧？

    ......

    心情烦乱？压力大？

    二楼204室的黑暗之中，紫苑靠在床头，看着面前散发着莹莹光芒的手机屏幕，在心中默念道，秀美好看的眉毛微微蹙起。

    这是什么意思？

    那个人会压力大，她相信；但是他会把这种事情说出来――还是在三更半夜对一个女生，就有些不可思议了。

    难道是......她的眉毛舒展开来，愉悦的挑了挑。

    嗯，如果是这样的话，他会发这样的邮件就没有什么问题了。

    那自己就这样回他好了！

    “心情不好的话，时臣君可以试着听一些能够让自己心情平静的音乐，或者去一些能够让人放松的地方，也可以回想一些快乐的事情，再或者告诉自己：啊，世界是多么的美好，而我却如此的暴躁，这样真是不好......这样的话，时臣君的压力或许就没有那么大了。”

    “呵呵......”

    打完之后，紫苑自己都忍不住笑了起来。如果他真的是想让自己安慰他的话，看到这样的回复之后，恐怕心情会变得更加糟糕吧？

    ......

    世界多么美好？我却如此暴躁？

    读完邮件，他突然有一种新鲜好笑的感觉。

    这是......被**了？

    以往和他交流的人，有严谨认真，恭敬有礼的；有苦口婆心，好言相劝的；也有冷嘲热讽，互飙演技的；就算是卖萌撒娇，谄媚讨好的也不是没有。但这么单纯的被**，还是第一次。

    单纯的，让人感到愉快。

    他自己曾经对别人说过这样的话，如果不是时间地点都不对的话，他简直都要大笑出声了。

    “很好，谢谢紫苑同学的开导，我觉得心情好多了。”

    那么，这边的事情就算是结束了。

    但是，自己也暂时不想睡觉了。

    菲丽茜亚.唐.斯图亚特。

    哼，找她也谈谈吧。

    “你们家的事情怎么样了？”

    时臣发过去的邮件很直接，数百亿美金的洪流涌入，那帮人不可能没有察觉到，必然会对此做出反应，胆子小一点的，直接为此改换门庭也不是不可能。

    “啊拉，有一个叔叔胆子都被吓破了呢！在前几天就投靠了我们。”菲丽茜亚好像很开心“还有两位伯伯，也开始表示中立，不干涉我和阿尔贝托叔叔之间的事情。时臣君果然好厉害！”

    “嗯，知道了，晚安。”

    “诶诶！这是怎么回事？人家还有很多话没说呢！”

    “没说就算了，我也不想听。”

    “我把三十亿花没了。”

    ......

    “说吧，有什么事情。”

    菲丽茜亚自然不可能在先前不通知时臣的情况下花没三十亿，但是如果时臣继续这么不理下去，却并不能排除她先斩后奏的可能――只要结果符合两人的利益，就算是时臣，也只能捏着鼻子认了。

    “我想在近期组织一场攻坚战。”

    ps:晚上还有一更

第二百二十五章 是不是你做的？

    “乔凡尼先生是阿尔贝托叔叔最主要的铁杆支持者之一，他名下的集团是我们家族在意大利国内最主要的竞争对手――当然，现在是‘合作对手’之一，本身的实力很强，如果能趁着泽越家的援助还没有到的时候，全力一击将他从正面击破，既可以震慑对方，也可以提升我们这边的士气。对于我们的后续行动会有很大的帮助――而且你的本家也已经同意了这份计划，只要时臣君你同意，我们马上就会发动进攻。”

    “我‘们’这边的士气？”

    “时臣你当然是不需要什么士气的啦，但是我的叔叔伯伯们可是很需要鼓励一下呢！而且重要的是后续行动啊后续行动！时臣君难道想像砸核桃一样把他们一个一个敲过去吗？”

    砸核桃？

    真的像她说的一样吗？

    一群趋利避害，没经过任何像样的战斗，便窃据胜利果实的贪婪之辈――说得难听点，就是各有私心的乌合之众，会是那种拥有坚硬外壳的核桃？

    “如果你不介意的话，我倒是想试一试。”简短的话语，流露出的却是毫不掩饰的自信。

    “嘛，不要这么说――难道时臣君想出现将来面对你的仇敌泽越家的时候，却发现自己已经没钱了的场景吗？”

    泽越家......这个理由用的真好。

    时臣深沉的双目中闪过一丝厌恶。

    或许，这次是解决他们的一个机会。

    他的心中闪过了这个念头，但随即又被迅速排除。

    就算在斯图亚特家族的事情中让泽越家栽了一个跟头，但时臣的力量，还远不足以和他们相比――更别说理事会也未必会同意这种大事了。

    “担心我？斯图亚特小姐还真是好心。”恐怕是担心自家被打成白地多一点吧！

    “时臣君你的称呼好让我伤心，人家可是一心为你着想呢！想不到你竟然这么不体谅人家的拳拳心意。”

    “谢谢，你的好心，我暂时还用不到。”

    “不要这么说哦！等到真的发现自己没钱了，那时候时臣君可就哭都来不及了！”

    “同上。”

    ......

    真的用不到吗？

    时臣的隔壁，菲丽茜亚那张被手机光芒照亮的，精致绝美的面庞，表情玩味，似笑非笑。

    人家可是提醒过你了哟，时臣君！以后发现真相的时候，千万不要自己一个人躲在角落里哭鼻子哦！

    “那我的提议呢？时臣君觉得怎么样？不同意的话，人家可是会很伤心的。”

    继续似笑非笑着，菲丽茜亚轻轻按键，将编辑好的邮件发了过去。

    ......

    你会很伤心，干我何事？

    你想说的恐怕是那个老家伙会很不满吧？

    这次援助斯图亚特家族的行动，与其说是他在主导，倒不如说是本家那边在暗中操纵――菲丽茜亚带来的人都和那边合流了，他自己也就是一个人傻钱多的狗大户以及一块遮羞布而已，具体的指挥和操作，还是要由本家和斯图亚特家族两边的精英操盘手来――他在世界各地雇佣的那些律师和代言人，可不怎么令人放心――无论是能力，还是人品。

    而这一点，无论是他本人，本家，菲丽茜亚，再或者那些旁观者都是清楚无比。

    罢了，姑且先由他们折腾去吧，只希望不要像那个女人说的，把自己那些钱给撒光了就好。

    “准了。”

    发送过去之后，时臣关上了手机，在黑暗中入眠。

    ......

    “果然，时臣君在这里呢！”

    第二天的中午，圣克罗尼亚－白皇学园小教堂礼拜堂的入口处，身穿白色圣应校服紫苑轻声微笑着说道。

    在这个并非做礼拜的时间点，这里通常是没有人的，但，也就是通常。

    在里面信徒席第一排靠近走道的座位上，依旧穿着墨绿色西装校服的时臣好像虔诚信徒一样靠坐在那里，和平时身姿笔挺的坐姿截然不同。

    “嗯，紫苑同学过来吧。”

    听到她声音的时臣没有回头，同样轻声答应道。

    “时臣君把我叫过来，是有什么事情吗？”

    在走道另一边的座位上坐好之后，紫苑理了一下耳边因为走动而有些散乱的鬓发，看着虽然如往常一般面无表情，但是身上气息却不复往日冷漠的时臣，问道。

    “前天晚上，紫苑同学对秋子说了什么？”

    “......”竟然是问这个吗？

    没有料到的紫苑愣了一下――这么快便猜到什么了吗？果然不愧是时臣君呢！

    不过，对自己来说，也是一个机会呢！

    说不定，自己会打开一个潘多拉的魔盒吧？

    但是，如果真的是自己想的那样，那一切，就都有了答案。

    她的眼神，坚定了起来。

    “虽然很失礼，但是在回答这个问题之前，不知道时臣君能不能先回答我一个问题？”

    “嗯，问吧。”时臣点点头，波澜不惊的说道。

    “时臣君......还记得你的承诺吗？”

    承诺。

    对紫苑的承诺。

    ‘日后但有差遣，一概不拒。’

    时臣的眉毛，微不可查的皱了一下。

    “什么事情，说吧。”

    莫名的，紫苑从中感受到了一丝萧索之意。

    还要继续问下去吗？

    她在心中这样问着自己，心脏也开始下沉。

    暗暗咬了一下嘴唇，她从袖口中抽出一张准备好的，两指宽的纸条，递了过去“时臣君先看看这个。”

    ‘在神明的祭典上，黑色的恶魔出现了，它带来了破坏、灾难、毁灭，带走了族人们的生命，无论是大人，还是小孩；是男人，还是女人，都被他杀死。无数的灾难都在这一天涌现......最后，冲天的大火燃烧着，焚尽了所有的一切......但恶魔终将受到神的惩罚，也必将受到神的惩罚。’

    低头，闭眼，沉默。

    看完之后，时臣不发一言，就那么静静坐在那里。

    难道......

    看着静静坐在前方，好像已经默认的时臣，已经猜测到那个最坏结果的紫苑，心中一阵难言――果然是他做的吗？

    但终究，还抱着那么一丝希望，希望他能够说出‘不是我做的’这句话。

    在她的期盼中，时臣缓缓抬头，夹着那张纸条，平淡的问道：

    “这是什么？”

    “？”他不知道这个？！

    “咳，这个，是从哪来的？”

    被紫苑眼神中惊喜的光芒刺得有些不适应，时臣咳了一声，再次问道――语气有些不自然。

    “嗯......”紫苑也发现了自己的失态，慌忙低头，再抬起来时，已经恢复了平时的矜持“这是从南美洲委内瑞拉的一个原始部落遗迹里找出的东西翻译过来的，应该是负责祭祀神明的巫师留下的。”

    “哦。”时臣点头，眼神有如风平浪静的大海――平静，但又让人看不到底，“我去过那里。”

    “这个遗迹......大约是在两年前形成的。”

    漆黑中带着一丝碧绿之色的透亮双目看着时臣，将他的身影倒映在瞳孔中，同时也将看到了在时臣瞳孔中的自己。

    “请告诉我，时臣君，这是不是你做的？”

    ps:这一周一定会七更的！

    ;

第二百二十六章 我不知道

    “请告诉我，时臣君，这是不是你做的？”

    自从知道了那份‘遗言’之后，这个便在紫苑心中隐藏已久的问题，在此时，被她当着时臣的面问了出来。（首发）

    她的心情十分矛盾――在感情上，她不愿意相信时臣会丧心病狂到做那种毫无人性的事情。但是，从理智上来说，她有相当的理由认为这件事情是时臣做的。

    曾经去过那里，并且和部落被毁灭的时间点几乎完全吻合；自身的武力和性格也足够他做出这种事情――在紫苑的认知中，时臣的性格虽然达不到认为‘我所为皆为正确’那种自我到疯魔的极端程度，但只要认准了一个目标，哪怕是世间所有人都反对，他也会坚持到底――事实也确实如此。至于动机......如果连动机也都清楚的话，紫苑也就不用再抱着那一丝希望了。

    “真是想不到。”

    吐出一口气，眼神愈加平凡的时臣轻声说道，就像在说一件微不足道的日常小事。

    “想必，你告诉秋子的，就是这个吧？”

    眼神平凡，气势全无，简直就是一个普通的不能再普通的高中生。紫苑从来没有见过这样‘衰弱’的时臣――在此之前，无论是什么时候，他的周身都有一股或强或弱，或多或少，环绕在外的压迫感。但是现在，一切都消失了，无论是有如实质的眼神，令人印象深刻的表情，还是让人如履薄冰的威严，都彻底消失不见。

    紫苑见过类似的场景――她曾经和父亲去探望过一位病重的长辈，在父亲的口中，这位长辈严肃冷酷，高高在上，但是她在病房中看到的，只是一个普普通通，外加生命之火奄奄一息的老人。

    在死亡面前，所有人都是平等的――无论是精神上的死亡，还是肉.体上的。

    “嗯。”

    怀着复杂惆怅的心情，她轻声答应道，语气同样平静。

    “很好。”时臣意味不明的点点头，露出一丝微笑“谢谢你。”

    紫苑没有说话――她不知道时臣为什么谢她，她只知道，自己的心已经提起来了。

    “知道我为什么谢你吗？”

    就像已经安排好后事，一生再无遗憾的老人，时臣的表情无比安详，甚至还微笑着和她说起了闲话。

    “不知道。”

    “不知道吗？”对紫苑复杂的表情视而不见，时臣露出一丝惋惜失落的神情，微微摇头“那就算了。反正不是什么重要的事，还是回到正题吧。”

    紫苑的心脏，被提到了最高处，放在腿上的双手也紧紧攥住了裙子的布料！

    “对于你的问题，虽然很抱歉，但是”

    果然是那个结果吗？

    她的眼前一黑，只觉得整个人都失去了力气，全身下仅凭最后一股的意念支撑。

    “我只能说，不知道。”

    “？”

    他说什么？不知道？

    他竟然不知道？

    紫苑震惊的睁大了眼睛。这个答案和她预想的任何一种都完全不同。一时之间，她的大脑中混沌一片，几乎不能进行思考――但更令她震惊的事情，还在后面。

    “不知道为什么，这里――”时臣抬起右手，指了一下太阳穴的位置――紫苑知道他说的是大脑“出过一点问题，有些事情想不起来了。”

    “所以，抱歉了。”

    “为什么？”她下意识的问道。

    “我也不知道。”时臣不无遗憾的摇头“虽然我去过那里，也猜到你说的那件事情也可能和我有关，但我确实什么都不记得了――至少，不记得和你说的这件事情有关的部分，一点，都不记得。”

    不记得。

    只是不记得。

    “呼~”

    紫苑长出了一口气，整个人都放松下来，紧捏着裙子的僵硬双手也开始慢慢放松。

    还好，不是那个最糟的答案。

    不过......

    完全不记得。

    完全封死了自己想问的问题，看来，他并不想谈论这方面的事情呢！

    紫苑并不怀疑时臣所说的话是真还是假，但她同样也不怀疑，在时臣的意愿中，他并不想和人讨论这件事情。

    如果真想知道了解的话，失忆这种‘简单’的‘小事’，对时臣来说并不是什么不能克服的困难――凭借他那缜（大）密（开）的思（脑）维（洞），作为当事人的他，完全可以毫不费力推理出整个事件的大致过程，以及自己在其中的定位。

    甚至，有可能他已经猜到了整件事情的部分或全部――只是说‘不记得’，而并非‘没有猜到’和‘不知道’，一向言语准确的时臣，怎么可能无意间留下这种漏洞？

    但是，还能怎么样呢？

    至少比起直接确认他就是‘恶魔’来，现在的状况，已经是很好了......

    他不想说的话，难道自己还能强迫他吗？

    这样想着，紫苑将目光转向了时臣。

    “还有什么想要问的吗？”

    “没有了。”紫苑摇摇头――就算我想问，你也不会回答的吧？

    “哦，那这件事情，就到此为止吧。”时臣非常平淡的说着，“如果秋子问起来的话，也这样告诉她吧。”

    “还有，谢谢你。”

    ......

    下午，钟楼，学生会室。

    和昨天激烈有如战场的气氛比起来，今天的气氛明显要和谐许多――大家都井然有序的干着各自负责的事情。

    但是，在这和谐的场景之中，却有着那么一丝小小的瑕疵：分属时臣和日高日向的人，在向学生会长馆林总一郎和会计严岛贵子报告事项的时候，往往都是一副战战兢兢的，谨小慎微的表现；相应的，那些在学生会长和会计手下的同学，面对身为副会长的时臣和书记日高日向时，也免不了提心吊胆，七上八下。

    而这四位稳坐钓鱼台的boss，也丝毫没有辜负其他人的‘期望’，一个个态度和风细雨平易近人，就算是某个知名不具，一向最为严厉，凶起来几乎能止小儿夜啼的家伙，都收起了他那双冷漠的眼神。

    只是，他们说出的话――或者说提出的要求，却让这些无论是心思单纯，还是别有用心的后辈们叫苦不迭。

    “那个，桂同学，二年级九班预算好像有些超标了，你能不能在明天去劝一下他们，让他们把预算削减10%左右？”

    “青山同学，刚刚收上来一份报告，学校准备在学园祭第三天让一位学长在礼堂做三个小时的演讲......所以，拜托你能不能去音乐社协调一下，让她们把节目的时间缩短一下？”

    “伊藤同学，这是刚刚汇总到的三年级需要的器材和原料的到货单，里面的东西会在明天过来，到时候你去这些班级和社团找人安排一下分发吧。”

    “菅元同学......”

    “朝香同学......”

    各种吃力不讨好的工作被双方交给了对面的人，并美其名曰‘我很看好你哟！’‘这是对你们能力的一种锻炼。’‘不要让我们失望哦！’诸如此类连鬼都骗不过的假话――更虚伪的是，当一边说这些话的时候，另一边的人还不住笑吟吟的点头称是，然后马上便亲热的还以颜色！

    你妹哦！谁知道你们是因为昨天谈崩了，所以今天就拿我们来出气――打不了你，还打不了你家孩子？还是因为看对方不顺眼，所以要打击他的声望――一个护不住小弟的大哥，会有人跟吗？

    几乎所有人，都抱有类似的想法。

第二百二十七章 久违的更新

    婚后某天午后，阳光普照，时臣和会长夫妻二人两人静坐于室内，相隔咫尺，各自无言看书。

    “yuki…”

    “嗯。”时臣答应一声，继续看书。

    “yuki…”

    “嗯？”时臣的眉毛挑起，目光停了下来。

    “yuki…”

    “学姐，我在。”时臣合起书本，转身看向身边的人。

    “yuki…”

    “有什么事情吗？”

    “没有……”

    “我只是想叫你的名字。”

    “……”

    “我也喜欢听你叫我的名字。”

    ――――――――――――――――以下是正文――――――――――――――――

    “远坂前辈，你和馆林会长……有矛盾了吗？”

    “谁说的？”时臣转头看向问自己这个问题的七海，表情认真的说道：“我们的关系很好。”

    关系好到你们之间相互拆台？

    在秋子和七海的心中，这样的想法（吐槽）同时产生。

    几个人正走在回樱花庄的路上，时臣走在最前面，七海和秋子跟在他身后，自从学生会开始为学园祭做准备之后，除非作为主事人之一的时臣临时有事――就像昨天，否则，基本上三人都是同时回去的。

    不用看，时臣也知道她们会怎么想――这正是他想要的结果。脚步不停，对着背后的两人说道：“我们这是在锻炼你们。”

    “我觉得前辈这是在折磨我们。”

    “那肯定是你的感觉出错了。”

    “……”

    “对了，你们谁知道喵波隆的进度如何了？”

    时臣突然问道。

    “嗯？远坂前辈问这个问题干什么？”七海疑惑的问道――按照原本的计划，银河喵波隆的制作分为三个阶段，第一阶段就是以技术层面的检视作为目标的试作期。情节构成与角色设计也在这段期间进行，时间为两周。

    而现在，才刚刚过去一周，要问的话，貌似稍微早了一些。

    “情况一些变化，执行委员会和学生会可能在近期内让他去做一下有关樱花庄节目的报告。”

    “……这也是为了锻炼神田前辈吗？”

    “当然。”

    “……”不知该如何吐槽的七海。

    ……

    咚咚咚。

    “请――前辈？”

    听到三道敲门声的空太从电脑屏幕前转过身，惊讶的看到了一个他意料之外的人。

    一般情况下，这位前辈不是应该呆在他的房间里各种忙吗？是有事情找自己？

    “进来的话，不会打扰你吧？”

    虽然这样说，但没等他回答，时臣就自己走了进来，坐在了他的床边。

    “呃，不会。”从时臣直接的举动中反应过来的空太摇头，“前辈有什么事情吗？”

    “嗯，只有一件事情，不过比较难一点，你最好先做好心理准备。”时臣点点头，面无表情的向他说道。

    空太的心中一沉，一股不祥之感出现在心中――需要自己做好心理准备的事情，难道是真白……

    “什么事情？”

    “你这几天把其他事情放一下，先准备好喵波隆企划书，过几天学生会可能要对我们樱花庄的学园祭节目进行审核――多半还会在其中刁难一下。”

    “什么？”空太瞪大了眼睛。

    时臣面色不变，“我和馆林在昨天因为一些事情产生了矛盾――这本来只是一件小事。但是现在因为有人想借着我们的矛盾搞一些事情，所以便变得麻烦起来了。为了把这些人找出来镇压掉，在学园祭开始之前，我们两个会打上几场来装装样子――而樱花庄因为被我牵连到了战场中，也会受到馆林的攻击――当然，馆林那边也会有被我的流弹擦到的人，为了防止你们受到‘误伤’，你必须提前为樱花庄做好防御准备。”

    “……不会吧？”空太吃惊的问道，似乎有些难以置信――和平的学园之中竟然会发生这种丑恶的明争暗斗。

    “怎么不会？”时臣语气低沉“这件事情如果处理不好，学园说不定又会回到学姐――我是说桂会长，改革之前的状态，”他看着空太的眼睛，“你知道那是什么样子吧？”

    “嗯。”空太凝重的点头――这段历史，由于身边有很多当事人和知情者，虽然没有经历过，但空太也相当了解：大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，社团之间各种弱肉强食――人多关系硬的就能搞到大量的预算和会费，人少没关系的就只能接受最后剩下的残羹冷炙――在桂雏菊努力维持的情况下。

    “当初我和学姐用雷霆手段镇压了那一批人，虽然见效一时，但由于后来的一年我们都不在，馆林当初又威望不足，于是那些状况在上一年有些死灰复燃――再加上这两年他们又拉了新进来的一些人，觉得自己实力足够了，便想和我们搏一搏，胜了，馆林和我滚蛋，败了，他们便又会继续缩回去。

    当然，这些和你无关，你只要在这一周内准备好你应付学生会的企划案就可以了。”

    “应付？”空太听到了一个了不得的词语。

    “是的，应付。”时臣推了一下眼镜，没有丝毫不适“这份企划案只要能糊弄过我和馆林以外的其他人就行，即使和喵波隆的真正安排没关系也可以，不用管太多！”

    说着，他的嘴角微翘“就算是我给你们争取的福利吧！”

    “这种福利，如果可以的话，我可一点都不想要。”空太苦笑道。

    “不管要不要福利，企划案都要按时准备好――计划已经开始了，要停下来的话――”他停了一下“就算我这边没问题，馆林那边也是不会同意的。如果他因此迁怒的话，我也是会站在他那边的。”

    “前辈的话，还真是毫不留情啊！”

    “只是实话实说而已。”时臣的语气依旧没有变“那么，需要其他人帮忙代替一下你现在的事情吗？”

    空太并没有时臣的超人精力，要在几天内完成企划案，他现在负责的部分――阅读剧情，并且把必要的绘画与声音素材编排出目录，就必须要暂时停下来一部分了。

    “嗯……”想了一下，空太面露苦色“大家好像都有要忙的事情，而且我绘制镜头的速度本来就慢，如果停下来的话，后面要补的话，时间就会很紧张了。”

    “这确实是个问题，不过……你觉得外包怎么样？”

    ps：世萌真白进决赛了，虽然这几年的世萌看得人越来越醉了，但还是希望真白能够成为萌王。

第二百二十八章 找不到感觉

    把空太负责的部分外包出去？

    这种简单便捷，快速高效的事情，时臣当然......不会去做。｛首发｝

    他的提议，只是和空太开一个玩笑，顺便给他一点压力而已。

    想让别人同意你开窗，最好的方法，就是让他相信你要掀掉房顶，这样，对方多半就会同意你开窗户的请求――除非对方是那种老奸巨猾算尽人心的老狐狸。

    很明显，空太自然不是那种人。所以，他向时臣妥协了，提出了另一个提案――在樱花庄内找人代替他的工作。

    找谁呢？

    “美D怎么样？”

    时臣提议道――作为一个全能型外星人，短暂的代替空太工作对她来说并不是什么难事。

    “那美D学姐自己的事情呢？”

    “交给别人就可以了。”

    “谁？”空太疑惑的问道。

    那位外星人学姐和真白共同负责作画，而在樱花庄，除了她们两个之外，这方面的专业人才......空太看向了面前这位更加全能的前辈。

    “不是我――虽然我姑且能勉强达到水准之上，但是速度无论如何都是赶不上美D她们的。”

    “那是......”

    “等下去问真白吧，她会告诉你的。”

    丽塔.冯.爱因兹渥司，也是一个人选呢！

    只是，还稍微需要一些磨练。

    ......

    “前辈说他......不知道？”

    “不，是不记得。”

    几乎与此同时，在二楼的另一个房间内，也进行着另一场对话。

    如同紫苑一样，秋子也没有料到，时臣的答案会是这个。

    不仅如此，‘这件事情到此为止’这种宣言，毫无疑问是不希望自己再去探寻这方面的事情――至少，不希望自己去找他探寻这方面的事情。

    但是，这些都并非她最在意的事情。

    失忆。

    虽然听起来有些狗血，但是，如果结合她知道的另一条信息的话，前辈所说的事情，也并非不可能发生。

    不过......

    要不要把这个有可能扭转局势的秘密，告诉眼前的竞争对手呢？

    紫苑是她目前的盟友，从这一点来看，毫无疑问是应该互通信息的，但她们两人，同样也是未来的竞争对手。

    她有些警惕的看向紫苑。

    “朝香同学，知道什么事情吗？”

    紫苑微笑着问道，眼神平静，波澜不惊，似乎没有注意到秋子刚才的表情。

    “在回答这个问题之前......不知道紫苑前辈接下来准备怎么办？”

    如果她没有主意或者做错判断，那就不要告诉她这个秘密；如果想法还可以的话，就把秘密告诉她。

    秋子在心中暗暗想到。

    “接下来......”紫苑想了一下“我准备去找时臣君以前的朋友――他们应该知道一些什么。如果有的话，秋子你最好试着找一下曾经给时臣君诊治过的医生，或许可能发现一些东西。”

    “有关失忆这件事情，前辈并没有请过任何医生。”秋子摇摇头“另外，如果你想去找那些老朋友的话，只要去找一个人就可以了。”

    “谁？”

    “鹭之宫伊澄。”秋子轻声吐出一个名字，“两年前，前辈去南美‘旅游’回来之前的一周，她去过那里一趟......最后两人是一起回来的。所以，她必定知道一些事情。”

    伊澄在时臣之后去南美的事情，在当时进行的十分低调――除了这两个人和帮助他们遮掩的鹭之宫家。其他的人――也包括秋子，都被蒙在鼓里。在两人一起回来之后才知道他们去的具体地点――自从某人上一次名为旅游实为探险的独走之后，大家都对他提高了提防，但这次他买的是直飞美国的机票，然后在米帝机场突然失去踪迹――一刻不停直接转机南美，让跟着监视的人失去了他的踪迹。

    等到他第三次去美国的时候，神经过敏的监视者们在不见了他的踪迹，又在乘机名单上看到前往其他国家的疑似者们......于是，在无人干扰的情况下，他的目的又达成了。

    即使是这样，知道这些事情的人也被局限在一个很小的范围――时臣自然不会到处去宣扬这件事情，而对于家长们来说，被一个小混蛋像耍猴一样牵着走的，也不是什么值得宣扬的事情。

    作为一个不太合格的无神论者，秋子并不相信鹭之宫家那位天真无邪的巫女小姐真的能够侍奉并不存在的神明、驱除并不存在的邪祟。但是如果将其看做一个‘神棍’和‘医生’的话，秋子觉得她还是相当优秀的――作为从古代流传下来的一种职业，巫女们或多或少都懂一些必备的技能――草药、弓术、催眠、话术、房中x......咳咳，像鹭之宫家这种可以和鹿儿岛的雾岛神宫相媲美的悠久家族，他们的继承人，会有一些不为人知的本领并不奇怪。

    时臣不可能是无缘无故就失去记忆的，而对于导致这种症状的原因，秋子多少也猜到了一些。必然是发生了什么让他难以承受的事情，让他在那个时候把鹭之宫伊澄匆忙之间叫过去――结合那位巫女小姐的职业，秋子觉得自己已经隐约猜到了答案。

    以前没有去找过她，一方面是两人之间的年龄差距形成的代沟，以及她对某位大小姐的偏见所形成的恨屋及乌；另一方面，也是因为不知道曾经发生过这种事情......现在既然知道了，想要找到线索的话，只有去那里了。

    “伊澄小姐吗......”紫苑沉吟，抬头看向秋子，表情带着一丝凝重“你觉得时臣君会给自己留下这个漏洞吗？”

    “......”

    原本陷入思考的秋子表情一凝。

    以那位前辈缜密的思维，会给她们留下这种漏洞吗？

    秋子不禁在心中这样问道。

    他可是在小时候，就让人向他做过‘不许以任何方式将我告诉你的任何信息泄露、传递出去’这种堵死了任何漏洞的保证！

    如果他让鹭之宫伊澄也作出......不，他肯定会让那个巫女做出这种保证的！

    这样的话，即使自己知道她知道又能怎么样？

    她知道，但她就是不说，而且，你还不能逼迫她――鹭之宫家也不会对此坐视不理；即使是诱骗，这种只认一条死理的老实孩子，也是最让人头痛的类型。

    就像前辈一样。

    “那该怎么办？”

    ps:小段子

    某天，会长看见时臣在看一本书。

    “yuki,你在看什么？”

    她这样问道。

    “......爱经。”

    沉默了一下，时臣答道。

    “那是什么书？”

    会长很好奇。

    “晚上告诉你。”

第二百二十九章：姐姐只能帮你到这了

    “那个混蛋，怎么还是那个样子......”

    桂家，在听妹妹说了学生会今天的情况之后，桂雏菊有些无力的**道。

    “姐姐也不赞成远坂前辈的这种做法吗？”

    “......真要说的话，倒也不是那么反对。”想了想，前学生会长收起苦恼的表情，摇了摇头“小时他虽然比较乱来一点，但毕竟也是为了学园的将来和大多数人的利益。”

    “可是......前辈他的做法......毕竟不太好。”

    “不太好？”看着虽然害羞，但依然说出了自己想法的妹妹，桂雏菊笑了，明亮的眼神中带着欣慰――那是看到自己喜欢的晚辈有进步的表现，“现在看来，也确实只是不太好。你知道他原来是怎么对我说的吗？”

    “嗯？”

    桂雏菊又笑了一下，“当时他是这么对我说的：趁着现在学姐你在，我们可以借着你的威望，把那些顽固不化，刻意捣乱的，该退学的退学该打压的打压；如果不行，就把那些社团以往的老账翻出来晾一晾，然后好好整治一番――这么两轮下来，暂时应该就没有多少人敢在学园里面胡作非为了；等到明年我当学生会长的时候，如果有人还想卷土重来，就找一个时机，让那些兴风作浪的全部跳出来，然后一网打尽！如是三次，学园的风气，应该就可以得到彻底的改观了。”

    说到最后的时候，这位前学生会长的眼神之中，隐隐带着一股威严，语气也有一丝冷厉。但是，紧接着，却变成了惆怅和可惜。

    “但事情并没有像他预计的那样――小时他高估了学生会的力量，也低估了那些人的力量。即使能当着校长的面对他说‘幕府之事，我能为之’，但是在校长之后，在学园之外，还有许多能对学园产生影响的因素。所以，在那之后，他不得不‘因病’休学一年。”

    “......”

    桂雏菊所讲的这些隐秘旧事，言叶以前虽然都听说过，但多半是只言片语不成体系，只能了解一下大概，此时被姐姐讲出其中细节，不由得心中震惊无比，甚至还有些毛骨悚然。

    无论是前面的‘三段论’，还是后面的‘幕府之事，我能为之’，里面都透着一股毫不遮掩的杀伐果决――尤其是后者，更是透露着一股明显无比的，‘挡我者死’的意味！

    比起这些行为来，他现在在学园的作为，简直就是人畜无害了――最少他还没有找借口让人退学，也没有当着校长的面说‘幕府之事，我能为之’！

    只是，他这么做，是为了什么呢？就不能和其他人好好交流一下，然后想出一个两全其美的办法吗？

    “两全其美？那也要那些人有这个想法才行！”

    “？！”

    看着嘴角挂着一丝冷笑，眼带嘲讽的姐姐，言叶尽管震惊，但由于有了前面的铺垫，她并没有太过失态。

    “整天想着念着自己利益的人，是不会管别人是否辛苦的；得到的多了，觉得是理所当然；稍微少一点，他们便会怨声载道；只是一点小小的不如意，就会让学生会为他们‘服务’，对他们‘负责’――虽然学生会的宗旨便是为同学们服务，但这并不代表，学生会需要像女仆对待主人一样将他们伺候的无微不至――而那些人，显然是将学校当成了他们自己的家。”

    “姐姐......”偷偷的看了桂雏菊一眼，言叶小声道。

    她从来没有见过这位姐姐竟然会有这种刻薄的表情和语气，显然，是对当年的事情怨念极大。

    “嗯。”桂雏菊点点头，不着痕迹的将话题转移“对于小时让你做的事情，你有什么想法吗？”

    “......只要认真去做，就可以了吧？。”想了一下，言叶回答道。

    “只要认真去做......”重复着妹妹的话，桂雏菊玩味的笑了“言叶你真的能做到吗？”

    “姐姐是说......”知道桂这个姐姐并非无的放矢的言叶问道。

    “如果小时交给你一个明显十分过分的任务，你会去做吗？”

    自己会去做吗？

    言叶陷入了两难之中，不过......

    “前辈......大概不会做这种事情吧？”言叶犹豫着说道。

    “好吧，”桂雏菊微微点头，“那么换一个问题――如果小时他让你去做一件不是太过分，但是依然对其他人有损害的事情，你会去做吗？”

    自己会去做吗？

    大概，如果姐姐不说的话，自己就会去做吧？即使心中有些不满。

    “这个也回答不上来？那再换一个好了――”桂雏菊的耐心很好，又假设了一种情况：“如果小时让你负责的班级和社团对你的工作很不配合，但是他们的理由却很有说服力，你也被他们说服了，那言叶会为了他们，反过来去劝小时吗？”

    自己会去做吗？

    自从被那位前辈招入学园祭的执行委员会以来，虽然原本颇为轻松的生活变得繁忙起来，但言叶还是感觉到了周围的人对自己的变化。

    原本在班里，自己只是一个可有可无的角色，不时‘享受’着某些人的冷暴力，即使被老师任命为班长，也有很多人依旧不买她的帐――甚至因为去年的事情，还隐隐有某些不好的流言传出，比如她的父亲贿.赂学校和老师的传言什么的。

    但是，从那天以后，一切，都发生了变化。

    以前根本没有过交流的同学开始向她请教问题，中午的时候也会有人和她一起吃便当，以前欺负过她的森同学、小泉同学、还有小渊同学也向她真心实意的道了歉......就连她们班的班主任，也对她多了一份亲密和热情――在学生会的副会长亲自向他要过人，并且得知自己的堂姐就是学园的上一任会长桂雏菊之后，这份微妙的亲密和热情又增加了一些。

    只是，有些虚伪。

    这样的态度，让她在受宠若惊之余，又多了一丝抵触――她知道这些变化的原因，只是，她并不喜欢这样的变化。

    但，她同样不喜欢――或者说，她从本能上排斥那种损人利己的行为。

    “......我不知道。”

    桂雏菊笑了――显然妹妹的回答并没有出乎她的预料“要不要姐姐告诉你一个方法？”

    “嗯。”言叶轻轻点头。

第二百三十章：建议

    想要区分一个人是好人还是坏人，是一件很难的事情。

    但是，想要判断一件事情是对还是错的话，却要相对简单许多――只要看结果就好。

    所以......

    “小时交给你的事情，如果你认为那是对的，你就好好认真去做；如果你认为他让你做的事情是错的，你也可以去尽管去做――但是也只要去做就好，无论是否能完成，只要给他有一个结果就好。”

    粉发的前任学生会长这样向妹妹建议道。

    “只是这样？”言叶惊讶道，这也太简单了一些？“这么做的话，不会对远坂前辈和学园祭的事情造成影响吗？”

    “关于这个，你大可不必担心。”桂雏菊竖起食指摇了摇，语气轻松“那个家伙做事，虽然乱七八糟，但一向准备万全。真正重要的，必须要成功的事情，他是一定会自己去亲自操作的。你做的事情，要么无足轻重，要么只是锻炼一下你――成功了不一定对他的计划有用，失败了也不一定对他的计划有害。而且，有些时候，失败反而更能让你看清楚一些东西。”

    为了加强说服力，她特意举了一份以前的例子“我们那一年的时候，也做过这样的事情――为了引蛇出洞，让有些人暴露出来，小时就和我向一些社团提了稍微严格一点要求，然后，那些社团的人就借势而起，让大家看到了他们的真面目。”

    “......姐姐和远坂前辈这么做，万一让其他的同学产生误解的话，要怎么办呢？”

    细长好看的眉毛微微皱着，言叶质疑道。

    “误解......言叶想说的是误伤到其他人吧？”

    微笑着看着妹妹，桂雏菊问道。

    “嗯。”言叶不好意思的低下头。

    “这种事情......”桂雏菊淡淡一笑“并非没有。但是，我们为什么会误伤他们呢？”

    为什么呢？

    “自然是因为他们做出了会让我们误解的举动。”桂雏菊坦然的自问自答“如果他们不作出那些举动的话，我们自然不会误解他们。既然做出了举动，那么便说明他们或多或少还存在一些和那些人一样的想法。”

    “这也太严厉了一些。”

    “严厉？姑且算是严厉吧！”前学生会长微笑着，不徐不疾的说道“小时曾经对我说过这样的话：只顾自身利益的人，充其量只能算是政客和庸人；更进一步，懂得维护自己所在的那个小团体的利益的人，可以勉强算是有一些能力的人；只有那些代表所有人利益的人，才能算是真正的英雄。”

    “那么，言叶，当有些人为了自己的利益而损害所有人的利益的时候，你觉得那些代表团体和所有人利益的人应该怎么办呢？”

    无言以对。

    她说的如此直白，言叶不可能不明白，不可能不理解。

    结合之前的话，言叶明白了，前辈和姐姐如此作为的原因。

    “嗯。”她点了点头，但是在感情上，依旧不能理解。

    这份心情，从她的脸上表现了出来。

    “海对面的那个国家有一位伟人，他曾经说过这样的话：革.命不是请客吃饭，不是做文章，不是绘画绣花，不能那样雅致，那样从容不迫，文质彬彬，那样温良恭俭让。革.命是暴.动，是一个阶级推翻一个阶级的暴烈的行动。”

    “......”

    言叶没有看过那位伟人写的《湖南农**动考察报告》，自然也不知道这句话的出处。但这位姐姐话中的意思，再次被她明显无比的感觉到了......

    这是一场革.命。

    至少也是革.命的后续。

    在姐姐和远坂前辈他们看来，是这样的。

    而且，他们的做法，也是正确的。

    “小时的初衷，是为了让学园更加良好的运行，而一切反对这个目的的人，都是挡在他路上的绊脚石。无论他们有什么样的理由，是什么样的品格，绊脚石的身份都不会改变――除非他们改变自己的立场。而对于绊脚石，小时他，是不会手下留情的。”

    “......会变成上一学期那样吗？”想了想，言叶向姐姐问道。

    那位前辈的心肠之硬，她深有体会――上一学期期末数十人被退学事情，就是钢铁一般的证据，更不用说他在高一年级时的‘丰功伟绩’。

    “这个的话，要看具体的情况。不过只要不出现特别严重的局面，小时他是不会做出那种事情的――当初的情况，只要退一步，迎接我们的就是失败，自然需要用严厉的手段。而现在学园之中，学生会已经掌握了大势，只要不出意外，对于那些人，小时顶多就是稍微的教训他们一顿，让他们认识到自己的错误就可以了。”

    “嗯？”

    这，貌似和前面说的有些矛盾啊！

    “不会手下留情，并不代表他会不分青红皂白的斩尽杀绝――前者是公正，而后者却是妄为。只要那些人得到应有的惩罚，并且不再妨碍学园的秩序，小时的目的也就达到了，他不会做多余的事情――绊脚石什么的，对于那个刻板的家伙来说，只要踢到一边就好，砸个粉碎什么的，那种费力气而又没有必要的事情，他是不会去做的。”

    “所以呢，不要把那些事情看得太严重――这次事件的关键不在你们，而在小时和馆林他们与那些人之间的决心：如果双方都下定决心，你们再怎么努力阻止也是没有用的。就当这是一次锻炼自己能力和器量的机会，同时也借着这个机会看清楚一些东西――学园的水，可是很深的呢！小时他让你去帮忙，应该也有这一方面的考虑。”

    说着，她叹了一口气，想起了自己当会长时的事情。

    这次之后，学园之内，应该可以达到自己和小时期望的样子吧？

    将来如果言叶从小时手中接过的话，也就不用像自己和小时一样了。

    不过，小时他，什么时候才能变得和普通人一样呢？

    要不然......学园祭的时候，找一天不忙的时间，去看看他吧？

第二百三十一章：龙之介

    “所以，基本情况就是这样了。顶点小说。23us。因为空太接下来要做学生会方面的报告，所以他的工作暂时需要美D来顶替一段时间，而美D的工作量也是一定的，因此我准备让那位爱因兹渥司小姐来帮助他们分担一些工作。”

    暗淡的樱花庄102室之中，只有电脑屏幕散发着荧荧的光亮。

    在电脑屏幕之前的，是一个雌雄莫辨的纤细身影――肌肤白皙，长发及腰，身穿宽松的衣服，正面色不愉的盯着眼前的屏幕，同时敲击着键盘。

    “这和我有什么关系？难道你准备让我去说服那个假笑女？”

    “这个任务是真白的，但仅凭她一人并不足以攻破对方的防线――那时就需要你这个毒舌出场了。”

    “说得好像自己是什么好人一样！你自己为什么不去？”

    轻哼一声，某位伪娘这样回复对方。

    “首先，这和我的画风不符；其次，我去的话......你觉得完了之后，她还会对生活存在信心？”

    “你不怕她被我说的失去信心？”

    “你不是我。”

    “切！”

    “空太也会在。”

    “......我该称赞你这个家伙安排的滴水不漏吗？”

    沉默了一会儿，他面带讥讽的回复到――擅自按照自己的想法替别人安排好一切，这个家伙以为自己是神吗？

    “随便。对了，听说姬松原本的监督已经病愈，而我们学校的麻将部也准备请一位专业监督，待遇从优，五险一金，有编制――能不能问一下你姐姐对这个有没有兴趣？”

    你是百事通吗？

    屏幕前的龙之介不由得在心中吐槽道，眉毛皱了一下――不过，还是问一下那个女人吧？

    和远坂时臣相似，甚至比他更加严重一点，赤坂龙之介和自家眯眯眼姐姐的关系也不太好。

    更准确一点说，在某种程度上，两人都对自己腹黑（天然黑）的姐姐比较苦手。

    因此，眼不见心不烦，除非不得不联系之外，两人基本上都是从不和自己的姐姐联系的。

    不过，这并不妨碍他顺手答应时臣的这个请求――姑且就当帮这家伙一个忙吧。

    “嗯，多谢了――明天的时候，不要忘记和空太他们在一起。”

    “知道――最近见过理事会的人吗？”

    “没有。”

    这次的回复，稍微慢了一些。

    “有时间的话，最好去一下。”脸上带着一丝不耐烦的表情，他向对面回复。

    “此等小事，不必在意。”

    这次的回复，慢了很多。

    ......

    “呐，女仆，你觉得那个作死的家伙，这次会马失前蹄吗？”

    靠在椅背上，看着屋顶的天花板，龙之介以他特有的中性嗓音，向自己的造物问道。

    “时臣先生的话，当然是一定会赢的啦！”

    一定会赢吗？

    “或许吧。”

    “龙之介大人有什么高见吗？”

    无论再怎么像一个真正的‘人’，女仆终究是由一堆0和1组成的程序，没有给她输入正确的数据的话，不可能做出真正有效的判断。

    “那个家伙，已经动摇了啊！”

    或许他本人还没有察觉，但龙之介，已经清楚的看到了。

    原本毫无破绽，冷静，甚至冷酷有如冰山的性格，已经被那几个新来的女人打开了一丝缝隙，只等待一个合适的时机爆发。

    对于时臣和菲丽茜亚的关系，龙之介并不是太清楚――他也无意去深入了解。但是从他在网络上搜集到的信息，以及两人的日常相处来推断，两人之间毫无疑问是在相互利用――一个欧洲人，不远万里来到樱花庄，难道是闲的蛋疼吗？同样的，讲究效率的某人愿意和怀有恶意的‘未婚妻’浪费时间，自然不是出于那不可能存在的同情心什么的。

    而理事会和他的关系，貌似也不容乐观――身份决定想法，理事会并不需要一个太过正直的学园执掌者。之前他能够在学院之中呼风唤雨，一是因为他也算是理事们比较重要的一个部下――一些他们不方便做的事情，都是由时臣代劳的；二则由于他的身份――同属一个阶级，理事们多少要看在岛家长辈们的面子上，给他念几分香火情。

    在两者之中，前者使他能够在学园内实行自己的想法，后者则保证他不会受到太严重的打击报复。

    但这并不代表理事们便会毫无限制的容忍时臣的各种行为――当初他的离校，他本人固然是自愿的，但也未必没有理事会在其中的一份力。

    这是那个家伙，在事情发生之后，亲口冷笑着对他说的。

    而现在，如果他在斯图亚特家族的事情中将自己的资本丧失殆尽，理事会便未必会再对他有这样高的容忍度――因为利益而产生的关系，也必将因为利益而终止。

    没有了理事会对他的支持，那些因为他的压制而暂时潜伏的魑魅魍魉，必然会将单枪匹马的他从学院执掌者的宝座上拉下来。

    所以，不需要太多的破绽，只要一个，就足以致命。

    始终独自战斗的那个家伙，最大的依仗就是自己的果断和勇猛，从不懦弱和迷茫，以及从不允许自己懦弱和迷茫的钢铁意志。

    在即将失去那些的现在，你又能坚持多久呢？混蛋。

    “那个混蛋已经做出了大动干戈的姿态，但理事会却对他避而不见，这种状况，一点都不正常！”

    哼了一声，龙之介冷笑道。

    “无论是支持，还是反对，至少都应该联系一下――现在这种‘我什么都不知道’的样子，不是准备放弃他，又是什么？”

    “如果他在欧洲的事情中将自己的实力损失殆尽，理事会绝对会对他落井下石――就像两年前一样！”

    如果是空太在这里，恐怕已经被他的话惊出了一身冷汗――这种程度的阴谋诡计，对他的三观毫无疑问是一个巨大的冲击。

    “龙之介大人要把这些告诉时臣先生吗？”

    “哼！告诉他？刚才已经告诉他了！可是那个混蛋会听吗？”

    “自以为是，刚愎自用，他和二二六那帮傻瓜的唯一区别，也就是多了一个脑子！”

    “那应该怎么办呢？”

    “让他自己去干――等到他将来只能吃凉掉的茶泡饭，不，连茶泡饭都没得吃的时候，再管他也不迟！”

    黑暗中，黑长直伪娘冷笑着，做出了姑且观望的决定。

    大概吧。

第二百三十二章 深藏的感情

    纯文字在线阅读本站域名 <fon color=red> 手机同步阅读请访问 </br>

    第二天下午。23us

    当龙之介和空太他们一同回去的时候，没有遭到丝毫的怀疑。

    不过……

    “绑马尾的……今天很早啊！”

    好像在挑衅一般，他向着七海说道。

    “赤坂同学对此有什么想说的吗？”

    七海针锋相对。

    “那个……青山，冷静，冷静，”看着两人之间有着一丝火药味的场面，空太急忙打圆场“其实我也很好奇呢――青山今天不需要在学生会工作吗？”

    “不是。”瞪了龙之介一眼，七海看向空太，摇头，露出一丝不解“学生会的事情被远坂前辈代替了，他说是樱花庄有更重要的事情，让我先和你们一起回去――神田同学知道是什么吗？”

    “哼！”另一边的龙之介，发出一声淡淡的哼声。

    嘎吱！

    空太好像听到了青筋爆裂的声音。

    “那个，我也不知道。”

    一边抢过话头，空太一边向龙之介急打眼色，希望他能够不要再发言――只是他也觉得自己是在尽人事听天命，在学校的时候，这两个人之间就水火不容，现在是否会听自己的话，空太觉得这个可能性不太大。

    上帝啊，请赐予我和身边的人和平吧！

    他在心中这样祈祷道。

    或许是上帝听到了他的祈祷，龙之介没有再做什么刺激七海神经的事情。

    ……

    “欢迎回来，民那桑！”

    一行人刚刚进入玄关，空太便听到了丽塔那甜美的声音。

    “丽塔！”真白回应道。

    “嗯，真白要吃东西吗？我为你买了你最喜欢的年轮蛋糕哦！”

    “要。”

    真白认真无比的点头。

    ……

    “……我有事情要拜托丽塔。”

    五人一起坐在客厅的桌子前，真白在吃完年轮蛋糕之后，再次以认真无比的态度，向着对面的丽塔说道。

    “是什么事情呢？”

    微微愣了一下，丽塔笑着问道。

    “喵波隆。”

    “？”

    “你知道我们正在为学园祭准备作品吧？现在人手有些不足。”

    旁边的空太补充道。

    “所以需要我帮忙？”

    “是的。因为其他人都比较忙，况且大概也没有人能配合椎名的水平……椎名说如果是丽塔就没问题。”

    龙之介操作着他的手机，没有说话――现在还不是他的时间。

    “……如果是这样的话，请允许我拒绝――凭我是配不上真白的。”

    思考了一会儿之后，丽塔微笑着拒绝道。

    “没那回事。”

    毫无疑问，这是真白说出来的――毫无起伏的声音中带着她所坚信的理所当然。

    “……”

    已经离开座位的丽塔停了下来，然后缓缓的将整个人转了过来。

    “丽塔很擅长画画。”

    真白继续说道。

    “请不要这样，我已经不画了――我已经决定再也不画画了。”

    依旧带着如同春日阳光一般的笑容，丽塔再次拒绝了真白。

    但，在龙之介看来，这只是爆发之前虚伪的平静而已。

    “为什么？”

    “……！”

    如同导火索一般，真白的这句话之后，尽管丽塔依旧维持着笑容，但无论是空太、七海、还是装作毫不关心的龙之介，都感觉到了气氛的变化――春日的暖阳已经变成了冬日的刺骨寒风。

    “丽塔明明很擅长画画的。”

    没有注意到气氛真白依旧认真而又不解的说着。

    “……开玩笑了。”

    丽塔低声说道，声音模糊不清。

    “丽塔？”

    “……请不要开玩笑了。”

    丽塔眼神冰冷的看着真白，毫无表情的说道，语气冷漠至极。

    “真白没资格说这种话。”

    “只有你没有资格说这种话。”

    “为什么……”

    好像被大人毫无缘由训斥的小孩，真白的语气中充满了困惑。她不明白刚才还那么亲切的丽塔为什么在一瞬间就变成了这样。

    空太和七海也被这样的丽塔震惊了，说不出话来――也不知道该说些什么。

    “你以为是谁害的？”

    “你以为是谁害我放弃画画的？”

    “不全都是真白害的吗？”

    语气平静，但丽塔声音中所透出激烈感情，却是连一边的空太七海都感觉得到。

    “……为什么？”

    仿佛寻找母亲的小孩一般，就像遗忘了其他字汇一样，真白重复着这句话。

    “被真白害得放弃作画的不是只有我哦！”

    “……为什么？”

    “你真的都不知道耶。不过这才是我们所憧憬、想追也追不上，而且比谁都还要可恨的椎名真白啊！”

    好像咏叹调一般，丽塔继续语气轻柔的述说着。

    真白困惑地不断眨着眼。空气以丽塔为中心冻结了。

    “你还记得跟我们一起在爷爷的画室里学画的孩子们吗？”

    “记得。”

    “你有察觉到那些孩子们每个月都一个接一个地从画室消失了吗？”

    “……”

    “什么时候谁不见了，你记得吗？”

    “我……”

    “真白大概连名字或脸都不记得吧？”

    “……”

    “眼里只有自己的画，真白真是什么都不了解呢。”

    叹息着，丽塔闭上了眼睛――不知是因为长久以来所受的痛苦，还是因为……其他的感情。

    “为什么？”

    这句话重复了第几次？

    “我不是说了是真白害的吗？！因为认识真白，所以开始讨厌最喜欢的绘画，比什么都还要憎恨，连画布、画架还有画笔都不想再看到！”

    丽塔睁大的双眸里，映着缩小的真白。

    被丽塔逼视的真白眼里，则充满了不安和惶恐。

    “爷爷画室里的孩子们，跟在绘画教室里天真无邪的小孩是不一样的。他们是为了学习专业的绘画，以成为名画家为目地才从英国各地、世界各国远道而来的孩子。”

    “每个人都拥有很棒的表现力。虽说是孩子，却都已经是艺术家了。但是，在只聚集天才的画室里，就连天才也变成一般人……因为是出生以来第一次遇到绘画比自己更棒的对手……画室就是这样的一个地方。知道会有竞争对手，所以每年都有好几个因为受不了而立刻放弃的人。因为本来一直以为自己是特别的，结果却不是那样，呈现在小孩子眼前的现实，是非常残酷的。不过，只要是在才能的世界里，这些都是理所当然的事。没错，是理所当然的，但是我们那时的情况，有些不一样――因为真白的存在……”

    “我……”

    “没错。不管怎么努力，都没办法变得跟真白一样，我们完全比不上。真白的眼睛根本没看着我们……真白用隐形的刀剁碎了那些只是活着、只是为了绘画而聚集在画室的孩子们。把同辈们以画家为志向的梦想，不痛不痒地跟现在一样面无表情地**了。看了真白的画就会觉得‘啊，我们的世界是不同的。’切身体会到什么是真正的才能。即使如此，还是相信自己，痛苦地挣扎着，以为自己前进了而抬起头时，只看到真白已经抵达更前面的地方……仿佛只有她长了翅膀一样……”

    即使只是在旁观，空太彷佛也能感觉到丽塔话语中的感情――那是他也一度有过的感情。

    他张了张口，但又没能说出什么来，只能无言地看着丽塔――七海与他相同；真白则以认真的表情倾听――好像落水的人对待救命大稻草；只有龙之介面无表情的看着天花板，不知道在想些什么。

    ps：这一周，三更保底吧。

第二百三十三章 冷静而又差劲

    纯文字在线阅读本站域名 <fon color=red> 手机同步阅读请访问 </br>

    “同时期在画室里的孩子，最后只剩下我。明明原本有三十个人……全都被真白没有自觉、毫无感情地赶走。就算每个人都离开了，真白的表情还是都没变，也丝毫不在意……”

    “我......”

    “我无法原谅那样的真白，所以希望你消失，希望你赶快不见，才会帮助你成为漫画家，还教你怎么用计算机，甚至协助你办理到日本来的手续。这一切都是希望你画出无聊的漫画，被批评得一文不值，然后进行得不顺利，等你身心受创时就会知道我们的心情了。只是没想到，你竟然还是，出道了啊！”

    丽塔以充血的眼睛瞪着真白。

    终于，说出来了。

    看天花板看得脖子有些酸痛的某个黑长直伪娘想到。

    比起那张虚伪的笑脸，还是现在的表情更适合她一点。

    “……丽塔，我……”

    真白想要说些什么，但却没有继续说下去。

    这时候，反倒是空太插话了。

    “既然你这么觉得，为什么现在还要来接她啊？”

    这他是打从心底的疑问。

    “我都说这么多了，空太还是不明白吗？”

    丽塔的视线贯穿空太。那从内心发出的情感压力十分强烈，让空太全身感到痛楚。想别开视线却没办法，现在的丽塔就是拥有这样的魔力。而且他也认为如果在这里逃避，那就很可能永远无法知道真相了。

    “如果是空太能原谅吗？从别人身上夺走目标，不管我怎么祈求、怎么努力、怎么渴望也无法得到的东西，却轻易拥有还毫无兴趣地丢弃的人，要我怎么原谅她？请你告诉我。”

    “……那就是理由吗？”

    空太无意识地握紧拳头。

    “真白拥有我所渴望的东西，我当然希望她成为比谁都有名的画家。这样我至少能骄傲地说‘我曾经跟那个椎名真白在同一个画室里学画画喔。’不然会连因为真白而不再执笔的自己究竟算什么都搞不清楚了。我想认定自己是真白的一部分，想认定真白的才能当中有自己的存在。这种心情，空太大概没办法理解吧……”

    当然不可能理解。因为自己不曾有过认真挑战的梦想被击溃的经验，没有跟真正的才能正面冲突过，所以空太无法对丽塔说出任何话。

    丽塔自始至终没有别开视线，对真白正面迎战。她总是一边直视着真白的才能，一边在她的身旁作画。正因如此，丽塔才更憧憬真白的才能。想追上她却追不上，所以才深深地憎恨。但还是没办法彻底恨她，没办法完全放弃她的才能……

    这大概是因为她比任何人都要认同真白的才能吧。

    爱之深，恨之切......大概便是这样吧。

    空太只能任凭自己暴露在丽塔那已经不带感情的视线中。

    “食客女，你想说的话已经说完了吗？”

    从容的收起手中的手机，龙之介毫无波动的看着丽塔――和她锐利的视线的相对，他的表情也没有丝毫变化。

    “如果说完了的话，我也想说一句。”

    “我并不是在和你说话。”

    深黑色的情感在丽塔的双眸打漩，闪着憎恶的光芒。

    “这正好是个机会，所以我就说了。我原本就讨厌你，也反对让你住在樱花庄。”

    “喂，赤坂，别说了。”

    见他有火上浇油的趋势，空太急忙低声喝到。

    “神田别插嘴。被迫看着她那无精打采装傻的假笑，你好歹也体谅一下我的感受吧。”

    “你以为我是用什么样的心情笑着……”

    “谁知道啊。”

    龙之介微微偏头，还是一副无动于衷的样子。

    “从懂事以来，我就一直在画画了……”

    狠狠的瞪着龙之介，丽塔的声音中带着悲腔，明明没有流泪，给人的感觉却像在哭泣。

    “不管我画什么，爸妈跟爷爷都会夸奖我。我好开心，为了画得更好而拼命地学习。”

    “他们总是对我说，我将来会成为很棒的画家。”

    仿佛要向龙之介摊牌一般，丽塔开始说了起来。

    “这样吗？那又怎么样？”

    “但是自从真白来了以后，就开始一点一点地变了样。刚开始我只觉得她是个会画画的孩子而已……”

    “丽塔……”真白小声喃喃道。

    “原本打算一起画画、互相切磋。但是心里这么想的人只有我，真白完全不这样想，爸妈跟爷爷也是。他们醉心于真白的才能，其他的东西完全失色，而我也只是其中之一而已……”

    “画是我的全部，是我自己本身。但是……‘算了’……爷爷叫我算了……因为赢不了真白，所以算了。再画下去也没有意义，所以算了！已经被说是不被需要的孩子，我却还是在意着真白，我也知道这样很不干脆……这种事我当然知道……”

    “别再说了，丽塔。”

    真白的脸色苍白，表情痛苦――自己最好的朋友竟然一直在忍受着这样的痛苦，残酷的真相令她难以承受。

    “我想成为真白才能的一部分，我也知道这样很难看！我也不想一一说出来啊！”

    像恶鬼般瞪着龙之介的丽塔哭了，却没流下一滴泪――因为泪水早已干涸，况且这也不是那种能掉眼泪的温柔悲情。空太这时感觉丽塔的心情是绝望，而且已经到了无药可救的地步。

    “像你这样的人无法了解我的心情吧？对我说能成为厉害的画家，让我做了一场梦，没有用处了又擅自从我的身上夺走梦想！全都是真白害的！因为真白的存在……”

    面对丽塔的激情，空太的心完全为之僵硬，什么都没办法思考。七海也不发一语地任凭雨水打在身上。

    而龙之介依然一脸泰然，甚至连眼睛都没有眨一下，就像他听到的只是一份纯粹而不含任何感情的数据。

    没有共鸣、没有怜悯，也没有同情，完全我行我素，不被任何人左右，也不被任何人影响，依然是平常的龙之介――在空太看来，他就是这个样子。

    “说完了吗？”

    “如果说完的话，我就要开始了。”

    “说吧。”

    “那么，为了慎重起见，我问你，你刚刚的话中有你自己的意愿吗？”

    “？”

    龙之介的声音并不大，语调也毫无起伏，但是丽塔的身体却因此而颤抖，眼神更是失去了刚才的锐利，变得慌乱无比。

    “我了解你是被周遭所期待，也知道你为了响应期待而努力，结果却还是追不上对方的事。但是，我觉得你对于自己想怎么做，好像完全没有说明？”

    “不要再说了……”

    低声说着，真白试图通过插话来袒护自己的好友。

    但是，龙之介却没有顺从她的意愿停下来。

    “那么，我是否可以认为，你只是......”

    “像你那样分析别人到底有什么乐趣！太差劲了！”

    话音未落，丽塔便叫出声来，声音尖锐，有如身陷荆棘丛中的鸟儿。

    同时，她的右臂高高举起，向龙之介打去。

    “如果你以为......”

    “啪嗒！”

    龙之介的手臂抬起，挡住了丽塔的攻击，但是，他手中的手机却因为一个不稳而掉在了地上，屏幕上出现了放射状的裂纹。

    “向手机道歉。”

    皱了皱眉，他对丽塔说道。

    “赤坂！”空太也不满的皱眉。

    “你最差劲了！”

    这样对着龙之介怒吼一声，丽塔向玄关的方向冲了出去，瞬息之间，背影便消失不见。

    “你这一点实在是不好，赤坂！”

    “有和我说这个的时间，你还是去追那个食客女比较好――这是目前的最优选择。”

    说着，他从地上拾起已经被摔坏的手机。

    “应该是你自己去吧？”

    “去追上然后和她吵架吗？”

    拿着被摔坏的手机按了几下，他毫无表情的点点头“看来不能用了，我需要去把里面的数据备份一下。”

    这么说完，他向着102室走去。

    ;

第二百三十四章 明天还有一更

    纯文字在线阅读本站域名 <fon color=red> 手机同步阅读请访问 </br>

    “小时臣，快点进来，欢迎小丽塔的火锅会就要开始了！只等你一个了！”

    当刻意晚归的时臣拉开玄关大门的时候，就听到了某个外星人这样的声音。

    “haode，马上过来。”

    眼角微微一扬，嘴角轻勾，时臣以一贯的语气应道。

    貌似，拜托龙之介的事情，被他好好完成了呢！ ”“小说章节最快

    “那么，我宣布，欢迎小丽塔的火锅会，现在开始！”

    很有气势的一挥手中的筷子，情绪高涨的美D一马当先，替自己在黄铜锅里抢到一块肉。

    “看起来，我好像错过了什么事情的样子”

    看了一眼笑容不再成熟世故的丽塔，再看看地上洒落的纸花和彩带，时臣淡淡的说道。

    “你确实错过了事情。”看似与平常毫无差别的语气中带着一丝不易察觉不满，龙之介看向他“我的手机摔坏了。”

    “哦”时臣了然的点头，好像想到了什么有意思的事情“那我帮你买一个吧，你喜欢什么牌子的？”

    “？！”

    你们这是要闪瞎所有人的狗眼吗？！

    除了真白以外，其他准备动筷子的人，都被这两个人**的对话亮瞎了眼，差点握不住筷子尤其是秋子，更是在这一瞬间对龙之介产生了浓浓的威胁感！

    “那个，除了赤坂同学的手机以外，还发生了其他的事情呢！”

    扯了一下嘴角，紫苑对他说道。

    “哦？”

    “时臣君要猜一下吗？”

    “嗯？”

    时臣的眉毛挑起，眼中带着疑问之色。

    “好主意！小时臣来猜一下吧！如果猜对了，就把小空太的肉全部分给你！猜错的话，你们两个今天晚上的肉就都没了！”

    美D也唯恐天下不乱的煽风点火。

    “嗯！”真白重重的点头

    的秋子，好像突然想到了什么似的，眼神突然微微一亮。

    无视了满脸苦逼的空太“我的肉也要被夺走？”的吐槽，时臣放下筷子，缓缓的，轻轻推了一下眼镜。

    “可以向其他人咨询一些信息吗？”

    眼神沉静的看了一眼美D和紫苑，他问道。

    “不可以！”

    “不可以哦，时臣君。”

    “也就是说，不能让别人帮我提供有关的信息吗？”

    “正是如此！”

    “嗯。”紫苑微笑着点头。

    空太的脸色更加苦逼了。

    “哦。”时臣点头，并未露出失望的神色，转而看向空太“会眨眼吗？”

    “呃会。”尽管不明白前辈为什么会问这个，空太还是条件反射的答应道。

    “那么，空太，接下来好好听我的话如果我说的是对的，你就眨一下眼睛，不对的话，就不要说话，保持沉默。”

    然后，他看向紫苑和美D二人：“这样的话，就不算让空太向我提供信息了吧？”

    “好厉害。”张大着口，空太感叹道。

    “时臣君果然智慧出众。”紫苑微笑着说道。

    “接下来，还需要我再说吗？”

    “”

    还说个p！

    这种做法，确实算不上让空太向他‘提供信息’，顶多只能算是让空太帮他‘确认信息’而已虽然严格来说，‘确认信息’也是‘提供信息’的一部分，但真要那样要求的话，未免也有些太过小气和斤斤计较了。

    即使用最笨的排除法一步一步缩小范围，他也能迟早推出真相来。

    “可喜可贺，时臣和空太你的肉保住了啊！”

    仁笑着打趣道。

    “哼！”

    龙之介从鼻子中发出一声轻哼装得还真像那么一回事！事情本身就是你一手策划的，你特莫的不zhidao才怪了！

    不过，他并没有去揭穿时臣的意思甚至连哼声都在热闹的气氛下难以被人注意到，即使注意到了，多半也会以为他只是鼻子有些不通：作为知根知底的好基友，这点面子还是要给他留的。而且，把他的老底揭开的话，今晚的主题说不定就要变成‘一切都是时臣的错’这样的节奏了

    直到最后都要甩开悲伤。

    那是回应大家感情的唯一的办法一一绝对不会背叛所信任的对方。

    寄托了笑容和信赖的这个少女，直到最后都要保护她。

    艾莉卡，拉维，少校一一

    因为那是对weilai无悔的选择。

    亮拉着诗音的手,两人一起奔向光明。

    打完最后一句话，顺手标上句号，时臣缓缓吐出一口气。

    经过他一周左右时间的努力，前半部分的剧情已经完成了：在姐姐夏目留下的遗产，艾丽卡的帮助，和少校姐夫的划水下，亮成功的帮助诗音逃出了研究所，避免了她研究到死，甚至死了也keneng要被继续研究的命运，姑且获得了的自由。

    “秋子。”

    “啊？什么事情，前辈？”

    坐在旁边实时看直播的少女被打了一个措手不及，不得不从剧情的世界中脱离出来，整个人都抖了一下，急急忙忙的说道。

    “那些赞助商怎么说？”

    他说的是昨天晚上的事情。

    “啊？”

    见秋子还是没有反应过来，时臣继续解释道：“就是昨天晚上我们说的，有关麻将部的邀请赛的条件通知过他们了吗？”

    “嗯，已经说过了。”秋子点头，“对方说要过来和学校商量一下。”

    “商量还在心存侥幸吗？”

    手指在桌面上一下一下有规律的敲击着，发出清脆的响声，显然时臣正在思考。

    “西野真结对这个条件怎么看？”

    他又问起了另一个wenti。

    “部长对前辈的想法很支持，不过十二支队伍的话，比赛不太好安排如果可以换成八支队伍的话会更合适一点。”

    “确实是个小wenti。”时臣微微颔首“那再增加四支队伍就好了。“对于这个keneng是以退为进的小伎俩，他并没有在意“十六进八，八进四，决赛，正好三轮，每一轮各一天，学园祭的时间刚好够。”

第二百三十五章 我们不用很累很辛苦

    纯文字在线阅读本站域名 <fon color=red> 手机同步阅读请访问 </br>

    “这样做，不会对前辈造成困扰吧？”

    “没关系，既然已经做了，那便不妨做到最好――麻将部想要发展，就需要部员，需要名气，需要预算。而借着学园祭的机会，正好可以把这三个条件一起解决。”说着，他笑了笑“而且，十六校麻将联赛这个名字，也比较好听一点。”

    “十六校麻将联赛？前辈是要......”时臣最后的话再次令秋子一惊，难道前辈准备让它成为一项每年都有的正式比赛？

    “嗯。”时臣点头“之前说的三项是麻将部发展的必要条件，但并不是充分条件――学园的麻将部如果想要获得长足的发展，避免在离开了你们之后就衰败的局面，便必须要进行正规化改革。”

    “正规化改革......”秋子低声重复着时臣的话。

    “是的。在高中麻将界之中，这一点做的最好的大阪的千里山和姬松，福冈的新道寺做的也可以――临海纯粹是靠撒钱来维持战斗力；白糸台如果不是前年出了一个宫永照，多半也是打酱油的角色；其他的清澄、永水、龙门m、宫守、阿知贺之类，也都是相同的原因，运气好碰上了一个或者几个足以打破现有格局的选手，才得以大放光彩。如果失去这些选手，想要在本地区出线说不定都有问题。

    而虽然不太明白麻将的具体规则，但是各行各业的规律应该都是相通的。只有多和高手较量练习，才能得到有效的锻炼――但高质量的对局，或者说雀力高强的选手并不是随随便便就能请到的――更何况学园以前对麻将活动并不重视，在麻将界的人脉接近于没有。借着举办这个比赛的机会，可以帮助麻将部和那些强校与麻联建立关系，将来无论是邀请那些雀士们来学校指导，还是和其他地区的麻将豪门学校进行友谊赛。只要这个关系建立起来，将来麻将部的主持者只要不是白痴，至少一个地区强豪的地位应该还是可以保证的。

    只要这个联赛一直由学园举办下去，并且参赛队伍一直维持相当的水平，那么在高中麻将界，无论是名声，还是地位，学园都不会落于人后――例子可以参考那些体育界重大赛事的举办国。”

    “......”

    “怎么了？”

    被秋子直直的目光盯着，时臣遮掩尴尬似的推了一下眼镜，故作平静的问道。

    “虽然一直都知道前辈很厉害，但今天......还是让我刮目相看呢。”

    秋子有些闷闷的说道。

    并不是反对前辈这样做，只是......有一种说不出来的苦涩和黯然。

    振兴麻将部并不是一件难事，但是振兴到这种程度，所需要的人脉和关系，就不是区区一介学生会长――即使是圣克罗尼亚－白皇学园的学生会长，所能做到的了。无论如何，都要借助背后家族或者理事会的关系。

    愿意为自己做到这种程度，却不愿意多看自己一眼......

    摇了摇头，将这样的想法从脑海中甩去，看着表情不变的前辈，秋子继续问道：

    “不过，前辈这样做，真的没有问题吗？”

    即使已经和家族的关系缓和了一些，但为了这种并非必要的事情而动用家族的人脉资源......势必让那些对他印象十分恶劣的长辈们再次聒噪起来。

    “没有关系，这件事情，我有我的打算。”

    时臣的语气依旧平静无波，让秋子猜不出他是真的另有打算，还是在敷衍她。

    “真的吗？”她只能这样问道。

    “真的。”

    得到的当然是这样的回答。

    永远都是一副‘我做这件事情是为了我自己’，或者‘帮助你们是理所当然的是责任是义务不要领错情会错意’的样子，就算是小时候替自己和纱织不小心做的坏事顶缸，也是这样一副拒人于千里之外的姿态。

    按照以往的正常发展，接下来，秋子的回答就是无奈而又暗含默契的‘哦’。

    不过，这次，她不打算再像以往那样。

    于是，她再次问道：

    “真的吗？”

    ......

    很显然，对面的人没有料到她会再次发问。

    “真的。”

    漆黑的眼睛眨了一下，他缓缓答道。

    “真的吗？”

    “......真的。”

    “......”

    “哦。”

    明明已经知道了真正的答案，但还是......

    没有勇气去捅破那一层薄薄的窗户纸呢！

    ......

    “她已经走了，进来吧。”

    突然，对着窗外的黑暗，时臣面无表情的说道，不知喜怒。

    “啊，时臣君的感觉果然灵敏呢！”

    伴随着这道从黑暗中传来悦耳声音，一个修长高挑的身影从打开的窗户中间悄无声息的翻了进来。

    “有什么事情。”

    或许是为了不被站立的菲丽茜亚俯视，时臣从座位上站了起来。

    “没有事情就不能来找时臣君吗？”天真的眨了一下眼睛，菲丽茜亚笑眯眯的反问道。

    “好啊。”时臣点头，眼神幽深“需要给你冲一杯咖啡吗？”

    “怎么能劳动时臣君动手呢？咖啡在哪？我来替时臣君冲一杯。”菲丽茜亚依旧笑意盈盈，灵动的眼神在房间内四处打量，好像在寻找放咖啡的地方。

    “咖啡不用，倒是需要你帮我另一件事情。”

    “是什么事情呢？”

    “是――”

    一道明亮的刀光从急速偏头的她耳边险之又险的擦过，带走了一缕银发。

    “这个。”

    话音落下，原本立于菲丽茜亚面前的时臣已经站在了她的背后，手中握着原本挂在墙上那把太刀，反光的锋刃上带着一丝嫣红的血痕。

    “呵呵，时臣君的要求还真是激烈呢！”

    无视了脸侧缓缓流下的血迹，菲丽茜亚脸上的笑容依旧，嘴角翘起，反而有种异样的美感。

    “这是最后一次警告，再有下次......”

    “就杀了你。”

    毫无感情的双目直视着菲丽茜亚，传达着主人的意志。

第二百三十六章 哈哈......嗯

    纯文字在线阅读本站域名 <fon color=red> 手机同步阅读请访问 </br>

    “杀了我......呵呵，时臣君胆子真的很大呢！”

    “不要和我说这些扯淡的话，也不要把你拿来应付别人的那副蠢脸来拿对我。”看着巧笑嫣然的菲丽茜亚，时臣好像耗尽了所有耐性一样，双目之中嘲讽尽显“你需要搞清楚一件事情，菲丽茜亚同学：在这个世界上，有些事情能做，有些事情不能做。为了我的目的，有些事情我可以装作没看见和不知道，但是，请不要因此便以为――你可以试探我的底线。”

    “人家可并没有在试探时臣君的底线。”微微耸了耸肩膀，菲丽茜亚很自然的坐在某人的床上“人家只是想稍微确认一下，时臣君能不能帮人家做一件事情而已。”

    “哼，确认我会不会杀了你吗？”

    “no，是确认时臣君会不会帮我杀.人。”

    声音很轻，很柔，笑容也很甜美，但是听在时臣的耳中，威力却丝毫不亚于那些重型车辆高分贝喇叭的轰鸣。

    他已经很长一段时间没有听到，也没有想到过这个词了。

    “嗯？”

    他的眼神变得认真起来，直直的盯着菲丽茜亚，但是气质依旧沉静。

    “只是一个人而已，一个人哦！如果时臣君答应的话，人家可以透露给你一个很重要的消息哦！”

    “不感兴趣。”

    “如果这个消息.....关系到时臣君借给我的那些钱呢？”

    眼波流转，语气**，好像在说情话一般，但是这‘情话’，却让时臣的眉毛一跳，生出一股不好的预感。

    莫非，有人在算计他？

    “那又如何？”

    眼皮抬了一下，随即又垂回原来的位置――没有在第一时间赶走菲丽茜亚，便意味着自己已经落入了她的圈套，但时臣并不准备就这样认输，对方明显有求于自己，而那些钱......对他来说虽然重要，但并非不可或缺。

    “嘛......那就先免费给时臣君一些福利好了。”洁白匀称的手指在侧脸上抹过，带走了流淌下的那一缕血迹，菲丽茜亚的脸上带着迷人的微笑“时臣君还记得人家在那天晚上，对你说的事情吗？”

    乔凡尼，攻坚战――脑海中瞬间闪过这两个词，时臣心中不好的预感更加严重了。

    “继续。”

    “那件事情的进展十分顺利，但是，人家在其中也发现了一些有意思的事情呢！比如说，时臣君的钱消耗的稍微有些快呢！只是区区两天，貌似就有上亿的资金被蒸发在股市上了呢！”

    说完，她便笑盈盈地不再言语，顺势坐到了时臣的旁边，让两人之间的距离近在咫尺。

    她是什么意思？

    时臣的大脑高速运转，全力分析着菲丽茜亚话语中的含义。

    消耗的有点快......难道是......

    “哦，那又如何？”

    扫了她一眼，装作什么都听不懂，并且毫不在乎的样子，时臣冷淡的回答道。

    “时臣君的高中生活，可是还有一年多哦！”

    貌似毫不相关的一句话，却给时臣心中的天平重重的加上了一枚砝码！

    如果菲丽茜亚说的是真的，那么，这次的事情，似乎，他也被算计在内了！

    倘若说家族原本的计划是驱虎吞狼，现在就是卞庄刺虎！

    真是好算计！

    自己现在这种超常规的地位来自于本身的经济实力，对于这个，时臣又很清楚的认识――也正是因为有这样的利用价值，有求于他的理事会才会对他有如此高的容忍度，一旦在菲丽茜亚的事件中失去利用价值，他的地位顶多也就是一个普通的学生会长，理事会也不会再对他的某些事情装聋作哑。

    对家族来说，这样做，不仅能借鸡生蛋，扩大势力范围，打击竞争对手；更有可能将自己这个游离在家族体系外的‘异端’分子重新纳入体系中――自己的钱全都化成了名义上属于本人，但实际只能吃红利的家族股份。再也没有兴风作浪的本钱；想要钱的话，就需要乖乖听话――毕竟他既不能，也不会把暗中侵吞自己财产的他们告上法院――法院是否受理还是另一回事。

    而依照家族的一贯行事风格，时臣几乎可以肯定，这种事情，他们不可能不会做。

    fu♂ck!真不愧是岛家！

    想来在自己答应那个老家伙的时候，他就已经制定好了计划吧！

    这可真是......

    “呵呵，看来，时臣君已经想通了呢！”

    眼见时臣的眼神阴郁，菲丽茜亚的笑容更加明艳。

    “是的，我想通了。”时臣点头，越发的面无表情。再怎么自我标榜，他终究是一个人类，一种感情动物，在信任某个人的时候，即使遇到某些明显的疑点和证据，他也会下意识的无视或者替那个人开脱；但是一旦当他开始怀疑，那颗思维敏捷，经过无数考验的大脑，便会将每一种可能推理出来――无论好坏。

    “那么，不知道菲丽茜亚同学，在这件事中，扮演的是什么角色呢？”

    “......呵呵”粉色的嘴唇开合了几下，菲丽茜亚的笑容中多了一丝尴尬，但随即隐去不见“人家当然是时臣君的朋友啊！”

    “朋友......哼！”一声冷哼，时臣瞥了她一眼“插朋友两刀的那种朋友？”

    既然一开始就是针对自己的圈套，那斯图亚特家族的事情，也多半只是一个请君入瓮的圈套。结合某人的言行举止，这种可能性无疑又大了几分。

    “嗯，就是‘两肋插刀’的那种哦！”菲丽茜亚故意曲解了时臣的意思――连‘两肋插刀’都是用汉语说的。

    “那成田机场的事情？”时臣直言不讳――这件事情，相互试探过的两人心中都有默契。

    “嘛......”菲丽茜亚海蓝色的眼珠乱转，很微妙的把头偏向一边“哈哈......那个，我怎么会谋害自己的未婚夫呢！这种事情一定是那些想挑拨我们关系的人做的！嗯，肯定是阿尔贝托叔叔派人做的啦！嗯，肯定是这样！所以，我们一定要一起努力，打倒他们！”

    “......真蹩脚。”

    看着那张笑容假到不能再假脸，时臣眼中的嘲讽再次出现。

    但是，并非发自心底的。

    ;

第二百三十七章 相亲相爱一家人

    纯文字在线阅读本站域名 <fon color=red> 手机同步阅读请访问 </br>

    家家有本难念的经。

    在菲丽茜亚的爷爷去世之前，菲丽茜亚和她的叔叔关系并不好。

    当然，并不是说当她的爷爷去世之后，两人之间就马上化敌为友了。相反，在这位唯一能够从各种方面压制两人的老人去世之后，叔叔和侄女两人终于彻底撕破了那一丝仅存的面子，展开了撕逼大作战。

    和其他有矛盾的家族一样――在时臣看来则是自我中心主义类型的中二病在作怪。菲丽茜亚和她的叔叔之间的矛盾起源于家族的继承权――那位聪明能干、能力出众、不甘人下的叔叔，在兄长生前就全力表现发奋图强，以期得到老爹对自己的另眼相看，挤掉才能同样出众的哥哥让自己继承家业。但令他失望的是，即使他的哥哥死了，父亲也没有丝毫让他继承家业的打算，反而将哥哥那个未成年的女儿成为的族长的继承人。

    从那时起，他就开始准备起自己的默默逆袭之路――请求外放、建立班底、壮大势力、寻找盟友......直到最后揭竿而起，一举推翻了压在自己头上的侄女。

    一腔怀才不遇的悲愤之下，这位叔叔用谱写了一首可歌可泣的励志野心传奇。

    可惜是假的。

    作为斯图亚特家族的正统继承者，在菲丽茜亚正式继承家主的宝座之前，她的爷爷就已经为她在各方面留下了足够保护她的力量――法律上的各种文件和遗嘱、人事上的各种可靠部下和老人、关系上的各种往来伙伴和人情......只要不是遇到数量为复数的强力对手围攻，那么，菲丽茜亚的斯图亚特家族家主之位便无可动摇――虽然可能会遇到一段比较困难的时期。

    因此，只要菲丽茜亚不犯傻，即使菲丽茜亚的叔叔勾连的泽越家和一部分当地的势力来对她进行夺权，她也大可稳坐钓鱼台。

    但是，脑子明显有问题――可以参照时臣的菲丽茜亚却并不愿意仅止于此。

    说是狂妄也好，说是异想天开也行，仗着祖父留下的掌控力，这位新晋家主制定了一个引蛇出洞的计划――在叔叔的逆袭之中，她故作失败，引出所有支持叔叔的人，然后更进一步，出走日本寻求强力外援，以逼迫那位立足未稳的叔叔也作出同样的动作，然后，在她的计划中，当叔叔的外援全力投入之时，她突然返回意大利杀一个回马枪，重新夺回董事长的宝座，同时在日本的盟友也全力攻击叔叔的盟友――而由于相当的资金被拖在了斯图亚特家族那边，面对这边的全力攻击，对面的敌人肯定会大败亏输。而整合了家族内部资源的菲丽茜亚正好可以和自己盟友瓜分，或者割裂对手的一部分实力补充自身。

    “还真是......哼！说的好像真的一样。”

    全神贯注，不放过任何一丝细节的听完她的讲述，时臣淡淡的哼了一声。

    虽然嘴上那样说，并且还没有来得及验证真假，但是从讲述过程中的表现、以前得到的资料，以及基本的常理来推断，这件事情，很可能是真的。

    菲丽茜亚一看就不是什么好鸟，岛家也不是做慈善的，这么两个势力勾搭在一起，只是为了对付她那个叔叔，显然是在大材小用。

    再综合自己的一些猜测，那么事情的基本情况就是这样：菲丽茜亚和家族挖了一个大坑，把自己和泽越家坑了进去。

    不过，现在并不是想这个的时候――既然已经进了圈套，并且暂时出不来，那么，他应该做的就是将泽越家垫在脚下，顺便借着有意递给自己一根绳子的菲丽茜亚把自己捞出去――虽然她也未必是什么好心。

    “是不是真的，时臣君已经心里有数了，不是吗？”

    菲丽茜亚的笑意更盛，时臣明显是在嘴硬――无论是谁，在得知自己盘子里的菜要被人抢走之后，都不可能无动于衷的。

    “哼，那就姑且当做是真的好了。”瞄了她一眼，时臣毫不客气的说道“那么，你是准备去让我帮你杀了你的那位叔叔？”

    “诶？”菲丽茜亚故作惊讶的眨了眨眼睛“难道时臣君你不问一下我为什么要把这个秘密透露给你吗？”

    “无非就是分赃不均而已。”时臣冷笑“老家伙不准备帮你对付泽越家了？”

    “和聪明人说话真是轻松。”轻轻地拍了一下手掌，菲丽茜亚露出赞许的目光，然后表情也变得严肃起来“按照他们现在这种大手大脚的用法，时臣君你的钱根本无法支持到重创泽越家的那一刻，甚至，时臣君的长辈们说不定已经有了和他们议和的想法――我想，这不是时臣君愿意看到的吧？”

    “所以你就准备让我帮你宰了你叔叔？”

    “如果时臣君不愿意的话，用你的代替也是可以的。”

    “......”

    见他自食苦果，菲丽茜亚轻笑出声“那么时臣君是同意了？”

    “我觉得还是宰了你叔叔比较好一点。”时臣也毫不客气的反击――但无论怎么看都是落了下风。他沉声问道“这么做，对我有什么好处”

    “使你能够保留一些话语权和利用价值，这个好处怎么样？”

    时臣哼了一声，不置可否。

    “再加上重创泽越家呢？”

    “就凭你？”

    “只凭人家当然不够，但是再加上还存有大部分实力的时臣君，这样的实力，时臣君还觉得不够吗？”

    “证明呢？”

    之前的时候轻松答应她是因为有家族在后面把关，现在连家族都不能信任了，时臣自然要步步谨慎――即使菲丽茜亚目前的表现还不错，他也不能掉以轻心，前车之鉴摆在那里。

    “这个的话，就需要时臣君和我回家一趟了――毕竟我们现在要做的事情，不能被任何人发现呢！”

    菲丽茜亚所说的回家，自然不是指位于Nu区的岛家本家，而是她那位于罗马的老家。对于时臣来说，如果他答应的话，在看到证据的同时，就可以顺便帮菲丽茜亚把她的叔叔给料理了。但是，从另一个方面来说，在那个人生地不熟的地方，一旦出了什么意外，就凭他和菲丽茜亚两个人......说不定明年的今天，就是他的忌日了。

    在他离开家族独立的这几年里，不知道坏了多少人的好事，说是‘敌人遍布五湖四海，甚至打入了朋友的内部’也不为过。不然的话，他为什么要小心谨慎的宅在东京都这一小块地方？连出远门的时候都要和做贼一样，像其他人一样每逢假期去各地旅游不好吗？

    不过，这件事情关系重大，也不能直接拒绝。

    “你确定？”他声音低沉，一字一顿的问道。

    “当然确定。”

    见他如此态度，菲丽茜亚也一改之前的轻佻和不正经，神色郑重。

    “好的，等我准备好就去。”

    点点头，时臣答道。

    自始至终，有一个重要的问题两人都没有提――时臣没有问，而菲丽茜亚也没有解释。

    ;

第二百三十八章 演员 上

    纯文字在线阅读本站域名 <fon color=red> 手机同步阅读请访问 </br>

    白墙灰瓦，高门大户，飞檐斗拱，行人寂寥。

    “到了。”

    缓缓步出车门，抬头看着眼前毫无雕饰，但又显得不染尘埃的木质大门，秋子轻声说道。

    “是的，到了啊。”

    在她之后出来的紫苑也同样轻声感叹道，声音之中，包含着难言的复杂感情。

    因为有事，时臣在星期五的时候就去了紫公馆――具体是什么事情，他没有对两人说。于是，借着这个机会，在之前通过电话预约好的两人，一起来到了这里。

    大门缓缓打开，身着粉红色和服，气质安静纯真，眼神纯净有如孩童的伊澄出现在两人面前。

    “伊澄小姐，按照之前的预约，我们来了。”

    对着这位有求于她的巫女，秋子不卑不亢的说道。

    “嗯。”伊澄点点头，声音温柔，让人一听便心生亲近之感“秋子小姐，紫苑小姐，请跟我进去吧。”

    绕过曲折往复的回廊，两人在伊澄的带领下，来到了一间清净雅致的和室中，木质的地板不染纤尘，空气中也散发着一股淡淡的植物香气。

    “两位稍坐一会儿，我去沏茶。”

    待到在外间的矮桌前跪坐下之后，伊澄这样对着两人说道。

    “有劳伊澄前辈了。”曾经和伊澄在学园一起上过学的紫苑微微起身致意，然后落下，继续跪坐。

    “有劳。”秋子简单的回应。

    摆碗、倒水、预热茶碗之后再倒掉、添茶......一套缩水但又毫不失礼的茶道流程，在伊澄的手中有如行云流水，带着一股和谐的自然气息，配合精致的茶具，樱花庄二人原本有些激动的心情，便在这润物无声的感染之下，无声无息地平静下来。

    “紫苑小姐和秋子小姐的来意，虽然大概可以猜到，但我还是想问一句――两位真的是为了那件事情来的吗？”

    等待二人放下茶碗后，这一代的光之巫女微笑着对她们问道。

    “嗯，正是伊澄小姐和前辈在南美洲的那件事情。”

    两人对视一眼，无声的交流之间，决定由秋子回答这个问题。

    “那还真是......有些意外呢！”温柔如水的巫女惋惜的轻声感叹道“本以为会是其他人――比如说雏菊小姐，或者M来找我呢！”

    她的意思......难道是一直在等某个人过来？

    这样想着，两人疑惑的情绪自然表现在了脸上。

    “那个，抱歉，我并不是说两位没有资格什么的......”似乎是觉得自己这样说有些不礼貌，伊澄慌忙摆手“只是没想到，时臣先生竟然会让两位过来。”

    “.......”

    眼神交汇，紫苑和秋子都明白了对方心中所想――看来，这位巫女小姐貌似很微妙的误会了什么东西呢！

    “那么，伊澄前辈可以将你知道的事情告诉我们吗？”

    没有去解释其中可能存在的误会，紫苑接着问道。

    “不能。”

    出乎两人的预料，伊澄摇了摇头“时臣先生曾经告诉过我，除非他自己亲自要求，否则的话，不能将有关那件事情的一切告诉任何人。”

    “那可以写出来吗？”

    “也不可以。”

    “自言自语呢？”

    “也是被禁止的。”

    “手语可以吗？”

    “......还是不能，而且，我也不会。”

    想法和试探被一一否决，秋子和紫苑还是不急不躁，而伊澄也只是安静的跪坐的那里，丝毫没有送客的意思。

    “......也就是说，伊澄前辈不能向我们提供一点有关那件事情的信息吗？”

    再次和秋子对视一眼，紫苑对着巫女说道。

    “是的。”伊澄也没有丝毫不好意思的坦然回答道。

    “谢谢。”似乎终于确定了什么似的，秋子点点头“那么，不知道伊澄小姐能不能眨眼呢？”

    “？”

    “如果我们说的是对的，就眨一下眼，如果是错的，就眨两下......这样的要求，不知道伊澄小姐能不能办到呢？”

    微笑着看着因为惊讶而睁大眼睛的纯洁巫女，秋子在心中对她和自己的前辈说了一声抱歉――解铃还须系铃人，虽然有些对不住前辈，但是借助那天晚上紫苑的小技巧，两人成功的得到了投机取巧的方法。

    “......这样的话，确实没有问题呢！”很认真的想了一会儿，伊澄点头“这个方法，是时臣先生告诉你们的吧？”

    “是的。”秋子毫不脸红的点头。

    “那我就放心了。”纯洁的巫女一副‘我放心你们’的样子，“不过，如果问题太多的话，我也会有些困扰，所以，你们可以向我提问五次。”

    “嗯......是每个人五次吗？真是太感谢伊澄小姐了。”装作认真的样子思考了一会儿，秋子故意这样说道――以这位巫女天真好孩子的性情，想来是不会说出‘我是说你们两个一共可以提问五次’这样的话。

    “呃......那个.......”

    “啊？难道不是吗？”

    “那个......好吧。”

    如她所料，一阵张口结舌之后，虽然有些为难，但伊澄还是勉强同意了她的要求。

    正式环节，开始。

    “第一个问题，伊澄小姐知道前辈在南美洲做了什么事情，对吗？”

    看似毫无意义的，秋子第一个问题问得比较笼统。

    伊澄眨了一下眼睛。

    很好！秋子在心中为自己鼓了一把劲，“第二个问题――”

    暗暗吸了一口气，她问出了最想问的话，“在那里的时候，前辈他......伤害过许多人吗？”

    微微呆滞了一下之后，伊澄再次眨眼。

    秋子的心情，沉了下去。

    不，她瞬间在心中否定，如果前辈真的毫无缘由做了那种事情的话，那么眼前的巫女绝对不会是这样一副平静的态度。

    “第三个问题――”用力咬了一下牙齿，秋子继续问道“在那个时候，前辈他......是主动的吗？”

    说完，她死死的盯着伊澄的眼睛，生怕那双深蓝色眼瞳只眨一次。

    一次......两次。

    高高悬起的心，总算被放下了。

    这件最重要的事情被确定之后，接下来，就是秋子最关心的......

    “前辈失忆的事情......伊澄小姐知道原因吗？”

    等了许久，伊澄都没有眨眼。

    难道......

    “前辈并没有失忆？”

    伊澄眨了一下眼睛。

    “好了，秋子小姐的五个问题已经问完了，接下来，该紫苑小姐了。”

    ;

第二百三十九章 演员 下

    <fon color=red></br>

    “伊澄小姐的意思是......时臣君......他还记得那个时候发生的事情？”

    伊澄对秋子最后一个问题的答案，其中所透露出的信息，不仅震惊到了秋子，也让一边一直在心中默默思考的紫苑，在一时之间有些接受不能。

    并不是说远坂时臣不会骗人，只要需要的时候，他简直骗得毫无压力――但是......这种状况，都发生在他准备一意孤行的情况下。

    按照之前伊澄的话中所透露出的信息，他的行为，很有可能是被逼无奈的。但是，他却宁愿被自己和秋子误会，也不愿意说出事情的真相。

    轻轻摇头，将这样的想法从心中甩去，有些难以置信的，紫苑将第一个问题用在了向伊澄求证上。

    一下，两下。

    出乎她和秋子的意料，伊澄的眼睛连眨两下。

    这是怎么回事？！

    震惊之下，两人明显有些脑子不够用的感觉。

    “失忆，和不记得，是两件事情。前者是彻底失去某部分的记忆，后者只是暂时遗忘，通过某些合适的条件，比如说催眠什么的，那些事情还是可以记起来的。”

    伊澄温和的向她们解释道。

    两人露出了恍然的神色。

    如果是这样的话，自己是不是可以请一个催眠师......

    秋子在心中更进一步的思考到，以她的身份，找到一个资深催眠师并不是不可能的事情。如果好好谋划的话，未必不能从时臣的口中得知真相。

    “好的，谢谢伊澄前辈。”点点头，紫苑拿出一张纸片递给伊澄――正是给时臣和秋子看过的那张“那么我的第二个问题是：时臣君在那里做的事情，和这个有关吗？”

    仔细看了看上面的内容，伊澄眨了一下眼睛。

    秋子有些疑惑的看了看她――自己已经确认过的事情，还需要再确认一遍吗？

    “那这些人，是不是时臣君杀掉的？”

    相对于秋子之前的婉转，紫苑的问题提的直接无比。

    一下，然后又是急速的连眨两下，伊澄没有给两人留下反应的时间。

    一下是‘是’的意思，两下是‘不是’的意思，所以，伊澄的意思是......

    “是，又不是吗？”

    皱着眉头思考了一小会儿之后，紫苑试探着问道。

    伊澄眨了一下眼睛。

    两人再次对视，都从对方的眼睛中看到了不解。

    从字面上，她们明白了伊澄的意思，但是，两人都无法明白到底是什么意思。

    做了就是做了，没做就是没做，怎么可能既是做了，又是没做呢？

    之前秋子问的时候，她给的答案还是肯定的，自己问的时候，为什么变成了这种难以理解的回答呢？

    难道这其中又有什么内情吗？

    不过，只剩下三次，不，两次机会了，接下来的问题，一定要问得慎重一点。

    探究这件事情的根底，明显不是两次机会能够完成的，那么，只能尽可能的选择重点来问了。

    “那个，如果把剩下的两个问题改成一个有可能和这件事情无关的问题，不知道伊澄前辈可以回答我们吗？”

    过了一会儿，思考完毕的紫苑这样向伊澄问道。

    “......如果不涉及一些秘密的话，我是没有什么问题的。不过，如果不知道答案的话，紫苑小姐还会向我提问吗？”

    或许是在思考这个选择的利弊，稍稍想了一下，伊澄回答道。

    “不会。”

    紫苑坚定的回答道。

    “好的。”伊澄点头“紫苑小姐请问吧。”

    “――不知道伊澄前辈是否知道，时臣君是因为什么原因，才将自己的心情藏在心里，不让所有人知道的吗？”

    她身边的秋子，眼神在一瞬间变了。

    果然，这个女人是自己最大的敌人。

    但是她并没有说什么――这个问题的答案，也是她想知道的。

    如果能从这位巫女这里得到问题的答案，或许，裹在前辈身上的那一层迷雾就会散去。

    “嗯......”微微沉吟了一会儿之后，伊澄露出了抱歉的表情“不好意思，虽然时臣先生告诉过我一些事情，但其中并不包括有关这方面的。

    不过......”她的语气一转，带着一丝调侃“如果是小M的话――就是三千院家的大小姐，可能会知道这方面的事情。毕竟，她和时臣先生之间，简直能共用一个男朋友呢！”

    “......”

    “呵呵，开玩笑的。”看着两人呆愣的表情，伊澄轻笑“时臣先生和M是很好的朋友，一起经历过很多事情。如果说有谁最了解时臣先生的话，那么小M一定是唯一的那个人。”

    ――――――――――――――我是地点转换分割线――――――――――――――

    “......那么小M一定是唯一的那个人。”

    同一时间，在紫公馆客厅的茶几上，一部显示‘正在通话中’的手机，忠实的将三人的对话传播到了空气中。

    在茶几的两边，被伊澄提到的两人相互对坐，前者摆着一张扑克脸，后者则是带着一丝不耐烦，以及不满的表情。

    “所以，事情就是这样。”

    大拇指在屏幕上轻轻滑过，时臣轻垂眼帘，向对面的人说道。

    “哦。”大小姐懒散的抬了一下眼皮“然后呢？你这家伙准备让那两个小孩子来烦我吗？”

    “就当帮我一个忙好了。”

    时臣平淡的说道，完全不在乎对方的态度――就像以前对方不在乎自己的态度一样。

    “可这件事你自己就能做。”

    “我做的话，她们的注意力就会又集中到我身上来，这对于我要做的事情很不利。而且，我说的话，在可信度上不如你高。”

    “换成雏菊不行吗？”大小姐依旧是一副提不起劲的样子。

    “我已经让伊澄已经对她们说了，你觉得......再由你这样告诉她们可以？”

    “......你真的要我说？”

    凝视了他一会儿，大小姐突然问道。

    “是的。”

    “为什么？”大小姐皱起了淡金色的眉毛“真要吸引她们的注意力的话，用其他的事情也不是不可以，为什么非要向她们摊牌？”而且还是把自己扯进来。

    “不是向她们摊牌，”时臣摇头，“是向‘他们’摊牌。”

    ;

第二百四十章 进击的时臣

    <fon color=red></br>

    “是向‘他们’摊牌。”

    “......你玩真的？”

    盯着面无表情的时臣，大小姐的嘴角微微抽搐了一下，表情有些古怪。

    “你以为呢？”时臣反问，眼中带了一丝嘲讽“学校里已经有人暗中放出风声了，‘只要干掉远坂时臣，你就是学生会长！’”

    “干掉你？就凭那些战五渣？”大小姐依旧是一副不以为然的样子。

    “只凭那些战五渣当然是伤不到我的，但是......你不会看不到这后面代表着什么吧？”

    虽然只是暗中放风，但这已经很能说明问题了――在他最初担任学生会副会长的时候，就算是在他和桂雏菊最风雨飘摇的时刻，也没有谁敢传出这种谣言――背后有那几位理事的力挺，那些消息灵通之辈自然不会昏了头把主意打到他的头上。甚至，他能以不当这个副会长来作为威胁，来逼迫理事会来表明他们的立场：你们到底是要站在我这一边，还是站在他们那一边？

    如此威胁之下，好不容易让他钻进笼子的大佬们自然不愿意他再跑出来搅风搅雨再战江湖，只能捏着鼻子认了。

    而现在，或许是时臣的顺从让理事们觉得他已经失去了当初桀骜不驯的性格，危险性大减；也可能是本家计划的顺利实施让他们觉得时臣即将，或者已经没有多大的利用价值了，正好趁现在卖本家一个人情；再或者其他的什么原因，总而言之，理事们已经不愿意再成为远坂时臣的后盾了。

    “所以，你这个家伙就又准备折腾了？”

    眯着眼睛，大小姐斜睨了他一眼。

    他和理事会的关系并不像表面上的那么和谐，无论是大小姐还是他自己都非常明白这一点――有能力，有行动力，并且不喜欢被控制，经常独走的这两人，对于理事会来说，简直就是两个问题儿童（虽然实际上也是）。大小姐姑且不论，当初为了让时臣听话，理事会简直想尽了办法：双方之间大战连场，除了没出人命以外，其他的什么招式都用上了。但是不仅没能使他屈服，反而让他越战越强，最终秉着‘打不过的敌人就是朋友’这一极为现实的原则，再加上时臣本人也无意争斗，双方达成和解。

    “不是我准备折腾，而是我必须要折腾。”时臣眼中的讥讽依旧，甚至扩展到了嘴角“那些东西你也看了，不折腾的话，别的姑且不说，难道你准备让我也成为你的欠债管家？”

    “当我的管家怎么了？”对某人貌似看不起这份很有前途的职业，大小姐不悦的反问，“总比你将来为了还债，顿顿吃茶泡饭强吧？”

    “......但是我们可以不必这样的。”

    被大小姐的话噎到，时臣沉默了一会儿，面无表情的说道。

    “也就是说，你这个家伙，一定要按自己的想法，把所有人都变成你的敌人吗？”

    “......”

    眼中精光一闪，时臣盯着面色依旧平淡如常的大小姐。

    “如果你装作不知道的话，这次的事情大概就会这样发展：你们家和那个斯图亚特家族恢复正常，那个恶心的泽越家也受到了一点打击，同时你和你们家的关系也得到修复，除了你不能再拿着那些钱胡来以外，基本上不会再损失什么；但是如果按照你的想法来的话：除了斯图亚特家族那边和你自己以外，所有人都会不满――甚至，被你重创的泽越家还可能做出一些不好的事情，只是为了自己的一时任性，却做出这么不智的选择，远坂时臣君，这真的，值得吗？”

    值得吗？

    仔细想想，自己和泽越家并没有什么不可了结的深仇大恨，至少目前还没有。理事会和家族那边虽然有一些旧怨，但也只是争一口气的问题，双方之间反而还有不少情分在――他从来都不是一个小心眼的人，过去的事情，没有必要太过深究。

    和从前为了某个执念而做的那些疯狂行为相比，现在他正在做的事情，纯属可有可无，并非什么非做不可的事情。即使这次被坑，家族那边也不敢昧着良心把他的钱全部无偿充公――该是他的，还是他的，只是使用权不再归他所有而已。

    但是......如果他这样做了，真的会像三千说的一样皆大欢喜吗？

    “你觉得，被人拔去了獠牙和利爪的老虎，它的下场是什么？”

    “你觉得我现在怎么样？”

    大小姐不答反问。

    “还不错。”时臣点点头，这种有着强大经济实力支撑的平淡生活，有时候感觉确实十分惬意“但是，那不一样――你只是收敛了自己的爪牙，而不是被人拔去。”

    “所以，你还是要按自己的想法来了？”见无法说动他，大小姐叹了一口气，说道。

    “上次告诉你的，机场的事情，你还没忘吧？”

    他说的是被刺杀的事情。

    “这又怎么样？这种事情我见得多了。”

    “你是见得多了，但是我还没见过几次。”时臣的声音重了几分“现在就敢那么做，真等按你说的做了，你觉得他们不会得寸进尺？”

    “说到底，你还是要做。”

    “是的，我还是要做。”时臣点头，面容肃然“我和三千你不一样，你有你们家老爷子，有飒和玛利亚小姐；但是我能靠得住的，只有我自己，还有不少人在靠着我，一旦退让，他们的遭遇是我不愿意看到的。所以，在这件事情上我不能退――为了自己，我可以忍让，可以谈条件，可以讲道理；但是为了那些人，即使不讲道理，不谈条件，我也必须做下去。”

    “至少在取得足够的优势之前，还不能。”

    顿了一下，他又继续说道。

    “也就是说，在取得你认为足够的优势之后，就可以退让了？”

    他的重点在前面，大小姐在意的却在后面。

    “不错。”时臣肯定了她的猜测“如果顺利的话，就是这次。”

    “看起来好像要做一件大事呢！”大小姐无奈一笑，“那我就祝你成功了。不过......说了这么多，我还是看不出，这和你让她们来找我有什么关系？”

    “......”

    ;

第二百四十一章 尔虞我诈

    <fon color=red></br>

    话题又回到原点。

    时臣貌似（装作）无奈的看了她一眼，“你确定你真的要听？”

    “乌路赛。”大小姐有些不耐烦。

    “因为你的性格比较不正常一点。”

    “......再不正常，也比你这个家伙正常吧！”大小姐恨恨的说道。

    “彼此彼此。”时臣耸肩“你的话，可以用各种奇怪的理由来刁难她们而不被怀疑，而趁着她们被刁难的这段时间，我就可以去做自己的事情了。”

    “真恶心。”大小姐有些厌恶的看着他“这么算计她们，你这个家伙还真下得去手！”

    “是啊，真难看呢！”时臣缓缓的合上双眼。轻声说道。

    “但是你还是不会改变计划的，对吗？”大小姐冷冷的说道。

    “是的。”闭着眼睛的时臣答道，脸上的表情无悲无喜，有如禅定的高僧。

    “混蛋！”三千院M突然毫无征兆的骂道。

    “白痴！”

    “胆小鬼！”

    “不是男人！”

    “xxxx”

    各种骂人的话从她的口中吐出，换做另一个人，恐怕要么怒不可遏，要么羞愧欲死，但时臣还是沉默不语的闭着双眼，甚至连眉毛都没有动一下，很有天朝古人唾面自干的风范。

    “如果我不帮你的话，你打算怎么办？”

    或许是骂累了，更可能是终于发泄完了自己烦躁的心情，大小姐继续冷冷的问道。

    “自己来。”终于睁开双眼的时臣，眼神幽深有如古井，轻声开口。

    虽然这样一问一答，但无论是时臣，还是三千，两人都知道，对方（自己）是不可能不会帮时臣的。

    就凭两人曾经一起在出生入死中磨练出的交情。

    “你准备怎么办？”

    “把飒借给我。”

    “你想干什么？”大小姐露出了警惕的表情――无论是从对自己的重要性，还是从欠其本身的能力来说，某个欠债管家都在大小姐的心中占有重要的位置。而时臣需要用到他的地方，毫无疑问是武力――否则的话，难道是为了给自己请一个万能管家？

    “让他保护我。”时臣的回答证明了她的猜测，“这次去欧洲，可能有些危险，有飒在身边的话，会比较安全一点。”

    “你......需要小飒保护？”

    有些难以置信的，大小姐艰难的问道。

    以前一起住在紫公馆的时候，某人的‘晨练’，内容就是和欠债管家对打。刚开始的时候，由于年龄、身体、以及经验等方面的差距，某人每每落在下风，但是在熟悉了一段时间之后，处在上风的，就变成他了――当然，这其中未必没有他的对手暗中放水的原因。不过在大小姐这个外行旁观者看来，在武力值方面，明显是他比较强一点。

    而在几人的历次冒险中，相对于将主要精力放在保护大小姐的欠债管家，更注重于击垮对手的某人，则让大小姐再次加深了这一印象。

    但就是这样的他，还需要请小飒保护自己......

    “你要去干什么？”

    “帮那个女人夺权。”时臣低声但坚定的说道，“但她的叔叔肯定不会坐以待毙，而以意大利那边的社会风气，到时候对方请出黑手党之类的可能也不是没有。”

    “所以你就让小飒去帮你?”大小姐的表情有些不善:虽然自己让小飒做过危险的事情，但是那都是迫不得已，这个家伙......把他自己牵扯进去还不够，难道还准备把小飒也陷进去吗？

    “这个你可以放心，只是让他保护我而已，不会让他搀和进我的事情。”时臣解释道“对于局外人，没有人喜欢节外生枝的，而且我会把他的身份正大光明的宣传出去，到时候别人想动他的话，也会投鼠忌器。而他只需要在我遇到可能存在的危险的时候，把我捞出来就行了。”

    “可能存在的危险......”大小姐的脸色变得阴郁起来“是生命危险吗？”

    “是的。”时臣点头，表情不变，“菲丽茜亚的实力太强，并且占据主动地位，不动用足够强力的手段除去她，她的叔叔很难翻盘。”

    “切！”从牙缝中渗出一声抱怨，大小姐面色变得更加阴沉“那个女人有什么好的？值得你为她做到这种程度？！”

    “不是为了她，只是各取所需而已，我也是为了我自己。”时臣依旧无动于衷，态度有如最顽固的岩石。

    “你这个家伙......”大小姐简直要咬牙切齿了，“又在玩这种危险的游戏。难道你不怕引火自.焚？”

    “这种可能不是没有，但是很小――我只是她的一个帮手，对方的主要目标应该是她。”

    “万一她的对手想要立威呢？”大小姐再次冷笑“不要把所有人都想得和你一样单纯。”

    “所以需要飒来保护我。”时臣平静的推了一下眼镜“有他在，即使对方想要解决我，我也至少可以有应变的机会――如果事不可为，我是不会为她陪葬的。而且，我也不是那种毫无反抗之力的柔弱之辈。”

    “混蛋！”看着他那一副‘一切都已准备万全’的样子，气不打一处来的大小姐又恨恨的骂道。

    “这么说，你是同意了？”

    “哼！把你们的计划说出来！”大小姐瞪了他一眼“如果我觉得不行的话，你就去另请高明吧！”

    “好的。”时臣点点头“我的计划是这样的，等到过几天的时候，借着......”

    大小姐问的是‘你们的’计划，时臣的回答却是‘我的’计划，这其中微妙的差异，自然没有逃过对他了解甚深的大小姐，但她却没有说什么，反而因此放下了心――这两个人的结合果然只是因为共同的利益，如果这个家伙真的拜倒在那个意大利女人的石榴裙下，那才是最大的杯具。

    不过，她并未因此而放松警惕，时臣所说的每一句话，每一个字，都被她高速运转的清晰头脑快速分析出其中的丝丝缕缕，并在心中进行评估：有没有可能存在的漏洞？风险如何？前后之间的逻辑是否有什么问题？听到自己不明白的地方，也会直言不讳的指出来，并要求时臣仔仔细细的解释给她听，稍有疑问，就言辞不善――简直堪比fbi审问犯人。

    如是再三，在三个多小时的时间被消耗掉之后，大小姐终于勉强同意了时臣计划。

    “那么，就祝你这个家伙武运昌隆了。”

    最后，大小姐虽然还臭着一张脸，但还是这样对已经送到门口的时臣‘祝福’道。

    “嗯，借你吉言。”时臣微微点头，然后头也不回的离开紫公馆。

    “借我吉言......哼！”看着某人渐渐远去的身影，大小姐在心中发出一声冷哼，原本充斥着一股目中无人之意的碧色双目也渐渐变得深邃起来。

    如果不是为了骗你，和帮你骗那帮老家伙，谁愿意陪你浪费口水？

    那......就稍微嘱咐一下小飒，到时候仔细注意这个家伙的一举一动好了！

    ;

第二百四十二章 最近比较忙

    <fon color=red></br>

    依旧是在鹭之宫家中，依旧是在伊澄的那间小会客室中，正对着来访的客人的，也依旧是那位平时有些迷糊的天然巫女。

    只是，坐在她对面的，却变成了西装校服的时臣。

    “伊澄，这次的事情，多谢你了。”

    时臣直截了当的说道。

    从紫公馆出来之后，他没有回樱花庄，而是转道鹭之宫家，过来见一见这位巫女。

    “不用谢，这次的事情只是举手之劳而已。而且时臣先生你以前帮了我那么多的事情，如果要说谢谢的话，我可是要对时臣先生说很多呢！”

    和面对秋子和紫苑时不同，在面对时臣这个老朋友的时候，伊澄的表情相当自然而随意，不像一位侍奉神明的圣洁巫女，反倒像是一个普通的邻家少女。

    “呵，那些事情，你知道的，我都不记得了。”时臣也是微微一笑，答道。

    “如果时臣先生你想想起来的话，我可以帮你的。”

    “我当然知道你可以帮我。”时臣点头“毕竟当初就是你帮我把那些连我自己都不知道的记忆封印起来的。不过，现在还不是时候。”

    “还不是时候吗？”听到时臣的回答，伊澄叹了一口气“那个时候，时臣先生你说长则一年短则半年，等合适的时候，会让我帮你把记忆恢复，现在两年都过去了......”

    “嗯？哈哈......”时臣打了个哈哈“我这么说过吗？”

    “时臣先生......”伊澄有些不满的看着他。

    “好吧。”时臣耸耸肩，表示歉意“我确实这么说过――你看这些年来我不是一直遵循你的嘱咐，连神社都没去过一次吗？不过我违背约定也是有原因的。后来的事情超出了我的预料范围，所以这件事情就一直拖了下去。”

    “那现在呢？”伊澄的声音依旧“既然时臣先生你已经让我把事情透露给了秋子小姐和紫苑小姐，现在可以让我帮你把记忆恢复过来了吗？”

    “现在......”时臣沉吟，然后摇头“暂时还不行。我正在忙一件很重要的事情，不能因为其他的事情分心――虽说当初因为确定那些记忆对我并没有崩溃的影响才没有让你告诉我，但现在的事情关系比较重大一点，所以姑且还是不要告诉我了。”

    “那时臣先生准备等到什么时候呢？”伊澄的表情中透出一丝忧虑“M曾经说过，被一个以上的人知道的秘密，就不是秘密了――如果让其他人调查出了事情的真相，而时臣先生你还不知道......这样的后果，如果是在面对敌人的时刻，那时臣先生你就可能出现危险了。”

    伊澄的话并不是无的放矢，她、时臣、某位大小姐和欠债管家、还有曾经的学生会长、都一起经历过许多惊心动魄的场面。但是在这些事情之中，有些却是除了这两人之外，其他人都没有经历过的――而由于时臣的记忆被封印，知道这些事情的人，便只剩下了伊澄这位巫女小姐。

    时臣也明白这一点。

    但是，他依旧不打算改变自己的决定。

    “没问题。”他推了一下眼镜，露出自信的，智珠在握的微笑“等到这件事情结束之后，我会过来的。在这之前，就让那些事情放在它们应该呆的地方吧！”

    至于别人知道什么的......

    要知道，人类可是会因为知道的太多，而导致死亡呢！

    ......

    “你是说，她们......想让你担任eden的主役？”

    原本白皙的脸色中带着一丝苍白的时臣，身形微躬，右臂撑在面前餐桌上，手指无意识的在额头摩挲，依旧沉稳却又露出些许疲惫的声音中带了一丝苦恼。

    “嗯。”坐在他对面的秋子羞涩而又期待的轻声答应一声，“演剧部的小鸟游前辈在早晨的时候告诉我说，经过论坛的票选，她希望由得票最高的我来担当诗音的演员。”

    “论坛票选......”手指落下，露出了时臣微微皱起的眉毛“什么时候的事情？是无记名投票吗？”

    “嗯？”虽然前一句问的很正常，但是后一句是怎么回事？和是否记名有什么关系吗？不过她还是答道“就是前段时间前辈你写完前半部分的时候开始的，至于是不是无记名的，好像是吧――投票的只显示出了人数，没有显示出投票者的id呢！”

    “哦。”时臣点点头，又继续问道“只选了你一个吗？还是其他人也参与票选了――比如说圣应的那几个？”

    “宫小路‘姐姐大人’票选得到的是夏目的角色，紫苑前辈是艾丽卡，玛利亚前辈是拉维上尉，男主角的话......呵呵，”好像想到了什么有意思的事情，秋子轻笑出声“本来有传言说是要让前辈你来做，不过考虑到前辈要负责学园祭的实际情况，最终选择了严岛前辈――至于那位稻叶少校的人选，暂时倒是还没有。”

    距离时臣去紫公馆已经过去了一周左右，在这段时间里，学园祭的准备工作依旧在有条不紊的进行，期间夹杂着学生会长和副会长有节制的撕逼大战，各个社团的成员们因此苦不堪言――但也只是苦不堪言，由于两人的节制和某人的积威，并没有达到怨声载道的程度，大部分抱怨什么的也只是在背后说说。倒是负责和社团具体沟通的言叶她们因此得了不少好评――大家都认为是由于她们的劝告和据理力争，正忙着相互掐架的两个‘恶鬼’才没有把把他们的罪恶之爪伸到自己的头上来。

    而这两个‘恶鬼’，貌似也由于相互之间勾心斗角而产生的麻烦，而在最近显示出了疲态――据某些不具名的人士暗中透露，樱花庄105室和学生会长宿舍的灯在这一段时间经常亮到很晚。不仅是他们，就连会计严岛贵子和书记日高日向的状态也不太好，个个精神不振脸色苍白，颇有几分病美人的姿态――也因此，学生会室最近的咖啡消耗量直线上升......

    “既然是这样......如果你想去，并且能顾过来的话，就去吧。”思考了一下，时臣同意了秋子的要求“学生会这边的事情，我会找其他人代替的。”

    不得不说馆林总一郎和远坂时臣这对好基友确实很有一番真材实料，虽然这一段时间忙着相互砸黑砖――至少在外人看来是这样，但在互拍的过程中，两人顺手把正事就给办了。所以，尽管这一段时间中学院内暗流涌动，频频有人施展小动作，但学园祭的工作却并没有被耽搁多少，该干什么的人还是在干什么。

    不过，在这些疲惫的人当中，时臣的疲态，却有很大一部分是故意展现出来的。

    当然，这并不是说他不疲惫，只是这种强度稍微大一点的工作还在他可以忍受的范围之内――为了熬出这份不太健康的脸色，他甚至还不得不特意延长了自己的工作时间，因而被秋子抱怨什么的......

    ;

第二百四十三章 七伤拳

    <fon color=red></br>

    九月十五日，九月十六日，九月十七日......

    在一天一天的时间流逝之中，九月已经走到了尾声。

    eden的剧本已经完成，并且在校内外得到极大的好评――经过他的同意，有人把它转载到了其他论坛和网页，然后......很多宅男腐女表示要在学园祭的时候来观看演剧部的节目。

    fz也进展到了第五集，引人入胜的故事、精良的画面、优秀的制作、精彩的打斗、扣人心弦的情节、恰到好处的bgm......可以说是几乎毫无缺点的作品，在排行榜上牢牢占据着榜首的位置，并且拉下了第二名好大一截，bd周边什么的也是大热――时臣的粉丝也因此更多了。

    而学园之中，理事会也好像在用尽最后一点情分一样，对他的各种要求有求必应大包大揽――要增加预算？行！要举办十六校麻将联赛？可以！要我们帮你活动关系？还是没问题！

    繁花似锦百花齐放，功成名就志得意满。

    此时的时臣，在外人看来，颇有人生赢家一览众山小的风范。

    但是......在他身边，能够观察到他的生活细节的人们，却对此有着截然不同的看法。

    休息的时间越来越晚，起床的时间越来越早，脸色越来越苍白......各种情况都在明显的证明，这位前辈，是在拿身体换成功。

    “前辈，该休息了吧？”

    看着两根指针指向一的时钟，已经睡了一觉起来的秋子，打着哈欠，无奈的对着时臣说道。

    刚开始的时候，她劝的话，时臣还会听，但是自从得知有人开始暗中反对他的风声之后，无论怎么劝他，都不会起作用了――而会起作用的人，则不在这里。

    “还有一部分，马上就好。”为了方便入睡，同样只穿着睡衣的时臣，手指在键盘上狂舞，头也不回的答应道。

    “......那我帮前辈沏一杯咖啡吧。”

    熟知这位前辈习惯的秋子，知道此时他口中的‘马上’，绝对不可能在一分钟以内，而是至少也要一个小时左右。在心中默默的叹了一口气之后，只能顺从他的意思，希望他尽快赶完手中的事情。

    “嗯。”

    “前辈。”

    咖啡沏的很快，借着将马克杯放在电脑桌前的时机，秋子瞄到了时臣的正脸。

    然后，她吓了一跳。

    原本只是苍白的面庞已经变得有如白纸一般，带着一股病态狂热的发亮瞳孔同样显示着油尽灯枯的征兆，有些干裂的嘴唇紧紧地抿着，手指有如狂舞的野蜂一般在键盘上飞舞......

    只是，只是一会儿没见，怎么，怎么就变成了这样？

    “麻烦你了。”尚且不知道自己形象的时臣，露出一丝吓人的微笑，伸手想要拿过旁边冒着袅袅热气的咖啡。

    下一刻，毫无征兆的，他的身体突然向前一歪，险些砸到了电脑的屏幕，原本触手可及的马克杯被顺势拨倒，滚落到地上――里面的黑色液体也被倾洒在桌面，然后流到木质的地板上。

    “......”

    发生了什么？

    秋子的大脑一片空白，尽管眼睛忠实的将看到的影像传达了过去，但她却无法做出及时的反应。

    前辈他......怎么了？

    “前辈！”

    深夜之中，少女惊慌的尖叫传遍整个樱花庄。

    眼中的泪水不断滴落，少女费力的将倒在桌子上的前辈扶起，然后将身上和脸上被咖啡沾湿的他拖到床上。

    前辈，永远像山一般可靠的前辈怎么会这样？

    从来没有经历过亲近的人出现这种状况的秋子陷入了六神无主的状态，坐立不安的握着时臣冰凉的手。

    “前辈，你不要吓我......前辈......”

    “嘭”

    房间的门被大力推开，秋子抬眼看去，赤脚拖鞋，银色长发微微散乱的菲丽茜亚出现在她的面前。

    “......他怎么了？”

    呆了一下，脸色变得凝重的菲丽茜亚一边快步走到床前，一边问道。

    没等秋子回答，她就直接拉起时臣的眼皮，看了看瞳孔，又把耳朵贴在时臣的心脏上倾听心跳。

    然后，她的脸色更坏了。

    “怎么样了？”就像溺水的人抓到一根唯一的救命稻草一样，秋子急切的问道。

    “手机在哪？”

    没有回答秋子的问题，菲丽茜亚反而问起了另一个问题，同时她的目光在房间中四处扫视。

    秋子的手机在哪？当然在她的房间里。

    不过，时臣的手机就摆在他的电脑桌上。

    的菲丽茜亚一把将手机拿到手中，快速拨号，打出。

    “喂，是布洛克爷爷吗？嗯，我是菲妮，现在有一件紧急的事情需要麻烦你一下，请帮我在东京最好的医院预定一间icu病房，马上！具体的事情等下会和你讲，我先挂了。”

    “去把上井草叫起来――你应该知道东京最好的医院在哪吧？”

    挂掉手机之后，神色严峻的菲丽茜亚目光锐利的盯着秋子，问道。

    ......

    在闯过了不知道多少的红灯，被自动监控开了不知道多少张罚单之后，极度超速行驶的美D终于载着心率失常，呼吸微弱的时臣以及秋子、菲丽茜亚、还有仁来到了东京医科大学附属医院的门前，然后，在被半夜通知要加班的主任医师和护士长们的帮助下，将时臣送进了急诊室病房。

    “前辈他......会没事吧？”

    因为不能打扰治疗，因而在病房外面的秋子，小声的向菲丽茜亚问道。

    到了这种时候，即使不喜欢这个意大利女人，但相处的时间也不算短，而且了解时臣情况的只有她，秋子也不得不向她问道。

    “会没事的。”

    双手抱肩，靠着墙壁的菲丽茜亚面色阴沉如水――即使不关心时臣本人，但是就算只重要的盟友在这种关键时刻出了状况，对她来说也是一个极大的打击。

    “嗯，小时臣会没事的。”平时无法无天的美D，此时也收敛了自己跳脱的性格，像是安慰自己，也是安慰其他人一般的说道。

    坐在椅子上的仁没有说话，不过眼神中透露出的，显然也是同样的意思。

    几人就这样默默无语的在走道里坐的坐，站的站，靠墙的靠墙，不时看向病房的门口。

    没过多久，一阵平稳但略显急促的脚步声从另一边的门口处传来，将他们的目光吸引了过去。

    一个身材高大，穿着深色西装，面目和时臣有六七分相似的威严中年男子当中，前后左右有如众星拱月一般环绕着几个一看不是司机就是保镖的角色，向着几人的方向走来。

    “伯父。”

    “岛先生。”

    秋子和菲丽茜亚先后称呼道――仁和美D则因为不认识来人，而显得有些局促。

    “嗯。”来人点点头，声音如同他的脚步声一样平稳，同时带有一股让人信服的安抚之力“行人的事情，麻烦你们了。”

    接着，他看向美D和仁“两位就是上井草同学和三鹰同学吧。我是行，时臣的父亲，这次的事情，非常感谢两位。”

    “那个，不用谢......”从心中推测出一个令她震惊无比消息的美D紧张的摆摆手“时臣他是我们的朋友......”

    简短的寒暄过后，走到内又恢复了沉默，所有人一起，等待着那扇门的打开。

    ;

第二百四十四章

    <fon color=red></br>

    沉重。

    一切都很沉重。

    四肢无力，身体无力，肌肉无力，甚至连动一动眼皮，都让时臣觉得是一件费力的事情。

    在他的触觉感应中，有六个东西贴在自己的胸部――同样的东西在四肢上也各有一个，左手手腕处有被异物刺入血管的感觉，并有液体在缓缓输入自己的体内，右手也没有空闲，被另一双略带冰凉的柔软小手紧紧握着――这令他的心中微微一动。

    1+1=2。

    我叫远坂时臣，男性。

    9273281467124627开十四次方是13.8202。

    嗯，智商正常，逻辑正常，认知正常。

    恢复了一丝力气的他，缓慢，但是有力的睁开了眼睛。

    但马上又眯了起来。

    在适应了那虽然柔和，但是对长久未见光的时臣来说有些刺眼的灯光之后，他开始缓缓打量起自己所处的环境。

    陌生的天花板，白色的被子和床单，混合了消毒水、鲜花、还有另外某种虽然不明白，但是明显属于自然香味的味道，以及，眼角余光瞄到的一头趴在床上的漆黑长发。

    在动一下脑袋都困难的情况下，他也只能用眼角的余光来瞄。

    是谁？

    这么想着，他在对方的手中那只手的手指微微动了一下。

    没有动静？

    难道是睡着了？

    他的手指又动了一下。

    一个激灵，对方猛地抬起身子，让时臣看清了她的面容。

    是秋子。

    “前辈，你醒了？！”

    看着表情平静的时臣，秋子惊喜的睁大了眼睛。

    时臣眨了一下眼睛。

    “不要叫......医生......告诉我......事情。”

    虽然说得断断续续，并且声音也低沉微弱，但时臣要表达的意思却被秋子听明白了。

    有些犹豫的看了看旁边电脑上正常运行的心电图，再看看时臣平稳的呼吸和眼神，秋子最终没有拒绝他的要求。

    于是，一边看着时臣的脸色和眼神，秋子一边尽量简短的向时臣讲述了他昏迷过后的事情。

    首先，他已经昏迷过去了两天的时间，在这两天里，是由菲丽茜亚、空太、紫苑、秋子、先后陪着他的――本来预定是樱花庄除了真白以外的每个人轮值半天的。

    或许是因为发现并且送达得及时，在经过一番激烈的抢救之后，时臣虽然还处于昏迷状态，但各项状态都已经恢复了正常人应有的水平――比如说心跳、脑电波、呼吸之类的。

    不过，这只是开始。

    在这不算长，也不算短的两天时间里，无论是校内校外的大家，该知道的，不该知道的，都知道了这个消息。

    对于学园祭来说，这个消息简直坏的不能再坏：作为执行委员会的委员长，许多事情都要通过他来协调指挥，拍板定案――虽然大部分工作已经基本就绪，但仅仅是协调指挥，也不是一件简单的工作。更别说还要不时和有些赞助商之类的勾心斗角争夺利益，如今群龙无首，学园祭当中的有些工作当即陷入了半停滞的状态。

    对于另外一些人来说，这却是一个不错的消息：那个总是一副盛气凌人我最正确不讨人喜欢的家伙，早该腾出这个位置了，接下来，就是自己大显身手的时刻了。

    这是校内的，在校外，情况也与之有些相似：讨厌他的人恨不得放鞭炮来庆祝，而关心他的人则恨不得他立刻好起来。

    而无论对他持何种态度，大家首先要做的，只有一件事。

    探病――无论是想看他笑话的人，还是关心他，以及两者兼有的人。

    最先到的是最早得到通知的某位家主，不过在得知他的状态平稳之后就离开了――听到这里，时臣的眼中闪过一丝嘲讽。桂雏菊和大小姐这一类和他关系最好的是第二得到通知的――在听说时臣因为过度疲劳被送进icu病房之后，她也顾不上学园祭的事情，当即请假来看他，看到他的各项体征已经恢复正常之后才勉强放下了担心，告辞离去。而大小姐则一直都阴沉着脸，不知道在想什么，无言的看了他一阵之后，冷哼一声，和其他人连招呼都没有打，带着不明所以的欠债管家走了。

    第三批到的，人就比较多了――言叶、星奈、学生会众人、某位姐姐大人和她的朋友们......鲜花和水果也是他们带来的。

    “嗯。”听完，时臣轻轻嗯了一声。

    “现在，可以去告诉医生了吧，前辈？”

    时刻注意着他的秋子问道。

    时臣眨了一下眼睛。

    ......

    在清醒过来之后，其他络绎不绝的探病大军纷纷而来。这些人大致分为两种：一种是和岛家有关系的，一种是和他本人有关系的。对于前者，他只需要见一下其中比较重要的一小部分，大部分只要让对方把礼物留下意思到了就行――对于有着‘病人’这个身份的时臣来说，修养是最重要的事情，如果将每个人都见一下的话，那他也就不用修养了。

    比如岛家本家，就派出了他的姐姐香织来看望他。

    由于平时和家族的联系无限接近没有，所以当香织看到时臣的样子之后，当真是大吃一惊――以前无论什么时候，什么地点看到这个弟弟，对方都是一副不动如山威严满满的装x样，而现在，靠在枕头上，闭着眼睛的他，浑身上下却有一股从骨子里透出来的虚弱。

    一时间，她的心中浮起万千思绪。

    “时臣，香织姐姐来看你了。”

    轮值看护他的菲丽茜亚走到床边，轻声对他说道。

    双眼张开，两道冷漠的目光扫视，然后直刺香织，让她瞬间明白，这个弟弟，还是原来的样子。

    “你来了。”和他的眼神一样，时臣的声音虚弱、威严而又冷漠。

    “嗯。父亲和爷爷让我来看看你。”香织机械的答道――话一出口，她就暗叫一声不妙。

    果然，听到这句话的时臣，眼中马上带了一丝嘲讽――如果不是身体实在虚弱的话，说不定还会加上一声冷笑，“看我死？让他们失望了。”

    “时臣......”菲丽茜亚小声的无奈劝阻道。

    “你还是这样。”香织叹了一口气“父亲他，其实也是爱着你的。”

    “他更爱钱。”

    时臣继续言简意赅的说道。

    话不投机半句多，看时臣一副拒绝交流的样子，香织满腹感概，但又无从发出――即使发出了，得到的也多半是这个弟弟再次固执己见的回答。等到时臣咳嗽了两三回，并且又闭上了眼睛之后，她也意识到，对方这是在送客了。

    “时臣他说的那些话，香织姐姐你不要放在心上，他大概只是在赌气――病人的心理，总是有些脆弱和微妙的。”

    陪着她走到外面之后，菲丽茜亚有些安慰似的对香织说道。

    “嗯。”香织挂了一个勉强的笑容“我知道的，这一段时间，麻烦菲丽茜亚你了。”

    “没什么，这是我应该做的。”菲丽茜亚微笑道。

    是啊,确实是自己应该做的!毕竟，那个家伙为了自己，也真是蛮拼的呢！

    ;

第二百四十五章 百合无限好

    <fon color=red></br>

    “那可是你的亲姐姐啊！这么对她，真的好吗？”

    送走香织之后，重新回到病房的菲丽茜亚立即换了一副标准无比的微笑表情，语气中却带了一丝幸灾乐祸的意味。

    “那可是你的亲叔叔啊！让我帮你宰了她，真的好吗？”闭着眼晴的时臣同样不甘示弱的反击道，比起刚才精炼简短的句子，词汇着实丰富了不少――但声音依旧带着一丝虚弱，“我的事情该怎么做不用你插嘴，倒是你，准备好我需要的东西了吗？”

    “真是开不起玩笑......”菲丽茜亚略带无奈的耸耸肩“飞机已经预定好了，只要你确定时间就可以马上起飞，不过，以你现在的身体状况......”

    “嘭！”

    空气中发出一声低微但清晰的脆响，时臣缓缓收拳“菲丽茜亚同学还有什么疑问吗？”

    “呃......还有一个。”这个家伙恢复的还真快！菲丽茜亚心中暗流冷汗――虽然已经把时臣估计的很强了，但令她没有想到的是，这个家伙，比自己预料的还强！不过这样也好，事情成功的把握又大了几分。

    “说。”时臣面无表情。

    “你准备怎么去呢？”她坐在旁边的椅子上，饶有兴致的看着时臣“时臣君你这样做的目的，我大概也猜得出来――应该是为了制造不在场的证明吧？没有人会怀疑一个身体虚弱，正在养病的病人会是千里之外杀人事件的凶手。不过，如果时臣君你的行踪被人掌握，这个计谋的效果，就会大打折扣呢！”

    “他们，没有那个机会的。”双目之中光芒一闪，时臣自负的说道。

    “万事无绝对哦！”

    “......那你有什么更好的建议吗？”沉默了一会儿，时臣问道。

    他原本的打算是打一个时间差，在某一个时间点，用另一件事情吸引住所有人的目光，然后暗中和菲丽茜亚一起回意大利杀人灭口，之后再做出自己‘刚到’意大利的假象――一个刚刚到达的人自然不可能已经发生事件的案犯，事情便可以如此完美结束。

    不要怀疑一个高智商中二青年行动力，只要他真正想做，他就一定做得到。

    不过，在这之中，确实有一个不小的缺陷，那就是万一并非‘所有人’都被他闹的大新闻给夺取了注意力，他的计划，便有被人识破的风险。

    当然，即使被识破了也没有什么，侠以武犯禁，这句天朝流传下来的古话中所蕴含的道理，是放之四海而皆准的。而且，即使犯禁之后，你也不一定能找到证据证明是他做的――即使你猜到凶手就是他，但你就是找不到证据。

    “更好地谈不上，只是......”她直视着时臣，满面笑容“人家恰好认识一位擅长化妆的美容师罢了。”

    看着她的笑容，时臣突然有一种很不好的预感。

    “你的意思是......”他不动声色的问道。

    “如果在时臣君养病的时间，我因为和一个女孩子纠缠不清而被时臣君你赶回意大利，然后等时臣君你气消了，又来意大利找我......不知道这样的剧本怎么样？”

    “......”

    剧本很不错，比起之前时臣那个简单实用的计划，菲丽茜亚的设计无疑要精明高妙不少，只是......

    “那个女孩子，是怎么回事？”

    时臣的眉毛微皱，毫无疑问，菲丽茜亚口中的‘女孩子’，肯定是要有人来扮演的，而这个人，很有可能是他！

    让他这么一个堂堂正正的男子汉变装成女人，这......

    心理略不能接受啊！

    看别人――比如说某管家，再比如某姐姐大人，变装成女孩子是一种享受，但是对于自己变装成女孩子这种事，一般情况下，时臣还是敬谢不敏的。

    “嗯？”菲丽茜亚睁大了眼睛，故作疑惑“难道时臣君想让我和一个男孩子纠缠不清？虽然对我来说也不是不可以，只是时臣君觉得......那么做真的好吗？”

    “如果你想的话，可以试试。”原本面无表情脸色瞬间转冷――如果真的，不，就算只是传出那种传闻，时臣也就不用继续做人了。

    “这么说，时臣君是同意了？”

    “......”

    马勒戈壁！

    “哎呀，时臣君不要这么害羞嘛！不过是体验一下不同的生活方式，人家以前就经常扮做男孩子，感觉很有趣来着！”

    见他黑着一张脸，菲丽茜亚继续笑嘻嘻的火上浇油。

    不过这句话，也让时臣想起来了一个重要的信息。

    他眼前的这个家伙，貌似......

    是一个百合。

    在他得到的资料中，对于菲丽茜亚就是这样介绍的――由于对方在这一段时间的老实表现，使得他对这条信息并没有多么重视――他也曾经一度被某些人污蔑为有基佬倾向。

    现在看来，自己应该早点重视这个信息的！

    “啊拉，时臣君是在担心因为自己身材和脸型什么的会扮得不像吗？不用担心这个哟！时臣君的身材，只要稍微加上一点装饰，就可以变成一个倾国倾城的大美女哦！说不定还会有很多人追求你呢！”

    你tm在逗我！

    久违的，时臣的心中有一万头草泥马狂奔而过！

    不过......

    排除其中有关个人好恶的部分，这个计划，确实堪称一条妙策。

    没有人会想到，身长八尺的他会变装成一个女人――这种事情，还是颇具难度的。但是，正是由于颇具难度，所以才会成为大部分人眼中的盲点。

    不是他自夸，他的身材虽然不如那些美女一般丰x肥x，但也算是腰细腿长，皮肤白皙，声音的话，稍微训练一下也可以改变为略带中性的嗓音，最重要的身体特征也可以通过高仿真的外部插件来解决――某位姐姐大人那种简单粗陋，简直要令时臣嗤之以鼻的伪装，和他曾经一度有过的准备比起来，简直就是天壤之别！

    ......思路是不是微妙的走进了某些误区？

    ;

第二百四十六章 吼姆拉和抖M

    <fon color=red></br>

    物以类聚，人以群分。

    从广义上来说，这句话是没错的。

    比如说，聚集了各种奇怪生物的樱花庄――虽然这些生物的性格特点各不相同，但至少都有着‘奇怪’这一特点。

    再比如说，时臣，和刚刚出现在空太眼前的这个少女。

    上身穿着黑色休闲款的西装，里面是合身的紫色深v领衬衣，下.身是灰色短裙配黑色丝袜，脚上套着一双漆黑反光的高跟鞋。

    可以看得出来，少女的这身装扮，是想给人留下以正式而又不刻板的印象，但很不幸，空太并没有感受到这一点。

    究其原因，是由于少女的眼睛――准确一点，则是眼神。

    冷厉、刚硬。

    这便是少女的眼神给空太的感觉，让他一看便不由得生出一股畏惧之感――在这双眼神的威慑之下，即使她拥有那傲人的身材、光泽亮丽的漆黑长发、还是白皙美丽，化着淡淡彩妆的美丽面容，对于看到她的人来说，都成了次要的物品。

    “晓美焰（akemihomura），我在国外的时候认识的朋友。”

    靠在立起来的枕头上，看着眼前这个和他差不多高，但是现在却在俯视他的女孩，时臣露出了笑容，对着旁边的空太介绍道。

    “是的，是我，远坂时臣－先生。”

    不仅无视了空太，而且即使对着时臣，少女依旧不苟言笑，只是眉毛皱了皱，发出了好听，但又显得公事公办的中性声音“长久不联系我的您，把我叫到日本来，究竟有什么事情......还有，您究竟是怎么搞得？我能感觉到，您现在的状态......非常不好。”

    “抱歉，她就是这个性格，别介意。”向空太表示了一下歉意，在得到表示理解的示意之后，时臣转向少女，微笑“看来你还是对我有不满――以前的时候，你可从来没称呼过我为‘您’，也没有叫过我的全名。”

    “那是因为你只在有事的时候才想起我。”虽然眼神还和之前一样，但少女的语气却没有了之前的公事公办。“说吧，这次又有什么事情？”

    “不愧是焰酱，和你说话就是方便。”时臣的笑意更盛“我的身体状况你也看到了，至于原因什么的......只是过度劳累的结果。而叫你过来，正是和这个有关。”

    “想让我替你工作？”

    “是，又不是。”

    “说清楚一点。”

    “有些事情需要你替我处理，另一些事情，我准备让另一个人处理，但是她的能力有些不足，希望你能替我指导一下她。”顿了一下，他又补充似的说道“就当是帮我一个忙好了。”

    “......”

    一边的空太一阵震惊：这位‘晓美焰’小姐还真是不得了，居然能让万事不求人的远坂前辈说出了‘就当是帮我一个忙’这样的话。不过仔细想想也是，物以类聚，人以群分，能成为这位前辈的朋友，没有几把刷子怎么行！

    “......好吧。”皱着眉头考虑了一会儿，被时臣称为‘晓美焰’的黑长直少女答应了时臣的请求，“不过，我可不会在这里呆太久，顶多一个月，不行的话，你就去找别人吧。”

    “没问题。”时臣一口答应，然后又坦然的说道“除此之外，还有一个小小的请求。”

    “......说。”少女松开的眉毛又皱了起来。

    “这段时间，能不能和我住在一起？不然联系的话不太方便。”

    修长而又漂亮的眉毛松开，挑起“就住在这里？”

    “当然......不是。”

    充满自信的，时臣微笑着说道。

    ......

    修养不到五天，就要强行出院。

    时臣的这种行为，让很多人感到不解。

    在不解的同时，这些人还产生其他的情绪。

    有些是担忧――比如说秋子；有些是支持――比如说菲丽茜亚；有些是放任自流――比如说某位大小姐；还有些，则是愤怒！

    比如说......某位前学生会长。

    “焰，扶我起来。”

    第二天，看到突然出现在自己面前的某位学姐，时臣不慌不忙的对着身边少女说道。

    “你给我躺下！”

    狠狠的瞪了他一眼，桂雏菊不容置疑的将试图起身的他按在了床上，然后也不管旁边还有其他人，就是一通数落：“到底是怎么回事？为什么身体还没好就闹着要出院？你这么做让那些关心你的人怎么办......”

    跟在她身后的言叶早已目瞪口呆――她还从还没见过这种疾言厉色，说教模式下的姐姐。更令她目瞪口呆的是，被数落的那位，不仅没有面若寒霜怒容满面，反而脸色逐渐变得好了起来，甚至还带了一丝笑容――不是那种公式化的微笑，而是看着就让人感觉很舒服的温暖笑容。

    “......你，你这个家伙笑什么？！”

    自己越数落，那个家伙就笑得越‘诡异’，这种状况之下，桂雏菊的说教自然无法再进行下去――即使她觉得自己师出有名很有底气，也无法顶住时臣这种不按理出牌的反应，让她的底气渐渐变得没有。

    “没什么，”时臣抬手摇了摇，轻笑出声“只是觉得，学姐真关心我呢！”

    菲丽茜亚对香织说的话确实没错，病人――即使是装病的人的心理，总是很微妙的，比如说，喜欢钻牛角尖。

    之前看护和探望时臣的人，除了秋子和紫苑以外，要么根本就是来装装样子――这种人还需要时臣来花费心思应付；要么由于时臣伪装出来的强硬，而在他的面前战战兢兢，反而对于他‘病人’的身份没有多大的认识――既然这位前辈/兄长/弟弟/（其他各种乱七八糟的称呼）还和往常一样威严，那还是按照平时的相处方式来就好了――不然惹怒了他可怎么办？顶多在行动中稍微照顾一下表示心意。但是在时臣的眼中就变成了――你们不关心我！你们tm的居然不关心我！我都病成这样了，你们居然一点都不关心我！好歹挤出一滴眼泪应付一下也行啊魂淡！（拜托，少爷你虎着一张脸，谁敢在你面前嚎丧影响你的心情？大家都不会他心通，谁知道你想让别人安慰你？）

    就是这样，虽然其中有他咎由自取的原因，但是在这段时间里，时臣的心灵受到了极重的打击――然后被他转为心底的一声冷笑，带着一种微妙的赌气心态，更加努力的完成自己的计划。

    直到这次桂雏菊的到来。

    虽然是在数落他，但毫无疑问的，这位学姐是真正关心他的，于是，时臣的心灵瞬间被治愈了。

    只是......

    他依然不打算改变自己的计划。

    ;

第二百四十七章 信哪个？

    <fon color=red></br>

    “为什么？”

    脸色微微红了一下，桂雏菊原本崩溃的严肃表情重新回到脸上，但语气却温和了很多：“你的身体还没有恢复，呆在医院好好休养不行吗？还是说你想过不了多久再进一次医院？”

    “这个，再进一次医院倒是不想。只是……”时臣微微一笑，他突然看向言叶，指了指旁边桌子上的水果篮“言叶要吃苹果吗？这里有一些别人看我的时候带来的，很不错的，去洗洗就可以了――焰酱，你带着言叶去找一下清洗的地方。”

    “好的。”

    “呃……好的，前辈。”

    并不迟钝的两人都明白了时臣的意思，走的时候轻轻带上了门，将空间留给了时臣和他的学姐。

    等到病房中只剩下他们两人之后，时臣脸上的微笑消失了，眼神中也多了一丝莫名的情绪。

    “我们家最近的事情，学姐都听说了吧？”他轻声对着桂雏菊说道。

    “嗯，M和我说过。”桂雏菊的表情和声音也变得有些沉重“慎久伯父他想让你回去，所做的那些事情，我听M和飒说过了。”

    “……”时臣的眉毛挑了一下，随即发出一阵苦笑“呵呵，三千那个家伙，还真是……让我该怎么说她才好？”

    不过，只要她没把自己的计划告诉这位学姐就好――不过想想也不太可能，如果让桂雏菊知道自己的学弟正在准备做出那种惊天动地的大事，即使再怎么拥有承受力，也会禁不住三观崩坏的――那三千可就万死莫辞了。

    “在昨天，我去了你们家。”成熟但又纯真的双瞳注视着时臣，桂雏菊缓缓的说道。

    “我见到了伯母和纱织她们。”

    “……哦。”

    “她们都很想你。”

    “……所以，学姐是来劝我回去的吗？”叹了一口气，时臣低声说道。

    “还记得那次纱织来找你吗？”桂雏菊突然提起了以前发生过的一件事情，表情中也陷入了回忆“你不肯见她，却躲在门后面偷听我们说话，然后假装在不经意之间，用话术套出她和我说了什么……”

    “没有。”时隔久远的黑历史被不按理出牌的学姐再次揭开，时臣下意识的否定道，闹别扭似的将头偏向另一边。

    “还是和以前一样呢！”这种孩子气的反应，让桂雏菊忍不住露出了温馨的笑容，然后开了一个小小的玩笑“虽然嘴上说不要，身体还是很老实嘛！”

    “好吧，学姐。”转过头来的时臣，重新变回了以往面无表情的扑克脸。“我以前确实有过这种想法。”

    “在知道他要做的事情之前，我心里确实有在做完这次之后，就回归家族的打算。”

    时臣口中的他，指的就是自己的便宜老爹，这一点，桂雏菊自然是明白的，不过，他竟然有过回归的打算……

    “不是在开玩笑？”

    即使小时从未骗过自己――有些事情不能告诉她的话，也是进行的信息封锁。但事情来得太过突然，桂雏菊仍然忍不住有一丝怀疑。

    “嗯。”时臣轻轻点头，然后眼中又多了一丝嘲讽之色――当然，不是嘲讽桂雏菊“如果不是这样的话，我会拿出这么大的气力来帮他们摆平斯图亚特家族的事情？”

    见他这么说，桂雏菊想想也是，毕竟这位学弟和他的本家之间即使算不上仇深似海，可也是两看两相厌（至少在时臣这方面是）的关系――当年被本家给打击成了一个白板，虽然凭借自己的能力恢复了过来并且更进一层，但他心里不记恨是不可能的。在有如此隔阂的情况下，还出这么大的力气，如果说没有什么目的……除非突然变成圣人，桂雏菊想不到其他的可能。

    显然，虽然在有些人看来确实像一个圣人，但桂雏菊也知道这家伙也就是像而已，真要成圣却是绝无可能。所以，她信了时臣的解释。

    不过，如果是这样的话，事情……貌似就有些难办了呢！

    怎么说呢？就像一个已经要同意青梅竹马的求婚，但是却惨遭，不，应该说得知按捺不住青梅竹马准备马上对自己霸王硬上弓的少女一样……

    不送去局子里跪着高唱菊花残就不错了，还指望人家嫁给你？

    门－都－没－有！

    咳咳，桂雏菊的脑海中自然不会想到如此形象生动的类比，但两者之间的大意，却是颇有异曲同工之妙。

    “那，小时你准备怎么办？”

    桂雏菊有些担忧的看着时臣，问道――屈服肯定是不会的，这个学弟的性格，说得好听点是‘不自由，母宁死’，难听点就是桀骜不驯。更何况当年被打压成那样都翻盘，如今自身无论能力实力都远胜当年，还有一干狐朋狗友以壮声势，更是没有丝毫妥协的道理。

    “既然学姐你都这样说了……”时臣推了一下眼前的空气，眼神中的讥讽之色愈浓“那就再给他们一次机会好了。”

    “小时的意思是……”

    “等我身体好了之后，我准备和菲丽茜亚去罗马一趟，如果他们支持我，派个有分量的人和我一起去的话，那这次的事情，我就当做没有发生；如果他们对我的事情视而不见，装作什么都不知道，我姑且就把他们做的事情先放下；如果他们胆敢阻挠……哼！”发出一声冷哼“那就没有什么以后了――大不了我买栋房子，把纱织接过去一起住！”

    “……”

    “怎么了，学姐？”

    “小时……”桂雏菊艰难的开口“你不觉得，目前你的形势，压倒性的不利吗？”

    钱都被骗到人家的口袋里去了，学校里貌似也是危机四伏，自己还在病床上躺着……就这样你还敢跟人家横？！

    这哪里是条件，分明就是赤。裸裸的威胁嘛！

    如果把桂雏菊放在对面的位置上，她倒很有可能一口答应学弟的提议，但现在时臣面对的是一帮资本家――即使对方是他的亲爹，桂雏菊也不觉得时臣的条件（威胁）能起作用。

    “如果形势对我有利的话……”一声不屑+蔑视的冷笑，“对他们，就不止是这样的条件了。”

    嗯？

    难道说……

    “小时你还有底牌？”

    桂雏菊不是笨蛋，不仅不是笨蛋，相反，除了在个人感情上有些迷糊以外，她相当的聪明，见时臣一副底气十足的样子，她自然有了一些猜测。

    是了，形势压倒性的不利又怎么样？当初被削成光杆都能在数年东山再起，依靠自己的努力和一只手的对面斗智斗勇，斗得旗鼓相当，现在你们难道还能再削一回？难道还能比上次更严重？谁知道他有没有准备后手？

    那句话怎么说来着？

    天朝军费是米帝10%的时候，是世界和平的重大威胁，

    天朝军费是米帝军费三分之一的时候，天朝是世界和平的重要参与者，

    天朝军费是米帝军费一半的时候，天朝是世界和平的基石

    和其他还在完全依靠家族的大朋友小朋友们不同，已经基本处于半独立状态的时臣和三千，除非双方真的扯开脸皮进行撕逼大作战，否则，再怎么削他们都没用――时臣这个家伙，更是旗鼓相当的和一只手的家族缠缠绵绵争斗了数年。

    所以，将天朝换成时臣，米帝换成财阀，军费换成实力，世界和平换成金融秩序，以上句式也可成立。

    而现在的时臣，虽然还达不到‘基石’的程度，但多少也勉强算是一个‘重要参与者’了，如果说这个‘重要参与者’对那些基石们没有什么防范措施……

    “有，或者没有，学姐你觉得他们会相信哪个，愿意相信哪个？”

第二百四十八章 难得一见的PS

    <fon color=red></br>

    信哪个？

    那位伯父会信哪个，桂雏菊并不知道，但是她知道――

    “无论伯父做什么，那是你和伯父之间的事情，你有没有想过伯母和纱织她们呢？”

    “……”

    时臣张了张嘴，似乎想要说什么，但最终还是没有说出来。````

    母亲……

    这是一个久远的名词，也是一个在父亲阴影下的名词。

    优雅文静，温柔克制，端庄稳重，相夫教女……

    比起她专横独断的丈夫，无论是作为一个妻子，还是作为一个母亲，都几乎毫无缺陷。

    自己最对不起的人，大概就是她了。

    “你知道你昏迷的那几天，伯母她有多担心你吗？但因为你需要静养，她强忍着心情不来看你，甚至连想来看你的纱织都拦下了。你就忍心看着她为你担惊受怕吗？”

    心灵的防线被打开，往日的一幕幕仿佛重新回到眼前。

    那是一个普通的黄昏，因为和老师‘切磋’而鼻青脸肿的某人，脚步平稳如常的回到家中，取出药箱，笨拙的消毒、抹药、包扎、过程之中沉默无语，有如精密的机械。

    晚饭的时候，所有人都看到了他的这副样子，威严的父亲赞许了他，姐姐和妹妹在初时的恐惧和惊愕之后，投来了或放心，或崇拜的目光，唯有母亲，眼神之中，满是对这个和谁都不亲，显得特别独立的儿子的心疼和担忧。

    一次，又一次，当他已经开始渐渐熟练自己上药这种事情，而父亲和姐妹们也都习以为常的时候，母亲眼中的感情，却越来越浓。

    “很疼吧？”

    终于，一次，当他独自上药的时候，走进来的母亲心疼的问道。

    “嗯。”看了她一眼，时臣继续上药。

    “妈妈来替你吧。”不等回答，母亲就夺过了他手中棉棒。

    那些看着都疼的伤势，让这个心脏柔软的女人不禁眼角含泪，但是她的儿子，却依旧是一副清冷无比的神情。

    “yuki，你为什么不哭呢？”看着神态自若，但是却让更加人心碎的儿子，母亲问道。

    “我为什么要哭？”清冷的眼神中多出几丝诧异“虽然很疼，可是哭了就能不疼吗？”

    于是，正在上药母亲泪如雨下，张开双臂，紧紧地搂住自己的孩子，有如风雨中用温暖怀抱庇护雏鸟的母鸟。

    ……

    该死！为什么会想起这些？！难道是自己变软弱了吗？

    他的心中一阵莫名的烦躁，感性与理**织的大脑一片混乱，原本清晰的思绪变成了一团被猫胡乱扯在一起的毛线球，什么计划安排的都突然失去了意义。

    “你说的事情，请让我考虑一下。”

    毕竟，对于这位学姐还是要有所交待的，但是……

    “不过，我是一定会出院的――不要急着反对，出去以后就在紫公馆，设备什么的也会跟着搬进去的。”

    “？”

    即使觉得失去意义，计划什么的，也是要执行的。

    ……

    “行人他，真是这样说的？”

    岛家本家的正厅之内，时臣的便宜老爹，岛慎久阁下，在听了桂雏菊从医院带回来的消息之后，一脸的高深莫测说道。

    “是的，伯父。”

    在这位即使并没有刻意板着脸，也有着一副威严气场的世交‘伯父’面前，桂雏菊恭谨无比的答道。

    “嗯。”‘伯父’扯出一个一点都不好看的笑容“好了，你去找纱织吧，把行人的事情也告诉她一些――这次她哥哥出事，她也很担心呢！”

    “纱织？”

    她不是应该在神奈川县那边的公寓里吗？

    “她回来了。”

    看出了她的疑惑，家主阁下不清不楚的解释道――既没有解释回来的时间，也没有说回来的原因。

    不过，她大概也猜得出来――能把自己请去当说客，再稍微利用一下小女儿什么的，也不是不能有的事情。

    而那个学弟……虽然这次有被她说动的迹象，但毕竟曾是一个心如磐石，撞了南墙也不回头的家伙；即使从天朝回来之后略有松动，可也还是心念坚定――或者说偏执也行，从来不是什么省油的灯，以前说了那么多次都没有丝毫效果，只凭这一次对话就想让他洗心革面回心转意，未免有些异想天开。

    看来，还是要再去几次紫公馆――说不定还要把纱织她们带上。

    这样想着，她向外走去。

    ……

    你有一株果树，一株你自己精心培育的果树，上面能结很多果子。

    每当有果子成熟的时候，你都会分给亲朋好友们几个。

    但是，突然有一天，你的亲朋好友们，趁你不在，将果树托付给他们照料的时候，将果树移栽到了他们的地里，并且向你宣布：这株果树还是你的，但是姑且交给我们托管，以后如果想吃果子的话，必须向我们申请。

    或许他们想的是：啊，大家关系这么好，这么亲，（单方面认为）反正你一个人吃不了树上的所有果子，果树在你手里的话，说不定大部分果子都会被浪费，还不如交给我们来管理，让我们好好利用一番，这样你好我好大家好，岂不美哉？

    他们只想着关系多么好，多么亲，但是却没想过，他们的行为，在一般大众的称呼中，叫做‘挖墙脚’。

    这tm能忍吗？

    “这确实不能忍，但是，可以请你解释一下，为什么你放着好好的医院不去住，却带着一个不认识的外国女人跑到我这里来寻开心吗？”

    紫公馆内，一间改造成临时病房的卧室内，臭着一张脸的大小姐，对着表情悠哉，躺在床上的时臣，不满的说道。

    在两人的旁边，‘晓美焰’和某位欠债管家分别侍立，前者兴味盎然，后者满脸无奈。

    “首先，我来到这里并不是为了寻开心，其次，我带来的也并不是一个外国女人――不久之后还会有一个外国女人过来，对了，雏菊学姐和言叶说不定也会过来看看哦！”

    “你要解释的……只有这么一点吗？”

    “如果你有更多的问题的话，继续解答也没问题哦！不过……”笑而不语。

    “不过什么？”见他做出这么一副装b欠扁的样子，大小姐不耐烦的问道。

    “我们是不是，该清理一下那些以前没有清理的东西？”

    ps：在家族的成员（或者说家族阁下）看来，时臣是他们当中的一员，并且还是一个――小孩子。

    我们家孩子的东西=我的东西，既然是属于我的东西，那么，我拿回来也就没什么了吧？至于孩子那边，让他答应就是了――不答应的话，用点小手段骗他答应，还不答应，抢过来就是了――大不了事后给几块糖补偿一下就好。

    但是，这是一种毫无疑问的挖墙脚行为。

    挖墙脚者自重，挖时臣墙角者……请保重。

第二百四十九章 真相

    <fon color=red></br>

    长辈们总是关爱晚辈的。

    比如说因为‘我妈觉得我冷’而不得不穿上羽绒服；比如说因为‘你已经不小了’而不得不参加相亲会的所谓‘大龄青年’们；再比如说，紫公馆内存在的，各种不为人注意的监控设备。

    这种情况并不是个例――不止是紫公馆，就连时臣居住的樱花庄105室之内，也曾经有过这些东西，只是还没有工作多久，就被他用那位理查德老师教导的技巧按图索骥统统找出来，给对方用快递寄了回去。

    而紫公馆这边，不知是出于什么原因――或者是三千觉得自己事无可不对人言，也可能是她懒得去拆那些东西，总之在时臣帮忙发现之后，大小姐并没有去拆除那些东西，只是默默的记了下来。

    当然，亲人们的关爱并非只有这一种方式――商店街和紫公馆周围的住户中，每周每月，总有那么一些人要往各位大人物的府邸报告事情，那些上门查水表和送煤气的，也往往带着一些贼眉鼠眼......有些事情，大家都知道，只是懒得说而已。

    现在，当时臣向三千提起之后，尽管有些不情愿，但是大小姐还是照做了，于是，某些人对紫公馆内部的监控，瞬间便遭到了毁灭性的打击。

    “什么都监控不到了吗？”

    三千院家那座充满了欧式风格的本宅之中，胡须浓密到几乎将嘴唇都遮住的三千院家家主阁下，三千院帝，对着面前向他汇报情况的中年男人说道。

    “是的，家主阁下，紫公馆的所有监控设备都被在很短的时间内拆除或者破坏了，除非在短期内再次派人去进行布置，否则的话，我们完全无法了解里面发生了什么事情。”

    “布置什么的，姑且就不必了。”老爷子微微摇头――有某个欠债管家在身边，方圆十里更有无数明岗暗哨，安全还是不成问题的“那个‘晓美焰’的来历，搞清楚了吗？”

    “非常抱歉，”男子露出了羞愧的神色――因为失职“有关那位晓美焰小姐的真实身份资料，我们并未能调查出来，只知道她是乘坐斯图亚特家族的私人飞机入境的，护照也是通过他们在最近办理的――意大利那边也没有和她相关的消息，而岛行人少爷和她交往的资料，也并未发现。不过......”

    “不过什么？”

    “请您看这个......”说着，男人从身上西装的口袋中掏出一本――漫画，翻到其中的某页之后，将之递给了家主阁下。

    漫画的名字：菜花庄。

    作者：椎名真白。

    而在看到其中的人物之后，老爷子的嘴角也抽搐了。

    黑色长发垂腰，胸部丰满，面无表情，西装短裙......正是漫画的主要配角之一，zero小姐。

    “虽然有些荒谬，但我们推测，这本漫画的作者椎名真白，很有可能在机场见过那位小姐，因此这本漫画中的zero小姐，和她非常相像――以前，我们以为zero小姐的原型是岛行人少爷，不过，在这本漫画的最初创作阶段，他也参与过，以他的性格，不太可能会允许这种情况的出现。而因为他的抗议，椎名真白小姐，便将他的这位朋友作为替身画了上去。”

    少年，你的脑洞真大。

    不过，他猜的确实相当接近事实，只是恰好相反：不是以晓美焰为原型创作了zero，而是以zero为蓝本出现了晓美焰――另外，创作者也不是椎名真白，而是菲丽茜亚.唐.斯图亚特。

    “嗯......”思路被带歪的老爷子沉默良久，手指在桌案上轻轻敲击，似乎在消化这样的冲击，最终沉吟了一下，“也就是说，她确实是岛家那个小子的朋友了？”

    “很有可能。”

    “虽然很有可能，不过还是不能放松警惕――继续收集她的资料，查清楚她的真实身份。”老爷子沉声命令道“不过，不要惊动大小姐和岛家的那小子。”

    “是！”

    ......

    类似的场面，在岛家、桂家、泽越家......乃至樱花庄和紫公馆也一一出现――以前时臣身边虽然出现过新面孔，不过都是些可以查清身份的正派人士，而这次出现的‘晓美焰’，却是一个实实在在的三无黑户，出现的时机还是现在这个敏感的时刻，而且一看便不是好相与的人，由不得所有人不绷紧神经。

    只是，在樱花庄......

    “我没见过她。”

    真白摇摇头，说道。

    “......”

    秋子和紫苑目瞪口呆。

    由于有真白这个当事人之一在，她们并没有被带进沟里，但心头的迷雾却更浓了。

    她是谁？她来自哪儿？她要做什么？

    “那前辈向你提过她的名字――就是晓美焰，或者吼姆拉酱吗？”

    秋子不死心的继续问道。

    “没有。”

    “真的没有？”

    “没有。”

    “哦......”

    “如果你想知道的话，为什么不去问远坂他本人呢？”

    见秋子一副失望的样子，真白不解的问道――想知道的话，去问本人不是最快的方法吗？

    “嗯，”

    好办法，可惜不适合时臣。

    或者说，不适合她们。

    ......

    “这个女人到底是谁？”

    就当着‘晓美焰’的面，大小姐直接向时臣问道。

    同时在场的，还有菲丽茜亚和欠债管家，玛丽亚小姐则因为其他原因不在。

    “你确定，要知道真相？”时臣一脸严肃的问道，态度有些出乎她意料的慎重。

    “当，当然！”

    “fate/zero，还记得吧？”好像陷入了回忆，时臣低下了头，声音显得有些‘沉重’“亚瑟王和莫德雷德......”他没有继续说下去。

    完全看过fz，并且连基本设定都看过的大小姐，自然记得里面这两位的关系――表面上是父女，实际上则是素体与复制体，或者说克隆体的关系。

    “......”

    难道这个家伙，真的丧心病狂到这种地步了？

    ‘晓美焰’也露出了惊愕无比的表情――看来也是读过fz的。

    “别扯淡了！克隆人难道还能连性格也一起克隆出来？！”大小姐突然怒吼道“快给我把真相说出来！”

    “呵呵，被揭穿了呢！”抬起头来的时臣一脸毫无羞耻感的笑容“那我就说真的了，你做好心理准备了吗？”

    “乌路赛！”

    “这位晓美焰小姐的真名是......我也不知道。”

    “你是在玩我吗？”大小姐眯了眯眼睛。

    “其实我也不认识她。”时臣毫无压力的耸耸肩“她并不是我的朋友，而是这位菲丽茜亚小姐的朋友，人种也并非东亚人种而是欧洲人种。职业貌似是一个普通的化妆师。”

    你tm蒙谁呢！

    “喂喂，时臣君，就这样把真相说出来可不好啊！”

    一直没有说话的菲丽茜亚，终于笑吟吟的开口了。

    ps:有书友说咱更新的太少，那就更一章吧！

    ;

第二百五十章 这个让人不舒服的章 节

    <fon color=red></br>

    “我倒是觉得，就这么说出来，正好呢！”

    直视着菲丽茜亚那双海蓝色的眼睛，重新戴上眼镜的时臣目光犀利。

    “直说了吧，菲丽茜亚同学，我并不信任你――当然，这或许是我多心了，不过，我能走到现在这一步，很大程度上正是因为这份多心。”

    “那可真是让人伤心呢！”非常夸张的，菲丽茜亚做出了悲伤的表情，但语调却依旧轻松愉快。

    “伤心？”时臣发出一声淡淡的冷笑“总比送命强！”

    说着，他转向三千，坦坦荡荡，没有一丝羞愧的说道：“对不起，上次说的那些，有一部分是骗你的――其实真正的计划是我暗中跟随在菲丽茜亚身边，和她一起去意大利摆平局势。飒只是用来遮掩耳目的一个幌子。”

    “那现在为什么又告诉我？”大小姐面无表情的说道，毫无起伏的声线中听不出喜怒。

    “自然是因为我不信任她。”时臣一指菲丽茜亚“虽然可能性很小，不过万一我们的计划被她泄露出去，那么我说不定便会被留在那里――当然，我并不觉得有谁能留下我，到时候，就指望你这个遗产归属人替我报仇了。”

    “......切！”凝视了他良久，大小姐才从牙缝中渗出一声不满的哼声“你的意思是，飒不会和你过去了？”

    “是的。”时臣点点头“我会先变装成这位‘晓美焰’小姐和菲丽茜亚一起过去，然后等事情的关键结束之后，飒和这位变装成我的‘晓美焰’小姐再一起赶过来――那时，我便有了不在现场的证明，而飒也不会被牵扯进去，同时我也可以得到有效的保护――如果有那种需要的话。”

    “哼，你还真是手法熟练啊！”

    “只是考虑的比较多而已。”好像没听出来大小姐话中讽刺之意，时臣平静的说道。

    “喂，那个意大利女人，你就没有什么要说的吗？”见说不动他，大小姐又将矛头转向了菲丽茜亚。

    “呵呵，三千院大小姐的朋友考虑的这么周全，真是让人家受宠若惊呢！人家已经迫不及待想和时臣君一起回意大利了呢！”

    巧笑嫣然，菲丽茜亚的笑容有如鲜花绽放，换做不知情的人看了，定会迷醉其中，但却让大小姐心中不禁生出一丝――胆寒。

    就是胆寒，听见别人明目张胆的说着防备自己的话，还能笑得如此开心，这已经超出了虚伪的界限，非要用什么来说的话，只能是变.态。

    “真恶心！小飒，我们走！”

    ......

    “......福冈的新道寺、鹿儿岛的永水、广岛的鹿老渡、还有北海道的有珠山，这四所学校的距离比较远，所以给她们寄去飞机票就好了；长野的清澄和龙门m、大阪的千里山、姬松、三w牧，奈良的阿知贺、京都的八A、以及岩手的宫守，这八所学校的距离适中，我们可以派校车，或者让他们乘坐新干线过来；至于东京的临海和白糸台、还有神奈川的东白乐这三所学校，如果他们愿意乘坐校车的话就派去校车、不愿意的话就只要把请柬送达就行了......这次联赛的交通安排大致就是这样了，明白了吗？”

    紫公馆内，时臣的病床旁，面无表情，眼神凌厉的‘晓美焰’拿着一部平板，指着上面的地图，向着她对面的言叶讲解道。

    “嗯。”言叶点点头“明白了。”

    “小焰好厉害！”

    另一边的菲丽茜亚双目放光的小声叫道“明明在这个国家没有呆过几天，却对这里的情况这么熟悉，怪不得时臣君要你来替他处理学园祭的事情。”

    “明白了就好，那么到学校之后，就把这份方案提交给委员会好了。”装出一副对对方的话毫不在意的样子，但言叶却清清楚楚的看到，在听了她的话之后，这位‘晓美焰’小姐的耳根便开始渐渐泛红，并且还有进一步向脸上蔓延的趋势。

    又来了！

    言叶在心中默默的说道，自从她来这里接受指导之后，几乎每天都要看见类似的场景，已经从最开始的稍微不能接受，变成了现在的无奈中略带看好戏的心态。

    那么，接下来肯定是......

    “菲丽茜亚！”

    躺在床上监督二人的某人平淡的叫了一声骚扰者的名字。

    “好了，人家不说就是了！”被提到名字的人不满的耸耸肩，“赞美一下你的朋友还不行吗？如果她再这么害羞下去的话，将来可怎么嫁人啊？”

    “......”

    此话一出，那位害羞的冰山美人脸却更红了，简直就像熟透的苹果，就连言叶，都在瞬间有了一丝想要捏一捏的冲动。

    真是一个害羞的人呢！

    她在心中这样感慨道。

    和以前的自己，很像呢！

    这么想着，她露出了一丝微笑。

    如果只看她指导自己时那有如精密机械一般的表现的话，恐怕谁也不会觉得她是一个如此容易害羞的人吧？

    “那今天就到这吧。”比起在医院时，气色已经好了很多，甚至连皮肤都显得细腻了不少的时臣，发出了总结宣言“学园祭的事情，麻烦言叶你了。”

    自从他不在之后，原本属于他的工作，在学生会长馆林总一郎的坚持之下，大部分都落在他原本那个小组的头上，但秋子有演剧部的事情，七海也有喵波隆的配音要忙......最终大部分事情都被言叶接手。

    在得知这种情况之后，富有责任心的时臣自然不能坐视不管，因此，每天放学之后，言叶都要被接来紫公馆一趟，在‘时臣’的监督和‘晓美焰’的帮助之下，处理学园祭的工作，然后被送回她叔叔家――顺带一提，送她的人是三千院家给大小姐新派的司机，一个很健谈的中年人。

    ......

    “好了，既然不相干的人已经走了，那么，我们开始吧。”

    目送着载着言叶的车子离开之后，‘晓美焰’原本略带中性的女性嗓音，突然变成特征明显的低沉男性声音。

    “毕竟，我们是要去忙正事的，如果身手生疏的话，可是不行呢！”

    ;

第二百五十一章 我已经看到未来了

    <fon color=red></br>

    空旷的客厅内，发出了一阵阵呼啸的风声。

    两道有如流光一般的身影――一道为紫色，一道为白色，以这狭小的空间作为战场，激烈的厮杀着。

    有如华丽的舞者，纤细的白色身影姿态灵动而又富含技巧，手持同样华美而又锋利的刺剑在紫色身影周围划出一道道看似优雅到让人忍不住沉醉其中，实则足以致命的轨迹，欲要将之杀死。

    与之相对的，紫色身影则有如狂猛的雄狮，与白色身影有如跳舞一般的完美剑技不同，她（？）的突进迅猛而又直接，单手持握的双手剑一次又一次毫无花哨的斩向对手的头颅、脖子、心脏、腰椎这些致命之处，而速度并不比对手慢，威力更有过之，由此引起的劲风简直令人脸面生疼，每一击都堪称必杀，逼得对手不得不通过一次又一次的临时变招来防止自己被伤害到。

    这两道身影，自然是时臣和菲丽茜亚。

    以紫公馆的客厅作为练习场，两人真刀实剑的对干着。

    作为在欧洲有着‘剑圣’之称的顶级剑士最得意的弟子，本人甚至有着不下于其师的实力，配合手中足以称之为削铁如泥的家族宝剑，菲丽茜亚的实力，简直不要太强――即使面对的是她的老师本人，说不定也要避其锋芒。

    但是，她的对手是时臣。

    如果说菲丽茜亚的攻势有如迅捷的疾风，那时臣的攻击，则可以称之为暴风！

    就算在技巧上逊色于菲丽茜亚，可单论身体素质的话，能够手格猛兽并且战而胜之的时臣，显然将她甩了好几条街――当然，现在他的状态并不完全，再加上胸前还点缀的两个科技球，即使是这样，在配合了生死之间磨练出的战斗技巧和直觉的情况下，他反而占据了战斗的上风。

    手持那把经过氮化处理的，原本用来cosplay某长江骑士的‘无毁的湖光’，时臣利用自己身体的优势，发起了一次又一次，散发着恐怖威势的攻击。

    就像狂化的赫拉克勒斯和剑士亚瑟王之间的战斗一样，面对拥有压倒性力量与速度优势的时臣，即使菲丽茜亚的技巧高出他不止一个层次，也无法压制住他，反而需要一次又一次的化解他的攻势，。

    毕竟，技巧是人类为了弥补缺点才想出来的，而缺点那种东西，不存在于这头巨兽，呃，时臣身上。

    至少，以菲丽茜亚目前的程度，还发现不了。

    或者说，即使发现了，也无法有效的进行利用。

    不过，既然发现不了，那就制造一个好了。

    “呐，时臣君的战斗力，真的很强大呢！”

    躲过一记斩向她头部的大力劈斩，菲丽茜亚笑盈盈的说道。

    对于这句称赞的话，时臣没有反应。

    “不过，明明平时做事的时候是那么的有条不紊，但是在和人家打架的时候却和野兽一样毫无章法，该不会，因为某件不为人知的事情，时臣君你对自己的人生自暴自弃了？所以心甘情愿的像一头毫无理智的野兽一样？”

    一边勉力的挑开时臣从头顶劈来的长剑，另一边，菲丽茜亚以一种优雅，却又嘲讽意味十足的语调说道，蔚蓝色的双目之中，则流露出了浓浓的好奇之意，似乎是在期盼时臣的回答。

    “不说话？这算是默认了吗？没想到平时深沉内敛，不将自己的感情有丝毫外泄的时臣君，在这种方面，令人意外的单纯笨拙――或者说，天真可笑呢！”

    时臣依旧没有说话，只是，手中的长剑挥舞的更加迅猛，险些令分心二用的菲丽茜亚挂彩。

    “被我说中了？所以恼羞成怒？”即使以极其不优雅的姿态躲避着时臣骤然猛烈起来的攻击，菲丽茜亚声音中的笑意也愈发增加“虽然觉得不太适应，不过这种无脑乱砍方式还真是适合你呢――你们日本人怎么称呼这个？对了，是不是叫做‘猪突’来着？”

    “那就试试......你所说的‘猪突’的威力吧！”

    冰冷的眼神，好像在看一件死物一样，时臣冷冷的说道。

    仿佛要洞穿空间一般，他手中的长剑变得前所未有的快，带起的狂风有如激流――即使还没有完全面对这一击，对面菲丽茜亚，也感觉到了一股危险之意。

    如果不用出全力的话，说不定真的会死。

    心中顶尖武者的直觉这样告诉着自己。

    不过，等得就是这一刻！

    如果和体力耐力远超她的时臣拼消耗的话，那么最终失败的，很有可能是她自己。

    所以，诱使对方心浮气躁心态失衡，进而状态出错，然后自己一击成功。

    这便是菲丽茜亚的计划。

    不过，没想到那个家伙竟然强行要开大招......是想在状态还没有下滑到谷底的情况下和自己决个胜负吗？

    开大招的话......完了之后，可是会有cd的啊！

    眼中泛着危险的光芒，不同于之前面对时臣攻击时的闪避防御，面对这次攻击的菲丽茜亚，以同样不输于时臣的速度与气势迎身而上！原本身上那股优雅从容的气质也消失不见，转而变成了一个剑士所应有的锋锐果决！

    “铛！”

    长剑与刺剑相交，直击心脏的一击被化解。

    但是，毫无停顿的，第二击转瞬即至，斩向菲丽茜亚的脖子。

    “铛！”

    以几乎不可能的角度，刺剑的剑锋再次击打在了长剑之上，将来自时臣的攻击击退。

    可依旧没有结束。

    丝毫不输于前两击的第三击，从右侧切向菲丽茜亚的腰部，欲要将她腰斩。

    菲丽茜亚同样迎刃而上。

    “？”

    刺向长剑的剑尖虚不受力，令菲丽茜亚本能的感到一阵不妙，毫不犹豫，冒着几乎要将手腕扭断的风险，菲丽茜亚的右手扭转成45°，整条手臂也猛的发力，狠狠的刺向左侧！

    “铛！”

    总算挡住了！

    毫厘之差，只差一丝，她就会被拦腰斩断――或许时臣会在中途收手，但这场比试中，她的失败却是毫无疑问的。

    这是实打实的硬碰硬，不过双方的状态都不算完好――将充满力量的一击瞬间收住，然后再次发出的时臣，和强行变招的菲丽茜亚，这一击的状态都是半斤八两，不过，由于时臣是有备而来，有心算无心之下，菲丽茜亚落入了劣势。

    明白自身状况的菲丽茜亚来不及思考，一个翻滚，借着这股反冲之力，拉开了两人的距离。

    “时臣君‘猪突’的厉害，人家貌似没有看到呢！”

    活动了一下手腕，看着同样在调整状态的时臣，菲丽茜亚继续优雅的嘲讽道。

    “如果你是想提醒我的话，这种程度，已经够了。”

    面无表情的看着她，时臣冷冷的说道――他大概已经可以猜到，要杀的人是谁了。

    “如果继续下去的话，我也不知道，我是不是会弃剑。”

    要知道，他最厉害的，可从来，不是剑啊！

    ;

第二百五十二章 反正他们是信了

    <fon color=red></br>

    “今天......还没回来吗？”

    看着眼前那间空荡荡的房间，空太在心中想到。

    自从那天晚上，那位前辈被送进医院，已经过去了接近两周的时间。

    而他也已经有一周多，没有看到那位前辈了。

    在时臣搬进紫公馆以后，照顾他的人，就变成了菲丽茜亚和‘晓美焰’两个人的工作，就算是秋子，也因为他专横的命令‘去忙学园祭的事情吧’，而没有再见过他。

    不过，听在学生会帮忙的七海从那位桂学妹那里打听来的消息说，前几天的时候，远坂前辈已经可以稍微下床行走了，想来过不了几天，大概就可以回来了吧？

    “切！神田，又在想那个家伙吗？”

    一道充满怨念的声音将他从想象中唤醒。

    转眼看去，樱花庄的舍监老师千石千寻，正倚着墙壁，面色阴沉的看着他。

    没等他回话，这位大龄无节操老师又开口了：

    “既然闲着没事做的话，就去把旁边的104收拾一下吧――里面，不用住人了。”

    “纳尼？”

    “那个斯图亚特家的小姐已经乘坐昨天晚上的飞机回她的意大利去了，退学申请也在今天早上被远坂那个家伙让人交给了学校，大概......以后再也不会来了吧。”

    “......”

    或许是觉得空太所受到的冲击不够大，在他沉默的时候，千寻又给他扔了一颗大炸弹！

    “对了，看你好像在想远坂那个家伙，顺便再告诉你个消息好了――因为状况突然又有些不妙，所以，至少在学园祭之前，他是不会回来了。”

    “......”

    目送着千寻的背影离开，空太依旧没能从震惊中回过神来。

    “醒来了，空太，人已经走了！”

    丽塔悦耳好听的声音在他耳边响起，再次将他抓回现实世界。

    “啊？啊，丽塔。”

    “有什么事情吗？看你刚才看着前方魂不守舍的样子，难道是向真白求爱被拒绝了？”

    “请不要提这种毫无可能的事情。”

    “嗯？”丽塔的脸上，浮现出带着一丝恶趣味的笑容“空太是指真白不可能拒绝你的求爱吗？啊拉，还真是强大的自信呢！”

    “我说的不是这个！”

    “那是指自己永远不可能向真白求爱啦？空太你还真是无情呢！”

    “请务必放过我，丽塔大人！”双手合十，空太拜伏道。

    “啊拉，人家只是和你开一个玩笑而已。”微笑着――但是在空太看来，这却是恶魔的微笑，“不过，可以告诉我，刚才发生了什么事情吗？对于能让空太失神的事情，人家也感到很好奇呢！”

    “嗯，是关于远坂前辈的事情......”见丽塔不再讨论那个话题，空太如蒙大赦，连忙将刚才发生的事情道出。

    “......呵呵，”听完之后，略微思考一下的丽塔轻笑出声，“如果真是空太你说的这样的话，那么那位远坂先生的事情，好像有些有趣呢！”

    见空太露出不解的神色，丽塔继续耐心的解释道：“那位菲丽茜亚小姐是远坂先生的未婚妻，而且之前一直在照顾他，现在远坂先生的状况有些不妙，按照常理来说，她不是应该呆在远坂先生身边吗？为什么她要突然离开？”

    是啊！为什么要突然离开？

    之前一直未能开动脑筋思考的空太终于反应了过来。

    明明两人的关系很好（？）为什么在远坂前辈突然病情加重的时候，她却选择了离开？

    “呐，与其想这个，空太倒不如想一下，远坂先生的状况为什么会突然不妙。”

    “？”

    “听你说的，之前远坂先生的病情一直都在好转，为什么‘突然’就‘不妙’了呢？”

    “难道是......”被提醒多次，终于开窍的空太，心中隐隐有了一个不好的猜测。

    这......不太可能吧？

    “怎么不可能？！”

    当着来访的言叶的面，三千院大小姐毫不留情的说道。

    “如果不是那两个女人，远坂怎么会成现在这个样子？！”

    “大小姐，请声音小一点。”身边的欠债管家小声劝阻道“时臣还在里面，不要让他听到了――桂小姐也是。”

    言叶没有回答他，因为她已经思考不能了。

    那位菲丽茜亚小姐，和晓美焰小姐，她们，她们......两个女孩子之间......竟然，竟然......恋爱了？

    远坂前辈......竟然被一个女孩子给‘抢婚’了？

    这对她来说，简直是不能想象的！

    少女，你弱爆了――在体育界，这种事情可是屡见不鲜的，出柜什么的，简直不要太正常！

    不过仔细想想，也不是没有可能――毕竟那两位一直在她的身边放闪光弹，真要说的话，只是自己没有去往那一方面想而已。

    “总之，进去之后，不要提那两个女人的名字，尽量说一些学校里的事情――如果是烦人的事情也不要说，那个家伙现在心情非常不好......哼！我早就看那个百合女不是好人！”

    “大小姐......”欠债管家再次小声的劝阻道。

    “好了。”略微不满的看了他一眼“那我们去客厅吧。”

    ......

    敲门，在一声‘进’之后，言叶再次见到时臣。

    “言叶来了啊。”

    靠在枕头上，看起来好像没有什么变化，只是精神稍微有些差劲的时臣和煦地微笑着说道。

    “嗯。”

    接下来该说什么呢？

    有关学园祭的事情？

    言叶陷入了踌躇。

    幸运的是，时臣开口解决了她的麻烦。

    但不幸的是，时臣主动提起了‘那两个女人’的名字。

    “不好意思，菲丽茜亚因为一些急事，在昨天晚上回罗马去了，我让焰也陪她一起去了――所以今天能没人帮你了。”

    声音很正常，表情很正常，如果换个不知情的人，说不定就真被他给骗了。

    “那个......没事的，大部分事情在学校已经处理完了。而且，而且经过这么多天的学习，我也已经可以自己做了。”

    心情紧张之下的言叶有些词不达意的说道。

    “哦？”眉毛微微挑起，时臣好像有些吃惊，但随即又露出微笑“那就好，这样的话，我也就不用担心学园祭的事情了......”

    两人的谈话很简短，言叶心有担忧，坐在椅子上如坐针毡，手指像扭麻花一样在暗中捏个不停，最终，在时臣打了个哈欠之后，她言辞恳切的提出了告辞的请求。

    时臣开玩笑似地挽留了两句，然后放她走了。

    不过，这并不是结束。

    在晚上回去之后，言叶被姐姐问到了有关菲丽茜亚和‘晓美焰’的事情。

    对于这位姐姐，言叶自然不会有什么隐瞒，而且，她也需要排解一下自己的心理压力――还可以让这位姐姐去安慰一下某人。

    她是这样想的。

    老实孩子的话，大家都是比较愿意相信的，更何况，这还是掌握着独家转播权的老实孩子。

    所以，真相，该知道的，都知道了。

    或许吧。

    ;

第二百五十三章 月黑...风高...

    <fon color=red></br>

    灯红酒绿，纸醉金迷。

    繁华喧嚣不落于白日的地面上，五颜六色的人造灯光，天空中璀璨的星光，两者交相辉映，有如本体与倒影一般。

    “感觉怎么样？罗马的夜晚，和东京有没有什么差别？”

    一栋位于阿文提诺山顶的别墅二楼的阳台上，俯视着山下的万千灯火，身穿诱人的紫色真丝睡袍的妙曼身影，右手的高脚杯中盛着殷红如血的液体，对着另一道凭栏而立，穿着同款黑色睡袍，身姿更加丰满的身影，微笑着用牛津腔的英文说道。

    穿着紫色睡袍的身影，正是回到罗马的菲丽茜亚，而穿着黑色睡袍的，则是和她一起回到罗马的‘晓美焰’。

    或者说......用各种装备装扮成‘晓美焰’的时臣。

    两人的身后，是巨大的落地窗，窗内是一间装修华贵，风格典雅奢华的书房――几乎可以当做镜子来用的木质地板上大半覆盖着波斯地毯，考究的真皮座椅，厚重名贵的原木桌，酒柜中整齐排列的，烫金封面和籍，墙壁上历史悠久的油画......一切的一切，都显示着主人不凡的身份。

    “在我看来，没有多大差别。”

    时臣用中性地美式东部腔答道。

    “嗯？你也是这么认为吗？我也觉得没有什么区别呢！”

    他没有说话。

    但是，这并不妨碍菲丽茜亚继续说下去。

    “你讨厌东京，我也讨厌罗马。但其实我们都不是讨厌这座城市，而是讨厌这座城市里的人。”

    轻轻的拂了一下耳边被山风吹乱的鬓发，看着远处的夜景，她貌似颇为感慨的说道。

    “你想说什么？”

    似乎是因为不耐烦――当然，他的表情上并没有显示出什么来，时臣欲要将话题推向结尾。

    “有兴趣听我说一个故事吗？”菲丽茜亚的声音依旧柔和，并没有因为对方的不配合而恼怒，

    “没有。”

    “......焰，你还是真是一点都不假辞色呢！”

    完全没有想到的菲丽茜亚呆滞了一下，带着一丝苦笑说道。

    “我只是来完成我必须做的事情的。”时臣的手指习惯性的在眼前的空气中虚扶了一下，无论是声音，还是眼神，都显得冷静无比“听故事并不在我的计划范围内......而且，还会影响我的心情。”

    ......

    “影响心情？呵呵......”好像陷入了回忆之中，紫色身影蓦然地笑了“是呢！有些故事，听了之后，确实是会影响心情的。

    不过，却也是不得不听的――因为，有些真实，就存在于这些故事当中啊！”

    “所以呢！”她的声音突然变得轻松起来“如果这次的事情结束之后，你还有心情和时间的话，就听我给你讲一个故事吧――不然的话，你这个家伙可是什么都不会懂的啊！”

    “你好像给自己立了一个不太好的flag。”

    “flag？那是什么？”菲丽茜亚好奇的问道。

    “就是说了以后多半会死的话――比如‘这场仗打完之后，就回老家结婚’之类的。”

    “......”

    一夜无话。

    ......

    灿烂有如日光一般的金色短发，碧绿有如湖水一般的双瞳，高挺的鼻梁，深陷的锐利双目......

    “呵呵，想不到，就算是装扮成男人，焰酱你还是一样的帅呢！而且皮肤也很白呢！”

    一边看着旁边床上脱下来的各种女性/伪女性.用品――比如说某种从胸部直达颈部，甚至可以遮住喉结的硅胶制品、**胸罩、以及......某迷之**（注1）。同样变装成一名金发美女的菲丽茜亚一边笑着对时臣说道。

    轻轻捏了捏覆盖在脸上的高**，此时变身为一名身材高大健美的白人男子的时臣面无表情“别说这些没用的话，你准备好了吗？”说着，他淡金色的眉毛微微皱起“不知道为什么，我总感觉今天晚上的事情没有那么简单――你老师他，今天真的是一个人吗？”

    从两人连夜坐上斯图亚特家族的飞机赶往罗马的时候，时臣的心中就隐隐有了一股不太好的预感：可能是因为自己的原因，这次的事情，貌似没有那么简单。

    按照常理来说，菲丽茜亚的老师，即使号称剑圣，也不可能从她和自己两人的围攻中翻盘――或许年轻的时候可以，但现在已经是年过五十，无论是体力和精力都不如当年，别说翻盘，就算是脱身都没有可能......

    但是，时臣的心中，就是有一种不妙的预感。

    而对他来说，预感，或者说直觉......是他最值得信任的东西之一。

    既然确定了自己的预感不可能有假，时臣便直接向菲丽茜亚提了出来。

    “嗯？我还以为焰酱你不会提出来，等到在去了之后发现情况不对就把我扔下跑路呢！”菲丽茜亚轻笑一声开玩笑似的说道――然后在时臣的注视下恢复正常“至少就我所知道的情况来说，确实是这样――今天是老师给所有弟子放假的日子，除了服侍他的仆人以外，他的庄园里不会再有其他的人。不过......你所说的预感，我也有所感应哦！而且还更清晰一点――貌似，在老师的庄园里，有一场埋伏在等着我们呢！”

    “......程度如何？”

    沉默了一会儿，时臣问道。

    “不是什么致命的危险，可以一试哦！”菲丽茜亚眨了一下眼睛，云淡风轻的说道，随后又做出一副三无的表情：“焰酱你是不会死的，因为我会保护你的。”

    “不用。”哼了一声，时臣冷冷的说道“计划改变，去了之后，你去缠住你老师，我先干掉他的帮手，然后再一起收拾他。”

    区区一点可能存在的危险而已，又不是什么十死无生的绝对险境――就算是十死无生的绝对险境，他也不是没有闯过。

    只是，不能再留力了而已――也就是毁尸灭迹的工作要做的更加谨慎一点，不能让人猜出是自己做的。

    “对了，你老师那里有使用天然气或者煤气之类易燃气体的设备吗？”

    “有啊！”菲丽茜亚点点头，又像想起了什么似的“我这里还有一小瓶以前收藏的魔酸，需要带上吗？”

    “......有备无患，带上吧。”

    注1：自行百度伪娘**。

    ps:魔酸，又名路易斯酸，自行百度。

    ;

第二百五十四章 骂人是不对的

    <fon color=red></br>

    生在天朝，接受过九年义务教育的小朋友们，在他们艰苦，但又不算杯具的人生中，基本上都要经历两大难关。

    中考，还有高考。

    加起来不到一周的时间，却几乎可以影响一个人半生的命运

    当然，这些和我们的正文没有什么关系。

    这里要提到的，是在中考和高考的时候，要用到的一种设备。

    信号屏蔽器。

    一种用来屏蔽一定范围内手机信号的电子产品，在天朝的各种考试中被广泛应用，和监考老师一起被广大天朝考生们深深‘喜爱’着。

    而现在，菲丽茜亚的手中，也拿着一个同样作用的产品......

    “这个东西，开启之后，可以在半小时内干扰以其为圆心，半径一公里以内所有电子设备的信号。”

    “也就是说，我们的时间，有足足半个小时吗？”

    夜深人静，月光如水，两人身穿黑色紧身衣――时臣甚至还戴着一双黑色手套，悄无声息地行走在通往郊外菲丽茜亚老师庄园的小路上，，自身的存在感，也被降至最低。

    “时臣君好像对自己很有信心呢！不过这三十分钟，还包括我们从台伯河逃走的时间哦！”

    “只是会尽力而已。”时臣淡淡的答道,“对了，有一个问题想问你一下。”

    “嗯，”菲丽茜亚点点头“喜欢过你哦！”

    “？”这是什么鬼？

    “我喜欢过你哦！你一定是想问这个吧？”

    被特意调整过的，有如古井一般的心境泛起了微微波澜――这家伙从哪学的那些乱七八糟的东西？

    “我想问的是......你，亲手杀过人吗？”将微微有些无语的心情抛到脑后，时臣认真而又冷漠的问道“等下面对你那位老师的时候，你能下得了手吗？”

    “呵呵，当然下得了手。”菲丽茜亚掩口娇笑――但她的眼神，却让时臣想起了曾经见过的，万年不化的冰山“如果对于和自己父母的死有关的人都下不了手的话，我还有什么什么资格来到这个世上呢？”

    “......不好意思。”时臣生硬的说道。

    “不用不好意思哦！等下还要靠时臣君你的努力呢！”

    这家伙，也是一个有故事的人啊！

    轻轻的合上双眼，时臣在心中想到。

    接下来的路上，两人都没有说话，就这么静静的走着。

    ......

    “三个人，一个是我的老师，另外两个的境界大概和你差不多，不过实力肯定是不如你的啦！身上还带着一股血腥气――如果不存在类似你们国家那种名为‘忍者’的人的话，里面有战斗力的基本就是他们了。”

    站在距离庄园大门不远的地方，睁开闭上的眼睛，感应完毕的菲丽茜亚对时臣说道。

    “三个吗？”眼神淡漠的时臣微微点头。

    “so，let‘s.go。”

    说完，他的眼神瞬间变得凌厉起来，浑身上下，也充满了一股有如锋刃一般无坚不摧的气势。

    十分钟内，解决战斗！

    越墙而过，两人翻到了庄园之内，一眼便看到了立于正厅台阶上的三人。

    为首者是一个看起来四十多岁的中年男子，褐发灰眼，身穿常见的击剑服，右手横持刺剑，气质也是平淡无奇，看起来好像一个常见的击剑爱好者――但在时臣的直觉之中，三人中威胁最大的也正是他！

    呼吸悠长沉稳，心跳强劲有力，浑身上下虽然没有什么明显的气势和压迫力，却隐隐有着一丝与天地融为一体之意......

    与他比起来，他身边那两个眼神凶狠嗜血，体壮如熊，浑身肌肉有如岩石一般的白人壮汉――个子甚至比时臣还要高出半头，即使气势吓人，在时臣的直觉中，也并不觉得有多么可怕。

    “菲丽茜亚，这位岛家的大公子，便是你请来帮手吗？”

    对着精心伪装的两人，菲丽茜亚的老师，在双方之间的距离达到十米左右的时候，突然无比的用一口字正腔圆的汉语，道出了真相。

    “哈哈，我可不是什么菲丽茜亚，这个人也不是什么岛家的大公子――你说是吗，兰斯洛特？”

    一边假笑着回应老师的问题，菲丽茜亚一边拿出了准备好的一把普通刺剑。

    “fu♂ck.you！”

    “......”

    也不知是在对菲丽茜亚说，还是在骂她的那位老师，亦或者只是为了对其他人造成精神污染，在毫无杀气的骂出这一句米帝经典国骂的同时，有如离弦之箭一般，脚下踏着玄妙的步伐，时臣的身影猛然窜出，带着无尽的杀机攻向三人！

    被这股杀机笼罩的三人浑身的毛孔猛然一炸，皆感觉到一阵不妙，但反应却各自不同。

    菲丽茜亚的老师身形猛退，但他身边的两个高壮男子却齐齐双眼一瞪，然后同时一拳打出，一者迎向时臣打来的右拳，一者砸向时臣的头部。

    “轰！”

    拳头交击的声音连响两次，原本近在咫尺的三人猛然分开――两名高壮男子中的先出拳者右手低垂，微微颤抖，面露惊骇之色，后者虽然貌似状态完好，但也神情凝重，显然是认识到了面前的对手不好应付。

    而重新退回到台阶下的时臣，则貌似一脸不屑的冷笑着，但眼神，却死死的锁定着二人。

    刚才他的突袭，先以右拳硬撼对手，然后左拳打上，并借着反冲之力退后，虽然并没有取得什么明显的战果，不过好歹是摸清了对面两人的实力：确实和菲丽茜亚说的一样，不如自己。

    而另一边，借着自己和对面两人交战的那一瞬间，菲丽茜亚也摆出了架势，双目也死死的锁定着她的老师，只要对方敢趁机偷袭时臣的话，必将受到她的致命攻击。

    “很不错啊！虽然是靠着突袭，但竟然可以一个人顶住这两位原西伯利亚训练营的教官，看来你的实力不像表面上那么简单呢！该说是天赋秉异吗？”

    重新回到前方，并且手中多了一面边缘锋利如刀刃的小圆盾，菲丽茜亚老师笑吟吟的说道：“不过，即使你能顶住他们两个，但是如果你面对我的话，不知道我的弟子还能不能顶住他们呢？”

    话中，隐隐有着一股不将菲丽茜亚放在眼中的意味。

    “呵呵，老师您在说什么话啊！”眼神冰冷无比，但菲丽茜亚的脸上却同样笑意满满，“你的对手，可是我啊！”

    “son.of.bitch！”

    第二回合，再开！

    ;

第二百五十五章 我觉得我可以再抢救一下

    <fon color=red></br>

    远坂时臣很强，非常强。

    这一点很多人都知道――能够独自一人在那些荒无人烟野兽出没的地方杀进杀出，尽管这其中也有些运气的成分，但无论如何，他的实力是毋庸置疑的。

    不过......他究竟有多强？

    有关这一点，几乎没有人知道。

    无论是日常相处的樱花庄众人，还是非日常探险的紫公馆群众，都不知道他的真正底线在哪里――平时的切磋和练习只是点到为止，而遇险时则用的大部分都是清兵技能，即使遇到少有的强敌，也是在他和某管家等人的联手围殴之下饮恨，几乎没有人见过他实力全开时的样子。

    可以这么说，如果绫崎飒是能够爆发小宇宙的主角型，那么远坂时臣，就是可以进行三段变身的boss型：你以为你已经探到了他的底线，殊不知，这只是他第一形态下的底线而已。

    ......扯得有点远了。

    在时臣又一次骂出了一句米帝经典国骂之后，他和菲丽茜亚与菲丽茜亚老师和两个俄国男子之间的战斗，再开！

    菲丽茜亚应战她的老师，时臣单挑两名西伯利亚训练营的教官。

    在这夜深人静的时候，五人以庄园内的空间作为战场，战斗着。

    “嘭嘭嘭......”

    发出这种闷响的，自然是时臣和那两位教官的战场――时臣最得意，也是最信赖的，就是自己的一双拳头――作为天朝八极拳的正统传人，他在这双拳头上浸淫的功夫，足以称之为深厚，加之他自身远超常人的身体素质，现在被杀心已起的他施展出来，那两位西伯利亚训练营的教官，在与他正面硬撼的十多拳之后，便已心生惧意。

    作为训练过无数杀人机器，甚至自身也曾是那些杀人机器中一员的两人，他们的见识也不算少了，但是，他们对面的这个男人，还是令他们那颗久经考验的心脏迎来了再一次的考验。

    强大的，好像无穷无尽的力量，让他们想起了西伯利亚森林中凶猛的老虎和黑熊；冰冷的双目，让他们想起了那些训练营最成功的作品；如同永不停歇的浪潮一般的攻势，更让他们想起了曾经被惩罚的那些日子......

    不是没有想过反击，无论是大吼一声全力一击，还是双拳齐出，再或者拳脚配合，两人都试过，但是......

    毫无作用。

    没有任何应变的手段，只是蛮横的出拳，无论面对的是拳、是脚、是肘、是腿、是膝......都是一拳打出，击退对面，然后便是紧接的另一拳。

    一拳，又一拳，两支纯粹而暴力的拳头，有如两座沉重的大山一般，不仅砸得两人手臂发麻，几乎快要失去知觉，更将两位教官的抵抗之心渐渐砸得粉碎。

    心中有了这样的想法，行动上，两人的动作，便有了一些不求有功，但求无过的意味――刚不可久，这种攻势，这个家伙能坚持多久？而且，就算他能坚持下去，只要他们能牵制住时臣，等到菲丽茜亚的老师处理掉自己的逆徒，三人夹攻，难道还拿不下这个家伙？

    他们的想法并非毫无道理――在另一边，菲丽茜亚已经被她的老师压制住，浑身上下虽不能说遍体鳞伤，但也挂彩多处――比起只有一把刺剑的菲丽茜亚，双持剑盾的老师显然更具优势，无论是右手中的刺剑，还是左手中边缘开刃的圆盾，都足以在格挡住菲丽茜亚攻击的同时进行反击，。而菲丽茜亚身上的伤口，也正是被这种几乎赖皮的战术造成的。

    “本以为没有对你用上这一招的机会，想不到，最终还是用到了。”在菲丽茜亚主动拉开一段距离之后，她的老师脸上带着一丝惋惜的神情说道。

    “我也同样本以为没有能够手刃老师的机会，想不到，最终还是要实现了。”

    稍微喘息了一口气，菲丽茜亚笑吟吟的说道。

    “哦？看来你对你的那位小朋友很有信心呢！不过，你觉得你能坚持到他打败那两位西伯利亚训练营的教官的时候......还是说，你觉得，他在打败他们两个之后，还能剩下多少力气......再或者，你觉得，他会在形势不利的时候，还能不顾性命的为你拼生打死？”

    字字诛心，直指人心的弱点，这位欧洲剑圣，不仅在剑道上的成就惊人，在人心谋算上，也是不下于他在剑道上的成就。

    “不，我只是对自己有信心而已，老师。”菲丽茜亚依旧微笑如常，好像身上的伤口根本不存在一般“至于我那位出乎老师意料的小朋友......我和他之间的关系，可不是老师你，可以想象的啊！”

    那个家伙，一旦下定决心之后，可是几乎没有人能够动摇的啊！

    说着，剑光一闪，菲丽茜亚和她的老师之间的战斗，再开！

    两人之间的对话，声音虽然不大，但也并不算小，距离并不算远的另外三人也是耳聪目明之辈，自然也听了个清楚。

    这是在威胁自己？

    时臣的双眼一眯。

    他之所以陪菲丽茜亚来干这趟如果失败就有很大可能要掉脑袋的买卖，自然是因为两人之间的共同利益，如果菲丽茜亚死了的话，他之前到现在的投资可就完全打水漂了――想要再找一个人傻钱多并且不用心疼的疯子（你确定不是在说自己？）陪他一起闹，可不容易。

    所以，她当然对自己有信心。

    哼！

    他在心中冷哼一声。

    必须说，时臣的推论很有道理，但，却并不是菲丽茜亚的本意。

    人与人之间，果然充满充满了误会。

    不过，这并不妨碍他决心快点结束战斗。

    “死吧。”

    随着这道毫无起伏的声音响起，一股有如实质一般的杀意，突然向两人扑面袭来，令原本已经松了一口气的两人，猛然间再次绷紧了神经！

    “不好！”

    两人对视一眼，双双从对方眼中看到了这样的意思。

    他们和菲丽茜亚的老师并无交情，只是在几天前被人以重金请到这座庄园里来帮忙做‘防卫工作’，但是没想到，他们的‘防卫目标’，竟然如此的危险！

    早知道如此的话，就不该接这个单子的――欧洲剑圣的对手，能是什么善茬吗？

    不过，当前最重要的，还是先躲过眼前的这道难关再说！

    咬了咬牙，两人一正一侧，双拳齐出，硬着头皮想要像之前一样挡下这次看起来就非同一般的攻击。

    两人的全力一击，自然非同小可，之前时臣虽然占着优势，但攻势每每被两人给这样挡了下来，有时甚至不得不退后防守。

    一声不屑的冷哼，正面将要和对方拳头碰触的黑色拳头如同绽放的食人花突然张开，将对方的拳头紧紧握住，一拉一送，他正面的那个敌人便像喝醉酒的醉汉一般，跌跌撞撞的向后退去。

    但同时，侧面的拳头，也即将打到他脸旁太阳穴的地方，即使不论威力，如果被打中的话，就算是时臣，至少也要眩晕一段时间。

    只是，也只是即将而已。

    另一只黑色的手，如同一面盾牌一般，牢牢的挡在对方最终目标的前方。

    扭腰，转身，以腰部，或者说胯部为中心，将全身的力量汇聚于右拳。

    立地通天炮。

    某位神父曾经准备用来对他的对手进行致命一击的招式，虽然最终未能达成目的。

    时臣也准备用它来终结对手的生命。

    一拳击出。

    满屏马赛克？

    （你们以为我会说出这样的话？）

    鲜血四溅，下巴整个碎掉，牙齿掉的掉飞的飞，鼻子嘴巴舌头什么的更是被打得粉碎，粉红色的肌肉和黄色的脂肪也被‘展现’了出来，眼珠凸出，几乎半个头部都被打碎，样子看起来好像从恐怖片中走出的丧尸。

    全力一击之下，那位来自西伯利亚训练营的教官，授首。

    ;

第二百五十六章 没有推荐票就要断更了

    <fon color=red></br>

    一击杀死两个对手其中的一个之后，时臣将目光投向了他的另一个对手――或者说猎物。

    而那个人，在看到时臣轰杀了自己的同伴之后，毫不犹豫的转身就跑。

    废话，打又打不过，不跑的话，还在这里等死吗？

    至于自己的保护人什么的......反正钱已经拿到手了，管他去死！顶多告诉雇主凶手的特征，就算够意思了。

    只是，这也要他跑得掉才行。

    原本就被时臣压着打，体力和精神都消耗了不少，和基本神完气足，战力保持在完好水准的时臣比起来，完全没有可比性。更别说时臣的速度，本身就是他最擅长的技能之一。

    毫无意外的，他在十步之内时臣追上，然后被干掉了。

    “我亲爱的老师，现在您还像刚才那样觉得吗？”

    时臣这边的动静，自然瞒不过另外一边，在看到他几乎在瞬间干掉自己的两个对手之后，菲丽茜亚的心中瞬间一阵狂喜――即使嘴上说的好听，但在心中，她依然对时臣和对手之间的战斗有些没底，那两位西伯利亚训练营的教官并不是泛泛之辈，即使她自己面对的时候，也必须做好失败的准备。

    但是没想到，那个家伙不仅挡住了对方，而且竟然在几乎毫无损伤的情况下就秒杀了对方两人，给了自己一个大大的惊喜。

    有这种优势，如果再不利用一下，简直对不起菲丽茜亚的智商！

    于是，她非常打脸的说出了上面的话。

    虽然被你埋伏了，虽然这里是你的地盘，虽然我们是二打三，虽然我也被老师你压制住了，但是！

    我有一个好队友！

    所以，现在是我们二打一，亲爱的老师，请问你还有什么话好说吗？

    “用困狼的笼子来放一只老虎，这确实是我的失误。”即使是面临这种困境，菲丽茜亚的老师依旧没有丝毫慌张，攻向菲丽茜亚的刺剑依旧精准、犀利、而又云淡风轻，“不过，你觉得，这样就可以杀死我吗？！”

    他的声音猛然拔高，浑身上下泛起一股比时臣刚才有过之而无不及的杀意和气势，直指菲丽茜亚！

    见他如此状况，菲丽茜亚自然知道这是对方的舍命一搏，成功了，杀死或者重伤自己后突围而去，失败了，结果也不过是死在这里而已。

    她猛然后退，试图暂避锋芒，数步之间已经使双方之间的距离拉到了十余米――时臣正在从另一边走来，她没有必要和对方硬拼，只要消磨掉他的这股气势，在两人的合击之下，对方不可能翻盘。

    “小心！”

    叫出这一声的，是菲丽茜亚。

    即使退的如此之远，对方还是攻击了，只不过，目标不是她。

    或者说，对方的目标，从一开始就不是她。

    出乎两人（菲丽茜亚和时臣）意料的，几乎在她退后的同时，对方就将目标锁定了时臣，以不亚于菲丽茜亚的速度，冲向了他。

    混蛋！

    意识到自己被骗了的菲丽茜亚在心中暗暗骂道，也不知是在骂自己，还是在骂她的老师。

    时臣的状况明显不完全，否则的话，也不会走着过来了，对于对方这赌上性命的搏命一击，能不能活着接下来，菲丽茜亚心中也没有底。

    而最稳妥的办法，则是和她一样暂避锋芒，但这样的话，两人这次费尽心力的行动，也基本可以说付之东流了。下次想再杀对方，不知要等到何年何月――说不定还要冒着被对方反杀的风险。毕竟，已经知道了时臣的实力，对方不可能再像这次一样等着他们了。

    一边这样想着，她一边尽力往过赶――虽然知道这并没有多大希望。

    两道人影相交，然后瞬间分开，僵住，有如定格的画面。

    没有选择避开，面对她的老师的搏命一击，状态并不完全的时臣选择了正面迎击。

    而现在，低着头的他，右手按着胸口，上面插着一把刺剑，并且透胸而过刺出背部，左手手腕不自然的下垂着，半跪在地上。

    “咳咳......”

    和他相互背对着的，菲丽茜亚的老师，则低声咳嗽着，伴随着的，还有从口中吐出的鲜血，以及一些碎块状的东西。

    “你赢了。”

    他以几不可察的低声说道，随后倒在地上，没了声息。

    “......”

    已经来到两人身前的菲丽茜亚，呆住了。

    她的仇人之一，也是和她曾经朝夕相处接近十年的老师，就这样死掉了。

    另一边，她的盟友、朋友、‘未婚夫’，也静静的半跪在地上，双眼微闭，气息微弱。

    泪水从她的眼中流了出来，悄无声息。

    “其实，没有必要这样拼命的，你这个傻瓜。”

    缓缓的走到时臣面前，蹲下的菲丽茜亚轻轻的抚摸着时臣的面庞，略带哽咽的轻声说道。

    “为什么要为我这么拼命呢？！”

    “他应该被我杀的，你这么做算什么啊！”

    “我请你这个混蛋过来，不是为了让你和他换命啊！”

    “......能不能等我死了，你再说这些话？”

    低沉虚弱的声音，从有如一尊雕像的时臣口中吐出，语气之中带着一丝不满。

    “？”

    “你，你，你没事？”原本泣不成声的菲丽茜亚惊喜的问道。

    “咳咳......先把你的手从我脸上放下去。”皱着眉毛的时臣咳嗽了几声，“躲开了心脏，但是好像被伤到了肺，暂时还没什么大事。”

    “那我马上带你回去治疗。”

    “先把这里处理一下，我可不想让人知道他们是被八极拳的传人干掉的！而且，他这里应该有初步治疗的东西，不用跑那么远！”

    见到菲丽茜亚这么一副不知所措的样子，时臣一阵头疼：这真的是那个制定缜密计划，把自己骗到意大利来的女人？自己和她合作真的没问题？

    “哦哦......”六神无主的菲丽茜亚急忙点头“医药箱就在客厅里面，我这就去拿！”

    “一起去吧，我的左手也要处理一下。”

    休息完毕，总算恢复了部分体力的时臣头疼的说道。

    和她合作，真的没问题？

    再一次，时臣开始怀疑自己的决定。

    ;

第二百五十七章 你们的推荐就是我的动力

    <fon color=red></br>

    “菲妮，老师的事情，你不要太难过。相信，如果老师还活着的话，也一定不希望看到你因为他而损害自己的健康。”

    依旧是那座位于阿文提诺山顶的别墅中――不过这次却是在客厅，一位穿着黑色西装的年轻绅士，叹息着对菲丽茜亚安慰道。

    “我明白，里奥。我是不会被这么一点磨难打倒的。”身穿黑色丧服的菲丽茜亚面沉如水，表情阴郁冷漠的答道，“况且，难过并不能解决解决问题，只能让那些谋杀了老师的人在黑暗中嘲笑我的软弱和无能。”

    “所以，你放心好了，我是不会难过的，一定不会。”

    “唉......”见她这副将悲伤压抑在心底的样子，被称为‘里奥’的年轻绅士叹了一口气，“菲妮......总之，老师去世，我们大家都很伤心，但是你这样......太压制自己的感情的话，我们都不希望看到的。”

    “你说的这些，我知道的，里奥。”或许是不想看到这位‘师兄’对自己太过担心，菲丽茜亚的脸上挂起了一丝勉强的笑容“我有些累了，请让我一个人呆一会儿吧！”

    “好吧。”见她下起了逐客令，年轻的绅士点点头，但又不放心似的继续嘱咐道“有什么事情需要我们帮忙的话，就给我们打电话――如果可以的话，出去散散心也是不错的选择。”

    “你说的那些，我会考虑的。”菲丽茜亚板着脸答道。

    见她这个样子，里奥便明白自己刚才说的，都没有被她听进去。不过想想也是，不到一年的时间里，先是关心她的祖父去世，然后又是和她亲如父女的老师被人谋杀，甚至连最后一面都没能见到......对一个十七岁的少女来说，遭遇这种接连发生的惨剧，她会变成现在这个样子并不奇怪。只希望她能尽快走出这段阴影了。

    “戏演完了？”

    名为里奥的年轻绅士离开之后，重新化作黑长直冷艳美少女，并且吊着一支胳膊的时臣从二楼走下来，以一贯的冷漠表情对菲丽茜亚说道。

    菲丽茜亚的老师的死亡，已经被罗马的警方初步定性为一起谋杀案――经过菲丽茜亚和时臣的处理，在场三人的尸体，菲丽茜亚的老师心脏被拳头击碎，胸部的肋骨碎了七八条，而那两个西伯利亚训练营教官的尸体，也被两人做出了被刺剑刺死的伤痕――至于被打掉半个脑袋什么的，在天然气爆炸和小圆盾切割的掩饰之下，也被初步认为是那位剑圣阁下的成果。

    两位训练营的教官用的是拳，而菲丽茜亚的老师也是被拳头打碎胸部的，所以，目前警方的判断很顺理成章：现场已经成为尸体的两个凶手伙同他们的同伙，趁着庄园基本没人的时间，围杀了菲丽茜亚的老师――在庄园外，他们发现了两双直通台伯河的脚印。

    在这栋菲丽茜亚用来‘金屋藏娇’的别墅里，除了定期前来进行打扫的仆人以外，能够住在这里的，也就是菲丽茜亚和她的‘美人’了，所以，在里奥走后，两人大可坦坦荡荡的讨论二人的阴谋什么的。

    “......并不是完全在演戏。”眼神复杂的看了他一眼，菲丽茜亚耸了耸肩，答道“毕竟是教授了我接近十年剑术的老师，多少还是有些感情的――虽然他一开始就安的不是什么好心。不过死者为大，姑且就为他悲伤一下好了。”

    “嗯？”

    “说起来也没什么啦！”又一次貌似无聊的耸肩，菲丽茜亚轻描淡写的说道：“我的这位老师，和我的那个叔叔其实是一伙的――很奇怪是不是？但是事实就是这样：为了争夺未来家主的宝座，我的叔叔不仅在各种事务上努力表现，想要引起爷爷的注意，甚至连我这种小孩子都不放过，在我小的时候，就经常对我的兴趣进行潜移默化的培养，什么油画、音乐、宝石鉴赏、马术之类的活动，都是一有空就让人带我去参加。然后某个傻瓜就中了人家的圈套，选择沉迷在击剑的世界里，整天满世界的找各种比赛来‘磨砺剑道’，罗马完了去米兰、米兰完了去佛罗伦萨......整个意大利都完了就去德国、去西班牙，去世界上所有可以‘磨砺剑道’的地方。

    ――直到有一天，因为一次切磋，我的右臂受了一点小伤，但是传到我父母的耳朵里的时候，就变成我受了相当程度的重伤――因为听到我受伤的消息，他们便连夜驾车来看我，然后在半路上出车祸，死了。”

    说着，她自嘲地笑了一下，眼神寂寥，好像陷入了回忆“时臣君没有经历过失去亲人的痛苦，大概不知道我当时是一种什么样的感受吧？”

    不，我其实是知道的。只是因为时间和失败的原因，这种感受已经被冲淡到近乎没有的地步了。

    时臣在心中默默的说道。

    “如果我不参加那次击剑比赛，就不会受伤，如果我不会受伤，父亲和母亲也不会连夜来找我，如果不来找我，父亲和母亲就不会死――所以，我是造成他们死亡的罪魁祸首。”

    “这样想的我整天以泪洗面，有如行尸走肉，甚至连剑道也要放弃，差一点就完全崩溃了――就在这个时候，有一天晚上，爷爷来找到我，给我看了一些东西......”

    “然后的事情，你也猜到了吧？”

    尽管强作若无其事，轻描淡写的样子，但时臣还是从她的眼中，发现了一层淡淡的水雾。

    客厅中的气氛，一时变得有些沉重。

    “呼......”长出一口气，菲丽茜亚笑了笑，“说出来之后，心情果然好多了。呐，时臣君你还是第一个听到我说这些的人呢！不要把这些告诉别人哦！”

    “嗯，不会告诉其他人的。”时臣点点头，“你接下来准备怎么对付你的叔叔？”

    “这个，不用你担心哦！”好像一个小女人一般，菲丽茜亚笑了起来“在你帮我干掉老师之后，需要你做的事情就已经没有了――用你们东方人的话来说，就是‘万事俱备，只欠东风。’现在东风已经借到了，时臣君只要看着我如何进行复仇就是了。”

    复仇吗？

    他突然想起了菲丽茜亚以前说过的一句话。

    她的叔叔，不是她的敌人。

    确实不是敌人，因为，是比敌人更进一层的，仇人啊！

    “不过，时臣君你的事情怎么办？需要我向日本发出一份邀请，来让你参加老师的葬礼吗？”

    ps:吓了一跳，原来大家都有票，只是忘了投而已。

    ;

第二百五十八章 如果有一张机票

    <fon color=red></br>

    为了制造‘我不在现场’的完美证明，时臣是以‘晓美焰’的身份，陪着菲丽茜亚来到意大利的。

    按照他们原本的计划，在他帮菲丽茜亚把这边的事情暗中处理完之后，就让那个在紫公馆装病扮演他的‘晓美焰’赶到意大利来，然后神不知鬼不觉之下偷梁换柱，一切完美结束。

    众所周知――当然，是在很小的一个圈子内，菲丽茜亚是因为和他有了矛盾了才会回意大利的，如果时臣就这么毫无理由的从日本飞到意大利，那帮家主阁下们肯定会猜到这其中有猫腻――当然，这其中确实有猫腻。

    而且，时臣的身上有伤，等他回到日本之后，肯定会被那些朝夕相处的人发现。所以，他还必须给这道伤口编造一个合情合理的来源。

    各种情况之下，之前准备的‘因为气消了所以回心转意来请菲丽茜亚回去’的理由自然是不能用了――况且，万一请回去之后，家里的那帮老家伙一定要让自己和对方履行婚约怎么办？

    那么，应该以什么理由呢？

    “当然是乐于助人。”

    带着淡淡的自信笑容，时臣对菲丽茜亚说道。

    “作为一个乐于助人的学长，帮助学弟解决自己的人生大事，是我义不容辞的责任。”

    “嗯？听起来好像很有意思的样子，可以仔细说来听听吗？”

    见他一副故弄玄虚的样子，菲丽茜亚也提起了兴趣。

    “告诉你也不是不可以。”心情看起来很好的时臣右手一撩耳边的长发，颇有一股英姿飒爽的气质，“樱花庄的真白和空太，你还记得吗？”

    ――――――――――视角转换分割线――――――――――――

    散落的画稿、乱放的衣物、四处都是的书本和漫画......

    好像被龙卷风扫过的樱花庄202室，还是和往常一样。

    只是，缺少了它的住客――那个擅长画画、喜欢年轮蛋糕，但又常识缺失、生活几乎不能自理、经常让他头疼无比的少女。

    看着眼前空荡荡的房间，空太感觉自己所有的力气都消失了。

    虽然在昨天的时候就得知今天真白的父亲会来接人，但是在早晨和中午的时候都还没有看到什么异常，所以空太觉得直到放学之前都不会有什么问题。

    可是，放学的时候，他却没有像往常一样找到真白的身影。

    ――在第五节课的时候，被她的父亲和一个很漂亮的金发外国女孩子接走了。

    真白在美术班唯一的一个朋友，深谷志穗，这样对他说道。

    “这种事情......是骗人的吧......”

    从喉咙中低吼出这句话，不顾周围的人诧异的神情，他穿过人群，冲向樱花庄的方向――要走的话，至少也要准备一下行李，现在赶过去，说不定还能见到真白。

    只是，也只是说不定而已。

    当他赶到的时候，真白的房间里，已经没有人了。

    或者说，她根本就没有回来。

    万念俱灰一般的，他软倒在了地上。

    不是说了要等自己的吗？！

    不是说了要一起做完喵波隆的吗？！

    为什么还没有完成这些约定就一个人走了啊！

    “真白已经走了，你就不要再躺在这里了――就算你躺再久，她也不会回来的！”

    没心没肺，并且带着一丝不耐烦的熟悉声音突然从门外传来，不用回头，空太也知道这个人是谁。

    千石千寻，真白的表姐，樱花庄的舍监老师。

    “为什么不阻止她！”

    “对于真白决定的事，我没有插嘴的道理。”

    口气一如往常，明确而果断。

    “那也太快了吧！”

    如果稍微慢一点的话，自己说不定还有机会见她最后一面的。

    “好像是之前的画参加的大型比赛得奖了。颁奖典礼就在明天，所以没办法。反正这也是个好机会。”

    “为什么不阻止她？”

    重复着之前的话，空太低声说道，好像被抽干了所有力气一样。

    千寻没有回答，一副嫌麻烦的样子，以眼神诉说刚刚已经说过了。

    因为是真白自己决定的事，不是别人该插嘴的问题。

    没错，正如千寻所说。

    况且，难道自己忘了昨天说过的话了吗？

    当时曾说过如果换作是自己，就会选择回去；如果自己拥有真白这样的才能，就会选择在艺术的世界活下去。自己的确这么说过。

    真自拥有的才能，就连对艺术完全外行的空太也感到了压倒性的力量，这是从真白的画里所了解到的事。因为光是这样的一幅画，就能如此令人感动……所以空太确信并且理解真白应该存在的地方到底是哪里。

    有可能刻划在人类历史上的才能，不应该就这样被埋没。

    于是，就如同空太所希望、如同丽塔所想要、如同所有知道真白绘画的人的愿望，真白自己决定要再度让自己的才能与艺术的世界面对面。

    那就应该乐见这样的事，未来也应该要支持真白。

    即使空太这么意识着，内心却一点也不开心，一点也不快乐，完全高兴不起来。

    只觉得痛苦而快要窒息了。

    “......那么，你想再见到真白吗？”

    或许是欣赏够了空太的样子，嘴角露出一丝诡笑的千寻轻声对他说道。

    “？”

    空太还没有反应过来。

    “我说，你想再见到真白，让她回到樱花庄来吗？”

    好像**夏娃的撒旦，忽悠潜在客户（冤大头）的推销员，欺骗魔法少女的丘比......这些世间所有存在和不存在的一切无良奸商一般，千寻用温柔的足以让人起鸡皮疙瘩的声音，对空太说道。

    “我要怎么做？”

    柳暗花明，有如抓住一根救命稻草的溺水之人，空太急切的问道――尽管他心中本能的感觉到一阵不对。

    “那个......在说那个之前，不应该先谈一下条件吗？”见鱼儿已经上钩，千寻露出了自己的‘本来面目’。

    “老师你要什么？”空太以斩钉截铁的气势问道。

    “啊咧，你竟然不讨价还价一下？”千寻震惊了。

    “请老师说出你的要求。”

    “嗯......”装模作样的思考了一下，千寻故作正经的说道：“好吧，看在你这么有诚心的份上，老师我就大方的免去对你的要求好了。”

    “那么听好了，小子！”千寻的表情变得严肃起来“如果有一张飞往英国的机票，你愿意去那里，说服真白的父亲，把她带回樱花庄来吗？”

    “？”

    千寻从上衣的口袋中拿出一张机票“这是一张明天晚上飞往英国的机票，如果你愿意的话，我可以把它给你，并告诉你真白在英国的住址――护照也可以让时臣那个家伙在一天内帮你办好。这样的话，你愿意一个人去英国，把真白带回来吗？”

    愿意吗？

    为了真白，自己愿意吗？

    空太在心中拷问着自己。

    “我愿意。”

    以不下于在婚礼仪式上的决心，空太坚定的说道。

    ps:下一章，空太万里寻夫，呸！是万里寻女友。

    另，求投票，求投票，求投票。

    因为很重要，所以说三遍。

    ;

第二百五十九章 别人的号随便用

    <fon color=red></br>

    最终，空太还是未能一个人前往千山万水之外的英国接回真白。

    因为，时臣也要和他一起去。

    “昨天的时候，千寻老师说的其实是骗你的。”

    在行往成田机场的一列由五辆轿车组成的车队中－的－某辆奔驰车内，即使身上裹着长长的黑色风衣，却依旧面色苍白的‘时臣’，和空太、仁一起坐在后排――前排是司机和要与时臣一起去的某位欠债管家，毫无负担的这样说道：

    “当然，说是对你的一个考验也不是不可以，既然你接受了那张机票，那么我们自然不能让你一个人冒冒失失的跑到英国去。正好我也在那边有点事情，就姑且陪你走一趟好了。”

    “那如果空太没有接受那张机票的话......”仁意味深长的笑着，“你准备怎么做呢？”

    “如果他不答应的话......”目光深沉的看了两人一眼，“我会用我的方法让他答应的。”

    “......果然是非常有你本人风格的关心呢呢！”一阵可疑的沉默之后，仁恢复了他那足以迷死万千女性的微笑，语气有些不自然的说道，“是吧，空太？”

    空太：“......”

    “不要这么不领情哦！为了你和真白的事情，时臣可是硬压着学校，让老师们把真白的退学申请给否决了呢！还特意帮你写了一份请假条――这么贴心的待遇，我可没见过他对其他人用过几次呢！”

    “只是必须要做的准备而已。”时臣淡淡的说道，“而且，顺手能做的事情，为什么不做？”

    笑了笑，仁没有说话。

    “有什么想要问的吗，空太？”

    他转向了从进入车内开始，就一直没有说话的空太。

    “啊？那个......前辈你的身体，真的不要紧吗？”

    心情紧张之下的空太，一张口就直指时臣的软肋。

    不过，这也是可以理解的。

    虽然在当时答应的十分坚定，但是当晚上回到自己的房间一个人的时候，空太就有些患得患失起来――并不是说他不喜欢真白，或者说不想真白回来，而是一些其他方面的考虑：比如说

    自己把真白叫回来，对她的未来真的好吗？漫画真的是真白的未来吗？

    自己去英国，真的能说服真白的父亲，把真白带回来吗？

    真白，真的愿意跟自己回来吗？

    诸如此类，各种正常人会有的反应。

    而因为这些想法，他理所当然的......紧张了。

    如果没有人排解的话，或许等到事到临头，他才会压下这些心情――甚至可能还压不下，带着紧张的心情去面对自己要面对的事情；也有可能在看到某一个场景，或者听到某一句话之后，机缘巧合之下顿悟，从此放下包袱，坦坦荡荡的前去面对自己应该面对的事情。

    而这些，都是以后的事情，现在坐在车里的他，还是在心中患得患失之下紧张无比，也因此，在时臣意图舒缓他的紧张情绪的时候，张口就说出了这句让他嘴角一凝的话。

    “没问题。”姿态优雅的推了一下鼻梁上的眼镜，时臣的脸上变得面无表情：“虽然还没有完全恢复，不过如果只是日常行动的话，姑且还是没有问题的。”

    “哦？那就好。”

    没等空太再说出什么来，仁就接过了话题，“对了，你们准备在那边呆多久？”

    “不出意外的话，空太和真白的事情，最多会用一周左右的时间就回来――我在英国那边有朋友，可以帮他们安排好各种事情。我的话，还要去意大利一趟――家族在那边有一些事情，可能会比他们晚一些，不过大概也会赶在学园祭之前回来。”

    提到对行程的安排，时臣的脸色变得不再那么毫无表情，对这两人侃侃而谈，明显是准备充足。

    “对了，提到学园祭，喵波隆准备的如何了？”

    “已经准备的很不错了，大家都很努力呢......”

    就在这样的闲谈中，汽车――或者说车队驶入了机场的停车场。

    时间已经到了傍晚，夕阳即将落下，夜幕也即将降临。

    三千院M、玛丽亚小姐、桂雏菊、桂言叶、岛纱织、姬宫樱、赤坂龙之介、上井草美D、朝香秋子、十条紫苑。

    从其他的四辆车中，这些来送他们的人走了下来。

    对于自己要去意大利的事情，他并没有隐瞒任何人，也因此受到过劝阻，不过在他自己的坚持和某位大小姐的支持之下，最终还是被他达成了愿望。

    一个一个的注视过这些‘自己’的朋友，时臣最终还是没有说什么。

    一行人，就这么默默不语的走向机场的候机厅。

    三人的行李一模一样――一个小小的密码箱，里面的东西很简单：一套换洗**、一份护照、一叠欧元和英镑、还有一张银行卡。全部由时臣友情提供。

    “好了，我们要走了，大家都回去吧。”

    终于，在值机柜台办理好登机牌之后，时臣转过身来，毫无表情的对着所有人说道。

    “你这个家伙，就不准备说点什么吗？”

    听到他这样说，某位大小姐眉毛一挑，不满的问道――也令不少人的眼神一亮。

    “还真是不客气啊，三千！”

    呆了一下，时臣一阵苦笑。

    不过，从他的行动上来看，他并没有拒绝对方的提议。

    “......你的话，大概就不用我说什么了吧？”

    缓缓的走到大家的面前，看着稍微气消的大小姐，苦笑着的时臣无奈的说道。

    “哼！”

    第二个是粉发的学生会长。

    “学姐的话......虽然觉得让学姐担心过很多次的我没有什么资格这么说，不过......如果不出意外的话，以后我再也不会让学姐你担心了。”

    之后，他做了一个让所有人都意外的举动。

    戴着黑色手套的修长手掌，先后落在了言叶和纱织的头上，轻轻的抚摸着。

    “学园祭的时候，言叶你就帮着馆林他们做事吧，一般的事情就交给你自己判断了――如果有什么不懂的地方，无论是馆林他们还是学姐都可以问。还有，有什么事情不要自己一个人憋在心里，学姐和伯父伯母他们都是爱你的――一直都是。”

    对着因为惊讶而睁大眼睛的言叶，他轻声说道，带着温和的笑容。

    “不要整天没事就研究那些和宅有关的事情，有时间的话，多做，咳，试着做一些其他的事情，爱好，不是生活的全部――将来，会有责任和义务出现在你面前的。”

    语重心长的说完这些，不等纱织回答，他又来到了樱花庄三人的面前。

    “别的就不多说了，”他的嘴角带着一丝充满信心的微笑，眼神也显得明亮无比，右掌抬起，一一与三人相击“喵波隆没做好的话，我回来之后，可是要笑死你们的！”

    最后，则是紫苑和秋子。

    沉默良久，最终化作一声叹息。

    “从那边回来之后，我会给你们一个交代的。”

    ps:我觉得这一章的题目叫做《满地尽是flag》或者《大小姐和菲丽茜亚的阴谋》也蛮不错的。

    ;

第二百六十章 一夜风云散 上

    <fon color=red></br>

    金发碧眼，容貌凛然。

    身上穿着红色的职业ol装，外表看起来大约在二十岁左右，但她那成熟明艳的眼神却表明，她的年龄并不止于此。气质则混合着职业女性特有精明干练与贤妻良母的温柔可亲――并将两者完美的结合在了一起，

    当三人在伦敦希思罗机场下机的时候，前来接机的，正是这样一位美女――以及她身后的一辆银色劳斯莱斯。

    必须说，虽然还没有达到审美疲劳的程度，但空太已经在樱花庄和学园之中见过了各种各样来自七大洲四大洋的美女，对于普通‘美女’的诱.惑已经达到了基本免疫的程度，但是几人面前的这位美女，依旧让他在一时之间陷入了短暂的失神状态之中。

    “好久不见，诺爱尔阿姨。这次我们的事情，麻烦你了。”

    拎着小小的密码箱，时臣点头向对方示意道。

    诺爱尔.雷德菲尔德，史黛拉.雷德菲尔德的母亲――当然，雷德菲尔德是她曾经的姓，在结婚以后，她的姓就跟随了她的丈夫。

    两人之间是通过她的女儿史黛拉认识的，但也仅止于此，认识之后就没她什么事了――比起十四岁大学毕业，但是却呆在自己父亲身边大材小用当管家的史黛拉；明明有能力毕业，却硬要一边在学校欺负小朋友，一边和成年人们勾心斗角的时臣显然更符合这位英国御姐的胃口――当然，如果要说的确切一点的话，或许是两人那类似的遭遇让她看时臣挺顺眼。

    同样是因为自身的感情问题被父母责备，与整个家族处于关系断绝的状态；也同样是在逆境之中凭借一己之力，从无到有打下一番基业......

    “不要这样说哦！”一边微笑着打开车门，另一边却开着只有她和时臣才懂的玩笑“上次你的事情麻烦了阿姨我一下，就让家族里的那帮老家伙们对阿姨的怨言少了很多，如果这次也像上次一样的话，阿姨我可是万分欢迎哦！”

    “......”

    “呵呵，开玩笑的。不向我介绍一下你身边的这两位小哥吗？”

    轻轻一笑将之揭过，这位人.妻御姐向时臣问道。

    “嗯。这是绫崎飒，三千院家大小姐的管家，也是她的男朋友；这个是神田空太......”

    时臣简单的向对方介绍身边的两人。

    “都是好孩子呢！”

    已经将车子缓缓启动的诺爱尔.雷德菲尔德微笑着说道，“不过，说起这个的话，不知道你有没有听说一件姑且可以算是和你有关事情？”

    “什么事情？”

    “斯图亚特家族的阿尔贝托先生，因为**被以谋杀罪起诉了。”

    人.妻御姐轻描淡写的用英文说道，好像说着一件毫不起眼的日常小事“大概就是在你坐上飞机之前的时间吧，你的那个小未婚妻的老师被人在他的庄园杀害，凶手是两名俄罗斯人。而根据相关证人证词，他们曾经和阿尔贝托先生有过接触，并且给过对方相当数额的金钱――切，真不知道那帮面条脑袋的工作效率什么时候这么高了！”

    “......这还真是......让人想不到的意外呢！”

    嘴巴无声的开合了几下，陷入沉默的时臣右手在镜框上摩挲了几下，貌似惊讶的感叹道。

    “对于这件事，小时臣你就没有什么想说的，或者想做的吗？”人.妻御姐继续笑吟吟的问道，语气玩味。

    “突然感觉我没被杀死真是太幸运了。”

    “what？”

    “今年八月的时候，我也被那位先生派人在机场问候过啊！”时臣貌似感慨无比的说道“――不过幸好当时菲丽茜亚和我在一起，那两个问候我们的人没能成功。”

    “......”

    “？？？？”

    “你说的是真的？！”

    人.妻御姐真的震惊了――虽说他们这一行当中，大部分人谁没干过几件缺德事――有一部分更是视为家常便饭。但达到像这种简单粗暴直接让人注销账号的程度......除非是真的有一天二地仇，三江四海恨，或者竞争激烈到了极点，否则的话，一般情况下是干不出来的。

    “您说呢？”时臣轻声反问，嘴角勾起一丝嘲讽的笑容“暴力虽然不是解决问题最完美的方法，但却是最快的方法――那位先生，一定是这样想的吧？”

    “不过，想来那位先生也应该知道，如果暴力没能解决问题的话，这个世界上，还有一种叫做报应的东西在等着他。”

    “你要......”从前方的后视镜中看着冷笑的时臣，她惊疑不定的问道――不会是也想礼尚晚来吧？

    “按照您所说的，那位阿尔贝托先生，现在应该已经和菲丽茜亚撕破脸了。”提到正事，时臣的脸变得严肃起来，“但是这次的事情，应该是双方都没有想到的――换句话说，他们都没有做好十足的准备。所以仅凭菲丽茜亚手中掌握的力量，应该无法将对方置于死地。”

    说着，他换上了一副值得玩味笑容，“正好，我这里有一些资料，如果给菲丽茜亚送去的话......不知道那位先生的表情，会不会很精彩呢？”

    正如前面所说的，人生在世，谁没干过几件缺德事，在你强势的时候，别人看你的面子不会提起来，但是当你出现颓势的时候，这些缺德事便说不定会被别人翻出来――甚至为了自己伟光正的形象，有人说不定也会强行甩锅，将自己的缺德事放在你的头上来替他洗白形象：反正你这个人已经不是好人了，帮我们背一下锅，当一个背锅侠发挥余热也挺好嘛！

    “......看来你是准备彻底打倒他了。”再次从后视镜中凝视了时臣一会儿，见他不像在说笑，也没有改变主意的意思，人.妻御姐叹了一口气，说道。

    “阿尔贝托必须死，因为我和菲丽茜亚需要生。”

    他一本正经的说道。

    在两人没有注意到的另一边，某位欠债管家原本平静的眼神变了变，但最终又恢复正常，好像没有发生过什么一样。

    晚上，只剩下绫崎飒和‘时臣’之后。

    “白天的时候，你超出了你的权限，小姐。”

    看着时臣，某管家冷冷的说道。

    “超出权限？”微笑着，时臣的眉毛挑了挑，貌似不解的问道。

    “我不知道你的那位朋友是怎么对你交代的。”没有理会他（？），欠债管家继续冷冷的说道，“也无意知道。但是小姐，请记住一件事情：因为利益而缔结的盟约，也必将因为利益而终止――如果不想这份盟约结束的太快的话……

    ――就请不要做一些损害盟友利益的事情。”

    ;

第二百六十一章 一夜风云散 中

    <fon color=red></br>

    幽深，而又宁静。

    以灰褐色和深红色为主基调的墙壁和舱壁和顶部，蓝色天鹅绒织成的地毯被铺在地上，可调光灯的光源被设定为正常的日光灯模式，被康那利皮革包裹的电子控制座椅，以及流行了欧洲两百年之久的开司米风格室内布置......一切的一切，无不在简单朴实之中，透露着一股奢华绮丽，高贵典雅的古典英伦风格。

    这是由英国室内装修界首席设计师kelly

    hoppen于2000年重新设计的英伦航空公司的头等舱――这位以冷静，简洁并富有革新而著称的设计师，能将奢华绮丽和简单朴实这两种感觉同时表现出来。以对材质、外形以及色调的选择创造出一种平衡、和谐和轻松的氛围。而这，也恰恰是旅行所需要的最佳环境。

    不过，有些时候，即使外部的环境再怎么轻松，一个人的情绪也可以照样低落――毕竟，人的心情是主观的嘛！

    “已经接到真白了......空太你难道还有什么不满意的地方？”

    从伦敦希思罗机场飞往意大利费米齐诺机场的波音777－300er的头等舱内，时臣微笑着对空太问道。

    陪着空太到了伦敦之后，时臣就再也没有干预他和真白之间的事情。所以，他并不知道此时空太那好像在梦中一般的表情是什么原因。

    “嗯？”

    听到有人提起自己的名字，正在专心画画的真白抬起头来，看向了时臣。

    “那个，请不要这样说，前辈！”同样听到叫自己名字的空太也从之前貌似梦游的沉思表情中脱出，急忙摆手。

    “那是有什么其他的事情――难道是担心喵波隆？”时臣再次问道。

    “也不是。”

    “那是......”继续注视着他，时臣刨根问底的追问道。

    “只是，感到有些不可思议。”空太有些羞涩的说道。

    “是因为我们包下了整个头等舱，心里有些不太适应？”

    “虽然也有这方面的原因，不过不是主要的――前辈你和真白能不能不要这样看着我？”被时臣和真白分别以玩味和不解的眼神盯着，空太一阵亚历山大。

    “好的。”

    时臣收回了目光。

    “不行。”

    真白继续盯着他。

    “现在可以说了吧？”

    “好吧，其实是真白的事情。”自暴自弃的空太横下心说道。

    “嗯？”

    “总感觉，这次能让真白回来，实在是太幸运了。”

    “你这是在拍真白的马屁吗？”

    “我说的不是那个意思――前辈你不觉得，真白的父亲答应的有些爽快吗？按照正常情况来说，他不是至少应该考验我一下吗？”

    “考验一下？”时臣的眉毛微微挑起，看着空太。

    “让一个未成年的少年，从地球的一边飞到另一边，然后再当着自己的面，提出要带走自己女儿的请求，这都不算考验的话......还有什么算是考验呢？”

    “......”

    “不要把事情想象的太坏――有些时候，看起来两人之间的距离有一百步，但说不定只要你走一步，剩下的九十九步就会由对方走完。”

    “哦......”空太答应道――虽然说得很有道理，不过他总感觉这些话有些空洞――比起时臣以往虽然简单粗暴但是却丝丝入扣的‘解说’来。

    “为什么不问问真白小姐呢？”另一边一直毫无声息静静假寐的绫崎飒突然睁开眼睛，温和的说道，“再怎么猜测，都只是猜测而已――当事人就在身边，问一下也没什么吧？”

    “真白？”空太转头看向真白。

    “爸爸说有千寻在的话，就没有问题了。”

    ......真是有理有据，令人信服的理由。

    “千寻老师的话......虽然性格古怪了一些，但确实是一个十分可靠的人呢！”

    在好像回忆着以往在学园时那位和桂雪路并为两大酒鬼的女老师的行为之后，某位欠债管家认真的说道。

    “确实呢！”时臣也微笑着说道。

    ――――――――我是画风不对分割线――――――――――

    “欢迎来到罗马，诸位。”

    费米齐诺机场机场的接机大厅内，穿着黑色丧服的菲丽茜亚那张原本明艳照人，现在却变得毫无悲喜的脸上强挤出一丝微笑，对着从英国飞来的四人说道。

    在她身后，则是一位满头银发，臂带黑纱的管家。

    “嗯，尊师的事情，我已经听说了，真是......”貌似有些无言以对的摇摇头，时臣轻声说道，“还请节哀。”

    “多谢。”

    对于这种浮于表，几乎面毫无诚意的安慰，菲丽茜亚的表情丝毫不变，一脸平静“请上车吧，接下来的几天，就请麻烦在寒舍住下，若有招待不周之处，还请多多海涵。”

    一边侍立的管家恭敬的打开车门。

    “那就多有叨扰了。”

    一问一答，两人之间的对话礼仪周到而又虚伪客套，让一边的空太感到一阵的不适应。不过，这是两人之间的事情，他并没有多嘴的去插话。

    “对了，如果可以的话，尊师的葬礼，我也想参加。”

    在将要踏进车内之前，时臣突然回头，对着身后的菲丽茜亚说道。

    “......可以。”

    微微一怔，菲丽茜亚毫无表情的答道。

    自始至终，两人都没有提‘晓美焰’的事情。

    ......

    黑色的人群，有如一大片浓重的乌云，站立在位于罗马中心的维拉诺公墓中。

    作为名满欧洲，甚至享誉世界的剑圣，菲丽茜亚的老师虽然没有结婚，但是仅仅是他的朋友和弟子们，就将这个规模庞大的公墓占去了一小半面积。

    主持下葬的人并不是菲丽茜亚――即使是她出钱选的墓地，是她召集的大部分人，是她为老师的死忙前忙后......但是，她是一个被革除教门的异教徒，一个犹太教，卡巴拉派的教徒。

    所以，因为操劳而脸色有些苍白的她，只能和脸色同样苍白的时臣一起站立在人群中，毫无表情的默默看着一位被众人选出来的，老师生前的朋友，和执行仪式的枢机主教一起，引领着众人将老师下葬。

    “很不服气吧？”在所有人都说完悼词，并且大部分人都散去之后，双手插在风衣的口袋里，时臣微笑着用汉语对菲丽茜亚说道。

    “没有。”菲丽茜亚毫无表情的说道。

    “哦？那就好。”轻佻的耸耸肩，时臣的笑容和蔼可亲，“不过，能先把你的指甲从手心里拔出来吗？”

    “好啊！”

    笑颜如花，有如春日暖阳一般――除了眼神之外。

    “嗯――被时臣君这么一说，我的心情瞬间好了很多呢！”

    自顾自的，好像一个病娇一般，菲丽茜亚继续笑了起来，声音娇柔，心情彷佛瞬间转好，“我们快点回去吧，人家想和时臣君做一些快乐的事情呢！”

    “好啊！”

    时臣也笑吟吟的回答道。

    阳光灿烂。

    ps:今天我觉得自己可以再更新一章，当然，这一章会不会留到明天，就看大家的表现了。另，结局咱想杀妹证道。

    ;

第二百六十二章 一夜风云散 下

    <fon color=red></br>

    “呵呵呵......”

    “哈哈哈......”

    分别来自时臣和菲丽茜亚的笑声，前者开心无比，后者也同样开心无比。

    只是，显得有些神经质而已。

    从葬礼上回来的过程中，这两个俊男美女就一直维持着让其他人心惊胆战的迷醉笑容――笑容足以让人迷醉，但是身上散发出的气息，却让人恨不得离他们越远越好。

    “绫崎前辈......”

    空太小声问道――几天的相处下来，他对于这个相貌俊美性格温和古道热肠的前辈有了不低的好感。

    “小心。”

    表情凝重的，某位欠债管家咬牙低声说道。

    这两个疯子，到底想干什么？！

    即使是瞎子，都足以看出眼前坐在沙发上对视的这两人之间气氛不正常――更加敏锐的人，更可以看出，气氛简直不正常到了极点！

    此时的时臣，自然是原装的正版货，不过，也正是这样，绫崎飒才感到心中不解――究竟发生了什么事情，才让这两个家伙看起来好像仇人一样？

    完全不是演戏，他可以感觉到。

    “飒先生，请带着空太君和真白小姐出去一下吧！我和时臣君有点私事需要处理一下。”

    一边优雅而又得体的说着‘请滚蛋’的话，菲丽茜亚一边走向了挂着刺剑的墙壁。

    “嗯。”

    长身站起，脱下眼镜，右手轻轻一甩，上面的黑色手套随之脱落，露出了时臣那只修长有力的手掌，“你们先出去吧，我和菲丽茜亚要处理一些小事呢！”

    “前......”

    “走！”

    貌似还想说什么，但是还没来得及说完，就被神色巨变的欠债管家一声冷喝，然后被对方夹在腰间――同样被夹在腰间的还有真白，以彷佛躲避鬼魅一般的速度带出客厅，并顺脚带上了门。

    “呵呵，可以请你去死一下吗，时臣君？”

    从里面传来了这样轻柔而又疯狂的话，语气有如向情.人撒娇的女孩一般。

    “我觉得......还是请你去死一下比较好一点。”

    然后便是，一阵呼啸的风声，以及一声木材破碎的巨响。

    “人家的生命可是很珍贵的呢！时臣君这样想的话......人家就只有请你去陪老师了呢！”

    “很好，我也正有此意――不过主角是你。”

    里面传出的声音，让门外的空太和真白一阵目瞪口呆。

    “我们不用报警吗？”

    空太小声的说道。

    “暂时不用。”

    某位欠债管家面色铁青的冷声说道――同样说出的，还有一直侍立在这里的老管家。

    “作为人家的未婚夫，替人家去死难道不是时臣君的义务吗？”

    “想到要替一个克死自己的父母，克死自己的爷爷，然后克死自己的老师，而且还即将克死自己叔叔的丧门星去死，我就有些提不起劲啊！”

    又是一阵噼里啪啦的爆响声。

    “哦？”充满笑意的冰冷声音中明显带了一丝怒意“一条被家族抛弃，找不到归宿，还喜欢自我满足的丧家犬也敢这么说我？”

    “找不到归宿？你确定不是在说自己？不是怕自己沉醉在爱情的世界中难以自拔，从而忘记了父母的仇恨？只能借助同性的身体来麻痹自己感情的家伙！”

    同样愤怒而又嘲讽的时臣声音传了出来。

    “......哈哈哈......是啊！我是这样，我就是这样！”过了一会儿，菲丽茜亚疯狂，癫狂，病态，而又令人毛骨悚然的大笑声从客厅中传出，“但你这个家伙难道又和我有什么两样――那些女人为什么会出现在你身边，别告诉我你不知道！”

    “......我知道，但那又如何？”

    “不如何。”菲丽茜亚声音中明显带着猫戏老鼠的愉快，“你知道，但是你为什么不答应她们？为什么善良正直、勇敢无畏、乐于助人的远坂时臣先生不答应她们，或者把她们赶走呢？要知道，她们只是希望、渴望、祈求在亲爱的时臣，不，行人先生心中有一块立锥之地啊，行人先生连这么一点要求都不肯答应她们吗？”

    不等回答，她又自顾自的说了下去，“当然，行人，算了，还是叫时臣吧！时臣先生当然不肯答应她们，因为她们亲爱的时臣先生只是一个不敢面对她们的，优柔寡断、自怨自艾的懦夫！所以他不愿意去回应她们，甚至连注意她们都不敢啊哈哈哈......”

    又是一阵癫狂的笑声。

    “菲丽茜亚啊啊啊......”

    暴怒到极致的吼声从客厅内向四面八方震动，即使是隔着一道墙壁和大门，四人也可以感受到时臣那被戳到痛处的愤怒，以及，令人恐惧无比，好像看到尸山血海一般的气势――空太和真白毫无血色的面庞就是证据。

    “呵呵呵......”带着得意的愉悦笑声，好像丝毫没有被之前的恐怖气势影响“被我说出了真相，所以恼羞成怒了？不过时臣君不是一向自诩强大吗？难道连承认真相的勇气都没有？还－是－说，只是虚伪和逃避呢！”

    在她说话之间，玻璃破碎声、地面破裂声、重物飞起声不绝于耳，显然是已经陷入狂怒状态的时臣开始释放无差别攻击技能――作为佐证，在说完这些之后，她就再也没有说话。

    “那么，现在感觉如何呢？刚才说得很爽，现在却躺在地上的菲妮小姐。”

    终于，一声闷响之后，传出了时臣冷峻的声音。

    “咳...咳咳......还不错。”艰难的咳嗽了几声，菲丽茜亚虽然虚弱，但是却笑意不减的说道，“不过，你好像没怎么用力哦――如果你刚才那一拳真的是你在狂怒状态下打出的话，咳咳，现在的我就不是断掉几条肋骨，而是心脏破碎了。”

    “杀掉你，我会很麻烦。”时臣的声音突然变回平时的冷静“而且，我可是一个心胸宽广的人。”

    “......咳咳，哈哈......”不顾身体上的伤势，菲丽茜亚非常开心的笑了出来“如果真想说好这个笑话的话，最好先把你的脚从我身上拿开。”

    “好的。”

    “你还真听话。”

    “想让我再收拾你一顿吗？”

    “一点都不想――相反，还想收拾你一顿。”

    “嗯？”

    噗！

    一声很轻，但是在聚精会神的四人听来却清晰无比的利器入肉声响起。

    “......你这个家伙，还真敢。”

    好像难以置信一般，时臣轻声说道，但语气依旧平静无比。

    “咳咳，做都做了，你觉得我敢不敢？”菲丽茜亚的话语中带着明显无比的嘲笑之意，“而且，我这也是帮你一个忙，没向你要人情就不错了。好了，外面的家伙们，可以进来了――快点来救人，来晚一点的话，我们就要真死了！”

    ps：感觉这一章的名字叫做《撕逼大战》，貌似更合适一点。

    ;

本卷 终章 同类相残 1

    <fon color=red></br>

    又名《菲丽茜亚.唐.斯图亚特的远坂时臣观察记录》。

    远坂时臣，或许也可以叫他的本名岛行人，当代岛家家主岛慎久的唯一的儿子，父母双全，有姐有妹。是日本著名的轻小说作家、动画脚本师、圣克罗尼亚－白皇学园的学生会副会长、网络视频网站bilibili的董事长、修习中华拳术八极拳的武林人士、疑似隐退的前国际金融炒家‘铁拳无敌’、以及，我名义上的未婚夫。

    第一次交流――不，认真算的话，应该说是第二次交流，是在一个我没有想到的情况下――让潜伏在阿尔贝托叔叔手下的人寻找刺客去‘对付’他和我，稍微吓一下他，增加他对阿尔贝托叔叔的敌意，顺便加深一下我们之间的‘感情’，将他更好的绑在我的船上，这是当时我正在执行的计划。

    说实话，当时他打电话过来，告诉有人想要刺杀我的时候，我心中确实吓了一跳――第一反应就是:难道我的手下中有他的人？

    不过很快我就排除了这个可能――虽然经常显得神龙见首不见尾，但毫无疑问，根据我调查的资料推断，他只是一个人，或许背后和某些或明或暗组织有些时候进行过合作，但毫无疑问，他只是一个人，不可能得知这件事情幕后的主使是我。

    所以，这件事情最有可能的原因就是：一，那个笨蛋杀手那里出了问题；二，这个家伙的直觉敏锐过人――就像我一样。

    等到在日本的机场相见的时候，我对他产生的最直观的第一印象就是：

    冷漠。

    并非眼神中的那股冷漠――那种用来掩饰真正性情的虚伪冷漠，我在很多人的眼中都见过，他的那份，充其量只能算是质量比较高而已。

    对于我的美貌，毫不关心；面对我的试探，也没有丝毫的动容――让我在当时以为他没有听出来；即使是被人刺杀，也在只是击退了对方之后，就不闻不问――这一点让我感到泄气无比，你这个家伙倒是好歹生气一下啊！不然的话，我怎么有理由找你对付我的叔叔？

    算了，这样也好，至少不是一个贪图美色的家伙，不用担心出卖色相来诱.惑他，也算是一项好处吧。

    不过，在这之后住到樱花庄的过程中，我发现了一些比较有意思的东西：在面对我的时候毫不动容的他，在面对那几个小屁孩的时候，竟然产生了情绪――很明显，他是关心他们的。

    再后来的相处中，我更是发现，不只是和他关系亲密的友人，即使是对于那些和他只有一面之缘的普通人，他也愿意考虑他们的意见，而不是固执己见的一意孤行――当然这是建立在那些事情对他并不重要的情况下。但即使是这样，对于像他这样的家伙来说，也足够令人感到惊讶了。

    看来，这个家伙，并不是对人冷漠，而是对自己冷漠――即使关心，也只是出于如何更好的利用自己而已。

    我更新了对他的看法。

    在来日本之前，我收集到有关他的信息中，有这样一条：在泽越家家主主持的一次聚会上，他曾经毫不留情――或者说不知天高地厚的和三千院家的大小姐一起合作羞辱过对方――三千院家那个娇蛮任性的千金女姑且不提，一向表现理智的他......为什么会这样疯狂的去挑衅一个大家族？

    所以说，他，或者说他身边的某个人，和泽越家有什么深仇大恨吗？

    抱着这样的想法，以及被他讨厌的心理准备，我一次又一次的试探他。

    在提到泽越家的时候，这个家伙的眼神中，没有仇恨，只有鄙视、嘲讽、以及不屑；而在提到他身边的那些女孩的时候，则变成了危险――很明显，他不愿意，不，是不允许我打那些小朋友的主意。

    我想，如果把‘我’，换成‘别人’的话，这句话也是可以成立的。

    一个很明显的例子：一个泽越家的后代，曾经打过那个名叫‘桂言叶’的孩子的主意，然后，在这所学校当中，就发生了一件沸沸扬扬的事情。

    当然，这样或大或小的例子还有，只是，我不喜欢。

    对自己毫不关心的家伙，竟然会如此不计利益的去维护别人？

    连自己都不关心的人，为什么要去关心别人？！

    别开玩笑了！

    他凭什么？！

    他以为自己真是自己书中的那些情圣主人公？

    所以，我讨厌他。

    是的，我讨厌他。

    因为，我也不关心自己。

    而且，我也不关心别人。

    我只关心......复仇。

    所以，我讨厌他。

    不过，或许我可以利用他的这一点，来完成我的长久以来的计划――反正，他和我一样，是不会关心自己的，不是吗？

    如我所料，甚至比我预料的更容易，我很轻易的利用到了他――或者说，获得了他的帮助，让他全力为我的复仇计划添砖加瓦......一切，都进行的很顺利。

    利用，不断的利用，利用他的钱对抗我的叔叔，利用他的人对抗他的家族，利用他的关系，来摆平那些试图阻挠我的势力，利用他的毫不关心，来完成我的计划。

    当然，在这其中的过程中，他也肯定有自己的计划。就如同他不关心我的计划一样，我也不关心他的计划――在没有伤害他身边那些人的情况下，他是不会害我的。

    一切都进行的很顺利，即使其中出现了一些原本足以逆转局势的变数，在他的帮助下也被我们一一摆平――不得不说，那个家伙，确实是一个有才能并且冷静无比的的疯子，必要的时候，甚至会毫不犹豫的将自己推向绝境来获取胜利。

    那个我称为老师的男人，被他杀死――虽然不是由我亲手杀死，不过姑且算是完成了了复仇吧！所谓的叔叔因为‘谋.杀老师’，‘谋杀我和时臣’，以及其他一系列被曝出的、栽.赃的经济上和刑事上的犯.罪行为而被判处监禁无期。我也因为利用那个家伙修复了与岛家的关系，并与其他诸如雷德菲尔德财团之类的大财团建立联系而重归家族掌权人的宝座。

    对了，泽越家也因为叔叔阁下的入狱，而使他们在家族的投入被作废，虽然没有因此元气大伤，但伤筋动骨之类也是免不了的。

    一切，貌似都结束了。

    ps:大家放心，还有下一卷的。

    ps2：我觉得今天说不定可以三更。

    ;

本卷 终章 同类相残 2

    <fon color=red></br>

    “真快，今天你就要走了啊！”

    坐在重新换上的真皮沙发上，脸色仍旧显得有些苍白的菲丽茜亚微笑着说道。

    “嗯，明天学园祭就要开始了，至少要在第一天开幕式的时候赶回去。”

    空太他们三人已经自前几天的时候就赶回去了。

    同样坐在沙发上的时臣微微点头，面容平静。

    “这样啊，胸口上的伤怎么样了？”说着，她的脸上带了一丝不好意思的表情。“那天刺的不是很准，把原来的伤口扩大了，十分抱歉。”

    “没问题。”时臣推了一下眼镜“虽然全力攻击还做不到，但是一般动手的话，对伤势不会有影响――而且，那天也是我先没分寸的，不能只怪你。”

    “呵呵......也是呢！我也对你做了相当过分的事情。”病美人菲丽茜亚露出了以往难见的温婉笑容，又好像想起了什么似的，“对了，虽然由我问起来不太合适，不过，时臣你有考虑过自己的将来怎么办吗？”

    “？”时臣挑了挑眉。

    “岛家已经把之前的资金全部注入了他们的家族企业之中――当然，这些钱的所有权还是属于你的，但是，想必你已经不能再随意动用那些钱来做自己想做的事情了吧？更别说您还欠着三千院小姐一笔相当数额的欠款――虽然她本人并不会催着你去还，但是我想时臣你是不会做出那种恶意欠款的人吧？”菲丽茜亚侃侃而谈的说道。

    “......确实如此。”想了一下，时臣点头，带着淡淡的笑容看向菲丽茜亚，完全看不出有一丝为之担心的样子“那你有什么好办法吗？”

    “好办法没有，将就着能用一点的办法倒是有一个。”

    “请说。”

    “好的。”菲丽茜亚坐直了身体，表情也变得严肃起来，配着她苍白的面色，有着一种别样的美，“虽然和阁下相处的时间不长，但是您的才能和智慧却令我深感佩服，如果可以的话，我诚挚的邀请阁下加入斯图亚特财团，并担任我的私人助理，或者管家也可以。”顿了一下，她又继续说道“作为回报，我愿意替您偿还您负担的所有债务，并将我本人所持有的所有股份的10%无偿赠送给您。”

    “......呵呵，这算是......”时臣轻笑出声，“飒那个家伙和三千的翻版？”

    “如果您要这么认为的话，也不是不可以。”

    “可是，我貌似还在上学――连高中都没毕业的话，将来找工作可不好找啊！”

    开玩笑似的，时臣笑着说道。

    “这一方面，也没有问题――无论是继续呆在白皇上学，还是转学到这边来，我都可以为您办妥相关方面的手续。”菲丽茜亚依旧认真的说道，丝毫没有因为时臣的态度而动容。

    “......虽然您的诚意让我感动，但还是请恕我不能答应您的请求――在那边，我还有一些未完成的事情。”

    稍微停了一会儿，时臣平静的拒绝道――好像完全没有考虑过菲丽茜亚的条件。

    “未完成的事情......是指泽越家？”皱了皱眉，菲丽茜亚问道。

    “嗯。”时臣点头――虽然并不完全是，但他觉得这一点并没必要告诉对方。

    “这样的话......”原本微微皱起的眉毛更加紧缩，显然在思考什么重大问题似的，最终，好像下定了决心似的，菲丽茜亚露出了如释重负的笑容。

    “看来，要实行最终计划了。”

    “哦？”时臣的眉毛微微挑起，很是好奇。

    “远坂时臣先生，我现在无比严肃的问你一个问题，”带着羞涩却坚定的表情，菲丽茜亚郑重的向时臣问道：“你，愿意成为我的妻子吗？”

    “......虽然觉得你这句话的槽点很多，不过，姑且还是不吐了――我不愿意。”颇为无语的时臣这样回答道。

    “刚才那是口误！”菲丽茜亚有些恨恨的瞪了他一眼――她自然不会告诉对方，这句话她曾经对不下两位数的少女说过不下三位数的次数，“现在我问你，你愿意娶我做你的妻子吗？”

    “你不是在开玩笑吧？”表面上微笑着，心中却泛起一阵波浪的时臣问道。

    “你以为呢？”紧紧的盯着时臣，菲丽茜亚的表情不像求婚倒像是商谈公事，在盯了一会儿之后，又好像失去了力气似的靠在沙发上，声音中带着自嘲，“说到底，我只是一个女人――准确一点说，应该是一个女孩子，为了复仇，以前的我不得不独自行走在没有其他人的道路上，过着没有人可以依靠的日子。但是现在，复仇已经完成了，我没有必要，也不想再过上以前那种提心吊胆，时时刻刻被阴谋包围的生活――就像你之前说的那样，我也可以追求自己的爱情了。”

    “......如果是这样的话，我向你推荐我的一个朋友，他性格温柔又体贴，绝对适合......”

    “那种毫无用处的绣花枕头，我要他干什么？”挑了挑眉，菲丽茜亚深深的看了装傻时臣一眼，“虽然不想被阴谋包围，但像你我这种人，想要周围没有阴谋是不可能的，所以，对那些阴谋诡计十分有经验的你，自然是作为我人生伴侣的最好对象――当然，我也不会放你去独自面对――我需要一个可以依靠的肩膀，时臣君你也需要一个可以休息的怀抱。而且，如果你想对付泽越家的话，到时候我也可以倾尽全力的支持你――家族历代家主和爷爷留下的人脉也可以任你动用。”

    “还真是，理性的让人感到可怕啊！”叹了一口气，时臣轻声叹道。

    “觉得这样不好？我也觉得这样不好。”菲丽茜亚耸耸肩，“势使之然，我又有什么办法？不过如果你不喜欢的话，我可以改掉――做一个无忧无虑，所有事情都可以依靠丈夫的小女人和贤妻良母，也是我一直希望的生活......对了，”好像想起什么，她突然眼波流转，神情之中流露出无限的诱.惑，“我的‘技术’很不错哦！而且我也不会过多的限制你――只要不对其他的女人动真心，就算你在外面有再多的女人，我也不不会介意的――当然，前提是不能有孩子。怎么样？”

    “就算你这样看着我，我也不会同意的。”与菲丽茜亚对视着，时臣缓缓的说道。

    “真的不再考虑一下？”好像不死心，菲丽茜亚继续问道。

    “不会。”

    “可以告诉我是什么原因吗？”

    “......如果真要说的话，可能就是我还没有死心――大概吧？”

    “还没有死心－吗？”轻声重复着时臣的话，菲丽茜亚神经质的小声笑了起来，但随即又变了一副冷冷的表情，“好了，你可以滚了。”

    被拒绝了之后，还真是马上就翻脸不认人啊！

    “好的。”

    心中这样感叹着，时臣平静的说道，然后在一边装死人的管家的带领下，向门的方向走去。

    直到坐上车，他也没有回头，而菲丽茜亚，也一直是那副冷冷的表情。

    ps:你们再不投票，今天的第三更，也是第五卷的第一章就没有了。

    ;

第二百六十三章 这一卷 卷 名不是假的

    <fon color=red></br>

    快速倒退，让人眼花缭乱目不暇接的的街景；宽敞舒适，足以容纳数十人的空调大巴校车；美丽大方，声音甜美的引导员......

    “不愧是圣克罗尼亚－白皇学园，只是学园祭第一天，人数就这么多。”

    看着车窗外的的滚滚人流，坐在靠窗位置的清澄高中麻将部部长，同时也是学生议会长的竹井久，眼含羡慕的赞叹道。

    “往年的人数，其实也没有这么多的――今年之所以会有这么多的人前来参观，很大一部分是因为这次诸位要参加的十六校联赛。”

    带着让人如沐春风的笑容，和她坐在一起，前来接待她们去会场的一位圣应二年级学生笑着说道，“如果没有这次比赛的话，今天的人数或许不会这么多――大概参观的人次只有十万左右吧？所以说，能取得这样的效果，有很大一部分，还是因为久同学你们呢！”

    “......十万？！”坐在两人后方的片冈优希睁大了眼睛，“这么多？”

    “嗯。”点头，圣应女生脸上的微笑略显自豪，“这只是第一天的人数，最多的还是在第三天或者第四天，那时候大概会有二十万左右吧――听说曾经最多的时候，还有过三十万的记录呢！”

    “真是不可思议。”另一边的染谷真子也喃喃着感叹道。

    剩下的三人宫永D、原村和、以及麻将部唯一的男性须贺京太郎虽然没有说话，但也用自身的神情表达出了类似的情感。

    “不过，如果人真的这么多的话......小D可就麻烦了啊！”

    褐色的眼珠滴溜溜的一转，清澄的麻将部长好像想到了什么似的，坏笑着对几人说道。

    “是呢！人这么多的话，小D迷路的可能性会变得很大呢！”片冈优希也一脸赞同的说道。

    “那......我该怎么办？”

    听到大家提起了她最怕的事情之一，本届高中生麻将冠军，同时也是一个路痴的宫永D也不禁担心起来。

    “呵呵......”看着对方好像小兔子一样的眼神，前来接待的圣应女生一声轻笑，心中不禁生出一股‘好可爱，好想欺负她’的感觉，但面上依旧不显，直到享受够了，才貌似好心的说道，“如果是这一点的话，请务必不要担心。在学园内的许多地方，都设有标识地点和方向的地图牌，同时，风纪委员会的成员也会在一些固定地点巡逻――他们的服装很好辨认，迷路并且不认识地图的话，只要找到他们，就会有专人来将你们送到你们想去的地方；当然，如果出现了有风纪委员暂时去别的地方，而你的周围又没有其他人认识路的意外情况，你们也可以向学生会钟楼的方向前进――在学校的任何地方，都可以看到那个的。到了那里之后，只要登上楼顶，就可以找到学生会的成员，让他们帮你找到你想找的人或者想去的地方。”

    “小葵的学校还真是考虑周到啊！”再次赞叹着，红头发的麻将部长露出了不正经，但是却显得格外有吸引力的笑容和眼神，“不过，如果有急事――比如说在赶着参加麻将比赛的路上迷路了，又要怎么办呢？”

    “那个......”被她好像成熟大姐姐一样的眼神盯着，圣应的纯洁少女‘葵’不禁感到一阵脸红心跳，将原本准备在下车的时候才说的事情脱口而出，“如果是这样的话，也不必担心，学生会为清澄队设有一个专门用来紧急联络的号码，是xxxxxxxxxxx,诸位可以把它设置为快捷键，如果实在有急事的话，就可以拨打它――如果这样也不行的话，诸位可以登陆学生会的网站，在输入自己的姓名和地址之后下载一份定位软件――只要诸位的手机还带在身上，就可以不必担心迷路的问题。”

    “啊咧？”本来只是想稍微**一下少女的清澄会长，没想到却遇到了自己没有预料到的场面，“你们的学生会还真是......准备充足！不过，只为了我们五个人，就专门准备一部电话，这让我们有些受宠若惊啊！”

    “还有我啊，部长！”某被无视的金发少年不满的叫道。

    “不好意思，把不会参加比赛的你忘了。”虽然这样说着，但红发部长的脸上却没有丝毫抱歉的意思。

    “每个前来参加比赛的队伍都有一部专门用来为她们服务的电话，所以受宠若惊什么的，诸位完全没有必要。”

    “姑娘们（某男生又一次被忽略了），学园到了，你们可以准备下车了。”

    前方的司机大叔热情的对几人说道――就在几人说话之间，原本匀速行驶的大巴在通过一扇侧门，进入校方为学园祭的停车场之后，开始缓缓减速。

    “saki！saki！”

    下车之后，不等几人反应过来，便听到一阵熟悉的声音从不远处的遮阳伞下传来――伞下，一个身材娇小，穿着水手服，头上戴着兔耳发饰的可爱金发少女正兴奋的蹦跳着向众人挥舞着她的右手。

    正是同样来自长野县的龙门m高中麻将部大将――天江衣。

    而在她的身边，一头大波浪金发，身穿白色龙门m校服的龙门m透华、酷似男生的井上纯、褐长直的眼镜美人泽村智纪、同样娇小的国广一、以及龙门m家的管家荻良和女仆杉乃步，所有龙门m该到的人一个不少――当然，身边同样还有一名穿着圣应校服的女生。

    “小衣！”

    看见自己熟悉的人，宫永D也满面笑容的摇着手回应。

    “是同样来自长野龙门m的诸位呢！”负责引导她们的圣应女生显然看过有关龙门m一行人的资料，“需要过去......”

    话还没有说完，一辆和这里大部分豪车比起来，显得有些落魄穷酸的出租车停在了几人旁边的位置上，将圣应少女的话打断。

    等到车子被停稳之后，一个穿着黑色长风衣，手提精巧密码箱，脸色苍白，彷佛大病初愈的青年从里面走了下来。

    “副，副会长？”

    负责引导几人的圣应少女好像见鬼了一般，不由自主的叫道――声音中明显带着几分惊惶。

    被称为副会长的青年转过头来，用冷漠而又威严的眼神看了少女和身后几人一眼，“你是......九班的夏川葵，这几位是......清澄麻将部的几位？由你负责接待她们？”

    “是的！”少女挺直了身子，恭谨的答道。

    “嗯。”毫无表情的点点头，“我还有点事情，不打扰你们了。祝诸位今天在学园过得愉快。”

    “啊拉，刚才那个帅哥很酷呢！小葵知道他是谁？”

    等到青年远离之后，看着对方的背影，竹井久饶有兴致的问道。

    “学生会的副会长，这次学园祭执行委员会的委员长，远坂时臣。”

    带着苦涩的微笑，圣应的少女对几人说道。

第二百六十四章 还是不要杀妹证道了

    <fon color=red></br>

    “啊！我知道他，就是那个既能写小说，又能拍动画，还能开公司的远坂时臣吧？”好像炫耀自己的博学似的，片冈优希兴高采烈的说道，“就是他对吧？”

    “嗯。”苦笑着，名为夏川葵的圣应少女点点头，“就是片冈同学说的那个远坂时臣，顺便提一句――这次举办十六校麻将联赛的主要发起人，也是他。”

    “哦？”竹井久的眉毛挑了挑，“难道不是看到本校夺取冠军，所以想借此机会提高学校声望的校长或者理事会吗？”

    “在我们学校，”再次苦笑一声，夏川葵继续解释道，“虽然说出来的话有些不好意思，不过这种情况是确实存在的：校长和教导主任之类的教务人员，平常情况下，也就只能管管老师；至于理事会......除了在批准预算的时候会执行一下自己的作用以外，平时的功能，基本上都是由学生会代为执行的。而在学生会之中，有什么大事情的话，基本上也是由副会长拿主意的。”

    “......这不就是说，他是你们学园的土皇帝了吗？怪不得你刚才那么怕他！”

    “优希！”见她口无遮拦的原村和小声轻喝道，“不要说别人的坏话！”

    “土皇帝？”这个新奇的称呼让夏川葵呆了一下，随即感到有些好笑的轻笑出声，“副会长虽然严厉了一些，但并不是那种横行霸道的人......真要说的话，就是有些不近人情吧！”

    “竟然是这样吗？”貌似恍然大悟的，竹井久说道，“不过看他的脸色，好像不是很好......是发生了什么事情吗？”

    “嗯。”夏川葵点点头，“因为前一段时间的时候，学园祭的事情有些繁忙，副会长操劳过度晕倒了，这一段时间一直在修养......这次来学校，应该也是为了开幕式的事情吧？”

    很简略的，夏川葵将不利于某些学校声誉的‘传闻’――比如说‘副会长和会长因为某些原因而相互撕逼’之类的，用春秋笔法给忽略了过去。

    “哦......”

    说话之间，几人已经走到了龙门m众人之前，只见天江衣好像一个小孩一样，瞬间就扑到了宫永D的怀中。

    相互之间叙完话之后，天江衣突然好奇的问道，“刚才那个一身黑色的高个子，是saki认识的人吗？”

    因为距离较远，所以她们只是看到一个黑衣人在和清澄的一行人交谈几句之后离去，并没有看清那个人的样子。

    “不是的。”宫永D摇摇头，“那是圣克罗尼亚－白皇的学生会副会长。”

    “副会长？！”

    和之前夏川葵类似的反应，出现在了另一个圣应少女的脸上。

    “嗯？那位副会长很可怕吗？”性格直爽的井上纯很直接的问道。

    “相当可怕。”

    对方这样回答道。

    “外道。”

    认真而又凝重的，天江衣说出了这句让人难以理解的话。

    “外道？”龙门m透华不解的问道。

    “啊，没什么。”天江衣貌似无意的摆摆手，“只是突然有感而发而已，透华不用在意的――我们快点去麻将部看看吧，秋子和西野同学她们还在等着我们呢！”

    在今天过来之前，几人――或者说天江衣，就已经和秋子约定好要在麻将部打麻将，之所以留在这里，只是因为得知清澄就在她们后面不久――这样的话，稍微等一会儿也没什么。

    于是，这个被无意间提起的话题，就被带过去了。

    ......

    “你们在来的时候看到了前辈？”

    打过一个半庄之后的休息时间中，听到天江衣无意间提起这个消息，原本还表现得优雅得体的秋子，不顾自身形象的叫道，几乎让所有人的目光都投在了她的身上。

    “秋子？”天江衣疑惑的问道。

    由于时臣曾经特别提起，所以在往各校送请柬的人选中，长野两所学校是由秋子本人亲自去的，并且在龙门m家亲身感受了一番天江衣和龙门m透华的实力。而天江衣对于这个可以开心的和自己打麻将――或者说裱自己/被自己裱的女孩，也表现出了超乎寻常的兴趣。顺理成章的，在打过一场之后，两人成为了可以直呼姓名的朋友。

    “你们看到的真的是前辈――就是我们学园的学生会副会长？”

    直直的盯着天江衣，秋子迫切的问道。

    “那个......我们并没有看清那位先生的真容。”被她的样子吓了一跳，天江衣有些慌乱的说道，“不过，引着saki她们进来那个同学说他是你们学园的学生会副会长。”

    “那他的特征呢？比如说身高衣着之类的？”秋子继续问道。

    “身高的话......大概和纯差不多，穿着一件黑色风衣，手里提着一个小箱子。”

    黑色风衣，手中提着一个箱子。

    在走的时候，前辈就是这样的穿着。

    不过，不是说是明天的机票吗？

    在时臣去往欧洲之后，大家就一直关心着他的行程――一个他本人并不知道，但是却真实存在的事实：几乎每天，某个欠债管家都要往日本打电话汇报几人的行程。而在他走后，则变成了三千院家的大小姐往意大利那边打电话――别人对他远坂时臣有顾虑，她可没有！

    而时臣会在明天回来的消息，也是在她的催促下，被其本人给放出来的。

    “秋子同学，和他有什么关系吗？”

    看着秋子的脸色不断变化，天江衣问道。

    “青梅竹马哟！”

    被换下来的西野真结，手中端着一杯红茶，笑吟吟的说道，“小秋子和那位远坂副会长，可是两小无猜的青梅竹马呢！”

    “远坂？”另一边也被换下来的龙门m透华，在听到这个姓之后，微微皱起了眉毛。

    “远坂，远坂时臣。”西野真结解释道。

    “是他？！”

    龙门m透华惊讶的声音中，透露着一股浓浓的‘这个人我知道’的意思。

    “哦？透华小姐认识我们的副会长吗？”西野真结貌似好奇（八卦）的问道。

    “不认识。”龙门m透华摇头否定道，一双骄傲而又自信的眉毛皱了皱“只是听说过他而已――一个奇怪的家伙。”

    人x不拆啦！

    在日本国内，龙门m家好歹也是一个财阀，对于有关某人的那些传闻，多少还是听说过一些的。

    不过，也就仅限于此。

    “听秋子刚才的话......难道你们很难见到？”

    听完几人的对话，天江突然提问道。

    “这个......前一段时间的时候......”稍微犹豫了一下，秋子说出了之前夏川葵讲给清澄诸人的理由。

    “哦......”天江衣轻轻点头，答应道。

    于是，这个话题，再次被带了过去。

    ;

第二百六十五章 归来

    <fon color=red></br>

    副会长回来了。

    好像急速爆发的烈性瘟疫一般，这个消息在极短的时间内传遍的整个学校。

    就像之前他突然离去的消息一样，对于他的突然归来，高兴者有之，恐惧者有之，痛恨者有之，放心者有之，失望者有之......

    但是，他在哪？

    在中午大礼堂举行的学园祭兼十六校麻将联赛开幕式上，平常他所在的固定位置――位于主席台旁边的学生会席上，并没有他的身影。

    为前来观礼的贵宾和嘉宾们所临时特设的座位中，也没有发现那张秋子熟悉无比的面庞――倒是意外的发现了某个泽越家家主和她的丈夫，不仅是他们，理事会的成员更是个个不缺，甚至连她的父亲也在其中；即使是人数最多的学生席当中，也没能找到他――秋子还特意在二年级三班队伍中多找了几遍，但终究是没有找到那个有着毫无表情面容的身影。

    就好像，之前的消息是假的一样。

    当然不是假的。

    “我只是不想被恶心而已――有些人不想看到我，我也不想看到他们。既然两边都不想看到对方，我也正好不去。”

    钟楼顶层，门窗紧闭，窗帘拉起的学生会长室里，戴着无线耳麦，手捧一杯红茶，毫无表情的时臣，冷冷的说道。

    和他一同在会长室中的，是会计严岛贵子、书记日高日向，以及风纪委员盐田正和，三人同样戴着耳麦――会长馆林总一郎由于需要和校长陪同前来参观的那些社会名流和往届前辈而并不在这里。

    在这里，是多达九台的电脑，以三台为一组，被分成三组摆放在这里，其屏幕上分别显示着学园大门、女仆咖啡厅、剑道部等各个地点的影像。在整个房间的中间，更是有一块足有36英寸的大屏幕，其中是蓝色透明的整个学院3d虚拟模型――模型之中，一个个密密麻麻红色的光点在各个标注着‘教学楼’、‘操场’、‘大礼堂’之类的模型中或动或不动，如果放大看的话，甚至还可以发现其中的一些光点上，标注着诸如‘姐姐大人’‘柏崎星奈’‘学生会长’之类的小字......

    不认识这里的人进来的话，空怕会以为是哪个情报组织的地下活动中心吧？

    如果把几人的衣服换成黑色西装的话，效果或许会更完美一点。

    当然，这里现在的功能，也和情报中心没有什么区别。

    这是在开幕式结束之后――自从到了学校，他就一路直奔学生会室，然后，名曰倒时差，实则在这里补习起了不在期间发生的事情，也因此没有去参加学园祭的开幕式。

    “嗯？副会长不是一向宽宏大量吗？这次怎么和那些后辈生气了？”日高日向笑着说道――在学校中，确实有相当一部分人并不喜欢时臣，但以往都是被他无视的，“而且，虽然有人不想看到你，但是也有人想看到你哦――樱花庄的大家可是专门向我询问过你的消息呢！”

    “我说的是泽越家的那个老家伙。”直接忽略了对方的后半句，时臣以自己一贯毫无波动的语气说道，“――我欺负过他儿子，这次还让他们家吃了一个大亏。一想到要被他那张像是被我搞死了他的亲爹一样的脸盯着......哼，就觉得恶心。”

    “......”

    对于时臣去意大利这件事情，学生会的大家都是知道的，而他在那边干了什么......有严岛贵子在，这几位也知道的毫无压力――虽然只是一些表面的，简单的消息。

    同样的，因为事关泽越家，在进行相关科普的时候，对于某个名声只在小圈子内有限流传的人渣，严岛贵子也简略的介绍了一下。

    不过......

    “既然你说你不想看到他，为什么还要让我们帮你注意他的情况呢？”

    盐田正和有些疑惑的问道。

    时臣好像看白痴一样的看了他一眼，“如果你不怕那个百无禁忌的家伙在学园里出手骚扰我们的同学，就当我刚才的话没说。”

    盐田正和：“.......”

    “如果他做了呢？”相当惊讶的看了他一眼，严岛贵子若有所思的问道。

    经过短期培训的风纪委员们对付一下那些小**还行，但是要他们去制止这些位高权重的老狐狸的话，就不是他们能够胜任的了。

    “自然是，”冷笑着，时臣推了一下眼镜，嘴角勾起一丝嘲讽的弧度“让他露一次大脸。”

    严岛贵子：“......”

    “......还真是，有时臣君风格的行事方式呢！”强自从嘴角扯出一丝微笑，日高日向无奈的强笑道。

    远坂时臣是谁？

    圣克罗尼亚－白皇学园的学生会副会长――也是板上钉钉的下一任学生会长，本次学园祭执行委员会的委员长――目前由代委员长馆林总一郎代行职权，毫不客气的的说，目前和未来的学园no1，就是他！

    你以为这就完了？

    拳打严岛，脚踢泽越，顺带再瞪一眼岛......我不高兴了就要有人跟着一起不高兴，我高兴了也要有人跟着不高兴，活脱脱一个超大号搅屎棍！

    恃其多才，骄矜自用，这八个字除了隋炀帝以外，最合适的人就是他！

    你是理事会，你是财阀，你是黑涩会，你是......

    和我有毛关系？

    是，我现在伤的很重，你状态完好；我现在人财两空（？），你人傻钱多，咳，人财兼备；我现在无权无势（？），你位高权重......

    但是，那－又－怎－么－样？

    劳资就是不怕你！劳资tm就是不怕你们！我已经天下无敌了！我已经没有什么好怕的了！（桂雏菊）有种正面对着撸一局，看看谁tm才是真正的塑料段战五渣！

    刚刚在欧洲大干一票，顺便通过和菲丽茜亚相互撕逼而稍微回复心境的某人，虽然在肉.体上有些虚弱，但是在精神上，短期内，却有着十足的战斗力。

    ――真的中二，敢于直面强大的敌人。

    “如果是那位先生的话，现在姑且不用担心了――他和理事们已经往理事们办公室的方向去了。远坂你姑且可以松一口气了。”

    盯着自己面前的屏幕，盐田正和目不转睛的对着时臣说道。

    “嗯？”微微怔了一下，时臣似乎没料到对方会做出这样的动向，但随即，他那苍白的脸上随即露出一丝微笑――玩味，而又有趣，却没有被三人看见“这样的话，那就姑且先和其他人打一个招呼吧！毕竟已经回来了，不告诉大家的话，心里总觉得有些过不去呢！”

    “？”

    手指轻轻一按某个醒目的红色圆键，一瞬间，全校所有的广播――无论是正在工作的，还是暂未开启的，都已经在他的控制之下，将频道切换到了他这边！

    “咳咳，”轻咳一声，某人的声音突然一反往常的毫无起伏，变得磁性而又带着一丝**――好像某午夜频道的男主播“秋高气爽，暖日融融，在这舒适宜人的季节里，欢迎大家来到本次圣克罗尼亚－白皇学园的学园祭――大家好，我是本次学园祭的执行委员长，同时也是本校的学生会副会长远坂时臣。

    突然打断大家的享受，实在不好意思――当然，在下并不是故意这样做，也不是来找大家当中某些人麻烦的。在下不是来刷存在感，也不是来打酱油的。在下不是来为圣应的演剧部呐喊加油的，也不是来对不守规则的人进行围堵攻击的......你是个美女，我毫不关心，你是个怪兽，我绝不在意；你是个帅哥，我不会妒忌，你是个hentai，我也不会鄙视。你的情操再怎么高尚，我也不会赞美；你的道德如何沦丧，我也不为所动。在这个为了让所有人愉快度过七天的学园祭之中，之所以说这么一段有些无聊的话，我只是为了告诉大家：请遵守学园祭的规则和秩序，并服从工作人员的指导和安排，好避免大家在学园祭之中发生一些不愉快的事情――于是我录下了这段话，专门用来广播，好让大家可以清楚的认识到这一点......

    最后，祝大家玩的愉快，以上。”

    ps:手机流量原来是可以和电脑共享的......so，在没有网的老家，用卡的不行不行的手机流量给大家上传，突然觉得咱真是超有节操。

    ;

    (

第二百六十六章 暗流

    <fon color=red></br>

    “呵呵呵......”

    一同行走在通往理事会办公室的路上，当听到某人那句‘你是个hentai，我也不会鄙视。你的情操再怎么高尚，我也不会赞美；你的道德如何沦丧，我也不为所动。’之时，非常不给面子的，理事会成员之一的葛叶雾香，非常不给面子的笑了出来。

    相反的，另一边泽越巴的脸色，就有些不怎么好――自家人知自家事，再加上某人一贯针对泽越家作风，如果再听不出这是在对他们进行明嘲暗讽，那才是见鬼了！

    “诸位的好助手，真是威风啊！”

    冷笑一声，她暗暗咬牙道。

    在她的身边，年过五十，但是看起来却只有四十多岁的泽越止，却貌似毫不在意广播上的话，以一双充满**的眼睛，极为隐蔽在其他三位女性的身上逡巡着。

    “他可不是我们的助手。”理事中年龄最大，资格最老（脸皮最厚）的三千院帝貌似无辜的说着谁都不信的鬼话，“岛家的孩子，怎么可能是我们的助手呢？他只是恰好在我们这里上学罢了。”

    “就是就是......”

    气质酷似文豪的柏崎天马也装模作样的附和着。

    “哦？”心中暗骂无耻――虽然她本人也没少做过这种翻脸不认帐的事情，泽越巴秀眉微挑，成熟美艳，带着几缕鱼尾纹的脸上，一双带着**的眼睛中满是玩味，“也就是说，他和诸位没有关系？”

    说话之间，几人已经来到了目的地，开门关门，落座上茶，在身边陪同的管家等人帮助之下，这群拥有着足以震动整个日本的权势的男女们，在极短的时间之内，围着长桌坐在了一起。

    “也不能说完全没有关系――毕竟是在我们办的学校里上学，如果突然出了什么事情的话，对学生的家长，我们也不好交待啊！”

    貌似圆滑的，镝木家的家主，镝木庆行说着模棱两可的话。

    “学生的家长？”泽越巴嗤笑一声，“他们还巴不得那个小混蛋出点事情呢！”

    “？”

    这句话，貌似有点意思啊！

    在座的诸位，都是消息灵通的聪明人――这一段时间时臣、菲丽茜亚、岛家、泽越家之间你坑了我我卖了你，缠缠绵绵错综复杂让人眼花缭乱的目不暇接的剧情，大家虽然都没完全看懂，不过基本可以确定的是：一，泽越家和远坂时臣或成最大输家。

    前者不仅竹篮打水一场空，还赔了夫人又折兵――和他们签订协议的阿尔贝托先生已经因为各种可以有、必须有、以及莫须有的罪名被某人和菲丽茜亚合力送进了监狱里，之前双方之间所签订的协议也在菲丽茜亚的刻意之下而被宣布作废――甚至相当一部分的人员因为与其联系过深，从而暴露了一些横行不法的蛛丝马迹，也有着被判处有期徒刑的危险......

    后者的话，没说的，钱没了，（背后的）人没了，自己还被捅了一剑，无论怎么看都不像是赢家。

    二，岛家也不是最大赢家。

    虽然提前收回了之前宣称属于家族，但实际上却一直由某个小混蛋私人掌握的资金，但原本计划好的一盘大棋没下出来是怎么回事？

    说好的削弱斯图亚特家族呢？说好的两虎相争渔翁得利呢？说好的让那个小子和对方订立婚约，怎么却收到了对方解除婚约的要求啊？

    这脚本不对啊，监督！

    为什么呢？

    都是时臣的错？

    （时臣：怪我咯？）

    不怪你怪谁！

    据从雷德菲尔德家族的诺爱尔女士，以及岛家派出的‘可靠人士’绫崎飒处得到的消息：菲丽茜亚.唐.斯图亚特之所以能以迅雷不及掩耳之势一举扳倒她的叔叔，迅速掌握局势，远坂时臣提供的信息功不可没；而远坂时臣在帮她处理完这方面的事情之后，刻意恶化双方之间的关系，以致在极短时间内，两人相互撕逼，不仅让斯图亚特家位于阿文提诺山的别墅换了一套家具并且重新装修一遍，还给两人的身上互相留下了深刻的印记――一个断了五六条肋骨，另一个差点被要了命――如果不是闪得快的话，真的就要替菲丽茜亚陪她的老师了。

    也因此，两人的婚约告吹了――在时臣回来之前，菲丽茜亚就通过某管家把这道信息传达给了岛家的大人物们。同时，时臣也对她的态度表达了赞赏。

    尼玛！坑爹呢这是！

    不怕神一般的对手，就怕猪一般的队友――有一个神经刀当队友的话，效果也比猪队友差不了多少。

    如此坑爹，要你何用？！

    所以，尽管双方在前期有着一些误会（？），但是在经过一番深入的相互了解之后，资本主义的良心，永远伟大正确的财阀阶级岛家和泽越家消除了这些不应该有的误会......最终决定：

    一起收拾远坂时臣这个不仅不听话，并且给他们（？）造成巨大损失的熊孩子一顿！

    收拾他给好朋友泽越家出气！

    收拾他让他明白这个世界的真实和道理！

    收拾他为他好！

    收拾他......

    他们有能力，有资格，有信心，有决心能做好这件痛打落水狗的事情――不仅要收拾，而且要收拾的干净利落，迅猛果断！

    当然，岛家是不会在明面上出现的――我们这么好的人，怎么会帮助别人一起去迫害自己家的孩子呢？他们只需要‘稍微’那么见死不救一下，顺便表示自己是大公无私，不会因私废公的就好了。

    “......如果这是你们两家的意见，那我们也就不说什么了......是吧，各位？”

    环视了在座的所有人一圈，三千院帝老爷子貌似无所谓的说道。

    相互用眼神交流了一阵，其他几人也点了点头表示同意。

    毕竟，没有必要为了一个小家伙，去驳了老朋友们的面子，不是吗？

    “那就谢谢诸位了。”泽越巴露出一丝微笑，“不过，在此之前，还有一个问题......”她将带着笑意的目光转向了一直没有说话，简直好像事不关己一般，秋子的父亲，朝香鸿彦，“不知道朝香家主能不能回答我一下？”

    “什么事情？”

    阴冷的眼神总是会让人情不自禁的想起蛇类生物，秋子的父亲毫无情绪波动的问道。

    “不知道阁下是否知道，这次的事件中，那个小家伙的信息，是怎么得来的呢？”

    被对方的眼神盯着，泽越巴暗自打了一个寒噤，但还是强撑着微笑说道。

    “我怎么知道。”

    语气依旧毫无波动，秋子的父亲淡淡的说道。

    “朝香家主不知道吗？”泽越巴风情万种的笑着，成**性的魅力尽显，“那真是太好了！不过，如果是这样的话，还请看好你的女儿哦！”

    ......貌似，微妙的误会了什么？

    “你是什么意思？”

    他的眼神更加阴冷了几分，虽然和女儿之间没有多少感情，但即使只是为了自己的事业后继有人，也不能在此时示弱――况且，她所说的，也未必就是真的。虽然自己的女儿确实给那个小家伙传递过不少信息――据他所知，严岛家的事情，她在背后就曾经插过一手，当然，那件事情中，插手，或者说浑水摸鱼的人不在少数。

    “字面意思。”泽越巴毫不示弱的与他对视，干练尽显：“大家都是老朋友，我也不想因为一些原本没有必要的事情欺负小孩子。不过......”她的话锋一转“如果小孩子不乖的话，我也不介意打打她们的屁股！”

    ps:节操满满......大概吧。另，锅，总是要有人背的。

    ;

第二百六十七章 口误

    <fon color=red></br>

    “喂喂，好了吗？你吃慢点行吗？不知道人家已经都开始看我们这边了啊！”

    小声对着甩开腮帮子大吃大喝，但是吃相却并不难看的时臣说道，一向淡定的盐田正和满头黑线――这个家伙在这里已经吃了半个小时，旁边的碟子和碗也已经叠起了小臂高的一摞，但貌似他还没有停止的意思。

    和日高日向、严岛贵子在学生会长室值完属于他们几人的那半天班之后，四人就分为男女两组各自行动，女子组去向姑且不说，男子组的两人则来到了这个由一年级办的和食餐厅，补充起工作所需的能量。

    不过，这补充的过程......

    盐田正和还好，虽然食量稍微大了一点，不过倒还在正常人可以理解的范围之内，三碗之后就放下了筷子，但是另一位......没看旁边身穿妹抖装的服务生小学妹都快要哭出来了？上菜如行云流水，后厨负责做饭的同学已经快要忙得快要四脚朝天了；去菜似风卷残云，但这个西装墨镜小白脸的家伙还依旧保持着高速的匀速进食运动――旁边有几桌的客人已经因为他等了快半个小时了，但就是不见上菜。如果不是看身穿风纪委员制服的盐田正和就在旁边坐镇，说不定都已经开始拍桌子了。

    “马上，马上就好。”

    头也不转的某人依旧埋头大嚼，但声音却清晰无比，没有丝毫含混。

    “这句话你在五分钟之前要上一碗的就说过了。”

    盐田正和的声音有些咬牙――他已经陪着这个家伙在这里被人像看动物一样围观了接近二十分钟，作为一个爱惜羽毛，并且脸皮比较薄的人，这已经接近了他耻度的底线。

    “这次是真的。”

    某人再次用他压低的清晰声音答道。

    “真的？”盐田正和心中大喜。

    “真的。”

    吃干抹净，某人立起身来，“服务生，结账。”

    “好，好的！”旁边的学妹几乎喜极而泣――谢天谢地，这个饭桶总算要走了！自己这些人总算可以正常营业了，“餐费一共是xxxx日元，两位前辈吃的还好吗？”

    “嗯，还不错。”某人微微点头，宽大墨镜遮掩下的半张脸露出一丝微笑，“虽然只有六分饱，不过味道什么的都很可口。”

    “......”

    六分饱？你确定你tm不是在逗我！

    看看桌子上有如小山一般的餐具，再看看某人几乎没有什么变化的小腹，学妹的腿都要软了，有些后悔为什么要多嘴的在最后客套那一句。

    旁边的盐田正和嘴角也抽了抽，不过最终还是没有说什么。

    在众人的目送之下，两人大摇大摆的离开餐厅。

    然后......

    “前辈！”

    刚出门没多远，身穿校服的黑长直少女就突然出现在二人面前，顺势拉住时臣的手，兴奋而又激动的叫道――顺便忽略了某位风纪委员长。

    “秋子？”

    没有丝毫心理准备的时臣愣了愣――倒不是说他认为秋子不应该认出自己――去了欧洲一个月，原本不过寸许长的头发，现在连刘海都出来了，再加上遮住半张脸的墨镜，将那身万年不变的校服换成了黑色的正式西装，以及略显苍白的脸色，一般人不仔细看的话确实认不出来。

    而是......

    “前辈......你的手？”搂住手臂的同时，某人的袖口也被褪上去了一点，露出了手腕附近的白色夹板――在十多章...我是说大半个月之前，他曾经和某位欧洲剑圣对拼过一招，对方被他打碎了心脏；作为代价，他的左手在对方盾牌的冲击和反弹下骨折，左肺也被刺伤。

    为了遮掩腕部的伤势，自从出事以后，某人平时一直戴着手套――无独有偶，某位‘晓美焰’小姐为了掩饰两人那毫不相似的手掌和肌肤，也戴着手套，风衣的话则是顺便修饰一下双方在身材曲线方面的差距。当然，风衣稍微长一点的袖子，也可以起到和手套相差不多的作用――西装的也可以。

    由于没有预料到会有人和他进行近距离接触，所以，他露馅了。

    不过这也难不倒聪明机智的某人。

    “咳，在那边的时候，打了一架。”这个倒是实话，“你不是应该陪着其他学校麻将部的那些人吗？”

    那个意大利女人？！

    在一瞬间，秋子就想到了菲丽茜亚――无论是从空太、真白、还是某管家那里打听/审讯到的消息，都明确表明了某人在欧洲只打了一架。所以，不是她还能是谁？

    “盐田前辈。”招呼了一句两人身边风纪委员长，秋子不动声色地将时臣的手抱得更紧了一些，“嗯，不过她们当中有人想见一下前辈你，我就过来找你了。”

    “见我？”

    “嗯！”秋子重重点头，“前辈不是在来的时候见过清澄的人吗？在聊天的时候我们谈到了前辈，她们当中有很多人对前辈很感兴趣呢！所以我就来找前辈了。”

    她才不会告诉前辈这只是借口！

    “既然是这样的话，时臣你就去见一见吧！”一直当背景的盐田正和趁机毫无压力的说道――他可是喜欢助人为乐的大好人，“毕竟都是客人，馆林他还有事情，你这个副会长去招待一下也是应该的嘛！”

    “......是吗？”时臣眨了眨眼，貌似有些疑惑和不解――你tm卖我！眼神中流露出这样的意思。

    “不是吗？”盐田正和也貌似对他的态度有些不解，一脸理所当然反问道，同样眨了一下眼睛――兄弟不就是出来卖......咳，用来出卖的嘛！

    “嗯（尼玛），确（算）实（你）是（狠）。”

    虽然并不介意陪秋子一起去见见那些‘神交已久’的名人们，但是这样被人挖坑让自己跳......

    风纪委员的名字，被默默的记在了远坂友人帐之上。

    ......

    “前辈在欧洲的事情办好了吗？”

    避开腕部的伤势，秋子半挽着时臣的左臂，满面笑容，心情愉快的明知故问道――菲丽茜亚和时臣一起要求结束婚约的消息虽然还只在上层的小圈子内流传，但有一起和时臣去欧洲的欠债管家在，无论是三千院大小姐、桂雏菊、还是她，都已经知道了这个消息。

    而且，她可以感受到，虽然刚开始的时候前辈的身子有些僵硬，但是......现在感觉好温暖！

    “嗯，已经基本完成了。”取下墨镜，换上眼镜的时臣，表情比起以往多了一丝柔和――但也只是一丝，原本环绕周身，有些冷厉的气息也消散了不少，“后续工作也暂时不由我负责。”

    “还有后续工作吗？”秋子好奇的问道――大概是让家族同意这件事情吧？重新获得权力的一族之长和和孤家寡人的副会长......果然还是前者更适合做这种事情。

    “嗯，罗马不是一天建成的，大半个，咳，一周左右的时间干不了多少事情。”一不留神之下，时臣差点把真实时间说出来，当即转移话题，“对了，和你在一起的都有谁？”

    “我们这边的话，西野部长和沙耶加在，清澄那边除了先锋以外也都在，龙门m则是全员到齐......前辈有不认识的吗？不认识的话，等下我可以给前辈介绍哦！”

    “都认识。”右手轻推眼镜，时臣微笑道，带着一股淡淡的自豪“这十六所学校当中，除了东白乐、八A、鹿老渡、三w牧这四所学校，我要么全不认识，要么只认识一个人之外，其他学校的所有人我都认识。”

    “诶？”秋子睁大了眼睛，“真的吗？”

    “当然是真的――要不然等下我试试？”

    ――――――――试试就试试――――――――

    “前辈，前面那个女孩子叫什么名字？”

    指了一下前面戴着长耳发饰的天江衣，秋子微笑着向时臣问道――当然，更多的只是开个玩笑，比自己还了解对面的人，能不知道她的名字吗？

    不过，下一瞬间，她就后悔了。

    “兔子！”

    一张嘴，时臣毫不犹豫的用所有人都能听到的声音说道。

    “......”xn

    瞬间，全员冷场。

    ps:昨天从7点登到快11点，结果一直登不上，一直拖到今天早上，所以给大家补偿一个小番外吧！

    ;

    (

第二百六十八章 打麻将真TM有趣！

    </br>

    “咳，小衣，这就是我的前辈，我们学园的学生会副会长，远坂时臣。”尴尬的，秋子轻咳一声，有些不好意思的对和竹井久、龙门m透华、还有西野真结坐在一起的天江衣使了一个歉意的眼神。

    虽然人家的发饰和活泼的性格确实很容易让人联想到蹦蹦跳跳的小兔子，但前辈你也不能看人家像什么就叫什么啊！

    最少，也别当着人家的面说啊！

    有些哭笑不得的，秋子在心中想道。

    不过，这次从那边回来之后，前辈的性格，好像变得开朗了许多呢！莫非在那边发生了什么自己不知道的事情？

    “嗯......刚才在下的话，天江同学，还有诸位就当做没有听到好了。”话一出口，时臣也有些后悔――果然还是太得意忘形了，戒骄戒躁，戒骄戒躁，“在下远坂时臣，很高兴见到天江衣小姐、龙门m透华小姐、竹井久小姐、还有西野部长......”面带客气但又不显地客套的微笑，“初次见面――清澄的竹井小姐是第二次，还请多多关照。”

    原本阳刚的面容，现在带着病弱的苍白，让时臣多了一丝‘弱不禁风’的气质，配合他的微笑，更让面前诸人对他多了几分莫名的信任和亲近。

    “副会长客气了。”他的礼貌让西野真结受宠若惊――平时这位副会长都是冷着一张脸，即使今天有客人在，按常理来说也不至于如此。积威之下，急忙起身，“请上座。”

    “都是同学，西野部长不必这样。”貌似无奈的摇头，时臣摆摆手，坐下，“坐下吧！”然后转向其他三人，依旧面带微笑“虽然只有不到半天，但是在下还是想问一下――诸位贵客在我校觉得怎么样？有没有什么招待不周之处？”

    “贵客什么的......远坂副会长太客气了，贵校的招待我们非常满意――无论是接待我们的高尾同学，还是学园中遇到的其他同学，都对我们很热情。”

    龙门m透华面带自信的阳光微笑，语调平和的回应道――虽然在平时是一个逗比，但是面对像时臣这些并不简单的家伙的时候，她的模式立刻就转换了过来。

    “哈哈......”好像听到了什么有趣的事情，时臣发出了低声而又爽朗的笑容，苍白的脸上多了一抹病态的红晕，“那可是我们学生会用期末考试加10分换来的――否则的话，你们以为圣应的那些大小姐们会随随便便就有那么好的耐心？”

    “......远坂会长对我们说这些，不觉得有些交浅言深吗？”

    貌似是为了报刚才的一箭之仇，带着兔耳发饰的天江衣以可爱的表情说道。

    “秋子的朋友，自然就是我的朋友。”时臣毫不慌乱的说道，“而且，君子事无不可对人言――虽然说出来的话有些自夸，但在下对自己的人品，姑且还是有些自信的。”

    “想要成为小衣的朋友，就必须会打麻将――不知道远坂先生会吗？”天江衣继续带着堪称可爱的微笑说道。

    “......虽然技术有些菜鸟，但是还是会一点的。”思考了一下，时臣答道。

    “我怎么不知道前辈你会打麻将？”插不进话的秋子有些郁闷的想到。

    “不如来打打看？小衣最喜欢和新朋友打麻将了！”

    “好啊！”时臣居然也笑意盈盈的答道。

    喂喂，前辈你确定要和小衣打？你绝对，一定，肯定会被打成烧鸡的啊！

    就算这位前辈再天才，也不可能在从没接触过麻将实战的情况下就能单挑魔物吧？不怕留下心理阴影吗？

    还是说......前辈有他自己的考虑？

    如果是这样的话，就可以解释通了呢！

    这样想着，秋子坐到了麻将桌前，一边暗自决定，如果等会儿前辈输的太厉害的话，自己说不得就要稍微给他喂一下牌了。

    东一局，庄家竹井久，上家朝香秋子，下家天江衣，对家远坂时臣。

    好像一个老牌手一般，时臣面带微笑地熟练切牌，摆牌，姿态行云流水，让人赏心悦目。

    “远坂先生貌似对麻将很熟练呢！以前打过吗？”

    双眼似乎时刻都带着笑意的竹井久一边摆牌，一边貌似好奇的问道。

    “没打过。”时臣摇头，微笑：“只是以前处境窘迫的时候，去地下赌场玩过一段时间的骰宝和扑克补贴家用罢了。麻将的话，还是第一次呢！”

    “......原来如此呢！”嘴角微微抽搐，竹井久有些僵硬的笑道。

    “哦？一向听，天江同学还真是名不虚传呢，看来这一局是不能和牌了！”

    摆好配牌之后，时臣挑了挑眉毛，有些惊讶的说道。

    一向听地狱，天江衣的两大招牌技能之一，另一个是海底捞月。其主要表现为：除了天江衣本人的配牌外，其他人的配牌均为一向听――但和这貌似有利的状况相反，其他三人死活等不来需要的那张有效牌，反倒是天江衣本人却可以用比其他三人快的速度和抢先牌――在一般情况下。

    “姑且就打筋牌或者跟着其他人打同样的牌吧――虽然有可能信筋死，但总比无脑丢牌被点炮强那么一点吧，即使自己的配牌很容易就可以做成七对子。”

    心里是这样想的，时臣在实际行动中也是这样做的，但是......

    “9s。”

    “？”

    第六巡的时候，秋子丢出了一张9s，还对他很快很隐蔽的眨了一下眼睛。

    这是......要给自己喂牌？

    他现在的状态，已经可以立直听七对子了，但由于听了也没用，所以他也没有听，但如果是秋子给自己喂牌的话......自己等不到，不代表秋子没有自己要的那张牌啊！

    那......还是和牌吧――据秋子自称，而且从她的战绩来看，她也是一个魔物，想来对天江衣的抵抗力要比自己强得多，等下说不定还能从别人身上赚回来这次的分，但是自己的话......不做atm就不错了，还是趁现在好好发育一下吧。

    “立直。”扔出摸到的那张无效牌，时臣率先立直。

    一瞬间，天江衣露出了惊讶的表情――大概是没想到时臣会选择立直。

    但是，下一刻......

    “和，立直一发七对子，里宝牌......嗯，一张，满贯，8000点。”

    微笑着，他报出了分数。

    “好的。”

    秋子也微笑着交出了点棒。

    “秋子好狡猾！竟然用这种方法来破除小衣的一向听！”

    有些不满的，天江衣小声嘀咕道。

    “呵呵，不这样的话，前辈说不定等下会被小衣打成烧鸡呢――我也是不得已才出此下策的，小衣就稍微原谅一下吧，总不能让前辈他烧鸡被飞吧？”

    另一边的竹井久没有说话，只是一脸饶有兴致的听着两人之间的对话。

    “......突然有点觉得，陪着你们打这场麻将是一个错误的选择。”

    带着一丝苦笑，时臣有些无奈的说道。

    后续的发展，果然和秋子预料的差不多,除了她喂时臣的那一把，时臣再也没有和过一局――从东一局之后，天江衣就主动放弃了一向听地狱这个技能――不放弃的话，最先被飞掉的肯定是竹井久或者秋子――前者是由于被人从身上拿分，后者则是由于主动给人送分。

    而放弃一向听地狱的天江衣，虽然失去了这个控制性技能，但其高火力的特性却丝毫没有减少，配合魔物特有的强运，很快便用自摸和大牌直击将除了秋子以外的人给迅速击溃――秋子倒是想再给时臣喂喂牌，但那也要他将牌做成――并且没人阻挠才行。

    “打麻将真是有趣啊！”

    打完之后的某魔物如是说道。

    ;

第二百六十九章：这一章绝不是毫无意义的水

    酒红色的及肩短发，赤红如火，但是却沉静如海的双瞳，白皙的容貌虽然并不算特别出众，但也称得上容姿端丽，搭配身上穿着的褐色西装校服，令一般人在面对她的时候，不自觉的会产生心虚的感觉......

    当代日本高中麻将界的最强者，白糸台高中麻将部虎姬队的队长，本届hi冠军宫永?d的姐姐――宫永照，便是此人。

    听说自己的妹妹就在麻将部之后，她本人也从学院内的其他地方转了过来――和她一同到来的，还有白糸台麻将部虎姬队的其他四名成员。

    再算上在她们之前到来的阿知贺和姬松......幸亏麻将部的活动室被改到了一个大教室，否则的话，还真容不下这么多的人。

    “不知道宫永同学觉得我们学园怎么样？”

    在她和自己的妹妹聊过之后，时臣脸上带着和煦的微笑，向这位名闻全国的麻将少女问道。

    “自然是极好的――圣克罗尼亚－白皇学园名传日本，又有远坂先生这样优秀的人才作为学生领袖，便是白糸台，也望尘莫及呢！”

    就像是在和熟悉无比的朋友说话一般，宫永照的脸上同样笑容满面，丝毫不输于时臣，不知道的人看见了，恐怕还以为这两人之间的关系非同一般。看得一边的弘世堇好一阵无语――又来了，这种专门用来对付社会人员的‘营业模式’，基本上和宫永照形影不离的她见过的次数可是不少。

    而且，她也知道，对方这样做，多少也有她的一部分原因在内――在来之前，为了防止和地主发生什么不愉快的事情，她重点向队员们介绍了一下圣克罗尼亚－白皇学园内部的一些知名人物的性格和特点――作为弘世家的大小姐，这点资料还是可以搞到手的。而远坂时臣此人，便是排在榜首！

    “呵呵，宫永同学过誉了，也过谦了――白糸台的名声，在下也经常听到呢！”时臣也很模式化的谦虚着，笑容依旧，“不过既然是这样的话，不知道宫永同学有没有考虑大学的时候，来我们学园呢？”

    “？”营业模式的笑容依旧维持着，只是眼神中多了一丝惊讶。

    “宫永同学是在下最为崇拜的一位麻将选手，无论是对于宫永同学的麻将实力，还是学业和为人处世方面，都令在下十分佩服。所以，如果宫永同学能够来到圣克罗尼亚－白皇学园的话，一定可以让我们学园更加兴盛。”

    “照照，这个家伙说他崇拜你哦！想不到在这里还能遇见你的粉丝呢！”

    时臣这一番完全出乎所有人意料的话，让周围的大家陷入了一片震惊和沉默――除了某个没心没肺的大笨淡。

    在场的人中，有相当一部分都知道时臣在学园中理事会‘代行者’的身份，学园中的事情虽然不能一言而决，但也具有举足轻重发言权，也正是因为这样，她们才如此震惊。

    “呵呵，远坂先生开玩笑了。”反应过来的宫永照恢复了‘正常’，“我的这点薄名，和贵校的杰出者比起来，还差得很远呢！”

    “在下并非是在开玩笑。”时臣推了一下眼镜，自信的微微一笑，“――如果理事会的那些成员愿意把心思放在学园的话，相信他们也会做出和在下同样的决定。当然，这只是在下的一个小提议，一切还是以宫永同学的意愿为主。”

    “......多谢远坂先生的提议，我会考虑的。”宫永照的表情也变得认真起来，郑重的说道，显然是不再将他的话当作客套。

    “不用。”时臣微笑着摆摆手，转向其他人，“在下这里还有几份敝校往年考试的真题和答案详解，可以送给诸位中三年级的大家，就当是谢谢诸位来替这次联赛捧场的一点小心意――诸位当中如果有那位想报考敝校的话，也算是稍微能帮上一点忙。”

    “......”

    所有人，再一次震惊了。

    “你这个家伙，还真是大方啊！”某个大大咧咧的螃蟹头主将（爱宕洋?\）很自来熟的叫道。

    “只是为学园的未来着想而已――如果有诸位的加入的话，我们学园想必会更加兴盛吧！”

    “远坂先生真是一位优秀的学生会干部，和远坂先生比起来，突然觉得自己这个学生议会长真是太不合格了！”

    怔怔地看了一会儿时臣，竹井久突然有些自嘲的微笑道。

    “竹井同学不必妄自菲薄――在下能取得这样的成绩，只是因为前辈们打下的基础；麻将实力并不算极为出类拔萃竹井同学能以一己之力将清澄麻将部带进全国决赛，这样的成绩，可不是一般人能够做到的――说实话，如果不是竹井同学的光芒不够耀眼的话，在下也是准备向学校提议向竹井同学发出邀请的。”

    “......让麻将部进入决赛，可不是我一个人的功劳，没有小?d小和她们的话，只凭我一个人，可没有办法完成。”

    提起这件她最得意的事情，竹井久的脸上也露出些许淡淡的自傲之色。

    “如果没有竹井同学的话，恐怕清澄连麻将部都不会存在，而且，和清澄实力相近的队伍也有不少，但能够进入四强的却只有四支队伍：白糸台和我们学园是依靠强大的实力，贵校和阿知贺，如果不是依靠竹井同学和赤土老师精妙的排兵布阵与指点，恐怕是走不到这一步呢――虽然宫永?d同学的个人实力确实很强，但在总体实力上，不得不说，贵校并不算顶尖呢！”

    “哦......”阿知贺的众人也集体吸了一口气――这个家伙，说的不错呢！

    见她们这样的反应，众人自然知道时臣所言非虚。

    “小时臣你......好像对今年大赛的队伍了解的很透彻啊！”

    和姬松一同过来的赤坂郁乃――龙之介的腹黑姐姐，已经办好手续，只等学园祭后就要就任的麻将部未来的监督，貌似稍微带了一点兴趣的问道。

    “谈不上透彻――只是稍微有一点自己的见解而已。”时臣依旧谦虚的说道。

    “那在小时臣看来，这次的十六所学校里，哪一所学校的实力最强呢？”

    “白糸台。”

    “为什么不是别的学校――比如说我们学园呢？”赤坂郁乃继续问道。

    时臣微微一笑，

    “自然是因为宫永同学。”

第二百七十章：天江衣

    “永水公主神代小莳的神降强则强矣，但却不够稳定；清澄宫永D的正负零玩得虽然纯熟，能够将一般人玩弄于股掌之间，但也就只能虐虐菜，遇上高手的话――比如说天江衣，能勉强自保就算不错；而天江衣的一向听地狱和大牌直击也确实威力无穷，但是在心态方面，却未免有些欠缺――当然，并不是说她的心态不好，只是，她打麻将的最终目的并非为了胜利――至于龙门m透华......虽然遇强则强，终极形态甚至可以压制天江衣一头，但治水技能的稳定性甚至连神代小莳的神降都不如，也就不用说了......”

    “而宫永照则不同，技能稳定，天梯和照魔镜相互配合，再加上高超的雀力，无论是虐菜还是面对强敌，都足以让她游刃有余，叽叽叽更是足以一举扭转局势的大招；心态良好，无论是顺风局还是逆风局，都丝毫不为所动，该怎么打就怎么打，即使是1打3也能压制住对手......所以，她是当之无愧的高中生最强――是最强，不是第一，无论雀力，还是魔性，再或者心性，都是最强，没有之一。就算面对站在职业雀士顶端的小锻治雀士，我也不认为她一定会输......”

    在清澄、阿知贺、姬松、龙门m、白糸台的人走后，某人开始在圣克罗尼亚－白皇学园的麻将部内一本正经地大放厥词。

    “......所以前辈就认为白糸台要比我们强？”秋子有些气鼓鼓的问道。

    文无第一，武无第二，虽然宫永照的实力确实冠绝日本高中麻将界，虽然白糸台的综合水平也确实比她们要强那么‘一丝’，但是......秋子还是有些不服气。

    或者说，不满。

    明明是自己的前辈，为什么要帮着别人说话呢？！

    “我觉得那个一年级的大星淡也比西野真结要强上那么一点。”时臣继续一脸淡定的说道。

    “......”一边什么都没做，只是静静围观的某麻将部长表示躺枪。

    “......远坂君，有没有人告诉过你，你很不懂女孩子的心思呢？”大龄高中生苍浦珠绘叹了一口气，说道。

    “嗯，很多人都这样说过。”时臣点点头，“这和我们刚才的话题有什么关系吗？”

    “......”

    “好了，请不要这样看着在下，只是开个玩笑而已。”右手虚抬，时臣好像招架不住一样地说道――但脸上的表情却淡定无比。

    “这个玩笑......可真不怎么样。”

    说出这样的话的，在麻将部内，只有某个大龄女青年了――毕竟比时臣年长，并且算是时臣的半个老板。

    “嗯，在下的玩笑，貌似一直不怎么样。”

    这个死小鬼！

    苍浦珠绘在心中暗骂――不嘴硬一下会死啊？

    ......

    “真累啊！”

    在龙门m一行人回酒店的车上，坐在后排，气质和相貌都仿佛男子的井上纯，松了松领口，有些筋疲力尽的说道。

    “嗯。”眼镜少女泽村智纪淡淡的点头。

    “确实呢！透华和小衣跟那个副会长说话的时候，我都感觉有些不像平时的你们呢！和透华见那些大人的时候差不多......”娇小的国广一也说出了自己的感受。

    “那位远坂先生，可和我们以前见过那些大人们不一样呢！”

    深蓝色的双目中透出完全不同于平时天真的沉静，天江衣轻声说道。

    “怎么说？”心直口快的井上纯问道。

    “在和我们打麻将的时候，他从头到尾一直都很冷静，而且，除了在刚开始的时候放铳一次意外，后面的失分，全都是被自摸。。”

    “这又怎么样？”

    “他一点雀力都没有。”

    “......小衣你不会放水了吧？而且他的那个学妹不是还在帮他吗？”

    正常情况下，如果对局的人之间的雀力相差太大，并且雀力高的一方没有放水的话，在对局的过程中，低雀力的一方受到的压力会越来越大......严重者甚至会精神崩溃――比如说被某风越大将打得哭着喊‘我再也不打麻将了’的少女；再比如，某位被日本第一的小锻治打得不得不靠办儿童麻将室来找回自信的阿知贺队监督......

    “小衣并没有放水，”天江衣摇摇头，“而且，秋子她虽然在刚开始的时候帮了他一把，但在后面的时候，远坂先生并没有得到秋子的多少帮助。”

    “那这个家伙，还真是......不得了啊！不过有没有可能是像鹤贺的那个次锋一样呢？”

    鹤贺学园的次锋妹尾佳织，纯粹的麻将外行一名，因为鹤贺的某位哇哈哈部长为了凑足团体赛人数而被邀请加入，但虽然是外行，运气却是极佳――团体赛县决赛中和出四暗刻，个人赛和出国士无双，之后的四校合宿期间，又和出绿一色......

    “他凭借的，不是运气。”天江衣摇摇头，解释道：“运气或许能让他偶然和牌，但却不能防止他次次不放铳。而且，他弃牌的时候，小衣并没有在他的脸上看到那种听天由命般的表情，反倒是跟saki的姐姐有些相似......算了，反正他是基本不可能走上麻将这条路的，说这些也没什么用。”

    虽然口中这样说着，但她心中却有着另一种想法，不过因为两人之间不熟，暂时搁浅而已。

    毕竟，她可不是那种只会打麻将,也只知道打麻将的人呢！

    父母双亡，有妹（表妹）有房――以这种被某些人成为人生赢家的状态，过着寄人篱下的生活的天江衣，虽然性格依旧单纯无比，但却并非对世态炎凉人情世故毫无所知，甚至相反，她对别人心情的感应反倒更加纤细敏感一些，表情和话语是否出自真心，眼神和动作所代表的含义......往往能被她感受个八.九不离十――不是这样的话，她也不会在麻将部室内，刻意任性地不顾礼仪邀请时臣打上一个半庄的麻将。

    所以，先看看吧，如果之后的观察和自己的想法一样，再作行动也不迟，这样，也不显得冒昧。

    而且，在这之前，再问问透华或者秋子一些和他相关的事情吧，了解越多的话，将来帮到秋子的可能也就越大。

    嗯，就这样决定！

第二百七十一章：搅局和背锅

    “你怎么来了？”

    看着站在自己面前，用跑车横到面前强行拦下他，穿着一身干练衣装的姐姐香织，时臣毫不动容，仅仅皱了一下眉，问道。

    “香织姐姐。”

    他身后的秋子恭敬而又熟稔的打了声招呼，便不再说话。

    “嗯，秋子你也和行人在一起啊！”点头，冲着秋子作了一个笑容，香织将眼神转向时臣，打量着他那张苍白，但是却依旧阳刚的脸，“你不要紧吧？”

    “哼，还死不了――你过来干什么？”

    虽然说出来的话依旧一点都不客气，但无论是香织本人，还是旁边的秋子，都没有从时臣语气中听出多少怒意。

    “那就好。”香织有些欣慰的说道，“听说你在欧洲那边受了伤，父亲、母亲、爷爷、和香织他们都很担心，现在你回来了，父亲让我来接你回去，他有事情要和你说。”

    “？”时臣的眉毛挑了挑，虽然早在做出事情之后就预料过家族会有找自己回去‘了解情况’的可能，但却没想到会来的这么快，自己刚回来，他们就让人来找自己......难道说那帮家伙已经怒火攻心到这种程度了？

    “如果我不想回去呢？”他冷淡的问道。

    “那样的话，父亲说他会让辅佑先生来接你。”

    辅佑先生――岛家的管家（挂名）之一，武力强横――在时臣看来也就那样，正面站撸肯定被他干跪。平时毫无存在感，经常陪着家主阁下前往各种地方，简直可以说是家主的影子，论地位的话，则更接近于客卿。

    不过，现在的时臣，如果不想付出伤势加重的代价，徒手的话，多半还真打不过他。

    “哼，那就走吧。”

    ......

    “父亲大人。”

    在岛家用来商议重要事件的一间小单间内,对着出现在自己面前正装和服，面色冷峻的男人，秋子掩下心中的惊讶，轻声说道。

    “嗯，”淡淡的点头，朝香鸿彦面色不变。“你也来了。正好我们要说的事情也和你有关，来了也好。”

    他所说的‘我们’包括他、时臣的父亲、还有时臣的爷爷，香织在将两人送到门口之后就离开了。

    相对于秋子的恭敬，时臣却连装都懒得装，进门之后,仅仅只是冲自家的两人点点头，对着秋子的父亲打了个招呼,然后就大马金刀，面无表情的坐在了一张空着的椅子上。

    “说吧，诸位叫我过来，到底是想干什么？”

    “你在欧洲搞得那一摊子事情，究竟是怎么回事？”

    也不知道是不是天生犯冲，见到自己这个儿子这副不将自己放在眼里的样子，某位家主阁下就气不打一处来――尽管他平时的涵养极好。

    “？”时臣挑了挑眉毛，没有说话。

    “既然行人你这么直接，那我们也就不说那些客套的话了。”时臣的爷爷接过了话，眼神平静，但是却暗含威严地看着他：“斯图亚特家族那个小女孩，是不是从你这里得到泽越家的资料的？放心，这里只有我们五个人，谁都不会把你说的泄露出去的。”说着，他有意无意的看了秋子一眼。

    “不是。”时臣断然否定道――本来就不是他做的，因此他答的也是极快。

    “不是吗？”他的爷爷再次问道，似乎是想要确定。

    “不是。”

    “哦。”老人了然似的点点头，然后脸上露出了那种老狐狸们特有的微笑，“那么，为什么你在英国那边的时候，要对诺爱尔说那样的话呢？”

    “？”

    那样的话？什么样的话？

    他根本就没去过英国，自然不可能对那位诺爱尔阿姨说过什么样的话，但是，在他和菲丽茜亚的计划中，那位扮演他的‘晓美焰’小姐，却是和空太、飒一起去过英国，当时接机的便是这位诺爱尔阿姨。如果在那个时间，那个地点，那个‘远坂时臣’对她说过什么......

    脑中心思电转的同时，时臣口中也没有停下，“我和诺爱尔阿姨说过的话有很多，请问您所说的‘那样的话’指的哪些话呢？”

    “也就是说，你不否认你对她说过那些话了？”老人看似平和，实则步步为营的微笑着说道。

    “我想说什么是我的事情，爷爷您莫非连这都要管起来？”

    “你想说什么是你的事情，这一点爷爷自然是不会管的，但是......”老人苦笑了一下，“因为你说的那句话，泽越家现在怀疑是我们家或者秋子把他们家的‘商业机密’告诉了你，然后由你告诉给了斯图亚特家的那个小女孩。”

    “......”一瞬间，时臣原本苍白的面色，变得铁青起来。

    “秋子，是你做的吗？”

    秋子的父亲，朝香鸿彦，双目中带着一股审视的意味，向着他的女儿问道。

    看了面色铁青的时臣一眼，又逐一扫视过其他三位长辈，秋子低下头，让人看不到她的表情，轻声说道：

    “......是的，父亲大人，是我做的，是我从家里的地下室里，找出泽越家欧洲分部的那些信息，然后交给菲丽茜亚小姐的。”

    “？？？？？”

    这是怎么回事？！

    房间中的其他四人，无论老少，都齐齐睁大了震惊的双眼――没有人料到秋子会是这样的回答，即使是她的父亲，也只是抱着试试看的态度。

    “不是秋子做的！”

    反应过来的时臣，斩钉截铁的说道。

    不管是不是秋子做的，总之决不能松这个口！

    “那是你做的？”

    时臣的父亲，岛慎久，在反应过来之后，盯着他的双眼，目光灼灼的问道。

    “不是。”

    “那是谁做的？”家主阁下继续紧逼不放。

    “菲丽茜亚自己――那些话是我们计划好来由我说的。”情急之下，时臣把锅甩给了远在欧洲的盟友――当时说话的是她的朋友，这个锅该由她来背。而且，据他猜测，对方当时说出的话，多半是为了把锅甩给自己，既然如此，自己也没有必要跟她们客气：“斯图亚特家族在欧洲经营数百年，想要获得那点信息还不容易？秋子的话......你知道那些信息里面都有什么吗？”

    “嗯。”秋子点点头，“泽越圣，泽越财团欧洲分部财务总监......”

    你还真知道！

    “这些在报纸和网站上都登过，只要稍微用心看几遍就能记住，不算！”

    左胸一阵气闷的时臣差点就要晕过去，咬咬牙，不等她说完，当即蛮横打断。

    “你觉得这样说，我们会信？泽越家的人会信？”家主阁下还是不依不饶。

    “他们信不信关我什么事？”一声冷笑，双目之中桀骜尽显的时臣决定快刀斩乱麻，“我说秋子没做，那她就是没做。就算真是她做的，那也是别人栽赃嫁祸给她的！”

    “你......”没想到时臣这么蛮不讲理的家主阁下气急道。

    “我怎么样？”双目微带不屑的扫了他一眼，时臣挑衅道。

    “行人，虽然你父亲的语气不好了一些，但是他说的，并不是没有道理――你觉得，你这样的说法，能说服泽越家吗？他们需要的交待，可不是这样的。”

    “说服不了又如何？”时臣依旧冷笑，“他们需要什么样的交待是他们的事情，和我无关――有我在，我倒要看看，谁敢拿秋子给他们做交待！秋子，我们走！”

    ps:说一点和正文无关的话，黄金段排位赛真难打，我估计短期内是没有希望上黄金1了。

第二百七十二章：另一边的事情

    “这个小家伙，好歹也等我们说完再走啊！”

    当时臣的脚步声彻底从房间内听不到之后，岛家的老爷子苦笑着对其他两人说道。

    “他已经知道了泽越家要找他麻烦的事情，我们的目的也算是达成了――虽然很有限。”

    气质颇显阴沉的朝香鸿彦双手十指交叉，放在大腿上，“而且，这种反应不是在我们的预料中吗？虽然方式激进了一些。”

    “也是。”老人无奈的摇摇头，“他从小就性格倔强，不喜欢被约束，这次我们，咳咳，又做的确实有些不地道，会做出这种反应也是情理之中。不过，就这么果决的走了――是不是说明他心里也在害怕被我们猜到一些什么呢？慎久，你怎么看？”

    “从他和秋子的反应来看，至少这件事情不是秋子做的――至于是不是他做的，目前还无法确定――如果三千院家的继承人口风不是那么紧的话，或许我们就能推测出更多的东西了。”

    对于时臣的攻势自然不可能在单方面进行――紫公馆作为前一段时间时臣的大本营，它的主人三千院M因此也被纳入了调查范围，只是，无论是从这位大小姐，还是她的管家兼男朋友那里，都无法打开任何缺口，得到的回答，总结成四个字：――无可奉告。让包括她爷爷在内的老人们头疼不已的同时，也好奇不已。

    “不要这么看。”老人再次摇摇头，“三千院家的那个小丫头口风那么紧，行人这次也是这样的表现，很明显，他们有什么自己认为极为重要，不能有丝毫泄露的事情在瞒着我们――如果只是平时的那种事情，以他们两个天不怕地不怕的性格，就算不会明目张胆的告诉我们，至少也应该编个谎话应付我们一下吧？”

    “叔父说的有道理。”朝香鸿彦轻轻颔首，“当时在那里除了他们三个之外，还有斯图亚特家族的那个小女孩和另外一个叫做‘晓美焰’的女孩――现在她和斯图亚特家族的小女孩在一起。我想，她们两个可能也知道些什么。如果可以从她们那里打开缺口的话......”

    “......不用了。”想了一下，老人沉吟道，“行人他做事向来滴水不漏，斯图亚特家的那个小女孩也不简单，即使去找她们，得到的，估计也会是一样的答案。与其这样，还不如好好帮一把他和秋子小丫头的事情――从他今天的表现来看，秋子，在他的心中，地位很重要呢！”

    说着，老人‘嘿嘿’地笑了起来――能得知秋子在他心中的地位如此重要，对他们来说，也算是一个意外之喜。如果能借着这次泽越家逼迫他的机会，让他在回归家族的同时，和秋子之间的感情也有所进展，他们的这一番动作，也不算白费了。

    至于这件事的真相是什么......这种事情，对他们来说，虽然重要，但也并非必要――比起能给他们带来更大长远利益的计划，事实什么的，能知道的话自然是好，不能知道的话，也没有什么大不了的。

    ――――――――时臣回来之前的视角和时间转换分割线―――――――――

    “爷爷，你别这样盯着我看，看也没用――欧洲那边的事情和我一点关系都没有，我什么都不知道。”

    紫公馆内，好像被自己的爷爷三千院帝盯得有些有些不耐烦，大小姐睁着一双故意做出来的死鱼眼，毫不在意的说道。

    两人旁边，是无语的玛利亚和表情尴尬的欠债管家。

    “和你无关，我相信，但是说你什么都不知道......你觉得爷爷会信？”

    “你信不信是你的事情，和我无关。反正不管你怎么问，我的回答都是不知道――小飒也是。”大小姐依旧是那副提不起劲的样子。

    “即使我是要帮他？”老爷子两道灰色的眉毛一掀，“这次可是泽越家想对付他，原本站在他身后的那些人也决定袖手旁观了。”

    “他不用帮。”大小姐不为所动，冷笑，“虽然不清楚爷爷你打的是什么主意，但是那个家伙的本领我十分清楚――他靠着你们，只是因为这样比较省力而已，如果真以为那个家伙必须依靠你们，那我只能说你们想多了。”

    “......看样子，你好像知道一些我们不知道的事情？”三千院帝的眼神中闪过一丝兴趣。

    “我知道的你们不知道的事情多了去了。”大小姐撇撇嘴，“如果没有其他的事情，爷爷你还是走吧。”

    “就不能再多说两句？”

    “......嗯~，那就再多说两句吧。”本来打算开口送客的大小姐不知道突然想起了什么，闭眼沉思了一会儿之后，开口说道：“你们要教训那个家伙的话，可以。但是最好点到为止，不要逼迫的太狠，也不要动他身边的人，能不动最好别动――否则的话，要是惹得那个家伙真的六亲不认起来......你们就自求多福吧！”

    说到这里，她的眼神中闪过一丝不易察觉的恐惧之意，身体也不由自主的颤抖了一下，显然是回忆起了什么令她感到害怕的事情。

    “哦？可以说来听听吗？”看到这个令他头疼的孙女露出如此难得一见的表情，老爷子心头的兴趣更浓了――虽然平时对时臣和三千这两个晚辈都挺重视的，但在内心深处，他却并未将这两人放在平等的位置上，其他几位家主阁下也是――天才什么的，他们也不是没见过，夭折在他们手中天才更是不少！

    “好吧，反正这也不是什么不能泄露的事情――当初让我们去美国接回黑椿的事情，爷爷你还记得吧？”

    大小姐的脸上有着明显的怨念，即使当初的时候还不明白，但事后回想一下，那分明就是一个断绝小飒希望的陷阱――那个追逐着黑椿的树妖，根本就不是小飒能够对付的，如果不是伊澄当时恰好也在那里，再加上时臣这个变.态的家伙，两人拼了老命合力拿下她的话；他们为了保命，就不得不将黑椿交给那个树妖，如此之下，小飒自然不可能完成试炼，自己眼前的这个老头，也就可以理所当然的拒绝小飒了。

    “嗯，怎么了？在这中间发生了什么事情吗？”老爷子一副毫不知情的样子。

    “在这中间的时候，他和雏菊去过拉斯维加斯的赌场一次――为了找那个酒鬼老师，在里面的时候，有一个美国人，垂涎雏菊的美貌，想抓她走。”大小姐毫无表情的说道，就像在讲述别人的故事。

    “然后呢？”

    “然后就是你们都知道的事情――雪路老师在赌场赢了很多钱，被当地的黑涩会盯上了，导致我们被追杀。”

    “再然后呢？”

    “再然后......”大小姐突然笑了一下，“对方就被他灭门了――一个人。”

    “什么？！”

    其他三人齐声叫了起来。

    “被他灭门了啊！”大小姐貌似毫不在意的说道，“一夜之间，一个拉斯维加斯主要的地下家族，就被他杀得几乎彻底崩溃――因为事情闹得太大，最后甚至连f.bi都出动了。”

    “老头，我想你们......肯定不愿意，让他在日本也来上这么一出吧？”

    ps:就像在前传中说的，其实本来是有鬼神灵异之物的，比如说学园的七大不可思议啦，某姐姐大人宿舍里会发出声音的柜子啦，旧校舍中的闹鬼传闻啦，但是被消灭得多了，大家也就不知道这些东西了。

第二百七十三章：来一些推荐票吧

    “咚咚咚......”

    稳重，而又极有节奏的三次敲门声，从玄关处传入了正在饭厅的樱花庄众人耳中。

    “......好吧好吧，你们不要再这样看着我了，我去开门就是了。”

    被其他人以理所当然的视线盯着，空太无奈的说道――自从上次给丽塔开过门之后，给来客开门好像就成了他的责任――无论是到访的客人，还是那些上门查水表的、送快递的......以及其他各种来人，都是由他来负责开门。

    只不过这么晚了，还有谁会突然来拜访......难道是又是类似菲丽茜亚或者丽塔那样的女孩？

    心中一边暗暗猜测――或者说胡思乱想着，空太一边踩着拖鞋，向玄关走去。

    打开门，他的面前突然一暗，一高一矮，两道沐浴在月光下的身影，挡住了他的视线――因为光暗之间的突然转变，他的眼睛一时有些反应不过来，没有看清两人面容。

    “......远坂前辈，秋子同学？”等到眼睛适应了这有些昏暗的环境，并且看清了两人的面容之后，睁大眼睛的空太惊讶的叫道。

    身穿黑色长风衣的时臣，和穿着墨绿色校服的秋子，两人并排站在他面前，静静的看着他。

    这是怎么回事？不是在傍晚的时候打电话说今晚不回樱花庄吗？

    “嗯，好久不见，空太。”时臣点点头，“我知道你现在有很多疑问，我等下也会解答你的这些疑问――但是在这之前，你是否能先让我们进去？”

    “哦哦，好的，前辈你进来吧。”连连答应着，空太给两人让出了通道。

    尽管有快一个月不在，但时臣的拖鞋却没有被放进鞋柜，而是依旧好好的放在玄关旁边，让他省去了等待拖鞋的麻烦。

    “呐，你这个家伙怎么回来了？不是说今晚和秋子回家见家长吗？”

    当空太带着两人进入饭厅，所有人在愣了一瞬间之后，一副惫懒模样的千寻率先问出了所有人的疑问――虽然有些用词并不怎么恰当。

    “和家里人闹矛盾了，所以就回来了。”

    时臣的回答也是言简意赅，用词精炼。

    “闹矛盾了？”真白微微歪头，无意识的重复道――所有人都知道她不是在问时臣。

    “嗯，有件事不是我做的，但是他们非要赖在我头上，我不想背这个锅，所以就和秋子回来了――今晚还有我们的饭吗？”

    “......难道是前一段时间发生的xx幼女案？”貌似仔细想了一下，千寻皱眉说道，“这种事情，就算是我都知道不是你做的――你们的饭没做，不过冰箱里还有几根小黄瓜和西红柿，你们将就着用吧！”

    “千寻老师，请注意你的言辞！不要教坏真白！”

    在她说完之后，樱花庄唯一的良心――七海，面红耳赤而又义正辞严气势凛然的指责道。

    “就是这种气势，小七海！”唯恐天下不乱的，美D也叫了起来。

    “空太，xx是什么？”话音刚落，真白就一脸不解的向空太问道。

    “噗！咳咳咳......真白，这个你不需要知道。”

    樱花庄，果然还是一如既往的和谐呢！

    看着这一副熟悉的日常，时臣原本毫无表情的脸，也变得多了一丝柔和，因为之前的事情而变得糟糕无比的心情，也稍微好了一点。

    果然，还是应该住在樱花庄呢。

    “――喂，你这个家伙的胸部，没事吧？”

    冷不防的，某个在这个学期开始，终于出来吃饭的黑长直伪娘，眼睛盯着自己的饭碗，语气却很直接的问道。

    真是有这个家伙风格的关心――简单粗暴、冷淡直接、毫不考虑本人的感受，一点都不像一个正常的日本人。

    托他的福，所有人将目光都移到了时臣身上――不，倒不如说，有一个人的目光，从一开始，就没有离开过时臣的身影。

    “嗯......虽然伤口擦过了肺部，但是也就只是擦过而已，没有伤到气管和其他重要的器官，也没有造成内出血，除了刚开始的时候胸部有点闷以外，现在已经基本没事了。当然，稍微有点无力感之类的也是免不了的。”

    推了一下眼镜，时臣以作报告般的语气说道。

    “对了，今天晚上的话正好需要换药――你来帮我？”

    “另找人吧，我还有事情――而且，你的药在哪里？”龙之介毫不犹豫的拒绝道。

    “在这里。”时臣指了指旁边的密码箱，“绷带也有，那么，空太？”

    “嗯，哦！那个，我还有事情，前辈你还是请别人吧。”

    或许是本来想答应，但是在被他旁边的仁在身上做了某个小动作之后，空太马上改了口。

    “别看我――如果你是一个美少女的话，我或许会考虑的。”能说出这种话的，只有某个人形自走炮。

    那么......扫视了所有人一圈，时臣在心中暗暗思考，剩下的人中，七海、秋子、美D、还有某个无良舍监，都不是适合托付这个任务的对象；美D的话......还是算了吧，他可不想仁来找自己拼命。

    所以......就是你了，真白！

    “真白，你来吗？有年轮蛋糕和菠萝面包。”

    “真的？”听到自己最喜欢的食物的名字，真白的双眼立刻亮了起来。

    “真的。”

    “前辈，我觉得这件事我也可以帮你――对于包扎，我姑且还是有一点自信的。”

    秋子站了起来，虽然有些羞涩，但是不甘示弱地毛遂自荐道。

    “包扎？”真白很可爱地歪了歪头。

    “......我的伤口，很可怕。小孩子看了会做噩梦的。”

    沉默了一会儿，时臣一脸认真的鬼扯道――如果被秋子看到自己的伤口，她一定会猜到些什么，虽然不可能因此了解事情的全部，但调查起来的话，也是一件麻烦的事情――要是被其他有心人注意到的话，就更麻烦了。

    “我不怕。”秋子固执的坚持道。

    “总之......就是不行――听话。”

    “......好吧。”和时臣对视了一阵，猜到了什么的秋子不甘的说道。

    “那么......紫苑同学，就有劳你了。”

    将目光转向一直用带着淡淡温柔眼神看着自己的紫苑，时臣推了一下眼镜，语气平淡的说道。

第二百七十四章：爆发和坦然

    最终，在秋子饱含怨念的目光中，时臣和从惊讶与害羞中恢复过来的紫苑，一起走进了105室。

    开灯，闭门，拉上窗帘，顺手再打开电脑，在紫苑无声的注视中，时臣轻车熟路的完成了这些，然后......

    “要喝点什么吗，紫苑同学？”

    按照正常的礼仪，他对着少女说道。

    “不用，刚才的时候已经喝过了――还有，好久不见，时臣君。”

    拒绝了他的提议，紫苑微笑着说道，面容温柔，有如一泓可以融化寒冰的温暖泉水――但是，眼底的那一丝紧张是怎么回事？

    “嗯，好久不见。”时臣点点头，“那么，可以开始了？”

    “......如果时臣君希望的话，那就马上开始吧。”紫苑无奈的笑了笑。

    黑色的长风衣，同样黑色的西装和领带，以及下面白色的衬衫，褪下这些衣物之后，时臣那具肌肉匀称，颇为白皙，胸部和背部缠着一圈绷带的上半身，便出现在脸色发红的紫苑面前。

    “咳，绷带的结在后面，我够不到。”

    虽然第一次已经被菲丽茜亚那个女人一边调戏一边动手的看过了，但此时被紫苑看到自己赤.裸的上半身，时臣依旧有些不自然和......害羞。

    菲丽茜亚的话，多半上他并没有拿对方当一个单纯的女人来看待――相信对方也是这么看自己的；而紫苑的话，即使时臣的性格再冷静理智，也不可能在如此状态下将她视若无睹。

    “哦。”

    从背后传来一声明显同样不自然的答应声，然后，他便感觉到几根细长的手指在自己背部的绷带上活动――有些颤抖。

    “时臣君？”

    绷带被一圈一圈的从身上解下之后，稍微一用力，那块敷伤口上的纱布便被取了下来，时臣的整个背部出现在紫苑面前，随即，她便明白了，时臣为什么不愿意让秋子来帮自己上药了。

    伤口确实只有一道，但却不是她们以为的那种平滑的伤口。

    虽然有点让人害怕，虽然已经开始愈合了，虽然被处理过，但是，还是掩盖不住那是一道――或者说两道交叉在一起的伤口的事实。

    菲丽茜亚使用的武器是刺剑，不可能一次就造成这样的伤口，而按照空太对大家所说的，菲丽茜亚只刺了一剑，所以......

    “看到了？”

    时臣冷静的声音从前方传来。

    “嗯。”紫苑咬了咬嘴唇，“这是......”

    “伤口。”时臣的声音依旧冷静。

    “时臣君知道我问的不是这个。”

    “紫苑同学也知道我不会说的――对吧？”

    “......”

    “每个人总有一些小秘密，既然是秘密，就不希望别人知道――所以，紫苑同学，可以帮我保守这个小秘密吗？”

    小秘密？

    听着对方那毫无波动的语调，紫苑心中一阵莫名――她心思缜密通晓人心，看到这样的伤口，再结合之前空太的说法，自然猜到了背后肯定隐藏着什么大事情――说不定，菲丽茜亚的那一剑，就是为了掩饰另一道伤口而刺的――否则的话，两个同样理智无比的人，怎么会突然之间刀剑相向？

    而另一道伤口的来历......紫苑虽然猜不到，但也隐隐觉得，背后肯定隐藏着什么大事件。

    “所以，这就是时臣君让我，而不是秋子同学过来的原因吗？”

    “不错。”时臣用右手推了一下眼镜――不得不说，从正面来看，上半身什么都没有穿，但是却在脸上挂着一副眼镜的时臣，做出这样的动作，有一种很诡异的魅.惑感。“相对于秋子，我觉得紫苑同学更能保守这个秘密，并且不去对它寻根究底。”

    “......”

    这个人，果然还是，一点都没有变啊！

    看似直面，实则躲藏；看似坦诚，实则虚假；看似无情，实则有情；看似有情，实则无情！

    本以为上次在机场说出了那样的话，这次回来之后，就会有所改变，但是......

    闭上，睁开，漆黑中带着一丝墨绿的双瞳中，眼神变得坚定起来，就像一个明知前路漫漫，无法看到尽头，但是却仍然坚持走出起始之点的行者。

    “原来如此吗？”

    抬步，转身，两人正面相对，四目互视。

    “莫非，这就是时臣君所说的，对我和秋子的‘交待’？”

    “？”

    自己什么时候说过这样的话？

    “我不记得自己说过这样的话。”

    “？！”

    紫苑锐利坚定的双目一瞬间睁大，脸上的表情也愣住了，显然没有料到时臣会是这样的回答。

    “你说你，不记得？”难以置信地，紫苑轻声问道。

    对方认为自己说过，但是自己却从不记得说过这样的一句话，那么，唯一的可能便是那个替身了。

    果然，都是菲丽茜亚那个女人的错！自己当初就不应该选那个意大利人当队友的！不过，此时再怎么后悔和咒骂那个女人都是无用，只能继续将错就错死撑下去――于是，强作镇定的时臣继续语气平静的说道：

    “是的，不记得。”

    “......远坂时臣，你就这么不愿意我们关心你吗？”

    深深地吸了几口气，几乎要哭出来的紫苑，用好像是从喉间深处挤出来的声音一般，颤抖着身躯，对着他那双冷漠的眼睛，低低地吼道。

    “无视我们的心意，拒绝自我的感情，总是固执的坚持自己认定的想法和真相，然后按照这些去行事，你觉得，这对你，对我们公平吗？！”

    痛苦的双眼之中带着水光，紫苑情绪激动：“为什么你总是自以为是的对我们付出不计回报，为什么你总是认为自己不需要，也不能得到爱情，然后自虐般的沉浸在自己造成的绝望之中......你就不能，就不能给你自己，也给我们一个机会吗？！”

    “......好吧。”一直静静看着她的时臣终于开口，毫无表情地点点头，“既然紫苑同学已经说到此种程度了，那在下也就不再说那些无用的话了。”他推了一下眼镜，“紫苑同学之前所说的那些，在下确实无法否认。但是，在下更清楚一点――只有活着的人，才能谈论你所说的一切。”

    “紫苑同学也看到了在下的伤口，它代表着什么，相信你也十分清楚。而这种状况，虽然不能说是日常，但对在下来说，却并不少见。这种生活甚至令在下自己都感到不安，乃至于恐惧――在下所选择的生活，就像一场永不停歇的战斗，不知道明天会如何，更不知道未来会如何。当大权在握财势逼人的时候，紫苑同学所说的‘公平’和‘机会’在下自然可以尽情的给予你们；但是如果哪一天失去了这些，和在下的关系，便是你们最大的灾祸――在下本人或许不会受到多大的为难，但是你们的遭遇，在下并不能保证。”

    “紫苑同学觉得在下的态度十分消极，是在逃避你们的感情，是的，你说的确实没错。但是，对在下来说，来自别人的感情，并非不可或缺的必需品，而是需要分心去保护的奢侈品，有的话，或许很好；没有的话，也不错――虽然有时会因此而寂寞或遗憾，但却不会在因为造成了某些追悔莫及的后果之后再后悔。”

    说完，他再次静静地看着紫苑。

    ps:97胜点了，希望今天能上到黄金4，还有，你们懂的，推荐。

第二百七十五章：丧心病狂的咱停不下来

    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《在白皇的樱花庄生活》更多支持！

    “是这样吗？”

    过了很久，身体僵硬、双手低垂、眼神黯淡的紫苑轻轻阖上双眼，低头说道――似是在在轻声询问她对面的人，又好像是自言自语。

    时臣的理由并不充分，如果这是在辩论的话，博览群书，口才出众的紫苑可以轻而易举的驳倒他。但很可惜，这并不是一场辩论，是面前这个人对自己人生道路的倔强坚持。

    真是可笑呢，自己！

    明明知道可能性很小，却还是抱着那一丝希望，擅自闯入他的生活，擅自照顾他的起居，擅自制造着两人之间的交集，幻想着有一天可以名正言顺理直气壮的干涉他的生活，陪着他一起渡过接下来的人生......呵呵，自己果然是太天真了呢！

    像他这种会冷静地在鞋箱中贴着‘此处拒绝各种情书、交往信、挑战书等传递信息物品’的纸条的人，又怎么可能会因为感情就放弃自己的理智呢！

    “那么，我明白了。”

    吸了一口气，紫苑平静地说道，“耽误时臣同学了，继续处理伤口吧。”

    “嗯，谢谢。”

    将药膏抹在纱布上，然后将纱布敷在伤口上，最后以绷带一圈一圈的缓缓缠好，紫苑的动作细致入微，完全看不出之前生气的样子，但也看不出其他的感情，就好像，只是在面对一个毫无关系的陌生人一般。

    再换上衬衫，遮住身上的伤口和绷带，那位冷漠正直，高傲威严的学生会副会长，便又出现在了这个房间中。

    “......那么，再见，晚安，时臣同学。”

    “嗯，再见。晚安，紫苑同学。”

    和时臣说完这最后的道别之语，紫苑转身离去，只留给他一道背影，

    “......秋子的话，时臣同学准备怎么面对她呢？”

    当已经走到门口的时候，紫苑忽然头也不回的问道。

    “......我也不知道。或许，会和一个并不喜欢的人在一起，借此来让她死心吧？”

    一阵沉默之后，从背后传来了这样的回答――话语之中，似乎，带着一丝迷茫和苦笑。

    ......

    学园祭举办的十分成功。

    尽管途中有人出来捣乱，但是在时臣当机立断杀猴儆鸡的强力镇压之下，那些后续的阴谋诡计并没有人敢施展出来。挟此之势，时臣顺利晋级圣克罗尼亚－白皇学园第80代学生会长，威压全校，号令众生。

    情场失意，职场得意――说的大概就是这样吧？

    对着镜子中看起来和以往别无二致的自己，时臣在心中自嘲道。

    “嗡~嗡~......”

    手机震动的声音响起，时臣转眼看去，上面显示是菲丽茜亚打过来的。

    “哈喽！亲爱的时臣，近来还好吗？和你的小朋友们过得还舒心吗？有没有想人家呢？女朋友......”

    刚一接通，里面就传来对方欢快愉悦的声音。

    “说人话。”时臣冷淡的说道。

    “时臣君你还是这么不解风情呢！就不能听人家好好把话说完吗？”

    “再不说我挂了。”

    “好吧好吧，我说就是了――没有绅士风度的男人可是会被女孩子讨厌的哦！人家准备在圣诞节的时候来日本陪时臣君你呢！”

    “？”时臣挑了挑眉毛。

    “怎么样？感动了吧？听说时臣君你有感情上的麻烦，人家就准备过来了帮助你了――时臣君现在是不是超级~感动？”

    “你到底知道些什么？”时臣的声音中带了一丝低沉。

    “人家知道的不多啦――只是偶然从一个不起眼的人那里，听说了时臣君你正准备通过和人演戏来摆脱某些人的纠缠，所以人家就来帮助时臣君你了......”

    是这样吗？

    电话对面菲丽茜亚夸张的表演还在继续，但时臣却没有心情再去听她的聒噪，在明白了对方的意思之后，他就开始本能的思考这件事情的可行性。

    自从那天晚上和紫苑‘谈过’之后，两人之间就变得形同路人，即使还会打招呼，也仅是流于表面，算是已经有了了断；如果再和秋子......那么，一切就都可以结束了。

    不用再付出什么，也不用再收获什么，既不想触碰什么，也不想守护什么......十数年如一日地斗天斗地斗人斗己，自己已经熬过了不知道多少个不眠之夜，实在是累得不行了，受不了了，忍不住了，就这样和她们把关系斩断，然后无论是去天朝也好，去欧洲也罢，躲开这一段纷纷扰扰的人生，开始一段全新的生活。

    “......怎么样，时臣君觉得人家的建议如何？”

    “好。”

    这样的自己，真是丑陋而又自私。

    “那人家就在圣诞节那天过来了――时臣君做好欢迎准备哦！”

    ......

    被铅灰色的云层笼罩的天空，开始下起了白色的雪。

    “下雪了呢！”

    挽着时臣的胳膊，几乎将大半个身体的重量都靠在他身上的秋子，用娇小玲珑的手掌捧住一片雪花，惊喜的说道。

    “嗯？什么？”

    听到秋子叫到自己的名字，自从出门以来一直有些心不在焉的时臣回过神来，问道。

    “嗯~”秋子摇摇头，微笑道:“是说下雪啦！不是在叫前辈你――不过，前辈有什么心事吗？看起来忧心忡忡的样子......”

    “嗯。”时臣勉强一笑，“确实有一件。”

    他撒谎了。

    事情不是一件，而是两件。

    “再见，时臣君。”

    今天出门的时候，紫苑一反常态的微笑着这样对自己道别――虽然无法知道这笑容背后的意义，但他的心中总有一种莫名的心悸，好像随时会发生什么令他后悔的事情。

    而另一件，就是等下要发生的事情。

    不过，即使有这种预感，也无法阻止他接下来的行动――决定已经做出，即使可能酿成带来痛苦与内疚的苦果，他也会把皱着眉头它吞下去。

    “是什么呢？可以说出来听听吗？说不定秋子有办法帮前辈呢！”

    “这个......”他笑得更勉强了，“等下你就知道了。”

    “等下啊......但是秋子有些等不及呢！要不然让秋子猜猜？”竖起食指，秋子可爱的挤了一下眼睛，笑容阳光明媚：“嗯~莫非是......前辈打算离开秋子，和那个意大利女人在一起？”

    “哎？前辈的眼睛怎么睁得这么大？难道是因为被秋子说中了吗？安啦安啦，前辈放心，秋子是不会生气的......”好像提到的只是一件微不足道的小事一般，将他靠得更紧的秋子笑容灿烂，有如旭日初升――但在时臣看来，却更像美丽却危险的罂粟花，“因为，前辈是秋子的，谁都无法夺走秋子的前辈。”

    “秋子？！”时臣的瞳孔猛然收缩，“你要做什么？”

    “不是‘要做什么’，而是‘已经做了’哦！”

    面庞在一瞬间变得煞白，有如天上飘落的雪花，秋子的声音越发的轻柔和温柔：“秋子觉得呢，既然以后不能陪在前辈身边的话，那就住在前辈心里好了――怎么样？秋子的这个办法聪明吧？哼！那个意大利女人，即使能够得到前辈的人，但前辈的心，她是不可能从秋子这里夺走的！”

    “不要说了，我带你去医院！”

    痛苦、不甘、自责、愤怒......强压着各种充斥着大脑的情绪，时臣咬牙说道――他已经可以感觉到，身上这具娇小的身躯，正在逐渐变冷。

    “嗡嗡......”

    就在这时，口袋中手机震动的声音急促响起，提示着有人找他。

    “没用的，前辈。”秋子的声音越来越小，“而且，比起躺在医院冰冷的床上，秋子果然更喜欢在前辈你的怀里呢！”

    ‘咔嚓’一声，手机被他毫不犹豫地捏得四分五裂，“坚持住，我说行，就一定还行的――前辈保证。”

    一边搂住秋子，试图用自己的体温来温暖她的身体，时臣一边焦灼的看着前方的道路，试图找到一辆经过的车。

    混蛋！怎么还不来一辆车！

    度秒如年的等待着，时臣既盼望时间过得快点，马上过来一辆车，又盼望时间过得慢点――最好每一秒都有一年那么长，这样秋子的生命就能延长一些......

    “再见，前辈。”

    几不可闻的轻声说完这最后的话，少女抱住他脖子的手臂，颓然垂下。

    “？”

    大脑中一阵空白，身体不可抑制的颤抖着，就像一件严重损坏的机器一般，时臣机械的低下头，却只看到怀中的少女闭上双眼，表情幸福的面庞。

    引擎低沉的轰鸣声由远及近，一辆银白色的轿车出现在他的面前。然后，菲丽茜亚从上面走了下来。

    “总算找到时臣君你了呢――虽然可能已经来不及了。”

    时臣低着头，没有说话。

    “啧，本来还以为时臣君为什么不接电话，现在看到你这边的状况，我也多少可以理解了。”咂了一下嘴，菲丽茜亚耸耸肩，“但是，还是有一件事情感觉必须让时臣你知道。”

    说着，不等时臣回答，她就继续说了下去。

    “刚才樱花庄给你打电话，是因为紫苑同学突然病发，被送到了医院――我开的车，会来迟也是因为这样。”

    “嗯。”时臣漠然的回应道。

    “然后，送到医院之后，救治无效――嗯，其实在路上的时候，就已经差不多了，送到医院，只是尽人事听天命而已――那时候给你打电话也是想让你见她最后一面，或者和她说几句话，可惜......”她貌似无奈的摇摇头，轻声叹息道。

    “......”

    紫苑......死了？

    再一次的冲击席卷时臣的大脑，让他如遭雷击，浑身的血液有如被冻结了，眼中一片茫然，四周的一切都好像在离他远去。

    “啊啊啊啊啊啊......”

    痛苦、悲伤、自责、无助、愤怒、后悔......远胜之前十倍百倍千倍的情绪，化作一阵悲痛欲绝的凄厉悲鸣和疯狂嘶吼，如同丧失幼崽的野兽，时臣的泪水喷涌而出。

    ......

    “前辈，前辈？你怎么了？”

    一只柔软的小手握住自己的手，熟悉的温柔声音在自己耳边响起――带着几分急迫。将他，从梦中唤醒。

    ps:昨天黄金4晋级黄金3失败，两把碰上同一个货，一把在对面，是中单，把我们打成狗，一把在我们家，是辅助，然后下路被打成狗。

    他真不是专门来狙击我的？(小说《在白皇的樱花庄生活》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)

第二百七十六章：洗心革面，突发事件

    “秋子......你没事？”

    睁大着双眼，好像看到了一个已经死掉的人重新站在自己面前――虽然从某种意义上来说确实如此，时臣一脸的难以置信，然后，又看到在她后面进来的紫苑，顿时再也抑制不住感情，有如溺水的人抓到一根救命稻草一般握住秋子的手，声音颤抖，喜极而泣，泣不成声：“太好了，太好了，你们都没事......真是太好了。”

    “前辈，你这是......”

    虽然平时很盼望前辈对自己能有这样亲密的举动，但是，在这个时间，这个地点，这个场合之下，秋子还是难免有些害羞――樱花庄的所有人都在后面看着。除此之外，

    又有一点小小的好奇――究竟是梦到了什么事情，才会让这位向来喜怒不形于色的前辈变成这个样子？

    “太好了.....太好了......”

    泪水从他紧闭的双眼中涌出，时臣的头无意识的微微摇摆着，不断重复呢喃着这句话――简直就像一个复读机。

    言语不足以形容他的心情――在梦里的时候有多么的悲伤痛苦，此时的时臣就有多么的欣喜激动，甚至犹有过之。

    最后，还是仁看不下去了――虽然欣赏这个家伙的黑历史让他感觉很带感，但是，同一句话，听了十多分钟，也就没有什么感觉了――果然还是要创造新的爽点。带着一丝微笑，他低声说道：“难道时臣你准备就这么一直拉着秋子同学的手，念叨到上学吗？”

    “......”

    感情宣泄到差不多的某人回过神来，看到周围这么多的人在无声围观，顿时意识到自己刚才的丢脸表现已经被大家都尽收眼底......

    被眼泪糊得一塌糊涂的俊脸一片通红，某人恼羞成怒：

    “哼！”

    怎么看，怎么像是在傲娇。

    “――我什么都没有做，你们也什么都没有听见，没有看到。”

    遮掩尴尬似的咳嗽两声之后，，某人原本扭曲的面容立马变得毫无表情，变脸之快简直令所有人反应不过来，语调变得毫无起伏，仿佛那个威严的学生会副会长来到了樱花庄。

    “嗯嗯......前辈什么都没做，我也什么都没听见，什么都没看见。”

    强忍下心中的好笑，秋子一脸严肃的保证道――只是那带着一丝宠溺的眼神却出卖了她。毕竟，还从来有没见过这么......嗯，可爱的前辈呢！虽然之前在睡梦中的那一声让人感觉十分震撼，但是后面的反应......呵呵，不说了，不说了。

    “小时臣，不能勇敢的面对现实可不行啊~~！”

    “乌路赛！我说没有就是没有！”越发的恼羞成怒了。

    “嗯嗯......”强行绷着一张脸，双肩微微颤抖的空太像小鸡啄米一样的点头道――虽然他的心中也已经笑翻了。

    “我什么都没有看见。”装作一本正经的七海。

    “我也什么都没有看见哦！”保持着淑女微笑的紫苑。

    “......如果有菠萝面包的话，我就能什么都没有看见了。”

    “嗯......如果有酒的话，我也什么都没有看到。”貌似是被自己的表妹激发了灵感，无良舍监千寻也趁火打劫起来。

    “哼，自欺欺人。”某黑长直伪娘轻哼一声。

    ......

    洗脸，刷牙，然后和空太一起做早饭，吃饭，然后，大家去学校参加学园祭。

    喵波隆的工作已经彻底完成了，就连bug都被排除了好几遍，除了七海负责的台词需要熟练度加成以外，其他人的工作只要等到节目播出的第五天按部就班来就好，所以现在大家都是闲着无事，尽可以去学园祭上放松自己。

    美D和欲拒还迎的仁，空太、七海、真白，以及时臣、秋子、还有紫苑，按照以往的习惯，八人默契地分为三组，没有一个电灯泡，龙之介则因为某个不能说的原因拒绝去女生成群的学园祭而留守樱花庄。

    其他两组姑且不说，时臣这一组，秋子和紫苑都是一副心情愉悦的样子，而往常最是云淡风轻某人则一脸的不自然――早晨在餐桌上的时候就被大家各种挤眉弄眼的调戏，现在也在被紫苑和秋子不时以揶揄的眼神看着，简直让他恨不得找个地缝钻进去。

    “哦，对了，前辈――”突然间好像想起了什么似的，秋子终于打开了话题：“昨天晚上的时候，香织姐姐打电话过来，说纱织和她的朋友们今天要来学园，想让前辈你帮忙照看一下她们。”

    “她要来？”从尴尬中解脱的时臣皱了皱眉毛，貌似赌气一般的说道，“知道了，但是我还有其他事情，让她们自己到学园祭上去逛吧！那么大的人了，反正也不会丢。”

    “前辈~纱织妹妹她好不容易来一次，你就好好陪陪她嘛！”

    “我是学生会的副会长，更是学园祭执行委员会的委员长，虽然因为身体虚弱的原因而暂时不需要负责主要的工作，但是――我却不能因此而懈怠，至少在学院内巡视一下，震慑一下那些不怀好意的人还是可以做到的。”时臣板着脸说道。

    “前辈......”秋子还想再说些什么。

    “如果时臣君没有时间的话，正好我今天没有事情，不如就由我去陪着你妹妹她们吧――时臣君觉得怎么样？”

    之前在机场送时臣的时候，她和纱织两人见过，没有开启宅女模式的纱织，在她看来，还是一个很文静的少女――想来她的朋友也都是一些差不多的人吧？

    “......如果你愿意的话，就去陪着她们吧――不过也没有必要由着她们，该怎么做就怎么做，不用在乎她们的感受。”

    丝毫不顾旁边的秋子一脸无奈+想吐槽的表情，时臣表情冷淡的说道。

    “......好吧，就按时臣君你说的办。”心中默默地为那位沦为哥哥发泄口的妹妹叹了一口气，紫苑愣了一下，答应道。

    “前辈这个哥哥，还真是当得不称职呢！”

    “以后会称职的。但现在，我首先是学园祭的执行委员长，然后才是她的哥哥。”

    “不负责主要工作的委员长？”

    “那也不代表我就要去做她的专门导游。”时臣的语气有些无力，心中更是有些头痛：秋子的态度越来越随意了，而自己现在也无法摆出一副冷脸去对着她――紫苑也是，“而且，说不定还会发生一些其他人处理不了的突发事件――那就需要我出手了。”

    “那些事情，哪有那么容易发生――而且，前辈你也太小看......？”

    “嗡嗡......”话还没有说完，某人手机震动的声音响起。

    仁？他有什么事情？

    看着来电者的名字，时臣心中一阵疑惑。

    “什么事情？”

    接通之后，没有一点寒暄，他直奔主题。

    “学园门口有人闹事，门口的同学镇压不住，盐田已经去了――你也快到学校了吧？去帮帮他们。”

    还真被他给说中了？

第二百七十七章：一周七更

    仁的语气不似平时的轻浮，透着一丝急迫和凝重，显然并不看好盐田正和能够镇压住局面――或者换句话说，不认为他能够打败那个闹事的人。而能有这种实力的人，自然不可能随随便便就出现一个――即使出现了，也不可能大剌剌地就到有理事们做后台的学园来无脑撒野。

    所以说......这是在针对自己吗？

    这样的话，那就......有些难办了啊！

    他的心中一阵苦笑。

    如果是以前，甚至是昨天的他，都绝对会毫不犹豫的针锋相对――先把那个挑事的家伙收拾了，然后再狠狠的打一通幕后主使的脸。

    但是现在......因为心中有了顾虑，想要和家族以及它的同类们缓和关系的他，在行事风格上便不免有些缚手缚脚。

    那么，到时候就见机行事吧――只要折服对方，稍微教训一下，让他知难而退就行了，不要发火，也不要冷嘲热讽。

    嗯，就是这样。

    “好的，马上就到。”这样想着，他推了一下眼镜，不动声色地向着电话另一边的仁说道。

    “――是仁打过来的，有人在学园门口闹事，需要过去处理一下，我先走一步。”收起手机，他对着面露好奇之色的秋子和紫苑解释道。

    “有人闹事？”好奇转为惊讶，紫苑有些不可思议的问道――圣克罗尼亚－白皇学园的后台可是日本最强大的财阀中的几位，有谁敢在这里闹事？

    “嗯，应该是针对我的。”时臣点点头，“在欧洲做的事情惹怒有些人了，所以想给我一点颜色看看――不过没有问题，完全可以应付，你们只要在后面慢慢跟着就好了。”

    经过半个多月的恢复，虽然伤势还没有完全好，但是若只是和人稍微战斗一番的话，他自觉还是可以的――值得他认真战斗的对手，整个国家加起来，能不能过双掌之数还是两说。而且一个个不是德高望重，就是隐身暗处，怎么可能随随便便就遇到一个？

    确实没有遇到。

    在离校门口还有数十米的时候，凭借出众的目力，他就看到了那里的大概状况：一个穿着西装的矫健身影正在七八名风纪委员的围攻中游刃有余的闪转腾挪，战圈之外，还有差不多数量的风纪委员被人扶着围观。还有一个得意洋洋，大约有三十岁左右的中年男子正脸上露着在时臣看来极为欠扁的笑容大声说着什么，并不时将眼神转向对面人群中的两个少女。

    所以说......只是一起普通的傻13调戏少女，嗯......菲丽茜亚？

    走近之后，时臣也可以大概看清两名少女的面容――其中一人穿着淡到发白的绿色连帽衫，有着一头长及腰部的银色长发，双眼有如海蓝宝石一般，表情清冷，面容可爱，让他在第一时间差点以为是菲丽茜亚那个瘟神来了――对于昨天晚上刚刚做了个和她有关噩梦的时臣来说，她确实是个瘟神没错。

    不过，在走近，并装作不经意，实则快速而又精准的瞄了她一眼之后，时臣就推翻了这个观点――和菲丽茜亚相比，这个女孩子的个子矮了一点，胸部平了一点，身上也多了一股十三四岁的少女特有的稚气。

    另一个女孩则有些男孩子气，穿着白色衬衫配牛仔裤的打扮，虽然有着黑色的，同样长及腰部的长发，但却丝毫掩饰不住她那英气勃勃的气质――从她那双有如红水晶一般的双眼中，更是透着一丝酷似桂雏菊的眼神。

    不是就好。

    他的心中松了一口气，缓步走向战圈，并且开始仔细打量起圈内那个穿着西装的男子，并得出一个结论――只是一个战五渣而已。

    在围观群众们参差不齐地发出诸如‘副会长来了’，‘有那个家伙好看了’，‘副会长一定可以打败那个家伙的’的声音中，时臣从对方后方抬步，躲过一个后退的风纪委员，并将对方随手扯出战圈，然后，一步跨出，将自己带着黑色手套的右手，轻轻搭在了对方的肩膀上。

    “停......”

    他想说的是‘停手吧’，但是，第一个音节还没有发完，对方就想也不想，一记鞭腿好像蝎尾一般，猛地向后方踢出，目标正是时臣的小腹。

    如果被他结结实实的踢中，说不得，时臣便要在医院度过一段时间了。

    微微一笑，搭在对方肩头的右手轻轻抬起，再次从容不迫的落在对方的脚踝上。

    而这个敢在这里挑事的人，显然也不是等闲之辈，整个人猛然向前一扑，双手撑地，借此腾出的另一条腿也像钢鞭一样，砸向时臣的面门。

    “不错。”

    撤步松手，时臣的眉毛挑了挑，嘴角勾起一抹见猎心喜的笑容，对着已经转过身来的此人说道。

    “你是谁？”

    被他盯着，男子的身上不自觉的生出一股微微的毛骨悚然之感――类似于小孩子看到大型犬类的感觉。当即便明白，眼前这个穿着长风衣，看起来好像一个病鬼的小白脸不简单。

    而且，对方能够悄无声息，毫不引起注意力高度集中的自己注意，走到自己身后，就算仅凭这点，也足够引起自己的重视了。

    “在问别人的名字之前，不是应该先介绍一下自己吗？”时臣脸上的笑容不减，显得人畜无害“而且，关于阁下为什么要和那边那位大叔在这里扰乱秩序这一点，在下也很好奇――可以稍微说一下吗？”

    “嗯，确实是这样。”对方点点头，“在下大山刚俊，极真流传人，至于刚才的事情......只是我的主人想和那边的那位小姐说说话，”他指了指那个银发少女，“但是却被误解，随后，这些小子们就过来找我们的麻烦......”

    “哦？”时臣不置可否，转头看向已经退出战场，显得有些气喘的某风纪委员长，“盐田，是这样吗？”

    “哼，或许是这样吧！”盐田正和略带讽刺的说道――他是刚柔流的传人，和属于极真流的对方天生不对盘，更别说刚才还被对方像耍猴一般‘调.戏’着，心中早就憋了一肚子的火。

    “根本就不是这样！”

    两名少女中的黑发英气少女忍不住说道，“哪有想和别人说话就不管人家的想法，强行拉住人家的手的？！”

    “大山先生？”时臣似笑非笑地看着他。

    “大山，和那个戴眼镜的小白脸说那么多干什么？赶快和你打其他人一样，把他打趴下！”见自己的得力打手兼保镖和这个新来的小白脸说了这么多的话，原本得意洋洋的中年男子似有不满，又高声叫道。

    “看来我们之间，貌似并不能和平的交谈。”微笑地说着，他将目光转向了那个中年人，“尽管您之前所做的事情给我们造成了很大的困扰，但是，如果阁下能向那两位学妹道歉，并获得她们原谅的话，在下可以代表学园，对您之前的行为既往不咎。”

    时臣觉得，自己的态度已经够好了，语气平和，面带笑容，行为也是彬彬有礼，既没有嘲讽也没有鄙视――放做以前，别说是这样的话，就凭那一句‘小白脸’，他就要先揍对方一个生活暂时不能自理。

    但是在对方看来，这却是对自己的极大羞辱――让自己向两个小丫头片子道歉？自己的身份，即使做错了事，还需要道歉？！简直可笑之极！

    “大山，好好教训他！”

    “看来，我们之间，还是要打。”

    轻叹一声，时臣转向了名为大山的男子。

    ps:突然觉得，黄金一好难上――原本想上黄金三，结果不仅晋级赛没成功，反而一下子掉到了黄金5，昨天连打三次晋级赛，才重新回到黄金四，累感不爱，还是好好写小说吧，这一周最少七更。

第二百七十八章：意义不明

    “在下远坂时臣，八极门弟子，请指教。”

    双手握拳，面带微笑的时臣一边以中式礼节向对方致意，一边貌似闲庭信步一般地，踏着轻松的步伐，缓缓向对方接近。

    “请指教。”

    名为大山的男子，则只是微微颔首，全身肌肉紧绷，摆出一副防御的架势，双眼更是目不转睛地盯着时臣这个劲敌的动作，不敢有丝毫懈怠。

    “哦？这是准备打防守反击吗？”

    见他摆出这样一副架势，时臣挑了挑眉毛，笑容之中多了一丝玩味，“那在下......可就不客气了。”

    话音方落，只听见‘咔嚓’一声，他脚下的瓷砖便像被人用铁锤砸了一下一般，变得四分五裂，而时臣本人，则像一枚出膛的炮弹一般，背后带着淡淡的残影，袭向和他只有不到十米之远的对手！

    人未至，劲先到，他的对手只觉得一阵猛风直扑当面，条件反射之下，架起双臂挡住面门，同时微微侧身，以求避过这危险的正面交锋――然后便感觉到一股大力猛然从侧面撞击在双臂上，让自己几乎要站立不稳。

    “哦？”和他差点擦身而过的时臣转过身来，再次挑了挑眉毛，眼神中真正多了一丝兴趣“不错啊，竟然能躲过这一下――看来反应神经很不错呢！”

    “不过，接下来可以就没有这么容易了！”

    猛风再临！

    他的对手刚摆好架势，就又听到了这么一句，紧接着又是一股猛风临头，一只黑色的拳头向自己的面门打来，马上沉腰扎马，同时偏头侧颈，想要再次躲过这一击――然后，肚子上便是一阵剧痛，以及一阵腾云驾雾之感。

    而周围的围观群众，本以为可以再看到一场龙争虎斗的好戏，没想到只是眨几下眼的功夫，原本还威风八面，打得风纪委员们狼狈不堪的家伙，就被这个新来的小白脸给打飞到了数米之外――有些人甚至连怎么打飞的都没看清楚，就连原本还大放厥词的他的主人，也是一副难以置信的表情。

    “这个人......好厉害。”

    黑色长发的少女喃喃的说道，她本身也有着剑道二段的修为，在刚才看清了时臣是怎样击飞对方的――那一拳只是虚招，用来掩护从风衣下摆伸出的那条长腿，对方就是被那一腿给踢飞的。

    “哼，那是当然，毕竟是曾经打遍学院无敌手的‘武帝’，如果连这么一个家伙都打败不了的话，那岂不是说我们学园的人都是草包吗？”

    一道清脆悦耳，爽朗好听之中带着淡淡酸味的陌生女声从旁边传来，向她解释道。

    “是这样啊......嗯？你是......”

    听到一半终于发现不对的少女转过头来，发现了这个不知从什么时候站到自己身边，穿着蓝紫色圣应冬装校服的紫红色短发女孩。

    “御门玛利亚，你身边这个笨蛋的堂，咳，表姐――多谢你把我妹妹从那个家伙的手下救出来啊！”

    “妹妹？！”听到御门玛利亚这样说，少女旁边的银发少女难以置信地睁大了眼睛。

    “难道我不是你姐姐吗？小千早？”玛利亚对着银发少女眨了一下眼睛。

    “......是的。”

    一阵无语之后，被称为‘千早’的少女认命一般颓丧地答道，好像失去了什么重要的东西。

    “那不就对了！”玛利亚露出了胜利地笑容，“对了，说起来，还不知道你的名字呢――可以告诉我吗？”

    “诶，那，那个，我叫七七原薰子，请多多指教。”

    有些手足无措地，少女微微脸红地说道。

    “薰子......吗？是个美丽的名字呢！不知道薰子你有没有考虑将来报考我们学园呢？”

    “嗯，家父有这样的想法――只是我的成绩不太好，不知道能不能有幸被录取。”

    “嘿嘿，有想法就好――至于成绩什么的，我们学园并不是十分看重，如果可以在面试环节表现出色的话，即使成绩稍微差一点，也是可以被录取的。”御门玛利亚貌似口无遮拦的说道，“比如说那位‘武帝’，他当初的入学成绩可是那一届的第一名，但是因为在后面的环节里表现不够好，结果就被另一个人夺去了新生代表的位置――虽然那个家伙本人并不在乎这些。”

    她的语气中，明显带着一丝幸灾乐祸之意，让两位少女不由得在心中暗暗猜测到，她和她口中的那位‘武帝’的关系并不融洽。

    “玛利亚姐姐,那位‘武帝’先生的名字叫什么？”

    无心去深入了解这个性格活泼，喜欢恶作剧的姐姐和她的同学之间的恩怨，名为‘千早’的少女岔开了话题。

    “咦......小千早你问他的名字，莫非是喜欢上他了？”嘴角挂着古怪的笑容，眼中更是闪烁着兴奋的光芒，御门玛利亚貌似觉醒了某些奇怪的属性。

    “......玛利亚姐姐！！”少女的双眼大睁，连声音都有些变调了。

    “好了好了，小千早还是这么开不起玩笑――那个家伙，你们就叫他远坂时臣好了，是我们学园的学生会副会长，也是本次学园祭的执行委员长。”

    “远坂时臣......是那位写了fate/zero的老师吗？”想了想，薰子问道。

    “哦？这位同学也听过在下的薄名吗？”

    一道突如其来的声音在少女耳边响起，让她大吃一惊，转眼一看，那个身穿风衣面带病容的青年，已经不知什么时候站在了自己三人的身边――而身边围观的人，也少了许多。

    “啊~我以为是谁......原来是我们英勇无敌的副会长大人，怎么样，那边的事情处理完了？”相对于她的惊讶，御门玛利亚就要随便许多，脸上露出了相当无所谓的懒散表情，“那两个闹事的家伙，被您如何处置了――是被风纪委员们带去打扫厕所了吗？”

    “没有。”时臣皱了皱眉毛，对她稍显夸张的态度和语气有些不满，但并没有发作“被我‘请’他们离开了――这两个女同学，和御门同学你认识？”

    “这可不像副会长你平时的风格啊！”摊手耸肩，“莫非一次欧洲之行让您变得有些软弱了？”

    “回答后面的问题。”右手一推，眼镜上闪过一道亮光，时臣冷冷的说道。

    “......是，这个是我的表妹，叫妃宫千早；这个是她的朋友，叫七七原薰子。”被他的眼神一盯，这个平时一有机会就喜欢在小事上和他作对的同学顿时老实了下来。

    “妃宫千早......七七原薰子......呵呵，不错，很不错。”貌似咀嚼着这两个名字之中的特殊含义，一阵之后，他轻笑出声，让三人感到一阵莫名其妙。

    “十分期待两位能够在不久的将来，成为本校圣应学部的一员――再见。”

    脸上挂着愉悦的笑容，时臣一边自顾自地往前走，一边朝着身后摸不着头脑的三人说道。

    “......这位远坂副会长，一直都是这样（神神叨叨）吗？”

    嘴角微微抽搐，妃宫千早向自己的‘表姐’问道。

    “切，管他去死！”

    御门玛利亚恨恨道。

第二百七十九章：平静的日常

    “......听好了，不要以为我会因为你是我妹妹而对你有什么优待――我才不会因为这种无聊的事情高兴！也不要以为我会怀念那些小时候的蠢事！那对我来说什么都不是！就算是，也只是一些犹如尘埃一般的回忆罢了！所以再次重申一遍：我绝不是因为你是我妹妹才让紫苑同学来带着你们在学园里游览的，只是觉得如果学妹来了，不表现一下学长学姐的风范对我们学园的名声不好才这样做的。所以你和你的朋友不要期待我会以副会长和执行委员长的身份对你们有什么优待，也不要想借着我的名声来让馆林、秋子、盐田、宫小路或者其他的人能对你们有什么优待――不仅没有优待，如果让我发现你们有做什么违反校规校纪的事情，我绝对会毫不留情的从重处罚的......好了，要说的事情就是这些，我的钱包里还有一点钱，你们今天就拿去稍微用一下吧。”

    看着眼前手机上某个不负责任的哥哥发过来的邮件，再看看自己面前的三个女孩，紫苑有些无语。

    虽然语气上很不近人情，言语中也透着他个人所特有的严厉，但是让紫苑来看，这封邮件的字里行间，却有着一股明显无比的，名为‘傲娇’的情绪，俗云‘色厉内荏’是也！特别是开头和最后那相互呼应的两句，更是暴露的明显无比――据她所知，某人最常用的，用来表现他对别人好的方式之一就是：尽管花！随便花！当然，被他这样对待的人，通常也不会做出把钱花光的行为。

    “那个，请问兄长大人在邮件上说了什么呢，十条前辈？”

    比紫苑还要高上一些，穿着白色连衣裙，今天完全是一副大小姐标准装扮的纱织，有些小心翼翼地向面前这位温柔可亲，‘据说’和哥哥关系甚密的学姐问道。

    “嗯......”眼中光芒微微一闪，不准备把上面的内容告诉她的紫苑已经想好了润色版的说法：“时臣君说他高兴纱织你能带你的朋友们到学园祭上来，但因为他还有其他的事情要忙，所以是今天不能亲自来陪你们了，他对此感到十分抱歉，只能从另外的方面稍微补偿你们一下。另外，学园祭上鱼龙混杂，你们可能会遇到一些坏人的骚扰，如果遇到的话，他希望你们不要冲动，把事情报告在场的风纪委员就好――在这种对外展示的时刻，学园对于类似事情的处罚可是很重的哦！除此之外，基本上就没有什么其他的事情了。”

    “哦......”纱织点点头，细声细气地答应道。

    “那接下来，你们有什么想去的地方吗？比如说咖啡厅，插花社，或者――大礼堂？那里等下就要播放《eden》了呢！那可是演剧部的大家准备了一个多月的节目呢――剧本和音乐也是由时臣君创作的，就我个人来看的话，实在是一部非常难得一见，令人感动的作品呢！要去看一下吗？”

    “诶？那个......小桐，咳咳，桐乃，琉璃，你们要去看看吗？”

    惊讶了一下之后，纱织向自己的两个朋友问道。

    虽然本身是想去的，但是她还需要征求一下两个朋友的意见。

    “如果纱织你要去的话，那我们就陪你去一下吧！”高坂桐乃摆了摆手，有些拘谨的说道――在私下里的时候，她尽可以随便称呼身边的这两个朋友，但是在紫苑这样的‘外人’面前，对于两个朋友的称呼，也就变得正式起来。

    “谁要你这个家伙代表――”黑猫略微不满的对自己的‘夙友’哼了一声，然后故作大方的说道：“既然你们两个都要去的话，那本大人陪你们去也不是不可以......”

    “你这个......”高坂桐乃气急。

    “嘛嘛......既然大家都同意要去，那我们就走吧！”

    话还没有说到一半，就被纱织打断了。

    “哼！”不满的声音。

    “哼哼！”因为占据上风而感到得意的声音。

    “呵呵......”紫苑的轻笑声。

    ......

    “把人就这么简单的放走，这还真不像你的风格。”

    默默地，就像一个普通人一般地行走在学园内，时臣听着从耳麦另一端传来的仁有些轻佻的声音。

    （用公务线路来聊天――这两个家伙也是可以了）

    “确实不像。不过现在有麻将联赛这件大事在，在这个关头，自然是能少一件事就少一件事。”时臣平静的说道。

    “原来如此吗？”

    “当然是因为这样――莫非你觉得还有什么原因？”

    “暴露了哦！我可没说还有什么其他的原因。”另一端的仁轻笑出声。

    “......我也没说。”时臣哼了一声，声音冷淡，不复之前的平静。

    “嗯嗯......既然我们都没说，那就当没有好了。”

    “不是当做没有，而是确实没有。”

    “好好好，你说没有，那就没有――美D在前面叫我了，那下次再聊。”

    “下次再聊。”鬼才和你下次聊！

    ......

    “三鹰刚才在和人说话？”

    因为男朋友忙于公务而和美D走在一起，手中拿着一份鲷鱼烧的皓皓――姬宫沙织，在他走近之后，带着一丝好奇地问道。

    “嗯，是和总一郎哦――他在向我询问皓皓你的情况呢！说什么自己不方便陪在女朋友身边，让我这个唯一的朋友帮他好好看守......”

    “说谎！”

    面红耳赤的少女急急忙忙地打断了他的话。

    “哦，被皓皓看穿了吗？”被揭穿的仁毫无不适，“可以告诉我原因吗？”

    “总一郎是不会说出那样的话的！”红着脸的姬宫沙织瞪了他一眼，“就算说，也不会和仁说！”那简直就是让狐狸来帮忙看羊好不好！换做远坂的话还差不多。

    “噢噢！皓皓真了解自己的男朋友呢！馆林真幸福！”

    美D也开始起哄。

    “哪有！不对，美D你在说些什么――你不是也给三鹰带了他喜欢的抹茶味鲷鱼烧吗！”

    “......皓皓竟然知道我喜欢鲷鱼烧，这莫非说明......”眼神闪烁了一下，随即又变回正常的仁，嘴角带着一丝玩味地说道。

    “三鹰~！再开玩笑的话，我可就生气了！”

    “不是让总一郎来对付我吗？”

    “三鹰！！”

    “好吧好吧，那就不开玩笑了。”仁笑着摆手，和女孩子开玩笑的话，还是要注意一点――不能太过火，否则的话，安抚起来可比男生要麻烦多了。

    “仁刚才在和谁说话？”

    结束之前的玩笑（调.戏）之后，美D问道。

    “时臣那个家伙――和他稍微聊了一会儿。”

    “这次是真的？”皓皓有些怀疑。

    “你觉得呢？”仁微笑着反问，不等她回答，又自顾自地说道：“那个家伙，自从回来以后，改变了很多呢！甚至都已经开放到让女孩子在晚上帮他脱衣服了。”

    “诶？”

    “是啊是啊，而且今天早上一起来，就拉着女孩子的手不放呢！”

    “诶诶！！远坂的话，这种事情，怎么可能？！”

    “皓皓不信的话，可以亲自去找他问哦！”微笑着，仁又加了一块砝码。

    “......”

    既然你已经想要改变了，那么，就让我来稍微助你一臂之力吧！

    毕竟，这也是我们想看到的你啊！

    仁在心里想道。

第二百八十章：走运？不走运？

    “该做的事情，我想已经做完了。

    即使我不在了，‘地球脱出计划’也已经能够完成了。

    但是，我的生命还没有全部结束。还有，那么一点点......”

    身形娇小，穿着白色连衣裙，上面挂着黑色披肩的银发高马尾少女，在一片寂静之中的黑暗之中，背向着身后的人，用她那严肃而又清澈的声音，轻松地说道。

    “还要用那些剩余的时间......做些什么？”

    在她身后，一身绿色军装，身姿挺拔的‘少年’，貌似也毫无感情地说道。

    “我......想要在这颗星球上，再走一次。”少女的声音之中多了一丝憧憬“即使这个世界将要毁灭，我也要――

    在这颗星球上，等待那最后时刻的到来。”

    对话结束。

    伴随着五颜六色的灯光，舞台上的布景浮现出来，悠扬舒缓的音乐也随之响起，更有大屏幕上足以让最后一排的人都看清楚的动画mv，让观众们提前浮光掠影地感受一下剧情。

    今日的夜空，耀眼夺目。

    飞舞的光芒，划过此时。

    感到一切徒劳无功的瞬间，其实你早已在身旁......

    电音轰鸣，随着最后一个音节的落下，原本轻柔优雅的音乐风格猛然变得震动人心，强劲有力――让知道剧情的黑猫和纱织等人一阵疑惑：这和剧本的风格有些不符合啊！想要问人，引她们进来的紫苑却已经进入了化妆间准备演出，只好把好奇和惊讶放在了心底，专心的继续观看。

    炙热的阳光直逼近人

    被吸引来的这个地方

    回忆起那个日子

    我与你相遇

    是永恒夏日的尽头是摇曳的海市蜃楼

    在电音之后，音乐的风格又截然一变，不同于先前的轻柔，而是欢欣明快――虽然和剧本不符，但是却和画面有一种奇妙的贴合感，让她们能够继续听下去。

    就这N开始了

    那一个个心灵充实的日子

    夏日宜人的微风

    将一切染上了鲜艳的颜色

    紧握着你的手，未曾放开

    感觉无论何处都能前往

    拼命追赶着，那样的未来

    为了不想失去的梦想

    不希望仅有我达到

    而是想和你一起并肩前行

    i‘ll.

    (我将用我的信仰拯救你)

    相互信任现在响彻心头的羁绊

    即使要违背命运我依然

    会永远守护着你！

    ......

    会永远守护着你――吗？

    歌曲已经结束，伴奏和余音也在缓缓落下，但在化妆间中，已经变身银发妹抖艾丽卡的紫苑，思绪却飘到了远方――什么时候，那个人才能对自己说出这样的话呢？

    “紫苑同学，在想什么呢？”

    同样变身银发温柔大姐姐夏目的姐姐大人，宫小路瑞穗，看着出神的她，问道，“等下就要轮到我们表演了，现在走神的话，可不太好哦！”

    “嗯。”

    一起即将出场的演剧部部长，小鸟游圭也点点头。

    “抱歉。”紫苑面露一丝歉意，微笑着口不对心道“只是突然想到，时臣君他还真是多才多艺呢，不仅帮我们写出这样高水准的剧本，又一并做好了其他的工作――真是一个难得的好人呢！（好人卡？）”

    “哎呀，又是那位‘时－臣－君’呢！”好像发现了新大陆的哥伦布，穿着挺括地绿色军装，头戴军帽，显得英姿飒爽的御门玛利亚‘不怀好意’地笑着“莫非......紫苑同学已经喜欢上那个家伙了？”

    “像远坂同学那么优秀的人，会没有人喜欢才奇怪吧？”

    类似的话，自从紫苑搬进樱花庄之后，玛利亚就隔三差五的说过，起初的时候，她还会稍微脸红，但说得多了，也就基本免疫了。

    ......但是，说出以上的话语的，并不是她，而是学园的姐姐大人，宫小路瑞穗。

    顺带一提，他已经知道了紫苑知道他并非女性的秘密，而紫苑也答应帮他保守这份只有她、玛利亚、还有他自己三人知道的秘密。

    “不要睁着眼睛说瞎话啊瑞穗！那个家伙很优秀我承认，但是谁会喜欢他，才是脑子坏了吧？啊，我不是在说紫苑你......”话出口才感觉出来不妥的御门玛利亚急忙道歉，“像那个家伙那种对谁都冷冰冰、一副拒人于千里之外、高高在上的态度，无论是谁，都会感觉不爽吧？”

    “那个......”说到这个无可反驳的事实，紫苑神情一滞，只好笑了笑，“时臣君只是对一般人是这样的态度，在一起久了的话，他还是很好相处的――而且，从欧洲回来以后，他的性格已经好了很多。”

    “诶......”御门玛利亚眼中恶作剧的成分再次出现，“果然不愧是已经住在樱花庄的人呢――不过，紫苑同学这么说，究竟是那位‘时臣君’真的脾气变好了？还是......在为自己的意中人说好话呢？”

    “嗯......”紫苑微微沉吟，随即朝着她优雅地一笑，“我觉得，瑞穗同学是怎样看待贵子同学的，或许我就是那样看待时臣君的吧？”

    “诶......紫苑同学？”没想到自己会被拉进战场的某姐姐大人无辜地睁大了眼睛。

    “紫苑同学真是狡猾！”

    见紫苑拉出了自己的表哥当盾牌，玛利亚也只能无奈地结束这场穷极无聊的口舌之争――跟她和紫苑相比，这位‘姐姐大人’可是相当的不擅长这种言语机锋，真要继续娱乐下去，说不得就要红脸了。

    不过，那个家伙能有紫苑同学喜欢他，真是走运到让人嫉妒呢！

    ......

    被眼前这个人找上，姬宫樱觉得自己简直不走运到了极点。

    ――特别是在自己的护身符‘大小姐’言叶不在的情况下。

    “呵呵，不知道远坂副会长找我有什么事情呢？那个，大小姐她还有事情要我.....”

    心中暗暗叫苦，但脸上还不得不做出一副假笑的姬宫樱勉强笑道，如果是平时的话，时臣找她也没有什么，但是现在的话......绝对要能跑多远跑多远！为了这个，她连一向不说的假话都说出来了，就是为了制造一个逃跑的机会和理由。

    只是，想跑......也要有机会才行。

    对方看似站得很随意，但她却有一种任何逃跑的举动和路径都被锁死的感觉――而在看了对方在校门口轻松吊打那个实力和自己差不多男子的场景之后，她可不认为这是自己的错觉。

    “没关系。”时臣笑得很温和，但在姬宫樱看来却不妙至极，“言叶那边我会去说的，你先跟我走吧，稍微有点事情想让你帮忙。”

    “那个......副会长说笑了，小樱才能浅薄，笨手笨脚的，您交待的事情，万一办砸了，我本人没什么，扰乱了副会长您的计划可就不好了――您说是吗？”

    “没关系。”时臣的笑容依旧阳光，“我既然找你，那么这件事情肯定是你能做好的――别说废话了，跟我走吧。”说着，他转过身，好像一点也不担心她会跑的样子。

    视线被转开，姬宫樱顿时感觉一阵轻松，想也不想就要脚底抹油――废话，现在不跑，难道还真要跟着对方去趟浑水？

    “嗯？”

    一道轻轻的声音，还没有转完身的姬宫樱便觉的那股浑身上下被锁死的感觉再次回到了身上。

    “嗯。”

    欲哭无泪的她，只好乖乖地转回身来，不甘的跟在时臣身后。

    呜呜呜，谁来救救我！

    ps:感谢偶丶宅男的打赏，话说还会有人打赏咱，真是感动+受宠若惊。

    前面说好了这一周七更，但是还差三章，所以，今天还会有一更，明天大概也会是两更――没有的话，就在后天补上。

    那首歌是旋风管家剧场版中的主题曲，名字叫

    感觉和eden的主题很契合――虽然风格不太合适。

    b站有一个很赞的视频av810872。

第二百八十一章：副会长の谋略

    “我在欧洲做的那些事情，你也听说过了吧？”

    带着姬宫樱随意找了一家女仆咖啡厅，进入之后随意找了一个偏僻的桌子，又随意的点了两杯咖啡，时臣便开门见山地说道。

    “我可以说没有听说过吗？”姬宫樱苦着脸问道――她实在不想牵扯进那些对现在的她来说还不适合的博弈中――被家里的爸爸妈妈爷爷奶奶知道的话，一定会被骂死的。

    “当然可以啊！”时臣一笑，温柔亲切：“那我给你详细讲一下？”

    “那我还是听说过的。”

    “嗯，既然听说过，那我就不用再说一遍了。”时臣满意地推了一下眼镜，“因为我做的那些事情得罪了某些人，损害了他们的利益，所以现在他们想要搞我。”

    姬宫樱没有说话――对方的样子，明显是还有后续，于是他继续等待下文。

    “本来呢，按照我的性格，有人想搞我，自然也要还击回去。不过，因为有人劝我不要和那些人一般见识，再加上在这件事情上，我本身也有那么一点理亏，所以，关于他们想搞我的事情，我可以放手让他们来搞，直到他们气消为止――当然，如果他们的气性特别大的话，我也会在合适的时候稍微提醒他们一下。”

    “副会长您真是......心胸宽广。”听到他这么说，姬宫樱心中松了一口气――看样子，不是要自己帮他和别人掐架，“只是，既然是这样的话，副会长您要叫我干什么呢？”

    “虽然我决定不和他们计较，可以随便他们来搞，但学园祭却不能让他们破坏。”时臣正色道，“今天发生的事情你想必也知道了，我找你，就是要让你帮我处理掉那些在学园祭上捣乱的人――我的话，出手一次还行，多了的话，那些老家伙们就要不高兴了。”

    “那个......”姬宫樱的脸上浮现出一丝尴尬和解脱，“虽然我也很想帮您，但是，如果那些来捣乱的人，都有今天那个人那样的水准的话――一个两个，我或许还可以拼个两败俱伤，但是再多，或者实力再强一点的话，我也没有办法了。而且，我还有言叶小姐要照顾......”

    “也就是说......你个人是不反对帮我这个忙了？”

    “是的，不过虽然我本身很想帮您，但是......”姬宫樱还想说些什么。

    “不用但是。”时臣温和的语气中多了一丝蛮不讲理，“只要你不反对，那这件事情就算这么定了――桂伯父和你们家那边有我撑腰，你不用管，只要装聋作哑就行了，至于打不过......”他颇为自负地笑了一下，“有我在，你绝对可以打过他们的。”

    “难道......”她的眼神中闪过一丝古怪之色，莫非这位副会长要用他帮助风纪委员对付菲丽茜亚的办法来对付那些人？当初那一战的时候，她可是清楚地看到了这位在人群中的副会长。

    “你想多了。”时臣毫不客气的说道――看到她的表情，时臣大概也猜到了她在想些什么，“旁门左道的东西偶尔用一次还行，在这种正式场合，还是让他们心服口服效果比较好一点。”

    “那......”

    时臣眼带笑意，“虽然我本人顾忌那些老头子的反应不能出手，但这并不妨碍我稍微教给你一些小技巧――毕竟是请你帮忙，好歹也得给你一点好处是不是？如果想要其他东西的话，我也不是不能给你。”

    “？”姬宫樱的眼神发亮，她可是不止一次地见过，听过时臣的出手，知道他的实力比起自己来不知道强了多少倍，如果能从他这里学上那么一两手技巧的话......呵呵，好处不要太多啊！

    不过，口头上的推辞还是要来一下的，“副会长您说笑了，能帮您的忙是我的荣幸，怎么能向您要好处呢！”

    时臣心中一阵好笑，不过他也没有拆穿对方的心思：“这次的事情不容易，而你的实力虽然还不错，但战斗经验却有些少，体力也多半比不过那些人，所以传授技巧给你是必须的，你也就不要推辞了。”

    “谢谢远坂前辈！”

    “嗯。”时臣点点头，“那这件事情就这么定了――你还有什么其他的问题吗？”

    “有一个。”姬宫樱好像一个乖宝宝一样的举手。

    “说。”

    “如果我学了远坂前辈您教给的技巧之后，还是打不过有的人怎么办？”

    “放心。”时臣自信一笑，“我让你对付的，肯定是你能打过的；至于那些你对付不了的......”他的双眼微微一眯“会有其他人替你处理的――至于这个人是谁，你就没有必要知道了。”

    ......

    被隔绝在洋馆中，好像公主一样，可以拯救人类，但是却无法拯救自己的天才少女科学家；外表和行事好像一匹孤狼，内心中却有着自己的故事的年轻军人；表面懒散不羁，实则将感情压抑在心底的少校指挥官；永远温柔无比，用自己的爱包容他人的女仆和姐姐大人......

    在地球即将毁灭的最后时刻，这样的一群人，所发生的故事......

    “我们的表演，还不错吧？”

    表演结束，卸下女仆装之后，眼神中透着一丝疲累的紫苑，微笑着对着纱织、黑猫、桐乃他们问道。

    一同在她身边的，还有同样卸下剧服的秋子。

    “嗯，非常棒！”纱织用力的点头，“秋子和前辈你们的表演真是太逼真了，下面有人都被感动得哭了呢！”

    “呵呵，这样的话，就太好了――虽然排练了很多遍，可在正式表演之前，大家还一直担心演砸了时臣君为我们专门写出的这个剧本呢！”

    为‘我们’‘专门’写出的剧本？

    听到这几个字，秋子心中微妙地生出一丝威胁感，于是她貌似赞同的点点头：“嗯，不过说起前辈的话，刚才他给我发了邮件，说今晚有事情要去桂伯父家，不会回樱花庄，所以让我们不用等他。”

    “今晚不回樱花庄？时臣君他没有说是什么原因吗？”

    “没有。”秋子微笑着摇头，脸上微微露出不好意思的表情“不过我想应该是因为我――昨天的时候，稍微闯了一点祸，前辈他应该是去替我善后的。”

    “秋子你......闯祸了？”纱织似乎有些不敢相信。

    “安啦安啦，不是什么大事情。”调皮地一吐舌头，秋子做了个鬼脸，“不说这个了，你们有什么想要问前辈的事情吗？虽然今晚见不到前辈了，不过用手机或者电脑和他联系一下，也是可以的哦！”

    ps:上一周欠的三章，这一周会补上的，谁让上周周末是双倍金币呢！

第二百八十二章：知道了

    世间的一切，都是遵循等价交换原则的。

    在自然科学界，这个道理是被通用的。

    在格斗界，这个道理也是可以通用的。

    在一般情况下，无论是攻击，还是防御，都要有一个蓄力的过程，或长或短，但是绝对不可能没有――就像某游戏中的英雄在两下平a之间，会有一个零点几秒的前摇和后摇动作一样。

    无论是谁，想要攻击别人，就必须用力，或者说发力――就算是看似不用接触对手的躯干，就能将人扔出去的柔道至高技巧隅落，也必须要有个借力打力的过程。

    而就像高级玩家，可以通过敏锐抓住对手这两下攻击之间的间隔，来攻击对手，消耗他的血量，为自己在对线中取得优势一样。时臣这种级数的武道高手，在和那些‘小朋友’们pk的时候，也可以敏锐的抓住对手进行蓄势的空档，抢先进行攻击，来打乱对手的节奏，从而为自己奠定胜势，甚至一举克敌。

    当然，通常时臣都习惯用毫无技巧力大势沉的平砍来殴打小朋友――技巧什么的，殴打小朋友还需要用技巧吗？如果是特意花式吊打的话，说不定会用到一些。

    而他要教给姬宫樱的，也就是这种被他称之为‘先至’的‘小技巧’。

    这是一个并不复杂的技巧――至少对姬宫樱这种有着相当武道根底的人来说，‘先至’这个技巧并不是太复杂，时臣本身也是一个相当合格，堪堪摸到优秀门槛的老师。所以，只用了区区一两个小时――不包括前面的讲解时间，她就初步掌握了这门技巧。只要再经过稍微的练习，就可以将这门技巧融入自己战斗模式之中。

    ......

    “你这个小家伙，还真是大方啊！这么珍贵的招式就这样被你教给一个几乎毫无关系的外人了――如果被那些敝帚自珍的‘前辈高人’知道了，恐怕会掉下一地眼镜吧？”

    在桂家宽敞的客厅里，言叶的父亲，貌似惊奇地对时臣调侃道。

    “首先，”坐在他对面的时臣推了一下眼镜，一脸严肃，眼神平淡，“这个技巧并不珍贵，只要境界到了，是个人都体悟出类似的技巧；其次，姬宫樱同学和我目前处于合作，或者说雇佣关系，并非伯父您所说的毫无关系。”

    “即使是合作关系，你这个小家伙也大方的有点过分啊！”同样戴着眼镜的中年男人依旧惊叹着，“如果不是身份不合适，我也想代替小姬宫和你合作，来换取你给的好处......”

    “您的话，”时臣淡淡的看了他一眼，“即使不是合作关系，我也可以教给您的――当然，师门的那些是不可能的，我答应过老师绝不外传的。”

    顿了顿，他又继续说道，“我今天过来，也是想告诉您，上次您和我商量的事情，我现在反悔了。”

    “哦？”言叶的父亲挑了挑眉毛，脸上流露出一丝好奇，“为什么会产生这样的想法？可以让我知道一下吗？”

    “嗯，”时臣点头，表情不变，“因为我不是一个人了。”

    “......是秋子？”稍微愣了一下，言叶的父亲猜测道。

    “嗯。”

    是秋子，但又不只是秋子――时臣在心中想道。

    “所以......为了自己在意的人，你这是要收手？”言叶的父亲继续问道。

    “嗯。”时臣再次点头。

    “那真是可喜可贺。”虽然这样说，但言叶的父亲可没有一点可喜可贺的样子，表情玩味，微微一笑，“不过，你觉得，你收手了，泽越家便会放过你？”

    “那就让他们出出气好了。”提到泽越家，时臣的脸色沉了下来，“我损害了他们的利益是事实，所以被报复一下也不是不能接受的事情，有家族在我背后，想来他们也不会做出太出格的举动。”

    “家族......”言叶的父亲敏锐的抓住了时臣话中的重点，“你这是......浪子终于要归家吗？是因为之前的事情，认识到了自己终究无法反抗家族的意志？”

    “......”时臣的眉毛皱了皱，“只是觉得继续在外面游荡下去毫无意义而已――以前出走，是为了赌一口气和表明自己的态度，现在......那口气已经消得差不多了，而家族也已经明白了我的态度――即使回归，他们也无法再过于限制我的行为。”

    “不会限制你想要攻击泽越家的行为？”言叶的父亲似笑非笑的问道。

    “伯父大人。”时臣的语气加重，眼中也多了一丝不悦之色，“以前想要攻击泽越家，是因为我单身一人，没有任何顾虑；现在放弃，是因为我身边有了其他人，我不想因为我的任性行为给她们带来麻烦――同样，既然回归了家族，我也就不再像以前一样只是代表自己，自然也要为家族着想。所以，请不要说这种无聊的话。”

    “抱歉，只是开一个小玩笑。”见他有些生气了，言叶的父亲带着一丝歉意地微笑道，“不过，我说的事情，也有可能哦！虽然你本人很有主动承担报复的责任感，但是想来你也知道，泽越家想要报复你本人的话，貌似是比较困难呢！如果他们迁怒到你身边的人，想来你是不会善罢甘休的吧？这样的话，如果你父亲他们阻止你的话......你准备怎么办呢？再次和家族决裂？”

    “所以......”时臣的眼神变得幽深起来，轻声问道。

    “先下手为强！”言叶的父亲郑重而又严肃地说道，不过......“――我是不会说这种伤感情的话的。”他温和而又爽朗地笑道，“而且，我知道你是不会这样做的，对吧？”

    “那么，您对此有什么高见呢？”时臣的眼神依旧幽深，并没有因为对方态度改变而改变。

    “就当是你这个小家伙帮我看顾言叶的报答吧，你的那些小朋友们，就由我来替你为他们遮挡来自泽越家的骚扰――如何？”

    “......好。”想了一下，时臣答应道。

    桂家家主，也是一个相当有分量的身份。如果有这位姑且算是‘局外人’的伯父出面的话，泽越家想要动自己周围的人，想来也会有几分顾虑吧？

    至于他的想法，时臣大概也可以猜到――无非就是结一个善缘而已，否则的话，难道要逼着自己和泽越家开战？那就不是结缘，而是结仇了！

    虽然有些大人式的功利，但对于时臣来说，确实是一个相当不错的选择――至少，他身边的人，不用因为他的事情而受到波及。

    ......

    “看来那个孩子，并没有和你一样的想法呢！亲爱的。”

    等到时臣离开之后，言叶的母亲桂真奈美从另一边的房间里走了出来，笑着对自己的丈夫说道。

    “确实，”言叶的父亲点点头，“看来欧洲的经历对他的影响很深呢！变得对身边的人更加在意了。”

    “那么，你为什么不用他身边的人的安全和他做一个交易，让他来协助你对付泽越家呢？以那个孩子的性格，即使不高兴，也会同意你的提议吧？”

    “只是不想让他为难而已。他已经决定要和家族和解了，如果在这个关头让他协助我，即使成功了，也会被他在心中怨恨吧？说不定也会被小秋子埋怨呢！所以还是不要让他为难的好，这样大家以后也好相见。”

    而且，自己想要知道的东西，也已经知道了。

    他在心中默默地说道。

第二百七十一点五章：突然发现这一章没更新

    借着半是伪装，半是真心发出的那股怒气，时臣冷着脸，浑身散发着一股生人勿近的气息，面无表情地带着秋子一路疾行，离开了本家。

    “前辈......”

    在空旷少人的街道上行走着，一直默默无语，跟在时臣身后的秋子突然开口叫住了他，怯怯的声音中带着一丝不安。

    在明亮却又清冷的月光和路灯的照射之下，两人的身影都显得有些孤独。

    “嗯。”走在前面的时臣点点头，脚步也随之放慢“他们说的那件事情......不是你做的吧？说真话。”

    前辈这是.......

    秋子可以听得出来，在时臣看似平淡的声音中，带着一丝无法掩饰的疲惫和无力，好像刚刚经历了一场用尽全力的大战，又像遭受了巨大的打击......

    “不是。”她轻声回答，解释道：“我以为是前辈你做的，所以......”

    “不是就好。”没有听完她的解释，时臣微微颔首，面无表情，声音毫无起伏“原因什么的，你不用说，我明白的。”

    “前辈......你生气了？”秋子脸色微变，小心翼翼地问道。

    “没有。”时臣摇摇头，低沉的语气中透着一丝苦笑，“你关心我，我又怎么会生气？不过这件事情，你就不要管了――这里面的水很深，我一个人的话，还勉强可以保全自己；如果是你......”时臣摇摇头，“很麻烦的。”

    比起已经半独立的他和三千，以及真正执掌一个家族的菲丽茜亚，秋子虽然拥有一个小有能量的情报系统，但她的根基，还是在于父亲对她的支持――一旦失去，并且陷入这件事情中，别说仅凭现在已经身陷麻烦之中的时臣和不得不保持沉默的三千，就算再加上一个菲丽茜亚，也几乎不可能保住她――那位剑圣阁下交游广阔，朋友遍布五湖四海，万一被他们知道事情的真相......而武林中的事情，便是天朝那样强有力的政府，一般情况下都不好，并且不愿意干涉，更别说国内这些人了。

    所以，如果可以的话，他真的不希望秋子牵涉进这件事情中来――最好除了他自己以外，没有有任何人牵扯进来。

    但是，他的意图，却没有被秋子领会到。

    “前辈是说，要秋子不要管前辈吗？前辈可以为了我做出那样的事情，却要叫我不要管前辈的事情，这样的事情，秋子做不到！”

    “不是让你不要管我。”看着表情倔强任性的秋子，时臣叹了一口气，“只是这件事情，不是你能参与进来的，听话。而且，这件事情本就是因我而起的，你只是被无辜牵连而已，我自然要保护好你。”

    “刚才在里面的时候，前辈也知道我是被牵连的吗？”

    “......”时臣无语。

    那时候，他还真不知道秋子是不是被他牵连的，或者说，在秋子说出了‘证据’之后，他甚至有些怀疑事情是不是真的是秋子做下的了。

    “所以，前辈既然能在那个时候选择无条件的维护秋子，那秋子也就可以在现在无条件的帮助前辈。”

    时臣愣了一下。

    “既然小时你能那么努力的帮我，那我现在帮你，又有什么奇怪的呢！”

    眼前少女的身影和他记忆中另一个粉红色长发的身影在一瞬间重叠――同样是在自己貌似身处险境的时刻，同样是表情认真而又坦率的少女，不顾可能的后果，说着要和自己共度难关的话......

    但是！

    “不行。”

    眼神在柔软了一瞬间之后又重新变为冷静，时臣语调平淡的拒绝道。

    “为什么？”本以为事情会有转机的秋子睁大眼睛，失望而又惊讶的问道。

    “这件事情，不是你能够涉及的。”还是之前的理由，只不过语气却变得柔和起来，充满着一股妥协的意味，“相信我，就像以前相信我一样，这件事情，前辈可以解决的。”

    “那个......”被他以柔和而又坚决的眼神直视着，毫无准备的秋子顿时一阵面红心跳，有些六神无主，“那个，即使前辈你这样说......”

    “我保证，这次绝对没有问题――不行的话，我让三千和菲丽茜亚她们帮忙总行了吧？再不行......”时臣暗自咬咬牙，又抛出一枚重量级砝码，“到时候我向爷爷他认个错，让他给我当靠山――这样秋子总可以放心了吧？。”

    至于会不会真按照他说的那样做......天晓得。

    “如果是这样的话......”智商和情商水平已经临时大幅下降的秋子扭捏地十指交缠，“让前辈一个人也不是不可以。只是......前辈你真的能解决？”

    “一定可以。”时臣看似平静地信誓旦旦保证道。

    “那就.....那就前辈你一个人去做好了。”

    “谢谢你，秋子。”时臣微微一笑。

    （所以说时臣你前面还是图样图森破，早知道出.卖色.相就可以搞定一切的话，干嘛还那么扭扭捏捏？直接像现在这样多好！）

    “......不过有危险的话，前辈也要告诉我。”秋子红着脸说道，“虽然我不能帮到前辈，但是在必要的时候请父亲大人出面，也是可以的！”

    秋子那位让所有人都恨不得退避三舍的父亲，单论威慑力的话，在时臣认识的人之中，绝对稳居前三之列。假如可以请他出手，绝对能让这次的敌人们偃旗息鼓――虽然事后肯定要付出沉重的代价。

    “嗯。”时臣沉稳的点点头，“如果真到了那个时候，会告诉秋子的。不过我想应该用不到。”

    “刚才还说很麻烦的，现在又说用不到，前辈你撒谎也不要撒的这么明显啊！”

    听到他这样说，智商和情商已经重新回来的秋子吐槽道。

    “呃......我说的麻烦，是对你来说。”时臣迅速想好了一个理由，“泽越家的人，天生丧德，对你这种女孩子来说，最是危险不过！”

    见时臣连‘天生丧德’这种话都说出来了，秋子顿时恍然――这位人品正直，私德甚好的前辈一直对道德败坏的泽越家抱着某种程度上的敌意，会认为他们对自己很危险，很麻烦，也不是不能理解――而且，他们对自己也确实很危险很麻烦。不过，总感觉还有一些其他的原因。

    “真的只是因为这样？”

    “其他原因的话，当然还有。”时臣推了一下眼镜，“不过，比起这个来，无足轻重。”

    看来，是一些前辈觉得不能，或者不用告诉自己的原因呢！

    看着那张坦然自若的脸，秋子这样想到。

    ps:卡阿卡，真卡

第二百八十三章：我已经无药可救了

    ps：看《在白皇的樱花庄生活》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），悄悄告诉我吧！

    “真行寺博士，是抱着怎样的心情，创造出菲利克斯的？”

    躺在桂家客房中那张远比樱花庄柔软舒服许多的大床上，看着秋子给自己发过来的邮件，正在思考问题的时臣愣了愣。

    这是自己那个妹妹，会问出来的问题？

    或者更确切的说，这是那个胆小怕事的妹妹，会向自己问出来的问题？

    仔细想想，他又有些恍然――有秋子在旁边，她会问出这样的问题，也不是不可能的事情。

    那就......稍微回答一下吧。

    “创造出菲利克斯动机，只是真行寺博士本人单纯的一介‘妄念’而已。

    为自己渴望更加接近真理的夙愿所驱动，只是一介单纯学者的他，耗时十余年，创造出了超越人类的‘人类’，菲利克斯们。在这过程之中，各国政府得到了赤星即将来临的消息――迫在眉睫的危机，让人类无暇顾及伦理和道德，为了拥有足以拯救自身，拯救人类的力量，贪婪和恐惧的天平开始急剧的偏斜。领导者们被真行寺所想要创造的菲利克斯所拥有的远超人类的智商所打动――既然仅凭人类的智慧已经无法拯救人类，那么便只好求助于外物了。

    而当菲利克斯们诞生的时候，‘赤星’也恰好出现了。

    于是，人类脱出计划得以顺利实行。

    所以，并非为了大义，也并非为了人类――创造‘人类’本身就是被人类社会的道德和法律体系所禁止的事情，仅仅只是为了满足自身的‘欲.望’，真行寺博士创造出了菲利克斯们。

    也即是说，‘创造出菲利克斯’就是他的目的。至于菲利克斯之外和菲利克斯之后的事情，就不是真行寺博士所关心的了。

    为了创造而创造，为了求知而求知，为了前进而前进，所做的一切，都是为了满足自己那永不停息，永不满足的心灵中，人类最原始的欲.望。

    他根本没有考虑过制造出菲利克斯后会对世界，对自己，对菲利克斯们产生什么样的影响――或者说，他考虑过，思索过，但依旧继续毫不动摇的践行自己的道路，继续为了创造菲利克斯而努力。

    自己生存发展的意义、价值、与目的，并不是为了善恶和平或生存毁灭这种抽象的不存在的观念。而是寄托凝聚在每一个自己的成果与创造中，而那些成果与创造无论是去拯救世界或是去毁灭世界，真行寺博士也不会去阻拦。因为他自己生存的意义目标与价值已经实现了。

    贯彻自己的理念直到人生的终末，既没有后悔也没有怨恨，安静祥和的死去，也没有什么可留恋与不舍的事物。

    因为人生的价值与意义对于真行寺来说已经实现，所以真行寺博士走的无怨无悔――即使是他一手导致了菲利克斯们延续百年的悲剧。

    而在他去世之后，菲利克斯计划也立即被停止。”

    说是稍微回答一下，但是思路一打开，就再也停不下来――至于在对那位‘隐藏的幕后boss’真行寺博士的描述中，究竟有多少是属于真行寺博士，又有多少是属于他自己的？

    人真是奇怪，上一秒还在想着小说中的人物，下一秒就将自己代入到了其中，再下一秒的话，说不定就是自己为它想象的后续。

    前一刻脑中还是小说里人物命运的纠结与感叹，下一刻便开始想‘如果是我的话要怎么办’，再下一刻、说不定就猛然发觉其实自己早经历过类似的事情。

    呵呵，想想真是可笑，明明就是被‘自己’虚构出来的人生，却总是往自己的人生上联想、搬套……很多时候都没有任何共同之处才对吧？

    即便再相似，也不可能存在完全相同的人生。甚至哪怕是同样的一群人，在同样的世界上重新生活一次，都会有与上一次完全不同的人生――就像那些重生之后，或大展拳脚，或低调做事的主角们一样，。

    那么，自己这些年的人生，又是怎样的呢？

    光辉灿烂？万众瞩目？快意纵横？笑傲恩仇？

    如果真是这样的话，为什么，自己还会感到很累呢？

    那天晚上的梦境虽然是他心中最担心的事情，但从另一个方面来看，也未必不是他心中的真实想法的一部分。

    会有这样的想法，果然，自己已经软弱了呢！

    外表光鲜亮丽，凛然不可侵犯的背后，是好像无穷无尽一般的勾心斗角和明争暗斗――与人斗，与己斗，与天斗，与地斗，生命不息，战斗不止！

    接近十年的时间，他不知道经历过多少个神经紧绷的夜晚，就算是睡觉，大脑也处于时刻待命的状态，就像一根时刻紧绷的弹簧，随时准备将迎头压来的重担顶回去。

    而现在，他突然感到累了――是真的累了，想找一个可以依靠的肩膀，可以包容自己的温暖怀抱，让自己从此好好的休息，不用再担心那些乱七八糟的凡人事情。

    不，说是现在并不妥。当从天朝无功而返的时候，他心中最本源的那股执念就已经开始慢慢消散了，之前的一切，只不过是在依照最后的惯性行动。当惯性消失殆尽的时候，就是自己丧失斗志的时刻！

    紧绷的神经一旦松下，想要再次绷紧，便是一件极为困难的事情――就像由学霸变成学渣轻而易举，但是想从学渣再次变成学霸，便比由单纯的学渣变成学霸更难一样――即使可以借助某些‘特殊事件’的刺激来恢复，但时臣并不愿意发生那样的事情――他一直从本能上排斥着那种事情。所以，自从意识到这一点之后，时臣一直在用各种手段延缓它的到来，但是，阴差阳错之下，这一刻，还是到来了。

    一个优柔寡断的人，是不可能在虎狼环伺的环境下生存下去的，他一直在避免自己成为那样的人。不过，既然已经决定要向那些‘虎狼’们妥协――想到这里，他苦笑了一下，那还是要稍微表现一下诚意的。

    但是，必要的准备却也不能落下――他只是妥协而已，并不是投降，所以还不到刀枪入库马放南山的时候――至于是不是真的要和他们彻底和解，还得看那些人后面的表现。

    这样想着，他的眼神变得坚定起来。他想做的事情，还有很多――保护那个胆小鬼妹妹，引导空太成为一个合格的男人，看着仁和美D修成正果，把言叶培育成学园的学生会长和姐姐大人，在学姐需要的时候帮助她......以及，最重要的，给那两个喜欢自己的女孩，秋子和紫苑，一个交待。

    在这些事情没有做完之前，无论遇到什么，他都不能倒下。

    绝对，不能倒下。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~c/公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注dd微信公众号！）

第二百八十四章：一把大宝剑

    ps：看《在白皇的樱花庄生活》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），悄悄告诉我吧！

    在日本处于半夜三更的时候，位于地球另一边罗马，却正值艳阳高照。

    “你是说......要我过来给你帮忙？”

    坐在宽大的白色办公桌后，斯图亚特财团的新任董事长菲丽茜亚挑了挑眉毛，向电话另一边的人问道。

    “你不过来也可以――只要给我找一个可以代替你的人就行。”另一边的男人声音沉稳，“我不希望我的学园祭被人破坏。”

    “时臣君自己威慑四方不行吗？你的伤应该已经快好了，以你的身手对付那些想要捣乱的人，绝对毫无压力吧？”

    “我有顾忌，不能出手。”对面的声音不变，“我认识的，有实力的人也不能出手，想来想去，只有你最合适了。”

    “是这样啊......”菲丽茜亚状似了然的点点头，“不过呢，我的情况时臣君你也知道，肋骨都被你打断了好几根，即使想要帮时臣君你，也是心有余而力不足呢！”

    和对面那个即使平a都能打出暴击的家伙不同，菲丽茜亚的战斗力，有一大半是在自身掌握的各种技巧上，在身体受伤的情况下，实力自然大打折扣。

    “那就找一个你认识的人好了――这件事情因你而起，自然也要你来负责。”

    对方一副‘这事全都赖你’的无赖口气，让菲丽茜亚愣了一下，随即有些失笑“呵呵......时臣君还真是喜欢强人所难呢！那人家就稍微帮你想一个办法吧！”

    “嗯，要快。”对面的人语调不变，好像在例行公事地对下属吩咐任务一般“最好能在一天之内赶过来。”

    “喂喂，这个我可做不到啊！”

    “那是你的事情。”

    “喂，你这个家伙，我真的做不到啊，喂，喂？别挂啊！魂淡！”

    ......

    “......学姐？”

    看着出现在自己面前的，粉色长发，双眸有如琥珀的少女――或者说女青年更合适一点，有些反应不过来的时臣不确定的叫道。

    “怎么了，小时？”穿着浅黄色的连衣长裙，外面套着一件淡青色很有居家风格的收口长袖衫，给人一种温柔而又英气感觉的桂雏菊笑眯眯地问道，“看到我在这里就这么惊讶吗？”

    “......有一点。”时臣眨了一下眼睛，“学姐的话，不是应该在大学里主持学园祭吗？”

    “正常情况下是这样的没错，不过即使是学生会长，也应该有一些享受生活的时间，不是吗？”

    “所以......学姐你就过来了？”

    “嗯。”桂雏菊点点头，“正好伯父说小心想去白皇的学园祭上玩一下，而言叶又被你安排了执行委员会的工作，所以，就只好由我陪着她喽！”

    带小孩吗？时臣想到――这种任务，自从殴打过那帮小朋友们之后，他是从来没有经历过的。

    “小时如果有时间的话，可以一起和我陪着小心吗？”

    “......嗯。”

    ......

    就像夏川葵向清澄麻将部的成员介绍的那样，在学园祭期间，每天都有最少十万的人流量在圣克罗尼亚－白皇学园出入，因此，学园之中认识这两位名人的人虽多，但是放在十万的日人流量之中，却也不算什么，所以一行三人倒是没有受到多少奇特的目光。

    “大哥哥，那边的人看起来好有趣，我们过去看看吧？”

    “那边的章鱼烧闻起来好香，大哥哥我们过去看看吧？”

    “我们过那边去看看吧，大哥哥，好像有很有意思东西在那边呢！”

    “大哥哥......”

    看着坐在自己右臂的臂弯上，一双小短腿不时轻快晃动，粉雕玉琢，好像精灵一般可爱的桂心，时臣心中一阵苦笑――早知道会这么麻烦的话，就不答应学姐带这个小家伙来学园祭上了。至于为什么是坐在臂弯上？一个身高不到一米的小女孩，不坐在高一点的地方，难道要让她在地上观赏游客们的花式秀腿么？

    不过，也只是想想而已，虽然稍微有些麻烦和体力上的劳累，但是有这么一个活泼的小家伙在身边，也让自己感觉年轻了不少。

    在相当长的一段时间内，他对于小孩子的态度，都是极其负面的――嗦、麻烦、不讲道理、行动力惊人、不能发火、喜欢哭、被长辈们偏袒，无论是自家的还是别人家的小屁孩......或许偶尔会有那么一两个乖巧懂事的，但却仍然不能改变他对于小孩子这个群体的整体印象。

    会有这种观点，自然是拜那帮对他无恶不作的同龄人所赐――当初恶劣的第一印象简直令他难以忘怀。而在经历了各种刀光剑影枪林弹雨风霜雪雨的‘多彩’人生之后再回头，那些小孩子们当初的行为，在他的眼中，其罪行也不是那么深重了。

    “小时在想什么事情吗？”

    见他有些走神，和他并肩走在一起，手上拿着一个没有吃完的苹果糖的粉发学生会长问道。

    原本时臣和桂心的手上也各有一个来着，只是已经被他们给解决掉了。

    “嗯......想起了年轻时候的一些事情。”用空闲的左手推了一下眼镜，时臣回道，“看着小心，觉得自己也好像变得年轻了呢！”

    “这是什么话？难道你很老吗？”

    “心理上已经是一个大叔了。”

    “那要不要我叫你......远坂大叔？”脸上带着一丝搞怪的笑容，桂雏菊开玩笑道。

    “请务必不要这样做。”空闲的左手轻抬，时臣微笑着求饶。

    “啊拉，这是一家三口出来游玩吗？”

    轻声笑闹之间，身边的人群中突然传出了这样一道带着揶揄的熟悉声音。

    “三千？”

    “M？”

    “时臣，雏菊小姐，还有心小姐，好久不见。”

    转过身来，和某位大小姐形影不离，面带谦和阳光笑容的欠债管家向两人打招呼道，同样在一起的玛丽亚小姐，也冲着两人微笑点头。

    “好久不见。”x3

    “切，真没意思，雏菊竟然没有脸红！”见两人没有出现自己预料中的反应，大小姐有些不满抱怨道，“总之，既然碰到你了，那这个东西就直接交给你本人了。”说着，她指了指背在某欠债管家身上，用布包起来的长条状物体。

    “这是什么？”桂雏菊好奇的问道。

    “无毁的湖光。”

    “？”

    “就是那次cos时这个家伙拿的那把剑啦！雏菊你应该还记得吧？”

    “小时......要这个干什么？”（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~c/公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注dd微信公众号！）

第二百八十五章：主播没了？

    “小时......要这个干什么？”

    前半句还在自言自语，后半句的时候，桂雏菊就将脸转向了时臣，显然是要从他这里得到答案。

    那把剑虽然并没有开刃，在普通情况下可以算是‘没有杀伤力’的物品，但是在时臣的手中，就算是一根筷子，也足以成为凶器！就更别说这种仅凭重量就足以砸伤人的装备了。

    “嗯......就是觉得自己就要成为学生会长了，没有一些符合自己风格的东西挂在会长室里的话，有点不太合适。”

    想了想，时臣回答道。

    “......”桂雏菊无语。

    “哼，还在想着这边的事情吗？”大小姐哼了一声，低声冷淡地说道“我可是得到了消息，你正在连载的那些小说，已经要被中断了！”

    “诶？”

    “哦？”

    桂雏菊和时臣两人都露出了惊讶的表情，但不同的是，前者是真正的惊讶，而后者的表情中，却透着一股‘果然如此’，以及‘没什么大不了’的意味，并且，惊讶在脸上并未维持多久，稍微一下之后就微微一笑，“这个可真是没想到。”

    “你这个家伙，还真是不担心！”

    “有什么好担心的？”抱着桂心的时臣还是那副云淡风轻的表情，耸耸肩，“不过是中断连载而已，没关系的，就当是让有些人消消气好了。反正当初也只是一时的兴趣使然，即使中断了也没什么。”

    “哦？”大小姐一声冷笑，“那如果b站也倒闭了呢？”

    “......如果真的发展成这样的情况，”愣了一下，稍微思考之后，时臣叹了一口气，“要是三千你不介意的话，我觉得也没什么大不了的。”

    “你这个家伙......”时臣没有料到大小姐的问题，大小姐也没有料到时臣的回答――在她的预料中，这个心高气傲的家伙，或许会在前面的‘小事’上稍微容忍一下那些老人们，但是如果他们得寸进尺的话，这个家伙多半会教教他们怎么做人的；而现在的表现......莫非是吃错药了？

    “我已经不是小孩子了。”将坐着桂心的右臂向上抬了一下，让自从三千来了以后就表现乖巧没有说话的小女孩变得更加舒服一点，时臣再次叹了一口气，苦笑道，“毕竟将来终归是要和他们打交道的，现在因为一点小事闹得太僵的话，终归是不好。”

    “而且，之前事情，或多或少也算和我有关，再加上以前也做过不少不好的事情，这次让他们发泄一下解解气，也不是什么不能接受的事情。”

    “......你真是这么想的？”犹豫了一会儿，大小姐有些不相信地问道。

    “就是这么想的啊！”时臣轻叹一口气，“要不然的话，你以为我昨天会那么轻易就放过那个捣乱的家伙吗？”

    “这么说的话......倒也好像是真的呢！”大小姐语气中的怀疑消失了几分――昨天的事情，消息灵通的她已经听说了，但还是有些不能确定，“不过，你确定不是因为目前的实力不足,所以暂时隐忍，就像你以前说的君子报仇十年不晚什么的？”

    “你觉得，我像是那种无聊的人吗？”

    “像！”

    “......”

    “好吧！”时臣又一次叹了一口气――自从遇到三千之后，他觉得自己今天叹气的频率已经创造了历史新高，“那我就把事情说明一下：泽越家被我和菲丽茜亚搞，是因为他们碍着了我们的路；我现在被他们刷，也是由于我破坏了他们的计划！在这件事情上，一切恩怨都是明摆着的，谁都没有什么好怪对方的地方！所以，三千你不用担心我会在这件事情上秋后算账！”

    “是这样啊......”大小姐点点头。想想觉得也是，这次的事情，完全就是因为双方之间存在单纯的利益冲突，并没有什么不可化解的根本矛盾。而在这种事情上，时臣的赌品一直都是相当良好的，输就是输，赢就是赢，愿赌服输，从来没有赖账出千（不认结果，事后报复）的事情发生。

    “那我就放心了，你这个家伙安分下来的话，想来我的生活也能平静不少吧！”

    听她这么说，时臣的心情不禁有些微妙，于是他颇为无语的吐槽道：“那么，当初究竟是谁带着飒和我，还有学姐她们满世界的乱跑呢？”

    “当初是当初，而且，你这个家伙乱跑的次数，貌似也不比我少吧？”

    “至少我没让大家一起跟着我乱跑。”

    “是啊，没让大家跟着一起跑，只是让大家提心吊胆而已！从这一点上来说，你确实比我强许多呢！”

    “......”

    无可反驳。虽然事实并不完全是这样，但这只是在辩论中，即使这只是部分事实，也让时臣陷入了败局――当然他也可以说出真相来挽回败局，不过只是斗嘴而已，那样斤斤计较的话，倒显得他有些小气了。

    “好了好了，小时你和M明明关系那么好，为什么总是喜欢吵架呢？”

    见两人谈完了正事，一直静静倾听的桂雏菊终于出声，温柔的制止了两人的斗嘴。

    即使刚才并没有彻底明白两人对话中的内容，但是她已经知道了自己想要知道，或者说在意的东西，所以，这位学姐的心情，此时是相当欣慰的――那个目中无人，总是喜欢横冲直撞的学弟，终于长大了。

    虽然付出的代价，稍微有些大，但成长了，终归是一件好事。

    有她的劝阻，两人的口舌之争自然无疾而终――单论才能的话，桂雏菊自然比不过这两个外挂星人，但比起各方面的综合素质，曾经担任圣克罗尼亚－白皇学园学生会长和姐姐大人的她，却甩了两人何止几条街的距离，。也因此，无论是时臣，还是三千，虽然嘴上不说，但是在行动和心理上，对她都是无比敬服的。

    “小心，刚才你听到什么了吗？”

    和三千握手言和之后，时臣也终于有时间去处理一些小尾巴――刚才的对话，几人边走边说，又刻意保持着低声，除了在场的几人之外，便再也没有完整听到的人。而除了桂心这个小女孩之外，其他人基本没有可能去乱说。

    “小心什么都没听到，也没有看到。”

    时臣的眉毛微微一挑――这个小丫头，知情识趣啊！

    三千和桂雏菊她们也没料到桂心会是这样的回答，表情微微一滞，随即神情各异。

    “嗯，”时臣点头，循循善诱道，“既然小心什么都没听到的话，那也就不会把刚才的事情说出去了吧？”

    “嗯，不会。”小女孩也用力的点头。

    “真是个好孩子！”时臣的笑容越发和善，“那小心......”

    “嗡~”

    手机震动的声音，在此时不恰当的响了起来。

    “稍微等一下。”

    被人打断，时臣有些尴尬的笑了笑，从口袋中摸出手机――是馆林总一郎打过来的。

    “什么事情？”

    他直截了当的问道――馆林不是那种无聊的人，找自己的话，一定是有正事。

    “刚才东京电视台通知我们，原本预定给今天麻将比赛直播的实况直播突然有事，不能按时赶来了，你有什么办法吗？”

    “......”

第二百八十六章：金牌男主播时臣

    对于这次精心准备的十六校麻将联赛，无论时臣，还是整个学生会，都是无比重视――不仅对各个学校的麻将选手们待遇优厚，专车接送；更是邀请了各大电视台的那些知名主播和顶级的职业雀士们进行现场直播。

    而这些准备，早在学园祭还没开始的时候，就已经作为增加人气的宣传手段被宣扬了出去――毕竟谁也没有料到会出现现在这种状况。

    “只是东京电视台的那个，还是其他人也有这种情况？”

    眼镜上光芒一闪，时臣的表情转换为副会长模式。

    “只是东京电视台。”对面的馆林总一郎回道,声音低沉：“刚刚我们已经确认过其他电视台的那几位了，都没有出状况――不过，和她搭档的那位雀士也出了状况。”

    “这样吗......”时臣双目微微低垂，总共四组，只是一组出了状况，那事情的性质就只是找麻烦而非挑衅，还在理事会可以接受的限度内。

    “向理事会反映过了吗？”

    “已经说过了，但是说是让我们自己解决。”

    “？！”

    自己解决？

    原本还不太确定的时臣，现在终于可以百分百确定，这件‘突发事件’果然就是针对他的。

    是见武斗不行，就用计谋么？

    “好了，我知道了。”他点点头，“你们先等一下，我马上过来。”

    “好。”对面的馆林总一郎松了一口气――通常情况下，时臣这么说，就说明他已经有了解决的办法，“那你赶快过来。”

    “嗯，那我先挂了，再见。”

    “再见。”馆林总一郎挂断了电话。

    “学姐，”时臣勉强地露出一个笑容――原本说好要陪着她和桂心的，“那个......”

    “不用说，我们明白的。”桂雏菊温柔的笑容中透着理解：“既然学生会有正事找你，那就赶快去吧――把小心放过来。”

    “别擅自就把我给代表了啊，雏菊！”另一边的大小姐有些不满的小声抱怨道。

    ......

    “你去主持解说？”

    “嗯，我去主持解说。”

    将手中的大明湖宝剑放在学生会室的办公桌上，已经换上一身校服的某人波澜不惊的说道。

    “你......行吗？”

    馆林总一郎质疑道，不止是他，同样在场的严岛贵子和日高日向的眼神中也同样透着怀疑。虽然了解这个家伙的人都知道他一向多才多艺，以‘万能’著称，但是，他们从来都不知道，这个家伙竟然还会主播？

    “我一个人的话当然不行。”时臣抬手，推了一下不存在于鼻梁上的眼镜，侃侃而谈“毕竟这种职业赛事，一般都是需要主播和专业人士两个人来配合解说。我虽然可以兼任两者，但一个人活跃气氛的能力却远不如两个人相互配合。所以，如果能让麻将部新请来的那位监督和我一起主播的话，应该就没有什么大问题了。”

    你这是哪来的信心？

    几人的心中，不约而同的都产生了这样的想法。不过，从这个家伙以往的表现来看，他给的办法，未必不行。

    “那就按你说的办好了！”

    大手一挥，馆林总一郎作决绝状。

    ......

    “长夜漫漫，无心睡眠，大家好，欢迎在星夜时分，关上房门，戴上耳机，偷偷的打开......”

    “噗！”

    听到某人这带着一丝诱.惑的性感男声，自从同意之后就时刻关注着直播的馆林总一郎一口将即将喝下的红茶喷了出来――这个家伙，莫非之前还当过某个午夜频道的男主播？

    “诶？远坂同学，你确定我们这是在主播麻将比赛吗？”

    和他一起主播的麻将部新任监督赤坂郁乃貌似惊奇地问道。

    “咳咳，不好意思，串台了。”某人遮掩尴尬一般地轻咳两声，有些不好意思的说道，声线也转换为和人交谈时的状态：“重来一遍，重来一遍。”

    “秋高气爽，暖日融融，在这舒适宜人的季节里，欢迎大家收看本次由圣克罗尼亚－白皇学园和日本麻将联盟联合主办，东京电视台、日本电视台、富士电视台......进行直播的高中十六校麻将联赛，因为本场比赛的主播和雀士临时出事，所以由在下远坂时臣和本校麻将部监督赤坂郁乃老师来进行解说。由于之前的形象过于严肃，心有不安的在下本想在开始的时候给大家带来一些形象上的小小转变，以活跃气氛，没想到刚开始就被赤坂老师吐槽了，所以还是再变一下风格吧！”

    “所以怪我吗？”

    “不，怪我。”时臣推了一下眼镜：“毕竟，都是时臣的错嘛！”

    “好了，参加先锋战的四名选手已经开始入场，那么废话不多说，接下来就由在下为电视机前的大家开始解说吧！”

    “最先入场的是来自西东京的全国王者，白糸台高中麻将部虎姬队的队长，站在所有高中生顶点的宫永照同学――虽然在夏天的hi和个人战中因为队友不给力和提不起劲的原因而没有拿到冠军，但王者就是王者，不会因为任何状况而动摇！”

    “远坂同学还真是宫永选手的粉丝呢！”

    “那是当然！”时臣貌似理所当然的答道，“我一直都是宫永同学的粉丝。接下来入场的是来自赤坂监督先前就任的大阪名门，姬松高校的先锋――上重漫选手，这位选手虽然综合实力并不算出色，但强大的爆发力却足以弥补其他的缺陷――全国大赛三回战中在临海的y垣内选手压迫之下正分两万，便是最好的证明！监督对于我的解说，有什么看法吗？”

    “看法？”眯眯眼的监督歪了歪头，“远坂同学的解说很合适呢――难道是特意查过有关小漫或者姬松的资料吗？”

    “只是主播的必备技能而已。”时臣很帅气地推了一下眼镜，“第三位出场的，是来自岩手县宫守女子高中的小濑川白望的选手，虽然从外表看起来很没有干劲，不过无论雀力，还是运势，都不容小觑！”

    “最后一位出场的，是来自长野龙门m高中的井上纯选手，虽然并没有像队中大将天江衣选手那样压倒性的强绝实力，但是轻视他，咳，轻视她的话，也是会付出代价的哦！”

    “那么，最后一句，是监督你来说，还是我说？”

    解说完四位选手的资料之后，时臣看着这个龙之介的姐姐，向她问道。

    “嗯......还是远坂同学你来说吧，有气势一点最好！”

    “好的，那么――先锋战，开始！”

    ps:咱才不会说某些台词是从lex的视频里借鉴的。

第二百八十七章：披个马甲就认不出来了

    合身的黑色女士西装，紫色的深v领衬衣，套在笔直修长的双腿之上的黑色丝袜，以及漆黑反光，可以当镜子用的高跟鞋......

    那个名为晓美焰，曾经让秋子隐隐产生过威胁感的神秘少女，在学园祭第二天傍晚的时候，又回来了。￡∝，.

    “好久不见，时臣先生。”

    依旧留着长及腰部的漆黑长发，但是眼神和表情却变得柔和许多，还带着一丝幸福光辉的高挑少女，站在樱花庄的玄关前，礼貌地向着时臣问好。

    “......菲丽茜亚派来的人，就是你么，晓美焰？”

    和她礼貌的态度相反，毫无表情的时臣问道，平淡的语调之中听不出喜怒――但是秋子却知道，和上次那种亲切友善的态度相比，这次的态度明显说明毫无疑问，他已经生气了。

    “嗯。”少女点头，并没有因为时臣的态度有所变化而生气“虽然不如完整状态下的您和菲妮，但是如果只是帮忙震慑一下，我觉得自己还是没有问题的。而且，借着这个时间，您也可以去完成一些个人的事情，不是吗？另外，现在我的名字叫焰.唐.斯图亚特，时臣先生。”

    焰.唐.斯图亚特......

    听到这个名字，在时臣后面赶出来的秋子、空太、七海等人顿时一片呆滞。

    这位‘焰’小姐，和那位菲丽茜亚小姐的进展，竟然那么快么？

    “去完成个人的事情......哼，呵呵......”时臣轻哼一声，“果然，还是那么喜欢耍自己的小聪明么，菲丽茜亚？”

    ‘晓美焰’话中的潜台词，以时臣的智商，自然不难猜出――无非就是让他再找个借口神隐几天，然后披上‘晓美焰’的马甲出来招摇撞骗。这样的话，他自然就有了不在现场的证明，而这口锅，也尽可以由菲丽茜亚和‘晓美焰’，不，焰.唐.斯图亚特来背上。

    而且，这样的话，顺便又可以抓住自己一个小尾巴。

    “但是，是一个很不错的办法，不是吗？”眨了眨眼，‘晓美焰’微笑着反问道。

    “......哼！”时臣再次哼了一声，看向她的眼神中多了一丝嘲讽，“以她的智商，大概也就只能想出这种办法！”

    “如果时臣君不愿意用这个办法的话，我也可以走哦！”

    “......”

    虽然说话的时候是笑盈盈的，但是无论是当面的时臣，还是旁观的其他人，都感受到了她话中那股柔中带刚的坚定。不过，因为并不明白事情的因果，所以，即使有人心中对她的态度感到不满（秋子），也没有说什么。

    “哈哈哈...哈哈哈哈哈......”

    和她对视的时臣突然大声笑了起来，好像刚才听到的是什么好笑的事情，狂放不羁，弯腰弓背，甚至连眼泪都要笑出来了。

    “可笑，真是可笑！想不到，我已经被人小看到这种地步了吗？莫非，你们以为我必须依赖你们帮助？以为我只能哀求着向你们摇尾乞怜？！哈哈哈......”

    “前辈......”秋子担忧地看着他――那天晚上和时臣一起回过老家的她，自然知道他最近所面临的压力有多大。

    “放心，我没事。”上一刻还弓着腰大笑的时臣，转眼之间就恢复了常态，向着眼神紧张的众人说道：“只是突然想起了一些杂种！”

    狂气四散，眼中的嘲讽之意尽显，看着这样的时臣，众人之中的紫苑、美D、还有仁，都好像看到了那个在他们一年级的时候，横扫整个学园，甚至敢和校长，乃至理事们的代表正面交锋的学生会副会长远坂时臣。

    “好了，焰.唐.斯图亚特。”充满斗志的他目光灼灼地看着‘晓美焰’，“你和菲丽茜亚的办法，我同意了。就由你代替我在这段时间坐镇学园吧！”

    “秋子、紫苑同学、空太、仁......”他一一看过樱花庄的住客们，“十分不好意思，本来以为从欧洲回来以后，就可以长久的和大家一起住在樱花庄。但是因为一些事情，请大家再等我一周――等到学园祭过去以后，我绝对会回来的，并且不再离开！”

    “时臣君是要......”紫苑疑惑地问道。

    “破劫！”

    ......

    “破劫？”

    “那是什么？”

    “这个小子要干什么？”

    “他在搞什么鬼？”

    类似的对话在岛家、三千院家、柏崎家、泽越家等各家家长的口中出现――从樱花庄直奔紫公馆，然后在三千和欠债管家陪同下，前往鹭之宫家会面伊澄，时臣这番雷厉风行，迅雷不及掩耳的举动，打了几乎所有注意他行踪和举动的人一个措手不及。

    从之前的行动来看，他似乎是要准备向泽越家低头，但是现在又搞了这么一看就来者不善的一出，即使是有三千作为内应的三千院家老爷子，也对他的态度有些不确定了。

    所以，他很明智的将全程陪同时臣的三千请了过来，然后问出了自己的疑惑。

    “很简单啊！”大小姐毫不避讳的说道：“就是那个家伙以前因为遭遇了一些恐怖的事情，而他本人当时承受不了，所以就让伊澄帮他把有关那些事情的记忆封印起来；现在，他觉得自己能够承受那些事情了，所以就准备让伊澄把那个封印解开――据他本人说，解开的话，如果能够成功承受过去，那么他在武道上长期停滞不前的境界，就可以得到极大的提升――提升之后，一个人打过去五个自己什么的，绝对不在话下。”

    “就是这样？”

    “你以为是怎么样？”

    大小姐一副‘理所当然就是如此’的样子，问道。

    “呃......”老爷子被噎住了，总不能说‘我觉得按照那个小家伙的性格，做这么单纯的事情有点不太可能’吧？

    “只是有点不能相信――上次你们两个做的事情，总感觉没你说的那么简单。”

    “那是因为他们家的人做的太过分了。”大小姐不满的说道，“――把人骗了还让人家帮他们数钱，如果我是那个家伙的话，肯定会做的更过分的。”

    “......不谈这个话题了，对了，那个晓美焰的来历，你清楚吗？”

    “不清楚。”大小姐一口否定。

    “不要说的这么快啊！”三千院老爷子苦笑道。

    “那就稍微知道一些。”

    “但是，不想告诉你。”

    “......”

第二百八十八章:我从未见过有如此厚颜无耻

    洁白修长的手指，漆黑艳丽的长发，英气美丽的面容，挺拔优美的身材......

    “想不到，自己也有再扮成女孩子的这么一天啊！”

    看着前方后视镜中那个穿着圣克罗尼亚-白皇学园女生校服的美丽身影，时臣在心中苦笑道。

    和上次在紫公馆和意大利时那种颇为精细的伪装不同，这次他的伪装，足以称之为‘完美’！全身上下除了头部和某些特殊部位以外，其他地方的体毛全部都被刮了个干净，手上和某些加了硅胶的地方，也都覆盖上人造皮肤实现实现了无缝衔接，甚至还喷上了由‘晓美焰’特制的，用来伪装女性身上特有气息的香水......可以说，除非是真的和他发生某些亲密接触，否则的话，就算是扒光衣服，也只能看到一个真娘！而非是某个女装变态。

    “焰小姐，学校到了。”

    在人流如织的圣克罗尼亚-白皇学园之前，斯图亚特财团日本分部按照菲丽茜亚的安排，给‘晓美焰’准备的专人司机，恭敬地向他说道。

    “嗯，麻烦您了。”轻轻点头，时臣拿上靠在旁边，里面装着木刀的网球包，矮身，钻出车门。

    “圣克罗尼亚-白皇学园，就是这样的吗？”

    非常符合自己目前身份的，时臣将白皙的右手搭在额前的流海上，挡住有些刺眼的阳光，看着不远处的大门，轻声说道。

    此时，周围的行人们也注意到了这个梳着姬发式，身材出色，高挑到比一般男性还要高出几分的美丽少女，顿时，有不少人停下了自己的脚步，眼中露出了诸如震惊、呆滞、沉浸、下流......之类的眼神。

    “哼！”作为武者长期锻炼出的直觉，自然让时臣感觉到了那些怀着恶意的眼神――不过，不准备和那些人渣计较的他也仅仅只是轻哼了一声，眼中闪过一丝厌恶之色，就向着校门那里走去――他昨天已经给馆林打电话通知过‘晓美焰’会‘转学’过来的事情了（作为长期执掌学园大权的人物，让一个人暂时拥有学园的学籍对他来说还是比较容易的），所以，今天会有人在校门口附近接他，顺便给他介绍一下学园内部的各种构造和情况。

    会是谁呢？严岛贵子、日高日向、盐田、再或者他本人？

    一边这样想着，一边装着打量周围的情景，时臣向前走去。

    “请问，是焰前辈吗？”

    在门口同学惊艳而又陌生的眼神中穿过大门，时臣听到一道有些害羞的熟悉声音从里面温柔的传来，让他知道了来接他的人是谁。

    “......言叶？你们的学生会长让你来接我吗？”

    稍微反应了一下，时臣有些诧异地向着前方轻声道。

    “嗯。”和他穿着同样校服的女孩从门后走了出来，微带歉意的说道：“会长和其他前辈们因为事情比较多，不能来陪焰前辈你参观学园，所以，就由我过来了，还希望焰前辈你不要在意。”

    对于这个眼神和表情中带着中莫名的高冷，并且与时臣有着相当程度的密切关系，还指导过她一段时间的晓美焰小姐，言叶的态度相当恭敬――虽然这位小姐曾经因为和那位喜欢女孩子的菲丽茜亚小姐私奔而让时臣前辈很生气，但那些事情都已经过去了。而且，据她的姐姐桂雏菊所说，时臣前辈当时也只是恨铁不成钢而已――就像养了半辈子的女儿，突然被一个不知道从哪里冒出来的臭小子突然抢走，无论是谁都会生气的！但是生气过后，难道还能不要女儿不成？

    “没什么。”时臣摇头，略显温和的笑了笑，“反正我又不是什么大人物，只是过来帮几天忙，如果太兴师动众的话，我也会感到不安的。”

    “焰前辈能这样想，真是十分感谢。”

    “都说了不用......”时臣无奈的摇摇头，“学园里面，如果有人找麻烦的话，你能及时知道的吧？”

    “嗯。”言叶点头，拨开耳边的长发，露出被隐藏在里面的耳麦“学生会给我配了一部耳麦，如果有事情发生的话，一直在监控全校的会长就会通知我，然后由我带前辈你去解决。”

    “这样啊......”时臣轻叹着，露出了温婉的微笑――模仿自紫苑，“看来为了这次学园祭，你们学园付出的代价还真大呢！”

    “应该是‘我们’学园才是！这位同学。”

    一道语气温和柔软，听起来让人颇感舒服的男生声音从两人的背后传来。

    诚哥？

    虽然有相当长一段时间没有听过他的声音了，但时臣还是辨认出了这道声音的主人。

    “你是......”

    微微皱着眉，他转过身，居高临下地俯视着诚哥，问道。

    一段时间不见，诚哥变得自信了很多――比起初见面时要么畏畏缩缩，要么战战兢兢的样子，现在的他，面对时臣带着一丝不怒自威的眼神和气质，依然面带微笑地自信对视。

    “在下泽越诚，和言叶同学一样，是本次学园祭执行委员会的成员，不知道同学你如何称呼？”

    泽越......诚？

    也对，已经认祖归宗了，当然要改回本姓。

    不过，瞧他这一副发.情的表现，是要......泡自己？

    时臣有些好笑的想到。

    “他和你很熟吗？”

    没有理会诚哥，他直接向言叶问道。

    “......”

    不止是诚哥，言叶也被时臣这样直接的态度搞得有些措手不及――虽然她确实和诚哥只是普通的同学+同事关系，但是当着人家的面......总不好直说吧？

    “呃......伊藤，泽越同学，和我......还好吧！”

    “也就是一般般喽？”眉毛一挑，时臣的嘴角勾起一缕讥讽的笑容，“既然是这样的话，我想，泽越同学是否还需要知道我的名字呢？”

    “呵呵......”诚哥尴尬地勉强笑着――像时臣这样直接到无礼的谈话方式，是几乎不可能出现在日本人之间的，“这位同学，还真是喜欢开玩笑呢！在下请教你的名字，这和我与桂同学是否很熟，应当并无关系吧？”

    “哦？”时臣的眉毛挑的更高了一些――这样的诚哥，还真是出乎自己的意料呢！“说的也是呢！那么，就把我的名字告诉你好了。”

    “我的名字，叫做晓美焰。是菲丽茜亚.唐.斯图亚特的女朋友，初次见面，请多指教，泽越同学。”

    “......”

    “......”

    看着笑容古怪的‘晓美焰’，两人陷入了呆滞。

第二百八十九章:巫女的判断

    菲丽茜亚.唐.斯图亚特！

    她是斯图亚特家族的族长和斯图亚特财团的执掌者，是一个剑术通玄的剑道强者，还是一个搞姬主义者......但对诚哥来说，她还有另一层更重要的身份，泽越家的敌人！

    和远坂时臣那个该死的家伙一样，不，比他更可恶的，泽越家的敌人！

    眼前和言叶同学在一起的这个女孩，竟然是她的‘女朋友’！

    不管她说的是不是真的，但诚哥明白，对方会说出这样的话，定然是知道泽越家同斯图亚特家族那位家主的关系，抛出这样一层身份来，她的想法，已经很明显了。

    “呵呵......”诚哥原本已经变得自然的表情再次变得尴尬起来，“既然是这样的话，那我就不打扰言叶同学和，呃，晓美同学了，祝你们在学园祭上过的愉快。”

    “嗯，再见，泽越同学。”

    时臣微微一笑，黑白分明的双眼中闪动着愉悦的光芒――让诚哥心中生出一阵莫名的火气。

    “再见，泽越同学。”言叶则礼仪周全的道别道。

    ......

    “......焰前辈，好像很不喜欢泽越同学？”

    在诚哥走后一段时间，终于忍不住的言叶小心的向时臣问道。

    “哦？”时臣语气中带着一丝天真和好奇，脸上的表情也是如此“言叶你为什么会这么认为呢？难道说我表现的有那么明显吗？”

    “刚才前辈你的话，对一般人来说，已经是相当失礼了！”搞不清这位前辈究竟是真天然还是装卖萌的言叶有些无力的轻声吐槽道，“如果换做男生之间的话，说不定应该会打起来吧？”

    “也就是说......我没有被打，是托了身为女孩子的福了？”

    “......”再一次，言叶无语了――真要打起来的话，被打的恐怕不可能是这位前辈吧？

    不过，上次见她的时候，她的性格还不是这样有些恶劣和‘活泼’的啊......难道说爱情的伟大力量能让人改变这么大？还是说之前在紫公馆的时候，是她日常的伪装？就像自己那个平时精明干练，性格爽朗，但是私下里相处的时候，却有些小女子气息的姐姐......

    正在这样想着，她就又听到那位前辈说道，“真要说的话，与其说是不喜欢，倒不如说是觉得可笑吧！”

    “觉得可笑？”

    “是的，可笑。”时臣理了一下垂在胸前的一缕长发，带着一股淡淡的优雅和居高临下的嘲讽，微笑着说道：“时臣君和我说过，圣克罗尼亚-白皇学园的学生会，在拥有几乎整个学园全部权力的同时，也担负着与之相应的责任，因此，每一位学生会的成员，无一不是经过精心培养并且拥有高度的责任心――这也是通常那些个性散漫的大少爷和大小姐们为什么不愿意加入学生会的原因。而刚才的泽越同学，从他那以执行委员会成员的身份而自傲的轻浮表现来看，他只是将加入学生会当成了一项提高自身地位和声望的行为，而并非真心想要成为学生会的一员――这样没有担当和责任心的人，却希望获得地位和声望的家伙，不是可笑，又是什么呢？”

    这样的焰前辈，和时臣前辈好像！

    言叶在心中想到。

    这位前辈对于伊藤同学的评价，她虽然没有说什么，但是心中却是暗自赞同的――比起执行委员会的其他人，伊藤同学虽然对于分配给他的任务也完成了，但是他做的事情，付出的努力，却总是会被同学们知道――言叶在自己的班级就听到过不少。现在一想，和一直默默做事，甚至背上了一些不好名声的其他人比起来，态度也确实显得有些轻浮......

    “那么，言叶觉得他怎么样呢？”

    “？”

    “言叶觉得那位‘泽越同学’怎么样呢――从你个人的角度来看的话。”

    看着没想到话题会突然转到自己身上而微微愣住言叶，时臣再次微笑着问道。

    “嗯......大概，还好吧。”

    言叶犹豫着说道。

    “呵呵......言叶你的评价，还真是......呵呵，礼貌呢！”

    听到言叶这句和‘你是一个好人’颇有异曲同工之妙的回答，时臣轻笑出声，心情愉悦无比――看来，诚哥是彻底没戏了呢！

    “那焰前辈觉得泽越同学怎么样呢？”

    因为他那带着一丝取笑意味的笑声而有些害羞的言叶心中微微一阵冲动，对他反将一军。

    “......嗯，要我说的话，”稍微惊讶了一下，时臣想了想，貌似一本正经的说道，“比相貌俊美，不如三千院家的那位管家；比气质风度，不如那位名叫三鹰仁的同学；比温柔体贴，不如菲丽茜亚；比人品能力，不如时臣先生；比善良真诚，不如樱花庄的那位神田同学；就算是脸皮的厚度，貌似也比不过那些街头的小混.混呢！非要找点什么特点的话，大概也就是身为泽越家成员这一点吧――如果不论好坏的话。”

    “......”

    前辈，你也太毒舌了吧？

    言叶有些无语地在心中默默说道。

    照她这么说的话，伊藤同学简直就是一无是处――虽然她说的也是事实，但是比较的对象中，除了那位神田同学和最后用来凑数的特殊‘职业’以外，其他无一不是在同辈之中相当出色的人，无论用谁和他们的优点来比，几乎都不可能完全比过。

    ......

    “咦？”

    同样的时间，在学园的另一处，一位穿着红白双色巫女服，梳着宽松双马尾小辫的少女，突然面带惊异地将目光转向了校门口的方向――尽管她什么都看不到。

    “神代同学，有什么事情吗？”

    见她这样，正和她在一起的秋子，有些疑惑不解地问道。

    “神明的气息。”

    好像看到猎物的猛虎，又好像看到了敌手的武士，雾岛神宫的公主，眼神凝重的说道。

    “神明......的气息？”

    “嗯，我也感觉到了呢！虽然十分微弱，但是确实存在呢！”另一名巫女，好像温柔大姐姐，实际上也是所有人的主心骨的石户霞也点头道，“而且，从气息来看，好像是一位脾气不太好的神明呢！会出现在贵学园，还真是令人惊讶呢！”

    “？”秋子依旧摸不着头脑。

    “那个鹭之宫光之巫女的后人，不是在你们学园上过学吗？有她在的话，无论是什么样的恶神，都不可能停留在这里吧！”

    无论是身高、身材、还是性格，都像一个小孩子的恶石巫女――薄墨初美，很直接的向秋子解释道。

    “哦......”依旧不太明白的秋子答应了一声――虽然不太明白，但是人家说了这么多，自己不回应一下的话，总显得不太礼貌。

    “不过，也不一定是学园内部的人，毕竟这几天来贵学园的人很多，说不定只是一个沾染了神明气息的普通人呢！如果明天继续出现的话，我们再注意一下吧！今天的话，还是准备一下接下来就要进行的比赛吧！”

    随着石户霞的这句话，几人的注意力，便被转移到了等下即将开始的麻将比赛之上。

    反正，这又不是什么大事。

    难道不是吗？

第二百九十章：报应来的快

    或许是别有阴谋，也可能是因为不明白时臣此举有何深意所以暂时按兵不动，在他刚刚开始‘破劫’的第一天，在学园祭上并没有发生任何需要他处理的找麻烦的事情。

    而他也乐得清闲――真要有人来挑衅的话，即使他并不怕，但总归是一件麻烦事；而且只要拖过了学园祭，他身上的伤好的基本也就差不多了，顺便到时候也会成为正式的学生会长，天时地利人和之下，一切都好处理。

    只是，冥冥之中的命运――或者说某些和他有关的人，显然不想让他就这么简单就度过这一天。

    “请问，是晓美焰同学吗？”

    和言叶道别分开之后，他等了接近五分钟，都没有等到那个本应来接他的司机的时候，一道稍微熟悉的声音，在他没有察觉到有人接近的情况下，突然从不远处传到了他的耳边。

    谁？

    眼角猛地抖动了一下，时臣心中也是一震――即使并没有刻意防备而且有些走神，但是能在不引起他注意的情况下进入他身边不到十米的范围内......这种程度隐蔽气息的能力，去做专业的刺客都足够了！≥

    这样的人，在自己熟悉的人中，貌似没有谁啊！

    一边疑惑着，时臣将头转了过去，看向叫住自己的人。

    相同的身高，相同的服装，相同的发式，相同的容貌――如果不是脸上的表情不同的话，时臣甚至会以为是自己眼前出现了幻影。

    秋子的双生女仆，柚木姐妹！他曾经以为的，两个手无缚鸡之力的女孩――现在的话，时臣就算再傻，也知道这姐妹两人不是，至少不可能只是两个普通的，只能照顾秋子起居的小女仆了。

    怪不得朝香家的那位家主会将秋子放在其本人的视野之外，有她们两个在，就算是自己和飒这种级数的怪物，贸然撞上去，说不得也要吃个大亏。

    常年打雁，今日竟被雁啄瞎了眼！

    不过，她们来找自己干什么？

    莫非是秋子要找自己？

    找自己干什么？

    心中隐隐有些不好的预感，时臣装作没有听到对方的话，拿出手机，准备强行召唤老司机，呃，司机，顺便用打电话来给自己解围。

    “请问，您是晓美焰前辈吗？”

    没等他拨完号码，已经走到他身边的两姐妹中，性格比较活泼的姐姐柚木唯，又一次开口问道。

    “不是。”

    当机立断，时臣果断的否定道――他现在已经几乎可以肯定，是秋子让这两个姐妹来找自己的，并且那个迟迟不至的司机多半也被她们给忽悠回去了。目的不言而明――准备通过自己了解一些有关‘远坂时臣’的事情。

    而一旦和秋子见面（到时候紫苑和樱花庄的其他人多半也在场），凭借他这不成熟的演技，心细如发的她们，未必不会猜出自己的真实身份――那时候，画面太美姑且不算什么，万一被联想到意大利的事情......那乐子可就大了。

    “......”似乎没有料到时臣会这样回答，柚木唯愣了一下，随即微笑着看向时臣：“嗯，那这位不是‘晓美焰’前辈的前辈，秋子小姐――想来您也知道她是谁吧，想请您和她小聚一会儿，不知道您是否有空呢？”

    “不认识，没空，我还要回家写作业。”

    说着，时臣已经打算不再和她纠缠下去，准备直接抽身离开。

    “作业的话，不在家也可以写哦！”口中说着这样的话，柚木唯笑着前进一步，身形隐隐拦住时臣前进的方向，而她的妹妹，也从另一边挡住了时臣的退路。

    “那位秋子小姐，就是叫你们这么迎接客人的吗？”

    眉毛轻轻挑起，时臣不动声色的说道，同时，右肩抖动之间，背上的网球包被他拿到了手里，看似要和姐妹两人用武力来解决问题。

    “只是稍微提前预防一下而已。”柚木唯的笑容依旧显得温柔可亲，人畜无害，“秋子小姐和焰同学的朋友时臣先生可是青梅竹马，如果不是必要的话，我们也不愿意用这样的方法来‘邀请’您――对了，刚才前来接您的那位司机，已经因为您的好朋友菲丽茜亚小姐的电话回去了！”

    果然是这样！

    菲丽茜亚那个魂淡女人，她是什么意思？！

    柚木唯轻飘飘的扔出的两枚大炸弹，前一个好歹还在时臣的预料之中，但后一个，却着实将时臣炸了个七荤八素――那个面条脑袋，不知道哪根筋搭错的弱智、白痴、魂淡，难道不知道，假如自己的身份露馅了，对两个人来说，都可能导致一场灭顶之灾吗？！

    “那么，焰同学是否准备答应秋子小姐的邀请呢？”无视，或者说饶有兴致的欣赏着时臣眼中的绝望、震惊、呆滞等等情绪，柚木唯继续笑眯眯地问道。

    “......我去。”

    捏了捏拳头又松开，不甘的时臣颓然答道――在学园门前的大庭广众之下，他不可能真的强行武力突围――不然接下来几天还要不要在学园呆下去了？而既然打又不能打，跑又跑不掉，就姑且只能随机应变了。

    只希望，到时候不会露馅吧。

    他在心中默默的想到。

    ......

    “冒昧的将晓美同学您请过来，实在是抱歉，希望您能不介意我们的失礼之举。”

    在一家装饰简单，风格明朗的咖啡厅靠窗的位置上，甫一见面，在一起的秋子和紫苑，就对时臣躬身一礼，真诚而又严肃的说道。

    柚木姐妹，则在看到他和两人见面之后，就默默的离开了――或许只是在不远处守候着。

    “请务必不要这样。”强行板着一张脸的时臣木然的答道――为了防止露出什么马脚，他只好摆出这样一副油盐不进的姿态，“两位的想法，在下大概也可以猜到。但是有些事情，时臣先生既然没有告诉两位，那就自然有不让两位知道的道理。所以，两位的问题，能回答的，在下会毫无保留的告诉两位；不能回答的，请恕在下无可奉告。”

    “呵呵......”见他这一副如临大敌的样子，紫苑轻笑出声，“请坐吧，晓美同学。其实你不用这么紧张，我和秋子请你过来，只是想知道一些有关你和时臣君的平常事情，不会涉及那些你们之间那些机密的。对了，需要来点什么――咖啡，红茶，或者其他什么？”

    信你才怪！

    时臣在心中腹诽道，点点头，“咖啡吧――不加糖的。”

    “请问，我可以叫你焰吗？”

    在三人要的红茶和咖啡被端上来，并且都抿了一口之后，紫苑微笑着问道。

    “嗯。”时臣点头道。

    秋子一直没有说话，似乎她今天的目标，就是观察。

    “那我就失礼了，焰你......”紫苑漆黑中带着一丝幽绿的双眸盯着时臣眼睛，“和时臣君第一次见面是在哪里呢？”

    “......美国，西雅图。”沉默，或者说思考了一下之后，时臣回答道。

    “三年前吗？”秋子突然插话道。

    “嗯。”

    “也就是说，焰是美国人？”

    “姑且......曾经是吧！”

    “曾经是......”紫苑的眉毛挑了一下，“是和时臣君见过以后，就不是的吗？”

    “嗯。”

    “焰的武艺，是时臣君教授的吗？”

    “菲丽茜亚也教了一部分。”

    “是和时臣君一起教的？”紫苑有些好奇的问道。

    “不，”时臣摇摇头，“就是上次见到以后，她教给我的。”

    ps:断章风.骚不解释。

第二百九十一章：报应来得快2

    [限时抢购]2015防晒衣服女式长袖七分短袖

    [限时抢购]脚尖透明超薄隐性透明连裤袜(99包邮,送"女友"吧,嘿嘿)!

    支持网站发展,逛淘宝买东西就从这里进,go!!!

    “不，”时臣摇摇头，“就是上次见到以后，她教给我的。”

    “也就是说，在上次见面之前，焰也不认识菲丽茜亚小姐？”

    “嗯。”时臣面无表情的答道。

    “那在之前，焰住在哪里呢？”

    “时臣先生帮忙安排的地方――具体不能说。”

    眼帘低垂，时臣轻声说道。

    “对不起，我好像问了不应该问的问题。”

    见时臣好像有些心情不好，紫苑带着一丝歉意说道。

    “没关系，请十条小姐继续问吧。”时臣继续毫无表情，‘装作’毫不在意的说道。

    “嗯”紫苑沉吟了一下，几不可察的和秋子对视一眼，然后开口道，“不知道焰你知不知道时臣君的‘破劫’是什么，有多大的可能成功？”

    是不是知道？

    说的还真是委婉啊！

    明明就是‘自己’激得远坂时臣去破劫的，能不知道破劫代表着什么吗？

    “破劫的话，就是时臣先生为了突破自己因为某个原因而一直停滞不前武道精神境界，而进行的一次‘尝试’。”将垂在胸前的那缕长发缠在手指上绕了几圈，时臣思索着说道，“至于成功的几率，则要看他本身的意志，以及那位鹭之宫巫女的本事了――如果本身的意志足够坚定，那么即使巫女小姐略微不给力一点，时臣先生的‘破劫’也可以顺利完成；而如果巫女小姐的能力够强，就算时臣先生的‘破劫’失败了，自身也不会有什么大的损伤。”

    “会有损伤？”

    听了时臣的最后一句，秋子直接小声叫了出来。

    紫苑的眼中，也多了一丝担忧。

    “既然是‘破劫’，如果不能成功的话，对于自身当然会有一定的损伤。”时臣心中微微一震，但是表面却依旧平淡的说道，“就像给病人做手术一样，手术成功，原来的病症自然会消除；但是失败的话，病人也不可能完好无损吧？当然，以时臣先生一向准备万全的行事风格，即使‘破劫’失败了，他自己应该也会有应对之策吧。”

    “真的吗？”

    秋子关切地问道。

    当然是真的，因为他现在根本就没有破劫！

    不过为了安全起见，这样的真话却不能对任何人说，时臣只好继续板着脸摇摇头，“这只是我根据时臣先生行事风格的推测，真正的结果如何，在时臣先生出关之前，谁也无法确定。”

    “不到最后，谁也无法知道吗？”紫苑小声自言自语道――没能逃过在场其他两人的耳朵，“说的很有道理啊，看来焰对时臣君了解得很深刻呢！”轻声感叹着，温柔优雅的微笑重新回到了紫苑的脸上，“那么，不知道在焰的眼中，时臣君是个什么样的人呢？”

    这股子正室考校偏房的语气是什么鬼？！

    时臣心中莫名的闪过了这样一道想法。

    但是，现在的当务之急，还是先回答紫苑的问题。

    在之前的问答中，通过向紫苑和秋子透露的信息，他成功的塑造出了一个“无依无靠，被时臣发现，然后收养和培养的女孩”的形象，所以，他的回答，自然不能太离谱，但也不能太黏糊。

    “恩人。”

    想了想，他言简意赅的答道。

    “”又是一个在紫苑预料之外的回答，但并没有让她气馁，“可以再具体一点吗？比如说，对时臣君的感官，觉得他是个好人还是坏人之类的？”

    “好人。”

    毫不犹豫的，时臣给自己发了一张好人卡。

    “”x2

    “好吧，”紫苑露出了一丝苦笑，“既然焰不想说，那我也就不再逼问了。秋子你有什么要向焰问的问题吗？”

    “有一个。”

    从开始以来就说过一句话的秋子，出乎时臣预料的缓缓说道。

    “前辈他有没有和你提过我？如果提过的话，内容是什么？”冷静地盯着时臣眼睛，秋子一脸认真的问道――让他想起了那些将最后的筹码放上赌桌的赌徒。

    要以‘晓美焰’的身份骗她吗？

    时臣的头垂了下来，让两人看不到他的表情和眼神。

    尽管有些震撼，可是时臣依然意识到，这是一个借着‘晓美焰’之口，向两人坦白的好机会。

    要吗？

    那天晚上的梦境，还在他的脑中迟迟未能散去，用‘晓美焰’这个马甲可以说出很多自己不方便说的话但是，万一说的太多，让两人猜到些什么

    “请说吧，焰同学。无论前辈说的是什么，我都可以接受――请不用担心我的反应。”

    在他犹豫的时候，秋子语气坚定的这样说道――大概是把时臣的犹豫当成了担心她的反应。

    “嗯。”时臣点头，好像下定了决心一般轻声答应道，那就说吧――反正自己现在是个如假包换的女孩子，就算两人猜到些什么，只要自己抵死不承认，她们的猜测，始终也就只是猜测而已。

    “不过，在说之前，希望两位能做一个保证――今天的话，只要我们三个人知道就可以了，请务必不要在其他人面前谈起。”

    “可以。”

    “好的。”

    “――时臣先生以前曾经和我提过，他很对不起一个女孩子。”

    用右手手背撑着下巴，时臣好像回忆一般的说道，“那个女孩子为他做了很多事情，他也知道那个女孩子喜欢他，但是，因为他自己的问题，却不能对女孩做出回应现在想来，他说的女孩子，应该就是秋子小姐你了。”

    秋子没有说话打断‘她’，时臣也没有停下来。

    “你们不知道，时臣先生以前的日子过得有多艰难――每一次去那些遗迹，都是一次九死一生的冒险；还要在掩饰为真正目的的前提下为自己的行动寻找资金支持，更要要提心吊胆地防着那些像疯狗一样咬着他，无孔不入的各路人马在此种情况下，那个时候的他，真的没有时间，也没有心情去想那些对他来说太过奢侈的事――万一他在哪次冒险中埋骨荒山，后果”他对着两人勉强笑了一下，“两位应该也可以猜到的。”

    “”x2

    秋子和紫苑心中一阵复杂难言――既是为‘晓美焰‘透露给她们的信息，又是为这些信息所代表的意义――两人都没有想到能从‘晓美焰’口中得出这么多的信息，而从这些信息来看，‘晓美焰’和时臣的关系，恐怕比她们以前想的要密切的多。不由得在心中一阵庆幸――幸亏那个菲丽茜亚把她拉去搞姬了，否则的话，说不定，也是两人的一个劲敌！

    “谢谢你，焰。”

    整理了一阵心情之后，紫苑郑重地向时臣道谢道。

    “嗯，谢谢你。”秋子也带着一丝不情愿，但是却真诚的说道。

    “不用谢。”时臣淡淡地笑着说道――说出这些某种程度上的‘真心话’之后，他的心中也轻松了一些，“时臣先生是我的朋友，我也希望他可以走出以前的阴影。”

    “――两位还有什么问题吗？没有的话，我还有一些事情要回去忙，不知道两位能不能放行？”

    看着目的已经达成，或许还超出预计的两人，时臣语气轻松地问道。

    “那个，”秋子突然露出一丝不好意思尴尬的表情，“在请焰同学你过来之前，我让菲丽茜亚小姐向她的人说，今天你不会回去了。所以”人家已经关门了。

    “”时臣

    “那么，两位能不能借我一些钱，让我去找一家旅馆开一间房间呢？”

    一阵无语之后，时臣向两人问道――他今天出来的时候没带钱包，否则的话，在校门前的时候，随手招一辆出租车就可以躲开柚木姐妹了。

    “嗯其实不用这么麻烦也是可以的。”同样带着一丝尴尬的紫苑提议道，“如果焰你不介意的话，可以跟我和秋子一起回樱花庄住一晚”

    “？！”

    ps:断章再次风骚。

    m

    ...

第二百九十二章：报应来得快3

    和紫苑秋子一起回到樱花庄。

    对于‘有家不能回’的时臣来说，这听起来似乎没有什么大不了的。

    但是，也只是‘听起来’而已。

    他现在的身份，是一个女孩子――虽然在某方面的取向有些奇怪，但毫无疑问确实是一个女孩子。

    那么，问题就来了......

    他到底睡哪儿？

    “你们这帮小鬼，还真是喜欢给我找麻烦啊！”

    在看到秋子和紫苑领着‘晓美焰’回来，并问清了原委之后，某不良舍监左手拿着一杯啤酒，一脸怨念的靠在墙上，懒散地抱怨道，“不过既然人已经领回来了，我也就不说什么了――只要不把人领到我的房间里来，其他的随便你们。”

    话是这么说，但两人却不能随便找一个房间把时臣一塞了事――别的不说，时臣本人的房间自然是不能睡的――出于礼节方面的问题，即使那确实是他的房间，但以他现在女孩子的身份，无论如何都是不能住进去了――就算不说这些，秋子那一关就过不了；而唯一空着的，原本菲丽茜亚的房间，也因为人去楼空而被闲置；要睡客厅的话又因为身为客人而被阻止；至于跟空太、龙之介、或者仁睡在一起，他本人倒是想来着∽，但是......算了，我们还是谈谈睡客厅的问题吧！

    于是，只好和某个女孩子睡在一起了么？

    真白、美D、还有七海自然是不用想的――就算她们跟空太和仁都愿意，但朋友妻不可欺的道理时臣还是明白的；某个酒鬼舍监虽然在他看来是个极佳的人选――这种女汉子级别的亚马逊战士，真的粗犷起来，别说一起躺在一张床上，就算是勾肩搭背接吻交杯什么的对时臣和她来说也毫无压力――就当是被狗啃了一口，相信双方都会有这样的想法，但其本人却已经提前敬谢不敏了......

    剩下的秋子和紫苑......

    “焰要不要和我一起睡一晚呢？”紫苑微笑着建议道，“虽然我的床不大，但是两个人的话，挤一挤还是可以的。”

    “好......的。那就打扰紫苑同学了。”

    嘴角僵硬的勾出一道笑容，时臣勉强的笑道。

    紫苑微微挑了挑眉，但随即恍然――虽然两人都是女孩子，但，貌似对方，也是有‘女朋友’的人呢！对和自己睡在一起，会有犹豫也是应该的呢！

    磨磨蹭蹭的洗完澡，磨磨蹭蹭的换上紫苑的睡衣，磨磨蹭蹭的走进紫苑的房间，再磨磨蹭蹭的躺在紫苑的床上......

    时臣突然觉得，自己已经在绅士的道路上迈进了一大步――接下来的几天，说不定还会继续大步前进。

    关掉灯，不大的房间中立刻暗了下来，侧身背对着紫苑的时臣，完全可以清晰听到对方细微的呼吸声。

    不要慌乱，不要慌乱，只是和女孩子同睡一张床而已，这种事情又不是没做过――上次和菲丽茜亚在一起的时候，心态不就维持的很好吗？相信你自己，远坂时臣！只是8个小时，480分钟，28800秒而已，数上几只绵羊就能度过去的一点时间，完全没有必要紧张的啊，少年！

    但他还是很紧张――双眼紧闭，身体僵硬，一动不动，精神高度集中，时刻准备随着紫苑的动作作出相应的动作。

    “焰觉得挤吗？”紫苑突然小声问道，“如果觉得挤的话，可以往我这边靠一下。”

    “不。”神经紧绷的时臣马上回答道，“......只是稍微有些不习惯和别人睡在一张床上。”

    “哦？”紫苑的声音中多了一丝好奇，“焰以前一直是一个人睡的？”

    “嗯。”

    “和那位菲丽茜亚小姐也是？”

    ......这个虽然不是，但是你让我怎么（有脸）说？而且，为什么在你的语气里，我感觉到了一丝恶意？

    “呵呵......我明白了。”见时臣沉默，紫苑轻笑出声。

    我自己都不明白，你怎么明白的？

    “今天下午的时候，我和秋子给焰添了不少麻烦吧？”

    稍微停顿了一会儿之后，紫苑提起了另一个不相干的话题。

    “......只是小事而已，紫苑同学不用在意。”

    稍微沉默了一会儿，时臣回答道。

    如果柚木姐妹不叫住他的话，那么时臣就会回到菲丽茜亚为他安排的地方，为他的计划做一点小准备。但是这些，都是不能对紫苑她们说的。

    “但是麻烦到了焰你，不是吗？”紫苑看似反问，实则自言自语的说道，“而且，就算对焰来说只是小事，但对我和秋子来说，这可是一件相当大的事呢！”

    时臣没有接话。

    “相信焰也可以看出来吧？我和秋子喜欢时臣君的事情......”

    “......嗯。”紧闭着的眼皮缓缓舒展，时臣轻声答道。

    “不，说是喜欢，也有点不太合适呢！准确一点的话，应该说是单相思吧！”

    单相思......

    貌似，就是单相思啊！

    双目睁开，黑色的双瞳在透过窗户照射进来的月光之下，有一种莫名难言的情绪存在。

    他并非不知道秋子和紫苑喜欢他，但是，那又怎么样呢？到了现在这个地步，他已经违背了自己的意愿――不再年轻，不再幼稚，不再冲动，不再被感情左右；变得成熟，变得冷酷，变得精明，也变得污浊不堪。分明就是她们最痛恨的那种人啊！

    “紫苑同学，为什么要和我说这些呢？”时臣有些幽幽的问道。

    “......”紫苑明显愣了一下，随即轻笑着问道：“焰是指，我为什么要把这些告诉你，而不是其他人吗？”

    “嗯。”时臣点头，长发随之在背后微微摆动，发出摩擦被子的声响，“即使告诉我，我也不会把这些话告诉时臣先生，貌似，没什么作用呢！”

    “呵呵.....就是因为焰不会把这些话让其他人知道，我才会告诉焰的啊！焰你看起来，就是一个能够保守秘密的人呢！所以，就算我现在和焰说了‘时臣君长了一双驴耳朵’这样的话，焰也不会去向他告密的吧？”

    “......”

    不需要告密，我现在就已经知道了。

    不过，这是把自己当做类似心灵倾诉港湾的地方了？有些私密的话，不能对其他人说，为了排解压力，就放到自己这里来了吗？

    “嗯，不会让他知道的。”他小声，但又认真的说道。

    “不过，紫苑同学，想知道一些有关时臣先生的事情吗？”

第二百九十三章:报应来得快4

    本章又名――睡你麻痹起来嗨！

    “......”

    “焰？”

    赞同了‘晓美焰’的提议，但是却久久听不到对方说话的声音，紫苑疑惑的问道。

    “不好意思。”时臣的声音中带着一丝无奈的苦笑，“只是突然不知道该给紫苑同学说些什么――有关时臣先生的事情，我知道的其实也不多，都是一些只鳞片爪，说给紫苑同学的话，恐怕起不到什么作用。而且，有些事情说出来的话，恐怕会让紫苑同学觉得我是在抹黑他――真实的时臣先生，并不像你和秋子小姐心中想的那样单纯，甚至，说不定是你们最憎恨和厌恶的那些人中的一员呢！”

    这倒不完全是他在说谎――在有相当一部分记忆被伊澄封印的情况下，他记得的事情，除了平淡无味的日常以外，很大一部分都是残缺不全，而那些完整的事情当中，又有相当一部分是黑历史――真正的黑历史，比如说和某财阀勾心斗角啦，和那些国际金融炒家狙击某国和某地区的货币啦，帮理事会处理一些他们不能亲自出面的烂账啦......真要说出来，恐怕紫苑立时便要目瞪口呆。

    “......能说出这样的话，看来焰真的相当了解时臣君呢！”即使看不见紫苑的表情，时臣也可以从这温柔的语气中听出来，她的脸上，现在带着惯常的，包容的微笑，“不过，有一点焰说错了――对于时臣君的另一面，我也稍微知道一些呢。而且，如果我猜的不错的话，正是因为这一点，时臣君才迟迟不肯接受我们的心意吧？”

    “......嗯？”时臣一惊――他确信自己并没有让紫苑见识过自己的另一面，而紫苑也不是会信口开河的人，那么......

    “在焰和时臣君去意大利的时候，我和秋子去过三千院前辈那里一趟。”在他惊咦一声后，紫苑继续解释道，“就是焰先前居住的紫公馆――在那里，我们被她很是直接的讽刺了一通呢！”

    ――――――――――――时空+视角转换分割线――――――――――

    “你们说.....想和那个家伙在一起？想走进他的心里？”

    “你们在开玩笑吗？你们有什么资格？”

    “你们经历过牺牲吗？经历过只差一点就几乎死掉的危险吗？经历过自己浑身是伤但还要在枪林弹雨中背着别人一起逃命的感觉吗？”

    “你们知道当别的孩子在父母的怀里撒娇，但你却整天必须抱着各种枯燥无味的书本啃来啃去是什么样子吗？”

    “你们知道当别人抱着洋娃娃逛着游乐园的时候，自己却不得不去掌握各种人体要害武器性能来为自己将来的计划做准备是什么滋味吗？”

    “你们知道当你们在教室里因为同学没有和自己说话而生气的时候，那个家伙正独自一人在热带雨林里和各种各样已知未知的危险搏斗，他的心中是什么滋味吗？”

    “你们知道一边提防着身边不怀好意的成年人，一边让朋友们不为自己担心，还要一边谋划着下一次行动的时候如何保住性命，恨不得让一天变成四十八个小时来用的感觉是什么滋味吗？”

    “你们知道在人生地不熟的外国，被一个几乎不可能打败的怪物追得上天无路入地无门差点疯掉只能束手等死是什么感觉吗？！”

    “你们知道吗？”

    “你们明白吗？”

    “你们经历过吗？”

    “所以，不要再痴心妄想了――凭借你们这点浅薄无知的感情，对那个家伙心中的创伤来说，远远不够，甚至连隔靴搔痒都算不上――他所经历过的黑暗和痛苦，不是你们可以想象的。”

    ―――――――――――时空再次转换――――――――――――

    “在那个时候，对于那位前辈的话，我们真是无力反驳呢――从始至终，她的表情和语气都一直十分平淡，没有大吼大叫，也没有横眉怒目，只有满满的凉薄和漠视，但我们就是无法反驳――”说到这里，紫苑苦笑一声，“或许，如果她的情绪激动一点的话，我们的感觉还会好一点，不会那么无力......”

    “是吗......”有些无意识的，时臣声音低低的问道。

    三千会对秋子和紫苑以这样的语气说话，并没有出乎他预料――那个家伙，对于不在自己眼里的人，一向都是态度冷漠冷言冷语；他没有想到的是，三千会对秋子和紫苑说这些――虽然记忆并不完全，但即使是他仅有的那些残缺记忆中，以往的日子也确实过的很苦，有些时候称为九死一生也不为过，可他并无意把这些记忆展示给其他人看――反正又没人能帮到自己，徒然说出来，除了能表现出自己的懦弱，以及让某些有心人找到自己的弱点以外，并没有什么（卵）用。倒不如藏在心底，让时间慢慢去把它们冲淡......

    “那么，紫苑同学和秋子同学又是如何应对的呢？”时臣又缓缓的合上了眼睛，轻声问道。

    “没来得及反驳呢！”紫苑依旧带着一丝苦笑，说道，“看我们不说话，一会儿之后，那位前辈就让人送客了。”

    “不过，尽管并没有和时臣君心中那份沉重的黑暗所分庭抗礼的力量，但这并不能成为我放弃的理由――毕竟，黑暗不可能是永恒的，时臣君......”紫苑停顿了一下，好像是觉得有些交浅言深，脸上突然露出一丝微笑，“现在，他好像已经稍微抱着一丝希望了呢！”

    “？”

    她想说什么？时臣在脑中想到――停顿之前，她明明是想说些什么的，但是在后面却又改口了――即使意识因为放松而稍微有些迟钝，但这一点他还是可以注意到的。

    “嗯。”

    “嗯？焰也注意到了吗？”

    为什么要多嘴的接这一句！

    心中暗暗后悔，时臣轻声回答道，“差不多吧，时臣先生这次的行事，变得柔和了许多呢！如果不是因为有了牵挂而心存顾忌的话，就只能是有......”

    “？？？？”

    “焰？”

    见背对自己的时臣突然不说话，并且身体也重新紧绷起来，本能地感到可能有什么事情发生的紫苑小声问道。

    “不要说话。”

    时臣压低了声音。

第二百九十四章:报应来得快5

    有人！

    就在和紫苑说着悄悄话的时候，时臣突然感觉到了一股淡淡的煞气，出现在樱花庄周围，并且正在往这边的方向前进。

    能散发出煞气的，不会是什么好人，这样的人在半夜三更过来，毫无疑问的来者不善。

    樱花庄，并不像它表面的日常所表现的那样平静。

    当然，这不是说樱花庄里面的住户们之间在暗地里相互勾心斗角――虽然在个别同性之间会因为某些原因偶然发生。但是，相对于那些从外部而来的麻烦，这点小朋友之间单纯的‘玩闹’，根本无足轻重。

    会产生这些‘麻烦’，自然和时臣脱离不了关系――作为一个完全不像小孩子的‘小孩子’，他身上的各种秘密，都是那些关注着他的人们所感兴趣的。也因此，每当他和樱花庄的大家不在樱花庄的时候，总有那么几个水表工、送水员、以及无名氏要偷偷摸摸的进来翻翻东西，拷贝拷贝文件，更有甚者，还要和某个家里蹲技术宅隔空对拼一下黑客技术......

    而由于时臣本身无力，也无意阻止他们――只有千日做贼，没有千日防贼，以及越是无法得到的，便越想得到这两个道理，他还是知道的。所以，对于这些大部分由姑且算是由半友好势力派出的‘苍蝇’们，他基本上都是捏着鼻子认了――甚至，有些时候，他不仅不会阻止，还会故意找出时间来出去一下，好给他们留下足够的作.案时间。

    但是，这并不代表，他并不介意别人进犯樱花庄的举动。

    特别是来者的身上，还带着淡淡的煞气。

    在‘自己’不在的三更半夜，突然有这么一号人物潜入樱花庄，即使对方还没有显露出杀意，也足够让时臣重视起来了！

    无暇思考对方究竟是谁派出来的，在对紫苑小声，但是却郑重地叮嘱了一句‘不要出声’之后，时臣轻手轻脚揭开被子，从床上下来，拿起放在桌子上的木刀，想了想，又放下了。

    缓缓打开房门，时臣装作半夜起来上厕所的样子，脚步故作懒散的向楼下走去。

    关上门之前，时臣将食指竖在嘴唇前，又向紫苑做了一个噤声的手势。

    对方的气息现在就在一楼，只要走下去，有心算无心之下，就算因为不能暴露身份而只能动用普通人的力量，他也有把握打得对方至少狼狈而逃。

    只是，到底要不要把对方拿住呢――万一是本家或者那几位理事的人，到时候难道要让他们过来接人？

    “嗯？！”

    就在他想着这些的时候，一连七八道或尖利或厚重，或快或慢的破空声从他感应到的对方位置朝他飞了过来，几乎锁死了正在楼梯上的他上下左右所有可以躲避的方向和位置，无论朝哪个方向躲，都非要中上三四枚暗器不可――被重点照顾脸上更是要中上至少两枚！

    混蛋！

    心中暗骂的同时，时臣手上也不慢，虽然在黑暗中看不清东西，但凭借敏锐至极的听觉，他早已经判断出了那些暗器的大小和即将击中的位置，身形扭转之间，双手猛地前探，闪电一般抓住两枚不是那么尖锐的暗器，然后手腕猛地发力，反手将之打出，瞬间击偏了另外两枚即将打中他的暗器。

    不过，就在他挡住暗器的这一个瞬间，对方却已经头也不回的逃进了105室――也就是他本人的房间。

    无暇思考对方为什么放着好好的正门玄关不走，却非要闯进自己的房间，时臣纵身一跳，毫无声息的从楼梯跳到一楼的地板上，同时精神死死的锁住对方的气息，展开最快速度向对方追了过去。

    不管对方是不是理事会和本家的人，就冲他想要自己破相这一点，今天也非要他脱一层皮不可！

    哗啦一声，响亮的玻璃破碎声传来，让时臣在心中又是一阵暗骂――刚才的暗器碰撞，在他的刻意控制下，声音并不怎么大，好歹还能遮掩过去，现在这一声，恐怕除了一贯睡的最死的千寻，其他人都要被吵醒了！

    怒从心头起，时臣的速度更快了一丝，最终，在追到院子前方的时候，借着明亮的月光他看到了对方的身影！

    黑色的紧身衣，遮住头发的兜帽，背上还背着原本自己挂在墙上的太刀，时臣完全看不出对方的身份。

    右手一扬，一块被他在跳过窗户的时候，顺手捡到并且捏碎成四块的玻璃，就朝对方飞了过去――无论对方向哪个方向躲避，都要毫无疑问的被打中腿部――如果对方不抵挡的话。

    而如果抵挡的话，必然会浪费时间，也足够时臣接近他――接近之后，以时臣的实力，还能让他翻天？

    而且......

    “死！”

    就在碎片即将击中对方的时候，时臣用他现在颇为中性的声音怒喝一声――虽然听起来像娇喝更多一点，身上杀意迸发，猛然罩向对方！

    被时臣的气势锁定，又被这股突如其来的杀气笼罩，对方原本想要有所动作的身影立时便是一顿，紧接着就中了时臣扔出的玻璃渣，原本全速奔跑的身体顺势滚倒在了离大门不远的草地上，也让时臣看到了对方笼罩在脸上的白色面具。

    “想来便来，想走便走，真以为樱花庄是开了门的神社，谁都能随便出入吗？”

    好像看猎物一般地盯着对方，时臣一边往前走，一边冷笑着说道。

    “不过是一个没有神主的破庙罢了，大爷想走，难道你这个小妞还能挡得住？！”

    已经站起来的对方，用刻意装出来的，沙哑难听的声音嘲讽道，同时右手中也握住了自己那把的泛着冷光的太刀。

    “哼，那就来试试吧！”

    右手一撩耳边因为奔跑而有些散乱的长发，时臣缓慢，但是却沉重的向对方一步一步地走去。

    一个断了腿的蚂蚱，自己还会怕他？

    不对！

    刚刚走出两步的时臣，猛然感觉到一股近在咫尺的危险预感，想也不想就向后急退！

    几乎在他后退的同时，一道明亮无比的刀光，从墙边的阴影之中凭空出现，闪电一般地斩向他的胸腹，和他几乎以毫厘之差错过！

    忍者？！

    拔刀术？！

    竟然还有一个人？！

    他们是谁，今晚来这里是为了什么？！

    退到安全距离，摆出防御的架势之后，时臣惊疑不定的想到。

    而对面的两人，也没有回身再战的想法，在逼退时臣之后，便飞速抽身而退，连一个字都没有多说。

    一阵微风吹来，时臣胸前的睡衣突然裂开，露出了无限美好的风景。

第二百九十五章:报应来得快6

    “发生了什么事情？”

    在手机屏幕的照明之下，有些急切的，秋子向‘晓美焰’问道。

    玻璃刚被碰碎，她就被惊醒过来了，然后看到了时臣和偷盗者在前院的交锋。

    和她在一起的，还有同样被惊醒的其他人。

    当时臣从前院的草坪上回到客厅中的时候，樱花庄里的大家，除了真白以外，都已经聚集在了那里。同时，他也大概猜到了为什么刚才没有一个人的房间亮灯。

    但是，还要稍微确认一下。

    “大概是两个想要趁时臣先生不在的时间来偷东西的毛贼。”右手抓着胸前被刀风切开的衣服防止春光泄露，时臣语调平静的说道，“被我吓走了，不过时臣先生挂在墙上大那把刀被偷走了――电路被切断了？”

    “嗯。”秋子点点头，同样平静的问道，“看到对方的面目了吗？”

    “没有。”时臣摇头，“在被我看到之后，对方没有丝毫逗留，扔了一把暗器拦住我就跑。不过，对方当中，一个人实力稍微差一点，能够一次掷出七八把暗器；另一个大概是忍者，擅长隐匿气息和拔刀术――实力的话，大概比时臣先生弱一些......或许和菲丽茜亚不相上下。”

    想了想，他又补充道，“我身上的衣服，就是被他的拔刀术带起的刀风割裂的――而且，他好像还没有用全力。”

    在那一刀来临之前，时臣完全没有感受到对方的丝毫杀意，即使刀锋临身，对方的杀意也并没有多少――如果对方像他那样用杀意锁定自己的话，被斩开的，可就不止身上紫苑这套睡衣了。

    好嘛！区区一个‘毛贼’，实力竟然达到了和欧洲剑圣最杰出的弟子不相上下的程度！这毛贼的实力，也未免太强了一些！

    而对方不愿这么做，或者不敢这么做的原因，时臣也大概清楚，无非就是不想招惹站在‘她’身后的‘远坂时臣’和菲丽茜亚――任务失败了，以他们的实力，主家不可能过多为难；但是如果‘晓美焰’受了伤，惹得远坂时臣和菲丽茜亚动怒......相信没有多少人会忘记，不久前十条家的大小姐是为什么搬进樱花庄的。

    “那......焰没有受伤吧？”紫苑看着他的胸前，有些担心的问道，“在跳窗户的时候，也没有被玻璃扎到吧？”

    空太他们的目光也集中在了时臣的身上。

    “......没有。”呆了一下，想起自己还光着脚的时臣回答道――他也明白了先前对方为什么要从105室砸碎窗户逃跑了。

    “没有其他事情的话，大家都回去睡觉吧――对方应该不敢再来了。”

    见没人说话，时臣扫视了一圈，说道。

    “那个......发生了这样的事情，我们不报警吗？”

    犹豫着，一直只是听着三人说话的七海小声说道。

    “有那个大少爷在，就不要指望那些只会骗薪水的家伙来管樱花庄的事情了！”樱花庄的舍监千寻，用她那一贯惫懒无聊的口气说道，“就像这个小丫头说的一样，你们只要好好睡觉就行了，这件事情的后续，你们就不用管了，那个家伙会处理好的。”

    “可是，远坂前辈还在闭关啊......”空太小声说道。

    “神田，你的话太多了！”

    “这一点的话，请神田同学不用担心。”时臣严肃的说道，“在闭关破劫之前，时臣先生就向我交待过，如果发生了什么紧急的突发事件，我可以随时去找他――今晚的事情，完全符合时臣先生向我说的情况。所以，明天一早，我就会去鹭之宫家，让伊澄小姐将时臣先生从闭关破劫的状态中唤醒――如果情况允许的话。”

    “――那如果情况不允许呢？”秋子语气有些不善的问道――先前刚对她们说了破劫稍有不慎就会对前辈有所损伤，现在又要因为这么一件小事去打扰前辈，这个女人，安的到底是什么心？！

    “......”没有料到秋子态度的时臣愣了一下，然后按照先前预备好的说法说道：“如果情况不允许的话，我就会按照时臣先生的安排，去紫公馆找三千院小姐和绫崎先生，将事情告诉他们。”

    “......”

    “啧......”千寻咂舌，“那个家伙，安排的还真是妥当啊！既然是这样的话，就都不要再说什么了，该睡觉就去睡觉，不想睡觉的也别在这里烦别人......晓美，跟我去给你拿一件睡衣！”

    ......

    “远坂，你这个家伙，装得还真像！”

    进入千寻的房间，刚刚合上门，还没有来得及转身，时臣就听到背后的某个无良舍监来了这么一句，让他身上的汗毛一阵炸起。

    被认出来了？！

    “......千寻老师在说什么，我听不懂。”

    心思电转之间，时臣语调有些僵硬的说道――不管是不是真的被认出来了，先装一下再说，说不定这个酒鬼老师是在诈自己呢？

    “你的脚太大了。”酒鬼老师露出一丝得计的笑容。

    “......”

    尼玛！竟然是这里出了破绽！同样的身高，男生的脚总要比女生大一些的。

    不过，时臣还是准备继续嘴硬下去。

    “老师，这个是天生的。”

    “那上次穿高跟鞋和这次穿平底鞋的身高竟然一样，也是天生的吗？”

    “......”

    “是我，千寻老师。不知道老师你说出来，有什么事情呢？”

    时臣果断认怂，但是依旧没有改变语调。

    “也就是说......你这个家伙，根本没有去进行什么破劫喽？”

    “暂时没有。”时臣半真半假的说道，“如果学园祭顺利的话，我的破劫自然会在最后‘失败’，但如果出现了大的波折的话.....可就说不定了。”

    对于破劫，他其实已经有了**成的把握――没人捣乱的话，他有把握在伊澄的帮助之下一天之内完成破劫。之所以闹得这么大，自然是想测试某些人对自己态度。

    “你这个家伙......真让人恶心。”千寻眼含鄙夷说道，“那今天晚上你和十条是怎么回事？她知道你的真实身份？”

    “我是被逼的，今天是她硬要和秋子把我拉到樱花庄来的――本来的话，我是要回斯图亚特家族给我安排的住处的，如果不是被菲丽茜亚那个女人出卖，谁会像一个变态一样和女孩子睡在一张床上！”时臣有些恨恨的说道。

    “是这样？”

    “就是这样！”

    “嗯，我想也是这样――就凭你这个胆小鬼，想来也不敢随随便便就做这么变态的事情！”

    “那要不要我来试试？”心中升起一股莫名不爽的时臣挑眉道。

    “你要是敢这么做，我就把你的脑袋塞进马桶里！”

    ps:感谢书友‘时臣的错’打赏的100起点币。

第二百九十六章:欠更了啊

    “咳咳，咳咳，咳咳......果然，还是原本的声音感觉舒服一点。”

    一阵好像乐器调音一般的咳嗽之后，重新恢复成短发精干、严肃冷漠的学生会副会长形象的某人，用他一贯的声线感叹道。

    在他面前，是一张放着茶水的矮桌。矮桌的另一面，是穿着黑色毛衣，一身居家打扮的大小姐和基本无论何时都西装领结的欠债管家。

    “你把我和小飒叫到伊澄这里来，然后又把伊澄和那个女人赶出去，就是为了向我们诉说你扮女孩子的感受吗？”

    “不好意思，让你久等了。”对大小姐这毫不客气的言辞，时臣苦笑着照单全收――明知这个小伙伴耐心不好，还让她等了自己好一会儿，确实是自己的不对，“那就马上说正事？”

    “嗦！”

    “昨天晚上的时候，有两个实力不错的家伙闯到了樱花庄。”

    “然后呢？”

    “我想让飒帮我查查他们的身份。”

    “我？”欠债管家有些吃惊。

    “为什么是小飒？”

    “我怀疑是哪一家的人。”眼神冷漠，时臣表情郑重的说道，“如果不是对方没有杀心，今天你们见到的，说不定就不是这样的我了。”

    “？”大小姐眼睛睁了睁，带着一丝不可思议――能让这个家伙说出自认不如的话，对方的实力即使不如他本人，也绝对相差不远了。

    有这等实力，还会去做偷鸡摸狗的事情，毫无疑问，自然是各个家族供奉的那些人――而某欠债管家在上高中的时候，经常和（被）各大家族的高端武力切磋（殴打），所以，想要辨认这些人的话，在时臣目前能用的圈子内，最好的人选自然是他。

    不过，派人入侵樱花庄......难道那帮老家伙们真的认为这个家伙已经虚弱到了任由他们鱼肉的地步了？还是说他们另有打算？

    “两个人里，有一个实力稍微差一点，身高在一米七左右，投掷暗器的功夫不错――会用吹矢、苦无、手里剑，速度也不错；另一个拔刀术很强，隐匿气息的能力也不错。”

    “还有呢？”大小姐追问道。

    “没有了。”

    “只有这么一点信息，你让小飒怎么帮你查？”大小姐皱眉――按照他的说法的话，找出来的嫌疑人，只怕会有数十人――不算别的，他自己就是嫌疑人之一。

    “不需要查出来。”时臣毫不在乎的说道，“我需要的，只是对这件事情做出反应而已――有人入侵了樱花庄，我却连一点反应都没有的话，也太说不过去了一些。”

    “你的意思是......你只是要装装样子？”

    “不是我要装样子，是他们要装样子――我要同他们和解，所以这件事情我可以忍下来，但也不能像缩头乌龟一样一点反应都不做。因此，我需要一个人去帮我去提醒一下他们――我可以当做没有发生这件事情，姑且不去追究它；但是，他们却不能真的当做什么事情都没有发生！”

    “......也就是说，你是在向他们示威？”

    “示威......”时臣轻哼一声，凝视着眼前香气袅袅的茶水，眼中微带嘲讽，“在他们眼里，陷入现在这种境地的我，还有资格吗？”

    “哼，要是他们觉得你没有资格的话，你觉得你还能安安静静在这里‘破劫’？”

    “那你觉得，我现在还能安安静静的在这里‘破劫’？”

    “......”

    大小姐哑口无言。

    按照时臣一贯的行事风格，樱花庄出了这样的事情，即使正在‘破劫’，即使知道这可能是别人的阴谋，他也会毫不犹豫的回去。

    果然，跟那些老狐狸相比，这个家伙还是太嫩了啊！

    不过，也正是因为这样，自己才会和他做朋友――如果他也是一个利益动物的话，三千院M根本就不会对他多看一眼。

    “那么，这次‘破劫’的结果，你准备对外界怎么宣布？”

    “这还用问？”时臣的嘴角轻勾，嘲讽之意愈加明显：“自然是失败――既然已经到了穷途末路，还是不要再让老人家们觉得会出现什么变数的好。”

    “这个家伙......”大小姐在心中无奈的摇头，“你退让的，有些太过了。”

    先前的时候，在时臣本人的同意下，有栖川家的文库已经在网站主页和各种媒体上发布了‘因为身体、学业、以及各种方面的原因，远坂时臣老师决定封笔’的消息；再加上这次樱花庄被入侵，他本人破劫失败这两条消息......如果大小姐是那些人，肯定不会放过这个痛打落水狗的机会！

    虽然他们已经在痛打自己身边这条落水狗就是了。

    “那你觉得我该怎么说？”时臣微微一笑，“破劫大成功？武道境界更上一层楼？从此一个打十个毫无压力？”

    “少抬杠！”大小姐不满的瞄了他一眼，“小心玩得太过火，反而弄巧成拙。”

    “放心，我自有分寸。”时臣推了一下眼镜，恶意满满的嘲讽道：“而且，我们这次不就是为了让他们消消气么？听到我又倒霉的消息，想来那些老先生们肯定会更加高兴的吧！”

    “麻烦先把少爷你眼中那厌恶和凉薄的感情去掉，再说这样的话吧！”终于不满到极点的大小姐眼中闪过一丝恼怒，轻轻在矮桌上擂了一下，三杯淡绿色的茶水泛起丝丝波纹，“我知道你这个家伙大概是想装出一副已经到了绝境的样子，然后看看你们家的人会不会还接受这种状况下的你――这就是你对他们做出的考验。但是，你有没有想过，如果他们没有通过你的考验，难道你还要继续这样流浪下去？”

    “M......”觉得两人之间气氛有些不对的绫崎飒轻声劝阻道。

    “小飒别说话！”

    ......

    还要继续流浪下去吗？

    大小姐的话，直接击中了他的内心。

    虽然对其他人说着要和家族和解的话，但是，在时臣的心里，究竟是不是真的和解，还是要看他们能否在自己最后的考验中，走出正确的一步。

    对与错，进与退，只在他们的一念之间。

    也在时臣的一念之间。

    如果他放弃考验，完全展露出自己的姿态，现在那些针对自己的小动作会立即消失，泽越家也会捏着鼻子认了他在欧洲做的事情，家族说不定也会对自己露出笑脸，欢迎自己的归来，更不用说学园里那些他根本就没有注意的跳梁小丑。

    但是，那又有什么意义呢？

    因为金钱和力量而得来此类种种，就是自己想要的吗？

    如果真的想要这样的话，那自己这些年来的坚持，又是为了什么？

    看着那张白皙、修长、有力的手掌，时臣的心中，变得坚定起来。

    “......如果得不到我想要的东西，继续流浪下去又何妨？”

    不是我想要的，即使近在眼前触手可及，我也不会去看一眼！

    ps:欠了两章，我记住了。

第二百九十七章:初归

    圣克罗尼亚-白皇学园高中部学生寮。|在正门右边由土黄色瓷砖覆盖的墙壁上，横钉着的木牌上，铭刻着这样的十五个字。仅仅相隔一天之后，时臣又一次回到了樱花庄。这一次，是以远坂时臣的身份。‘晓美焰’已经被他遣返回了意大利――在自己重新出山的现在，‘晓美焰’的作用已经变得可有可无，而且，对方留在这里的话，说不定还有暴露身份的危险。轻轻吸了一口清晨冰冷的空气，他推开门，向着屋子里面的方向平静的说道：“我回来了。”“前辈？！”“小时臣回来了？”话音落下没多久，秋子清脆而又惊喜的声音和某个外星人元气满满的声音便从房间里面的方向传来，同时传来的，还有一阵啪嗒啪嗒的急促拖鞋声。“前辈！”玄关处推拉式的纸门被拉开，穿着衬衫围裙的秋子出现在时臣面前。很明显，她正在做早饭――当然，做早饭的肯定不止她一个人就是了。“嗯，秋子。”看着眼神中有着惊喜、激动、期盼、担忧......等种种情绪的秋子，时臣原本古井无波的心中多了一丝暖意。“我不在的这几天，辛苦你们了。”点点头，他轻声感慨道。“嗯~”秋子摇头，脸上带着幸福的微笑，“前辈不要这么说，没有发生什么大事件哦！对了，前辈快点进来吧，早饭马上就要做好了！”“嗯。”......“不知道时臣你的‘破劫’，成功了吗？”早饭时间，带着一贯的迷人微笑，仁向时臣问道。樱花庄向来没有食不言寝不语的习惯，所以，在餐桌上，大家都随便可以说一些想说的话。在他说出这句话之后，所有人的目光都落到了时臣的脸上――很明显，大家都想知道这个问题的答案。虽然不明白‘破劫’的具体意义是什么，但是‘破劫’会让他的武道境界有所进步，这一点大家都是知道的。再加上‘晓美焰’对紫苑和秋子说过的，破劫的重要性，大家的心中都有一个大概的猜测。下意识的避开来自紫苑的眼神，时臣脸上挂着有些僵硬的平和微笑，好像什么都没有发生一样眨了一下眼，停下筷子，“没有。”“那，会有什么损伤吗？”“嗯......”时臣沉吟了一下，“如果非要说有的话。大概就是下次想要破劫的难度稍微大了一点吧！”‘稍微’大‘一点’。“哦......”听到这个虽然在预料中，但是却明显不是真相的回答，秋子轻声答应道。其他人也是一脸不相信的表情――除了不通世事的真白，以及某个知道真相的舍监，所有人都不认为事实真的会只是如此。“......”见大家做出这样的反应，时臣皱了一下眉毛，显得有些不悦――但语调依旧平静“你们不要这样，这次破劫，我的准备本来就比较仓促，没有成功也是意料之中的事。不要把它想得太严重。而且，你们在樱花庄出了这样的事情，我还能安安心心的呆在那边？――如果你们出了什么事情，就算我破劫成功了，又有什么用？”“――哦？想不到你这个家伙竟然还这么看重我们！真是让我们感到受宠若惊啊！”或许是见气氛突然变得有些沉重，千寻挑了挑眉，懒洋洋的说道。“放心吧，千寻，小时臣所说的人里面，肯定不包括你的！”“是这样吗？~”没有理会说话的上井草美D，带着意味深长的眼神，千寻看向了时臣，其中意味，不言自明。“咳咳，自然是包括千寻老师的。”时臣心中一阵苦笑――被人捏住把柄的滋味，可真不好受。不过幸好这个老师虽然看似不靠谱，其人品还是十分过硬的，所以即使会在口头和一些小事上被她占一些便宜，但却不会出什么大问题――不像某些魂淡，看到自己有一点小空子，就想乘隙而入！“哼！”一想到这个，他不由得发出一声冷哼。看自己不在就出来兴风作浪，真以为自己已经成了任人宰割的砧上之肉？果然，还是自己的态度太好了一些。“嗯？”千寻挑了挑眉毛。“放心，不是在说老师你。”正在思考的时臣目光透出几分深沉，“有些人，胆子也太大了一些，莫非真当我不敢动他们？”樱花庄的大家，除了秋子以外，对于那些家伙，几乎都没有什么反抗的能力和手段，所以，他总是尽量不想让他们参与进自己的事情中去，在他们面前展示的自己，也没有太超出一个平凡高中生（？）

    范围。相应的，他也不会允许有任何人把主意打到他们的身上――不管他们身上有什么值得那些人利用的价值或者地方，总之他就是不允许。享受同样待遇的，还包括言叶和纱织她们。相对于更加强大，足以帮助到他的学姐和三千她们，他并不需要这些小家伙们那一点微薄的力量，只要有自己在，在整个日本，都没有什么人敢对她们仗势欺人。她们可以单纯的为了自己的理想和目标付出努力、汗水、辛劳......在而不用担心其他方面的骚扰。绝对不允许。只有在这件事情上，他是绝对不会让步，不会讲条件，也不会讲道理的。“前辈是在说......”“时臣君是在说.....”秋子和紫苑一前一后，只差一线地试探着问道。在她们的印象中，在说出这样的话之后，时臣肯定会伴随着相应的动作――对那些足以作为他的对手的人，或者组织。“这件事情，”再次避开紫苑的视线――在前天晚上之后，面对紫苑的时候，他总觉得有些尴尬。时臣抬手阻止道，“你们就不用管了。既然敢把樱花庄当成没有神主的破庙，那我也不介意让他们稍微见识一下这个破庙的厉害！”这次樱花庄发生的事情，足以让他对原本的计划作出一些改变――对方的行为，很有可能是对自己的一次试探――他可不认为那帮老狐狸们会觉得自己已经彻底失去了反抗能力。而他也接下了这下试探――先前让飒去提醒他们只是一个开端，如果他们接下来的反应不能让自己满意的话......哼哼......他的心中发出一阵冷笑。

    ps:九章，还是十章来着？一不小心就欠了这么多，真是自作自受。不过基本剧情已经理顺了，断更的现象大概不太可能出现了，所以在月底之前会还完的。

第二百九十八章:十一月是你的遗言?

    “欢迎光临，紫苑姐......副会长？！”

    “是副会长，远坂副会长来了！”

    “诶……那，那该，该怎么办？！”

    看着由圣应的学生们办起的念珠店里一群惊惶无措，好像看到什么大.boss的小女生，走在紫苑背后的时臣禁不住无奈的叹了一口气。乐-文-

    自己长得有那么可怕――或者说，自己就那么让人害怕么？

    明明表情并不凶，伤势还没完全好彻底的自己甚至还带着一丝‘病弱’的属性，她们怎么就这么怕自己呢？

    狮子的微笑，比猫咪的咆哮更让人害怕啊！副会长大人！

    “呵呵，不用这么慌张，副会长他不会吃了你们的。”带着些许好笑的意味，紫苑微笑着游刃有余的安抚道，同时看向他，“是吗，时臣君？”

    “嗯。”时臣有些闷闷的说道。

    “啊，紫苑姐姐，副会长大人，你们来了！”和时臣很久没见过的某位姐姐大人的妹妹，周防院奏，从念珠店里面走了出来，有些拘谨和紧张的说道，“姐姐大人正在里面等着两位，快进来吧！”

    “嗯。”

    “好的，小奏。”

    两人点点头――他们，或者说时臣之所以会大清早不去惯常的学生会室宅着，而是跑到这里来，正是因为今天早晨的时候，某位姐姐大人通过紫苑给他传来了一道消息：他的父亲，镝木家的家主阁下，有话要他传达给时臣。

    而结合昨天分别来自柏崎家和本家‘事情不是我做的’的信息，时臣大概也猜到了那位家主阁下要对自己说什么。

    如果真如自己所料的话，貌似......这三方现在都是不想和自己彻底撕破脸的骑墙派呢！

    果然，还是没有那么容易让他们上钩。被骗的多了，就算是野兽也会生出巴普洛夫反应来，更何况这些虽然贪婪，但是好歹也算有点智商的人类呢！

    至于事情真的是否不是他们做的......时臣只能说，可能是，也可能不是。

    毕竟，对于那种程度的武道强人，如果没有一支数量相当的监视队伍的话，谁也不可能知道他们的具体行踪――时臣，目前姑且不具备此种条件。而那天晚上的交手又太少，难以从招式路数上判断对方的来历。

    “紫苑同学，好久不见，时臣同学。”

    没有分心去注意那些整齐陈列着，由檀香、水晶、蜜蜡等各种材料手工制作而成的念珠，甫一进入，时臣就看到了穿着蓝黑色色圣应秋季校服，左手手腕处戴着一串檀香念珠的姐姐大人。

    在清晨金色阳光的照射下，靠在窗边的他身上镀上了一层让人禁不住目眩神迷的金边，配合那绝美的面庞和恬淡的气质，即使是知道真相的时臣，也不禁心动了那么一刹那。

    不过，也就是一刹那而已。

    即使对方的颜值高到爆表，但搅基什么的可是邪道呐！

    “咳，好久不见，姐姐大人。”

    轻咳一声，收回心中遐思的时臣一推眼镜，问候道。

    “不知道时臣同学的伤势好了一些吗？”

    三人坐在一起之后，看着时臣依旧带着一丝苍白的脸色，眼神中透着关切的宫小路瑞穗问道。

    “多谢姐姐大人关心。”时臣微微一笑，心中也是流出一丝细小的暖意“已经好的差不多了。”

    “那真是太好了。”姐姐大人一脸庆幸，“听说时臣同学因为......咳咳，受伤的消息后，学园里的大家一直都很担心你。”

    因为某个在大家看来不能说出的原因，姐姐大人稍微停顿了一下。

    那位斯图亚特家族的新任家主，他也与其有过一面之缘――确实是一个相貌和气质都同样出众的美人，如果担任姐姐大人也是毫无压力。只是，对方给他的感觉，却总有一些流于表面――看似亲熟，实则拒人于千里之外。

    就像眼前的这位一样。

    不过，敢以如此激烈的方式反对家族做出的安排，按照父亲的说法，‘真是一个性情刚烈的人呢！’

    “听紫苑同学说，姐姐大人让我过来，是有人想告诉我，前天晚上发生的那件事情，不是他干的？”

    站在和姐姐大人有一段距离的位置，时臣看似打量着面前的佛珠，轻微，但是却清晰的向他说道。

    “诶？！”姐姐大人愕然，看向自己的好朋友：自己好像没有告诉她这个啊！

    “......看来，我猜的是对的了。”脸上带着‘果然是这样’式的微笑，时臣轻声说道，“不用说了，姐姐大人要传达的信息我已经知道了――当然，让您过来那位理事的身份我也可以猜到，谢谢你了。”

    “这就......知道了？”姐姐大人的眼神中充满了难以置信，以及震惊：“可是，我还什么都没有说啊！”

    “姐姐大人你出现在我面前，就已经说明了很多问题了。”时臣依旧微笑，“毕竟那位理事阁下的夫人，可就是出自姐姐大人你们家呢！”语毕，他便不再多言，无视了因为瞬间信息量过大而目瞪口呆的姐姐大人，继续静静的看着面前的佛珠，好像真的有多喜欢它们似的。

    “呼......真不愧是时臣同学呢！”长出一口气，姐姐大人如释重负――没有被猜到自己不是女生真是太好了。在时臣说前半句的时候，他差点以为对方认出了自己的真实身份。

    而他不知道的是，这样的效果，完全在时臣的计划范围之内。

    紫苑看着两人，笑而不语。

    “姐姐大人谬赞了。”时臣还在盯着眼前的佛珠，貌似要从上面盯出一副藏宝图来：“如果方便的话，还请姐姐大人告诉那位阁下，就说他的态度，我已经明白了，远坂时臣非常感谢。”

    无论事情是不是真的是那位镝木家主阁下派人做的（不是有相当大的可能），但单就对方这副输诚的态度，确实就帮了时臣一个不小的忙，即使同样带着一些功利――对于他们这种整个身心已经有相当一部分被功利化和政治化的人来说，对除了自己子女以外的人，能够只带一些功利，已经是相当难得的一件事情了。

    或许，这也是自己以后的道路呢！

    在这一天清晨，一年级下级生们的念珠店里，他有些自嘲的想到。

    ......

第二百九十九章:平静

    “时臣君真是狡猾呢，竟然那样骗瑞穗同学！”

    出了念珠店，在附近基本没有什么人之后，紫苑轻笑着，好整以暇地对和她并肩而行的时臣‘调戏’道。:3w.し

    在刚才时臣和姐姐大人宫小路瑞穗的全程对话中，她一直保持着‘只看看，不说话’的状态，只有在开始和结束的时候，才和姐姐大人打了一个招呼。但这并不意味着她就对两人之间的谈话毫不关心――相反，对于这件关系到某人切身利益，甚至是安危的事情，她的注意力一直高度集中。

    “这也是没办法的事情。”眼神微微一凝，转瞬间，时臣便恢复了刚才那副貌似无所不知的神棍微笑，“总不能直接告诉我们的姐姐大人：我知道你的真实身份！这样的话，不仅光是解释就可能要花费一大段时间，你们的那些妹妹们，恐怕也不会轻易放过我出门吧？”

    “所以......时臣君是为了瑞穗同学好喽？”

    看着紫苑那双漆黑中带着一丝墨绿的，充满笑意的眼睛，时臣感到一阵莫名的头痛――这种大人之间的事情，要他怎么说？只好有些无奈的说道：“紫苑同学，真的要我说吗？”

    “如果时臣君不介意的话，我想听听看哦！”

    “......好吧，如果紫苑同学想听的话。”

    “我知道瑞穗同学的真实身份，但是我装作不知道；瑞穗同学的父亲，那位家主阁下也猜到我知道，但是他装作不知道我知道；我也猜到他知道我知道，可我装作不知道他知道我知道。而他也应该会预料到我会装作不知道他知道我知道，但他肯定会装作不知道我会装作不知道他知道我知道――这件事情的基本情况，就是这样。”

    “......时臣君的意思是，这是你和瑞穗同学的父亲两人之间的默契？”

    先是目瞪口呆，然后又凝神思考了一会儿之后，紫苑轻轻点着下巴，向时臣问道。

    你还真的听懂了我这没有营养废话超多的绕口令？！

    当然，也可以说是紫苑抓住了时臣这番车轱辘话中的重点。

    “呵呵，时臣君好像很惊讶的样子？”见时臣因为神棍微笑被破功，而有些愣住的样子，紫苑轻笑出声，声音之中带着一丝顽皮。

    “相当的惊讶呢！”轻吁一口气，时臣推了一下眼镜，语气却是波澜不惊的说道。

    “不过，说是默契什么的，也不太准确。”顿了顿，时臣又有些自嘲的继续说道，“毕竟和那位家主阁下并不在一个量级上，只能说他觉得我还有一些值得利用的价值吧！甚至......说不定就是那位理事先生派人去樱花庄的呢！故布疑阵贼喊捉贼什么的，对于他们来说，说是家常便饭也不为过呢！”

    “......这种可能性，应该还是比较小的吧？”

    对于说出这种诛心之言的时臣，紫苑只能有些尴尬的劝解道。

    和时臣一起经历过当年那场大变革的她，不仅知道时臣当年的休学，和理事会的默许与推波助澜脱离不了关系，而且还知道时臣对之一直引以为恨――当然，后一个是在入住樱花庄之后才清楚的。

    “如果只是这位理事一个人的话，可能性确实比较小。”时臣继续貌似客观的分析道，“不过，如果是理事会这个集体的话，可能性就相当大了――那帮家伙讨厌一切不在自己掌控中的存在，如果能这么简单的就试探出我的（一些）底牌，对他们来说，还真是一件不错的买卖。”

    “那......时臣君认为前天晚上的事情，很有可能是他们让人做的？”

    温柔的双眼带着一丝担心地看着时臣，说话的同时，紫苑交叉在一起的手指紧了紧。

    “嗯，大概吧。”想了想，时臣不负责任――或者说没心没肺的回答道：“不过谁知道呢――我身边的这池水，就连我自己都不知道有多深。能和大部分人都扯上关系，但却和更多的人有矛盾。类似这次发生的事情不在少数――如果我真的因为提前出关而导致身体出了什么毛病，而理事会和家族又不能拿出足够有力的证据来证明事情和他们无关，不用说我自己，说不定三千和学姐也会跟他们产生嫌隙；万一再有‘知情者’提供一些‘证据’，双方之间离心离德也不是不可能。”

    “但是，如果这真的是他们指使人做的，只要手脚干净一些，我也拿他们没有什么办法――总不能因为一点怀疑，就和关系还算不错的他们闹得不愉快吧？甚至，他们还可以在我发怒之前拿出一些‘证据’来‘证明’，这是他们的某个对手做的。按照我以往有仇必报的习惯，正好可以一石二鸟，三鸟。”

    “......”

    沉默。

    又是沉默。

    尽管猜测过，尽管想象过，也尽力了解过，但在听到他这样说的时候，紫苑仍然......不知道该怎么做，怎么想才好。

    时臣君的生活，竟然是这样的吗？

    自己知道他和自己这些人的生活不同的，只是，没想到，竟然是如此的不同。

    每一个人都需要防备，每一件事都需要警惕，每一个行为都需要深思熟虑......

    步步算计，事事小心，危机四伏，牢笼遍地。

    是因为这样，他才会冷漠和不近人情的吧？

    这样的生活，一定是很痛苦的吧？

    “紫苑同学？”

    见她停下了脚步，一脸出神的样子，时臣也停了下来，问道。

    “嗯？”

    “紫苑同学？”见她还有些没有回过神的样子，时臣再次问道，稍微加重了一些语气。

    “嗯，没什么。”微带歉意的笑了笑，紫苑看向他，眼神中带着化不开的温柔，让时臣一阵下意识的躲避“时臣君有什么事情吗？”

    “呃.....没什么，只是想问接下来你去哪里？”

    “我的话......上午并没有什么安排呢！”白皙纤细的手指按了按更加洁白的下颌，“eden的结局要到下午才会开始，时臣君有什么安排吗？”

    “没有。”姑且认为毫无必要说谎的时臣回答道。

    “那时臣君要不要和我一起去逛逛呢？比如说去看看秋子的比赛，或者，美D同学她们美术科的‘森林的作品展’之类的......”

    “......？”

    “时臣君要去吗？”微笑着的紫苑再次问道，或者说邀请道。

    时臣突然觉得，自己很难拒绝这个突然的邀请。

    为什么呢？

    “好的。”

    被紫苑注视着，时臣决定不去思考这个问题。

    ......

    “嗯？”

    由社团活动室临时改造成的休息室内，原本闭着双眼的永水公主――神代小莳，轻轻的睁开了漆黑纯净的眼眸，发出一声惊奇的轻咦。

    “发生了什么事情吗？”离她最近的石户霞问道。

    “那天那位神明的气息，又出现了。”

    带着一丝困惑的神情，雾岛神境的公主，身上寄宿着九位女神的少女，轻声说道。

第三百章:出现与消失

    和女孩子走在一起。小说し

    和漂亮的女孩子走在一起。

    和漂亮并且让自己心情微妙的女孩子走在一起，被她用温柔的眼神包围着......就算是当初在非洲被群狼（土狼）环伺的时候，时臣都没有这么难受。

    但这并不是发自心底的抵触和抗拒，只是觉得有些不自在，以及紧张而已。

    就像是刚刚接触了某样从未见过的新事物，而有些不知所措的小孩一样。

    并排而行的两人距离很近，几乎可以相互之间碰到相邻的手臂。得益于此，时臣能够清晰的感受到紫苑身上特有的气息――类似于那天晚上两人几乎要肌肤相亲时的感觉。

    这只是正常反应。

    这绝对只是正常反应――只是因为离得太近而导致荷尔蒙分泌稍微多一点产生的正常反应而已。

    强自目不斜视的时臣在心里这样反复告诉（催眠）自己。

    ......

    “宫永照、神代小莳、宫永D，再加上秋子你的话，就是四个魔物。哎呀，这次先锋战的阵容还真是恐怖呢，就算是刚结束的夏季大赛也比不上吧！小秋子你会很危险吧？一定会很危险吧？要不要本部长我给你出出主意呢？”

    圣克罗尼亚-白皇学园麻将部的休息室内，在这次比赛中改任大将的西野真结舒服的靠在沙发上，貌似事不关己的说（zuo）着风凉话（si）。

    “不劳第四君，不对，是前任第四君担心。”秋子笑眯眯地开口发难，“大将战的大星淡也是一个强敌呢！如果在输给了宫永照之后再输给人家的后辈，即使是前任第四君，也会很没面子的吧？”

    “岂可修！等着我打爆那个一年级的黄毛丫头吧！”被人踩了尾巴的炸毛部长。

    “嘛~拭目以待。”虽然这样说，但秋子表情完全是一副不置可否的样子。

    “啊啊，你这副样子我一看就来气啊！”红发部长依旧略显夸张的抱怨着，“宫永照宫永D神代小莳你们等下赶快替我打爆这个目中无人的后辈吧！”

    ......

    “欢迎光临。这里是‘森林的作品展等等’。”

    门口的服务台后，穿着一身可爱的布偶装，用宽大的，写有‘森林的作品展等等’字样的广告牌严严实实的遮住整个头部的，不知名的少女向着走过来的两人。以毫无服务精神的棒读声线问候道。

    “真白？”

    “椎名同学？”

    用声音辨认出少女身份的两人有些惊讶，一先一后分别出声。

    “远坂？紫苑？”

    广告牌后探出一枚包裹在深蓝色猫形头套中的可爱脑袋――金色的刘海和两缕从耳边一直垂到胸前的长发，以及脖子前用红色绸带绑着的铃铛，更加给她增添的几分这样的感觉。

    好可爱。

    要不要在头上摸一下？感觉会很舒服的样子。

    ？？？？

    自己为什么会产生这样的想法？！

    微微晃头，将这个不符合自己形象的荒谬想法从脑海中踢出去，时臣看向真白：“嗯，要和我们一起进去吗？”

    “不，”真白摇头，“还要等空太。”

    “哦。”时臣点头，“那我们先进去了。”

    “嗯。”紫苑也微笑着点头，“我们先进去了哦，小真白。”

    “一路走好。”

    低矮的蕨类植物，高大的仿真乔木类植物，攀附在乔木上的仿真藤蔓......再加上在墙上挂着的绿色幕布，给时臣的感觉就像进入了真正的热带雨林一样。

    如果不算其中分布在各处的各色油画和只有不到二十度的温度的话。

    或许还要加上穿着各种动物布偶装的工作人员们。

    打开美术科的门，时臣看到的，就是这样让他生出一股莫名熟悉感的场景。

    还有隐隐的抗拒感。

    “时臣君？”

    见他打开门却停下不进去，紫苑有些疑惑的问道。

    “小时臣！！！好久不见了啊！耶，紫苑也在后面啊！”

    出门前刚刚分别的外星人，穿着棕黄色毛熊布偶装的上井草美D，依旧一如往常元气满满的挥着爪子向两人打招呼道。

    “只是不见不到两个小时而已。”时臣嘴角微抽，踏入内里，“美D你不用这样激动。”

    “那怎么行！你们两个可是我们这里第一批的客人，一定要好好接待你们！说吧，小时臣你们你要什么服务？需要最受欢迎的我来为你们服务吗？”

    “那个......你们这里的服务都有什么？”

    “咖啡店、蛋包饭、还有肖像画、小时臣和紫苑你们要哪个？顺带提一下，蛋包饭是我亲手做的哦！要不要给你们来一份情侣双人套餐呢？”

    “......”x2

    “胡说什么！”时臣略显慌乱的低喝道。

    不对，他为什么要慌乱？！难道他还会为这种无稽之谈而心虚......心虚么。

    “美D同学，请不要拿我们开玩笑了。”

    见到时臣的反应，同样从慌乱中反应过来的紫苑在害羞的同时，心中又多了一丝甜蜜和窃喜――时臣君这样......可不像是真的什么都没有呢，反而像是......被人正中目标之后的强自嘴硬。

    “赶快坐好吧！由世界第一厨师上井草美D亲手为你们制作的蛋包饭，心怀感激的收下吧！锵锵锵~......”

    还真是一如往常的活跃啊！这个外星人。

    目视着美D好像一阵旋风一样向厨房跑去，时臣有些无奈的想到。

    转眼看去，紫苑的脸上也挂着有些无奈的微笑，正好也看向了自己，四目相对，又是一阵淡淡的脸红。

    自己这是怎么了？

    心跳一阵加速的时臣有些纳闷地想到。

    刚刚找了一张桌子坐下，美D就已经十分神速的从厨房中端出了两盘冒着腾腾热气的蛋包饭回到了他和紫苑面前，让两人一阵叹为观止。

    “那么，接下来的肖像画也由美D大人来为你们制作吧！”

    “......好的，那就麻烦美D同学了。”看着气势高涨的美D，嘴角微微抽搐的紫苑答道。

    “好。”时臣也眼带无奈的答道――面对这个兴致起来的外星人，就算是他也要暂避锋芒。

    而且，这又不是什么大事，随意一点也没什么――反正仁又不在，不用怕他吃醋......

    嗯？

    想到这里，他的脑中突然一阵毫无征兆的眩晕。

    难道是这一段时间太劳累了没有休养好？

    刚刚闪过这个念头，又一阵更加剧烈的眩晕感再次袭来，伴随而来的，还有一堆好像或残破或完整幻灯片一样的影像――庞大可怕的树妖、凶恶狰狞的怪物、阴冷透明的鬼魂.....猝不及防之下，这些有如洪流一般的信息，瞬间在他的脑海中爆炸。

    ......

    “咦，神降，难道消失了？”

    看着揉揉眼睛，一副才睡醒样子的永水公主神代小莳，已经感觉不到刚刚那股说之不明道之不尽的神秘感觉的秋子，暗暗猜测道。

第三百零一章:突然到来的

    双目圆睁，眼神凝固，就连动作，也在一瞬间停滞住了。》し

    伴随着从外界冲击而来的眩晕感，时臣的脑海中好像也有什么东西被破碎了一般，大量的信息――或者说记忆碎片随之喷涌而出，有如火山爆发。

    黑夜、火光、丛林、妖魅、鬼物、女孩、石柱、大厦......各种各样或者有他或者没他光怪陆离的景象好像失控一般在他的脑海中争先恐后的爆炸，撕扯着他钢铁般的精神和意志。

    同时，另外一股弱小、暴虐、疯狂、但是却精纯无比的意念――如果说他的意志是钢铁的话，这股意念就是炸弹或者钻头，至于先前的那些，只能算是一些浪花而已。也随之出现在他的脑海中，好像一条疯狗一样在他的脑海中肆虐，撕扯着他的精神。

    “时臣君？”

    双眉紧锁，眼神沉静（大概），脸部的肌肉紧绷，放在桌子上的右手紧捏成拳，整个人一动不动，好像在思考着什么问题，或者......在忍受着什么。看着这样的时臣，紫苑敏锐的发现了他的不对劲，有些担心的问道。

    “破劫......稍微......出了一些......问题。”好像费尽力气从牙缝里挤出这几个字之后，时臣右手按在桌子上，整个身体的肌肉都绷住了，微微低头不让人看清他的表情，压低声音“不要......出声......让......三千......和......伊澄......马上......过来......有人问......就说......我......睡着了。”

    他已经大概明白发生了什么――出于某个他目前不知道的原因，在他没有防备的现在――或者说刚才，伊澄设下的封印，被外力破除了。刚才头脑内出现的那些怪异的影像，应该就是他以前的记忆碎片。

    如果在准备万全的情况下，此种程度的精神冲击虽然有些出乎意料，但也并非什么大问题：不用别人，左伊澄右管家，前者精神安抚后者肢体镇压，就算是真的暴走了都能hold住！

    但是现在......即使他正在咬紧牙关绷紧神经全力坚持，但仍然免不了......看起来有点像瘾.君子想要嗑.药时的样子。

    而且，貌似还有更进一步的趋势。

    “时臣君/小时臣？”

    见他紧闭双眼，一副忍受着巨大痛苦的样子，并且一字一顿，艰难的小声说出求救的话，紫苑和美D两人的猜测化作确实的担心――之所以没有尖叫出声，则是因为他的样子看起来好像还没有糟糕到最彻底的程度。

    “快！”

    牙齿狠狠的摩擦，时臣用力之大彷佛要让它们迸溅出火花――就在说话之间，又一道强大、精纯、平静、祥和、温暖......但是却充满了敌意的意志出现在他的脑海之中。如果说之前的那股意念是在时臣的精神铁壁上钻出小洞的钻头的话，这一道后来的意志，就是足以将墙壁砸得垮塌的重锤！

    而且，之前他感到眩晕的时候，就有这道意志的气息。

    就是它冲破了伊澄的封印？难道又是哪个魂淡针对自己的阴谋？

    强自维持着被疯狂暴虐的意念冲击得所剩不多的理智，用左手从校服口袋中掏出手机的时臣艰难的想到。

    不过，想要这样就打垮自己，还不够，远远不够！

    几乎要把脸埋在蛋包饭盘子里的时臣在心中发狠冷笑道――然后，他就不得不把大部分的精神投入到脑海内的争斗之中。

    那股暴虐疯狂的意念虽然弱小，但是对时臣造成的痛苦却一点都不小――比起那道浩大意志有如大潮拍击的正面攻击，这股意念简直就像和他有着什么刻骨铭心的仇恨一般――或许真的和他有着这样的仇恨，几乎是以同归于尽的气势，拼着自身的消耗，在他的精神上撕裂出一个又一个的空洞――就像有一个疯子用通红的烙铁使劲地在他的大脑中搅来搅去，进进出出，想要将他的意志破碎成无尽的碎片。

    而他的麻烦并不止于此，另外一股浩大的意志姑且不提，仅仅是那些四散飞溢的记忆碎片就够他喝一壶的了――古希腊风格的宫殿、周身覆盖着黑色长毛的巨大牛头怪物、被包裹在刀剑荆棘中的金发女孩；风格蛮荒古朴的巨大石柱、熊熊燃烧的巨大火堆、赤身**，只在腰部围着一圈简陋‘裙子’的，狂热虔诚，跳着野性舞蹈，手持简陋石制武器的原始人；高耸入云、枝蔓横生的巨树、站立其上，血眸金瞳的妖异美丽女子、散发着诡异红色光芒的黑色透明细长骑士刺剑......

    这些碎片好像四散于战场的流弹，虽然威力不大，但总能在他集中精神的时候突然冒出，让他不得不分又出一部分精神去整理吸收这些原本属于他的东西――如果他不想冒着将来成为精神病的风险的话。

    挣扎、厮杀、抵御、对拼......脑海之中的战斗映射到身体上，就是被握得发白的手指、咬紧的牙关、小幅度颤抖的躯干――或许喊出声来会好受一点，但对已经将全部精神集中于大脑内的时臣，即使用一丝意志来驱动喉咙或者嘴唇都是一种奢侈。而且，在这等大庭广众之下，喊出来的话，多半也会引发一些不必要的麻烦。

    白皙的手掌带着一丝颤抖，覆盖在时臣低垂的额头上，稍稍停顿一会儿之后，缓缓离开，手掌的主人，紫苑也轻出一口气――还好，体温只是比刚才稍微高了一点。这样安慰着紧张的自己，按照时臣的吩咐，打开他的手机，焦急地在通讯录上一排一排的寻找起他刚才提到的两个人。

    破劫，出了问题。

    ‘破劫失败的话，也会对本人有所损伤。’

    先前‘晓美焰’说过的话出现在她的脑海中，让紫苑揪紧的的心脏又是一阵快速跳动。

    虽然不知道‘损伤’，会达到什么样的程度，但是看着桌子上那只已经隐隐爆出青色血管的白皙右手，她便不愿意再猜想下去――究竟是怎样的痛苦，才会让性格坚韧的时臣君这样？

    必须要快点，再快点。

    好了，终于找到了！

    三千院M这个名字，终于出现在她的视线中。

    想也不想，紫苑直接拨出！

第三百零二章:弑神者

    “铃铃铃......”

    伴随着刺耳的电铃声，这次由某人在背后一力推动的十六校麻将联赛-总决赛的先锋战，在四位魔物经过接近两个小时激烈角逐之后落下了帷幕。

    稍后，永水的休息室内：

    “公主大人，辛苦了。”

    “辛苦了。”

    “辛苦了，公主大人。”

    当穿着白衣绯F的巫女服的雾岛神宫公主大人-神代小莳，出现在门口的时候，休息室内原本悠闲地闲聊着的四人中，除了石户霞以外的三人，都站起身来，向她问候道。

    “嗯......”

    自进门起就微微皱着眉的公主大人答应一声，露出一个勉强的笑容，但还是有些愁眉不展。

    “小莳是对自己在先锋战的发挥不满意吗？”有着大姐姐一样温柔气质的石户霞微笑着问道――从一开始，她就注意到了公主大人的表情，然后，不等回答就又安慰道：“不用自责哦！毕竟你的对手是那三个人，即使稍微有些失分，也是很正常的呢！”

    “是哦！公主大人不用担心，只要我多和一把，不到两万分的分差很容易就会赶上来呢！”

    个头最小的恶石之巫女――薄墨初美，也欢快的说道，好像这不到两万分的差距对她来说只是不费吹灰之力的小事。

    不过，考虑到她那高火力的‘四喜’外挂，会有这样轻松的语气，也是可以理解的呢！

    “不~”神代小莳摇摇头，“不是因为这个。”

    “那是因为什么呢？”面带和善笑容的石户霞继续问道。

    “......神明大人，离开了。”

    有些犹豫，又有些担心的看着石户霞，神代小莳小声说道。

    “？”

    ......

    咔嚓！

    一声脆响之下，厚近两寸的名贵木质雕花床沿被一只青筋暴突的大手从上面掰下了一块――然后，这块被掰下来的木头被那只手死死的捏着，并被捏出五个深深的指印来。

    会出现这样的状况，其原因，或许是手的主人天生神力.....也有可能，是因为他的某种情绪到达了极点，导致肾上腺素大量分泌......再或者，两者兼而有之。

    “那个，我们......要不要给时臣换一个房间？”

    看着缺了好几块，价值已经由‘艺术品’下降为‘普通残破寝具’的睡床，以及上面双眼紧闭，表情痛苦，结成缕的黑色刘海无力的贴在布满细汗的额头，嘴里咬着厚厚的毛巾，不时从鼻子中发出一声闷哼的时臣。一直站在旁边待机，预备在某人万一忍不住痛苦，发狂暴走时制住他的欠债管家，犹疑地向分别坐在床边和旁边同样精雕细刻的座椅上的紫苑、伊澄、还有大小姐建议道。

    在伊澄和大小姐的命令之下，鹭之宫家这个房间的方圆数十米之内，此时并没有任何动物存在，并且布置着各种法器和符咒，完全是一副如临大敌的样子。

    顺带一提，将时臣从学园祭上的‘森林里的作品展等等’那里，背到学生会室，并从那里登上直升机直飞鹭之宫家的，也是他。

    “不必。”

    一道熟悉而又陌生的声音，从伊澄的方向传来。

    熟悉，是因为这确实是伊澄一贯的声音；陌生，则是因为伊澄的声音中，完全没有一丝的温度――就像，是被处在暴怒状态下的某个前伪三无附体了一样。

    “......伊澄？”被这样的巫女吓到的大小姐，看着面无表情，眼神‘和善’，身上更是散发着一股让她忍不住胆战心惊的气势的伊澄，轻声地小心问道。

    “时臣先生遭遇的，并不是什么疾病。”完全不似平时温柔害羞的样子，自从见到时臣以后就隐隐有些‘黑化’的巫女,毫无起伏的声音中透着冷意,“而是......神明。”

    “......神明？”x3

    不过，相对于大小姐和某管家，紫苑的吃惊却要更多一些――对她来说，这种怪力乱神的事情，以前都只是当做故事来听的。现在在现实生活中遇上......即使是和身边人的生死密切相关，依然有种不真实的感觉。

    看了一眼那张刚刚被她拭去汗水，显得有些苍白的阳刚面容，紫苑放在他左手上的手又微微紧了紧――十根洁白修长的手指在指缝间相互交错，一者纤细柔弱，一者略显粗糙，但此时，却是前者更加坚定有力。

    一定不要有事啊！

    轻轻咬着嘴唇，紫苑在心中默默祈祷道。

    “因为曾经在那边――”浑身上下好像散发着某种黑色物质的伊澄看向了东南方，“时臣先生杀死过一位神明，沾染上了k临近死亡时的气息。所以，无论是善神还是恶神，正神还是邪神，只要感觉到了这股气息，就会前来戕灭他――对于可以算是威胁k们生命的天敌，神明们的态度总是一致的。”

    “这也是我让时臣先生不要去神社的原因――虽然并不是所有的神社供奉的神明都真正存在，但是，总有一些神明在庇护着k的供奉者......以伤势还没有痊愈的他，在对上k们的时候，很有可能处于劣势――就像现在这样。”

    “......所以说，这和那个家伙所说的‘破劫’并没有什么关系了？”

    大小姐表情阴沉的问道――都到了要命的时候了，这个家伙竟然还不说实话！

    “不，”黑化巫女伊澄微微侧头，看向大小姐，“时臣先生的‘破劫’，就是为了消除先前那位神明遗留在他身上的东西――在与时臣先生战斗的时候，那位神明的信徒们使用了某种咒法，将他们的灵魂和k勾连在了一起，而在战斗的最后，可能是见胜利无望，那位神明强行抽取了信徒们的灵魂，与时臣先生拼死一搏......在时臣先生杀死k之后，那些灵魂的残片进入了时臣先生的灵魂内部，我的封印里，封印的也正是此等之物。这个时候，封印也应该已经被打破了。所以时臣先生说的，也不算是错哦！”

    即使你用这样的语气，也一点都不萌！反而让人感觉很恐怖啊！黑化的巫女小姐！

    “那现在......我们能做什么？”紫苑轻声问道。

    “等待，并查清楚事情的真相。”眼神空洞冰冷的巫女看向远方：“――竟然敢让我的朋友变成这样，我会让他们知道......什么是后悔的！”

    ps:黑化的伊澄好可怕，就连吐槽达人D夜都怕！

第三百零三章：狼来了

    “有一个好消息和一个坏消息，你们要听哪个？”

    樱花庄的玄关前，脸色难看的千寻，背后站着脸色同样有些阴沉的龙之介――很罕见的，他的身边没有笔记本，向着从门口走过来的其余几人――没有时臣和紫苑，问道。｀｀し

    “......怎么，发生了什么事情吗，千寻？难得你一副正经样子――莫非是终于在联谊上找到未来的另一半了？”

    隐隐猜到她要说什么的美D，装作什么都不知道，以和平常一样的口气‘好奇’道、

    “那个......千寻老师还是先说坏消息吧。”

    听到‘坏消息’这三个字，心中一跳的秋子，也勉强微笑着说道――今天打给前辈的电话是被三千院家那个土豪接到的，就让她在心中生出一丝隐隐的担心:虽然前辈和她之间的关系很好，甚至在某种程度上比自己和前辈的关系还好（不止）一点，但无论如何也不至于让前辈连接电话这种日常都让她代劳――即使她用的理由是前辈在休息。

    而且，按道理来说，前辈醒了之后，就应该给自己回一个电话，但是直到现在，都没有等到那个早就应该响了的电话。

    “好吧，那我就说了。”看了她一眼，千寻将有些无奈的目光n→投向所有人：“首先说一下，消息是从鹭之宫家那边，三千院家那个大小姐那里传过来的，可靠性不必怀疑。”

    秋子的心中又是一跳。

    “坏消息就是――远坂那个家伙出了一些问题。”千寻叹了一口气，“按照那位大小姐的说法，远坂他最近和理事会有些不对付，所以，希望我们做好被学校刁难的准备。”

    “前辈他出了什么事情？！”秋子急切的问道，原本要说什么的空太和七海也停了下来。

    “具体情况我也不清楚，”千寻摇头，“不过，今天上午的时候，有直升机来过学校――据说那位大小姐的管家从上面下来，接走了两个人，一男一女。顺带说一下――十条现在也在鹭之宫家。”

    “......”

    直升机、鹭之宫家、三千院，空太真白他们或许一时之间从这些上面想不到什么东西，但联想到最近发生的事情，秋子却几乎可以肯定出的是什么事！

    ――破劫！

    “那好消息呢？”

    仁开口问道。

    “能够提前知道这个消息......算是好消息吗？”千寻脸色难看的说道。

    ......

    岛家

    “父亲，这件事情......”

    地位超然的家主和上代家主两人，此时正一起跪坐在一张矮桌旁，护卫和仆人都被赶到了房间的外面。

    时臣被直升机接到鹭之宫家的消息，同样被传到了这边――凡是关注着他的人，多半都已经得知了这条消息。

    “你觉得呢？”

    穿着宽大的黑色振袖和服，脚踏木屐的老人腰板挺直，银白色的头发梳得一丝不苟，被皱纹包围的细长双眼中透出一丝精光，不答反问。

    “......不清楚。”身穿深色西装的的家主阁下张口，貌似想说什么，但是却没说出来，最终有些颓废的说道，“虽然有可能是真的，但那个小子一向诡计多端，不仔细观察一下的话，谁知道这次是不是他故意卖的破绽？”

    “嘿嘿，连自己孩子的心思都猜不透，你这个父亲，当得有些不合格啊！”

    被父亲嘲笑的家主阁下露出尴尬的表情――作为一个父亲，连儿子都管不住，确实是相当失败了，但被自己的老爹当面说出来......“父亲大人教训的是，不知道您对此有什么看法？”

    老人原本细长的双眼眯了眯，几乎要变成一条线，“如果这是行人卖的破绽......那么，他是想让谁上钩？”

    他想让谁上钩？

    老人的话一下让家主阁下有了头绪――是啊！如果是卖破绽，肯定有他要引诱的目标，那个目标最有可能是谁呢？

    是谁，或者更确切一点，是哪些人呢？

    仔细想想，家主阁下很不幸的发现，貌似、可能、或许、大概，自己也极有可能是某人的目标之一呢！

    毕竟，他们之前做的事情可不算多地道，只不过是仗着某人不可能因为‘这点小事’和他们翻脸才厚着脸皮做的。

    “想明白了？”老人面露微笑，“那你觉得我们这次该怎么做？”

    “按兵不动。”眼中重新恢复自信的家主阁下以自己一贯四平八稳而又充满威严的声音说道，不过，随即又否定道：“不，做戏做全套，既然那个小家伙‘生病’了，自然要派人去探病，也好表现一下我们对他的一番好意。”而且，他没有说出来的是，如果某人真的生病了，派人去探病也是应有之意，同样可以弥补一下之前产生的裂痕――简直就是一道万全之策！

    见家主阁下这么一副样子，老人不由得一阵暗自皱眉：作为一个父亲，算计起自己的儿子来毫无压力，这可不是什么好现象。

    不过，他并没有说什么，毕竟，虽然是自己的儿子，但也是家主，自己也不好多说什么。

    ......

    “那么，小刹那，你觉得你们那位学生会长，这次......又想干什么呢？”

    泽越家，某个极尽奢华，开阔灿烂的房间内，看似五十多岁，身形略胖，戴着一副金丝眼镜，略显文气的中老年秃顶男子轻轻摩挲着手中冒着热气的骨瓷茶杯，略带玩味地向对面沙发上穿着墨绿色西装，面无表情，好像洋娃娃一样的矮小少女问道。

    “不清楚。”

    面无表情的少女简短的回答道，并没有指出男人口中的谬误――对方现在还并非学生会长――虽然也就是一两天的事情了。

    “哦？连小刹那也不知道吗？”男人的眉毛挑了挑，似笑非笑。

    “信息不足，无法判断。”少女依旧一板一眼的回答道。

    “唔......”男人按了按镜框的边缘，“那换一个问题好了，你觉得他这次，是不是有什么针对我们泽越家的阴谋呢？”

    “......有可能，或许。”这次，少女稍微想了一下，回答道。

    “哦！”金丝眼镜后面双眼睁大了一下，男人貌似有些吃惊地看着少女，“可以仔细说一下吗？”

    “......他现在是一匹孤狼。”沉默了一下，少女眼帘低垂，“如果不想被他在将来重点报复的话，这次还是让别人去招惹他吧。”

    “那......”男人放下精致的茶杯，靠在背后宽大的沙发上，翘起的二郎腿一起一伏：“有没有可能是他这次真的出问题了呢？而且，他的资金已经被岛家完全充公，想要兴风作浪的话......小刹那不觉得有些困难吗？”

    少女毫无表情的看了懒散地靠倒在沙发上，形象全无的男人一眼，“......您会在情况不明状态下，不留底牌的帮助一个和自己关系并不是很好的人吗？”

    “唔......可能会吧，大概。”

    “......”

    “您会在自己已经失去可以倚靠的资本的情况下，还从容不迫的让别人损害自己的利益吗？”

    沉默了一阵之后，少女继续问道，只不过，声音听起来有些死板。

    “如果是在迫不得已的情况下，会。”

    “......”

    少女的嘴角和眼神微微凝滞，这个答案让她再次有些无语。不过，这点小节并不需要在意，只要对方听进去了她的话便好，“那么，在以上两种情况下，如果您出事了，您还会丝毫不进行遮掩吗？”

    “这样的话......嗯，确实不会呢！”男人终于认真起来，坐正，右手托着下巴想了一会儿之后，语调颇为轻佻的说道。

    “那么，就姑且观望一阵吧！”

    “小刹那真是厉害呢！我都想不通的事情，却被你一下子就点明了，即使是你们的那个会长，恐怕也就只能做到这种程度吧？”

    他能做的，不止此种程度而已

    少女在心中默默的说道――那个人，有胆量、有才能、有决心，和自己相比，何止天渊之别。

    如果说他和那位三千院家的小姐是那种明白自己需要做什么，所以就去做什么的人，那么自己就只能算是那种明白自己做不到什么，就只能做一些自己能做到的事情的人――比如，现在。

    “如果和也爷爷您没有其他事情的话，请恕我告辞――母亲还在等着我，不能久留了。”

    “不能留下来吗？”男人笑容玩味地挽留着。

    “抱歉，不能。”少女淡淡的拒绝道。

    “嗯，那就没办法了。”男人耸耸肩，“不过，我让司机送送你吧！”

    “谢谢。”

    ......

    “这个小丫头......”

    看着少女离去的门的方向，男人有些无奈地轻笑道，然后，倒掉已经冷了的茶水，又给自己重新添了一杯泛着袅袅热气的红茶。

    虽然很聪明――自己从欧洲回来就是当时一时兴起听了她的话，而也正是这个一时兴起，救了自己一命。否则的话，现在蹲在意大利吃牢饭的，说不定就不是自己的那个副手了。也挺可爱，看起来也很容易推.倒，但自己可不是姐姐养的那头只知道发情的猪，而且，像这种没有长开的青涩小萝莉，也不符合他的胃口。

    不过，刚才她说的话却很有道理。

    敌人越是示弱，就越应该警惕呢！

    只是，自己不能动，不代表......不能让别的人趟趟雷呢！

第三百零四章：另一边的狼来了

    没有什么事情，前辈不会出什么事的，他那么强，又有三千院那个土豪在身边，肯定不会有什么事情的！而且如果出了什么事情的话，不是应该去医院而不是被送到鹭之宫家，上次学园祭之前不就是这样吗......

    坐在父亲配给她的那辆迈巴赫上，秋子在心中这样强自安慰着自己――虽然并没有什么作用。

    前辈去医院的次数两只手的手指就数的清――其中大部分还是去探望别人，平常的时候，就算受伤或者生病，也是靠着朋友或者自己解决――无论是紫公馆，还是鹭之宫家，都保留有相当完备的外科设备和各种药物，更别说他本人也曾算是一个技术合格的外科医生――接骨开刀，切割缝合，类似的战地手术在冒险期间为他自己和其他人（绫崎飒）做得不要太多......

    “到了，小姐。”

    司机中田的声音将她从胡思乱想之中唤醒，抬头一看，古色古香的和风大门出现在前方，一个西装革履，戴着无框眼镜，相貌斯文，大约二十多岁的青年正站在门前。

    鹭之宫家sp（保镖）团体的三位首领之一，实力相绲背鲋凇―某次曾经伙同其他两人和数十名部下追得某‘绑架’了鹭之宫伊澄的欠债管家上天无路入地无门，但相对于被他追的人，也就只是‘相当出众’而已――秋子看过他的资料。

    “请问是朝香秋子小姐吗？”

    锐利的目光在秋子身上扫了一下，青年略带恭敬而又不苟言笑地问道。

    “是的。”秋子轻轻点头。

    “请跟我来。”

    心中焦急无比的秋子跟着不紧不慢的青年，穿过数条曲折反复的长廊和小径，路过一间又一间散发着日式古风气息的小楼，就在她快要忍不住问还有多久的时候，青年终于在一栋小楼前停了下来。

    不用对方说，她也知道自己到了。因为，灯光下，在小楼的门边，另一个蓝色短发，西装领结的俊美青年――三千院家大小姐的管家，绫崎飒，正靠在门边的墙壁上，缓缓地睁开貌似正在假寐的双目，看向两人。

    和以往秋子见他时那双温润明亮，带着暖意的眼神不同，即使相隔着二十多米的距离，秋子也能感受到那两道严肃眼神中所蕴含的锋芒、威慑、以及暗藏的一丝焦躁――在看清是自己之后，他的眼神变得柔和了一些，但锋芒和威慑却依旧存在。

    “朝香小姐，已经到了――您自己过去吧，那边绫崎先生会带您进去的，在下先告辞了。”

    “嗯，多谢引路。”

    心不在焉地回了一句，秋子心情复杂地向绫崎飒那边走去――能让这个老好人出现这种眼神，前辈这次，恐怕......

    “秋子小姐来了。”走到近前之后，对方勉强露出一个温柔的笑容。

    “嗯。”秋子也露出一个同样，甚至比他还要优质一点的笑容――但眼中的担心和阴郁却难以随之而去，“前辈他......”

    “情况......不太好。”蓝发管家脸上的笑容越发勉强，“秋子小姐还是自己进去看吧，大小姐、伊澄小姐、还有紫苑小姐在里面，她们已经知道你要来的消息了――该注意的地方，她们也会告诉你的。”

    说完，这个曾经被她一度垂涎过的欠债管家无声地叹了一口气，闭上双眼，又恢复到靠在墙上假寐的状态，彷佛闭上眼睛就看会看不到这些令他头疼无奈的烦恼，看样子是不准备带她进去了。

    “......嗯。”秋子点头，轻声答应道。

    脱鞋，深呼吸，握拳。秋子脚下无声地踏过玄关，走了进去。

    “――竟然是你。”

    面前是一间精致，但却不显得狭小的房间，还没来得及仔细看看里面的陈设和情景，秋子就被一道平静而又不含感情声音叫住了。

    穿着粉色和服的蓝色长直发女生，双眼中带着一股莫名的压力，毫无表情的盯着她，说道。

    “伊澄？”坐在另一边的三千院M也皱起了眉毛――并且，看向她的眼神也有些不善。

    最里面坐在床边的紫苑，正在拧着毛巾的动作也在一瞬间停滞住了。

    什么意思？

    刚准备出声打招呼的秋子愣住了。

    “她的身上，有那位神明的气息。”

    “？”秋子的心中莫名一沉。

    “你是说......”

    金发大小姐的眼神越发不善，死死的盯着她。

    转过头来的紫苑，漆黑中带着一丝碧绿的双眼中也充满了震惊和难以置信。

    难道，她的意思是......

    “至少，她接触过那位神明――在今天......准确点说，是在今天上午。”

    ......

    破劫、邪神、封印、灵魂碎片、雾岛神宫的公主、神降术、巫女、弑神......

    一件件从没听说过的秘闻从三千院M和鹭之宫伊澄的口中被说出，让秋子知道了那个自己以前从没有了解过的光怪陆离的世界，也让她了解了前辈曾经不为人知的生活。

    以及......他如今所处的危险状况。

    败，则身死魂消；胜，亦存亡难料。

    这一切，都只是因为早晨她和神代小莳的那场先锋战。

    如果没有那场先锋战的话，神代小莳便不会用神降术召唤出神明，那么在学园的前辈也不会变成现在这样......

    看着床上那个额头上敷着湿毛巾，面容平静，双眉微微皱起，姿态舒展，宛如只是睡着了的身影，感受着他弱小有如风中残烛般的气息，秋子忍不住潸然泪下。

    都怪自己，都是自己的错，如果不是自己提出麻将比赛的建议的话，前辈也不会想到邀请永水的神代她们过来，不邀请她们过来，前辈就不会变成现在这个生死不知的样子......

    “对不起，对不起......”

    悲伤、痛苦、后悔......捂着脸的秋子，含糊不清地小声呢喃着，成行的泪水从她的脸边划过，落下两道湿湿的泪痕。

    四周，其他的三人似被她的心情感染，没有一人说话，一时之间，房间内只余悲伤的抽泣声，以及，吊瓶中生理盐水的滴落声。

    ......

    “哭够了吗？”

    “哭够的话就停下来――如果你的智商还没有下线的话，就应该知道我们还有更重要的事情要做。”

    “你......”泪眼朦胧但又愤怒无比的秋子瞪着貌似不耐烦地说着尖酸刻薄的风凉话的金发大小姐――这个家伙，前辈对她那么好......

    “你想说什么？”三千院M碧绿有如翡翠的双眼中带着一丝嘲讽，“我不关心那个家伙？还是说我是个铁石心肠的冷血动物――如果你觉得把责任揽在自己身上或者哭就能让那个家伙马上醒过来的话，那你就随便说吧。”

    说着，她耸了耸肩。

    “你......你想说什么？”貌似冷酷的态度让秋子稍微冷静了下来――虽然说话还有些不顺畅。

    “哼，你的前辈刚刚中断破劫，就碰上了这种事情――你觉得，这只是巧合吗？”

    更不用说，中断破劫的原因还是那样的耐人寻味。

    ps:这还真是一个巧合来着。

第三百零五章：新的一月求推荐

    “终于走了。。しw0。”

    看着远去的两名少女逐渐消失的身影，金发碧眼的大小姐如释重负的长出一口气。

    比起只是因为双方经济方面的差距而稍有嫉妒和眼红的秋子，她对秋子却存着一丝忌惮和隐隐的厌恶――不仅是‘朝香’这个姓氏所代表的意义，更因为她隐隐听说过的一些事情。

    对于阴谋动物，大部分人都会是这样的态度。三千院家的大小姐，也不例外。

    而之所以没有不假辞色，除了现在正躺在床上的某人的原因以外，秋子本人在与她们交往中的表现，也是很重要的一点。

    “......三千院前辈，刚才说的......是真的吗？”

    在刚才两人交谈过程中一直静静倾听的紫苑，犹豫了一阵之后，终于咬着嘴唇问了出来。

    “？”大小姐挑了挑眉，似乎有些诧异，但还是回答了她的问题，“假的。”

    “那些老家伙们虽然卑鄙无耻唯利是图，但什么事情能做，什么事情不能做的道理还是知道的――哼，如果这个家伙是因为他们的原因变成今天这个样子，信不信明天我就能让有些人出车祸？”

    紫苑愣了愣，没想到会是这样‘霸气’的答案。

    “......那？”

    “你是想问我为什么会那么说？”不答反问，好像居高临下的讲师，被紫苑以疑惑的目光注视的金发少女继续说道，“――虽然事情并不是他们亲手做下的，不过却和他们脱不了干系――这次的事情，看起来好像是这个家伙一时粗心加上运气不好才造成的偶然结果。但实际上最根本的原因，却是他和他们之间的相互角力――只要能够破劫成功，即使是所谓的神明，无伤状态的这个家伙也可以杀给你看！真以为他消灭过的神明和鬼物还少么？！

    哼！如果不是这个家伙刚刚开始破劫就遇上神明的话，他绝对不会变成现在这个样子！”

    “......”

    “――所以，通过朝香家的小丫头的活动把这个假消息散播出去，多少也够他们忙乱一阵了，这样的话，我收拾起这个家伙留下来的烂摊子也能稍微方便一点。当然，顺便也能让她振作一点――我可不是因为看她可怜才这么做的，只是讨厌别人在我面前哭罢了。”

    “......？”

    敏锐、强大、冷静、自信、果断......当然，还有一点傲娇，不过，毫无疑问，眼前这个除了性别相貌，几乎和以前的远坂时臣一样的人，就是那个平时看起来是（实际上也是）个毫无用处的游戏死宅、漫画渣、性格也相当恶劣的三千院M！

    简直就像从内到外换了个人一样！

    不，这才是真正意义上的她吧！一个完全不亚于时臣君的人。

    “那么，还有什么要问的吗，十条？没有的话，我要回去一下――切，这个家伙留下烂摊子可不好收拾，我还要找另一个家伙来帮我分担一下。”

    “没有了。”紫苑摇头，然后微微颔首，“那就拜托三千院前辈了。”

    “......”

    “三千院......前辈？”看着突然直直盯着她的对方，紫苑有些不好意思的问道。

    “......没什么。”大小姐貌似恍然地一笑――带着一丝淡淡的欣慰，也带着一丝微妙，“只是突然心有所感罢了，没什么。”

    说着，她强调似地摆摆手。

    （因为很重要所以强调三次？）

    越是强调的，就说明其越有问题。

    “那么就这样了，我回紫公馆，小飒会留在这里。如果这个家伙出了什么事情就告诉伊澄，其他问题的话就找小飒，他会帮你解决一切问题的。”

    “这个家伙，姑且就托付给你了。”

    也算是对你的考验好了。

    一脸郑重和认真的大小姐在心中想道。

    毕竟，这个家伙需要的，是一个可以在背后支持着他，和他并肩而行，共同面对困难和风雨的人啊！

    “嗯。”

    像是意识到了什么，紫苑的脸上浮现出一丝可疑的红色，眼神也不自觉的闪烁着。

    ......

    “你走吧。”

    轻阖着双目，看似懒洋洋地靠在墙上打盹的绫崎飒，对着已经快要走到门口中年男子的方向，突兀的说道。

    “呃......绫崎先生，我是岛......”

    “谢谢，不用说了。”依旧闭着眼睛的蓝发管家轻轻抬手，打断了男子的话，“无论阁下是谁，也无论是谁让阁下过来的，只要不是时臣认识的人，一律不允许进去。”

    声音清晰沉稳，带着一股淡淡的不容置疑的意味，让男人明白，眼前的青年，并非是在开玩笑、虚张声势、或者，欲擒故纵。

    不过，他还是要努力一下――作为家主阁下的心腹，这次被吩咐的任务也相当重要，不能随便就放弃――况且，即使自己并不是他的对手，但是如果强行要进去的话，他还能硬挡自己不成？。

    “绫崎先生，此次是家主阁下让我来看看少爷他的情况的，您如此行为，恐怕有些不太好。”

    青年还是闭着眼睛，对他的话无动于衷。

    或者说，没有反应，就代表了他的反应。

    “绫崎先生......”男子的浓黑的眉毛皱了起来，“虽然您是三千院大小姐的管家，但毕竟不是我们岛家的人，也不是此地的主人，如此独断的决定我们家少爷和外界的交流......”

    “你想进去？”

    双目睁开，和头发同色的眼眸有如无波古井，青年声音平静的问道――又一次打断了男子的话。

    “......是的。”

    “那么，打败我吧――只要打败我，你就可以进去了。”

    温和的说着，某位欠债管家离开了靠着的墙壁，一步一步向着男人走去，每一步的距离都完全相同，灯光下的影子也随着他的动作缓缓地动着。

    “绫崎先生......”男子还想说些什么，对方虽然说得轻巧，不过他可不觉得自己有丝毫胜过这位战绩彪炳的管家的可能――换做自家的那个管家来了说不定还可以。

    “看拳！”

    平静的好像叙述一般，两人之间数米的距离瞬间被蓝发管家缩短至不到半米――然后，男子带着肚子上携带的巨大拳力，飞舞到了十多米之外，一时间再起不能。

    “你......”

    “只要不是时臣认识的人，一律，禁止通行。”

    重新靠在墙壁上的蓝发管家，闭着眼，轻声说道。

第三百零六章:越写越少了

    战斗，战斗，战斗......

    无尽的战斗，永不停息的战斗，度日如年的战斗......

    这是精神与意志之间的较量，存在上千年，集合了无数人信仰所形成的意志化存在和另一个来历不明的残破灵魂互相以本身为武器，以对方的消失为目标，在这个梦境一般的之中，死板但又决绝的厮杀着，消磨着。

    不会疼痛，不会流血，更不会被命中要害一击毙命；也不会失去记忆、精神异常、或者变成白痴什么的......但其凶险之处却完全不下于，甚至远超前者――只因为它的结果，只有两个选项。

    生，或者死

    非生即死。

    不能死。

    不能死。

    不能死。

    我的斗志，还没有失去！

    封印破解之日，其势归来之时！

    我重临世界之日，诸人渣皆当死去！

    以神明之血，祭我大异世界人！

    无可匹敌的力量！

    （以上纯属口胡）

    于是......他赢了。

    虽然，很勉强，十分勉强――只差一点就同归于尽的勉强。

    不过，终究是赢了。

    除此以外，‘破劫’也算是成功了――虽然代价有点大，但对时臣来说，却是值得的。

    他彻底破解了伊澄在接近两年前设置的那个封印（虽然是被动的），找回了曾经失去的记忆，并将里面那个渣渣邪神的残余物碾成了渣――甚至，只要给他足够的时间，他有十足的把握圆满自己的心灵，让自身的实力和智商更进一层――当然，是和以前最巅峰时期相比，现在的弱鸡模式就算了。

    那么，就回去吧，也不知道自己的身体昏迷了多久，如果像某桐子一样在游戏中一睡三年的话......

    回去。

    必须回去！

    集中意志，曾经有过一次经验的他，自然知道该怎么解决这种类似鬼压床的状态。

    “哥哥......究竟......”

    “......我......十分......知道......”

    “......电话......留......前辈......”

    “不用......问题......是鹭之宫......”

    半梦半醒之间，几道意义不明的模糊声音就传入他的耳朵。

    听声音，好像都是女孩子的。

    ！！！！！！！

    wtf？！

    刚刚冒出这个念头，一阵钻心的疼痛和火烧般的感觉便向他袭来――单纯的，肉.体上的。

    条件反射之下，他的眼皮和脸部的肌肉剧烈抖动着。

    但是，这样的举动，却又给他带来了另一种久违的‘酸爽’感觉！

    就像是长久没有运动的人突然跑了一次马拉松，第二天醒来之后伸懒腰时的感觉。

    不过，也算一个好消息吧――身体会有这样的反应，证明距离自己昏过去的时间还不算久，应该是一两天，顶多也就三四天的程度，否则的话，自己的肌肉恐怕早就松弛无力到无法做出如此剧烈的反应了。

    而且，此种程度的痛感他又不是没有经历过，即使谈不上免疫，但也在他可以忍受的范围内，只是喉咙里那股既像大旱三年的土地，又似烟熏火燎的煤窑般的干燥感让他感到很难受――是出汗太多导致身体脱水的缘故么？

    这样的话，等下先要杯水好了，不然交流什么的，会是一个很大的问题呢！

    缓缓地，费力的，痛苦的睁开双眼，然后，他看到了......

    陌生的天花板，不，房顶。

    “......行人他很可能一直这样......沉睡，是吗？”

    一道带着犹豫和悲伤的温柔女性声音从房间的另一边传来。

    “......是的。”

    另一道他熟悉的声音――来自紫苑，貌似在犹豫了一下之后，轻声回答道。

    这是在讨论自己？而且，另一道声音，好像也是他熟悉的人。

    “有没有什么办法......让他提前醒来呢？”

    “这个......伊澄小姐她们正在想办法。”

    又是这两人的对话，不过，貌似......在还没彻底清醒的时候，他好像听到了第三个人的声音。说的话中，好像带着‘哥哥’之类的......难道是纱织？

    只是，现在的他，完全无法感知到第三个人的存在――如果不是听到紫苑和另一个人的对话，甚至连和他近在咫尺的这两个人的存在也无法感知。

    以前的话，别说是区区一个房间，就算是整个樱花庄那样的区域，他都可以感知到――如果集中精神的话，半径数十米之内也不是问题。

    精神已经虚弱到此等程度了啊！

    嘛......比起上次结束之后，几乎见人就砍的红眼疯狗模式，如果不是伊澄......咳咳，现在的状态已经很不错了――而且，这次他的状态也不比以前，面对的更几乎是一个半神明，能活下来就是神明.....老天保佑了。

    他苦中作乐地想道。

    不过，现在得当务之急，还是让她们知道自己已经醒过来了――虽然可以忍受快要干到冒火嗓子，但是能喝水来缓解一下的话，时臣也是十分乐意的，更别说这样还能有利于他和外界的交流。

    “嗬嗬......”

    ......

    忍受着活动肌肉的痛感，发出的却只是连蚊子哼哼的分贝都达不到的无意义声音......

    尼玛！

    那就活动一下......

    什么都活动不了！

    先前没有注意，直到现在，他才发现，整个身体，除了脖子以上――也就是头部，其他的部分，他完全没有感觉！没有一点感觉！

    是有人在搬运时候不小心把自己变成高位截瘫了？

    还是其他什么原因？！

    冷静，冷静，不管是什么状况，现在的当务之急是和外界产生交流――就算真的是高位截瘫，只要他的大脑还在，一切就都还有希望！

    在心中默念着，他的情绪很快平复下来，然后，等待有人能发现已经醒来的自己。

    等待的时间是漫长的，而时臣现在也处于急待和人交流的状态，所以，即使他的耐心一向很好，此时，也稍有一些急躁。

    终于......

    “兄长大人！”

    随着一声往常往常只会皱皱眉，但现在听来却不下仙乐妙音音的惊喜叫声传来，他终于可以长出一口气了。

    总算，可以喝口水了。

第三百零七章:下一章的名字就叫二十年

    “兄长大人！”

    在这间小小的房间周围，纱织惊喜而又难以置信的声音让除了时臣以外的所有人都陷入了一刹那的震惊。。

    醒了？

    竟然醒了？！

    “时臣君？”

    “行人？”

    四道目光瞬间落在他的脸上。

    “时臣？”

    一阵由远及近的，熟悉的脚步声，一道更加熟悉无比的声音，又有两道宛如实质的目光落在了他的脸上。

    “嗬嗬......”

    一边无奈的看着只能看到的屋顶，时臣痛苦地在嘴角扯出一丝笑容，一边发出无意义的声音来回应他们，以显示自己的存在感。

    “――太好了，太好了......”

    随着这样一道扑面而来的，喜极而泣的声音，以及一阵成熟.女性所特有的气息――俗称‘香风’，时臣，终于看到了那个存留于他记忆深处的身影。

    长发及腰，面容柔和――虽然因为先前哭过而显得有些憔悴，眉眼之间更是和时臣相似无比......

    他这一世的母亲大人。

    心中一阵惆怅。

    无论别人如何，这个女人都一直爱着她的儿子，无怨无悔，无私无我，即使她的儿子对她也并不亲近......

    ？！

    洁白无瑕的手指在他的脸上轻轻地颤抖着划过，诉说着母亲对儿子的爱意――但是对此时的时臣来说，任何一丝碰触到他肌肉的行为，都是一种令他痛苦不已的折磨和酷刑。

    “你怎么了？你怎么了？行人......”

    看着一瞬间双目猛然圆睁的儿子，母亲有些手足无措，原本就湿湿的眸子即将溢出泪水：一半是因为伤心，一半是因为自责。

    果然，不能与外界交流，真是糟透了！

    不过，被这么多的人包围着，并且用关心的眼神看着，这些小小的疼痛和不便，对他来说也就不算什么了。

    当然本来也就不算什么。

    “水......”

    虽然不能发出声音，但是做做口型还是没有什么问题的――大家的注意力都已经被吸引过来了，想要交流的话简单无比。

    “时臣他想要喝水。”

    不愧是欠债管家！

    听到这道温和平缓的声音，时臣眼中闪过一道赞许，即使口型略有一些不标准，常年照顾大小姐的优秀管家依然能够准确的猜出他想要表达的意思。

    温热的液体顺着嘴唇，流过舌头，带着一丝甘甜，缓缓的流进喉咙，滋润着他的干渴的身体，然后......水没了。

    “还要吗？”

    看着好像小孩子一样，期盼地看着她的时臣，刚从他嘴边拿走杯子的母亲关心的笑了一下，眼中的爱意简直要泛滥出来，温柔地问道。

    时臣眨了一下眼睛。

    于是，又是一杯。

    “还要吗？”

    继续眨眼。

    再来一杯。

    “......总算，可以说话了。”

    带着一丝满足，一丝痛苦，以及一丝大难余生之后的感慨，时臣嘴唇几乎不动的说道。

    这是靠着长久以来在学园开全体大会时锻炼出来的技能，原本的目的是为了在全体同学面前保持学生会成员伟光正的形象，没想到在这种情况下意外的好用――那种‘酸爽’的感觉完全不必忍受。

    虽然只是比蚊子哼哼稍微大一点的声音，但好歹，这次不再是毫无意义的‘嗬嗬’，离得比较近的大家，总算可以听清楚他的话了。

    在他的床边，母亲、纱织、紫苑、还有某欠债管家每个人搬了一张椅子，将周围围了个满满当当，每个人的神情中都带着关切，蓝发管家的眼神中，更有一**言又止。

    “因为我的事情，让母亲大人担心了――十分抱歉。”

    表情中带着一丝不好意思，嘴唇几乎不动的这样说过之后，在母亲惊喜的目光下，时臣微笑着将目光投向了某个好友。

    “可以去找一下伊澄吗，飒？虽然已经醒了，但总感觉身体还是稍微有些问题。”

    “嗯，放心吧，马上就会帮时臣你把伊澄小姐叫过来的――对了，要不要让大小姐也一起过来？”欠债管家爽朗的答道，顺带着又提了一个建议。

    “......嗯，一起叫过来吧。”

    眨了一下眼以示同意，时臣回答道。

    “紫苑......”

    看着坐在自己身前显得恬淡端庄，但修长洁白的十指相互交叉绞在一起的圣应少女，时臣语调复杂――听起来却显得只是声音有些含糊的问道。

    “嗯，什么事情，时臣君？”

    微微点头，就像和平时交谈一样，紫苑轻声问道。

    “我昏迷了多久了？”

    “只有一天――现在是第二天中午。”

    “哦，母亲和纱织是什么时候过来的？”

    “伯母和纱织妹妹是在今天早晨过来的。”

    “嗯，还有其他的人过来过吗？”

    “......没有了。”

    想了想，紫苑摇头道――毕竟，那些人都被绫崎前辈赶走了，说是没人来过也不算错。

    如果告诉时臣君的话，恐怕他又会想一些不应该想的事情――虽然她并不是那种认为时臣君必须是那种纯洁无暇、思想阳光、阴谋轨迹一点不沾、只会帮助人不会伤害人......的八方美人的人――姑且不管这样的他是否能够在学生会副会长的位置上坐满一天，也不论这样的他能否对抗那些心怀叵测的人。但是，刚刚醒来时臣君，还是不要让他想太多的事情为好。

    “哦......”时臣下意识的缓缓眨了一下眼――不能点头了，只好用眨眼来代替。他没有怀疑紫苑的话：应该是被三千让人给拦住了吧？不然的话，那些人是绝对不会放过这个好机会的。

    而且......

    “是父亲让你和母亲大人过来的吧？纱织。”

    将目光转向了房间中的最后一个人――他的妹妹，岛纱织，时臣微笑着问道。

    “是的，兄长大人。”

    这不就出来了吗？

    “想来如果知道我已经醒来的消息，他会很高兴吧？”

    “行人......”

    另一边的母亲欲言又止――对于丈夫和儿子两人之间的尴尬关系，她也是了解的，而且，在说话的时候，这个孩子的脸上虽然依旧挂着微笑，但他的眼神中，却多了一丝嘲讽。

    而这一丝嘲讽代表着什么，她是再也清楚不过的了......

    “母亲大人，您不用担心什么。”时臣轻轻地闭上眼睛，然后又缓缓睁开，“这次的昏迷，让我想清楚了很多事情――无论如何，你们终究是我的亲人，这一点是怎样都不会变的。所以......”

    “时臣先生。”

    一声来自伊澄的招呼，打断了他的话。

第三百零八章:二十年

    “时臣先生。”

    伊澄柔软好听中带着一丝怯怯的声音从人丛之外传来，打断了时臣的话。

    唔......这样说其实也不太对，毕竟她的声音并不大,时臣想要继续说的话，注意力集中的三人也肯定会继续听下去――倒不如说是在听到了伊澄的声音之后，时臣主动停下来了。

    “嗯，是伊澄啊，紫苑你让她过来吧。”

    因为只能发出比蚊子哼哼稍微大一点的声音，无奈之下，时臣只能借助别人来完成自己想法。

    至于人选的问题......他真的没想很多，真的，只是下意识而已。

    （越强调就越有问题）

    “伊澄小姐，时臣君请你靠近一下――他的......嗯，喉部有一些问题，说话不能太大声。”

    点点头，紫苑对着相距不远的伊澄说道。

    “好的。”

    轻声答应，鹭之宫家的巫女坐在了先前某位管家坐着的椅子上，脸上带着一丝担忧。

    “呐，我的情况很糟糕么？需要伊澄你做出这样的表情？”

    完成变脸的时臣眼中带着一丝笑意，小声的开着玩笑。

    “......时臣先生知道自己的状况？”因为时臣的表现而微微愣住的伊澄犹豫了一下后，诧异的问道。

    “......不太知道。”

    难道自己的问题真的很严重？

    看着天真的巫女一副‘难道你知道’的表情，时臣暗暗想道。

    不过，除了头部以外的大半个身子都不能动了，这样的问题，如果说不严重，恐怕连他自己都不信。

    “那伊澄你知道吗？”

    “这个......要看过时臣先生你的身体以后才能做出判断。”

    ......

    看过身体......之后才能做出判断。

    尽管明白这个纯洁天真的巫女并没有什么其他意思，时臣的嘴角还是微微抽搐了一下。

    “你说的......是真的吗？”时臣心存侥幸的确定道。

    “是的。”

    巫女轻声的回答，彻底粉碎了时臣的侥幸心理。

    闭眼，缓缓的呼出一口气，然后睁开。

    “那么，大家都稍微出去一会儿吧――伊澄的话你们也听到了，检查身体什么的，小孩子和无关人员就不要添乱了――吧？”

    没有人动。

    没有一个人挪动。

    “......那个，时臣君现在的状况，如果要检查身体的话，肯定需要有人帮忙的吧......”

    最先被时臣目光注视着的紫苑面色微微发红，眼神游移，“所以，我留下来的话......说不定可以帮到时臣君你。”

    “......”

    她说的好有道理，我竟然无法反驳。

    按照时臣现在的状态，想要脱掉衣服的话，自身肯定是不可能的，而伊澄......我们还是谈谈世界和平吧。

    “那么，母亲大人......”在心中轻轻叹了一口气，时臣将目光转向了另外一个人，但心中已经有些不抱希望。

    “咳咳，那个，妈妈也想帮行人你做点事情。”

    时臣：......

    那么，最后一个纱织......

    “算了，你想留的话，就留下来吧！”已经不抱希望的时臣，自暴自弃的说道，“反正看看又不会怀孕。”

    “咳咳......”

    “时臣先生！”

    “兄，兄长大人！”

    “......”僵硬的微笑。

    最终，纱织还是出去了――毕竟，她又不是可以为了哥哥的**而无视道德与耻度的重度兄控。

    “开始吧。”

    点点头，时臣闭上眼睛，貌似无所谓的说道。

    反正被女孩子看到身体的事情又不是没有发生过，呃，看过他的女孩子现在就在面前。

    “只要脱掉上面的衣服就可以了。”

    伊澄好听的声音传到耳边，让他又放松了一些，于是，他的眼睛又睁开了。

    然后，又闭上了。

    毕竟，被脱掉衣服是一回事，眼看着自己被脱掉衣服，就是另一回事了。

    即使是自己的母亲大人和一个美少女做的。

    好像一个娃娃一样被紫苑和母亲摆弄着脱掉上半身那件浅灰色的睡衣――据说是好基友欠债管家帮他换上的，之后，露出了他那肌肉匀称的白皙躯体，以及，胸前和后背上已经快要愈合，看不出原本形状的伤口。

    看到这两道伤口，紫苑和他的母亲，两人的眼神都闪烁了一下――不过，想到的内容却有所不同。

    “大家请安静一下，时臣先生也请心情平静，不然的话，可能会对我的感应产生干扰。”

    “嗯。”x3

    说完这些，伊澄闭上眼睛，十指掐印，做出各种玄奥古朴的手势，自身的气质变得更加纯洁空灵，整个人身上多了一丝说不清道不明的威严――这让紫苑也在心中生出了一股自惭形秽之感，甚至，连房间内的气氛也似乎因为她而变得神圣缥缈起来。

    “好了。”

    不知道过了多久之后，缓缓睁开双眼的伊澄轻声说道。

    眼神之中，隐隐带着一丝沉重和担忧。

    而这一点，也被紧紧盯着她的其他两人所注意到了。

    “终于结束了吗？”听到她的声音，时臣睁开了双眼，然后便看到了伊澄的表情和眼神，“怎么，难道真的很糟糕？”

    他轻笑着问道――笑完之后嘴角抽搐了一下。

    伊澄的表现，让他有种不好的预感，所以，需要故作镇定地掩饰一下。

    “嗯。”

    “呵呵......”

    这次，就连心情同样沉重的紫苑和母亲也能看出他是在假笑了。

    不过，却没有人说话――比如说安慰一下他，或者开个玩笑缓解一下气氛什么的。

    “那么，姑且让我先问几个问题确定一下吧――伊澄，可以吗？”

    苦笑着，时臣眼带祈求地问道。

    如果不先确定一下的话，他真的怕等下伊澄会直接蹦出一句‘你就要死了’之类的话。

    什么时候自己变得这样软弱了？

    “好的。”

    不过，这样貌似还有些不保险。

    “如果结果是‘是’的话，伊澄你就回答‘不知道’，可以吗？”

    想了想，他又补充了一句。

    “好的。”

    伊澄继续点头。

    “那......我会因为这次的事情死掉吗？”

    咬咬牙，时臣问出了这个最为尖锐，也是最为关键的问题。

    如果伊澄的回答是不知道的话......

    “不会。”

    “呼......”两道长长的出气声从旁边传来。

    时臣也长长的呼出一口气。

    “我的智力会因为这次的事情下降吗？”

    “不会。”

    智力和生命都得到了保障，那就算再有什么问题，对他来说，也不是不能......不对！

    刚想放松下来的时臣，突然又想到了一个可能。

    “我会因为这次的事情变成植物人吗？”

    如果变成植物人的话，就算再怎么完好无损，才智高绝，也tm是白搭啊！

    “不会。”

    那么，接下来就算有什么问题――比如说全身瘫痪，对他来说也不是什么大问题了。

    “我会因为这次的事情而丧**体某一部分的永久功能吗？”

    不过，为了保险起见，还要再问一问。

    “不会。”

    时臣彻底放松了下来。

    只要不是这些，无论是什么问题，他都无所畏惧！（少年你这是在立flag啊！）

    “万分感激，伊澄。”看着欲言又止的伊澄，他微笑着感谢道，满是真诚：“那，就说说到底会发生什么事情吧！”

    毕竟，伊澄不知道自己的底细呢！或许在她看来是什么重大困难的事情，对自己来说，只不过是小事一桩而已。

    “那我就说出来了。”

    “嗯，说吧。”时臣微笑着鼓励道。

    “时臣先生你会在最晚后天晚上的时候，因为灵魂的虚弱陷入沉睡。”

    “哦。”眨了一下眼，时臣了然――这样的事情，上次干掉那个邪神的时候也发生过，沉睡了一个星期用来恢复，这次受的伤比较重，大概会稍微长一些吧――比如说一年半载之类的。

    刚到手的学生会长又要飞掉了，而且，说不定又要给空太真白他们当学弟了。

    “那这次大概会是多久呢？”

    心中微微有些遗憾和不爽的时臣问道。

    “按照时臣先生现在的恢复速度，估计......大约需要――二十年。”

    “......”

第三百零九章:即并卵

    二十年。

    呵呵......

    人生能有几个二十年？

    他现在十七岁，17+20=37，二十年后，正好是一个年富力强，正值壮年的精壮汉子嘛！

    呵呵......

    呵呵呵呵......

    这怎么可能！

    这该死的tm的混蛋的怎么可能啊！

    绝望、痛苦、不甘、愤怒......但是却无处发泄！

    万种心机，千般智谋，但是在此刻却统统无用！

    他的大脑、他的力量、他的财富、他的关系......这些曾经他倚为屏障和助力的东西，在此时，全然起不到一丝作用！

    呵呵......

    “时臣君！”

    表情木然，嘴唇淡淡的咬着，眼神先是空洞茫然，然后便是难以置信和强自压抑着的怒火――从呆滞中回过神来的紫苑所看到的时臣，就是这样。

    从来没见过这样的他。

    沉睡二十年。

    被发出这样的命运通知书，会有如此反应，也是十分正常的吧！

    正常的，让人想要崩溃。

    不能让时臣君这样下去！

    这样想着，她握住时臣放在床边的右手，用那双漆黑中带着一丝碧色的双眼注视着时臣，轻声叫着他的名字。

    “？”

    被这一声呼唤从混乱的负面情绪中惊醒过来的时臣，第一眼看到的，就是那双带着温柔、关心、坚信......彷佛能让他心灵宁静的眼睛。

    “不会有事情的，时臣君。”

    看着他的眼睛，以笃定的语气，紫苑轻声说道。

    不会有事情？

    怎么可能。

    眼帘低垂，挡住紫苑的视线，时臣有些悲凉和无助的想道。

    不用二十年，只要自己能够被确定会消失一两年，那帮该死的家伙们就敢把自己身边的一切破坏殆尽。

    ？！

    想到这一节的他悚然一惊――自己沉睡这二十年，大家要怎么办？

    学姐、三千、还有伊澄她们姑且不用管――无论是凭借自身，还是依靠家族，她们都能基本确保自身的安然无恙；但是，樱花庄的大家、紫苑、秋子、纱织、言叶......还有自己一手主导的学园怎么办？

    难道就眼睁睁的等着他们那样做？

    怎――么――可――能！

    “行人？”

    母亲担忧的声音在他耳边响起。

    “......母亲，紫苑，放心，我没事。”

    伴随着这道毫无起伏的声音，时臣的双目再次睁开，眼神沉稳镇定，有如山岳，让人安心的同时不怒自威。同时，一股淡淡的腥味，也从他的口中散发出来。

    嘴唇被咬破了？

    两道剑眉轻轻一挑，时臣在心中一声冷笑――即将落下悬崖的人，还会在意自己的仪表如何吗？

    不过是沉睡二十年而已，即使沉睡一百年，他也是远坂时臣！能够灭杀所谓神明的远坂时臣！二十年之后，继续来！

    “伊澄，有没有什么能让我快速恢复的办法？”

    将眼神投向某个给他带来噩耗的巫女，时臣表情平静的问道。

    “......不知道。”想了一下，被他问到的巫女摇摇头，“不过，或许九州的雾岛神宫会有什么办法也说不定。”毕竟事情是她们的人做出来的嘛！

    “那就姑且当做没有好了。”时臣盖棺定论道――这种事情，还是先做好最坏的打算为妙，然后，郑重的目光扫过其他两人：“母亲，紫苑――当然，伊澄也是，刚才发生的事情，请务必不要向任何人提起，拜托了。”

    “嗯。”紫苑认真的轻轻点头。

    “嗯~”母亲的声音中带着一丝鼻音。

    “好的。”某位巫女也轻声答应道。

    “非常感谢。”很没有诚意的，时臣表情平静的说道，“如果有人问起的话，伊澄你就说答应我了不能说――相信他们也不会逼迫你破坏巫女的信条，母亲和紫苑如果没办法的话，就告诉他们我会昏迷短则半年，长则一年的时间。”

    “行人......”

    “别打扰我，母亲大人，我现在的时间很宝贵――伊澄你能帮我去外面看看三千到了吗？如果到了，赶快把她带过来。”

    “紫苑去找一支笔和一张a4大小的纸，我这里有一些东西需要记一下。”

    “母亲大人的话......先把纱织带回本家吧，顺便告诉父亲和爷爷他们我已经醒过来的消息――当然，具体的信息就不必说了，免得他们高兴。等到明天早晨的时候，再和纱织一起过来――如果香织姐姐也在的话，让她也一起过来吧。”

    “不要问我为什么，这是为了大家好――如果事情顺利的话，后天的时间我可以留出来陪大家。”

    一口气说完这么多的话，时臣不禁感到有些‘酸爽’，以及......堵，嘴唇内部流出的血和分泌的唾液混合在一起的腥甜液体积攒了相当的量，如果不清理一下的话，再过一会儿估计就要吐字不清了。

    “行人......”

    “母亲大人，按照我说的做吧。”口中吐出的是敬语，但时臣的语气却是毫无疑问的祈使语气，显示着他无可动摇的决心。

    “......好的。”

    母子二人之间相互一阵对视，最终，并不坚决――或者说不如儿子坚决的母亲咬了一下嘴唇，败给了儿子。

    ......

    “你要干什么？”

    听完时臣讲述自己情况的大小姐盯着时臣眼睛，问道。

    “还能干什么？”已经在心中默默安排好一切的时臣眼神无悲无喜，彷佛超脱得道的世外高人――但也就是彷佛而已，说出来的话可一点都不留情：“二十年，不提前安排好一些事情的话，恐怕等我醒来，那帮快进棺材的老东西能给我搞得物是人非事事休。”

    “没有什么解决的办法吗？”

    “伊澄说雾岛神宫的人说不定有办法，不过我觉得玄――那位公主身上的神明被我搞掉了一个，还有八个，无论哪个我都吃不消；石户家的那个是她的活天倪，身上寄宿的更是比邪神还凶恶的鬼物；姓薄墨的小不点貌似能打开鬼门――魑魅魍魉什么的，恐怕也不适合我吧？狩宿家的能力则是祓除净化......我不觉得这对现在我有什么（卵）用；至于剩下的那个黑糖君――同上。”

    “......”

    有理有据，令人信服。

    也让人觉得憋屈。

    “送去医院的话......”大小姐有些不甘心的问道。

    “那帮庸医连个植物人都没见治好过，你觉得他们能治好我？”

    “那......那你要说怎么办？”

    “安排好一切，然后安安稳稳的睡上二十年，等到醒来以后，有仇报仇，有冤报冤。”

    “......你这个baka！bakabaka！”心中猛然冒出一股无名火的大小姐怒骂道，“就算是单细胞的草履虫都有应激反应，你这个混蛋就不知道为自己多努力一下吗？”

    “理智一点......”

    “理智？你总是这么理智！但是有什么用？！这可是二十年，不是二十天，也不是二十月，是二十年！二十年！等你睡醒过来，黄花菜都凉了！还谈什么有仇报仇，有冤报冤！！”

    “......”

    “不行，你这个家伙给我等着！我马上让人去找最好的医院！不信治不好你这个家伙！对，一定要治好你这个家伙！小飒！”

    “在，大小姐。”

    一直站在旁边的蓝发管家应声道。

    “你，你......你......混蛋！混蛋！混蛋......”

    柔弱的肩膀抖动着，梳着金色双马尾的女孩哽咽起来。她愤怒，她痛苦，她伤心，但是她无能为力，没有任何办法来帮助她的朋友，所以无处发泄的她只能无助地流着泪水，痛骂着不争气的混蛋友人和该死的混蛋命运。

    即使这并没有什么卵用。

第三百一十章:告别樱花庄

    “远坂前辈他，叫我们过来干什么呢？”

    跟随着前来接引他们的青年身后，走在鹭之宫家那古色古香，好像旅游时逛过的大神社一般的‘住宅’中，七海小声的对身后的空太问道。%　し

    在下午刚刚放学的时候，樱花庄内除了时臣、秋子、还有紫苑三人以外的她们所有人就被千寻通知：赶快滚到我这里来，有重要的事情要向你们宣布！然后，他们就被打包带到了这里。

    “我也不知道。”小心翼翼，生怕出什么差错的空太同样小声回答道，“不过，听接电话的千寻老师说，好像是时臣前辈有什么东西要给我们......”

    “有什么东西......”

    昨天刚刚传来生病的消息，今天就有什么东西要送给大家，莫非是......临终前的遗物什么的？

    莫名地，七海突然脑洞大开的想到。

    呸呸呸，怎么可能！自己怎么会产生这样的想法！

    被自己的突如其来的想法惊到的七海急忙将之从脑海中甩出――远坂前辈那么好的人，自己怎么会有这样的想法！

    “神田君知道是什么东西吗？”

    转移注意力一般的，七海继续向空太问道。

    “不知道。”空太微微摇头。

    “空太和七海在说什么？”

    真白的声音从空太后方处传来。

    “呃......青山和我在说时臣前辈的事情。”

    “远坂？”

    “嗯，在猜前辈大概会送给我们什么东西。”

    “我知道。”

    “嗯？”

    真白的话让空太一阵惊讶――难道她真的知道？

    “年轮蛋糕和菠萝面包。”

    “......那只是你想要的吧？”无语的空太吐槽道。

    “远坂每次都送我年轮蛋糕和菠萝面包。”

    “那是因为你只喜欢那两种食物吧！”

    对真白怀有期待的自己真是一个傻瓜。

    在心中叹了一口气，空太这样想道。

    不过，如果是真白的话，礼物是年轮蛋糕或者菠萝面包什么的......也说不定呢！

    ......

    “大家都到了啊！快点坐下吧，要喝茶吗？真白的话，要来年轮蛋糕还是菠萝面包？”

    这是一间足足有三四十平米的传统日式大房间，木质的地板，呈u形排列的木椅，低矮的案几，半人高的插花瓷瓶，绘着雅致的花鸟风景的推拉式纸门......

    在房间之中，原本有五个人，三男两女：三千院二人组、远坂时臣、十条紫苑、以及一名律师――和那排u形的椅子正对。

    现在在樱花庄的一众人等进来之后，原本显得有些空旷的房间内，总算显得热闹起来。

    “小时臣......你这是......”

    看着坐在轮椅上，眼神温和平静，微笑着看着她们的时臣，从冲击中苏醒过来的美D好像坏掉的机器一样，结结巴巴的问道。

    “这个，很明显吧？”眉毛一挑，戴着耳麦的时臣一副很轻松的样子：“因为某些原因，整个身体除了头部以外的地方都不能动了――估计要好一段时间才能恢复完全。先坐下吧，要喝点什么？”

    “是呢，美D同学和大家还是先坐下吧！时臣君等下可是有很多话要和你们说呢！这么站着的话，等下可坚持不下来呢！”紫苑也微笑着说道。

    “？”

    难道真的是自己大惊小怪了？

    这样的想法先后在美D仁他们的心中出现――无论是时臣本人，还是紫苑，都好像没有把这件事情放在心上，旁边的三人也没有表现出担心的样子――那位三千院大小姐甚至还是一副很不耐烦的样子。

    “那你叫我们过来是......”

    坐下的仁优雅的一推眼镜，问道。

    “这正是我接下来要说的事情――大概后天或者大后天，我就要去国外进行治疗，时间短则一两年长则三四年。为了防止你们在我走了以后就把我给忘在脑后，另寻新欢，

    所以，在下决定，在临别之前，要送你们每人一件小礼物――让你们看到它就会想起我。”

    以开玩笑似的语气，时臣对着樱花庄的大家说道。

    “......”

    “咳咳，时臣君......”

    紫苑轻咳一声，状似无意的提醒着他不太正经的行为。

    “好吧。”表情有些无奈和尴尬，时臣再次看向樱花庄的大家，“那这就开始吧――我的时间也是很紧的，而且这里又不管饭，早点完成早点收工。

    真白。”

    “什么事，远坂？”

    被时臣叫到名字的少女带着一丝好奇地看着他，没有起身，有如红水晶般无暇的瞳孔中映射出他坐在轮椅上的身影。

    “过来一下，这里有一个好东西要给你。”

    “哦。”

    就在他说着的时候，坐在旁边的紫苑也微笑着拿出了那份礼物――一张被装在卡套里的，半个手掌大小的黑色卡片。

    “这是什么？”

    “这是......只要拿着它，你就可以在任何需要钱的地方畅通无阻的万能秘钥。”

    “？”

    “呵呵......”

    看着被真白以呆萌眼神盯着的时臣，紫苑轻笑出声。

    “咳咳，等下去问空太就好了――空太也过来吧。”

    “哦。”

    真白点点头，拿着那张卡片，在走来的空太目瞪口呆的注视之下回到座位上。

    “时臣前辈，你给真白的是......”

    “没错，就是你想的那个――最高级的那种。”

    空太再次目瞪口呆。

    “不用这样看着我。”时臣脸上的微笑依旧不变，“我的情况你也知道了吧，那个小东西对我来说，虽然稍微稀罕一点但并不见得有多珍贵――送给真白也只是让她能方便一点。而且，如果一次性消费太多的话，银行那边也会进行审核的。所以你完全不用为此担心――况且，如果空太你不放心的话，完全也可以贴身监督真白嘛！”

    “......”

    “时臣君！”

    “咳咳，好的好的。”被紫苑温柔地叫着名字，时臣却好像被踩了尾巴的猫咪，当即‘精神一振’，不再调.戏学弟，“空太，给你的东西在我的电脑里面――以前我曾经想过制作几部游戏，但是因为自身能力和其他方面的原因，只做了原案的大致框架就搁置了。所以，你能帮我在将来把它们做成企划并完成吗？”

    “前辈......”空太看着时臣，眼神中带着疑惑和不解――这种事情，如果想做的话，前辈完全可以找更专业的人士啊！而且，以前辈的才能，即使只是一个大致的框架，恐怕都会有人趋之若鹜吧？

    “你就不能让我少浪费一点口水么？”被空太这样看着，时臣叹了一口气，平静的说道。“昨天的时候，我差一点就死了――你知道我那时候最放不下的是什么吗？”

    没等空太回答，他就自顾自的继续说道：“我最放不下的，就是樱花庄的大家、学园、还有其他的人――我勾心斗角、舍生忘死的忙来忙去是为了什么？难道就是为了那些生不带来死不带去的数字吗？

    那时候，我真的生怕自己就那么离开你们了――没来得及和你们道别，没来得及看真白的漫画、没来得及看你的处.女作、没来得及看仁和美D的告白、没来得及看到七海成为一线声优......没看到这些，没见到你们走到那一步，我真的不甘心，不甘心――我甚至有些痛恨自己，为什么要忙那些无所谓的事情，如果我把时间都放在大家的身上，是不是我就能早点看到你们独挡一面，再也不用担心你们在将来一不小心走错道路了呢？”

    “前辈......”

    空太愣住了。尽管时臣的语气看似和平日一般平静，但他还是听出了其中深藏的感情――那是历经生死一线之后，看似看淡，实则深藏于心中的无比珍重。

    ps:这一章樱花庄结束不了，下一章继续吧。

    ps2：估计错了，貌似二十章内完结不了――说不定真正完结要到九十万字左右。

    ps3：咱感觉咱的节操貌似又回来了。

第三百一十一章 昨天没更绝不是因为懒

    “所以，当今天醒过来的时候，我就已经看清了，什么学生会长，什么镇压学园，什么富可敌国......都只是区区外物而已，和你们这些身边的人比起来，无足轻重，真的无足轻重。し小说（--”

    静静的看着空太，时臣平静的声音经过耳麦的放大，回响在房间内的所有人耳边。

    好像是受不了他这一番‘装模作样’，‘大彻大悟’的人生感悟，三千偏过头，不让大家看到她的表情。

    “神田同学，时臣君都已经这样说了，你还不接受他的礼物吗？”紫苑心中一阵酸楚，但是却不能表现出来，只好装作开玩笑的样子，拿出那张写着那些‘原案框架’所在文件夹的纸片，递给了空太，“难道是因为......这份礼物不如真白的那份？”

    “呃......不是不是，只是前辈自己不用......”即使明知道这是那位前辈在开玩笑，空太依旧急急摆手，忙不迭的辩解。

    “你觉得我现在，还能顾得上忙那个吗？”

    “......”

    完全顾不上。尽管有些抗拒接受时臣的好意，但面对如此明显的事实，空太完全不能否认。

    “而且，也不是要空太你马上就做――那些，我是真的因为没时间也暂时没兴趣，如果你不愿意的话，也可以等上四五年，在我回来以后再一起合作，怎么样？”

    “......嗯！”

    就当是安慰时臣前辈的心好了，大不了帮他保存一两年，等到前辈回来的时候多半自己的技术也成熟了，到时候，无论是和前辈一起合作还是自己独立承包，选择的余地都很大！

    被时臣的话‘激’发灵感的空太这样想道。

    “那就拿着吧。”微笑着的时臣眨了一下眼睛，又好像想起了什么似的，轻声说道，“要好好努力啊，空太！”

    “？”

    从紫苑手中接过纸片的空太偏过头来，又是一阵疑‘惑’。

    “我走了以后，樱‘花’庄，甚至整个学园，可能会有很大的‘波’动。”闭着眼睛，时臣有些抑郁的说道，“甚至，樱‘花’庄......算了，不说了。

    总之，你是樱‘花’庄将来唯三的男人之一，一定要保护好樱‘花’庄的大家――当然，我也会在万里之外支持你们的。最新章节全文阅读ong>困难什么都只是暂时的，正义和公理也都是存在于阳光下的，只要你们能够坚持下去，最终的胜利，也一定会属于樱‘花’庄。”

    “......”

    前辈这是......中二病？

    “没什么，最后的那些只是我一时的呓语而已。空太你没听懂的话也没什么大不了的。你先过去吧，该七海过来了。”

    见时臣不愿多说，心中疑‘惑’重重的空太也只好退下来――至于心中的那些疑‘惑’，去问问仁的话，大概会得到解答吧？毕竟他和时臣前辈可是感情深厚的好（基）友呢！

    ......

    “一张百夫长、三部小说的acg改编权、一家声优事务所、还有b站属于你个人的所有股权......”穿着深黑‘色’正装的中年男人声音低沉的说着，看着自己的儿子：“对你的那些小朋友，你还真是大方啊，我的儿子。”

    依旧是昨天的那个大房间内，但其中的人却大不相同――除了时臣和紫苑以外的其他人都已经离开，换成了另外一拨人。

    秋子和她的父亲――朝香鸿彦；纱织、她和时臣的父母、香织、以及他们的祖父，上代的家主阁下。

    其中，岛家的两位男‘性’长辈属于不速之客。

    “您这是什么意思？在指责我吗？”

    时臣的声音平静而又不含‘波’动，好像又回到了从前。

    经过一夜的休息，他头部肌‘肉’酸痛的状况得到了相当的缓解，因此说话的时候也不必再借助耳麦扩音。

    “咳咳，行人，你父亲他只是觉得你做的有些不太妥当而已。”

    祖父大人出声了，同时给儿子使了一个眼‘色’――自从看到两人以后，某人的脸‘色’就一直不怎么好。当然，倒不是说摆着一张臭脸给所有人看，‘只是’由原本的面带微笑变成了毫无表情‘而已’。

    如果是在平时，前家主阁下对于父子二人的这点小矛盾自然不会在意。只是，从昨天下午起就收到的一些消息却让他必须重视起来――北美、欧洲、天朝......近百道电话从他们现在所在的这个房间内拨出，飞往这些地方。而在今天早上8点之前的时候，就已经有接近20位西装革履，职业为律师和金融人才的成功人士进入鹭之宫家......

    （以上信息由朝香鸿彦先生友情提供）

    这些人为什么来这里......就算用脚趾头去想也能知道结果。

    在听到这些消息的时候，几人在震惊的同时，又有一丝庆幸――这次如果不是进行了试探，并且某人突然爆发了状况，而是直接贸贸然的就撞上去的话......画面简直不要太美。

    虽然在时臣目前已经‘瘫痪’的情况下，作为他的长辈们这样想有些失礼+不道德，不过，远坂时臣貌似也没有什么好抱怨的――他自己都不亲近长辈们，有时候还对人家冷嘲热讽，人家幸灾乐祸一下也没什么大不了的，不是吗？

    ......扯远了。

    毫无疑问，时臣通过国际电话在大半夜里把他们从万里之外叫过来――他们也响应时臣的呼唤召之即来，其目的绝对不可能只是聊聊天喝喝茶什么的，再结合樱‘花’庄诸人得到的馈赠，以及他要见秋子和纱织，难道......

    以上，便是两位不速之客出现在这里的原因――之一。

    也是家主阁下说出如上话语的原因――稍微打压一下某人的气势，为接下来要进行的‘谈判’，稍微奠定一下基础。

    只可惜，某人并不吃这一套。

    以斗争求和平则和平存，以妥协求和平......等到对方不需要和平了，你也就永远不用再妥协了。

    时臣一直坚信这一点。

    “我的事情，不需要别人多嘴。”毫无表情，也毫无起伏的说完这句话，不顾在场其他三位男士的反应，时臣将目光转向秋子，眼神柔和，面带微笑，“过来看看这些东西吧，秋子。”

    他所说的‘这些东西’，就是放在他膝上的，一叠厚厚的a4纸。

    站在父亲身后的少‘女’看了看对面的大人们，没有动作。

    “行人让你过去，你就过去吧。”

    抢在皱眉的时臣说话之前，老人温和的对秋子说道。

    “嗯，谢谢岛爷爷。”

    小声的答应着，少‘女’缓步走到时臣身边，冲着他身边的紫苑微微点头。

    微笑，颔首。紫苑回以同样的致意。

    最上方的的a4纸上，打印着一幅印象派的油画，如果某个‘精’通各种技能的欠债管家在这里的话，一定会认出它是某某大师的作品。

    “觉得怎么样？”

    “嗯......很‘棒’的作品。”

    虽然并不能辨认出它出自那位名家之手，但是秋子也具备着相当不错的审美能力，自然能看出这幅油画并非凡品。

    “那就拿着――看下一张。”

    “哦......”

    前辈......这是送给自己了？抱着这样的疑问，秋子拿走了这张图片，顺便看着它下面的图片。

    第二张上面的图片，是一颗被放在红‘色’天鹅绒盒子里，大概有鸽子蛋大小的蓝‘色’宝石，晶莹剔透，引人注目。

    “漂亮吗？”时臣轻声问道。

    “......漂亮。”只要不是瞎子，都会觉得它很漂亮吧？

    “嗯，拿着，下一张。”

    第三张，又是一颗宝石，比上一颗稍微小一点，颜‘色’则是红‘色’。

    “好看吗？”

    “呃......好看。”

    “拿着，下一张。”

    “......”

    前辈，你不会准备就这么一直问下去，然后把这些东西全都给我吧？

    秋子有些无语的想到。

    虽然这是好事，但是，秋子心中总觉得有些怪怪的。

    “咳咳，行人啊，你这些......是怎么来的？”

    离他并不远的老人轻咳一声，问道。

    那幅油画姑且不说，刚才的那两颗宝石，就算在家族的收藏中，也是相当珍贵的东西――而看那一叠厚厚的a4纸，类似的东西恐怕还有不少。

    行人这个‘毛’头小子，他哪来的这些东西，总不可能是天下掉下来的吧？

    “捡的。”

    ――祖父大人血溅三尺――

    ps:冒险者也可以客串一下强盗、小偷、‘摸’金校尉之类的职业，毕竟爱妹，咳，爱美之心人皆有之嘛！

    ps1：樱‘花’庄的部分礼物是大小姐帮忙办妥的。

    另，事务所的事情樱‘花’庄的大家并不知道。

    ps2：昨天的时间被用来看了《i川小姐的贫穷物语》，所以没有更新，抱歉。

    ps3：关于本书中心机婊过多的问题......咱只能说一声抱歉，水平不够，个人主观思想浓重，风格‘混’‘乱’，有辱部分读者姥爷的贵眼，万望海涵，实在不想看，电脑右上角，手机右下角。

    ps4：新书大致确定，无限流。

第三百一十二章：节操依然在

    捡来的。本文由　。。　首发

    所有人的心中都是一阵默默吐槽――如果捡就能捡到这些价值连城的宝物的话，那他们一个个还这么拼命工作努力学习辛苦赚钱......干什么，整天捡东西来发家致富不是更好么？

    不过，吐槽归吐槽，见他这样回答，祖父大人也猜到这些东西中或许有一部分（实际上是接近全部）来路不正，但以某人一向做事不留首尾的干净作风，就算来路不正，也多半没有什么后患（事实也确实如此，苦主要么是已经被消灭的神魔鬼怪，要么就是黑吃黑）。

    “那个......不让纱织和香织姐姐她们挑选一下喜欢的东西吗，前辈？”

    看了一眼第四张纸上那个风格古朴厚重，略有破损，但是却依旧泛着金光，无损其价值并且镶嵌着各色漂亮宝石的王冠，秋子抽了一下嘴角，情不自禁地小声问道。

    前辈到底是从哪搞来的这些东西啊？莫非你以前探险的时候都还要兼职一下盗贼吗？

    （恭喜少女，你猜对了）

    虽然东西是前辈的，也是前辈让自己任意挑选的，但是在如此大庭广众之◎♀下，如果自己不顾及一下岛伯父和父亲他们的感受的话，即使未来未必会受到什么不好的待遇，可心中对自己的评价下降，多半也是难以避免的。

    这一点的话，对于自己和前辈的将来，会有不利呢！

    “纱织她们我另有安排，秋子你不用管。”漆黑平静的眼眸眨了一下，时臣口中吐出冷淡的话语，好像秋子说的只是两个陌生人，“这些，你随便选，就算全部都拿去都没可以。”

    “？？？？？？！！！！！！”

    纳尼？！

    不只是秋子，在场的所有人，除了紫苑以外，心中都是一阵震惊。

    “难道前辈还有？”

    秋子问出了所有人的心声。

    “没有了。”时臣平淡的回答道，“这些，就是我迄今为止，除了被‘充公’的财产以外，剩下的几乎所有财产了。”

    说到‘充公’的时候，他的语气特意加重一丝，毫不掩饰。

    岛家的另外两位男士心中一阵尴尬。

    “那......”

    “放心，她们我另有安排。秋子你只要挑选你自己喜欢的东西就好了，没有必要去在意有些根本就不需要在意的人――我说的不是纱织她们。”

    （你这句话几个意思？）

    “......”

    其余三位男士一起中枪。

    但是他们并没有倒地不起。

    让秋子随意挑选，也就是说，就算秋子把这些全部拿去也没有关系？

    这怎么可能？

    这怎么可以！

    无论是朝香，还是岛家的男士都如此想到。

    不患寡而患不均――如果按照时臣的此种方式分配下来，对岛家来说，就是既‘寡’又‘不均’，而为了顾及到世交盟友的反应，朝香家主阁下也不可能允许女儿按照她的前辈定下的步调来！

    三人不约而同的将饱含期待的目光投向了秋子。

    “那前辈你......”

    不用他们‘提醒’，秋子也知道时臣这样做极为不妥――虽说这是对自己好的表现，但也为自己拉了极大的仇恨，如果换一个人的话，别说是将这些全部拿去，就算是只拿去十分之一，岛家也会很快和他‘友好的’‘商量’一下这些财产的归属权问题的。

    而就算是秋子自己，如果全部拿去的话，相信和蔼可亲的‘岛伯父’和‘岛爷爷’也会找她友好的商量一下的。

    “只要我的大脑还在，远坂时臣就永远是远坂时臣。”

    时臣言简意赅的说道，话语之中的自信流露无疑。

    “可是，这些，纱织和香织姐姐她们也会喜欢的，而且，前辈你即使全给我，我也用不完啊！

    与其这样的话，不如让纱织和香织姐姐她们也来选一些吧？”

    此时的秋子，好像一个普通的邻家少女一般说着劝说时臣的话――她清楚，这个时候如果用什么利害关系之类的言辞来说的话，得到的结果多半会适得其反；反而用感情来打动这位前辈的话，说不定还能达成目的。

    “......既然秋子你要这样，那就听你的吧。”沉默了一会儿，时臣有些无奈的苦笑道――就如同他说的一样，他本来已经做好了打算，即使秋子要把这些全部拿去，自己也会毫不犹豫的按上手印。现在这样的话......

    “不过，如果她们要在这些里面挑选的话，每个人只能挑选十件物品，再多的话，我原本给她们的安排就要取消了――这样，你们愿意吗？纱织，还有姐姐。”

    最后的话，毫无疑问是说给他的两位姐妹的。

    “前辈？”

    秋子不解的看着时臣。

    “想要得到本不应该属于自己的什么东西，就必然会失去什么。”温柔的看着秋子，时臣却说出了彷佛中二一般的话语，“如果没有这种觉悟的话，即使我现在给她们创造再好的基础，将来......也未可知。”

    想了想，他还是没有说出那些太过真实的话――毕竟还有最后一天的时间，到时候想说什么都可以随便说。

    声音平淡，秋子却从其中听出了浓浓的别离之意。

    “纱织、香织，你们就过去选一下吧！”

    说话的，又是祖父大人。

    在场诸人中，也就只有他能够说出这样的话，而又不担心被时臣反驳了。

    听从爷爷的吩咐，已经结婚，但是看起来还好像一个女大学生的御姐和自己的妹妹来到弟弟的身边。

    “行人。”

    眼神复杂的低头看着弟弟，香织轻声说道。

    “竟然叫我的全名了，真是让人意外啊！姐姐。”

    眉毛轻轻一挑，时臣语调故作淡然，然后将目光转向纱织。

    “兄长大人。”

    “还是这个样子么......”看着这个依旧如同往日的妹妹，时臣心中暗叹一口气，“算了，明天再说吧。”

    “把这些拿到一边去吧，方便一点。”被三个女生包围的时臣感到一阵压力山大，“你们几个看着选――记住，纱织你和姐姐只能选‘物品’。”

    ps:这是昨天的。

第三百一十三章：觉得需要求一下推荐和点击

    “想不到，你们还敢来啊，爷爷。。しw0。”

    让三个女孩子离得远一点之后，看着他们有些心不在焉地挑选着喜欢的物品，时臣‘和善’的话语却对向了某个老人。

    和三千的观点相同，时臣也认为，自己这次会被迫沉睡二十年的罪魁祸首，就是那帮恩将仇报狼心狗肺的理事和家族――如果不是他们的话，自己也不会一时之间忘掉伊澄的叮嘱，傻乎乎在那位公主殿下的比赛时间跑到学园上去，结果迎头撞上这么一份‘大礼’。

    二十年！

    自己二十年不在，没有自己保护，谁知道纱织秋子紫苑学姐她们会被这帮混蛋压迫洗脑成什么样子！

    恨啊！

    对自己百密一疏的恨，对那帮混蛋即将得逞的恨......如果不是紫苑陪在身边的话，他几乎要夜不能寐。

    姜桂之性老而弥辣，时臣虽然不老，但是他这十几年经历的大事比许多人一辈子经历过的还多，性格为人方面无论是杀伐果决还是智谋计略都是一点不缺，如果不是还要为她们的未来着想，以及顾及到自己已经动弹不得的现实，他甚至要提着自己的一双拳头上门挨个‘问候’一番，有人敢说一个不字，哼！

    他们敢说，自己就敢杀！

    随着伊澄破碎的封印而出的，可不止是那个渣一样的南美邪神，还有他以往在旁人看来光怪陆离的记忆――妖魔鬼怪都剁过不知道多少，还差你们这几个人渣？

    但只是如果而已。

    一个即将完全没有民事能力，并且为期数年（实际上是二十年）的远坂时臣，在某些人（比如便宜老爹）看来，这就完全是一块酥脆松软的菠萝面包，谁都可以咬两口尝尝鲜――在以前的时候，这个儿子是被他看成一块难啃的骨头的。

    但是......真的是这样吗？

    “那个......作为长辈，在听说你生病了以后来探望一下，不是应该的吗？”

    坐在秋子刚刚坐着的椅子上，看着孙子那双漆黑的眼睛，老人的心里咯噔了一下，带着一丝勉强的慈爱笑道。

    在那双眼睛中，他看不到任何情绪的波动，只有无尽的凉意，但又不让人感觉寒冷，就像远观一座亘古不变的冰山，或者凝视初春刚刚化冻的湖水。让他不由自主的在一瞬间忘记了所有的想法。

    “哦......”

    轻轻的答应一声，不置可否，时臣注视着老人，双眸依旧是那样无情，“然后呢？”

    “......”

    被这双魔性的眼睛这样看着，老人原本准备好的话语好像被卡在喉咙中了，一时之间一个字也说不出来。

    这个小家伙，难道以前从来没有认真过吗？

    他在心中想道。

    “你怎么能这样和你的祖父说话！”

    “我没有和您在说话哦！父亲大人。”礼貌而又冷淡的话语，表达的意思却是‘干你屁事！’“况且，祖父大人还什么都没有说，您又着什么急呢？”

    “咳，除了来看看你以外，我们还想看看你会给秋子和纱织她们些什么。”

    用眼神安抚了一下皱着眉头的儿子，老人轻咳一声，说道。

    “然后呢？”

    嘴角带起不含一丝感情的弧度，时臣继续问道。

    “见机行事。”

    老人坦诚的回答道。

    受伤的野兽最为危险。同理，三天，现在是两天之后就要长眠的孙子无疑是属于这种类型的，从他危险的眼神来看，如果表现出一丝让他不放心的地方，恐怕，他们的打算多半就要落空了。

    比起手段强硬，习惯用压迫的方式让时臣为家族所用的家主阁下；祖父大人更希望能够收服这个孙子的心，让他心甘情愿的为家族效力――这样的话，不仅能够让家族和睦团结，更能发挥出他的能力，使家族获得更多的利益。

    让他主动的把所有的一切，包括他自己，上交给家族――大概就是这个意思了。

    “见机行事――吗？”注视着老人的目光被移开，时臣轻声重复着他的话，然后突兀地轻声笑了，“相当的坦诚呢！爷爷。”

    笑声轻亮悦耳，但配合他那双让人觉得无所遁形的无情眼神，却让老人感到了危险。

    “既然您这么坦诚的话，那我也就不遮遮掩掩了，毕竟，我的时间也不多了呢！”

    所有人都竖起了耳朵――就连昨天晚上听他说过一些的紫苑也不例外。

    “刚才我和秋子的话，您也听到了。如您所闻，也如您所见，这次的事情，让我思考了很多问题，多到......我自己都有些记不清了。”

    说着，他叹了一口气，声音中也多了一丝有气无力。

    “我那可怜的妹妹，我一直都看着她，看着她学习，看着她成长，看着她被你们赶出家族，搬到神奈川的公寓里，看着她变成一个宅女，看着她被逼着去相亲，看着她强颜欢笑，苦中作乐......我就一直这么看着她，一边忙着自己那些无聊的事情，一边对自己说这是成长必须经历的苦难......我就这么看着，像一个傻瓜一样的看着。

    但是，如果我不是就这么看着，而是去教导一下，鼓励一下，为她撑一下腰的话，事情会不会变得不一样呢？她会不会就继续呆在本家，和母亲在一起，不用被逼着去相亲，也不用为了找到朋友，把自己变成一个宅女呢？”

    时臣又叹了一口气，声音中带着一丝遗憾地说道：

    “我想，大概是不用的。”

    “同样的，秋子也是、那个整天装傻在外面野的笨蛋姐姐也是，如果以前我能将自己的注意力多放一点在她们身上的话，或许她们就不会过得那么辛苦艰难。”

    “......”

    寂静无声。

    在他刚开始说的时候，大部分人就停下了他们的动作――无论是大动作还是小动作，等到他这一停顿，除了大家呼吸声，一时之间，再也听不到其他的声音。

    这是......幡然悔悟了？

    看样子，好像是这样的。

    那......是不是就能让他把自己的一切，上交给家族了呢？毕竟，他本人可就是要去国外修养治疗三四年了呢！（时臣为母亲大人做的准备并没有起作用，有朝香家主提供信息，祖父和父亲大人根本就没有问。）

    即使是交给秋子和纱织她们，难道不要靠监护人来帮忙管理和使用吗？

    三个成年男人的心中不禁生出一丝遐想。

    “这样的错误，我不会犯第二次。”

    还是和之前一样有气无力的陈述口气，但是这次，却多了某种莫名的东西。

    难道......

    三个男人都微微眯起了眼睛。

    秋子屏住了呼吸――这样的错误，不会犯第二次，前辈是说......

    纱织、香织、还有母亲，也将目光投向了他。

    终于要说出那个决定吗？

    昨天晚上做出那个决定的时候，她就在时臣君的旁边照顾他，并且被开玩笑地问过是否会吃醋之类的问题，还因此稍微脸红了一下。

    一直静静无语的紫苑，同样看向时臣，心里则回忆着他在那时做出的决定。

    或许，会让很多人失望呢！

    ps:五更，五更了！星座都被自己的节操震惊了！

    那么，下一周再接再厉！

    ps1:昨天中午来了一位亲戚，和咱商量了一下（一天）工作的问题――实不相瞒，由于在学校的时候左顾右盼没抓住机会，第一份工作的待遇与可发展性又太低，所以咱这十几天还属于待业中。不过这次貌似有机会获得一份各方面都很好的工作，希望老天保佑，能让咱尽快就业入职。

    以上就是昨天没有第二更的原因。

第三百一十四章：说得好，我选择.....

    “这样的错误，我不会犯第二次。し”

    说完这句话之后，他便又看向了没有离开他视线的三个女孩，“挑选好了吗？没有好的话，我可以再等一下。”

    “呃......已经好了，前辈！”

    慌忙的中断正在看着的资料，秋子急急忙忙的答道――脸颊上还带着一丝羞红。

    “那个，我也好了。”

    紧接着，纱织也这样说道。

    “好吧，我也好了。”

    草草地随便选了最后几张，他的姐姐，香织也貌似有些不情不愿的说道。

    “......”

    这是在骗自己？还是在骗她们自己？再抑或――自欺欺人？

    微微哭笑不得的时臣有些无语的想道。

    “你们还是再选......不，还是我来吧！”

    那些资料中，除了最上面他拿出来的那几十件收藏品以外，其他的文件，倒是以她们看不懂的外文的居多，原本决定让秋子自己来选的时候，时臣就没有一定会按她的选择来的想法（如果秋子的瞎选择太亏待她自己的话），现在看来，还不如让身为专业人士的自己来帮她们代劳。

    或者，更具体一点，帮秋子代劳。《

    理所当然的，他的要求被答应了。

    “怎么只有这么一点？”

    望着秋子左手中拿着的那一小叠薄薄的a4纸，时臣不禁皱了一下眉，心中的愧疚，也更重了。

    纱织和笨蛋姐姐挑选的那些没有什么好看的――这数十件能被他拿出来的物品，无一不是经过他自己或者欠债管家眼光考验的精品，其品质和价值在他的收（赃）藏（物）中自然不凡，而且，这些小东西对她们来说只是一点小小的福利――重头戏还在后头呢！

    但是，秋子的东西为什么却只有这么一点？貌似只比她们两个多了四五张的样子......

    “紫苑，帮我把剩下的部分那部分拿过来看看吧！”

    顶着秋子带着一丝狐疑的目光，时臣微微眨眼，对紫苑说道。

    “好的。”

    紫苑轻声回答道，沉静温婉，眉眼低垂。

    “......这个，给秋子吧。紫苑你帮忙记一下。”

    将紫苑递到面前的那张写满英文的纸张随便大略瞄了一眼，时臣就这样说道。

    “嗯。”

    “这个也是。”

    “嗯。”

    “这个。”

    “嗯。”

    ......

    “前辈，这些是......”

    见时臣已经一连递给紫苑十几张文件，终于忍不住心中好奇的秋子出声问道。

    经过她和纱织她们的挑选，原本相当于一本书厚度的纸张已经减少了三分之一左右，再加上前辈已经挑选出来的这十几张，就已经有大约一半的数量没有了。

    换句话说，如果自己再接受这些的话，前辈的财产应该就会缩水一半了。

    虽然也是一个‘天才’，但是和时臣三千这一类持有（不止一个）强大保有技能的豪华版比起来，秋子就只能算是普通版的了――例如，现在的她，没有办法像前两者一样在一瞬间看清并记住那张纸上的所有内容，并且将它们在极短的时间理解。

    所以，借着这个机会，她向时臣问道。

    “给你的好东西。”看向那些资料的目光停了下来，时臣笑了一下，“不用担心，秋子只要安心拿着就可以了。”

    自己已经不能再陪着秋子了，那么，留着这些钱财还有什么用呢？

    “哦......”秋子小声答应道，迟疑了一下，但还是继续问道，“那么，具体是什么东西呢？前辈。”

    “......钱。”沉默了一下，时臣笑着回答道，“更具体一点的话，值很多钱的股票。”

    “......”

    “这很值得吃惊吗？”因为惊讶，秋子的漆黑的眼睛微微睁大，樱桃色的小口也微微张开，让时臣感到一阵微微好笑，“作为动物的兔子都会有三个洞口，我难道就不知道给自己留一条后路？”

    对于老把自己这个儿子当成肥肉想咬一口的便宜爹和他身后的整个家族，时臣的敌意虽然不重，但防备之意可是一点都不少。也就是上次不知道为什么被菲丽茜亚灌了**汤才着了道――不过也就只是稍微伤筋动骨，还达不到元气大伤的程度。

    而且，他也算借此和那个疯女人搭上了线，有什么事情的话――比如这次，说不定也可以找她帮忙。

    “既然这是前辈你的后路，那......”

    前辈你把自己的后路送给我，你要用什么呢？

    “已经不需要了。”脸上的笑容依旧不变，时臣的口气中却多了一丝感慨，“接下来我不在的这几年，你们肯定会遇到一些困难的事情，到时候，如果没有一点小钱傍身的话......”他笑了一下，“多半会有点麻烦的。”

    “那也用不了那么多啊......”秋子小声说道。

    “多多益善。”时臣微笑以对，“钱财什么的，自然是越多越好。”

    “可是纱织她们......”

    “另有安排。”时臣依旧稳如泰山，“我是她的哥哥，自然会为她安排好一切......总之，这些，秋子你只要安心接受就可以了。”

    见无法说服时臣，即使心中还有些不安，秋子也只好不再言语――前辈的样子，明显已经做好了决定，再反对的话，就有些逼迫前辈的嫌疑了......大不了，就当给前辈他保管一段时间，等到将来和前辈在一起的时候，再带给他就好了！嗯，就是这样！

    这样想着的秋子，嘴角勾起一丝幸福的浅笑。

    “咳咳，行人......”轻咳两声，秋子的父亲，朝香家的家主，朝香鸿彦，走到时臣的面前，表情难得的亲和，“你关心秋子的心意，我们都是知道的。但是，这毕竟是你辛辛苦苦赚来的，还是给你多留一些吧！”

    虽然这位家主从心底希望时臣把他的财产全部无偿转让给自己的女儿，但他知道这是不可能的事情――让秋子拿一部分的话，对方还可以看做是给盟友的报酬，以及看在时臣的面子上认了，但是如果全拿了......那两位大老远的跑过来，难道是为了锻炼身体吗？

    “......好吧。”

    和那双给人带来阴冷潮湿之感的眼睛对视了一阵，时臣缓缓眨眼。

    这是要让自己把钱留给家族？给那帮只知道谋算自己的家伙？难道自己辛辛苦苦出生入死，就是为了让那帮混蛋手头宽裕一点，好下一次把自己送到棺材里面去吗？

    呵呵（我去年买了个表）......

    想通了这一点之后，他反而不生气了，心态变得更加的心平气和......在自己的计划中，本来准备他们表现好的话，或许还能给他们分一些东西......

    现在，呵呵......

    “紫苑，再从这里面给秋子拿几份吧！”

    “好的。”

    这让所有人都不好说什么――你们的要求我都答应了，还能不让稍微给一点小福利吗？

    然后......

    “问一下他们把协议都草拟好了吗？如果已经好了，就让他们都过来吧。”

    “？！”x3

    这就结束了？！

    剩下的那些怎么办？！

    时臣话中的意思不言自明：这次‘财产分割’已经结束了，接下来就要进入执行阶段。但是，却偏偏没有家族的份！

    这怎能让他们不震惊讶异！

    “十条小姐，请等一下。”

    从旁边的座位上猛然站起身来，家主阁下目光炯炯地盯着时臣，对紫苑沉声说道。

    ps:最讨厌那些当着你的面不说什么，但是在背后却说你各种不是的亲戚了――更可气的是，还tm说不到点上，连话的意思都没搞明白一知半解，就开始宣传......真窝心。

第三百一十五章：在哪里？

    “您有什么事情吗？父亲。;.”

    看也不看（想看也看不到）自己的父亲，好像问一个陌生人一样，时臣向他问道。

    “......”

    家主阁下的气势为之微微一滞：这次他们本就是不速之客，按理来说只能旁听而基本没有发言权――即使他们是时臣的长辈。

    但是，已经到了这种时候，即使有些失礼也顾不得了――这可是关系到家族利益的关键时刻！

    “除了给秋子的，你手中剩下的那些，你打算怎么处理？”

    “哦？”眉毛轻轻一挑――时臣没想到他会这么直接，果然已经noface了吗？“这和您有关系吗？”

    “我是你的父亲。”

    “......”

    看着对方那张义正辞严又理所当然的脸，时臣几乎要无语了――真亏他能说出来！

    不，他就是能说出这种话的人啊！

    在心中默默地一声冷哼，一道叹息，时臣又恢复了那凉凉的眼神，无情地看向男人：“所以，我应该把它交给您，是吗？”

    “咳，你父亲的意思是......你不照顾一下你的表妹们吗？自从你在欧洲生病开始，她们也很担心的。”

    这样睁着眼睛说瞎话，祖父大人也是不得已而为之――时臣的状态和话语，明显是一言不合就要撕逼的架势，如果再让那个傻儿子这么‘仗势欺人’下去，别说是要钱，说不定连人都没有了！

    现在是他们有求于那个小家伙，这个傻儿子怎么还不知道摆正自己的态度呢？真是的，你是他的父亲，但是你想过自己合格么？况且在这种利益相争的时刻，你觉得他还会在意你父亲的身份吗？

    祖父大人在心中大肆吐槽着自己的儿子――他固然对行人尽了抚养的义务，衣食住行教育医疗休闲什么的也面面俱到，但唯独没有‘亲情’二字，就算有，也被置于‘家族’二字之下。如果行人和家族的利益之间发生了冲突，这位父亲肯定会以家族的利益为中，杀伐果决地牺牲掉自己儿子――当然，让他送掉命这种情况是不会出现的。然后顶多在事前或者事后留下几滴到几百滴不等的，真诚的悲伤泪水。

    “哦？”

    “除了鸿彦和慎久，其他人先出去一下吧。”

    在打断了时臣的话之后，老人接着对房间中的

    其他人说道――接下来的话，说不定就要撕逼了，如果让孩子们看到，对长辈们的形象是十分不利的。

    “紫苑留下。”

    几乎是打脸一般，他的话音刚落下，时臣就马上说道。

    老人这是在清场，他清晰无比的知道这一点――比起那个只能仗势欺人欺压弱小的父亲，这位老谋深算的祖父更让他忌惮。在清场之后就是战斗，双方之间全力以赴的战斗。

    所以，他要留下紫苑。

    “嗯？”

    老人稀疏的眉毛动了一下。

    “紫苑必须留下。”时臣坚定的说道。

    “好吧。”老人微微点头，“如果你坚持的话。”

    ......

    “你先说，还是爷爷我先说？”

    秋子纱织她们离开之后的房间空旷了不少，也显得冷清了不少――虽然只是出去了四个人，但座位也空出了接近一半。

    “还是爷爷你先说吧。”面对亲切和蔼的祖父，时臣表情平淡的同时的大脑紧绷――谈笑间樯橹灰飞烟灭说得就是这一类人。相对那个总是冷着一张脸但其实对他毫无威胁的父亲，这个老头子的威胁可就大多了。

    “嗯，那我就不客气了。”老人点点头，微笑，指着他手边的那叠纸“这些，是你留给自己的吗？”

    看似和风细雨，实则杀机暗藏――老人的问题平和无比，但时臣却已经看到了之后无论他怎样回答，老人都可以从容施展的后续。

    真不愧是活了多半个世纪的老头子啊！

    不过，时臣也不认为自己会输――如果连自己最后的布置都被人一招就化解的话，那他的智商也太低了一点。

    “算是吧。”他表情如常的答道。

    “这个......怎么说呢？能解释一下吗？”脸上露出困惑的表情，老人眨了一下细长的眼睛，问道。

    “可以。”时臣眨了一下眼，“首先，这些确实有为了我的将来做准备的作用。比如说用来支付医疗费、交通费、食宿费，以及其他费用。”

    “这些的话，我们也可以为你支付啊！”老人微笑着说道，语气有如闲话家常，“那其次呢？”

    “您真想知道？”时臣确定道。

    “想知道。”老人依旧微笑以对。

    “好吧。”时臣轻轻眨眼，“这是为紫苑准备的――这些都会交给紫苑来全权管理，律师和协议应该已经准备好了，只要我和紫苑签字就可以立即生效。”

    “......”x4

    一片死寂。

    “......时臣君？”紫苑轻声震惊道――昨天晚上直到现在，时臣从来没有向她透露过这一方面的口风。

    “你......”家主阁下同样难以置信――自家的财产竟然要分给一个不相干的外人，凭什么？为什么？

    “......”秋子的父亲没有说话，但微微缩小的瞳孔同样证明了此刻的他也处于震惊之中。

    这是一个出乎所有人预料之外的回答。

    “呵呵，还真是让人意料不到啊！”干枯的右手在头顶的白发上摩挲着，老人脸上的笑容不太自然，“可以告诉我，是什么原因吗？”

    “紫苑会陪着我。”时臣陈述着两人在昨天晚上做出的约定，“直到我治愈回国。”

    “如果诸位当中有人也能做到此种程度的话，那么这些钱改送给诸位也不是不可以。”

    “咳，我知道你父亲这些年有些冷落行人你，但是，他也是为了家族好......”

    对于孙子说出这种近乎赌气的话的原因，老人也大概可以猜到――都是那个老想把他当肥羊宰的儿子做的好事！现在好了，宰肥羊的报应来了！

    “也就是说，不行了？”没等老人说完，时臣就平静的说道。

    “如果是你母亲的话......”老人试探着问道。

    “母亲大人的话，我已经准备把我在家族内部的股份分二分之一给她――另外二分之一是纱织和香织姐姐的。律师和协议同样也已经准备好了。”

    淡然的语调，平静的眼神，这些都显示着他已经下定的，无可动摇的决心。

    都是那个混蛋儿子做的孽！

    在心中把儿子骂了无数遍，老人叹了一口气，只好无奈的说道：“......她总是一个外人。而且，你把这么多的财富交给她，不怕给她带来危险吗？”

    是的，她是一个外人，和你不是一家人，谁知道她会不会拿了钱就走人？甚至做一些更进一步的事情？就算她自己不会做，她身边的其他人会不会让她这样做？这些都有进一步想象的空间。

    “呵呵......”时臣轻笑，低低的笑声中透着凄凉，透着失望，“是的，紫苑是一个外人。但是，您知道吗，爷爷？就是您口中的这个外人，在我什么都看不到，什么都听不到，几乎觉得自己要被世界抛弃的时候，不顾危险，握住了我的手，让我知道还有人在我身边陪着我。”

    “行人......”

    老人想说些什么，但是却被已经闭上眼睛陷入回忆的时臣打断了。

    “您知道吗？那个时候，在我的大脑中，就好像有人在用一把烧得通红的铁钳使劲地夹住一块块的灵魂，然后撕掉，让它碎成千百片；用一个打铁用的锤子，使劲的把我的灵魂砸了一次又一次，让它变成灰尘一样的粉碎――您感受过那种痛苦吗？在我咬着牙忍受那种痛苦，感觉自己随时都要死掉，希望有一个人来拯救我的时候，您在哪里呢？您所说的那些不是外人的人，又在哪里呢？甚至在我已经变成这个样子的现在，那些人，又是在哪里呢？”

    ps:比仗势欺人欺负弱小的人更不如的，就是连欺负弱小的事都做不好的人。

    ps1：总算让时臣说出这些话了。

第三百一十六章：再见

    “在我需要你们的时候，你们没有出现在我的面前；现在，我即将散尽家财，你们却争相环绕在我的身边......”时臣低沉的声音逐渐转高，紧闭的双眼也缓慢但有力地睁开：“甚至，还准备对我威逼利诱――呵呵，亲爱的爷爷，亲爱的父亲，你们觉得......

    我会容忍这样的事情发生吗？！”

    冷冽的眼神，嘲讽的目光，让坐时臣正面的老人完全感受到了他混杂在愤怒、失望、悲伤、痛苦之中所产生的决意――你们这些人，别想从我这里得到任何东西！

    一步走错，满盘皆输。

    不，这不是一步走错，而是――

    从一开始，他们就走上了一条错误的道路啊！

    在这个孩子等待他们回过头来的时候，他们却一次又一次暗自得意的消磨着他的耐性，接近着他的底线......

    直到今天，彻底爆发。

    果然还是个孩子啊！

    不过，也就是一个孩子。

    “我明白了。”

    微微点头，脸上的笑容敛去，老人的表情由温和转为平静，语气中带着一丝遗憾“虽然很惋惜，之前的事情家族确实有错，但是，我觉得我还是可以向你解释一下。”

    “如果您的解释目的是为了让我改变决定的话，我觉得，您还是不要解释为妙。”

    “这样的话......”老人沉吟了一下，看向立在时臣旁边的紫苑：“十条家的小姑娘，你有什么要说的吗？”

    妙！

    另外两位成年人不由得默默在心中给这位前辈点了一个赞！不比油盐不进软硬不吃的时臣，这个小姑娘可是软肋多多――从他们知道的资料来看。说不定还是这个小家伙的软肋。避实击虚，这一招实在是妙！

    “您这是什么意思？”

    一直只是旁听的紫苑还没有反应过来，时臣却听出了他这句话的弦外之音，不由得脸色骤变――这老头想玩阴的？

    “只是问一问这个孩子的想法而已。”老人耸耸肩，露出慈祥的微笑，“这是你和家族之间的事情，不会牵扯到其他的人的――难道你还信不过我吗？”

    “哼！”

    轻哼一声，时臣闭上眼睛，没有说话。心中却在暗暗怀疑这个老头子是不是猜到了什么？

    不惜成本的帮助菲丽茜亚和家族渡过难关，昏头昏脑的和她一起搞死了那位欧洲的老剑圣，又和馆林在学园祭之上半真半假的演戏......本以为这样就可以在剩下的人生中当一个安静的美男子――谁料到又出了此等情况！

    学园之中暗流涌动，家族这边虎视眈眈，曾经半友非敌的家伙们最好的情况也是隔岸观火两头下注，自己为了防止局势一下子土崩瓦解又乱放谣言，让潜在敌对者摸不清头脑的同时也让身边的这帮傻货们没有一点危机感......

    累感不爱。

    真有一丝身心俱疲的感觉。

    “既然行人他也不反对了，十条小姐还要思考一下吗？”

    得寸进尺！

    见时臣只是哼了一声，祖父阁下又满脸慈祥地对着紫苑催促道。

    除了时臣以外，三人的目光都在看向她。

    冷峻的、阴沉的、慈和的，每一道目光都带着不言而喻的沉重压力。

    毫无疑问，他们想让自己‘劝说’时臣君回心转意。

    ‘如果我真的沉睡二十年，那么你们要怎么办呢？’

    ‘我究竟该怎么办才好啊？’

    皎洁的月光之下，和自己说完所有事情后，好像一个小孩子一样低声哽咽着泪流满面的时臣君......

    再坚强的人也有软弱的时候，眼看着几乎可以预见的未来即将到来，而自己却无力阻止最终的结果......

    “请问一下，如果时臣君改变决定的话，他的这些股份，会怎么样呢？”

    轻轻拢了拢耳边微微散乱的长发，紫苑轻声，但是却清楚的说道。

    “嗯？”老人的眉毛扬了扬，没有料到少女的回答。

    不止是他，就算是时臣，也没有料到紫苑会是这样的反应。

    温柔善良，彬彬有礼，气质高雅，小小腹黑......无论如何，紫苑都不应该是这样犀利直接的啊！

    “如果时臣君改变他现在的决定，那么他的股份是不是会由您和他的父亲派人接管呢？”

    漆黑中带着一丝墨绿的双眸毫不避讳的看着老人那双带着精光的眼睛，紫苑俯视着老人，又一次问道。

    “嗯。”从惊讶中回过神来的老人点头，“在行人养病期间，他肯定没有办法处理这些方面的事情，自然要由家族来代为管理。”

    还算不错的一个小姑娘。

    老人在心中暗暗评价道――至少在自己提出问题以后既没有像有些小孩子一样结结巴巴犹豫不决，也没有直接贸贸然的拒绝或者屈服在三人的权势和压力之下。

    不过，只是这样的话，还不够。

    “那纱织小姐未来的婚事，您和时臣君的父亲又打算怎么办呢？还是由贵家族为她选择吗？”

    “？”

    这是怎么回事？

    为什么不继续把上一个问题继续问下去？

    老人稍微呆愣了一下，有种一拳打在空处的感觉――他已经准备好了后面的应对，但没想到眼前的少女问出的却是毫不相干的另一个问题。

    不过，措手不及之下，老人的回答还是体现出了他作为一个大家长应有的素质。

    “这个......有关这方面的事情，家族自然是要参与的――但纱织自己的意见也是很重要的。”

    “那么，决定权在谁的那一边呢？”

    “......”

    这么敏锐犀利真的是紫苑吗？

    不会是菲丽茜亚或者三千那个家伙假扮的吧？

    时臣有些不敢相信的想道。

    “这些......貌似和十条小姐无关吧？”

    沉默了一会儿，老人这样近乎于无赖的回答道――某人就在旁边听着，要他怎么说？

    在他们这边？钱还要不要了？

    在纱织那边？信不信时臣马上叫人进来立字据？

    “但是，和时臣君有关。”

    “......”

    （说好的温柔娴静大和抚子呢？）

    “紫苑的意思就是我的意思。”

    某人又微笑着趁机又补了一刀。

    “......好吧。”老人布满皱纹的脸上浮现出一丝苦笑，“我大概明白你们的意思了――不得不说，行人这个小家伙的眼光一直都是不错的......那么，如果我刚才的回答是另一个答案的话，你们的回应，是否会有所不同呢？”

    “如果您和家族对我的朋友们能够一直秉持和我基本相同的态度，并且紫苑也同意的话，这些交给家族也可以。”时臣的表情恢复了正经，平淡的答道，“当然，前提是必须归属于母亲或者纱织和姐姐的名下，我也会派出我的律师团进行监督的。”

    “......真是,滴水不漏啊！”老人再次苦笑，但眼神中却带上了一丝郑重，“那么，你，或者说你们，准备好了吗？”

    “请说吧。”

    时臣平静的问道，老人的眼神让他大概猜到了将要面对的是什么。

    “你将不再是岛家的人，家族的一切，再也与你无关。”

    相同高度的两双眼睛平静的相互对视着，老人如此宣告道。

    “是这样吗？”

    时臣轻声问道。

    “是的。”

    老人回答道。

    “那么，我明白了。”无法点头的时臣眨了一下眼睛，表情平静到近乎木然，似解脱又似绝望，“替我和秋子说一声对不起。”

    “我会的。”

    “把纱织也接回来吧――虽然放在外面同样可以成长，但是终究不如您亲自带在身边教导。”

    “我会的。”

    “交好三千院，远离泽越，严岛可观其成败，小心菲丽茜亚，其他人等，保持平常即可。”

    “嗯。”

    “那么，再见。”

    “再见。”

    ps:这一周呢，节操碎成渣了。

    下一周努力。

第二百一十七章 我在未来等你

    </br>

    走了。　章节更新最快&#30475;&#26412;&#20070;&#26368;&#26032;&#31456;&#33410;&#35831;&#21040;&#56;&#48;&#48;&#23567;&#35828;&#32593;&#65288;&#119;&#119;&#119;&#46;&#56;&#48;&#48;&#98;&#111;&#111;&#107;&#46;&#110;&#101;&#116;&#65289;

    全都走了。

    宽大的房间内，除了在夕阳照射下有如金色的精灵一般无声地四散飞舞的灰尘，再也没有其他过于活跃的生物和非生物。

    和老家伙打完机锋之后那三位就在他的带领下去了外面，然后就是在一连串的转让协议书上签字――由于对头部以下的部分失去了知觉，这一步骤是在紫苑手把手的‘协助’下进行的，写出来的笔迹也是清秀不类往常。

    再然后，除了紫苑，就都走了――虽然是自己装作精神不济的样子把依依不舍的大家赶走的。

    不过，说到紫苑的话......

    “真想不到啊！”

    好像人偶一般坐在轮椅上一动不动的时臣，看着坐在另一边静静阅读着那些资料的少女那张静谧专注的侧脸，似乎自言自语地轻声感叹道。

    明明在日常生活中给他的感觉只是一个稍微有点不一般的大家闺秀，为什么在那个时候却是那样的勇敢、坚强、敏锐......让人意外的觉得安心和靠得住呢！

    还有昨天晚上的时候，明明都已经绝望不抱希∮N望了，最后各种的布置也只是在尽人事听天命能拖几年是几年而已，但是被那双沉静鲜明的眼睛看着的时候，为什么心中又多了那么一丝希望呢？

    如果愿意的话，他可以从心理学社会学哲学......总之在理论上能够给自己找到足够坚强的解释和原因。

    但是，有什么用呢？

    “嗯？”

    安静读书的少女侧过头来，美好无暇的纯净面庞展现在他的面前，略微反应一下之后便面带温柔的微笑：“时臣君说什么？是要喝水吗？”

    “不。”不能摇头的时臣轻声说道，“只是觉得今天的紫苑，咳咳，紫苑同学和以往有很大的不同呢！”

    “？”

    “在面对那三位的时候，还能那样思路清晰心平气和的据理力争，就算是我，有些时候也做不到呢！”

    其实也不是做不到，只是有些时候，生气和愤怒比心平气和的更能稍微占一点便宜罢了。

    “......那是因为......”细长好看的眉毛皱了一下，然后缓缓舒展，“有了需要保护的人啊！”

    “所以，不能再像以前那样，当一个‘标准’的大和抚子了啊！”

    看着时臣，少女露出了令他感到熟悉的，但是却本应不属于她的笑容。

    温和、包容、眼神中带着成熟和责任感――说起来，倒是和菲丽茜亚那个家伙有一点类似。最新章节全文阅读</strong>

    所以说，确实是蜕变了吗？

    因为自己中午的鲁莽决定？

    “如果......”反悔的话已经涌到了口边，但就是无法完整吐出，“如果紫苑同学......”

    “时臣君想说什么？”眨了眨眼，紫苑声音轻柔的问道――带着一丝疑惑。

    “我......”

    真的要说出来吗？

    让紫苑不要和自己这个未来会拖累她二十年的废人在一起，去好好上学，然后过上无忧无虑的快乐人生？

    姑且不说后半句是否要打个问号――匹夫无罪怀璧其罪，就算不管之前的协议，身为十条家女儿的身份，也足以让她成为一个具有相当分量的筹码。就像以前严岛家那位家主要做的一样。

    烦躁！

    自己现在这种想做什么都做不到的状态，简直，不，根本就是一个废人！

    要你何用！

    这样的心情，让时臣简直像以前一样用力甩一下头，把所有的烦恼都一下子甩出去。

    .....然后，他便下意识的将这个想法付诸行动。

    再然后......

    就像被伐木工人砍了最后一下的大树，时臣的头，缓慢而又坚决的向前倒了下去。

    fu♂ck！

    “时臣君？”完整观看了整个过程的紫苑声音中多了一丝惶急。

    “扶一下我。”

    好像低头认错的某人心中郁闷无比的说道。

    “......好的。”稍微迟疑之后的声音中分明带了几分笑意。

    洁白素净的柔软手指扶住他的下巴，然后将之缓缓抬起，扶正，复归原位――也让时臣看到了紫苑那确实带着一丝笑意的面容。

    于是，更郁闷了。

    “时臣君刚才是生气了？”

    “嗯。”不这样说的话，难道还要说出真实的原因让紫苑她担心吗？

    “为什么呢？”

    要说出来吗？

    那就说出来吧，如果紫苑不愿意的话，自己也可以重新调整计划――某个意大利女人就是一个不错的选择，脸厚心黑，心狠手辣，精神不正常，如果认真看顾自己的话，绝对没有几个人能够窥伺成功。

    那就，说出来吧。

    “因为......觉得自己太不负责任了啊！”

    “......时臣君，为什么这么说呢？”

    听着时臣这带着感慨和落寞的话，似乎严重不能理解的紫苑问道。

    “因为事实就是这样的啊！擅自抛下一切，然后将肩上的重担交给那些不能背负的人，擅自改变他们的生活轨迹，然后又将他们放任不管，难道还不够不负责任吗？”

    “所以，你为什么要帮助我这种人呢，紫苑同学？”

    迷茫、空虚，时臣既像是在询问紫苑，又像是在反问自己。

    “......”

    微微惊愕的紫苑张了张口，但是没有说出什么，只是和时臣对视着，房间内陷入了一阵难言的寂静。

    “这就是......时臣君的困扰？”

    似乎难以相信，又似乎感到可笑――紫苑的表情就像看到小孩子做了什么违反常识的傻事一样的大人――让时臣心中生出一丝微妙的不爽感。

    “回答我。”被她的眼神看得莫名不爽的某人生硬的说道――带着一丝他自己也没有察觉到的色厉内荏。

    “好的。”轻轻颔首，和他拉开距离，以便让他能够看到自己表情的紫苑缓步走到他的身前，低下.身体，右手扶着轮椅的扶手，左手拉住他被放在膝盖上的右手，半蹲在他的面前，四目相对。

    “因为，我喜欢时臣君。”

    没有温柔，没有甜蜜，没有深情、没有柔弱，在少女漆黑中带着一丝墨绿的双眼中，有的只是郑重其事的宣告和直言不讳的陈述――以毫不掩饰的认真眼神。

    但是，却拂动了时臣心中某根尘封已久，几乎快要感觉不到丝弦。

    “所以，我要保护时臣君。”

    ......

    所以......要保护我？

    要保护这个状态的自己？

    “父母那边的话时臣君不用担心――我会告诉他们我是去欧洲留学，至于住的地方和学校则会联系菲丽茜亚同学，相信有时臣君的面子在，她会帮忙安排妥当一切的。然后，一边和她和时臣君雇佣的那些人学习有关经营和金融方面的知识，一边照顾时臣君――这样简单的度过二十年，一直等到时臣君你醒过来。”

    “......”

    这还是紫苑吗？

    这真的是紫苑吗？

    除了震惊，已经没有其他的情绪的时臣在心中自问道。

    “事情没有你想的那么简单。”

    “当然，这个我知道。”面对他的质疑，紫苑点头，“所以，在临行之前，我会拜访一下三千院前辈――有她的支持和帮助，即使是菲丽茜亚同学，想来也不会随便就对我动什么心思吧？嗯......还要从时臣君你这里获得一些和你关系不错家族的信息和对未来发展趋势的判断，这样的话，将来也可以有什么计划之类的，既能请求他们帮忙，也可以和他们合作，对纱织妹妹她们也算是一些助力和外援吧？”

    “......”

    少女你为何这么叼？

    如果按照紫苑的计划和想法来，就算时臣真的沉睡二十年，也大概不用担心身后樱花庄和纱织她们的问题了――他虽然不在了，但是他的势力还在，又有一个靠得住的，看起来也很有前途的掌舵者，即使并没有他以前那么大的威胁性和威慑力，却也足够保障她们的基本权益。

    听起来......感觉貌似很可行的样子......

    但是，真的要让紫苑等自己二十年吗？

    “所以，你还有什么疑问吗？”

    神游天外的目光收回，迎面撞上的，便是那双已经近在咫尺，逼视着他，漆黑中带着一丝墨绿的双眼――眼神中带着一丝从来没有见过的，让他略感心虚的严厉。

    “可是......”吞了吞口水，时臣觉得自己的底气更加不足了，“那毕竟是二十年......”

    “花费二十年去等一个自己喜欢，并且值得自己等待的人，或者和一个没有感觉的人生活一辈子，换做是你的话，你选择哪个？”

    身子微微抬起，获得居高临下的‘地利’优势，少女温热的吐息已经可以让时臣感觉到――让他感觉更加不适和心虚的是，对方几乎要压迫到他的美丽面容。

    “可是......”眼神游移着，负隅顽抗的某人还想再说些什么。

    “可是什么？”

    “......”

    没什么，女王大人。

    时臣在心中默默说道。

    “既然不说话，那我就当时臣君默认了好了。”再次说出了常用称呼的少女眼睛中闪烁着胜利、羞涩、以及故作威严的情绪，和时臣之间原本就很近距离再次接近，几乎就要贴着脸：“那么，回答我，我喜欢你，你喜欢我吗？”

    “......”

    这真的是紫苑？

    大脑一片空白――在这种状态下被女生这样‘求交往’，无论从生理还是心理上对时臣来说都是一次巨大的冲击：很诡异的，此时他的大脑中只有一个念头――这算不算是趁火打劫？

    “还是默认了......”

    见他久久不说话，嘴角微微勾起的紫苑语调愉悦地轻声问（调.戏）道

    “不不不......”

    “那是不喜欢我了？”

    笑容依旧，声音甚至更轻柔了几分......但时臣心中就是一阵没来由的心虚！

    难道是黑化了？

    （这个很有可能）

    “也不是！”

    “那是......”

    “二十年！”

    大脑接近无意识状态的某人直接脱口而出。

    “......”

    看着一时间愣住的紫苑，时臣轻轻吐了一口气，眼帘垂下，躲过少女的目光，低声解释道：“......你也知道的，我要沉睡二十年――这二十年之中会发生什么事情，谁也不知道，而且......”

    “没关系的。”不知是第几次打断时臣的话，紫苑执着的目光再次注视着他――似乎要看进他的心底，“无论时臣君现在用有什么样理由，也无论有什么样的困难，我都不会放弃和时臣君在一起――至于接下来的时间，我等得起，也会等下去，无论是二十年，四十年，还是更长，更久。”

    “......”

    心中的那根弦，又动了一下。

    真是一个傻姑娘。

    落日已近，金红色的日光透过窗户洒在这个傻姑娘的左边的侧脸上，灼灼地反着光。

    为了一个不知道还有没有未来的家伙，就要付出自己未来二十年的时间......

    “为什么呢？”

    泪水从透着苍白的脸上无声滑落，漆黑的双瞳中不再透着深沉、压抑、和冷漠，只是直直的将目光投向少女那双漆黑中带着一丝墨绿的眼睛，好像要从中确认和找到自己的未来。

    “因为我喜欢你啊。”

    轻声说着，少女缓缓张开双臂，第二次抱住了时臣。

    “死－生－契－阔，与子成说。执子之手，与子偕老。”

    ps:最后的话是时臣说的，用信达雅的原则翻译成现代汉语就是：我在此与你约定：无论活着还是死亡，无论相聚还是分离，

    我都会一直紧握着你的手，和你一起直到老去。

    (..)

大结局 又是一年离别时（上）

    </br>

    “下面，有请来宾代表――三千院飒先生致辞。最新章节全文阅读</strong>”

    圣克罗尼亚－白皇学园的大礼堂内，在完成了冗长的，为所有毕业生颁发完毕业证书的第一个环节之后，第一百二十七届毕业生的毕业典礼在一片严肃热烈的气氛之中，进入了它的第二环节。

    作为主持人的|浦绯纱子老师甜美的话音方落，一位西装领结，蓝发蓝瞳，气质儒雅，面带柔和微笑的俊美青年便从一旁的贵宾席之中缓步走了出来，接上了由她递过来的话筒。

    “尊敬的老师们，亲爱的学弟学妹们――非常感谢母校能够给我这个机会，让我这个曾经差点要被留级和退学的家伙= 来作为代表致辞。”

    青年的自嘲让下面传来一阵善意的，欢乐的笑声。

    “我曾经在白皇的时候，学园的学生会长是桂雏菊同学――那是一个近乎完美的人，那时的学园”

    “为什么会是绫崎前辈？”

    本届毕业生中的一员，同时也是从学生会长的位置上刚刚卸任不久，号称‘校规会长’‘移动典范’的严岛贵子有些疑惑的看着了一眼某个相距不远，和台上那位前辈关系相当不错的家伙，向身边的紫苑问道。

    以往作为来宾代表发言的，不是那几位理事，就是已经毕业很多年，在社会上已经功成名就的政经名人――虽然这位绫崎前辈近来也算是小有名声，但单以他个人来说的话，资格还是稍有欠缺。而且，就算再不济，某个家伙，不也可以充充数么？！

    “呵呵，这个的话”稍微带着一丝不易察觉的尴尬，紫苑轻笑一声，音色一如既往的清澈温柔：“好像是学园的理事长不愿意抛头露面，所以就答应三千院家的那位老先生，让绫崎前辈来替他发言貌似，就是这样的原因吧？”

    说完，还貌似无奈地眨了一下眼睛。最新章节全文阅读</strong>

    至于紫苑口中的那个‘他’，到底是指三千院老爷子，还是那位新近出现，但是却从未在任何公众场合露过面的神秘理事长阁下，就不得而知了。

    ――理事长――

    即是学生会的前前任副会长，麻将部的前任部长，正号远坂时臣的某人是也。

    虽然本身和家族与父亲之间的联系并不亲密，甚至因为前一段时间那位父亲以她为诱饵，来降低泽越家警惕的的计谋，双方之间的隔阂更加深刻。但由于和某位‘姐姐大人’之间超越了友谊的亲密关系，以及与某人和紫苑之间的‘同患难，共艰辛’，所以，对于某人新近获得的这一层身份，她还是知道一些具体情况的。

    即使对他以大人们的方式获得的这种行为有些不满。

    只是，那些大人们也算是自业自得――本以为要猎捕的是一只垂死的病虎，没想到其实却是一头蜕变的飞龙――即是这头飞龙自己也同样没想到。但是，无论如何，‘客观事实是不以主观意志为转移的’，于是，轻装上阵的大人们杯具了。

    垂死病中惊坐起，笑问客从何处来大概就是这种类似于惊悚恐怖片的状况了――当然，这里的客人是恶客。

    “是这样啊”严岛贵子稍微露出了了解和同样无奈的神情，“那就没办法了。”

    “时臣同学”坐在另一边，手腕上戴着属于自己的银表的姐姐大人也带着感概地苦笑着说道，“还真是有魄力呢！”

    对于从去年学园祭开始的，这一年多以来发生的事情，他还有一种恍若梦中的不真实感――时臣同学的病重，休学、紫苑同学的转学、泽越同学（前）和贵子的学生会长争夺战、樱花庄保卫战、贵子同学被绑架这一年多的时间发生的大事件，简直比他以往十几年经历过的还要多。

    至于学园之外的事情，就更多了――别的不说，日本顶级财阀之一的泽越club在短短半年时间内，历经了全球范围内质量问题的xx门、股票有如跳水一般的大幅滑落、包括集团总裁和各位中高层人员被曝出的各种不道德行为和违法违规事件等各种令人眼花缭乱目不暇接的负面新闻和事件之后，几乎快要破产的它以被某位神秘富豪（远坂时臣）收购而易主。

    ――那两个小家伙真狠！――

    这是在某次晚饭过后，镝木家主阁下在对此次事件的评语。

    “只是顺便帮一帮绫崎前辈”看了一眼和空太、龙之介、七海真白他们坐在一起，貌似相谈甚欢的时臣，紫苑轻声解释道：“毕竟在之前，无论是他还是三千院前辈，都帮了我们很多呢”

    “我们”玛利亚玩味的声音从后方响起，“虽然已经听了很多遍了，但是紫苑同学这种理所当然的语气，还是让单身的我感到有些嫉妒呢！”

    “要嫉妒的话，应该先嫉妒我们身边的这两位吧？”

    “哈哈说起来，有什么集会的时候在麦克风前的总是绯纱子老师……别的老师为什么不做呢……”被战火烧到的姐姐大人姿态优雅，但是手段低劣的转移着话题。

    “好像传闻是绯纱子老师喜欢才做的……”坐在他另一边的高根美智子想了想，八卦道。

    “去ktv的话一定是手不离话筒的类型吧……”好像幽灵一样的小鸟游圭补刀。

    “呵呵，这大概就是时臣君所说的‘麦霸’吧……”

    少女们的交谈，愉快的进行着

    “接下来，有请在校生代表，二年级一班的桂言叶同学，向即将离开母校的毕业生致欢送词。”

    在来宾代表的致辞结束之后的，便是由在校生代表――现任学生会长的二年生桂言叶致辞。

    学生会长

    “结果，我终究还是没能成为学生会长啊！”

    看着礼台上已经消去紧张的情绪，落落大方的开始演讲的黑长直少女，听着她从麦克风中传出的柔和而又清晰的声音，时臣低声感叹道，遗憾的语气中带着一丝怨念。

    坐在他左边的空太一阵无语――前辈你都已经是理论上的终身理事长了，还对‘小理事长’的位置这么在乎，真的大丈夫？

    “哼，不仅没能成为学生会长，连那块银表也没拿到，你这个家伙这三年的生活还真是失败呢！”

    右边的龙之介哼了一声，语调冷淡的讽刺道――他完全有理由这么做，因为某人不负责任的乱点鸳鸯谱，将丽塔.爱因兹渥司同学从英国带到日本，并且将她和自己安排在同一个班级，再加上之前邀请就任的某位麻将部监督，使得他在高三这一年的学校生活，简直称得上‘水深火热’四个字。

    不过，女性恐惧症倒是因此得到了很大的缓解。

    “是的是的我这种人生负犬当然不能和人参赢家龙之介大人相比了――丽塔同学，你说是吗？”

    龙之介：“”

    “为什么要问丽塔？”

    “因为我喜欢龙之介啊！真白。”

    来自绅士之国的少女不知道是不是先代有法国人的血统，热情浪漫，毫不避讳在大庭广众之下小声说出了足以令一般人面红心跳的话。让附近不少的女孩子脸红起来。

    “乌路赛！泥垢了！”耳根发红的龙之介压低了声音，小声喝道。

    “呵呵”

    七海小声的笑着，没有说什么――类似的日常她已经见过很多次了，所以，自己只要好好欣赏就行了。

    嗯后天还有一个试音会要去参加一下，先打一下腹稿吧！

    她这样心情愉快的想道。

    ps:伊澄的话你们也敢信？！

    ps2：本来准备再写一些正文的然后结局的，不过对自己的节操深表怀疑，所以就直接大结局好了。相关情节会在各人的番外中提到的。

    (..)

大结局 又是一年离别时（中）

    </br>

    “先代的桂会长在她高中生活的最后一年里，和当时的远坂副会长一起创立了圣克罗尼亚－白皇学园学生会如今的各种规章制度。（ ）

    然而，因为各个方面的问题，这样的制度在过去的两年里，一直处于并不稳定，有时甚至处于可能被废止的状态......”

    质量过硬的麦克风，让作为毕业生代表的严岛贵子的声音，清晰的回响在整个圣克罗尼亚－白皇学园大礼堂的空间内。也让教导主任的脸色变得一片铁青......

    先前交上来的稿子，可不是这样的！

    这个黄毛丫头是在玩他们吗？！

    “校长阁下......”不满的他将目光转向了新上任的校长。

    “嘛，毕竟严岛同学说的也是事实，”新上任不到一年的校长耸了耸肩，露出宽厚的长者式笑容：“所以稍微听一下也没什么嘛――正好有利于以后改进。”

    “而且，比起去年的那位，她这也算是给我们留面子了啊！”

    “......”

    她还真敢说？

    一直在底下和空太他们小声说话的时臣眉毛挑了一下――这可真是一个惊喜：她这样做，已经相当于赤.裸裸的和校方撕破脸了，如果不在☆后面做一些补救的话。

    此时的他，显然忘记了去年这个时候，自己是如何在万众瞩目之下，旁若无人的走到严岛贵子现在站着的地方，毫不留情的进行的一番即兴演讲（copy）――在演讲中，校长、学园的管理层、以及某诚哥和他背后推波助澜的人，被他骂作‘朽木’、‘禽.兽’、‘狼心狗行之辈’、‘奴颜婢膝之徒’......最后，甚至还气场十足、声色俱厉的直接来了一句：

    我从未见过有如此厚颜无耻之人！

    “圣克罗尼亚－白皇学园，不需要想着为自己牟取私利的老师，不需要为了体现自身的优越性而上位的学生会干部，更不需要觉得自己天生就高人一等的同学！

    过去不需要、现在不需要、将来也不需要！

    圣克罗尼亚－白皇学园能够有如今的局面：靠得是我们勇敢无畏、靠得是我们真诚善良、靠得是我们团结一心......只要有这些宝贵的品质，我们――将无所畏惧！”

    “如果......有谁不明白的话，我，远坂时臣......会让他明白的。最新章节全文阅读</strong>”

    杀气腾腾的扫视着大人们的席位，叛出家门的逆子，终于发出了他的战斗宣言。

    现在回过头来想想，当初的自己，还是有些欠缺思量――贸然的，不经思量的，‘只是为了一些区区的，微不足道的小事’就突然开大东风洗地......这种行为所产生的后果之一，就是原本对他颇有好感和同情的理事们，好感度几乎全部变成了负数――剩下的，也觉得此人不识进退，难堪大用。

    不过，比起那些基于利益而做出决策和举动的大人们......时臣觉得，自己还是这样‘不堪大用’的好。

    至少，这样能让自己找到一个全世界最好的女朋友，不是吗？

    嘴角勾起一丝自得的微笑，时臣在心中想道。

    “嗡~”

    口袋中手机的震动声将他从回忆和遐想中叫了出来――哪个混蛋这么不会看眼色？！

    “我就在外面哦，等下典礼结束，想来时臣君是不会介意见人家一下的吧！”

    菲丽茜亚.唐.斯图亚特！

    又是这个混蛋！

    虽然这样说一个拥有美少女属性的女生很失礼，而且这个拥有美少女属性的女生还帮自己解决过不止一次的麻烦，但是，时臣还是要这样说！

    因为，他所遭遇的那些麻烦中，至少有一大半的幕后，有着她作为推手（之一）！

    所以，等下还是去见一下这个混蛋好了。

    “有人找前辈？”

    看见他把手机拿出来的空太小声问道。

    “嗯――是菲丽茜亚同学，等下要去见一下。”

    装作若无其事的样子，时臣微笑着答道。

    ......

    “看样子，你的学生们今年不准备做些什么呢！”

    毕业生致辞结束，教职工人群中，邻人部的指导老师桂雪路，以一贯的爽朗口气，对着她的酒友千寻眨了眨眼。

    “难道你想让他们做点什么？”

    看了她一眼，千寻没好气的说道――去年的时候，因为美D、仁、以及时臣他们的大闹天宫，让她损失了整整一个月的薪水，简直肉痛无比。

    “嘛......虽然很有意思，但是完全没有这样的想法啦！”酒鬼老师耸耸肩，摆手：“我可不想回家再被雏菊念叨来念叨去不管那个小家伙了。”

    “雏菊同学啊......”听到那个名字，千寻好像想起了什么，“对了，听说过几天你就要和薰老师订婚了――这件事是真的？”

    “......也是实在没办法了啊！”愣了一下，桂雪路懒洋洋的回答道，“老爸和老妈催的太紧了――京之介那个家伙看着也不错，见过父母之后，就同意了喽！”

    “那恭喜了啊――单身地狱什么的，马上就要脱离了......”

    “没有酒喝的日子，有什么值得恭喜的啊！”相对于千寻的惆怅和羡慕，桂雪路却丝毫不感到这有什么好的：“话说回来......你和你那个老同学进展如何？听说前几天你们还见面了来着？”

    “你这个听说......是不是远坂那个家伙？”眼角抽动了一下，千寻的声音中带着一丝不善。

    “嗯，是啊，怎么了？”

    “没什么......”口中这样说着，千寻的心底却是在暗骂：混蛋小子！吃完上家吃下家吗？

    她也是从某人那里‘听说’到桂雪路的消息的。

    .......

    “呐，如果要把回忆的片段

    起个名字珍藏起来

    叫它‘宝物’应该很合适吧......”

    “想不到这首‘相遇天使’合唱起来也意外的好听呢！”

    一年级的座位中，开启了白猫模式，剪着平刘海的黑长直中二少女黑猫――五更琉璃，对着身边同样开启了文静模式的纱织轻声感叹道。

    至于两人为何能够被分到一个班级之内，嘛......这点小问题就不要深究了。

    “嗯。”点点头，纱织轻声回答道，“上次听青山前辈独唱时候，虽然也觉得很好听，不过现在合唱，也另有一种不同的感觉呢！”

    “唱完这首歌之后......远坂前辈他们就要离开学校了呢！”

    带着一丝惆怅的语气，黑猫轻声说道。

    在这一年里，那位远坂前辈和他的朋友们，给了她很多的帮助――学业上的、人际关系上的、心灵上的......仅仅只是和他们中的一些人在一起，就让她感受到了一股明朗向上，有如朝阳晨曦的氛围。

    毫无疑问，这些前辈们在他们的同龄人中，都可以算是相当出色的――远坂前辈和椎名前辈自不必说，即使是稍微差一些的神田前辈和青山前辈，也在自己人生的道路上踏出了脚步。

    事业小有成就，但是并无盛气凌人之气；为人随和，却也并不人云亦云；态度友善，可总能让人在不自觉之间学习他们的一举一动......

    大概，这就是成熟的人才有的风范吧？和某个在穿着打扮上故作成熟的家伙完全不同的，真正的成熟。

    “是啊......”被她的话激起了愁绪，纱织眼中也多了一丝迷茫和怅然――哥哥他又要走了啊！

    听紫苑姐姐说，哥哥他好像不准备直升学园的大学部，而是要去另一所大学度过他未来四年生活，具体是哪所则还没有确定。

    不过，无论是哪一所，对自己来说都没有区别。

    如果没有紫苑姐姐在的话。

    这样想着，纱织的心中，愉快便又多了一些。

    “那个家伙也要来了啊！啧，真不想看到她！”

    语气中带着一丝厌恶，黑猫又说道。

    不用她指明，从她的口气中，纱织也知道，她所说的‘那个家伙’就是比她们低了一个年级的某高坂妹妹。

    “嘛嘛，琉璃酱虽然嘴上这么说，但是心里一定也是希望桐乃她来的吧！”

    “谁希望那个家伙来了？！”

    “不要再否认了哦，我都已经看出来了！”

    “你看错了！”

    ps:番外预计：一：镝木瑞穗篇：也无风雨也无晴；二：朝香秋子篇：人生若只如初见；三：三千院M篇：待定；四：桂雏菊篇：相逢意气为君饮；五：清浦刹那篇：无情有恨何人觉；六：青山七海篇：直待凌云始觉高；七：菲丽茜亚篇：一生真伪有谁知；八：柏崎星奈篇：霸业未济曾辉煌；九：五更琉璃篇：待定；十：待定。

大结局 又是一年离别时（下）

    </br>

    漆黑柔顺的及腰长发伴随着走动而轻轻左右晃动，白皙的面庞中透着淡淡的，代表着健康的粉红，漆黑中透着一丝墨绿的双眸有如一汪沉静的湖水，挺翘的鼻子小巧玲珑......简直就像降入人间的天使。( 800)小说/</strong>》，..

    世界上，怎么会有这么完美的人呢！

    看着那张距离自己越来越近，无论看多少遍都不会感到丝毫厌倦的美丽面容，时臣再一次在心中感叹道。

    “时臣君。”

    “紫苑。”

    目光相交，两人相视一笑。

    “‘前’副会长不回自己的班级，是要和紫苑同学一起去参加我们班的毕业式吗？”

    这是一向喜欢和时臣抬杠的玛利亚。

    在发现他变成一个‘老好人’之后，类似的玩笑话便变得越发的多了起来。

    而时臣也非常配合，对她的玩笑一一笑纳――当然，两人都不是不知道人情世故的笨蛋，对于其中的尺度一直在很好地把握着：前者能够容忍后者的玩笑，后者也懂得点到为止见好就收。所以，这种无伤大雅的玩笑，反倒让两人之间的关系，比起一般同学来更加亲密了一些。

    “如果绯纱子老师允许的话，也不是不可以。”

    微微一笑，时臣礼貌而又坦然的说道。

    （然而那位麦霸老师是不会允许的）

    （然而时臣的本来目的也不是这个）

    “刚才我们在里面的时候，菲丽茜亚同学发了一封邮件过来。”时臣重新将目光投向紫苑，眼神柔和：“说是想要和我们见一面。”

    ‘我们’？

    虽然在照顾时臣君的三个月里确实和那位菲丽茜亚小姐相处愉快，但紫苑可不觉得，她会为了见自己一面就飞到日本来。

    大概，只是为了见‘某人’一面吧！至于自己......多半只是一个添头。

    不过，既然时臣君已经邀请了，那就稍微过去一下吧。

    而且，放任男朋友和另外一个女生独自接触，作为女朋友，这样的话也是不合格的呢！

    “那么，抱歉了呢！大家......”

    向姐姐大人她们表示过歉意之后，两人牵着手，渐渐消失在众人的视线中。最新章节全文阅读</strong>

    “真是恩爱呢！那两个人......”

    看着已经远去的两人，姐姐大人微笑着感叹道。

    ......

    “好久不见，两位。”

    浅蓝色的修身牛仔裤搭配白色立领衬衫，外面是一件红色的鸡心领薄毛衣......穿着这样一身很有日常居家清爽气息的衣服，来自意大利的菲丽茜亚.唐.斯图亚特，很有风度的向着意料之外，但是却情理之中一起出现的两人打着招呼。

    “好久不见。”

    时臣微微颔首，看起来很有礼貌的微笑着招呼道――如果不算被他在路上刻意藏在口袋里的，校服和衬衫上那两颗第二枚纽扣的话。

    “好久不见，菲丽茜亚同学。”

    紫苑也温柔的微笑道。

    “......两位的生活，好像很幸福呢！”

    深沉有如大海的蓝色双眸看着两人，菲丽茜亚的嘴角露出一丝意味不明且高深莫测的笑容。

    也让时臣感到一阵头痛和烦躁。

    露出这种逼格甚高的笑容，基本上就说明对方肯定有事――无论是大事还是小事，总之会很麻烦就是了。

    甚至，会做出什么丧心病狂的事情也说不定――那天晚上夜闯樱花庄，差点让他开膛破肚的人，就是这个家伙！

    “那么，这次来找我又有什么事情？”时臣故作面无表情的问道，“提前声明，如果是商业方面的事情请去找飒――这一点我想我已经不止一次的提前声明过了；和我无关的事情也请免开尊口，谢谢。”

    如果这个家伙又要让自己卷入麻烦中的话......就算不能彻底破坏掉她的计划，难道自己还不能跑吗？

    “呵呵，时臣君为什么要说‘又’呢？”

    明亮的眼睛中闪着狡猾的光芒，意大利的少女装作一脸疑惑的样子问道。

    “明知故问。”时臣瞄了她一眼。

    “哈，呵呵.....时臣君，还真的想做一个安静的美男子吗？”非常开心的，菲丽茜亚笑出声来，双肩抖动，花枝乱颤。

    果然还是很有意思啊！这个家伙。

    虽然看起来已经变成了一个安静温和的男子，但是一遇上自己，就露出了本来的原形。

    这算是什么？应激反应吗？

    看着那双带着一丝警惕和忌惮的眼睛，菲丽茜亚在心中恶趣味地想到。

    “那么，菲丽茜亚同学究竟有什么事情呢？”

    白皙的右手托着同样洁白的下颌，紫苑的眼神也慎重了起来――历经千辛万苦终于回归日常的平静生活，如果再次变得充满了刺激和‘惊喜’，她是绝对不会喜欢的。

    时臣君也绝对不喜欢的。

    “嘛......紫苑同学放心啦！不是什么大事。”笑过之后，菲丽茜亚又恢复了之前那副在一般人看来富有亲和力的笑容，“当然，时臣君也可以放心――只是一些微不足道的小事而已。”

    “就是想问一下，时臣君在毕业之后，准备去哪所大学？或者说，有没有去国外留学的打算？”

    “......去意大利留学吗？”沉默了一下之后，时臣语调平淡的问道。

    “只要是欧洲就可以。”菲丽茜亚依旧笑意盈盈：“如果时臣君愿意的话，我可是十分欢迎哦！”

    “承蒙错爱，敬谢不敏。”

    紫苑微微呼出一口气。

    即使知道时臣君不会离开自己，但当菲丽茜亚发出邀请的时候，她的心中，还是多了那么一丝的紧张。

    曾经在罗马的时候，菲丽茜亚和时臣这两个同样‘三观不正’（时臣语）的家伙之间的默契配合，甚至让她都有了一丝嫉妒――一句话、一个词、有时更是只有一个眼神，都足以让对方明白自己想要表达的意思......说是心有灵犀也不为过了。

    “嘛......那还真是遗憾。”耸耸肩，菲丽茜亚的脸上带着些许可惜的意味，“不知道时臣君准备和紫苑同学上本国哪所大学呢？”

    “关于这一点，要看紫苑的想法。”温柔的看了紫苑一眼，然后又看了菲丽茜亚一眼，时臣说道。

    这就是隐晦的说无可奉告了。

    否则的话，按照这个家伙的性格，肯定会在未来的四年中给自己带来一堆麻烦――他真诚的相信，在得到泽越家彻底垮掉的消息的那一刻，菲丽茜亚所表现出来的，如释重负的解脱感不是假的；也相信当时她所说的，希望从此过上平静安宁的生活的愿望，也是发自内心的――最起码在当时是发自内心的。但是，他更相信，如果出现了令菲丽茜亚感兴趣的事情或者人物，她绝对会放弃平静安宁的生活，转而去将精力投入到那些人或事上面去――直到对方被‘解决’，或者她失去兴趣。

    当然，这其中的过程不会是一蹴而就的，她也会犹豫，也会迟疑，也会权衡，但是最终的结果，毫无疑问是遵从她的兴趣而行事。

    就像某个时段的时臣一样。

    “是这样吗？”

    嘴角依旧挂着那一丝优雅得体的笑容，菲丽茜亚看着两人。

    “正是如此。”

    时臣平静的双眼中也不带丝毫波动。

    “哦，那还真是可惜。”微笑消失，菲丽茜亚略显轻佻地耸耸肩，撩了一下鬓边长长垂下的银发，转身：

    “那么，后会有期哦！”

    摆摆手，不带丝毫拖泥带水的，来自意大利的少女，身形一闪之间，便已经远去。

    也走了啊！

    “时臣君......”

    有些担忧的看着眼中多了一丝寂寥的时臣，紫苑握住他的手，轻声叫着他的名字。

    “嗯？”感受到手中传递过来的温度，时臣的目光收回，紫苑近在咫尺的面容映入眼帘，让他微带些许莫名沉重的心中愉快起来“没什么，那个瘟神总算被送走了。”

    “......”别人刚走就说她的坏话，这样真的大丈夫？

    “对了，紫苑有想去的哪所大学吗？”

    “这个......姑且还没有决定，不过贵子同学和瑞穗同学她们准备去翔耀大学，时臣君有什么想法吗？”

    “翔耀啊......据说是一个很有学术氛围的大学呢，熟人应该也不会有很多，很适合想做一个安静的美男子的我啊！紫苑要一起去吗？”

    “呵呵......那就请‘安静的美男子’，时臣君多多指教！”

    “嗯。那也请亲爱的紫苑同学务必多多指教。”

    ps:虽然很仓促，很蛋疼，但是正文确实完结了。

镝木瑞穗番外 也无风雨也无晴（上）

    </br>

    ――那两个小家伙真狠！――

    这是在某次晚饭过后，镝木家主阁下在对此次事件的评语。最新章节全文阅读</strong>～，

    “不过，瑞穗和那个小家伙是朋友，这一点真是太好了呢！”

    稍微停顿了一下之后，家主阁下又这样说道。

    毫无疑问，其中一人肯定指的是某位前学生会副会长。

    当时的姐姐大人这样想到。

    当时的他，并不清楚父亲这句话背后所隐含的深意，而以为他说的是另一件事情，只是觉得父亲的言论有些偏颇――在某种程度上来说，时臣甚至可算是自己的救命恩人，并且这一点也得到父亲的承认，在人品道德方面也没有问题，能力更是出众无比......为什么父亲还要这么说呢？

    难道，就因为他推动了那个泽越家的覆灭？

    ......

    “那么，就是这里了哦！按照顺崇先生提供的信息，贵子小姐现在就被软禁在这栋别墅里面，进去之后，里面的护卫交给我，瑞穗同学保护紫苑和贵子小姐，明白了吗？如果情况有变的话，”

    距离海边一栋属于严岛家的别墅不远处，坐在一辆银白色，车头有着弯曲着双腿，身披轻纱，似乎要随风而去的女性雕塑的高级轿车内，手握驾驶盘菲丽茜亚难得一脸严肃的向着副驾驶座上穿着男装的某位姐姐大人，以及两人后面的紫苑说道。

    “嗯。”

    “明白。”

    无论是姐姐大人，还是紫苑，都神色凝重的回答道。

    因为产品的‘质量问题’被国外多家知名媒体‘发现’并‘举报’，而不得不在全球范围内召回最近两年生产的大部分产品返厂大修的泽越club，在最近一段时间陷入了内外交困的境地――分厂关闭、市场极度萎缩、股票滑落......各种问题交织之下，不得不向严岛求助以获取资金补完断裂的资金链，并允许其触角在泽越的核心层放肆横行――相应的，作为保证（之一），严岛必须将女儿嫁入泽越家。[ 超多好看小说]

    双方都知道这样不可靠――联姻、和亲......凡是以个人联系起来的盟约都是世界上最不可靠的盟约，但它又是互相提防的双方之间唯一可行的选择。

    而她们这次要做的事，说得好听一点，就是抢亲，说得不好听一点，就是私奔――当然，这两者也没有什么实质上的差别。顺便破坏双方的这次联姻――不过，谁叫泽越家和严岛家喜欢做棒打鸳鸯拆散情侣这种被马踢死的事情呢？！

    按照由贵子的哥哥严岛顺崇提供的信息和菲丽茜亚做出的计划，在进入别墅之后，由三人当中武力最高的菲丽茜亚击倒和缠住所有护卫，然后迅速撤离，和接应她们的人会合，然后离开日本去斯图亚特家族的大本营罗马暂避风头。反正泽越家已经因为菲丽茜亚在背后的推手，变成了真.秋后的蚂蚱，蹦Q不了几天了――要不然也不会做出这种饮鸩止渴引狼入室的事情。

    就是这样。

    整个过程之简单粗暴，令人嗔目结舌，简直就像是另一个人做出的计划。

    不过，有用就好。

    “下车吧。”

    不得不说，女人都是天生的演员（貌似有什么不对），刚才在车上还面容紧绷不苟言笑的三人，在下车的瞬间，便调整好表情，面带温和的微笑，好像真的只是日常来找朋友玩一样。

    但也就是看起来而已。

    门卫，一指点倒；警卫，一指点倒；女仆，也是一指点倒......当然，在点倒之前，菲丽茜亚已经礼貌的问出了此行的目标严岛贵子的所在。

    “贵子同学！”

    “瑞穗同学？！”

    恋人相逢，瑞穗的声音中充满了激动，贵子的眼神和语气中却充满了难以置信和震惊――虽然一直在希望有人能来救自己脱离这里，但是她也明白这种可能究竟有多小......

    而现在，如此小的可能就出现在她的面前！

    她的恋人，镝木瑞穗，圣克罗尼亚－白皇学园的姐姐大人，来带她逃离这座囚禁她的监狱了！

    泪水从眼眶中无声的流出，顺着脸颊和下巴一直流淌到衣服上，但是贵子却一动不动，只是定定的看着恋人，不发一语。而瑞穗，也同样的对视着她。

    一切，尽在不言中。

    ......

    “好了，两位。”菲丽茜亚出言打断了两人之间的气氛，笑容暧昧，“想要倾诉衷肠的话出去以后也可以说哦！现在的话，能不能先到外面去呢？”

    “......”

    “斯图亚特族长前来，不打个招呼便要走，难道是觉得我们招待不周吗？”

    随着这道中气十足而又充满气势的声音，一高一矮，一老一少，一男一女，两道身影先后走了进来。

    老者大约在五十岁左右，两鬓斑白，头发黑白混杂，双目中透着深沉和岁月的沧桑，举止自然随意，脚步落地无声，腰间挎着一把三尺有余的太刀。

    “嘛......刹那同学，好久不见！”

    眼珠子转了转，菲丽茜亚无视了老者的话，笑容满面的向着另一道身影打起了招呼。

    “嗯。”面无表情的娇小少女点点头，清冷的声音毫无起伏：“那么，诸位就在这里停留一段时间，让我们好好尽一下地主之谊，可好？”

    “我个人的话......是很想这样啦！”菲丽茜亚一副好像很发愁的样子，“可是时臣君还等着我们诶，所以，就只能在心中领受小刹那你的好意啦！相信小刹那你一定不会介意的吧？”

    时臣君......

    那个即使消失了，都能让他的对手和敌人不得安宁的人......

    听到菲丽茜亚提起那个令她感到复杂难言的名字，刹那的心中震动了一瞬。

    “嗯，我也不介意。”双眉低垂，刹那轻轻点头，“――个人方面的。”

    “不过，诸位要离开，并不是我一个人能够做主的事情。”

    “也就是说，还要问过这个老家伙？”

    菲丽茜亚笑了起来，同样充满笑意的眼神中带着轻视和挑.逗，手腕翻转之间，一把泛着寒光的细长刺剑已经出现在她的手中。

    欧洲剑圣的弟子，武道之境已达宗师的她，面对区区一介忍者，有何惧之？

    “大家准备走吧。”

    一边这样说着，菲丽茜亚一边笑着看向那个已经将右手放在刀柄上的男子，笑意盈盈，好像只是在向他道别一样。

    而被她看着的勉强跨入‘老人’这一道门槛的男人，感觉却全然不同――全身上下的毛孔都在下意识的锁紧，肌肉也近乎本能的绷了起来，大脑中的直觉更是在告诉自己――不要动，一点都不要动！

    这个小姑娘，竟然如此厉害？！

    作为泽越家供奉的强者，老者见过的高手也有不少，但是能给他如此感觉的人，却屈指可数――就算是岛家的儿子，和这个小姑娘比起来，也相差甚远！

    至少，他不能在交手之前，就给自己带来如此可怕的感觉，还能游刃有余的说话。

    那个小家伙，交的朋友也都是怪物吗？

    “那么，现在我们可以走了吧，小刹那？”

    “......不能。”

    脸色发白的少女咬着嘴唇，摇了摇头。

    “哦？”菲丽茜亚好整以暇的挑了挑眉毛，眼角分出一丝余光，瞟向刹那。

    “斯图亚特族长要走，自然毫无问题。”另一道让人如沐春风的清越男子声音从二楼自上而下传来，让每一个人都听得无比清晰，“但是，严岛小姐、镝木少爷、还有十条小姐，还请姑且在这里呆上几天。”

    一个面带和蔼笑容的中年男子从上面走了下来，他的手中，同样提着一把刃如流水的太刀。

    “鄙人宫间通，忝为天皇陛下的护卫。还请斯图亚特家主多多指教。”

    ps:感觉好像写成菲丽茜亚的番外了。

    ps2：现在的时间线是是在2月。

镝木瑞穗番外 也无风雨也无晴（中）

    </br>

    除了菲丽茜亚以外，其他三人脸色齐变。最新章节全文阅读</strong>

    天皇护卫！

    这四个字好像一块沉甸甸的巨石，压在三人的心头。

    难道今天都要被困在这里？

    对于此次私奔（抢亲）计划，姐姐大人并没有直接告诉他的父亲，而是很有先斩后奏风范的留书一封――在看到菲丽茜亚游刃有余的压制住自家父亲身边那位明显身手不凡，比自己不知道高到哪里去的先生之后，他不再怀疑此次行动成功的可能。而他的想法也很有光棍风范――紫苑同学在国外发展的很好，大不了%　以后和贵子一起给她打上十几年工，等到父亲大人气消了再回来。

    现在恐怕连打工都做不到了。

    该怎么办？

    俊美秀丽的面容之下，镝木瑞穗神色变幻，思考着脱离的办法。

    而菲丽茜亚，虽然对这个身份并不在意，但是背后这个名为‘宫间通’的男子，看似平常的一举一动之间所流露出的内容，却让她不得不在心中为之动容。

    同样境界和实力达到宗师之境的高手强者！

    如果她被这个人缠住的话，其他三人，根本就不可能离开这里。

    想要让另一个人缠住他，也不太可能――三人之中实力算是不错的某位姐姐大人，面对对方也就是被一招秒的角色。

    也就是说，陷入困境了吗？

    “那如果我留下的话，能不能换她们三个离开呢？”

    笑语嫣然地转过身来，菲丽茜亚对着男子说道。

    “当然不可以。”

    面容普通的男子同样面带微笑，就好像只是拒绝了一件很普通的小事一样――菲丽茜亚敢留，他们也不敢收！而且，即使留下了，对泽越家也并没有什么（卵）卯（用）月。而且，对方一旦看到情势不利，一心想跑的话，就算是两人联手，也不一定能留得住。

    “菲丽茜亚同学。”

    两个互逞心机的人说着无聊的话的时候，姐姐大人突然冷静出声。

    “嗯？”

    “你能挡住这位先生一段时间吧？”

    “可以，怎么了？”

    菲丽茜亚眨了眨眼，微微疑惑，但主要的注意力还是放在那位护卫阁下那里。最新章节全文阅读</strong>

    “那就好。”姐姐大人长出一口气，露出放下一切的安详笑容，摆出了动手的架势，眼神坚毅的双目死死的盯着那位泽越家的护卫，“贵子和紫苑同学准备好，去和接应的人会合吧。”

    “瑞穗同学”已经猜到了什么的贵子难以置信的惊愕道。

    “放心，我不会有什么事情的。”姐姐大人笑容灿烂地安慰着恋人，“想来这位先生也不会冒着让镝木家和现在的泽越家开战的危险而伤害到我吧？”

    镝木瑞穗，他除了圣克罗尼亚－白皇学园姐姐大人的身份以外，还有另一层身份：

    镝木财阀的继承者，

    目前板上钉钉的下一任镝木公爵！

    即使将他留在这里，泽越家的人也有很大可能不敢对他做出什么过分的事情，否则的话，想来镝木家的现任家主庆行阁下会很乐意和他们交流一下如何进行企业家族管理的经验的。

    “”

    “呵呵呵”瞄了一眼脸色黑起来的那个忍者，菲丽茜亚轻笑出声，声音有如银铃般清脆，“不错的主意呢，镝木君！如果不是你不是我喜欢的类型的话，说不定我都想要很有男子气概的你做我的男朋友了呢！”

    “瑞穗同学”咬着嘴唇，贵子的心中感动与担心并存，脚下一步不动。

    “放心，顶多只是受一点皮肉之苦，不会出什么大事的。而且，说不定菲丽茜亚同学还能带着我闯出去呢！”

    “虽然实力太差，不过心志坚毅，不错。”另一边的那位天皇护卫突然赞了一句，“如果不是此时立场不对，我甚至想要收你为弟子了。”

    听闻此言，泽越家的供奉脸色更黑了，“宫间大人，请不要忘记你的立场和陛下派给你的使命。”

    “我知道――但是，如果按那位镝木公子的办法来的话，我并不觉得你们的计划能够成功。”

    “嘿嘿嘿那就一个都别走好了！”

    他的话音方落，另一道充满恶意的声音便从门外传到了房间之中。

    随后，又是两道身影，来到了房间之中，其中一道，正是泽越家家主的丈夫，发出刚才那道声音的泽越止！

    进门之后，他那两道□□而又充满侵略性的目光便不住的在房间中的四个女孩和姐姐大人的身上逡巡

    而在他身边的，是一个穿着朴素，身材高瘦，面容普通，鸡皮鹤发的老人。他笑眯眯地看着所有人，但是却给人一种充满邪异的阴森之感。

    “这位是关东著名的降头术大师藤森先生。”泽越止向所有人介绍着这个老人，眼神中闪动着止不住的得意和□□：“藤森大师的降头术可以完全控制一个人的身体，无论他――是－死－是－活。”

    那位天皇护卫的眉毛皱了皱，但没有说什么。

    “区区小道，何足挂齿，泽越先生谬赞了。”虽然这样说，老人的脸上却带着自得的笑容，然后看似慈和地看向菲丽茜亚和姐姐大人她们：“诸位小姐和公子可能没有听说过老朽的名字，当然，这十分正常。因为诸位的朋友远坂时臣，或者该叫他岛行人公子，以及鹭之宫伊澄小姐的关系，老朽被赶得好像丧家之犬，几乎走投无路，只好在穷乡僻壤之中隐姓埋名，等到听说他几乎魂灭的消息之后才敢露出些许面目。”

    说起这些往事的时候，老人依旧是笑容满面，甚至，脸上的那一丝得意，也越发的鲜明了。

    “原来是时臣君的手下败将啊！”背向对方的菲丽茜亚还是笑着，看起来丝毫不因为对方又多了一名强援而动容，“难道，你就不怕时臣君再来找你吗？”

    “老朽当然担心。”好像因为很久没和人说话了，老人显得有些话唠，而且兴致很高：“那位先生和鹭之宫家的小姐，当初不知道干掉了多少老朽的同行，他们以区区两个人，几乎压得整个关东的邪魔外道喘不过气来，东京都和它附近的地区甚至成了我们的禁区”说着，他嘲弄一般的看了菲丽茜亚一眼，语气也变得充满恶意：“但是，那是在他还活着的时候，现在的他，难道还能出现在我的面前，来对付老朽吗？”

    “这可说不定哦！”无视了姐姐大人、紫苑、以及贵子变得难看的表情和苍白的脸，菲丽茜亚依旧巧笑嫣然。

    “阁下，夜长梦多，还是先将这几位小姐‘保护’起来再说吧。”面无表情的刹那插话道。

    虽然确切的消息表明，那个人已经彻底陷入沉睡，没有至少十年的时间是醒不过来的，而且也知道那个人正躺在紫公馆接受保护，可并不代表不会有其他的人――比如那位正在保护他的，三千院家的管家，来到这里。

    而且，她也不愿意再看到这些学姐们无助、茫然的表情和绝望的眼神。

    只要这次能在这里留下菲丽茜亚.唐.斯图亚特和镝木瑞穗，就有可能让他们背后的斯图亚特家族和镝木财阀，以及那位继承了远坂时臣遗产的紫苑同学援助泽越家族度过这道突如其来的危机当初她提议家主和让严岛和家族联姻的主要目的，也是为了这个。

    严岛贵子，本身只不过是一个钓出后面这些人的鱼饵。

    所以，只要她们同意了这次的建议，就在将来放跑她们吧――泽越家这个充满罪孽的地方，不应该让她们进来。自己的话，也只不过是为了诚而已。

    这次危机结束之后，就和母亲她们带着世界一起去欧洲――不管她是否愿意。

    这样想着，她对着四人说道：

    “几位学姐，不反抗的话，这几位先生是不会伤害你们的，止爷爷也不会对你们做出过分的举动。”

    “刹――那？”泽越止的脸色阴沉了下来――他为什么来到这里？难道这个该死的女儿不清楚吗？她想要阻止自己的好事？

    “这是家主阁下的意思。”

    “那么，我现在代表家主取消之前的决定。”

    得意而又□□的笑着，某个老人渣对她宣布道。

    “您不能这样做！”刹那睁大了双眼，毫无波动的声音变得充满焦急：“她们”如果这些人受到伤害的话，刹那简直不能想象后果。

    “话说，两位是不是该问一下有关人士的意见？”

    饶有兴味的看着争执的两人，菲丽茜亚微笑着插言道，貌似还没有注意到自己眼前所处的境况。

    “嗯？”被她打断的泽越止一阵诧异――这个小姑娘还想继续装腔作势？

    “时臣君，再不出来的话，紫苑同学可就要生气了哦！”

    少女清脆的声音，瞬间传遍了整栋别墅的内外。

    ps:不管了不管了，第一篇番外写完就开新书。就是这样！

    (..)

镝木瑞穗番外 也无风雨也无晴（下）

    </br>

    还想用疑兵之计来哄骗我们？

    泽越一方的几人心中都产生了这样的想法。[起舞电子书]纾..

    岛家的儿子当初离开的时候，基本上大家都派了可靠的专业人士去探底――而专业人士们在观察之后给出的结论也是：

    这孩子，基本药丸。

    即使他的天赋异禀，那种几乎身死魂灭的状态，没有至少十年的时间也不可能恢复过来。

    所以她肯定是在装神弄鬼虚壮声势！

    而姐姐大人和贵子的心中，则是多了一丝希望――或许、难道、大概......时臣同学真的来了？！

    踏踏踏......

    就好像在验证她们的想法一样，鞋底落在地面上，轻缓闲适的声音，清晰的从外面传来。

    无论是风声、刻意屏住的呼吸声、还是其他衣料摩擦树叶晃动引起的声音，丝毫不能影响众人清晰的听到这道正在缓缓接近的脚步声。

    蓝白相间的运动装，清爽干净的短发，和善温煦，但又有点并不亲近的微笑......

    “好久不见，姐姐大人，还有贵子同学。”

    从衣兜里伸出洁白修长的右手，出现在此间的某人向着这一对恋人打招呼道。笑容和柔和亲善的话语之间所包含的安慰之意，让她们在不知不觉之间便放下了紧紧绷着的心脏。

    是他！

    竟然是他！

    竟然真的是他！

    几乎所有人都在心中这样想到。

    （假的，假的，都是特效！是p出来的！）

    只不过，泽越一方的人，心中充满了惊骇和恐惧，而姐姐大人她们，则是激动和欣喜。

    不过时臣好像并没有在意大家的想法，打过招呼之后，他便将目光投到了那个好像看到索命恶鬼的降头术‘大师’身上――

    “藤森吗......怪不得当初和伊澄走的时候觉得有些念头不通达，原来是还有一个漏网之鱼。”

    “我，我不怕你！你这个恶鬼！混蛋！我不怕你，我真的不怕你！”

    被他柔和的目光看着的降头术大师脸上的肌肉抽搐着，歇斯底里、神经质地尖叫道――让姐姐大人怀疑他到底曾经对这位‘大师’做过什么事情，让他变得就像一条被人用脚在尾巴上用力碾来碾去好几遍的小猫。最新章节全文阅读</strong>

    “呵呵......这可和您刚才说的不一样哦！大师。”轻笑出声的菲丽茜亚调.戏着对方，心中再次感受到了一丝愉悦――不过没有表现出来。

    她相信，某人会给她带来令她更加愉悦的事情。

    而时臣也并没有在意手下败将的败犬之吠，他又将目光投向了某个相貌英俊，下巴上留着一缕□.感的小胡子的老人渣。

    “你竟然还活着......”

    不知道是感慨，还是恐惧，刹那咬了咬嘴唇，说道。

    “伊澄的话，你们也敢信？”时臣轻笑，“她不知道坑过多少人，你们难道不知道涨涨记性？”

    “泽越止。”

    念着对方的名字，时臣看向刹那身边老人渣的眼神中带着一丝嘲笑：“泽越家主的丈夫，母亲名为泽越桃里，生父姓伊能，因为生父抛弃了母亲而和另外一个妻子成亲，所以因此改姓泽越。

    和同父异母的妹妹伊能萌葱生下了三个子女：儿子伊能步、女儿伊能神乐、伊能踊子。

    在女儿神乐小学四年级的时候就开始对其下手，据说到其20岁已经生下了15个子女，其中，一人名为伊能舞。”

    在和女儿神乐的女儿伊能始小学二年级的时候与其发生□关系，伊能始在生下一名女儿伊能理央之后因血毒症而亡，而神乐则不得不将孙女理央和自己与泽越止同一天出生的女儿伊能理奈一起当作双胞胎来抚养。

    和伊能理央生下女儿伊能理沙。

    泽越止和伊能理沙生下女儿伊能理香。

    和萌葱的双生妹妹伊能浅葱（后姓奈川）生下女儿奈川尤加利。

    和伊能萌葱的儿子伊能步与伊能浅葱生有两女，奈川碧和奈川樱。

    伊能步与奈川尤加利；与奈川碧也有一个子嗣，不明。”

    看着渐渐目瞪口呆，不可置信，甚至怒不可遏的泽越止，时臣微笑着问道：

    “还要我继续说下去吗，人渣先生？”

    “......杀了他！”嘴角的肌肉颤抖着，泽越止的目光中透出扭曲的，恐惧的光芒。

    这个恶魔，怎么会知道这么多的事情！怎么会知道的这么清楚？！

    没有人希望自己刻意隐藏起来的东西被人知道――特别是像这样，被人在众目睽睽之下大声说出来。

    所以，必须杀了他！

    消灭这个让自己担心的，罪恶的根源！

    但是，没人行动。

    无论是那位天皇护卫，还是家族的供奉，再或者那位‘大师’，要么眼露忌惮之色，要么神情凝重，要么直接就双股战战，连目光都不敢和他产生交集......

    “车子就在外面，瑞穗同学带着贵子同学和紫苑出去就可以看到，然后直接开走也可以，在里面等着我们也可以。”

    这就是在让她们走了。

    “拦住她们。”

    被一道道消息震惊得脸色苍白的刹那，咬了咬牙，向着身边的那位供奉，毫无表情的命令道。

    “藤森大师，如果您觉得远坂阁下这次会放过你的话，就请继续保持这样的状态吧。”

    不能让她们离开，否则的话，今天就算是彻底失败了。

    “哦？”时臣挑了挑眉，似是自言自语地说道，“说的也是呢......”

    他的左手从衣兜中伸出，舒展，右臂一抖，瞬间变得挺直如剑。

    “剑来！”

    随着这道深沉威严的声音，一道蓝色流光带着破空之声从外飞来，被他握入手中。

    世间（日本）终极正义的象征――白樱剑，此刻便在他的手中！

    “......”x8

    即使是自矜实力，觉得即使对方有两名宗师级强者，自己也可以安然离去的宫间通，在时臣显出这一手之后心中也不由得惴惴――神剑有灵，盟友也已经全部胆落，这tm还怎么打？

    （必须怂，不能干）

    ――――然而时臣不会告诉他这是欠债管家从外面扔进来帮他装逼的――――

    那就走吧――反正自己来这里只是奉天皇之命助拳的，没有必要为了‘一点’不属于自己的利益而把珍贵的生命留在这里。

    主意已定，他便不再犹豫，冲着时臣微微一笑：

    “岛公子果然不凡，后会有期。”

    说话之间，他脚下闪动，眨眼之间便已经退回二楼，再一眨眼，整个人的身影便已经消失不见。

    “......”x7

    看着走得干净利落，潇洒飘逸，丝毫不拖泥带水的那位天皇护卫，姐姐大人的嘴角抽搐了一下。

    不过，贵子和自己总算是得救了。

    “那么......”时臣微笑着，看向紫苑她们，“菲丽茜亚，你带着紫苑她们先走好了，我留下来，和泽越家的诸位好好谈谈心。”

    （副会长大人你现在真的很像反派你造么？）

    然而这并不是姐姐大人现在所关心的，他和贵子同学得救了，终于得救了。

    （然而姐姐大人并不知道，惨痛的未来正在召唤着他）

    ......

    在幸运的救（抢）出自己的恋人之后，还没有来得及高兴一会儿的姐姐大人，便被镝木家主庆行阁下所派出的人找到，然后顺理成章的被押到了心急如焚+火冒三丈+欣喜若狂的父亲大人面前，在被确认心理生理方面都完好无损之后便被骂了个狗血淋头――顺带一提，其他几人在现场完整的观看完了这次现场直播。

    （但这却并不意味着结束。）

    不知是为了惩罚他，还是为了锻炼他，在经过和某人的一番长谈之后，家主阁下让某位前任学生会副会长和他住在了一起，在这个变得温柔优雅的‘前男友’的帮助之下，种种纷至沓来的事件也一一被他磕磕绊绊的解决――严岛财阀装模作样有气无力的质询、贵子的心理恢复建设以及关系的处理、应付学园关心自己的后辈、樱花庄保卫战、甚至还有紫苑同学和贵子的课业补习......好像整个世界都在向他展示着恶意。

    不过，最重要的事情已经解决了，对吧？

    嗯，就是这样的。

    未来，也会更好的。

    ps:番外一完结撒花，开新书，开新书了，大约明天上传第一章，求推荐！

清浦刹那番外 无情有恨何人觉

    </br>

    你不是我的对手，一直都不是。[txt全集下载]J，..

    泽越家也不是我的对手，所以，你走吧――带着西园寺世界一起。

    走得越远越好，最好，永远不要回来。

    这是远坂时臣在那栋严岛家的别墅里对她说的话。

    不是宣告、不是威胁、不是期盼......只是简简单单的陈述。

    她不知道对方为什么对她说这些――更确切一点，她不知道对方为什么仅仅对她说了这些就放过了她。以当时双方的立场来看，或许杀死她和摧毁她更符合他的习惯――毕竟，对于敌人，那个人可是一向以‘杀伐果决’而闻名。

    不过，无论如何，自己算是从那栋别墅里走出来了，虽然自己的‘爷爷’和那位供奉阁下也是。但是，一个被摧毁意志，另一个被废掉武艺......即使回到泽越家，他们，也不被需要了。

    而这，都和自己无关了。

    自从远坂时臣苏醒的那一刻起，泽越家的全盘谋划，就已经注定成空。

    所以，准备走吧，就像他说的，走得越远越好，最好永远不要回日本。

    接下来，在远坂时臣对泽越家的攻击中，自己和原本就掌管欧洲大区的那位和也爷爷一点一点，不动声色的将那边的一部分产业与泽越家割裂。

    借着产品产生质量问题的东风，以远坂时臣和菲丽茜亚为先锋，对泽越家这块现今的肥肉垂涎已久的恶狼们，进行了全方位的攻击――首先是曝出各种经济方面的问题，借此让中高层管理人员无法工作，导致生产和运营彻底陷入半瘫痪状态；然后便是高层们纷纷被举报有着各种不法行为，幸存的中层人员，也纷纷跳槽或者被挖走......得益于网络的高度发达，这些原本应当是少数人知晓的秘密，很快便被全国，乃至全世界知晓......

    群情激奋之下，又有不少虎视眈眈者在背后推波助澜落井下石，原本打算伸出援手的其他几家财阀也没了消息......

    上代的家主，她大概应该叫做奶奶或者外祖母的泽越巴，在这最后的时刻展现出了她作为家族执掌者的铁血与果决，盛年时的精明与无情再次回到了她的身上：她的丈夫，自己爷爷和外祖父泽越止被果断舍弃，家族的大部分罪行被背在他和家主的头上；尚且留存的部分财产被转入自己和和也爷爷已经和家族割裂的产业中；与远坂时臣和菲丽茜亚谈判，商议家族产业的收购事宜......

    “这大概是初次见面，两个小家伙。【看本书最新章节请到800】”

    双方相见，身心俱疲，好像老了十几岁，但是双目之中却依旧神光奕奕的泽越巴笑了一下，对着两人说道。

    远坂时臣毫无感情的看了她一眼，就在在看一件死物，没有说话。

    “确实是初次见面呢！泽越家主阁下。”菲丽茜亚一脸恭敬，得体无比的回道――但是就现在情势来看，这实在讽刺无比。

    “托两位的福，泽越家现在已经快要灭亡了，两位可以让我知道为什么吗？”

    再次看了她一眼，远坂时臣吐出四个字。

    “自寻死路。”

    “时臣君的意思呢，就是说家主阁下不应该让贵家的人，试图去招惹时臣君身边的那些小家伙们哦！对于他们，时臣君可是很爱惜呢！而贵家的名声，却不怎么好......当然，人家的推波助澜和火上浇油也是必不可少的呢！”笑眯眯的，带着些许自傲和自豪的菲丽茜亚挺了挺胸，好像表功一样，一副‘快来表扬我’的样子，解释道。

    “......”

    这个答案让泽越巴几乎吐出一口血――自己家破人亡的原因就是这个？竟然只是因为这个？！

    不过是一个想要壮大家族的联姻，竟然成了家族败亡的原因？

    “嘛......泽越家主是不会理解很正常啦，毕竟在你们眼中，和钱比起来，一个小女孩的未来，又算得了什么呢？

    但很不巧，时臣君他，正好是那种把自己身边的人看得比什么都重要的人呢！”

    “原来如此吗？”吸了一口气，泽越巴恢复了心情――既然不能理解对方的逻辑，那就不要去理解，以自己能理解的方式来进行谈判！

    “很好，那么现在你们的目的就要达到了，泽越家即将败亡，两位的付出也不算白费了。

    但是，你们的目的就只有这样吗？”

    “嗯？”菲丽茜亚歪了歪头，一脸的天真无邪。

    “付出了那么多，难道你们不想回本？”

    “您的意思是......”

    “泽越家的产业可以转让给你们――只要你们付出合适的价格。”

    “诶？”菲丽茜亚睁大了眼睛，“这样真的合适吗？”

    泽越巴冷笑一声，眼带嘲讽：“现在给了你们，泽越家至少还能获得一些东西；等到将来被那帮吸血鬼缠住，难道泽越家还能获得什么？”

    “可是我们是导致泽越家败亡的罪魁祸首诶？”

    深吸了一口气，泽越巴强自抑制住自己的怒火，声音变得越发冷酷：“泽越家的败亡已经成为定局，即使报复了你们，也不可能恢复泽越家的地位和财富；与其做那种无意义的事情，还不如着眼未来，为泽越家将来的复起做一些准备。”

    如果可以的话，也顺便报复一把你们！

    泽越家的遗产，可不是那么好接收的――想要独占的话，先做好被那帮恶狼围困的准备吧！

    背叛，紧随在合作之后。仇恨，与利益同在。

    “......时臣君怎么看呢？”

    “可以。”

    点头，远坂时臣说出了的第二句话。

    “那就可以喽！不过，时臣君要分给人家至少一半呢！”

    全程旁观的刹那，不发一言，只是静静的看完了这场仇敌之间各取所需的交易。

    ......

    菲丽茜亚和远坂时臣很讲信用，在签署过协议之后，对方很爽快的将交易的企业和资金隐秘转手给了已经和世界到达欧洲的她――交易过后，远坂时臣和菲丽茜亚依旧还是对泽越家毫不留情，而交出的那位家主和泽越止也曝出部分其他家族的阴暗‘事迹’之后，，迫不得已之下，那位‘奶奶’在教给她很多东西，并且将家主的位置传给自己的弟弟之后，从容的认罪，将剩下的一切扣在自己的头上，并没有牵扯出任何泽越家以外的人。

    从白皇退学的诚和他的母亲被留在了日本――radish也被留给了母子二人，世界则和自己一起来到了法国。

    然后，就是繁忙的生活。

    学习外语――虽然之前也学习过一些日常交流用的语言，不过对于接下来后半生都要生活在这里的她，还需要继续深入学习；学习管理企业――作为泽越家硕果仅存的，并且被前任和现任家主都看好的继承人，这是必须的；周末则需要和家主去与以前的合作伙伴们虚与委蛇――或者说学习虚与委蛇......

    就这样，渐渐的，她学会了每天只睡四五个小时，学会了每年除了圣诞节以外没有任何休息日，学会了喝苦到吓人，但是却异常提神的浓咖啡（expresso），学会了如何利用女性的优势周旋于那些男人之间......直到和也爷爷去世，她成为了家业已经小有恢复的泽越家的新任家主，独自在这个世界上苦熬。

    但是，这又有什么用呢？

    就在她忙碌的这些年，她的好朋友世界，和曾经喜欢过的诚，都已经不在这个世界上了。

    和诚分开的世界，因为独自处在异国他乡，语言不通，而自己又忙于各种事务，在周围同学的引诱之下，渐渐学会了自我放纵――喝酒、逃学、夜不归宿、和那些放纵轻浮的男孩女孩混在一起......最终，染上了□瘾，等到自己最后一次找到她的时候，她已经......

    而留在日本的诚，则是在一段时间不联系之后，等到下一次联系的时候，就失去了消息――拜托那位曾经名为远坂时臣，现在已经在日本颇具势力的岛先生去查，最终也只是得到一个‘miss’的回答。

    大概是他已经得到了确切的，不祥的消息，却不愿意告诉自己吧？

    所以，曾经一起同行的三人，就只剩下自己了吗？

    没有人回答她，就像曾经没有人主动告诉她诚和世界的消息一样。

    ......

    “您在想什么呢，亲爱的小姐？”舞会上，一个金发耀眼，碧眸温柔的年轻人端着一杯如血般殷红的红酒，看着明显走神的她，热切的问道。

    “不，没什么。”回过神来，微微摇头，已经年近而立的她笑容优雅得体，还带着一点少女般的含蓄与羞涩“只是想起了一些人而已。”

    是的，只是想起了一些人而已。

    已经经历太多世态炎凉和悲欢离合的她不怪任何人，反正这个虚伪浮躁的世界就是这样的，谁都回不到过去，谁也不能改变已经发生的事情，谁都不能。

    毕竟，生命还有很长，不是吗？

    ps:我会告诉你们诚哥是因为欠下高利贷被□社会灌水泥柱沉东京湾了吗？

    ps2：准备另开新书，西幻，开在不可能的世界，时间是大约9号或者10号，原本的新书......嘛，姑且搁置吧！这本新书，大家可以看做本书另一种版本的后续，角色们穿越到了异世界之类的。

朝香秋子番外：人生若只如初见

    死－生－契－阔，与子成说。

    执子之手，与子偕老。

    多么美好而又幸福的话语。

    只是，却不是说给自己的。

    ......

    这是秋子留在日本的最后一个晚上。

    在这个朋友们都关心着已经成为‘植物人’的前辈的寒假起始之前，她就已经开始让父亲和理查德为自己安排去美国留学的相关事宜，直到今天，所有的相关事项已经全部安排完毕，自己也已经做好了各方面的准备，只等航班时间一到，就可以直飞大洋彼岸的美国，开启一段新的生活。

    自幼和她一起长大的双生女仆柚木唯和柚木雪姐妹是不准备带走的――即使她们一直要求和自己一起去。等到自己离开之后，她们依旧会在白皇上学，顺便替自己处理一下这边残余的事情。

    来送她的人，只有一个――曾经的白皇学生会长、姐姐大人，桂雏菊，同时也是秋子血缘上相隔很远的堂姐，现在和她一起躺在秋子的床上。

    冬日的晚上，寒气依旧凛冽，今年的冬天似乎特别冷，就算开着暖气也还是盖着棉被比较暖和――明明都已经快要初春了。

    闭眼，睁眼。

    闭眼，睁眼。

    在以往很快就能入睡的大床上，秋子反反复复地睡不着――只要一闭上眼，脑海中就会不由自主的出现前辈的身影，被子被她蹭得沙沙作响。

    “秋子睡着了吗？”

    突兀地，一直和她背对背，保持着同样的姿势一动不动，让她以为对方已经睡着的桂雏菊轻声问道。

    “......还没有。”

    “睡不着吗？”

    “嗯。”

    “？”

    先是一道浅浅的，几不可闻的叹息，然后，背对着她的雏菊转过身来，用温暖的怀抱拥住了她。

    “小时候睡不着，妈妈就会这样抱着我，然后就会很快睡着了......”在她背后的雏菊温柔的说着，

    “这样的方法，现在大概也有用吧？”

    “谢谢你，雏姐姐。”

    秋子闭上了眼睛。

    ......

    “秋子？”

    “嗯。”

    “还没睡着吗？”

    “就是……睡不着。”

    “......”

    “那......我给秋子讲一个故事吧。”

    一阵沉默之后，好像安抚睡不着的小孩一般，雏菊这样说道。

    两个人的房间内十分安静，房间内电器都关着，窗外也并没有车辆驶过或者其他的声音，能够听到的，只有两人的呼吸声，以及偶尔呼啸而过的风声。

    “嗯。”

    “秋子想听什么样的故事呢？”

    从她的回答中听不出过多的情绪，雏菊又在心中默默地叹了一口气，问道。

    “......童话故事吧。”

    “嗯......”雏菊沉吟了一下，“秋子想听哪个童话呢？”

    “想到哪个，雏姐姐就讲哪个吧。”

    “灰姑娘......秋子觉得怎么样？”

    在脑海中回忆了一下自己记得的那些童话之后，雏菊从中挑出了一个记得比较清晰的，问道。

    “灰姑娘？”

    “嗯？秋子不喜欢的话，换一个？”

    “不，就这个吧。”

    秋子轻声回答道。

    “从前，有一位长得很漂亮的女孩，她有一位恶毒的继母与两位心地不好的姐姐。她便经常受到继母与两位姐姐的欺负，被逼着去做粗重的工作，经常弄得全身满是灰尘，因此被戏称为‘灰姑娘’。”

    雏菊用教科书一般的方式在叙述着这个故事，这是几乎是所有人都耳熟能详的开端。

    “有一天，城里的王子举行舞会，邀请全城的女孩出席，但继母与两位姐姐却不让灰姑娘出席，还要她做很多工作，使她失望伤心。这时，有一位仙女出现了，帮助她摇身一变成为高贵的千金小姐，并将老鼠变成马夫，南瓜变成马车，又变了一套漂亮的衣服和一双水晶鞋给灰姑娘穿上……秋子？”

    “嗯？”

    “......没什么，只是觉得自己讲故事的技巧太烂了――秋子也觉得这样的故事很敷衍吧......”

    “......每个人对于故事都有自己的理解，所以雏姐姐的故事没有问题哦。”

    睁着眼睛的秋子说道。

    每个人......都有自己的理解吗？

    确实呢！

    “嗯，接下来会好好来讲的。”

    雏菊将秋子抱得更紧了一些。

    “灰姑娘的妈妈去世了，父亲再婚对她的打击很大。相较后母和那几个姐姐对她的虐待，失去亲人才是更加致命的痛苦。她没有对父亲抱怨过，并不是她不希望得到父亲的关怀，只是……”

    顿了顿，她继续讲述道：

    “只是她觉得，这种事情就算说出来也没有用。失去的东西不会因为自己的希望而失而复得，就算得到也绝不会是完全一样的东西。奇迹是不存在的。”

    “父亲外出许诺会带礼物回来，她想要的礼物是父亲碰到的第一根树枝。”

    “灰姑娘拿着父亲带回来的树枝，种在母亲的坟墓上，因为她的眼泪的灌溉，坟墓上长出了一棵树。上面有两只小鸟，它们可以实现灰姑娘的愿望。”

    “鸟儿的魔法让灰姑娘成功参加了王子的舞会。她见到了王子，王子英俊，高贵，温柔……像王子那样的人，没有哪个女孩子会不动心。灰姑娘也是，她几乎忘掉了自己的身份，她并不是公主，她只是一个普通人，可是那个时候……”

    “舞会……漂亮的衣服……这些虚假的光鲜让她忘掉了许许多多的事实。”

    秋子闭上了眼睛，一直睁着眼睛在昏暗的屋内的她终于觉得有些疲倦了。

    “跳舞的时候，王子的邀请让灰姑娘受宠若惊，她根本想不到这个人会钟情于自己。大概是自己身上这套虚假的华丽礼服的原因吧……如果能早点意识到这点……可是那个时候的灰姑娘只是被这样完美的王子迷住了，她忘掉了自己的身份，她想用她仅有的可以展现的东西让王子露出笑容，只要看到那个人笑了她就觉得自己也是一样幸福的。”

    一阵呼啸的风从窗外吹过，原本听着故事意识有些模糊了的意识一下子清醒了不少。她下意识地把左臂搭在了雏菊的手上。

    “十二点钟很快就到了，灰姑娘不可能一直待在舞会。所以她提前离场了。”

    “王子对灰姑娘非常温柔，舞会上更是照顾有加。就这样，一次又一次的舞会，灰姑娘一次又一次享受着和王子在一起的时光。几乎……失去亲人的痛苦都快要被忘掉了……”

    “可是魔法是有期限的。只是这样的舞会已经不是灰姑娘希望的了，她想要的……那原本就是不可能的东西。也许……会有奇迹吧……就像母亲坟上长出的树一样。”

    “所以在灰姑娘做好决定的那个晚上，她向王子告白了。”

    秋子静静地听着，长久养成的从容忍耐的性格让她忍住了什么也没问，只是继续听了下去。

    “告白被拒绝了……”

    雏菊叙述着。

    “很可笑不是吗？仔细想一下也会知道的……这样的结果。为什么之前不好好考虑呢。”

    “灰姑娘所渴望的东西，王子说他无法给她。王子很温柔，他甚至向灰姑娘道歉，他分明……没有做错任何事。本来这一切就只是灰姑娘一个人在犯傻，一见钟情，陷入其中。忘掉自己的身份，灰姑娘……无论多么华丽的魔法，终究是魔法，这种虚无短暂的东西又怎么能让她配得上王子呢。这个道理早就应该明白才是。”

    “伤心的灰姑娘只想要快些离开舞会，她不希望自己现在的样子被王子看到，然而却留下了一只水晶鞋。”

    “她光着一只脚在回家的路上跑着，王子没有追出来。”

    “在路上一边哭着一边跑着，像个傻瓜一样。眼泪流进了嘴里，又苦又涩。”

    “水晶鞋……过了十二点也会消失的吧，她所能带给王子的，也只有这样短暂的东西了，灰姑娘想着，也许对于王子来说也是美好的回忆，过几年他大概就忘掉了。而她，只需要继续去过她从前应该过着的生活。因为遇到王子这本身已经是奇迹了，奢求太多，到头来什么都得不到。”

    “雏姐姐......”

    这是一个和以往任何一个人讲的灰姑娘都不同的故事。

    这也不仅仅是灰姑娘的故事。

    秋子无法从雏菊毫无变化的叙述语气中找出任何蛛丝马迹，这和她以往听过的任何一个版本都不太一样。但是，对于这位堂姐的过往，她还是有一些了解的。

    “秋子还没有睡着吗？”

    “王子也是喜欢灰姑娘的吧？”

    秋子小心地问了一句。却没有得到雏菊的回应，她等了很久也没有任何回应。

    “雏姐姐……”

    秋子紧了紧自己的手臂，更加用力的抱住那条胳膊。背后靠着因为呼吸而一起一伏的，雏菊的身体。在这样稳定的节奏里，她稍微找回了一些安心感。

    “故事讲完了，秋子也要好好睡觉了吧。”这样说着，雏菊伸出手，轻轻拍了拍女孩的头。

    “太不公平了……”

    “......”

    “这对灰姑娘太不公平了。”

    “嗯。”

    “我一直都喜欢前辈，从刚认识的时候就是。”

    “嗯，知道的。”

    “可是前辈不知道啊。”

    “他知道的......”

    “每天都想和前辈待在一起，看到前辈对其他后辈温柔的样子会嫉妒，看到前辈和别人待在一起也会羡慕。”

    “就是这样的喜欢，想要被前辈抱着，想要牵着前辈的手，想要接吻……还有很多的事情，都想和前辈一起做。”

    “一直都知道的……”

    “可前辈根本就不知道！”

    “根本就不知道！”

    秋子带着哭腔的声音提高了好几度。

    “秋子……”

    一股温柔的力量从抱着她的双臂上传来，雏菊更加抱紧了面前的女孩。这大概是她能够给予她，最大的温柔和安慰了。

    一开始的恼怒在这刻化作了难以言喻的委屈，秋子的鼻梁一下子就酸软了起来，泪水溢出眼眶顺着脸颊流到了面前的枕头和床单上。

    “秋子……睡一觉，什么都会好起来的……”

    “可是我睡不着。”

    “只要闭上眼睛，过一会儿就可以睡着了。”

    “雏姐姐，秋子好寂寞。”

    “雏姐姐就在你身边……哪里都不会去的，现在就在你身边……”

    “所以秋子什么都不需要担心。”

    “可是，可是如果我睡着了……这样的寂寞感就更加剧烈……”

    “就算雏姐姐在我身边也是一样。”

    “秋子……”

    雏菊抱着她，一遍又一遍地摸着她的头发。

    “我会一直醒着的，等到秋子睡着……所以……”

    “雏姐姐根本就不知道我有多喜欢前辈。”

    “我知道的……”

    “你不知道！”

    雏菊平静中带着感慨的语气让秋子更加大声。泪水灌进了鼻腔，声音变得非常奇怪。

    “我知道的，那种寂寞的感觉。”

    “根本就……一点也不了解……”

    已经无法说出完整的句子了，秋子放开抱着雏菊的手，擦着脸上过多的眼泪。

    “在我和秋子差不多同样年纪的时候……”

    “我也像秋子你这样在意过一个人。”

    见不到那个人的时候觉得寂寞，想念得睡不着觉。”

    想要见面，想要待在那个人身边……”

    可是待在一起时候却更加想念。”

    拥抱，甚至是亲吻也无法缓解的思念，让人透不过气。”

    就好像是要窒息了一样……”

    “可是……”

    “那不一定是你以为的那种感情……”

    “不是的……不是的……我真的很喜欢前辈……我……”

    “这些只是一时的依赖罢了。”

    “秋子只是……只是对小时一时的依赖罢了。”

    “秋子……闭上眼睛好好休息，睡一觉，明天什么都会好起来的。”

    “所有的一切，一定都会好起来的。”

    秋子不再说话。她也无话可说了。

    这大概是两人相处的最后一个晚上。之后她便会前往美国，而雏菊也会回归学校。

    “爱哭这一点，真是和我那个时候一样呢…………”

    用力抓住雏菊的手，秋子闭上眼睛，努力把她想象成另一个人，然后将这种虚假的感觉留在自己的记忆里。

    夜，已经深了。

    p:真的，以上都是咱脸滚键盘滚出来的，咱也不知道里面的内容是什么，咱什么都不知道，以上。

第一章：召唤

    圣杯战争，是由爱因兹贝伦、远坂、以及玛奇里间桐三大魔术家族所筹划的，为达到根源而构造的宏大魔术仪式。

    而在这三大家族之中，名门爱因兹贝伦家族为之所付出的最为庞大他们从千年之前，就开始追寻圣杯。

    前五百年，不停的试验失败；接下来的三百年，又了解到只凭自己人的力量是无法达成夙愿的。

    然后，不得不改变想法，承认需要外人的协助，才能获得圣杯的事实。

    在远坂和玛奇里的帮助下，圣杯系统得以构成，爱因兹贝伦满怀希望的迎来了第一次圣杯战争。

    但是，因为三家都意欲独占圣杯，每个人都想要的结果，就是每个人都没有得到。

    所以，失败。

    六十年后的第二次圣杯战争，为了更有效率的排除英灵跟ater，御三家们作出圣杯战争的规则与系统，并同意让三家以外的魔术师参战。但是这反而为爱因兹贝伦家召来灾厄，不擅长战斗的他们被早早的排除在圣杯的独占权之外，在此次次的争夺中匆匆出局。

    第三次圣杯战争，作弊召唤出拜火教的魔王安格拉.曼纽作为第八职阶复仇者，但由于种种原因，在战斗的初始，安格拉.曼纽即被击败，从而被回收至圣杯内部。

    痛定思痛，经过前三次战斗后，爱因兹贝伦寻求有着超强战斗能力的ater，为此，他们不惜再次改变自己的信条，将在里世界中臭名昭著、有着魔术师杀手之称，狩猎过三十多名魔术师的卫宫切嗣在九年之前迎入家族，准备让他在下一次的圣杯战争第四次圣杯战争中，作为代表家族的ater出战。

    或许是化身大圣杯的冬之圣女也感受到了家族的祈愿，就在卫宫切嗣获得令咒后的第二年，他的妻子爱丽斯菲尔.冯.爱因兹贝伦，也获得了代表ater资格的令咒这也就意味着，在一年后的第四次圣杯战争中，爱因兹贝伦家族，可以拥有七位英灵之二。

    爱因兹贝伦家族千年的夙愿，似乎真的很有可能在此次得以实现。

    大喜过望的当代阿哈德老翁，真名为尤布斯塔库哈依德冯爱因兹贝伦的家主阁下在严格保密这一消息的同时，又不得不带着幸福的烦恼，重新制作一名霍姆克鲁斯人造人，来代替已经获得ater资格的爱丽斯菲尔，作为小圣杯的容器，并努力寻找另一件足够珍贵的圣遗物，以便召唤出一位足够强大的英灵，为这次圣杯战争的胜利做出最好的保证。

    只是，直到英灵召唤之前，家主阁下都没有找到想要的那件圣遗物而爱因兹贝伦家族之中虽然次一等的圣遗物也有不少，但是能够和那位传奇国王亚瑟王的剑鞘相比的却是一个都没有，无可奈何之下，阿哈德老翁只好让爱丽斯菲尔凭借自己的相性，去召唤出一位适合自己的英灵。

    于是，在召唤英灵的这一天

    两个用水银描绘而成的银白色召唤魔法阵，一个之中放着黄金质地，镶着蓝色珐琅，中间雕刻着不知名的妖精文字的剑鞘，另一个之中，却是空空荡荡。

    黑色风衣，下巴上有着短短胡茬的卫宫切嗣和他的妻子，银发红瞳的美人爱丽斯菲尔，分立于两个魔法阵之前，默默等待着即将到来的那一刻。

    终于：

    “宣告”冷静坚定的男声和温柔中微带颤抖的女声同时响起。

    “汝身在我之下，吾之命运托付汝剑。

    响应圣杯之召唤，若遵此意，从此理，即应之。

    在此起誓，吾乃成就世间一切善行之人，吾是肃清世间一切罪恶之人

    三大言灵缠绕汝之七天，由抑制之轮而来

    天平的守护者”

    风起云涌，电闪雷鸣。

    在以最后的咒文作为结束之后，两道在风压之中让二人看不清具体容貌的身影，出现在了卫宫切嗣和爱丽斯菲尔的面前。

    “试问，你就是我的ater吗”“ervantaber，遵从召唤而来，试问，你是我的ater吗”

    清澈凛然的女声，温和有力的男声，向着夫妻二人分别问道。

    此位面主角资料：

    职阶:aber

    ater：爱丽斯菲尔.冯.艾因兹贝伦

    模板：赵云

    性别：男

    阵营：秩序.善

    身高：185

    体重：75kg

    能力值

    筋力：a

    耐久：a

    敏捷：a

    魔力：a

    幸运：b

    宝具：a

    人物介绍：生于东汉末年，精通枪、剑、弓三种武器，其他武具亦可以自如使用，骑术优秀的杰出武将，可以胜任aber、laner、arer、rider四个职阶的强大英灵，在日本拥有相当大的知名度和人气，配合御主充足的魔力，在本次圣杯战争中以他为模板的某人，属性和宝具都相当杰出。

    职阶能力

    对魔力b：

    等级b的对魔力可以完全无效三节以下的魔术，大魔术和礼仪咒法也可以大幅减少伤害不过面对敏捷等级为a赵云，想要用魔术命中他......或许在这之前便会被他近身吧。

    骑乘b：

    骑乘的才能。对大部分的坐骑有着超出一般人水准的驾驭能力，魔兽、圣兽等级则无法骑乘。

    保有技能

    直感b：

    在许多的困难冒险，以及激烈战斗中磨练出来的，基于直感、第六感的危险回避能力。

    勇猛：a

    以勇猛果敢的精神，无效化威压、混乱、迷惑之类的精神干涉。

    战斗续行：a

    让人在负了濒死重伤的状态下仍能够战斗的技能。并且伤患死亡率亦会下降。库丘林和阿喀硫斯的战斗续行代表死不断气，海克力斯和赵云的则是代表生还能力。

    无伤之将：a

    在三国演义之中，赵云在面对敌人的飞行类暗器时从未被命中过，并且从未出现过受伤的事件。作为此项传说的具现化，赵云不会被任何出现在他目力所及处的投掷类武器命中类似库丘林的避箭的加护，也不会被敌方宝具或技能所附带的诸如诅咒、流血、衰老之类的负面状态效果影响。

    宝具:

    蜀八剑

    等级：

    蜀主刘备，以章武元年岁次辛丑采金牛山铁铸八剑，各长三尺六寸。一备自服，一与太子禅，一与梁王理，一与鲁王永，一与诸葛亮，一与关羽，一与张飞，一与赵云。并是亮书，皆作风角处所，有令称。

    青虹剑

    等级:a

    种类：对人宝具

    距离：1

    最大捕捉：1人

    三国时代最著名的两把宝剑之一，与倚天剑成对的武器，削铁如泥。被赵云从夏侯恩的手中夺来，从此成为他的佩剑。此宝具发动之时，可以一击斩断等级b以下的宝具，即使是b级的宝具，也会在逐渐的碰撞中遭到破坏只有同等级或以上的宝具方能不遭破坏。

    七进七出，单骑救主

    等级：a

    种类：对人

    攻击距离：

    最大捕捉：2

    赵云曾经在长坂坡以一己之力在数十万敌军的包围中多次杀出，并救出同伴和他后来的主君刘禅；亦曾于汉水之滨救出蜀汉将领黄忠和他的副将张著、于白帝城附近阻挡吴国追兵......作为诸多这类事迹的具现，发动此宝具时，身为aber职阶的赵云，可以召唤出他的坐骑白马和武器长枪骑乘在白马之上的赵云除幸运和魔力之外的各项能力值上升一阶，并无效所有对同样骑乘于白马之上同伴的任何攻击。

    此效果维持七次，耗尽之后，即不能使用。

    p:云哥在日本的知名度，就相当于关二爷在的知名度，所以，得到知名度加成的云哥稍微有点给力。

    p2：咱又开新坑了，或者说这是一个老坑，只不过写了一章就进宫了，为了防止咱再次进宫，就搬到这本书里来了。

    p3：今天还有一更，所以主站的异世贤者求收藏、求点击、求推荐毕竟咱的未来貌似要靠主站，大家帮帮忙，主站的成绩好了，咱也就能继续更新下去了。

第二章：作战会议（上）

    “如果表现不好的话，下一个世界就是娘化后的里番世界哦”

    在少年以英灵赵云的身份踏入这个世界的前一刻，那位服务周到，但是却不讲道理的神大人貌似不经意的，在他的身后提醒道。着，他将温和的目光转向了太太：

    “您说是吗我的御主。”

    “诶”没想到话题突然转向自己，银发赤瞳的太太可爱的发出一声低低的惊呼，迟疑地问道：“......您是在问我吗”

    “......”

    请不要这样卖萌，太太。

    不过，鉴于您还属于未成年人从觉醒意识算起，太太确实只有不到十二岁，这一次姑且就原谅你好了。

    而在爱丽斯菲尔的身边，一直看着的另一位御主卫宫切嗣，则面容阴晴不定的，不知道在想什么。

    ......

    “也就是说，在以往的圣杯战争中，并没有出现过同时有两位aber的情况吗”

    第二天，在赵云的提议，aber的赞同和支持之下，几人开起了作战会议。

    在作战会议上，当某位太太以庆幸和不可思议的语气说起这次竟然召唤出两位aber之后，赵云立即问道。

    “确实是这样的。”作为圣杯战争御三家兼创始人之后的太太点点头，“在以往的三届圣杯战争中，每个职阶都只有一位英灵，从来没有出现过两位同一职阶的英灵。”

    “三届吗......”赵云微微沉吟装的，“如果只有三届的话，情况就有些不好判断了。不过料敌从宽，ater和卫宫先生还是做好遭遇十二位其他职阶英灵......嗯，至少也应当做好御三家之中其他两家也拥有的两位英灵的准备。”

    “嗯，子龙所说的，确实是我们应当进行提防的。”同样久经战阵的aber也认真的赞同道而子龙的称呼，则是某人为了装的更像一点而特意让aber如此称呼的。毕竟的古代人在交往的时候，基本上都是称呼对方的字，直接叫名字的话，基本上就相当于骂人了。“而且，我们还有小圣杯需要保护，即使其他六方都只有一位英灵，我们也不应当有任何轻视。”

    在作战会议刚开始的时候，爱丽斯菲尔就已经把有关小圣杯、御三家、还有其他一些应当注意的事情和背景资料告诉了两位英灵。

    “啊，也就是说，拥有小圣杯的我们，很有可能被其他六方集火吗”

    听了两位专业人士的意见，前魔术师杀手先生也意识到了事情的严重性正所谓匹夫无罪怀璧其罪，小圣杯是召唤真正圣杯降临的必需道具，只要将它掌握在自己手中的一方，只要能坚持到最后，即使没有干掉任何一个英灵，也比其他任何一方都有机会获得圣杯。

    但只要是智商正常的御主，应该都能看到这一点。所以，爱因兹贝伦一方，多半会被其他六方放在首要敌人的位置上。

    “嗯。”赵云点头，“而且，如果让其他几方知道我们这边拥有两位英灵的话，恐怕，他们最先想要排除的，就是我们了用兵家的话来说，我们一方，就是处于一块四战之地的位置上。”

    p:星座总觉得，四战三王当中，吾王之所以智商狂降，被其他二人吊打，一方面是因为沉迷在太太的温柔乡里只顾百合，另一方面，则是因为将圣杯战争看做一场决斗或者战斗，而并非战争。当然，她本身的执念也是一个很重要的原因。现在因为有人对她的观点进行引导，于是吾王就发挥出了自己作为十二战皆胜的军事家的意识。

    最后，异世贤者求收藏、求点击、求推荐。这本白皇大家点击一下就可以了，推荐什么的，务必留给主站。

第三章：作战会议（下）

    “......情况，竟然这么可怕吗”当其他三个人把可能面对的情况分析出来之后，一直在旁听，但从没发表过自己意见的太太小声惊呼道：“可你们不是最强的aber职阶吗”

    在有关战斗方面大脑回路简单的太太眼中，爱因兹贝伦一方拥有两名强大的英灵，即使不能说是胜券在握，也绝对是拥有极大的胜算。但为什么被这么分析一通之后，怎么觉得形势好像有些恶劣呢

    “.......”2

    一位英雄和一位半英雄对视了一眼，然后，从眼神的交流中，都看出了对方的无奈。

    算了，自己选择的御主，就由自己来负责进行解说吧。

    赵云在心中默默想道。

    “难道......是我说错了什么吗”太太也似乎意识到了什么，有些不安的问道。

    “咳，ater。”轻咳一声，赵云解释道：“我想你可能对英灵有一些误解。

    虽然确实有aber是最强职阶的说法，但是，这只是相对来说的和其他六个职阶相比，作为aber的我们，在自身属性上或许会占一些优势，没有什么较大的短板和缺陷。比如说我们的对魔力可以无效ater的大部分魔术，b级以上的基本属性可以使我们在即使与bererker白刃战的时候不落于下风，强大的宝具可以使我们拥有能够在一瞬间逆转局势或者奠定胜局......但这并不是说，我们就是无敌的了。

    能够被圣杯所召唤的英灵，都是来自各个国家，各个时代的英杰。其他职阶的他们，或许在基本属性和宝具方面因为职阶的限制而而不能完美发挥自身的实力，但是，也绝对不是可以轻视的对手。”

    说完，好像还觉得不够一般，他又补充了一个例子：“比如说，希腊的大英雄，完成十二试炼，最终成神的赫拉克勒斯和传说拥有不死身的阿喀琉斯，如果是他们两个的话，即使并没有被分配到aber的职阶上，在正常遭遇的情况下，我和潘德拉贡也不一定能够击败他们。”

    何止是不能击败，五战拥有十二条血槽的b叔，如果让赵云来杀的话，完了，请大家尽量提出意见吧。”

    “上策太过于激进，下策又太过于消极，子龙，你这是想让我们选择中策吗”

    最先回答，或者说以问代答的是aber。

    “不，只是姑且还不太清楚大家的行事风格，所以就提供了三种不同风格的方案。”赵云微笑着为自己辩解道。

    “嗯，确实，中策是最稳妥的。如果不出什么意外的话，就按照这个方案来吧。”

    面容严肃的卫宫切嗣点头，也选择了中策，同时在心中暗暗鄙夷这个古代人那僵化的思维都什么时代了，还玩这种上中下三策的游戏

    “啊，我也选择第二个。”见丈夫和另一位英灵都发表了自己的意见，爱丽斯菲尔也有些慌忙的发表自己的意见，并看向赵云：“子龙你也是这样的看法吧”

    “如果ater你选择上策的话，我也会尽我的所有力量，为您歼灭其他英灵的。”

    认真的直视着那双好像红宝石一般的眼眸，赵云这样说道。

    p：日常主站异世贤者求收藏，求点击，求推荐。点击本书下面推荐车位里的书名就可以进入。

    这本书大家觉得好的话，就去给咱主站的书增加一下数据吧。主站的数据好了，这边咱估计也会更新的勤快一些。

第四章：为您而战

    “真好啊......”

    一位黑发黑瞳，白皙英俊，但又不失成熟和坚毅的东方男子，凭窗而立，对着他所看到的景色轻声感叹道。

    “在感叹什么呢，子龙”

    穿着以白色为主色调，并镶嵌着金边的礼服长裙的银发美人一边摆放着茶具，一边对着貌似在自言自语的男子柔声问道。

    “看到了一些有些意外，但是却让我心情愉快的景色，所以情不自禁的就发出声音了，ater。”

    将目光从窗外收回，面带温和笑容的青年男子赵云对着自己的ater说道，然后又看向站在另一个窗户旁边欣赏着同样景色，有着迷人的金发碧眼和凛冽清爽气质的美丽女子：“相信潘德拉贡也有同样意外的感觉吧”

    “哦”

    被他的话引起了兴趣和好奇的银发女子爱丽斯菲尔，来到男子刚才所站立的窗边，向外望去，正好看到了爱女骑在丈夫的肩头，被他背着向森林深处走去的一幕。

    “aber也很意外吗”

    看着因为被提到而转过头来的金发英灵，被世人所传唱的亚瑟王，名为阿尔托莉雅.潘德拉贡的女子，爱丽斯菲尔微笑着问道。

    “确实，看到ater和令千金嬉戏的一幕，令我有些意外。”

    点了点头，好像很惊讶，又好像很困惑，皱着细长秀眉，表情微微有些僵硬，但完全不损其美貌的吾王回答道。

    然后，她又看了一眼赵云，说道：

    “我对ater，有着更加冷酷的印象。这一点，子龙也有同样的看法吧”

    这是对自己擅自把她牵扯进话题的行为生气了，所以进行报复

    有些郁闷的赵云在心中猜测道。

    你的猜测就是事实。

    不过，ater已经看过来了，所以还是先回答吾王的问题吧。

    “啊，潘德拉贡说的不错。”某人也点点头，表示自己也持有相同的观点，然后微微犹豫了一下，说道：“......虽然这么说可能有些抱歉，但是卫宫先生给我的感觉，和我那个时代所遇到过的刺客有一些相似。而且，他似乎对我们有些偏见......是因为我们的某些行为不符合这个时代的礼仪和观点，所以惹得他生气了吗”

    “......”

    无话可说。

    在暗暗为自己的英灵那敏锐的感知和思维而惊讶的同时，爱丽斯菲尔苦笑。

    能说什么呢

    自从被召唤出来以来，除了必须的交流以外，自己的丈夫就没有和这两位英灵进行过多少交谈自己的英灵赵云还好一些，他的英灵，名为亚瑟王的少女，几乎就是被直接无视。

    “子龙的目光，真是敏锐呢”

    苦笑之后，爱丽斯菲尔说道。

    “不过，切嗣他生气的对象并不是你们，而是长久以来流传的亚瑟王传说......至于子龙的话，可能是被连累了吧”

    看了看赵云，在他示意自己并不介意之后，微微脸红不习惯骗人的爱丽斯菲尔既像自言自语，又像解释什么一样的说道：

    “假如切嗣召唤出的英灵是和传承记述相同的成年男性亚瑟王的话，他也不会拒绝ervant到这个地步吧。应该会只是毫无感情、冷淡地进行最低限度必要的交涉。将本来这样就可以了结的行动贯彻为无视的态度，换句话说就是巨大的情绪化反应。

    切嗣在知道了过去拔出插于岩石中契约之剑的.其实是豆蔻年华的少女的事实真相之后，在心中涌现出了对一切关于亚瑟王的传说所无法掩饰的愤怒。

    那个人，大概是在对你那个时代的，围绕在你身边的人们感到愤怒吧。对那些将名为王的责任推到一个娇小的女孩子身上的残酷的人们。”

    “那是没有办法的事。自从拔出石中剑那一刻。我已经有了觉悟。”

    似乎没有显露出任何屈服，aber的表情依然冷静而清澄。爱丽丝菲尔对那样的她有些困惑的微微摇了摇头。

    “就是因为你就那样接受了命运，才更加让人生气了哟。只有针对这一点，也许他是在生名为阿尔托莉亚的少女的气呢。”

    也许是无法反驳，aber低下头沉默了片刻。不过很快抬起头望着她的眼神，却变得更加顽固了。

    “那只是多余的伤感罢了。他没有理由对我的那个时代，包括我在内的人们说东道西。”

    “所以那个人才会一直沉默不语呀。”

    爱丽丝菲尔很干脆的化解了攻击，这回轮到aber抿起嘴了。

    “......如果是这样的话，那么，我想我可以理解这样的心情。”在两人的对话中沉默了一阵之后，语调有些沉重的赵云郑重开口道：“请原谅我之前的误解，ater。您的丈夫是一位品德高尚的人。”

    “赵云”

    aber微微恼怒的看着他，然而赵云却不为所动，缓慢，而又沉重的开口：

    “在我的国家，曾经也发生过类似的事情在王朝刚刚建立的时候，由于国力不足，而不得不将帝国的公主嫁给北方蛮族的首领这种行为被称为和亲，以换取他们对帝国的和平......直到帝国的第五位皇帝即位，国力足够强大的时候，和亲才被废除。

    所以，我可以理解卫宫先生的想法，而阿尔托莉亚.潘德拉贡，以女子之身成为亚瑟王，带领人民驱逐蛮族的你，值得我敬佩。”

    但是，他的话并没有得到aber的赞同，反而使得她的表情变得严肃起来，皱眉，颇为生气的问道：

    “赵云，你是在因为我身为女人而嘲笑、可怜我吗”

    “不，请听我把话说完。”赵云一脸平静的摇头：“这与性别无关。这只是我在对一个英雄，一个强者表达自己的敬意。而卫宫先生虽然是一个好人，但是，他的看法和观点却是错误的强者，是不需要被同情的，他们只需要尊敬。

    所以，我对你只怀有敬意，亚瑟王。”

    说到最后的时候，他的语调明显上升了一个高度，漆黑的眼眸也毫不避让的和那双碧绿的翠瞳对视。

    “......”懵逼的太太。

    “即使你这样奉承我，我也绝不会把圣杯让给你的。”

    好像从那双黑色的双眸中看到了什么，在对视了一阵之后，aber突然展颜一笑，有如湖面解冻，又似大地回春，愉快而又爽朗的说道。

    “在我被召唤出来的那一刻，我的愿望就不需要它来实现了。”赵云也自信满满的笑着开口：“所以无论你怎么说，我都辅佐我的ater得到圣杯。”

    “子龙你说什么”

    顾不得询问两个原本气氛紧张的人，为什么突然之间就惺惺相惜，一笑泯恩仇了，在听到赵云的话中某个重要的信息之后，爱丽斯菲尔惊讶的问道。

    “哦”赵云的眉毛挑了一下，然后又恢复原状，笑着回答道：“我是说，我的愿望，不需要圣杯来实现那是只能靠我自己去实现的愿望。”

    “那......可以将你的愿望告诉我一下吗”

    “没有什么不可以的。”相比小心翼翼的太太，赵云则显得放松无比，但又带着郑重和微微的狂热：“我的愿望，就是保护ater你，直至圣杯战争结束。

    在此期间，您意志所向，我枪剑所指”

    p:神大人：演员1号演技精湛、感情投入，剧情精彩无漏洞，奖励鸡腿一个

    p1:这是今天的份，主站已经两天没更新，所以今天会更新主站，大家把票都投给主站吧想要更多更新的话，也请投票和收藏主站吧50票和50收藏加一更。

    p2：主角在以赵云的身份进入世界时，他从神大人那里得到的是赵云的武艺、外形、以及部分记忆。

第五章：你又在PS什么无聊的知识

    离冬木市最近的机场机场，一架由德国始发的意大利vrale航空公司的包机正缓缓降落在跑道上。

    虽然同样经受着冬天寒冷的考验，但日本的冬季与艾因兹贝伦严酷的冬季简直不能同日而语。爱丽丝菲尔.冯.艾因兹贝伦抬头望着午后柔和的阳光，心里顿觉一阵轻松。

    “这里就是切嗣出生的地方啊”

    站在从舱门口延伸到地面的金属阶梯上，银发赤瞳的美人，爱丽斯菲尔.冯.爱因兹贝伦，理了理被风微微吹得有些散乱的长发，欣喜而又感慨的赞叹道。

    扮作普通游客前来的她，穿着一身极为普通的庶民服饰丝质的披肩和及膝的长靴，银狐毛皮制的外套......嗯，靴子是平底的。

    “aber，子，克劳德，空中旅行的感觉如何”

    环顾了周围的风景一圈之后，好像公主一样的她，对着走到舱门附近的两位英灵问道。

    之所以改称赵云为克劳德，而不是原来的子龙，则是出于保密真名的需要毕竟如果直接叫那个称呼的话，恐怕为这次圣杯战争准备甚多的御主们都可以猜出他的真名来。

    而赵云对她的称呼，也改为了夫人。

    同样的，在被发现真名之前，赵云和aber之间互相称呼，也改为了aber和克劳德。

    至于为什么要叫克劳德lud，则是出于某人自己的意见。顺带一提，此次他在那本真.美国护照上的名字就是克劳德.斯特莱夫。

    反正某7要97年才出来，而且这个时空有没有这个游戏还不一定。

    再顺带一提，爱丽斯菲尔的在护照上的名字是玛利亚.汤普森；aber则是爱丽丝.华盛顿。在爱因兹贝伦家族的运作下，三人的身份，统统都是来自那个人类的希望，自由的灯塔的阿妹你看国游客。

    而本着做戏做全套的原则，原本穿着各自国家古风衣服的两人，也将服装换成了现代的服饰aber依旧是赵云印象中的那套由爱丽斯菲尔挑选的，藏青色的裙装衬衫和领带，再加上法式欧风的黑色西装外套的男装美少年形象。

    至于赵云，同样被兴致盎然的太太进行了形象改造......白色的西装和衬衫配红色领结，同时在胸口插着一朵玫瑰花，配合他温和亲近的笑容，完全就是一副优秀执事的形象。

    虽然执事该有的技能一个都不会。

    三人的样子，简直就是贵族小姐、公子、以及管家的组合嘛

    “没什么特别的，并没有想象中的那么新奇。”

    aber平静的回答道。

    “很新奇的体验，如果在我们那个时代有这种运输工具的话，想来丞相会更顺利的进行战争吧。”赵云也微笑着回答道。

    “真可惜，我还以为你们会一脸惊喜地感激我呢......”

    两人略显平淡的回答，让太太有些失望大概就像小孩子将自己珍贵的玩具拿出来给朋友炫耀和玩耍，但是朋友对此的反应却不咸不淡一样。

    “爱丽丝菲尔，你不会是把我们当成原始人了吧”

    aber皱了皱眉毛，有些不满的说道。

    而爱丽斯菲尔却没有因为她的话生气，反而扬起了一张纯真的笑脸问道：“是因为成为英灵之后，空中飞行的感觉也不足为奇了吗”

    “并非如此。”aber则是一副认真的表情：“作为ervant现身于这个现代社会，我们已经学会了很多现代的知识。而且作为剑士也拥有乘骑技能。如有万一，我认为我可以驾驭这个名为飞机的机器克劳德也是这样吧”

    说到最后的时候，她将话题抛给了身边的赵云。

    “是这样吗，克劳德”

    aber爆出的猛料，让太太一阵目瞪口呆古代人会开飞机什么的，太挑战她的想象力了。

    “嗯。”赵云点点头，“虽然并没有实际驾驶的经验，但是在骑乘技能的加持下，我想我还是可以在驾驶室中操纵这架飞机的。”

    拥有现代人灵魂的他，可不会像aber一样说出类似跨上去握住缰绳之类惹爱丽斯菲尔发笑的话虽然这位太太笑着的样子确实很可爱就是了。

    “不过，夫人，比起讨论这个问题，我觉得我们还是先下飞机如何再这么闲聊下去的话，机场维持秩序的人员应该会过来催促的吧”

    “啊，抱歉，我忘记了。”

    ......

    “那么，兵分两路，夫人带着aber先在城市里侦查一下地形，顺便逛一逛；我保护女仆小姐们去郊外的城堡中，等到检查过结界和其他防御之后，就和芙兰小姐一起出来侦查；没什么事情的话晚上在城堡汇合万一哪一方发现御主或者英灵的话，就联系对方这样的安排，没有问题吧”

    带着一身注目的眼神从机场中走出来之后，赵云对着aber和太太说道。

    而他口中的芙兰，则是此次小圣杯的主体，同时也是伪装成aber御主的人造人。

    “嗯，很合理的方案。”

    aber点头在兼顾效率的同时，御主和小圣杯都得到了保护，这样的安排确实合理。而且，让自己和爱丽斯菲尔在一起，既能让分处两地的人取得联系建立了魔术回路联系的英灵和御主之间可以准确定位对方的位置，如果他们愿意的话，甚至可以进行远距离心灵对话；更有一点，这样也避免了赵云和爱丽斯菲尔这一男一女独自在一起可能产生的一些尴尬事件比如说不自觉的ntr......

    虽然经过这一段时间的相处、较技、以及交流，她对赵云的人品很有信心，但是......曾经的兰斯洛特，不也是一位品德高尚的人吗

    当然，aber并不认为兰斯洛特做错了什么，但是，那件事情的结果，毫无疑问是一个悲剧。

    “嗯，就按照克劳德你的办法来吧。”

    见自己能够合情合理的和aber游览城市，爱丽斯菲尔也赞同道。

    “那就这么定了，稍后再见，夫人，还有aber。”

    “稍后再见，克劳德，大家。”

    “稍后再见，克劳德。”

    略显呆板的四位女仆小姐集体点了点头，表达着再见的意思。

    p:算了，还是继续更新这边吧，大家把收藏和推荐都给主站异世贤者吧。

    可以的话，今天还有一到两更。

    p2：太太和aber的假名，是咱在bd版中护照上看到的，大约是在第三集12分18秒到21秒之间。根据护照上显示的出生时间太太1967年，吾王1979年计算，在第四次圣杯战争1993年的时候，太太的假年龄大约是27岁，吾王是15岁。

第六章：第二个演员

    在冬木市深山更往西的位置，绵长的国道背向着市区的灯光向西方延伸着。（ 小说阅读最佳体验尽在【】）遍布整个冬木市的虫子，恐惧的少女一路向西，最终逃到了这个有着数层魔法结界，可以有效阻挡各种使魔的森林中。

    但是，经过长时间，长距离的飞行，即使是处于灵体化状态，没有御主提供魔力的她，也已经到了保持不住形体的程度。

    “按照剧情的话，太太和吾王要晚上的时候才能回来......看来，人家是一定要在今天回归了。”

    心知自己基本上已经确定要第一个扑街的少女，不由得又在心中碎碎念道。

    不过，看在我抢走了小樱的情况下，希望神大人能给我多加一些......嗯”

    在她那已经大为衰弱的感知中，突然，出现了一个同类。

    p:这次神大人一共投入了三名预备演员，以及一名本土英灵，就是这样。

    p1：四战是第一个副本，具体写多少个的话......嗯，食灵零、小圆、大剑、弑神者、五战......大概会写十个副本吧。就叫做，我在这里，我想写的十个故事。

    当然，也有可能这个副本写完之后，就另换一个主角，重新写一个日常动漫，比如主角时臣穿越白2的小故事。

    总之咱的脑洞很多，可惜手速太慢。

    p2：不知名少女的英灵卡：

    职阶:bererker

    ater：无

    模板：开膛手杰克

    性别：

    阵营：混沌.恶

    身高：

    体重：

    能力值

    筋力：b

    耐久：b

    敏捷：a

    魔力：b

    幸运：e

    宝具：

    人物介绍：记载中的“开膛手杰克”，于1888年8月31日起的两个月间，至少杀害妓女5人。由于其向报社寄去带有署名的信件和脏器碎片，而被称为剧场型犯罪的鼻祖。他是世界上知名度最高的猎奇杀人鬼，而另一面，又是一个除了死尸以外没有留下任何确凿证据的，连人种和性别都无法判断的被谜团所笼罩的人物。

    职阶能力：

    狂化：

    作为bererker被召唤出来的时候，得到此技能。让幸运和魔力除外的能力值升级，但是失去言语能力，无法进行复杂的思考。成为了bererker的她只在夜里活动，经常让“暗黑雾都”发动，逐一瞄准具有魔力的人。

    不过因为原本就处于疯狂状态，负负得正之下，精神倒是前所未有的正常。

    保有技能

    雾夜杀人：a

    在不是暗杀者而是杀人狂这一特性上，身为加害者的ta总是能对身为被害者的对方占先下手。可是，能够无条件占先下手的只有夜晚。白天的时候需要幸运判定。被开膛手杰克所害者，从情况推测全体都是在毫无防范下被袭击。

    精神污染：

    中机率拦截精神干涉系的魔术。此精神污染会在ater持有恶的属性，或对ta做出残忍的行为时，随等级上升。虽然魔术的拦截机率会提升，但是本来就破损的精神将会衰颓到不能挽回的地步。

    情报抹消：b

    在对战结束的瞬间，从目击者和对手的记忆、记录到ta的能力、真名和外貌特征等情报都会消失。但不能骗过摄像头等科学产物。原案设定：哪怕是在白天公然战斗，还是用摄影机等机械监视，效果都不会改变。要对抗它，必须从现场留下的证据以逻辑和分析导出真正身份

    外科手术：e

    可以使用沾满血的手术刀为ater以及自己治疗。虽然外观没有保证，但总会有办法。尽管是120年前的技术，加上魔力也会稍微像样些。开膛手杰克的牺牲者是以“摘除特定脏器”这种需要解剖学知识的方式被杀的。

    宝具设定

    解体圣母ariateripper

    等级：db

    种类：对人宝具

    距离：110

    最大捕捉：1人

    通常是四把等级d的小刀，当条件集齐时会被加上“当时伦敦贫民街据说有八万名之多的娼妇们，以生活为由所斩杀扔掉的，连娼妇都成不了的孩子们”的怨念，发挥出凶恶的效果。条件是以下三个：“时段为夜晚”、“对方是女性或是雌性”、“有雾”。当全部条件齐全时使用宝具的话，会把对象身体的内脏马上揪出体外，成为被解剖的尸体。条件未齐全的情况下则只停留在给予单纯的伤害，不过这时候每齐备一个条件，威力也会上涨。由于此宝具不是以小刀攻击，而是一种诅咒，所以在远距离也可以使用。防御此宝具的效果所需要的不是物理上的防御力，而是对于诅咒的耐性。

    暗黑雾都teit

    等级：

    种类：结界宝具

    距离：110

    最大捕捉：50人

    展开雾之结界的结界宝具。用魔力产生的雾其本身就是宝具。虽然说是“驱散人群”，可是非魔术师的人硬是留在结界内侧的话，数回合后就会死亡。魔术师的的虽然不会马上死亡，但会持续受到伤害。英灵的话则不会受到伤害，但敏捷将会下降一级。宝具的使用者能够选择雾气中谁会遭受效果、谁不会遭受效果。由于会被雾气夺去方向感，逃出需要等级b以上的技能“直感”，或者某种魔术行使。产业革命以后，开始被大量排出的庞大煤烟，于1950年代成为硫酸雾在伦敦引起了大灾害。“暗黑雾都”就是重现出那团“死之雾”的宝具。

    p3：日常为异世贤者求收藏、求推荐、求点击。

第七章：脑残的队友和无奈的我

    “你也是......穿过来的吧？”

    当全副武装，手提青虹剑的赵云赶到这位‘同行’兼‘同乡’身边时，就听到身影已经十分模糊的对方不确定的来了这么一句。

    “......”

    一阵无语之后，他点了点头，然后问道：“需要我做什么吗？”

    看到睡在树下的萝莉樱，以及那根干枯瘦小，好像树枝鸡爪一样的东西，他就什么都明白了。

    不过，敢把虫爷的手往下剁，这妹子很彪很刚猛啊！

    “可以给我尽快找一个master吗？非常急，在线等。”

    “......没问题，稍等一下。”

    ――反正爱因兹贝伦家的女仆个个都是有魔力的存在，养活这个一个英灵简直绰绰有余。

    甚至不如说，白捡一个英灵，简直就是无本万利的好买卖。

    ――至于为什么不杀了，或者放任她自生自灭给圣杯增添一份养料......能穿一个，能穿两个，就能穿第三个。与其现在就消灭她，还不如将她纳入己方阵营来增加实力。

    毕竟说不定就要对付金闪闪，多一份战（炮）力（灰），就多一分胜利的可能。

    在有令咒存在的情况下，完全不用担心这个家伙反叛。

    什么，你说虫爷的手是怎么被剁掉的？好吧，那就先使用一个令咒命令她不得对付御主及御主阵营的人物。

    然后，在向芙兰小姐说明情况之后，她便和这位小姐签订了契约。

    两位穿越者，正式成为了同一阵营的战友。

    “哎，赵云，你的master是谁？是太太还是卫宫......”

    签订契约之后，恢复活力的水手服少女杰克――通过芙兰小姐和她本人的自我介绍，赵云也知道了她的‘名字’和部分数据，就兴奋的向他问道。

    “咳。”

    听到她一开口，赵云心中就感到一阵不妙――你一个英灵王座中召唤出来的英灵，是怎么知道爱因兹贝伦家的御主是谁的？！

    于是他急忙重重的咳了一声，然后故作严肃的说道：“我的master，是爱因兹贝伦家族的公主，爱丽斯菲尔.冯.爱因兹贝伦小姐；她的丈夫卫宫切嗣先生，是另一位英灵亚瑟王阁下的御主。”

    “诶？！”听到亚瑟王的名字，杰克小姐瞬间双目发亮，“真的是吾王吗？！”

    尼玛！这个家伙是不是脑残？！你凭什么叫她‘吾王’，你tm是亚瑟王的臣子或者部下吗？

    难道说是从言情位面过来的花痴？

    赵云有些后悔救了这个家伙了。

    再看看两人身边抱着萝莉樱的芙兰小姐......嗯，还好，姑且还没有露出怀疑的表情。

    “想不到，活跃于19世纪的杰克小姐，竟然是亚瑟王阁下的崇拜者呢！”

    语调转冷转低的同时，赵云似笑非笑的看了她一眼――其中的意味，不言自明。

    “啊，我确实很崇拜亚瑟王殿下呢！”

    被他这么一提醒兼警告，头脑发热的女英灵顿时醒悟过来。当即有些心虚的顺着他给的台阶走了下来。

    “是这样的话，那么想来你会跟她相处的很愉快吧。”虽然这样说，但赵云声音依旧是冷冷的，“那等会儿你就和芙兰小姐去找夫人和saber吧，我会让她们在某个地方等你们一会儿的。”

    “那真是太好了！”

    好你妹！快点闭嘴吧！

    这样想着的赵云，选择了不回应对方的话题，这样的话，想来对方也会因为一个人说话感到无聊而闭嘴的。

    “对了，如果去的话，我能不能带上樱？”

    在他不说话的时候，杰克又自顾自的问道。

    “嗯？”

    带上这个萝莉干什么？

    “那个，这个城堡中看起来已经有很长一段时间没人住了，而那几位女仆小姐也看起来不太像能够照顾好小孩子的样子......”

    又不好意思的杰克小姐。

    “......所以，你觉得你能照顾好她？”赵云没什么好气，“你要知道，杰克小姐，今天晚上的时候随时有可能遭遇战斗！作为英灵的你，可以在战斗的同时保护好这个小女孩？”

    “不是还有爱丽斯菲尔太太吗？她有照顾......”

    草泥马！

    “你是要命令我的御主吗？杰克小姐！”

    不等她说完，赵云就双目一瞪，低声怒喝道。

    这个家伙，到底有没有一点保密意识？

    如果她被别人发现不对劲的话，同样有问题的自己，也绝对会暴露――这是赵云对于猪队友的信心！

    虽然神大人并没有说明穿帮的惩罚，但是在一部电影中出现一个穿帮镜头都要被观众吐槽好久，如果自己真的彻底穿帮了......

    我绝对不要被娘化后送进里番世界！

    “......”

    呆住，愣住，然后......她竟然哭了，哭了！

    低声的啜泣，宛若梨花带雨，使人我见犹怜。

    “克劳德，差劲。”

    一边的芙兰小姐平静的鄙视道，赤红色的双眸中透出的眼神，好像在看什么人渣。

    被她抱在怀里的萝莉樱，也在此时醒了过来，无神的紫色眼睛看向发出声音的这边。

    尼玛死！

    赵云瞬间感到一阵压力山大。

    难道我真的做错了？

    他在心中忍不住这样问自己。

    把萝莉樱交给太太的话，有照顾伊莉雅经验的她，多半可以让这个命运悲惨的小女孩重新感受到母爱――而且太太也摆脱了小圣杯的命运，完全不用担心她会在不久后去世。

    至于晚上可能面临的，那个名为的卢.姆多.奥迪.那的幸运e的挑战，赵云已经决定亲自去见识见识――为了让剧情进行下去而让己方损失战力可不是他的作风，而且，对于吾王和太太，他也另有任务，多半不太可能直接参与进战斗中。

    而且，过了今晚之后，见识到战争惨烈的大家，重心都会放在战斗上，即使会照顾这个小萝莉，也多半不会分出太大的心思......

    另外，救这个小萝莉永久的脱离虎口，对神大人来说，多半也算是‘好’的表现吧？

    所以说......把萝莉樱放到太太那里，确实没问题么？

    “好吧。”勉强答应的同时，他低头看了一眼那张带着期盼的泪脸，赵云顿时心中一阵不爽――无论怎么说，自己的决定都是被这个家伙逼迫的，真心不爽！

    “不过，你需要改变一下自己的形象――我可不想让间桐家认为是我们一方唆使你抢走这个小姑娘！”

    “嗯，太谢谢你了，赵云！你真是一个好人！”

    f♂ck.！

    ps:的卢是啥，大家都知道吧？幸运e配合这个名字，咱觉得真心合适。

    的卢的卢，今日妨吾！皇叔的感慨好像还在耳边一样。

    日常为主站异世贤者求收藏，求点击，求推荐。

    最后，明天五一，咱要出去逛两天，更新的话，咱会尽量，希望大家不要介意。

第八章：战争之前

    ps. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    美人如玉，月光如水，大海如镜。

    在夜晚的冬木市海滨公园海滩边，出现了这样一副美丽如同油画的场景。

    银发及腰，即使穿着白色的厚外套也无法完全遮掩住其身姿的，宛若精灵一般的女子――爱丽斯菲尔.冯.爱因兹贝伦，正赤脚行走在浅浅的蓝色海水中，面带开心的微笑，似乎是因为此地的景色而高兴。

    但实际上，她却是在和相隔很远的英灵进行心灵对话。

    【夫人，今天在saber陪同下的‘侦查行动’，感受如何，可还尽兴？】

    【十分尽兴哟，克劳德。无论是我还是saber都很开心。特别是在芙兰和杰克小姐带来了许多我们没有吃过的食物以后――克劳德你呢？】

    【还不错，就是在停车的时候，会有不少男性和女性上前来搭讪。放慢车速的时候，也会被人围观......】

    【那说明克劳德你很有魅力呢！】

    【多谢夸奖，不过我觉得应该是这辆车和夫人你选择的衣服的功劳――对了，杰克那个家伙没有对你和saber做一些失礼的事情吧？】

    【呵呵......杰克小姐她很有趣呢！】

    【有趣吗......算了，夫人你开心就好。对了，今天你们有没有遇到其他的英灵？】

    【没有，克劳德你有遇到吗？】

    【我的话......也没有正面遇到过。但是感应到过两个，不过因为当时忙于熟悉战场，所以就没有进行回应。】

    【这样啊......】

    【夫人是觉得没有我跟踪他们很可惜吗？】

    【嗯~有一点。不过克劳德你肯定有自己的想法，我只要相信你就可以了――就像相信切嗣一样。】

    【......】

    【克劳德？】

    【夫人。】

    【怎么了？】

    【类似刚才的话，要慎重使用。】

    【嗯？】

    【那样的话，如果由夫人你说出来的话，可是会有让人甘愿赴死的力量啊！】

    这次脑海内的声音中，带着明显的，愉快的笑意。

    【啊，诶？！】

    【嗯？】

    【怎么了，克劳德？】

    【碰到其他servant了！】

    “什么？”

    爱丽斯菲尔直接叫出声来！

    “爱丽斯菲尔？”

    听到她的惊叫声，好像守护公主的骑士一样一直在旁边静静地注视着她的saber急忙关切道。

    不只是她，芙兰，还有新近投降她们的杰克，以及萝莉樱，都看向了惊叫出声的爱丽斯菲尔。

    “啊，我没事的，saber。”银发女子示意骑士稍安勿躁，“是克劳德发现了一名英灵，现在对方正在引导他向仓库街那里赶去......嗯，克劳德让我把这件事情告诉切嗣，然后杰克小姐灵体化去保护切嗣；saber、芙兰、还有我前往冬木大桥那里，那上面的拱形横梁可以很好地观察到战斗的情景......”

    看样子，她是将脑海中servant的话复述出来了――当然事实也确实如此。

    不过，有一句话是她所没有转述出来的――那是一句对saber略带挑衅意味的话：

    【夫人，请告诉saber，看来这次圣杯战争的第一战，要由我打起了！】

    【那，需要我赶到你身边吗，克劳德？】

    【姑且不需要，这一次战斗在我看来只是一场前哨战，不必暴露太多实力――只要能了解到对方的真名，或者见识到他的一两件宝具，就算达成目的了。】

    【而且，如果确定对方对我们没有太大威胁的话，也不必急着斩杀他――对我们没有威胁的他，说不定会克制其他的哪位英灵呢！】

    【当然，如果我落入下风的话，会请夫人你尽快赶来的。】

    【在此之前，您只需要尽情观看我的表演就是。】

    【嗯，那么祝你旗开得胜，克劳德――虽然这只是前哨战。】

    【为您而战，夫人。】

    而在两人进行心灵对话的这段时间，在领导力为b的吾王的命令下，芙兰已经将萝莉樱抱在了怀里，而那位杰克小姐也恋恋不舍的灵体化，赶往仓库街那里。

    “已经准备好了吗，saber？”

    “是的，爱丽斯菲尔。”吾王点点头，然后有些犹豫的说道：“我已经观察了一下，那座大桥那里确实是一个比较好的观察点，但是对你和其他两位女士来说，那上面可能有些危险......”

    对于这样一位公主来说，不应该将她置于险地――saber是如此认为的。

    “但是saber会保护我们的，不是吗？”

    微微一笑，银发女子理所当然一般的说道，似乎她所说的，只是再也常见不过的，最基本的，好像1+1=2一样的道理，而不有些任性的请求。

    她是发自内心这样认为的。

    “......如你所愿，爱丽斯菲尔。”

    保护公主的骑士，这样答应道。

    ......

    “果然，当初最英明的选择，就是选择了太太做我的御主啊！”

    以比正常人步行快不了多少的速度开着那辆奔驰300sl，向仓库街赶去的赵云，心情愉快的轻声自言自语道。

    美丽优雅、纯真无邪、性格温柔、意志坚定......比起其他的半虫人、自大狂、杀人狂、伪优雅小胡子、中二中年、王妃少年、愉♂悦神父来，简直就是完美的御主。

    ......嗯，还比较好骗。不过赵云并不会欺骗她就是......大概吧，或许一些善意的谎言也是允许的？

    所以，为了回报她的这份信任，就由自己来帮助她取得这场圣杯战争的胜利。

    这样想着，他将自己已经不再掩饰的气息散发得更加肆意，向那些或明或暗的敌人宣告着自身的存在。

    已经和saber进行过数次切磋的他，在神大人的帮助下，对这具身体和灵魂的掌控，已经不下于真正的赵云。

    所以，对于这次圣杯战争中的所有敌人――甚至包括金闪闪，他都有信心打倒！

    ......

    “哦~想不到，竟然又出现了一位servant。”

    位于滨海公园附近，横跨整个未远川的冬木大桥那距离桥面足有数十米的横梁上，披着红色斗篷，内罩铠甲的彪形大汉，居高临下的看着不远处的三道身影，以感慨的，带着酒气的语气惊叹道。

    “又一位servant？”

    在他的身边，好像仓鼠一样抱头蹲防，趴在地面（？）上的少年，听到他的话之后，也顾不得心惊胆战，转头看向了同样的方向。

    “正是。看她们的样子，好像也是打着和我们同样的主意，真是英雄所见略同啊！哈哈哈......”

    发出豪迈大笑的同时，大汉向着对方的方向招了招手。

    “怎么办？saber，那个上面，好像已经有了别的英灵了啊......”

    在被发现的同时，走到大桥附近的saber四人也感应到了位于桥上的对方。

    “是的，爱丽斯菲尔。对方应该也和我们是同样的想法。”

    踏前一步，隐隐将抱着萝莉樱的爱丽斯菲尔和芙兰保护在身后，saber的声音中带了一丝凝重......以及兴奋。

    然后......

    “嗯？”

    凭借英灵惊人的目力，看到桥上今晚可能的敌人招手的行为，saber的眉毛挑了挑。

    “怎么了，saber？”

    “......对方，好像在邀请我们上去......”

    皱眉，好像很疑惑的saber说出了她的猜测。

    “那......要回应对方的邀请上去吗？”

    爱丽斯菲尔有些犹豫的问道――语气中透着一丝期盼。

    “嗯~~既然对方也是来进行观测和侦查的，那么就不太可能在那个上面冒险和我们一战......而且他还发出了邀请......”saber如是判断道。

    “也就是说可以上去了？”

    “是的，爱丽斯菲尔。”

    “那我们就上去吧！”

    ps:日常为异世贤者求收藏，求推荐，求点击。

    ps2：身穿黑色西装的saber，身穿白色西装的赵云，还有好像公主一样的太太......为什么有一种微妙的即视感？

    貌似还缺一条大白狗？

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】

第九章：下一章是‘快上车’

    与海滨公园东部相接的仓库街的路口，一辆奔驰300sl静静的停在那里。

    “终于来了啊。今天我在这座城市里搜索了一整天，但是敢于正面回应我的，却只有你一个。

    神情自若地发出这种感叹的，是一位身材高挑，堪称绝世的美男子。他穿着简单的墨绿色皮甲，手持一长一短两把刷子，咳，两把枪。

    这位绝世美男，有着高挺的鼻梁、凛然的眉毛和精悍的面部轮廓，精致的唇让人感觉严格而禁欲，但藏着温和忧郁的眼神又让人强烈体会到他男性的魅力。而他左眼下方的泪痣，更是使他的眼神显得更加魅惑。

    “啊，面对三大骑士之一的lancer，并不是所有人都有勇气正面战斗的。”

    微笑着回应他的，是在他对面大约十多米距离的另一名男子，也同样是一名美男子，穿着白色的西装，胸口是红色的领结，左胸的口袋中插着一朵玫瑰――好像刚从宴会上出来。手中则提着一把东方风格的长剑。

    鼻梁高挺、双眉入鬓、目光温和、嘴唇坚毅......虽然在容貌上并不如持枪男子精致，但是这名持剑的东方男子，其整体风格却自有一种阳刚大气，温和儒雅......如果说前者是幽静的月光，那么后者就是温暖的日光――冬春之时的那种暖阳。

    正是以saber职阶现世的赵云！

    从爱因兹贝伦城堡出来以后，他就拿着地图开着车在整个冬木市内游荡，等到太阳刚刚落下之后，他就立刻赶到了冬木大桥和滨海公园附近――为了在吾王和太太之前发现枪兵。

    然后，他就发现了枪兵。

    不仅如此，甚至连远远吊在枪兵后面的大帝王妃组合都被他注意到了。而由于他本人刻意收敛了气息，并且后者的注意力都集中在前者身上，所以直到他真正爆发出自身的气势后，才被lancer和大帝发现。

    “那么，有着如此清澈的斗气，敢于和我正面战斗的你，就是同为三大骑士的saber了？”

    面对姿态闲适，好像只是在进行闲聊的对手，持枪男子lancer同样没有摆出战斗的架势。

    “你觉得呢，lancer？”

    手臂不动，手腕翻转之间，持剑男子赵云舞出一朵剑花，微笑（装b）反问道。

    “......”持枪男子一滞。

    虽然对方手中的武器确实是剑，但这并不能排除对方是其他职阶――比如说rider的可能。

    不过，这个问题在他脑海中也就只是思考了一瞬间而已――无论这个对手是什么职阶，自己只要像对御主所承诺的那样，打败他，取下他的首级就好！

    这样想着，他满怀战意的对着依旧持剑微笑的servant说道：

    “......这个问题，就让我在接下来的战斗中回答你，不能互通姓名的servant，可好？”

    说完，他右手提起肩上扛着的长枪，反手一旋，左手中的短枪也慢慢提了起来――双枪好像被展开的羽翼般挥舞着。

    “求之不得。”

    依旧面带笑容的赵云脚步一停，随意垂下的长剑――蜀八剑之一，也被缓缓抬起。

    同时，在他的周围，因为魔力和斗气的爆发也形成了旋风般的气流。而在气流中，他一身的装束也产生改变：白色的西装变成了银甲和白袍――虽非宝具，但也是幻想结晶而成的概念武装，并非saber那种由魔力凝成的甲胄。被随意绑在脑后的长发也被发冠束在了脑后......完全展现出了他的本来面目。

    【我和lancer的战斗要开始了哦，夫人。在大桥那边可以看得清楚吗？】

    一边切换到战斗状态，赵云一边在心灵连线中对爱丽斯菲尔说道。

    【啊，哦！嗯......有你让芙兰带过来的，嗯，望远镜，这边看得很清楚，祝你旗开得胜！】

    【夫人？】略显疑惑的声音。

    【克劳德？】

    【你们那边，是不是遇到了其他主从？】

    “诶~~？克劳德你怎么知道？”

    钢铁大桥的红色横梁上，在夜风中微微颤抖的太太惊叫出声，素手轻抖，原本放在眼前的单筒望远镜顿时摔在了脚下，将所有人的目光都吸引了过来。

    【那对主从是不是rider？】

    没有直接回答，赵云反而问出了另一个问题。

    “咦~~~？？？”不顾众人的注视，太太发出了更加可爱的声音。

    【看来就是他了。】声音中好像带着一丝轻笑，【那应该是一个不拘小节，豪爽大气的家伙，御主也只是一个单纯的小孩子。和他在一起的话，姑且还算还算没有问题吧。】

    【对了，如果对方主动对夫人你报出真名的话，把我的真名告诉他也没有关系。呵呵，总不能从气势上先输了一筹。】

    【那么，战斗开始了，等下再聊。】

    “这位夫人，是你的英灵对你说了什么吗？”

    赤发红须，面容粗犷的大汉，在此次圣杯战争中以rider职阶降临的英灵――征服王.马其顿伊斯坎达尔，流传千古的亚历山大大帝，用他那粗大的手指摩擦着下巴上的络腮胡，有些好奇的问道。

    在经过先前磕磕绊绊的交流――比如说尽说傻话（见面就报真名真的萌大奶？），不说人话（大家都来给我当部下可好？），比如说性别歧视（亚瑟王竟然是女孩？），再比如说一言不合就要砍人（用我誓约剑教你做人可好？）......之后，这两组人员终于可以顺利进行交流了。

    “......啊，克劳德，不，子龙刚才说，可以将他的真名告诉rider先生。”

    左思右想，冥思苦想之后，太太终于想好了应该怎么说。

    “哦？”rider惊叹，“另一位saber竟然也是这样直爽的英雄吗？”

    在先前的对话中，爱丽斯菲尔她们已经说明了己方拥有两名saber的事实，并报上了骑士王的大名――为了在气势上不输给对方。

    “是的。”爱丽斯菲尔的脸上流露出自豪、自信的神情：“我的从者，是距今二千多年，中国三国时代的大英雄，赵云，赵子龙！”

    她所自豪的，不仅仅是赵云的武力，更有那出众的，神鬼莫测的智谋――在什么都不知道的情况下，就已经猜测出了这边的情况，简直就和传说中那位料事如神‘诸葛孔明’一样！

    “赵云？！就是那位单枪匹马在数十万敌军中多次杀出的中国将军？”

    rider的御主，韦伯.维尔维特也说出了自己掌握的，仅有的情报。

    作为一名时钟塔的学生，他对于东方，特别是远东的历史和神话了解的并不多，即使为了参与圣杯战争而恶补了一阵，也尚未达到‘精通’的程度――毕竟在时钟塔的课程中，需要用到这些的时候并不多。

    “哦？”rider的双目放光，“竟然是这样一位强大的勇士吗？哈哈哈，真想将他收到麾下啊！”

    ps:没说的，继续更新这边，但是还为主站异世贤者那边求收藏，求点击，求推荐。

第十章：Lancer的真名

    “，参战！”

    厉声喊出这句话的同时，赵云的脚下猛然一踏――沥青铺制的地面因此被钢铁战靴踩出一道辐射数米的恐怖裂纹，然后，他的身影就出现在了数米之外，手中的长剑也流畅无比的顺势斩在了lancer刺出的长枪之上。

    带动了全身力量的斩击一下子便荡开了有着赤色锋刃的长枪，但是却并没有随之而去。甚至相反，在荡开长枪之后，借着这股反弹之力，赵云反手下斩，便又挡住了随后而来的，有着黄色锋刃的短枪――虽然手中的宝剑也因此而被向上荡了起来。

    不，不是荡了起来，而是他故意如此！

    再次借着被荡起的这股力量，并结合了自身腰部和整条右臂的力量，长剑以惊雷急电之势向着lancer的胸前斜劈而下，似乎要将他当胸斩断！

    而同为三骑士之一的lancer，自然不会被区区如此招式就夺取性命――虽然这一击确实也相当不凡，只见他左脚一退，拉开些许距离的同时，双枪交叉挡在面前，阻止了这可能将他砍翻的一剑。然后双臂再次发力，将对手迫退。

    “相当不错的剑术，saber。”

    一边重新摆好架势，lancer对着这一战的对手赞叹道。

    这位saber的剑术不仅迅猛有力，更有着相当程度上的细腻精巧――刚才的三剑之中，除了最后一剑之外，前两剑之中，都有着一股让他感到虚不受力，隐隐受阻的莫名力量，似乎刺到的并非坚硬锋利的剑锋，而是某种具有强大弹性的物体。

    看他的装扮，好像是一位东方的将军......果然是具有东方独特风格的剑术吗？

    “你的枪术也不赖。”

    眼中带着惺惺相惜的赞许，赵云也微笑着回应道。

    刚才的场面，看似他占据了主动和上风，但那在某种程度上，已经是他基本上全力以赴的结果了――尽管他还有一些小技巧没有用。在占据先手，自身基本属性比对方高，并且对方又是双持分散力气的情况下，还没能取得什么实质上的优势，只能说，对方不愧是费奥纳骑士团的第一骑士，迪卢木多.奥迪那！

    如果不动用更多手段的话，仅凭这一把蜀八剑，今天晚上，他是不太可能取得什么便宜了。

    甚至，如果一不小心的话，说不定还会被压入下风。

    不过，这样有挑战性的事情，才更有趣，不是么？

    这样想着，赵云的眼神中，又多了几分热切和战意！

    “那么，就开始下一个回合吧！”

    “求之不得！”

    互相感应到战意的两人，再次开始了交战！

    地面开裂、狂风呼啸、枪剑交鸣，两位来自千年之前的英雄，再次开始了交战！

    ......

    “这就是......英灵之间的战斗吗？”

    看着仓库街之中那好像两团移动风暴一样，给周围造成了极大破坏、高速运动以至于模糊不清的身影，爱丽斯菲尔不由自主的惊讶感叹道。

    明明只是白刃相交、近身相搏，但是却产生了好像传说中的泰坦角力一般的后果――大地破裂、路灯倾斜、建筑倒塌......仅仅只是交战的余波，就产生了这样的结果。

    即使是亲眼看到，爱丽斯菲尔，依旧在怀疑这是不是自己的幻觉。

    “是的，爱丽斯菲尔――这就是英灵之间的战斗。”

    目不转睛的看着交战的两人，saber微带自豪的对着将紫发幼女抱在怀中的银发美人回答道。

    在她看来，赵云和那位不知名lancer之间的交战，如果不计较其后果的话，对她来说，简直就就是一场无与伦比的享受。

    无论是lancer那一长一短，能够兼顾攻守的双枪，还是赵云那滴水不漏，无懈可击的长剑，都表现出了不输于她的技巧和实力――当然，saber也有信心，如果自己上场的话，绝对不会输给他们两个当中的任何一个。

    “那，saber可以看清楚是谁在占着上风吗？”

    看不清楚战场上情况的太太，担忧、关切、小心的再次向saber询问道。

    虽然对赵云有着绝对的信心，但对手也是位居三骑士职阶之一的lancer，并不是什么可以轻视的对手，此种情况之下，会产生担心也是相当正常的。

    “啊......真要说的话，应该是不分胜负吧。”

    貌似是为了整顿思路而停顿了一下之后，saber做出了这样的回答。

    “lancer同时使用一长一短两把枪，在对远近范围内的敌人都能够进行攻击的同时，也可以兼顾防御――正是因为这样，子龙的多次进攻才徒劳无功。

    而子龙虽然在武器上不占优势，但因为他精妙的剑术，lancer也无法击破他的防御――甚至，因为拥有防御力更加强大的铠甲，他可以凭此无视lancer的有些攻击，而展开以攻对攻的战术对lancer造成一定的伤害......不过应该是被lancer的master治愈了。”

    “那，需要我对子龙进行治疗吗？”

    “不，他并没有受伤，所以爱丽斯菲尔你不需要对他进行治疗。”

    “嗯，诶？！”

    “怎么了，爱丽斯菲尔？”

    见爱丽斯菲尔发出惊讶的叫声，saber急忙问道。

    “子龙他，他告诉我说，他已经知道了那位lancer的真名。”

    “哦？”x2

    尽管爱丽斯菲尔的声音压得有些低，但除了韦伯和芙兰之外，两位英灵都是耳聪目明，各种基本能力远超常人之辈，所以她的话也被rider‘偷听’到了。

    “这位太太，你的saber有没有告诉你那位lancer的真名是什么呢？”

    “偷听别人的谈话，还光明正大的进行提问，这是就征服王的礼仪吗？”

    带着质问和鄙视的冷静眼神，saber看向了大帝。

    尽管已经从之前的谈话中了解到了这个男人――征服王，亚历山大大帝那不拘小节，粗疏豪放的性格，但是，她依然没有料到，这个人，竟然能够‘不拘小节’到这种程度。

    “嘛，只是一不小心听到了，这种小事就不要在意了――毕竟，saber你们也知道了我的真名，不是吗？”

    “用一位英灵的真名，换取三位英灵的真名信息，确实是一件不需要在意的事情呢！”

    “......呐，rider，不要问这个了吧？毕竟是别人辛辛苦苦打探出来的情报，确实太失礼了......”

    听到saber那貌似毫不在意，实则相当鄙视的，淡淡的嘲讽，rider的御主，平常情况下极有道德素养的韦伯忍不住小声建议道。（ps1)

    “如果只是lancer的真名的话，可以告诉rider先生。”

    接收到了赵云传来信息的爱丽斯菲尔，自信而又傲然的说道。

    在心灵对话中，赵云是这样对她说的：

    【lancer的真名，在看了他的武器和容貌之后，只要是个稍微有智商的人都能猜出来。】

    【所以，即使将它告诉rider也没有什么――常山赵子龙的胜利，可不是只靠区区一介真名！】

    “哦？”rider本来就很大的眼睛睁得更大，面带钦佩的笑容，同时竖起了大拇指“这位夫人果然是一位很有气概的master！”

    “lancer的真名，就是――

    爱尔兰费奥纳骑士团的首席骑士，光辉之貌，迪卢木多.奥迪那！”

    ps:重读fz，突然感觉吾王在四战中的遭遇真心让人心疼――遇到一个谈得来的朋友（lancer），结果却不得不承受对方的命尽之时的诅咒；遇到值得喜欢和守护的人（太太），结果却没有能守护她到最后；追逐无数年的梦想到了最后只差一步，却被master亲手毁掉了自己的梦想（虽然不毁掉就有大问题）......

    嘛，短短七天之内，经历了友背弃、爱别离、求不得、以及其他各种打击还没有崩溃，吾王真心不愧是王。

    最后，日常为主站异世贤者求收藏、求推荐、求点击。

    ps1：因为被导师批评就一怒之下偷了导师的重要物品，细究起来的话，王妃貌似也是一个彪子......算了，姑且就当是中二少年吧。

    ps2：上一章的题目......下一章再说吧。

第十一章：装逼

    “你的表现，有负剑士之名啊！saber。”

    战斗的间隙中，容貌俊美的lancer，带着微微挑衅的笑容和眼神，以他那磁性悦耳的声音向赵云揶揄道。

    面对他的这种言辞，虽然看起来温和谦冲，优雅有礼，但实际上却高傲深藏的赵云也不甘示弱的反击道：

    “你说的是你自己吧？lancer。手持双枪还不能攻破我的防御，我已经听到枪兵之名在哭泣了啊！”

    两人之间已经战斗了数十回合，无论是谁，都没有占据绝对的上风。

    lancer那技巧娴熟，自成体系的双枪固然能攻能守，并且无论进攻还是防守都相当具有威力，但却始终攻不破赵云的那一把长剑。

    甚至，他隐隐有一种被克制的感觉，自己出枪的角度，时机，还有力道，好像都在这个对手的预判之中――如果他稍微大意一些的话，就会被对方拉近距离，让长枪失去用处，再被对方凭借自身坚固的盔甲，将自己的黄色短枪逼向身上的着甲处，而对方的长剑却会毫不犹豫的向他的心脏、咽喉、头部、右腹等重要部位或刺或斩......甚至还被他稍微成功过几次，对lancer造成了一点小小的伤害――不过被他的master很快就治愈了。

    而赵云虽然看起来没有落在下风，甚至从表面上的战绩来说，他还要更好一些。但实际上，却并非如此。

    刺、挑、砸、甩、抡......那柄黄色短枪‘必灭的黄蔷薇’姑且不论，仅仅只是那柄‘破魔的红蔷薇’，在lancer手中，就发挥了长棍和长枪两种兵器的功能，在舞出华丽枪技的同时，也‘因地制宜’，随机应变的使出了一些几乎可以看做是莽夫打架的招式。

    这些招式很没有技术含量，但是，确实很合适――对目前手中只有一把剑的赵云来说。

    一把剑打不过两把枪――在双方技术水准相差不大的情况下，这种事情是十分正常的。而赵云能够在场面上不落下风，已经足以说明他是一个优秀的剑士了。

    当然，这也有因为他的枪术使用技巧并没有被封印或者夺走――作为以枪术著名的前朝猛将，迪卢木多的双枪虽然少见，但是也脱离不了枪术的范围――从某种程度上来说，这种双枪技巧，和赵云曾经的‘左剑右枪’‘枪剑齐发’的技巧、招式，也有着一定的共通之处。

    但就是这些招式，由迪卢木多恰到好处的使出来，却不得不让赵云化极大的力气去应对――如果说他用一分力气将长枪砸下来，那么赵云至少要用两分力气来将砸下来的长枪卸力带走，或者硬碰硬接住――顺便还要留下几分力气来防备接下来紧随而至的黄色短枪。

    在这种情况下，一些原本记忆中细微，但是却极为有用的小技巧根本就来不及用。

    而这六七十个回合下来，赵云所花费的力气――或者说魔力，绝对要超过迪卢木多。

    如果说他的总魔力值有三千的话，在这些回合的战斗中所消耗的部分，就已经达到甚至超过了十――在没有解放宝具的情况下，这是一个不小的数字。

    而迪卢木多所消耗的魔力......大概有五，或者六左右吧――当然，和魔力为a的赵云相比，在魔力总量上，他是要处于下风的。不过因为主任的就近支援，所以他完全不虞会产生魔力匮乏的状况。

    “游戏到此结束！lancer！”

    就在两人相互对峙，并且恢复状态的时候，突然从周围不知道何处传来了一道男女莫辨，语调高傲的声音。

    很明显，说出这句话的，就是lancer的master肯尼斯.埃尔梅罗.阿其波卢德――简称肯主任。

    “不要再浪费时间了，那个saber很难对付，所以我允许你用宝具，速战速决。”

    肯主任又继续命令道。

    “明白了，我的主人。”

    听到这道命令的lancer以恭敬的口吻回答道。

    然后，他将左手的短枪扔在了脚下，并撤去了长枪之上所包裹的符文布。

    一把通体深红色的魔枪出现在赵云的眼中，枪头上更是缠绕着一股好像海市蜃楼一般，与刚才完全不同的魔力。

    “接下来，我会击败你。”

    双手持枪，缓步而行的迪卢木多，带着极具侵略性的笑容说道。

    “求之不得。”

    赵云则回以一贯温和儒雅的笑容。

    “那，就让我们开始吧！”

    话音方落，两道身影就不约而同的带起一阵风暴，消失在了原地。

    叮叮当当......

    长枪和宝剑正面交击的声音传来――在这一瞬间，两人手中的兵器不知道碰撞了多少次。

    锵~！

    一声碰撞之后，两道纠缠在一起的身影猛然分开。

    和战斗之前相比，赵云的身影前进了几分，而迪卢木多的身影，则明显被迫退了几分。

    甚至，后者的脸上，还带着一丝难以置信的神情。

    “怎么可能......难道你也解放了宝具？”

    在刚才的战斗中，他的对手好像完全换了一个人一样，一柄东方长剑几乎被他使出了双手重剑的力道，在与自己的长枪碰撞时完全不落下风――并且，对方的每一剑都斩在他长枪前进的必经之路上，让他的招式在半路上就被打断，难受的几乎要吐血。

    尤其重要的，在对方的每一次攻击中，还隐藏着一股隐蔽，但极具爆发力的力道――这股力道直冲他的胳膊和肌肉，多次叠加下来，让他的胳膊一阵酸麻，在发力的时候感到一阵刺痛......

    可以说，解放宝具的他，却完全被对方压制住了。

    “没有什么不可能的，lancer。”相对于他的惊讶，赵云的神情则要轻松写意的多，貌似轻描淡写的语调中也透着强大的自信：“在我生前的时代，拥有不少和我同样强大，甚至还有零星的，比我更加强大的英雄。但是，在那个时代，能够在枪法上超越我的人，一个都没有。”

    说着，他轻笑一声，“至于你所说的宝具......和极西之地的你们不同，在我的那个时代，武将们所能使用兵器，无非就是锋利一点，坚固一点；或者更加锋利一点，更加坚固一点；并没有什么特别的效果。所以，无法在兵器上更进一步的我们，只好努力的去钻研技巧了。”

    “......原来如此。”俊雅的面容中透着惊讶的枪兵微微颔首，接受了他的解释。然后带着些许好奇的感叹道“想不到，身为saber的你，更擅长的竟然是枪法吗？”

    “至少不会比我的剑术更差。”赵云笑容依旧，但是接下来的话，却让lancer几乎口不能语！

    “所以，费奥纳骑士团的首席骑士，光辉之貌的迪卢木多.奥迪那，放弃那种奇特的枪术，而只用一把枪的你，在我面前，几乎和赤.身裸.体没有什么区别！”

    ps:早就想对刷子这么说了！

    日常为主站异世贤者求收藏、求点击、求推荐。

    ps1：至于上车的事情，下一章再说吧――这次是真的。

第十二章：终于开车了

    “而只用一把枪的你，在我面前，几乎和赤.身裸.体没有什么区别！”

    脚下踩着那把还包裹着符文布的黄色.魔枪，赵云如此宣告道――但是却并没有趁着这个机会冲上去干一波拿下首杀一血什么的......

    即使现在冲上去的话，他很有很大的把握让肯主任在一个令咒和lancer战死之间进行二选一的选择，可他并不想这么做。

    毕竟是一个品德不错的帅哥――虽然更是一个喜欢自我满足的笨蛋，但就这么死了的话，也蛮可惜的――他又不是那种和帅哥有仇的人。

    ――帅哥和伪帅哥之间的惺惺相惜――

    “......啊，那还真是我的失策呢。”震惊过后，lancer苦笑着说道，而后，他的语气中也带了一点小小的好奇：“不过能否让我知道一下，saber你是如何猜出我的真名的呢？”

    “面容俊美、眼角泪痣、善使双枪――符合这些特征的著名英雄，又有几个呢――虽然你的双剑也很著名就是了。”

    “......”

    “呵呵，果然太著名了也不是什么好事情啊！”一愣，lancer又苦笑道。

    “不过，最擅长剑术的我成为了枪兵，最擅长枪法的你却成为了剑士――圣杯的选择还真是奇妙啊！”

    “难道不是因为我在剑术方面压倒了你，被圣杯选择为剑士，所以你才不得不成为枪兵么？”摇了摇头，赵云貌似一本正经的说道。

    “啊啊，我倒是觉得，是我在枪术方面压过了你，所以圣杯才让你成为剑士的啊！”

    输人不输阵――迪卢木多虽然不知道这句话，但是也隐隐有着这样的心情，于是他也尽量保持心情平静的如此说道。

    “那......被我将武器踩在脚下的家伙是谁呢？”

    “我的武器是自己主动扔在地上的......倒是不知道，先前被我压制得只能防守的家伙又是谁呢？”

    “......哈哈，你这个家伙，油嘴滑舌的程度也和你的枪术不相上下呢！”

    愣了一下之后，赵云突然失声轻笑道。

    发出愉快笑声的同时，他身上的铠甲也消失不见，变成了先前穿着的白色执事装。

    “还给你了！”

    脚下一动，‘必灭的黄蔷薇’腾空而起，在跨越一大段距离之后，被lancer轻而易举的抓在手中。

    “你这是......”

    心中对他这样的举动暗暗有了猜测的lancer问道。

    “今天晚上和你打得很愉快，预定的目的也已经达成，甚至可以说超额达成了。”这样说着，赵云很干脆的转过身，放心的将后背留给了刚才的敌人，“所以，需要回去找master商量接下来的行动方针了啊......你也最好回去和master做同样的事情吧，迪卢木多。”

    “你要逃跑吗，saber？”

    “你想追过来的话，也无所谓啊。”背对着lancer，赵云耸了一下肩膀，貌似很轻松的说道：“不过那样做的话，不做好回归英灵殿的觉悟可不行呢！”

    这样说了的话，相信这个家伙就不会追过来了吧？

    一边故作轻松的向前走着，赵云一边在心中想道。

    “......”

    果然，在听了这样的话之后，后方的lancer就不再言语，似乎是默认了这样的结果。

    不过，想来那位大帝是不会这样轻易放跑自己的吧？说不定稍微再过一会儿，和太太在一起的他，就要伴随着一声巨响，而无证驾驶着那辆牛头人战车闪亮登场了。

    “？！”

    “saber小心！”

    几乎和他心中的警兆同时发出――细究起来的话，还是他的警兆更早一点，lancer发出了提醒的声音。

    有危险！

    会死！

    敏锐到极点的直觉和大脑同时做出了这样的判断。

    足以威胁到他的生命，将他送回英灵殿的危险！

    马上防御！

    瞬息之间，覆盖大半个身体的亮银甲出现在身上，a级的宝具青虹剑也被他握在了手中！

    但是――

    “――gae.bolg――”

    伴随着这样的声音，一道赤红色的，带着庞大魔力洪流的长枪，以闪电般的速度，刺向了赵云的心脏。

    爱尔兰光之子库丘林的武器，解放真名的宝具，只要使用，就足以突破任何防御‘一定贯穿心脏’的魔枪，刺穿死棘之枪！

    ......

    “糟糕了......”

    看着远处那道半跪在地上的身影，rider一脸严峻的说道。

    而他身边的saber，虽然没有说什么，但是那瞬间缩小的瞳孔，以及出现在身上的铠甲，也毫无疑问的说明了她的心情。

    “怎么了，rider/saber？”

    注意到两位英灵露出严峻表情的韦伯，以及还感应到了赵云此时状态的爱丽斯菲尔，几乎同时问道。

    “另一位saber好像被其他的servant使用宝具偷袭了，现在情况很危险。”

    “啊？！”爱丽斯菲尔惊讶的叫道。

    “rider，失陪了。”接过他的话，saber表情的严肃的对rider说道，然后看向了太太，“爱丽斯菲尔......”

    “我们和你们一起去。”没等她的话说完，rider就这样说道，“像那样的英雄，如果就这样死于偷袭之下的话，对我来说实在是太可惜了。”

    “诶？”

    韦伯眨了眨眼――不是应该坐收渔利吗？怎么现在又要去救那个saber？

    不过他也没有煞风景的说出什么不该说的话――经过这一段时间的交谈，只是一个纯情少年的他对爱丽斯菲尔有了不错的好感。而且，那位saber也向他们提供了lancer的真名信息，救了他的话，也可以当是还这个人情了。

    这样以后真正厮杀起来的话，心中也就没有什么负担了。

    就在他这样想着的时候，rider已经通过挥动佩剑，而将他的宝具‘神威车轮’召唤了出来。

    “快点上车吧，诸位，还有小master。”

    高大粗犷的巨汉率先上车，然后对着下面的其他人招呼道。

    ps:大帝：我这辆车可是a级的宝具牛头人战车，由拥有a级骑乘技能的我来驾驶，是绝对不会翻的！

    总算让大帝开了一回车。

    最后，日常为主站异世贤者求收藏、求推荐、求点击。

第十三章：各方想法

    ps. 奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    “咳咳......”

    被有如闪电般的赤色枪影命中的赵云半跪着，一只手捂住受伤流血的胸部，一只手握着插在支离破碎地面的长剑上，大口的吐着鲜血。●⌒，.

    gae.bolg

    爱尔兰的光之子，库丘林的宝具。

    即是‘刺穿死棘之枪’――射出时必定会将目标心脏贯穿的诅咒之枪。

    不，这样说还不太准确，真要说的话，就是在刺出魔枪之前，就已经有了‘刺中心脏’这一结果――在此结果的前提下，魔枪才被刺出――因此，或许称之为因果律武器更合适一点。

    想要抗衡，甚至是躲过它，所需要的不是高等级的敏捷，而是直觉和幸运――或许还有对魔力。

    很幸运的，这些条件，赵云都多少具备一些。

    全部达到b级的对魔力、直感、以及幸运，虽然和其他a级打底的属性比起来显得有些中庸，但三者叠加，也足以让他对诅咒和一般的‘因果律’武器产生一定的抗性了。

    不过，这些都不是最重要的。

    无伤之将：a

    在《三国演义》之中，赵云在面对敌人的飞行类暗器时从未被命中过，并且从未出现过受伤的事件。作为此项传说的具现化，赵云不会被任何出现在他目力所及处的投掷类武器命中（类似库丘林的‘避箭的加护’），也不会被敌方宝具或技能所附带的诸如诅咒、流血、衰老之类的负面状态效果影响。

    这个高达a级的技能，才是他被gae.bolg没有击中心脏的最大原因。

    ‘刺穿死棘之枪’虽然是‘因果律武器’，但同时也是投掷武器和诅咒，所以，它也在‘无伤之将’的防御范围之内。

    不过宝具毕竟是宝具，解放真名之下，即使是这个技能，也只能让他躲过射向心脏的必死一击，魔枪依旧贯穿了他的胸部，对他造成了非常大的伤害。

    即使他拥有a级的耐久，在没有御主治疗的情况下，也很难在短时间内痊愈。

    “lancer，上去杀死saber。”

    就在他努力坚持的同时，隐藏在暗处的肯主任，再次向lancer发出了命令。

    听到这个命令，原本就震惊不已的迪卢木多愣了愣，然后露出了与俊美面容不太相符的严肃表情，宣告道：

    “......吾主，与saber的一战，是我迪卢木多.奥迪那赌上荣誉的战斗！这种趁人之危的事情，请恕我......”

    “不可以！”

    无情地打断了热血沸腾的lancer的感叹ncer的master用更加冷酷的语气，果断而又平静的命令道：

    “以令咒命之，lancer，杀死saber。”

    随着这道声音，一股无形的力量在lancer的身上发生了作用――那是从者本身也无法控制、令他们连**的极限都能突破的大魔术结晶。

    “……saber……对不起了……”

    痛苦、愤怒、无奈、悲伤......面容和眼神中透着这些感情的lancer，艰难的说出这几个字，缓慢而又坚决的向着赵云走去。

    “咳咳......看来你遇到了一个心急的master呢！迪卢木多。”身处如此危险的境况，赵云貌似很开心的揶揄道，好像完全没有将自己的危险处境放在心上――尽管他还在有些痛苦的咳嗽着。同时，他也晃晃悠悠，显得十分不稳的站了起来：“不过，即使被那头大狗偷袭了，我也是不会就简简单单的束手就擒啊，咳咳......”

    lancer没有说话――被令咒强制命令，前来执行如此屈辱命令的他，羞愧之下，既不愿，也自觉无颜再与这位正直高洁的骑士对话。

    ――视角转换分割线――

    “看来，在两位lancer的配合下，这位实力出众的saber就要退出圣杯战争的舞台了。”

    在离正在进行战斗的仓库街，东南十五公里处的冬木教会的地下室里，一台古老的留声机，被摆放在一张桌子上。用它那黄铜制成的喇叭口，传出了男性平静而沉稳的声音。

    和通常留声机所不同的是，在这个留声机的下方，并非是用来放唱片的圆盘和唱针，而是一根连接在一颗大宝石上的金属线。

    毫无疑问，这是一件魔法物品。

    “啊，确实如此，老师――如果saber的master不使用令咒的话。”

    坐在留声机之前，穿着黑色神父装，表情严肃刻板的年轻人（二十七八岁的年轻人？），用他那毫无起伏的声音这样回答道。

    这位看起来毫无趣味的年轻神父，正是本届圣杯战争中暗杀者英灵的御主――言峰绮礼。此时，他正在通过自己在战场附近的暗杀者英灵所提供的共用感知，来观察saber和lancer的战况，并通过这件装置将这些信息传递给另一端的，archer的御主，同时也是他的老师的远坂时臣。

    “嗯，你的想法是正确的，绮礼――比起一道令咒来，还是英灵更重要一点。不过这样的话，saber的御主就要陷入比较不利的境地了......但是lancer的真名和宝具已经暴露了，所以这一道令咒还是值得的――saber的御主一定会这样想吧。”

    “是的，老师。”

    “那么，如果等下saber被用令咒转移离开的话，就让assassin去跟踪lancer，看看能不能找到他的master――这样没问题吧，绮礼？”

    “没有问题，老师。”

    年轻的神父依旧无悲无喜的回答道，毫无起伏的声音，听起来十分可靠。

    ......

    “需要狙击lancer的master吗？”

    卫宫切嗣耳边的通讯器中，传来了他的搭档久宇舞弥的声音。

    他现在位于仓库街集装箱的堆放场中，而疑似枪兵master的人影就是他的狙击视界中。只要他扣一下扳机，对方就会即刻丧命，而那位手持双枪的lancer，也会因为失去御主而魂归英灵殿。赵云的危机，貌似也可以因此解决。

    但，也仅仅只是貌似而已。

    现在附近的英灵，可不仅只有lancer一个。

    位于起重机那里的assassin、偷袭赵云，很有可能也是lancer的英灵、甚至自己的英灵亚瑟王也在冬木大桥那里......在这种情况下，即使狙杀lancer的master成功，他也不能保证自己可以安全离开。

    而如果自己被消灭的话，另一位saber亚瑟王也会回归英灵殿......这样的结果，甚至还不如静静的看着。

    不过，如果不这样做的话，剩下的办法，就只有把saber召唤过来了――以她的战斗力，应该可以保护赵云安全撤退。

    但是这样的话，又会暴露出己方拥有两位saber的事实。

    而且作为一名曾经的，优秀的将军，卫宫切嗣不认为他会看不出现在的危险情况――更不用说，肯定在暗中观察的爱丽斯菲尔也没有使用令咒......

    如果从这一方面来看的话，形势也未必是那么的紧急。

    可如果爱丽斯菲尔是在等待自己动手......

    “――！？”

    就在他这样想着的时候，一道响亮的雷鸣声突然响起，伴随着出现的，还有着明亮无比，照耀黑夜的闪电！

    ps:晚了，但还是厚脸皮为主站异世贤者求收藏，求推荐，求点击。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】

第十四章：大狗，你给我出来！

    ps. 奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    就在卫宫切嗣那边听到雷鸣、看到闪电的同时，位于仓库街这边的两位英灵也注意到了这副距离他们越来越近的景象――以及产生它的源头。

    一辆战车。

    从外形上判断，这是一辆古式的有两个车头的战车。拴在车辕上的不是战马，而是肌肉如波浪般翻滚、魁梧健美的公牛。牛蹄踏着虚空，拉着豪华壮丽的战车。

    不，战车不仅仅是简单地漂浮在空中。战车的车轮轰轰作响，公牛蹄下踩着的不是大地而是闪电。

    每一次牛蹄和战车蹬着空无一物的天空时，紫色的闪电就闪现它那蜘蛛网般形状的触角，用震耳欲聋的响声将大气向上卷起。

    闪电所迸发出的魔力，几乎堪比lancer和赵云使出浑身解数所发动的全力一击。

    毫无疑问，这又是一件宝具，而且还是一件相当强大的宝具。

    脚踩雷电的战车，气势汹汹地在lancer和s赵云的上空盘旋而过后，降低了速度，落在了两人之间的地面上。

    “双方都给我收起武器。在本王面前！”

    在从天而降的雷霆战车上，一位身披红色斗篷的巨汉，发出了这样一道从容不迫，但又威严自露的吼声。

    其对象，则是刚刚站起来，目瞪口呆，神情戒备的赵云，以及另一边和他处于差不多状态之下的lancer。

    ――即使知道驾驶着牛头人战车而来的大帝没有恶意，但身临其境的目睹到这样的场景，还是让他在震惊的同时，在心中一阵忌惮――甚至是恐惧。

    无关其他，只是在目睹到强大危险之物时所产生的本能反应。

    即使他感应到了自己的master就在这辆战车上。

    而就在两人目瞪口呆的同时，这位性格豪爽，不拘小节的英灵，又用他那洪亮无比的声音说道：

    “吾乃征服王伊斯坎达尔，于此次圣杯战争rider的职阶降临现世。”

    “......”x2

    对于他这种自报家门、自曝其短、自寻死路、自......的行为，不仅让lancer更加的目瞪口呆，不知所措，就连赵云，都对此露出了微妙的，逵猩竦谋砬椤

    ――有些事情，二次元的耳闻目睹和三次元的亲身经历果然是两种完全不同的感受。

    “你都在想些什么啊，笨蛋！！”

    发出这道呵斥――或者更确切的说是哀鸣的，是rider的master，被掩盖在巨汉身后的韦伯。很显然，他的精神已经因为servant的行为而过于错乱，甚至在面对rider的巨型身躯时都无意识的忘记了恐惧――即使他还在一边紧紧地抓住rider的大衣。

    噗，好像代表自己的主人抗议一般，车驾前方的公牛发出了无情的嘘声。而这也让韦伯抗议的声音沉寂了下来。

    “那么，是否可以让我们下来了呢，rider？”

    就在他想要说些什么的时候，和他一起乘坐在战车之上，但是也被他挡住身影的另一位saber，少女之身的亚瑟王阿尔托莉雅.潘德拉贡淡淡的说道。

    “当然可以，saber。”原本一脸严肃的rider轻轻一笑，“相信这位夫人也想去确认另一位saber的状态吧？”

    说着，他侧过身子，让开了一些位置，同时也让赵云和lancer看到了他身后的吾王和太太。

    “啊，让夫人你和saber看到了如此失态的我，真是令人羞愧啊！”

    带着虚弱的，无奈的微笑，赵云坦然的说道。

    “不，子龙，这不是你的错――错的是那个偷袭你的卑鄙小人。”

    抱着太太轻轻跳下车的saber如此说道。

    “嗯，就是这样的，子龙。”

    太太也如此说道，沿用了和saber相同称呼的同时，她发动魔术，对赵云进行治疗。

    lancer的master也很明智的没有继续命令他进攻――在对方有如此强援赶来的情况下，再发动进攻不仅极为不理智，更是极为愚蠢的送死行为。

    “啊，感觉好多了，谢谢你，夫人。”

    感受着自身那虽然还没有达到顶峰，但是比起先前却好了许多的状态，赵云脸上的微笑变得真实自信了许多。

    而另一边的lancer看到这一幕，眼神也变得柔和了许多――如果在这种情况下战斗的话，就可以避免趁人之危了。

    然后，他活动了一下身体，并看向rider，开门见山的问道：

    “呐，rider，你有什么要说的吗？如果没有的话，可否让我说几句？”

    “很不巧，我也正好有几句想对你和lancer说的。所以saber你先等一下如何？”

    “可以。”

    大概猜到他要说什么的赵云点点头――反正这又浪费不了多少时间。

    对话之后，rider左右看了一眼赵云和lancer，问道：

    “saber，还有lancer，你们是为了得到圣杯互相厮杀，在你们再次交锋之前，我有一件事情要问你们。

    你们各自对圣杯都怀有什么样的期待，我不清楚。可是现在就想一想吧。，们的愿望，是否比包含天地的宏愿，还要有分量？”

    “......你说这些，是什么意思呢？”

    尽管明白他的意思，但是为了不显得太过妖孽，无语了一阵之后的赵云还是这样问道。

    “嗯？我说得很明白呀。”rider依然保持着他的威严，但是语气已经变得柔和融洽许多――多半是因为他已经将两人看做未来可能的部下和朋友的缘故，“我降临战场之上.你们有没有把圣杯让给我的打算？如果把圣杯让给我，我会把你们看作朋友，跟你们一起分享征服世界的喜悦。”

    面对这极为诚挚，极为认真的邀请，赵云突然有一种想笑的冲动――不是嘲笑。

    然后，他就笑了。

    “哈，哈，咳，哈哈哈哈哈......以你的身份而言，真是妙不可言的想法啊，rider！”一边不顾自己的伤势还未好完全，十分开心，十分豪迈的笑着，赵云一边回答着rider的问题，“邀请志同道合之人，一起征服世界什么的......如果不是只准备在这个世界最多停留十几天的话，说不定我也会加入你的队伍呢！”

    这不是他在说笑，统领千军万马征服世界什么的，这是每一个男人都有过的梦想――尽管大多数情况下都不会实现就是了。

    “你刚才自报家门的气魄，让我佩服。但是我难以答应你的提议。”

    lancer也夹杂着苦笑摇了摇头，但是他的眼神里却没有笑意。如利剑一般充满威势的眼神，跟征服王不屑于正视的眼神正面相撞火花四溅。

    “为他献上圣杯，这是我跟今世惟一的新君主立下的誓言。所以，捧起圣杯的人绝对不是你，rider。”

    听到这样的回答，rider好像面露难色一边嗯嗯啊啊地叨念着，一边不自觉地用拳头咯吱咯吱地按压太阳穴――但即使做出这些带有无奈的动作，他那威风凛凛的姿势也没有丝毫动摇。

    “你们是要跟我谈条件吗？”

    好像不死心一般的，rider又继续问道。

    “少废话！”

    感觉rider似乎要说出奉承的话语，lancer低喝一声，拒绝了他。

    “如果rider你没有其他事情的话，就让我说说我的事情如何？”

    赵云也很委婉的礼貌拒绝了他。

    “那我们的交涉就决裂了，太可惜了，真是遗憾啊！”rider则这样感叹道。

    不过，很快他就又提起兴趣，很好奇的向赵云问道：“那么，saber，你要说的事情，又是什么呢？”

    “不用急，马上，你就知道了。”微笑着，赵云如此说道。

    然后，在lancer、rider、saber、太太以及其他人的注视下，他深吸了一口气，微微仰起头，看向黑暗中的某个地方――

    “大狗，你tm要是还算个男人的话，就给我滚出来――别以为老子不知道偷袭我的那一枪是你这个混蛋放的！”

    “......”xn

    ps:日常为主站异世贤者求收藏、求推荐、求点击。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】

第十五章：大帝钓鱼

    ps. 奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    “......”

    一声怒吼之下，明白真相的围观群众们纷纷目瞪口呆。

    这还是那个温和儒雅，就连大笑的时候也只显豪迈，不显庸俗的saber赵云吗？

    ――在saber和爱丽斯菲尔叫出‘子龙’这个名字之后，lancer也知道了他的真名。

    “混蛋，你说谁是狗？！”

    就在众人呆滞住的时候，从另一个方向传来了一道愤怒的声音。

    循着声音望去，另一位servant的身影，也凝聚在了众人的眼中。

    青色的贴身皮甲，修长健美的身形，和迪卢木多相似的红色长枪，还有那虽然俊朗，但是却散发着猛兽一般气质的愤怒面容......

    虽然其他人不知道，但是有外挂的赵云，却明确的知道他是谁。

    库丘林，爱尔兰的光之子――就是不知道他是原装货，还是使用了这个模板的穿越者。

    ――不过按照惯性来说，多半是后者，毕竟原本的四战中并没有人召唤出这个英灵。

    “谁答应就是谁喽。”赵云耸了耸肩，脸上的表情瞬间化为云淡风轻的笑容，“而且，竟然不否认自己偷袭的行为......莫非爱尔兰的光之子就是这种以偷袭为荣的‘大英雄’吗？”

    “......”更加愤怒的青色枪兵瞪大了那双赤红色的，冒着凶光和杀气的眼睛，但是却意外的没有说什么――貌似是因为被说中的事实而无话可说。

    “无话可说了吗？”得理不饶人的赵云继续姿态悠闲的说道：“看来库兰的猛犬还是稍微有一点聊胜于无的道德感的啊......”

    “啊，我是确实还有一点聊胜于无的道德感。”死死的盯着赵云，库丘林一字一顿的说道，“如果不是还有这‘一点’荣誉感，我就要和你们一样，在做出暗箭伤人，但是却又若无其事的指责别人这种事情了。”

    “你说什么，库丘林？！”

    赵云还没有说话，saber就仗义执言的为他出声道：“先偷袭子龙，并且想杀死他的是你，难道你还能否认吗？”

    对于这种不知廉耻，没有荣誉感的家伙，作为一名正直高洁的骑士，saber感到深深的厌恶和鄙视。

    “啊，确实是我先攻击他的。”库丘林没有否定这点，“但是，隐藏在集装箱那边，随时准备狙击我方御主的人，难道和你们无关吗？两位saber。”

    “......”

    先是一阵愤怒，但然后又好像想到了什么一样，saber一阵颓然无语――大概也是想到了自己那个‘侦查敌情’的master卫宫切嗣吧？

    而赵云，则在库丘林刚开口的时候，就感到一阵不妙――他可是很清楚那位魔术师杀手是什么德行。而且，他也做不出那种矢口否认的无节操行为。

    “所以，只有‘一点’荣誉感的我，攻击这位saber先生，也只不过是对那个企图暗杀别人御主的家伙一个警告而已――如果不想被我杀掉的话，就不要再做出那种旁门左道的卑鄙行为。

    毕竟，虽然我不能一击就杀掉这个家伙，但是要杀死一个人类的话，还是绰绰有余的......”

    “......”

    尽管知道这个一脸冷笑的家伙是在强词夺理，但由于道德感极高的吾王和刷子就在这里，赵云也不好再说什么――只是警告一下，就用可以逆转因果的魔枪+令咒，你这个混蛋的警告未免也太厉害了一些吧？！

    与其和他为了一点口舌之利争论，将自己的节操拉低到他的水平，还不如就此不言不语，在同样沉默不语的吾王和太太，或许还有大帝那里加点分。

    ――反正让他占点口头便宜又如何？真要打起来的话，换上青虹剑的自己还怕他那只有蛐蛐b级的破枪？

    就算是面对在场所有人的围攻，他也有信心带着太太突围而出――那件a++级别的宝具可不是摆着看得！

    “呐，看你们的样子，好像也是才知道这件事情，那就姑且不怪你们了――不过那个家伙，是你们御主一方邀请的人吧？啧，遇到这样的御主......”

    稍微乘胜追击，并且为saber和御主之间制造了一些矛盾之后，lancer也见好就收――出于和赵云同样的心理，虽然己方占了一定的道理，但如果太过得寸进尺的话，也势必会引起其他英灵的恶感。

    毕竟，无论是使用宝具也好，还使用令咒的也好，都是作为lancer一方的他们先做的......为什么你会白的这么熟练啊！

    咳咳，虽然仗着他的口才将局势扳了回来，但是这种颠倒黑白兼败人品的事情，还是少做一点为妙，毕竟大家都不是傻瓜。

    况且，他的幸运已经是e了，再乱败人品的话，说不定就要像五战中的本体一样被各种杯具结局了――虽然他的master既不是主任也不是麻婆。

    但，某位迪卢木多的master并不这样想。

    “是吗，原来如此？”

    高傲、冷酷、憎恨、怨毒......和刚才雌雄莫辩的声音不同，这次从周围传来的声音，不仅说明了出声者是个男子，更表达出了他内心的种种情绪。

    “你到底是因为什么而发狂偷了我的遗物？仔细一想，也许是你自己想参加圣杯战争的原因吧。韦伯.维尔维特先生。”

    而听到这道声音的rider的小御（王）主（妃），也因此而面色大变，露出了战战兢兢，不寒而栗的表情。

    “真遗憾。我本想让这个可爱的学生变得幸福。韦伯、像你那样的凡人，本应拥有只属于凡人的安稳人生。

    那么，没有办法，韦伯先生，我就给你进行一次课外辅导吧。魔术师之间互相残杀的真正意义，残杀的恐怖和痛苦，我将毫无保留地交给你――你要感到光荣。”

    不得不说，作为时钟塔的主任，四战中魔术实力最强的魔术师，肯尼斯不仅在魔术上造诣颇深，说话也很有贵族风范――比如说这一番虽然恐怖，但是却又充满高高在上意味的戏谑之语，就成功的让某位原本还有心反击的王妃差点被吓尿！

    虽然在几位英灵看来，藏头露尾的他，也并没有多少资格说出这番话就是了。

    不过，看到自己的小master如此被人恐吓，rider自然也不会坐视不理！

    一边用他那宽大有力的手掌温柔的按在了韦伯的肩膀上，一边脸上挂满了恶意的怜悯的笑容，然后抬起头，看向了不知位于何处的主任，大声问道：

    “喂魔术师，据我观察您好像是想取代我的小master，成为我的master？

    如果真的是这样的话，那真是可笑至极――成为我master的男人应该是跟我共同驰骋战场的勇士，而不是连面都不敢露的胆小鬼！啊哈哈哈......”

    用这一番话打了主任的脸之后，他又看向天空，豪迈的放声大笑――貌似是在表达自己的不屑和嘲笑。

    而在笑过之后，满面笑容的他高声大喊道：

    “喂！还有其他的人在吧？隐藏在黑暗中偷看我们的家伙们！被saber和lancer精彩的战斗所吸引的你们，难道难道就没有任何感想吗？

    可怜。真可怜！在冬木聚集的英雄豪杰们。看到saber和lancer在这里显示出的气概，具有值得夸耀的真名，却偷偷地在这里一直偷看，真是懦弱。英灵们听到这里也会惊慌吧，嗯！？”

    饶是如此，这位征服王还尤嫌不够，在说出这样一番堪称嚣张的话之后，他又轻轻地歪着脑袋，露出英勇无畏的神情，最后用挑衅的眼神眺望着四周：

    “被圣杯战争邀请的英灵们，现在就在这里集合吧。连露面都害怕的胆小鬼，就休想逃脱我征服王伊斯坎达尔的侮辱，于此觉悟吧！”

    ps:感觉后面大帝只是在转移话题――毕竟就算他再怎么说，王妃盗窃主任圣遗物的事实总是无法否认了。

    口胡，魔术师的事情，能算是偷吗？！

    最后，日常为主站异世贤者求收藏，求点击，求推荐。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】

第十六章：愿者上钩

    “夫人，请站在我身后。”

    在rider说出那句极具挑衅意味的话之后，赵云就一脸严肃的对太太说道。

    ――剧情现在已经崩成这样子了，谁知道长江骑士还会不会出现。而如果他不出现，那面对金闪闪怒火的，估计就是rider了。

    为了避免被殃及池鱼，他只好提前做好防范。

    “哎......”

    一边很顺从的站到了他的身后，太太发出了疑惑的声音。

    “rider的话，可是很严重的挑衅――能被吸引来的英灵，多半也不是什么好脾气的人，离得太近的话，被波及到可就不好了。”

    “哦。”

    爱丽斯菲尔答应一声，像小女孩一样很乖巧的点点头。

    而就在两人说话之间，相隔不远处的一杆路灯上，凝聚出了一道耀眼的金色身影。

    相貌堂堂，身披金甲，赤红色的双眸中是蛇一样的竖瞳，浑身上下散发着比rider还要惊人的存在感......

    即是不知道他的真名，赵云也可以断定，这个给他带来巨大压力的金闪闪是一个劲敌！

    更别说他已经知道了对方的身份！

    “竟然敢在我面前称王，你还真是不知天高地厚啊，杂种！”

    富有侵略性的冷酷目光在扫视了所有英灵和人类一圈之后，最终落在了rider的身上。然后，屹立于路灯之上的黄金之王理所当然的对着他骂道――高傲的声音之中，尽显鄙视与轻蔑。

    “......即使你出言不逊，我伊斯坎达尔还是在世上鼎鼎有名的征服王。”

    好像没有料到会出现比自己还要态度强硬的人，rider一脸困惑地挠了挠下巴，然后这样说道。

    “真正称得上王的英雄，天地之间只有我一个人。剩下的就只是一些杂种了。”

    再次的，黄金的英灵说出了比先前更过分的侮辱――并且还是一个地图炮。

    而这次，不等rider做出回应，saber那双凛然的眉毛就猛然一挑，脚步向前踏出，貌似就要站出去给这个妄尊自大的家伙‘讲一讲道理’。

    不过，最终，还是自身的理智阻止了saber，但手中的无形之剑却被她握得又紧了几分。

    相信，只要那个黄金英灵再说出辱及自身的话，那么她肯定要教导对方一些‘做人的道理’。

    “既然说到这等地步，那就先报上自己的大名怎么样？如果您也是王的话，不会连说出自己的威名也惧怕吧？”

    “你在问我吗？杂种问大王我吗？”

    被rider如此插科打诨，黄金射手通红的双眸越发带着高傲的怒火，紧盯着眼下的巨汉，甚至冒出了一丝杀气！

    “――身披遏拜我的荣耀，但竟然却不知道本王的名字，如此无知之人，完全没有存在的价值！”

    杀意已决！

    说出这样的‘判决’之时，在黄金英灵的背后，也出现了两道有如水波一般的波动，然后，从其中分别冒出了一把出鞘的长剑，以及另一把长枪――两者都被装饰得夺目闪亮，还发散出无法隐藏的魔力。

    毫无疑问，这不是寻常的武器，只能是宝具。

    “果然是archer啊！”

    以只有自己能够听清的声音，赵云低语道，手中的青虹剑也被他紧了紧。

    不仅是他，其他几位英灵和御主也感到了压力――无论是否见识过对方轰杀暗杀者的那一幕，‘仅仅’‘只是’看到这两件宝具，就足以令在场的所有人提起神经。

    嗜血的目光，残忍的笑容，以及与此二者同存的一股意外的堂皇高傲之气，黄金的archer这样看着rider，即将对他的不敬大罪进行审判！

    而就在这时，一股魔力的洪流，突然出现在距离众人不远处的地方，将所有人的目光都吸引了过去！

    在所有人的注视之中，向上卷起的魔力渐渐凝固成形，化作一道高大的漆黑之影。

    身材高大、肩膀宽广的那个男子，全身均被铠甲覆盖。但是与两位saber紧裹全身的白银铠甲，和archer豪华奢侈的黄金铠甲都不相同。

    那个男子的铠甲是黑色的。没有精致的装饰，没有磨得发亮的色彩。

    像黑暗，如地狱一般的极端黑色。连他的脸都被头盔所覆盖。在头盔的细小夹缝深处.只能看见如烈火一般熊熊燃烧的双眸所散发出的疹人光亮。

    “berserker！”

    深吸了一口气，赵云眼神凝重的沉声说道。

    “呐，征服王，你也要邀请他吗？”

    和他一样全神贯注的盯着黑骑士的lancer，好像调节气氛一样，用轻佻的口吻对rider揶揄道。

    “邀请嘛，那个，从一开始就没有商量的余地。”

    面对他的调侃，rider却皱起了眉头。然后，低头看向了自己的小master：

    “那么，小主人。那家伙是servant的话，他的魔力是什么程度？”

    “无法判断。根本判断不出来......”好像遇到了什么和常理相违背的事情一样，韦伯喃喃着低声说道。

    “什么？你不是最厉害的master吗，不是可以清楚地判断出谁法力高强谁法力不高强吗，不是吗？”

    听到他这样的回答，rider有些皱眉的问道。

    “我看不出他的身份！那个黑家伙、肯定是servant。可我完全看不出他的能力！”

    再一次的，韦伯狼狈不堪的回答道――作为master的他竟然看不出servant的属性，这个令人意外的事实简直要颠覆他的世界观！

    “呐，夫人，你也看不出他的属性吗？”

    尽管不抱希望，但赵云还是问了爱丽斯菲尔一声――万一这位可爱的太太能看出来呢？

    “啊，是的。”爱丽斯菲尔有些内疚的说道，“非常抱歉，没能帮到你什么，子龙。”

    “不，夫人，你在这里，就是对我最大的帮助了。”

    一边紧紧的关注着场上的局势，赵云强自微笑着对愁眉不展的爱丽斯菲尔安慰道，顺带，他又补了一句：“这应该是那个狂战士的保有技能吧――让别人无法看清他的属性什么的......”

    “嗯，这么说的话，那个家伙应该也是一个难缠的敌人吧？”

    “是的。”点点头，“不过，无论情况如何恶劣，我都可以保证夫人你的安全――绝对。”

    是的，绝对。

    这不仅是常山赵子龙的自信，更是他的......最大的执念。

    战无不胜、攻无不克、一身是胆、万夫莫敌......如此强大的英雄，却未能保护好一个女子。反而让对方为了自身的脱出险境而走向死亡。

    这份清晰的执念，即使是他这个假冒者，也可以清晰的从那份记忆中感受到。

    不过，在此之前，战前的准备也要做好。

    这样想着，他向saber的方向轻移了几步，使两人之间的距离变得比较近一点。

    “有什么事情吗，子龙？”

    看到他走近，表情严肃凝重的saber问道。

    “现在的情况，你也看到了吧？”向着其他人的方向扬了扬下巴，赵云没有正面回答她的问题，“一不小心，就是一场大混战啊！”

    “确实如此，你有什么想法吗？”明了他想要表达意思的saber点点头，问道。

    “等下万一发生了混战，你先保护芙兰小姐撤出战场――把master留在身边，对我们来说是十分不利的。”

    “那你和爱丽斯菲尔呢？”虽然没有直接的反对，但是saber的眼神中，还是流露出了一丝不满。

    “我留在后方掩护你们，同时保护夫人。”

    “？”眼神中的不满更加严重了，同时带着再也明显不过的质疑。

    “放心，我绝对会保护好master的。”面对这样的saber，赵云微笑以对，

    “毕竟，这里的场面，可是比不上长坂坡呢！”

    ps:常山的位置大概就是现在的河北省会石家庄，嗯嗯，所以，这样的话，‘我乃石家庄赵子龙是也！’......mb一听就挫爆了啊！

    日常为主站异世贤者求收藏、求点击、求推荐。

第十七章：世界线终于产生变动了！

    就在两人说话的时候，另一边的金闪闪和狂战士，已经完成了第一轮的交锋！

    使用两支宝具主动进攻的黄金射手，在狂战士那高超而又精妙的身手面前，徒劳无功！

    “那个家伙真的是berserker吗？”

    目不转睛的盯着那道昂然屹立于大地之上的黑色身影，俊美的枪兵不由自主的发出了感叹。≤≤点≤小≤说，.

    “虽然他在发狂之后丧失了所有的理性，但确实是了不起的战士。”

    骑乘在牛车之上的rider也发出了赞叹。

    “啊，确实，在狂化之后还能够施展出如此技艺......看来是一位身经百战，将武艺刻入骨髓和灵魂的战士呢！”

    在两人发表意见之后，赵云也跟着接口道。

    和不明情况其他人不同，他可是知道这位狂战士的底细――骑士之花、圆桌骑士中的最强者、圣剑‘无毁的湖光’――虽然现在变成了魔剑的持有者，兰斯洛特！

    即使是被雁夜叔叔那样的速成快餐魔术师所召唤，其自身经过狂化加持的基本属性，也足以和赵云不相上下！保有技能无穷的武炼配合a++级宝具骑士不死于徒手，简直就是原本四战中白刃战的最强者！

    就算是赵云，在不使用七进七出的情况下，也不敢说自己一定就能赢了这位圆桌骑士团的第一骑士！

    在原本的四战中，他艹完archer艹saber，如果不是被rider打扰的话，说不定吾王就要在第一天的战斗中退场了。

    而在最后的一战中，被他近身解放最终宝具‘无毁的湖光’，就算是强如吾王，也差点没能全身而退――如果不是御主突然没了魔力的话。

    “竟敢用脏手碰触我的宝具！你那么着急去死吗？畜牲！”

    在他想着这些的时候，站立于路灯之上的黄金射手再次发出了怒不可遏的棒喝！而在他的周围，也再次闪耀起了水波般的光辉。刀枪剑戟、镰刀斧头......总共十六支散发着庞大魔力的，亮光闪闪的宝具。

    “那个傻瓜......”

    看着黄金的射手，rider的小master说出了自己的心里话。

    在他看来，黄金射手如此肆无忌惮的将自己的各种宝具暴露出来的行为，毫无疑问是无脑而又愚蠢的。

    但是，真的是这样吗？

    “――就让我见识见识，你这个可恶的小偷，究竟能承受我多少只宝具！”

    随着这一道声音，光辉灿烂的宝具群好像看到猎物的苍鹰一样，疾速向着黑色的狂战士飞射而去！

    凭借同样的招式，他在昨天晚上的时候消灭了暗杀者。今天，他又似乎想用这样的攻击来斩杀冒犯他威严的黑色狂战士。

    但是，毫无作用！

    就像前文中所说的，作为本届圣杯战争中白刃战最强的英灵（现在或许是之一），又有保有技能无穷的武炼和a++级宝具骑士不死于徒手，面对这‘区区’十六支宝具的攻击，兰斯洛特向其他的御主和英灵尽情的展示了他作为圆桌骑士团第一骑士的实力！

    右手长剑，或劈或斩；左手长矛，或挑或扫――全是夺自于archer的宝具。足以令一般英灵崩溃的连续攻击，对他来说却有如清风拂面，明月照水，完全无法造成一丝伤害――甚至，在战斗的途中，他还有余暇为自己换上更好的宝具。

    等到十六支宝具射完之后，尽管狂战士周围的建筑被破坏得遍地狼藉，尘烟横生，但是他本人却有如一座大山一般毫发无损的屹立于原地。既像是在宣告着自身的强大，又像是在嘲讽着archer的无力。

    但，这还不是终结。

    好像为了嘲讽的更加明显，狂战士随意的将手中的弯刀和战斧向黄金射手所在的路灯抛去――也许是没有明确的投掷目标，或许是投的时候就没想要刺中，最终，斧头和弯刀命中的是archer的立足地街灯上的球。弯刀射在球中央，斧头直击球的顶端附近，而街灯的铁柱像黄油一样粉碎一地。

    作为英灵的archer自然不会因此而摔倒或者受伤，在路灯被破坏的那一瞬，他便纵身一跳，若无其事地落在了地面上。

    但――

    “愚蠢贱民，你竟然敢让如天空一般被仰视的我，和你等一样站在大地之上......”

    抖动的肩部、扭曲的面容、燃烧的双眸、额头的凶纹......这些都昭示黄金射手那无可阻挡的愤怒！

    “你对我的大不敬，足以让你死上千次万次。站在那里的杂种，我要把你杀得片甲不留！”

    伴随着这道狂怒的声音，在他的背后，又一次出现了代表着新的宝具出现的波纹，并且，比上一次的十六支更多！

    面对这种堪称巨大无比的威胁――对他背后的爱丽斯菲尔来说，即使是知道剧情的赵云，也不敢有丝毫大意――事关自己的未来，剧情什么的完全做不得准！万一那个金闪闪突然一个宝具没瞄准，或者狂战士一不小心把‘流弹’打到了这里来，而自己又没有做好准备的话，岂不是就要因为失去御主而领便当了吗？

    也正是因为抱着这种心情，即使是在刚才rider得意洋洋的对这两位英灵之间的战斗进行点评和分析时，他也没有丝毫分心。

    不过，还好，命运并没有在这个时候来个小拐弯或者急刹车什么的，就在赵云提神戒备的时候，正杀气毕露地凝视着狂战士的金闪闪，突然不慌不忙地将自己的脸扭向了东南方。

    那边有什么地方呢？

    嗯，之前已经开着车在整个冬木市转了一圈的赵云可以告诉你，那里是深山町的丘陵地带和高级住宅街。金闪闪的master，远坂时臣所居住的远坂邸，就在那个方向。

    “用像殿下之类的忠言，镇压住本王的愤怒吗？你越来越大胆了，时臣。”

    archer非常厌恶地吊起嘴角，压低声音吐出了这么一句话――然而对英灵们来说这和之前的大吼没有什么区别。然后，在他周围展开的无数宝具一起隐藏了光辉，立刻消失得无影无踪。

    “留你一命，狂犬。”

    虽然archer脸上还是气愤不平.但通红双眸里的杀气已经退了而去。只是他骄傲的神情依然没有动摇，黄金archer睥睨着在场的servant们。

    “杂种们，在下次见面之前，你们要离不三不四的人远一点！看见我的只能是真正的英雄。”

    在最后大放厥词之后，archer的实体就消失了。金黄色的铠甲失去了质感，只剩下一些残留的光亮，然后又消失不见了。

    “呼~”

    长长的吐出一口浊气，赵云稍微放松了一下心情――那个让他压力山大的金闪闪总算走了，可喜可贺，可喜可贺。

    “那个archer的master好像还没有archer刚毅勇敢啊。”一脸呆滞表情的rider苦笑着叨念道。

    “我倒是觉得他的判断很合理――如果再让那个金闪闪这么打下去的话，会不会赢姑且不说，他的宝具多半就要暴露出来了，如果被......好狗胆！”

    正在和rider对话的赵云，突然感觉到一股猛烈的杀意，他条件反射的扭头一看――黑色的狂战士，正挥舞着一根长达两米的黑色铁块，带着一阵恶风，向着他，或者说爱丽斯菲尔的方向袭来！

    这是看自己好欺负？觉得他可以突破自己的防御杀掉爱丽斯菲尔？

    很直接的，赵云这样想到。

    然后，他的心中便升起一阵无名的，微妙的怒火！

    刚才那头大狗偷袭我，现在你这条狂犬又想要欺负我？

    我看起来就这么好欺负？这么无能？

    先前被强压下去的愤怒与此时被轻视的气愤结合在了一起，让他发出一阵无声的冷笑。

    青虹剑，解放！

    ps:日常为主站异世贤者求点击，求收藏，求推荐。

    对了，那本书会在这一周进行更新的。

第十八章：虎头蛇尾

    青虹剑

    等级:a

    种类：对人宝具

    距离：1

    最大捕捉：1人

    三国时代最著名的两把宝剑之一，与倚天剑成对的武器，削铁如泥。▲∴▲∴点▲∴小▲∴说，.被赵云从夏侯恩的手中夺来，从此成为他的佩剑。此宝具发动之时，可以一击斩断等级b以下的宝具，即使是b级的宝具，也会在逐渐的碰撞中遭到破坏――只有同等级或以上的宝具方有可能不遭破坏。

    如果说大帝能获得rider的职阶是因为那辆牛头人战车，那么赵云能获得saber的职阶，则正是因为这把削铁如泥的宝剑。

    在长坂坡时:这把剑‘砍铁如泥，锋利无比’、‘手起处，衣甲透过，血如涌泉’。

    截江夺阿斗时：‘掣所佩青虹剑在手’、‘一手抱定阿斗，一手仗剑，人不敢近’。

    随从刘玄德过江时:‘带剑而入，立于玄德之侧’。

    孔明哭周郎时:‘周瑜部将皆欲杀孔明，因见赵云带剑相随，不敢下手’。

    南征擒得孟获时:‘坐于大旗下，按剑而言’......

    虽然没有他使用青虹剑进行战斗时的正面描写，但是仅凭这些侧面描写，便足以证明他的剑法并非等闲――否则的话，某位皇叔身边的高手那么多，为什么只让赵云进行保护？

    更何况，一个能够将长枪使得‘浑身上下，若舞梨花；遍体纷纷，如飘瑞雪’的超级高手、将军，如果不通剑术，反而是一件怪事了。

    而选择了赵云模板的某位‘伪赵云’，现在便用自己所继承的，来自这位千古名将超凡入圣的剑法，和圆桌骑士团的第一骑士对战着！

    不得不说，作为亚瑟王时代的最强骑士，就算已经失去了理智，兰斯洛特的实力依旧强大！

    突袭而来的他，在第一击的时候，便被心有怒火的赵云解放真名的青虹剑一下子斩断了那个只能算是d级宝具的铁柱，让他在开局之初便陷入了劣势，随后而来的一连串让围观者目不暇接的刚猛攻击，更是让他差点就身受重伤！

    但，也只是差点。

    在对手连绵不绝的正面攻势连退了十数米，并且手中的铁块被削得只剩不到半米之后，身上增添了数道伤口的狂战士终于稳住了局势。

    而赵云也因为连续发出了十数道力大势沉的劈斩，而姑且有些力竭，需要停下来回复一下体力。

    所以，两人不约而同的选择了拉开距离――或者说，在狂战士坚持不懈的努力之下，终于和赵云拉开了距离。

    “好厉害......”

    看过这一黑一白两位英灵之间的那让他看不懂的一番龙争虎斗，韦伯小声喃喃道。

    和刚才与archer之间好像天灾一样的战斗不同，白色的剑士和黑色的狂骑士之间的战斗，完全没有对周围的环境造成多大的伤害――除了那环绕在两人周围，将地面‘打扫’得干干净净，以及让围观的他们衣角一阵飘动的暴风之外。

    但是，即使看不懂，韦伯也依旧知道，这两人之间战斗，绝对不容小觑！

    能够和黄金archer战个不相上下的黑色狂战士，这会儿却被白色的saber隐隐压制住了，即使有相性和武器的原因在内，也足以说明白色saber的强大！

    “看来，saber手中的那把剑，应该就是传说中他的佩剑――青虹剑......而那个黑家伙的能力，我大概也猜出来了。”

    和图样图森破的韦伯不同，身经百战，见得多了的征服王在观察了赵云和狂战士之间的战斗，并且联想了之前狂战士和金闪闪的战斗，以及赵云的生平事迹之后，微微一想，便明白了战斗的大致情况。

    “那个黑家伙握住的东西，无论是何物，都会变成他的宝具。但是，saber的那把剑，应该有着可以破坏宝具的效果，所以，在刚才的战斗中，那个黑家伙陷入了劣势......哦？”

    就在他进行‘现场直播’的时候，白色的saber，和黑色的狂战士，又开始了第二次交锋！

    随手丢弃了手中只剩一截的铁块，好像拔起一棵小草一般，狂战士将身边的一根高达七米的灯柱提在手中，然后折成一长一短两截，为它们染上黑色的，好像树叶脉络一样的纹路。

    “哦？”赵云一阵冷笑，“打算用双持武器的办法来限制我吗？”

    “那就让你看看，双持能不能打败我好了！”

    这样冷笑着的同时，在赵云的左手中，出现了他先前与lancer对战时的另一把宝具，蜀八剑！

    并不是只有lancer和你会双持武器啊，混蛋！

    胆敢偷袭本将的代价，就让你好好付出一下吧。

    死死的盯着狂战士那黑色的，看不太清的身影，他在心中说道。

    圆桌骑士团第一骑士？自己现在也是有数的****猛将......嗯？

    不知道是出于御主的命令，还是自身所剩不多的，简单的思考回路所做的判断，在赵云刚刚摆好架势的时候，黑色的狂战士，缓缓的化作烟雾，消失了。

    竟然消失了！

    竟然跑了！

    让老子暴露了宝具，你竟然就这么跑了？！

    混蛋！

    心中一口气咽不下去又吐不出来的赵云转过身来，眼神不善的看向某条偷袭他的大狗，声音低沉：

    “那么，库丘林，就让我们两个算算先前的帐吧！”

    “啊......哈哈，这个，你不是和迪卢木多还有决斗的约定吗？等到你们的决斗完成之后，再商量我们的事情也不迟不是吗......哈哈哈，对了，我的master在叫我了，再见......”

    心虚的笑着，另一位穿越者说出了一个乱七八糟的理由之后，也和狂战士一样灵体化消失了。

    ――能正面刚败狂战士的家伙，自己和他打的话，还真没多少底气！

    怒火愈盛的赵云将愈发不善的目光投向了另一位lancer。

    “撤退吧，lancer。今晚的战斗到此结束。”

    “......”

    “虽然很想和你继续决斗，不过因为master的命令，所以......期待与你的再一次交手，赵云。”

    微微苦笑的俊美枪兵，礼貌而又优雅的说道。

    “......走吧。”

    极为不甘的咬着牙，某人一字一顿的说道，顺带，收起了手中的两把宝剑。

    ps:这一章是昨天的，也就是说，今天两更。

第十九章：大战之后

    【播报】关注起点读书，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。↑，.

    向在场剩下的三位英灵一一颔首致意之后，手持双枪的俊美枪兵化作灵体，离开了战场。

    “子龙......”

    看着某人那颓然、不甘、但是又强忍着怒火无可奈何的样子，银发赤眸的太太露出担忧的神情，小心翼翼的问道。

    “呃......嗯，没有什么事情，夫人。”被爱丽斯菲尔那美丽温柔中透着关心的面庞注视着，赵云心中的怒火顿时一阵消散，并产生了一丝微妙的羞愧，“不好意思，让您和saber再次看到了失态的一面。”

    “不~”爱丽斯菲尔摇头，声音柔和诚挚：“正是因为你的奋战，我才在这场战斗中活了下来啊，子龙。”

    怎么办？这样的太太看起来让人好喜欢，简直把持不住啊啊！

    “啊......嗯，我做这些都是应该的，应该的。”实际上只是一介纯情少年的赵云眼睛乱飘着，口中也有些慌乱回答着，“作为夫人你召唤出的servant，保护您是应该的，嗯，应该的。”

    当然，赵云也意识到了自己的这种状态有失.身份――作为一名身经百战的将军，面对这种状况的反应却像一个雏儿，实在不妙。

    不过，好在他还有办法来解决这个问题。

    转移话题！

    “那么，rider，在其他人都已经走了的现在，留在这里的你，是有什么事情要对我和saber说吗？”

    转过身去，他一脸严肃的对着某位大帝问道。

    “嘛，不要这么紧张。”rider露出宽厚轻松的笑容“余可不会像那个黑家伙一样偷袭你的。同样，要和我战斗的话，还是等你先和那一位骑士做过了断之后吧！”

    “啊，确实呢。”赵云点点头，严肃郑重的表情稍微收敛了一些――rider的话确实有一定的道理，同时挑战两位servant确实是一件不太理智的行为......但是，这个家伙这种游刃有余的态度，貌似稍微有一点挑衅啊！

    这样想着，他的表情也变得云淡风轻了起来，眼神中更是透着玩味：

    “......不过，作为曾经统帅军队征服了欧亚的王者，深明军略的您，真的不趁着今天这个难得的机会，来削减一下未来对手的战力吗？有着战车作为凭仗的您，打完就走的话，可是没有人能够挡得住哦！”

    “子龙......”

    另一边的saber皱了皱眉毛――虽然看出了他是在开玩笑，但她还是觉得他的说法有些过火。

    而爱丽斯菲尔也有些担心的看着他――征服王亚历山大大帝，可不是一个轻松的对手，即使自己这边的saber是赵云。

    “没关系，骑士王。”rider摆摆手，阻止了她，然后看向赵云，同样带着笑意，但是却更加豪爽的双目中闪着精光：“状态不全的对手，可是无法让本王提起征服的兴趣啊！”

    ――是说现在的我不够格吗？

    两人的双目一阵对视，隐隐碰撞出火花。

    “......说的也是呢，那就有机会的话再交手吧！”

    随着这突然的一笑，赵云收回了目光，“虽然在生前的时候曾经踏破过不少军阵，击败过不少敌将，不过像rider你这种级别的王者，还是从未正面击败过呢！”

    “哈哈哈......能说出这种话的saber，我可是更想收入帐下了啊！”

    “......”貌似，又输了一筹啊！

    这个心胸宽广，貌似给人一种‘没心眼笨蛋’的感觉的家伙，仅仅从气度上来说，就和自己记忆中蜀魏两国的开国之君不相上下。

    如果不是这样的话，恐怕他也不可能成为名传万古的征服王。

    “那么赵云，还有骑士王，我们就暂别了。下次见面的时候，我会激起所有的热血与你们中的一位一战的――小主人，您还有什么话要吩咐吗？”

    “啊？啊，那个，再，再见，诸位。”

    有些慌乱和紧张的韦伯胡乱的挥手，说道。

    “再见。”微笑的赵云。

    “再见。”严肃的吾王。

    “啊，再见。”太太。

    “再见。”芙兰小姐。

    “对了，差点忘了告诉你们一件事情。”好像突然想起了什么一样，赵云突然说道，“暗杀者并没有被消灭，所以最好小心一点。”

    “哦？”

    听到这个消息，原本准备离开的rider松开了缰绳，看向赵云，露出疑惑和惊讶之色。

    “这可真是一个令人惊讶的消息......”

    他没有怀疑这道消息的真假――作为英雄，完全没有必要在这种小事上做手脚。

    “那么，要不要和我们联盟呢，rider？”借着这个机会，赵云顺势问道――虽然根本没抱希望就是了。

    “你觉得呢，saber？”rider反问道，很霸气的微微一笑。

    “王者的心，我可不懂啊！”

    赵云也笑着回答道。

    “那么，再会！”

    伴随着雷电的轰鸣声，rider的战车向南方的天空中驶去。

    “那，我们也离开吧。”

    目送着雷电战车的远去，赵云说道。

    ......

    “首次的战斗就激烈到了如此程度，这样的圣杯战争，在以前应该没有过吧？”

    因为距离较远而在战斗中完全没有被损坏一丝一毫的梅赛德斯?奔驰300sl上，位于副驾驶座上的爱丽斯菲尔对着正在专心驾驶的赵云问道。

    在两人的后面，是saber、芙兰、以及从卫宫切嗣身边赶过来的杰克――小樱也被她抱在怀里。

    “两位saber、两位lancer、rider、archer、berserker......如果再算上在旁边监视的暗杀者和杰克，这场初战的规模确实前所未有。”轻轻颔首，赵云声音平静的说道。

    “不过，正是因为到场的人很多，所以也让我看到了很多想看的东西啊！”

    “啊，是这样吗？”

    “嗯，确实是这样。”

    一边开着车，赵云一边开始诉说着自己的收获。

    “两位lancer和rider的真名都暴露出来了，archer的真名虽然还没有暴露，但是不出意外的话，接下来稍微努力一下，他的真名应该也可以查到。

    至于berserker......”说到这里，他自信的笑了一下，“他的能力或许对其他人来说很难对付，不过如果没有别的强力宝具，那么，即使不用绝招，我也有把握战胜他。”

    ――兰斯洛特不用大明湖，就不能战胜自己，但是用了大明湖......顶多只能让他的七进七出变成六进六出而已。

    “而迪卢木多的话，虽然有点自夸，不过如果不出意外，他也不是我的对手；而另一位lancer库丘林，他的魔枪也有一定的威胁，但只要我用出绝招，他就绝对没有可能翻盘。”

    “rider的战车看起来很有威力，正面对战的话有些苦手，不过这个应该不是他的底牌――就像青虹不是我的底牌一样。真正打起来的话，我和他的胜负应该在五五之间，不过打过他之后，我的底牌应该也就不剩多少了，所以应该将他放到最后再战。

    至于archer，和rider相同，那个好像暴雨一般倾泻宝具的攻击应该也不是他的底牌――我也基本可以应付这个。真要打的话，嗯......也不是没有胜利的可能。”

    ps:经过一番思考，咱做出了一个艰难的决定――切嗣可以去死了，两章之内，妥妥滴。

    就是这样。

    二闪和大帝之间，赵云只能选一个――用七进七出打败了其中的一个，面对另一个肯定就要跪。

    日常为主站异世贤者求点击，求收藏，求推荐。

    ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！

第二十章：赵云的推测

    【最新播报】明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天。◇↓◇↓点◇↓小◇↓说，.除了礼包书包，这次的515红包狂翻肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    “真要打的话，嗯......也不是没有胜利的可能。”

    微微带着一些不确定的意味，赵云微笑着说道。

    最古之英雄王、世间一切财富和宝物的拥有者（理论上）、敢和女神扳腕子的半人半神、即使此世之恶都不能侵染的绝世强人、所有英灵的顶点......以上种种所说的，全部都是本届圣杯战争中的archer――乌鲁克的王者吉尔伽美什。

    拥有ex级别宝具‘王之军势’的征服王亚历山大大帝，在面对他的时候，败退。

    希腊的大力神――完成十二项困难试炼、在第五次圣杯战争中白刃战无敌的赫拉克勒斯，面对他的时候，同样败退。

    拥有绝对防御的宝具‘阿瓦隆’、以及星球锻造的强力宝具‘誓约胜利之剑’的亚瑟王阿尔托莉雅阁下，虽然因为主角光环的原因而没有败退，但毫无疑问，真正公平决斗的话，她也不是这个世界第一有钱人的对手。

    至于赵云......嗯，就像他说的那样，有可能赢，但更有可能的则是输。

    可这已经是他能做到的，最好的选择了，毕竟金闪闪只有一个，迦尔纳或者脚后跟之类的又因为神性的原因被天之锁克制......而且某位神大人也不会让他选择这种接近bug的模板。

    所以，借鉴自己打某游戏的经验，面对这种六神装齐全、有强力控制技能、并且无论大招还是平a都能够打出极高伤害的真.最强王者adc，最好的办法，不是选择一个能够对彪技能的ap法师、或者ad射手、再或者控制系厚血坦克。而应该选择一名能够无脑强突脸，并且追杀和单挑能力极强的半肉打野战士――比如说剑圣、比如说狼人、再比如说重做前的波比......

    而赵云，就是这样一位相当强力的打野战士。

    敏捷a+，耐久a，筋力a，使用大招后所有属性再加一级，骑乘上白马之后敏捷和冲击力还有极高的提升，再加上a级的战斗续行和a级的勇猛，以及‘无伤之将’这个在相当程度上免疫弹幕攻击的技能......以这样的实力，别说被突脸的是近战渣渣闪闪，就算是b叔，赵云也有把握肛掉他至少一条命。

    当然，前提是能够突到他的脸上。

    “哦，赵云你能打败那个金闪闪吗？”

    听到他这样说，和saber一起坐在后面，抱着小樱的杰克眼神一亮，问道。

    和先前穿着水手服的形象不同，现在的她，无论是形象还是装扮都很值得赵云吐槽――及肩的茶色长发，不用化妆也很俏丽的白皙面容，但是胸部却相当的有料。身上穿着的是白色短袖套夏季用薄毛衣，下面则是灰色的百褶裙......你是常盘台的炮姐吗混蛋！

    虽然每看到这个家伙一眼就想吐槽一次，但因为saber和太太就在身边，所以赵云并没有将他的想法付诸行动，而是很认真的回答了对方的问题。

    “如果说和rider战斗的胜算是五五开的话，那么和archer战斗的胜算就是四六开，或者三七开――我属于胜算比较少的那一方。”

    “子龙，作为一名骑士，你应该对自己更有信心一点！”

    听到他这样说，吾王微微皱了一下眉毛，有些不满的说道。

    “......呵呵，确实如你所说呢，saber！看来我还要对自己更有信心一点啊！”从后视镜中看到saber那凛然不可侵犯的面容，清澈而又肃穆的眸子，愣了一下之后，赵云忍不住发出一阵愉快的轻笑。

    “赵云？”

    “不，请不要误会，saber。”见吾王有误会的趋势，赵云急忙从容的说道：“我只是因为听到了正确的言语而感到开心而已，并没有嘲笑你的意思。”

    “......”saber没有说话，但从她的表情来看，明显是不怎么相信的样子。

    “啊，对了，子龙你刚才说archer的真名可以查到――莫非你对他的身份有什么头绪吗？”

    看到车内的气氛有几分不对的苗头，爱丽斯菲尔急忙岔开了话题。

    “这个啊......确实有几分猜测。”

    被爱丽斯菲尔问到，赵云眨了一下眼，点点头说道。

    “从archer和rider的对话中推测，他应该是一个比亚历山大大帝更早的王者――如果是之后的王者的话，基本上是没有资格说出那种话的。

    从他轻易便被berserker的目光激怒，并且想要杀死berserker这一点来看，在生前的时候，他应该是一个暴君。

    从他的外貌、以及盔甲来看，可以排除他是希腊、埃及、以及东方王者的可能；而他的瞳孔也并不是人类瞳孔――那种竖瞳，应该是龙蛇之属的特征，所以，或许可以从这一方面来查找资料。再结合文明的发展史进行推论的话，他生前所统治的王国，多半应该在现在西亚一带。

    至于他的攻击方式......能够随意的释放出那么多的宝具，他在历史上，应该有着喜欢敛财，或者喜欢收集宝物的名声。当然也有可能是其他的原因――比如说那位著名的，流传下来‘所罗门王的宝藏’这个传说的所罗门王......”

    “......好厉害。”

    听完他的判断，爱丽斯菲尔露出了佩服和赞叹的眼神――在她看来，只不过凭借区区一面，就能够推理出如此多信息的赵云，简直太不可思议了。

    而位于后方的吾王和芙兰虽然没有说话，但无论是眼神，还是表情中所流露出来的意思，也和太太相差不多。

    “呵呵，小道而已。”被搔到痒处的某人故作矜持的说道，好像他真的只是说了一件微不足道的小事一样。不仅如此，他还很风.骚的拽文了一下：“为将而不通天文，不识地利，不知奇门，不晓阴阳，不看阵图，不明兵势，是庸才也。”

    “？”

    “咳，就是说作为一名将军，如果不知道天时地利、不清楚机关陷阱、也不会排兵布阵等各种必须要知道的知识，那就太没有用了。”

    装逼未遂的某人咳嗽了一声，用日语解释道。

    “哦......”

    太太点点头，像是听懂了，但更像是没听懂。

    果然，呆萌的太太虽然可爱，但是有些时候，这种呆萌，未免也令人感到遗憾啊！

    不过，因为是太太，所以没有问题。

    不仅现在没有问题，等会儿也没有问题。

    摇了摇头，赵云在心中这样想到。

    ......

    ps:貌似两章之内无法结束切嗣的生命了，不过明天的时候，肯定会结束的。

    日常为主站异世贤者求收藏、求点击、求推荐。

    ps1：今天或许会更新主站那本书，求大家点击和推荐。

    ps. 5.15起点下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起点币继续来订阅我的章节啊！

第二十一章：路遇元帅

    【最新播报】明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的515红包狂翻肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    “怎么样，怎么样？我开这个的速度很快吧？”

    深夜，冬木市郊外的高速公路上，一脸兴奋、得意、以及微微紧张笑容的爱丽斯菲尔，一边生疏的掌控着方向盘，一边向着副驾驶座位上的赵云炫耀道。

    在驶出市区之后，赵云就将轿车驾驶员的资格转让给了一直在旁边貌似欲言又止的爱丽斯菲尔，而后者在经历过犹豫、难以置信、狂喜等各种心情转变之后，好像一个得到玩具的孩子一样坐到了驾驶座上。

    ――saber本来想要阻止，但是在太太的眼神攻势之下，她貌似想起了什么，最终便放弃了这个想法。

    然后，这位可爱的太太就开始了她的疯狂赛车之旅！

    “嗯~确实是很优秀的驾驶技术呢！”某个看热闹不嫌事大的家伙笑眯眯的说道。不仅如此，他还‘询问’了同样拥有‘骑乘技能’的saber的意见：“对吧，saber？”

    “嗯......嗯，真……真是出乎意料……技术高超……的……驾驶呢！”

    额头上已经沁出冷汗的吾王违心的赞美道。

    “是吧？为了能够这样熟练的开车，我可是特意进行过训练呢！”

    得到两位‘老司机’的赞美，太太更加兴奋了。好像是为了对自己的话进行证明，在说完之后，她便伸出一只手握住换档器，以比新手稍微好一点的手法，将速度切换到了更高的档位。

    “在切嗣带到艾因兹贝伦城里的所有玩具之中，我对这个最中意。以前一直都只是在城堡的庭院中转圈，像今天这样在如此广阔的地方开车还是第一次呢。简直太棒了！”

    “嗯~~能够在现代社会再次感觉到这种高速冲刺的速度，确实很棒呢！”

    “玩具吗……”

    看着前面两个和谐无比，同时也令人无语的主从，坐在后座上的吾王，无奈的低声喃喃道。

    在赵云将驾驶的位置让给爱丽斯菲尔的时候，她其实是想反对来着――但是因为各种原因，她放弃了自己的意见。

    不过，现在看来，或许她当时应该再坚持一下的。

    虽说三位英灵完全可以在发生车祸的那一瞬间将三个普通人救起。不过那样的话，这辆时价1000万日圆以上的传说级轿车一定会成为令人惨不忍睹的铁屑吧，而这并不符合saber一向节俭的经济观。

    这样想着，她对着前面的爱丽斯菲尔问道：

    “……在这附近的艾因兹贝伦别馆，还没到么？”

    “据说只有一个小时的车程。如果到了的话应该能够看见吧。”

    一个小时的车程......

    “……要是专门雇个司机的话就好了。”

    意义不明的，saber轻声感叹道。

    “那样是不行的呢！倒不是说雇司机没有意义，而是那样做太危险了。毕竟一旦进入冬木市的话，便随时都有可能被其他的master袭击，把无辜的人卷入其中也是saber所不愿意见到的吧？”耳聪目明的太太条理清晰、理由充足的反驳道。

    “那倒也是……”

    “嗯，就是这样。”

    在这山路上被其他master袭击和爱丽丝菲尔的驾驶技术究竟哪个的危险性更高一些呢――就在saber半认真地思考着这个问题的时候，忽然感觉到一股杀气凌空袭来。

    “停车！”

    “哎？”

    “我来！”

    “嗯？！子龙你――”

    如果用慢镜头来观看的话，那么就会发现这么一幕――

    在察觉到杀气的瞬间，后排的saber发出了警告。

    然后，突然间被saber的警告弄得手足无措的爱丽丝菲尔，发出了不明所以的声音，同时也对手中的方向盘失去了掌控。

    接下来，赵云发出了果断、沉稳、但是又带着隐隐兴奋的声音――与此同时，他手上接过爱丽斯菲尔手中的方向盘，脚下将油门一踩到底。

    最后，发现在轿车不仅没停，反而发出更加猛烈咆哮的saber一阵难以置信。

    就是这样。

    ――感受一下70.码的威力吧，厄齐尔！

    带着这种浓浓的恶意，开启‘骑乘’技能的某人，在一瞬间将这辆最高时速260公里的银色猛兽，加速到了200公里/时的程度，狠狠的向着前方那个散发着淡淡血腥气息的身影撞去！

    但是，并没有成功。

    某种粘腻的、湿滑的、坚韧的东西抱在了橡胶质的车轮上，让其瞬间抱死无法转动，只能以惯性向前滑行――如果不是拥有b级骑乘技能的赵云在驾驶的话，恐怕多半会造成车毁人亡的后果。

    切，这个该死的触手控！

    “杰克在车里面保护好芙兰小姐和小樱，我和saber陪着夫人出去见见对方――这个家伙，应该会很危险。”

    这样说着，他打开了车门。

    ――――――――原著剧情分割线――――――――

    “和这样说不明白话的对手交锋……也真够累人的。”

    caster灵体化离开之后，好像虚脱了一样的爱丽丝菲尔也筋疲力尽地背靠在奔驰上，有些抱怨的说道。

    “的确如此。不过，下次在他开口之前就先砍了他――那样的家伙再多呆一会的话，我都要吐了。”

    虽然caster已经离开了，saber还是颇为愤愤地说道――就是不知道是因为caster的冒犯多一点，还是因为对方那血腥而混乱的气息多一点。

    “后悔这么轻易就让他跑掉了吗?”

    “嗯，我正要让他为在这里胡言乱语的行为付出代价的时候，他就跑了。”

    saber点点头，处于完全体状态的她，别说是区区元帅，就算是金闪闪，也有自信一战――虽然未必能赢。

    “不过，那个家伙虽然跑了，但是从他刚才的话来看......下次或许他会主动来找我们的。”

    刚才一直充当布景板的赵云突然慎重的开口道。

    “很显然，他将saber当做了法国的救国英雄贞德.达尔克，而从刚才他那混乱的表现来看，他很有可能会不顾实力的差距来挑战我们。

    而如果我们没能快速消灭掉他，让别的master发现了这一情况，对方多半也会顺带着攻击我们――两位saber的组合，可是这场圣杯战争中的一大威胁。

    ......同时受到复数位英灵攻击的我们，很可能会顾及不到没有战斗力的夫人她们，形势说不定也会因此变得很不妙。”

    “那......应该怎么办？”

    听了他的分析，太太有些六神无主的问道。

    赵云没有说话，只是看着saber。

    “说吧，子龙，如果是合理的意见，我会听取的。”

    迎着他的目光，saber平静的说道。

    “嗯，那我就直说了。”赵云点点头，“如果真的出现我刚才所说的，被派去迎击caster的我们两人其中之一不能快速解决他，但是其他的master和servant又正在赶来的情况，请不要拒绝另一人的帮助，或者拒绝帮助另一人。

    当然，这一点只针对caster――那个家伙的气息，你也感受到了吧？骑士精神，是不适合应用在他身上的。”

    “......非常合理的提议，子龙。”

    一阵凝神思考之后，saber如是说道。

    ps:下一章切嗣不死，我死！谁都保不了他！

    主站还是放到明天更新吧。

    但是还是日常为主站异世贤者求点击、求收藏、求推荐。

    ps. 5.15起点下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起点币继续来订阅我的章节啊！

第二十二章：切嗣之死

    新都.凯悦酒店.第三十二层――同时也是最高层。￡∝，.

    “......似乎是楼下发生了火灾，服务台告诉我们要迅速避难。”

    放下手中的电话，肯尼斯.阿其波卢德.埃尔梅罗，对着身边不远处的未婚妻索拉.娜泽莱.索菲亚莉说道。

    在这之前，他正在和这位有着一头火焰般红发的冰雪美人，以及两人的servant对今晚的战斗进行总结――虽然有相当一部分的内容，只是他在对两个‘无能’的lancer进行指责。

    是的，就是无能！

    无论是手持红黄双枪的迪卢木多，还是掌握‘刺穿死棘之枪’的库丘林，在凯奈斯看来，都是‘无能’的英灵！

    在见识到那位黄金archer那铺天盖地，好像暴雨一般的有钱人攻势之后，他便对己方的这两个英灵战斗力产生了严重的怀疑。

    既没有强大的aoe能力，也不能在短时间内拿下未使用全力的saber，甚至连自称‘命中必死’的绝招也没能奏效......如果不是这场圣杯战争还需要他们来打，天才的降灵科主任都想要将这两个没用的家伙好好批判一番了！

    不过，因为自己的未婚妻的‘劝导’，以及她的英灵，库丘林那姑且还算识趣的态度，心胸宽广的肯主任决定不和这两个家伙计较。

    ――但是，未婚妻索拉对迪卢木多那过于热切的态度，还是让他有些苦恼和忧虑。

    正在思考着这个问题的时候，他便听到了消防铃，以及电话的声音。

    “似乎只是小火的程度，不过着火的地点非常分散。看起来是人为纵火。”

    “纵火？又是赶在今晚？”

    “哼，我看绝对不是偶然。”

    对于未婚妻的发问，肯主任不屑地哼了一声――当然，不是针对她。刚才还焦躁在心中的种种忧虑很快就消失得一干净了。

    “这是为了驱赶人群而使用的小计谋――看来这次作为对手的魔术师，也不喜欢在闲杂人等太多的建筑物里决胜负呢！”

    “那么――是袭击？”

    索拉带着一脸紧张的神情说道。

    “恐怕是的。可能是刚才在仓库街还没玩够的家伙又来找茬了吧！”

    带着轻松高傲的神情，他自信的说道。

    他完全有理由和自信这样说――总共三十二层的大楼，其中二十四层都被他覆盖上了结界，更有三台他所专用的，高品质的魔力炉为他提供魔力，守卫也是被他召唤而来的，用来代替猎犬的数十只恶灵和魍魉......

    肯尼斯相信，自己这个经过完美的布置的魔术堡垒，即使不能和冬木市御三家传承数代的大本营相比，但用来迎击任何前来攻击的敌对魔术师，都足以让对方死无葬身之地。

    “......有意思。正好我们也正有此意，是吧，lancer？”

    脸上的笑容更盛，肯尼斯看向站在一起的两位英灵。

    “是的，的确如此。”迪卢木多恭谨的答道。

    “杀.死的话，也没有关系吧？”嘴角吊起，青色的枪兵露出一道恶质的笑容。

    “......如果只是一些小老鼠的话，就交给你们处理了。但是如果对方是有相当水准的魔术师，那么就不要轻易地把他打发了。”

    想了一下，肯尼斯对青色的枪兵如此吩咐道。

    作为魔术师中的贵族，肯尼斯.阿其波卢德.埃尔梅罗的魔术工房，可不是任何人都有资格得到招待的！

    “了解。”

    话音刚落，好像已经按捺不住激动心情的青色枪兵就化作灵体冲了出去，只留下袅袅的余音。

    ......

    对于那些睡梦中被火灾警报吵醒，并被疏导到室外停车场的房客们，对火灾的恐惧、被打断的睡意、以及外面夜晚寒冷造成的不快感交织在一起，使得他们的脸上都充满了难看的表情。在这些人之中，酒店的服务员们正慌慌张张地忙前忙后。

    “……阿其波卢德先生!肯尼斯.艾卢美罗伊.阿其波卢德先生!您在吗？”

    在房客名薄上记载着的名字，只剩下最后一人没有确认，酒店的前台用焦急的声音叫道。对于这个包下了酒店最上层整整一层所有套房的豪富客人，每一个服务员都对他非常重视。从某种意义上来说，这是他们最不希望遇到危险的人。

    “阿其波卢德先生!您在吗?”

    “――我在这里。请不要担心。”

    一个洪亮的声音从酒店前台的身后传来，可当前台转过身去的时候却困惑起来。跟他说话的是一个穿着旧式外套的日本男性。

    开这种玩笑未免太过分了。气愤的前台服务员刚要开口呵斥他――却被那男人的目光吸引住了。

    那男人的眼神中有一种说不出的奇妙引力，前台服务员无法逃避开他的视线，甚至连话都说不出来。

    “我就是凯奈斯.艾卢美罗伊.阿其波卢德。我的妻子索拉也和我在一起。”

    这个谁也不认识的日本男人用洪亮的声音说道。而前台服务员像着了魔一样没有任何怀疑地接受了这个说法。

    “……这样啊。啊啊，是的。是这样的。”

    前台服务员在手上名薄的“已避难’’处画上标记，终于确认了房客全员都平安无事之后，长长地出了一口气。而刚才和阿其波卢德对话时候的那种疑问也好，不协调感也好都消失得无影无踪了。

    看着酒店服务员继续忙着去照顾其他的房客以后.卫宫切嗣离开混杂的人群。刚才的心理暗示，对于没有抗魔能力的普通人来说，短时间内是不会被识破的。

    走到距离酒店有一段距离的阴暗处.切嗣一边确认着周围确实没有其他人的视线一边拿出口袋中的移动电话。移动电话在民间非常普及，曾经给予切嗣相当大的帮助。最为简易而且万能的无线电联络装置，而且即使拿着它也不会引起任何人的怀疑。

    ――原本，应该是这样的。

    ‘噗’的一声，好像是利器刺穿皮袋或者其他什么东西的声音，从他身上胸部的位置发出。

    呼吸困难，身体无力――伴随着心脏破碎的痛苦，这样的感觉出现在卫宫切嗣的身上。

    “嗬嗬......”

    用尽全力想咏唱出固有时制御的咒文，然而发出的却只是毫无意义的‘嗬嗬’声音，顺带着的，还有从喉咙中涌出的血沫。

    不过，因为有‘某样物体’在背后支撑着，所以他并没有倒下。

    毫无疑问，自己被servant偷袭了。

    残存的意识理智的做出了判断――能够凭空出现在巷子中的，不可能是人类。

    “抱歉哪，为了那两个愚蠢的master能够活到最后，不得不让你死在这里了，卫宫切嗣先生。”

    从背后传来的，毫无诚意的男性声音这样说着――伴随着那‘某件物体’被抽出的动作。

    在这一瞬间，微微低头的他，看清楚了那是什么――一截短短的，赤红色的枪头。

    那么，对方是lancer吧？多半应当是那个偷袭赵云的青色lancer吧？

    然后，他的身体向前扑倒。

    要死了。

    他心情平静的这样想到。

    自从踏上冬木市的土地开始，他就有了殒命于此的觉悟――只是，没想到竟然是这样的死法。

    早知道是这样的话，就不把那个berserker赶走了......

    那样的话，自己说不定便可以夺得圣杯，完成和伊莉雅的约定了吧......

    抱歉，伊莉雅，爸爸，又一次......

    带着这份未完的思念，魔术师杀手、第四次圣杯战争的参与者、立志拯救人类的不自量力者，卫宫切嗣，死亡。

    ps:切嗣不死，孤不得安！

    切嗣死了，念头通达啊哈哈......

    那么，切嗣已死，有事烧纸啊哈哈......

    话说五战中士郎被大狗杀了一次，那么四战中切嗣被大狗杀一次貌似也是应该的。

    可惜四战中没有凛（时臣？）用十年份魔力的宝石来救他。

    但是吾王是不会就此回归英灵殿的。

    嗯，那么晚上主站异世贤者会更新，求点击、求收藏、求推荐。

第二十三章：丧心病狂的PS1

    看着地上那个男人的尸体，青色的枪兵面无表情的摇了摇头。，.

    对于杀死这个男人，他没有丝毫的后悔――或许在某些人眼中他很伟大、很坚强、很悲壮......但是在他看来，这只是一个自欺欺人的偏执悲剧之人而已。

    区区一介杀手，便想要拯救世界――更何况，‘拯救世界’这个命题，只不过是他自己臆想出来的虚伪之物。

    因为自己要拯救世界，所以可以牺牲掉自己的养母；因为自己要拯救世界，所以可以牺牲掉自己的妻子；因为自己要拯救世界，所以可以无视任何规则、道德、以及法律......

    因为要拯救世界，所以，自-己-不-能-死。

    而抱着如此崇高名义的他，却最大的杀人者。

    那么，他所谓的拯救世界，到底是要拯救世界，还是要拯救如果没有这个原因、理由、借口，便无法承受内心道德谴责的自己呢？

    更何况，世界本身并不需要他去拯救。

    ――如果要靠这种背信弃义的人才能拯救世界，那还是这个世界还是趁早灭亡的比较好。

    所以，他对于这个男人并没有多余的好感。当然，也没有什么太多的恶感――毕竟只是一个不相干的家伙，他是好是坏和自己有什么关系。真要说的话，就是看到了会觉得不舒服――之所以这次要杀掉对方，也只是因为对自己造成了威胁而已。

    再次看了这个死去的男人一眼，他一手扶枪，空出另一只手来，准备用卢恩符文中的火焰符文‘安撒斯’来清除他的尸体。

    “嗯？”

    从不远处突然散发的熟悉气息，让他的眉毛挑了一下，同时也停止了手中的动作。

    在仓库街见过的那个同行，来了――应该是依靠令咒的效力。否则的话，应该在爱因兹贝伦城堡的他，不可能这么快就赶过来。

    在他感受到对方气息的同时，对方也发现了他。

    然后，银白的剑士和青色的枪兵见面了。

    “......是你杀了他？”

    凝视了地上的那个尸体一阵，似乎是终于确定对方没有活过来的可能之后，银白的剑士缓缓抬起头，看向他，面沉如水的压低声音问道――用的是汉语。

    “是的。”他点点头，表情和语调同样毫无起伏，平铺直叙――同样用的是字正腔圆的汉语：“他刚才的行动威胁到了我们这边的两个御主，所以我杀了他――你要为他报仇吗？”

    是啊，要为他报仇吗？

    被蓝色的枪兵这样问到，赵云也不由得在心中这样问自己。

    对于卫宫切嗣，他也并没有多么深刻的感情――和蓝色的枪兵一样，知道真相，并且学识姑且还算丰富的他，对于这个男人那偏执到有些可笑的梦想，也并没有太多的认同。

    真要说的话，顶多就是‘佩服’、‘感动’、‘同情’类似的感情――而且并不强烈，而已。

    如果把他换在‘库丘林’的角度，或许他也会做出同样的举动吧？

    毕竟，看过原著的他们都知道，就是因为这个不择手段的男人，肯尼斯的工房被毁、身体瘫痪、魔术回路被毁、未婚妻背叛......曾经高高在上的时钟塔神童，在一夕之间跌落云端。最后在被欺骗、逼迫着签订自我强制证文，背叛自己的英灵，命令他自杀之后，又被他背叛，与未婚妻双双被杀。

    可以说，和尊严粉碎、梦想绝望、人生被毁，经历过令他残酷痛苦无比的折磨、打击、背叛之后才死亡的的肯尼斯相比，卫宫切嗣这样的结局，已经可以算是相当不错了。

    但是，这个死亡的男人，依旧让他的心情有些沉重。

    为什么会这样呢？

    大概，或许是因为看到自己熟悉的角色死亡吧。

    “我不是来为他复仇的。”摇摇头，他回答道，“我只是，来为他收尸的。”

    是的，把他的尸体带回去，带给那位记挂着他，以令咒拜托自己过来的公主。

    在看到这具尸体的时候，那位公主会很伤心吧？

    和她的丈夫，这个让他难以评价的男人不同，那是一个让大多数人都会情不自禁产生好感的高贵女子――赵云也不例外。

    美丽、温柔、纯真、圣洁......一切形容美好的词语都可以用在她的身上而没有丝毫不合适。

    所以，真的要将这个男人带回去吗？

    “你要带他回去的话，可以。不过，把他的那把手枪和起源弹留下吧――或者，你把这两样东西销毁也可以。”

    在他这样发散着思绪的时候，青色枪兵毫不动摇的话语出现在他的耳边。

    “......”

    赤红有若鲜血的双眸，与漆黑宛如夜色的瞳孔对视。

    “如果你同意的话，就快一点――说不定还可以赶上从言峰绮礼的手中救出这个男人的助手。

    没有卫宫切嗣帮忙扔烟雾弹，她可不是那个代行者的对手。”

    “......”

    看了他一眼，银白的剑士在尸体上摸索起来，在摸到某两样物体之后，取出。然后在自身达到a级的筋力之下，使之扭曲、变形、粉碎。

    “告诉肯主任，不要对我的master出手，否则的话......我也能在一夜之间结束圣杯战争。”

    留下这句不知是威胁，还是警告的话，将尸体扛在肩上的银白剑士腾空而起，向着那栋尚没有完工的，三十八层，姑且定名为‘冬木中心大厦’的建筑的方向跃去。

    “......不要对爱因兹贝伦家的master出手，否则就在一夜之间结束圣杯战争吗？”望着远去的那道身影，青色的枪兵低声念叨着。

    “还真是一个认真的同行啊！搞得我都想在一夜之间结束这场战争了呢......”

    “不过，考虑到那个金闪闪和呆毛王的关系，姑且还是不要了吧――毕竟人太少的话，就不能浑水摸鱼到最后了啊！”

    这样自言自语着，青色的枪兵露出了微微无奈，但是却又光棍的笑容――就像他所说的那样，拥有无尽宝具的金闪闪、以及拥有阿瓦隆的呆毛王，都能够在刺穿死棘之枪下护住自己的御主，而自己却不能在这两人的大招之下护住主任和他的未婚妻......

    所以，目前姑且还是不要清场为妙。不仅不能清场，还要尽力维护某些英灵的存在――比如说某位克制闪闪和呆毛王的狂战士......

    ......貌似，自己已经杀掉的卫宫切嗣，就是那位占据saber职阶的呆毛王的御主啊！不知道她还会不会存在......没有她的话，金闪闪那个家伙，基本上就没人能治了吧？那个可能出现的大海魔也不会出问题吧？

    如果自己的那个同行再在明天晚上把这件事情告诉元帅那个精神病......呵呵，绝对会很麻烦就是了。

    唉，真是做了一件不知道是好是坏的事情啊！

    ps:如果赵云愿意的话，没有一个御主能逃脱他的突脸――就算是闪闪在身边保护也不能，但他却可以保护好自己的御主。

    那么，日常为主站异世贤者求推荐、求点击、求收藏。

    ps1：切嗣已经死了，接下来要不要杀麻婆呢？杀完切嗣杀麻婆，再杀闪闪夺圣杯！

    ps2：大家不要再打赏了，因为本书没有签约，所以大家的打赏咱是拿不到的......嗯，如果各位读者姥爷们实在想打赏的话，某宝的号码咱等下会在书评区放出来，一块两块意思一下就行了，毕竟就算你们打赏了咱这个拖延症患者也不会加更――因为还要顾及主站那边。

第二十四章：剑士的告诫

    咚咚咚......

    伴随着胸口的起伏，久宇舞弥的心脏剧烈的跳动着。

    右手被划伤的她，躲藏在一根水泥柱之后，神经和全身大部分的肌肉肌肉同时高度紧绷。

    原本按照切嗣的计划，她潜伏在这里，是预备着在切嗣爆破掉肯尼斯所在的凯悦大厦之后，对有可能从窗户逃生的魔术师进行狙击。

    但是，已经过去了相当长的一段时间，切嗣还没有和自己联系――不仅如此，这次圣杯战争中切嗣最大的对手，更准确一点说是敌人，却在这个时候摸上门来。

    作为前圣堂教会代行者，戕灭过无数异端和魔术师的对方，在战力上毫无疑问要胜过顶多只能算精锐士兵的自己――一瞬间交战的结果也证明了这一点，久宇舞弥自身败退，而对方，却好像猫戏老鼠一般喋喋不休的前进着......

    她很清楚，如果没有外力干扰的话，接下来，失去武器的自己，将不可避免的被这个男人杀死，或者成为他的俘虏，然后被用作引诱切嗣的诱饵。

    不过，即使明知不敌，她也要尽自己最大的努力......

    ？！

    “saber？”

    虽然因为躲在柱子后面而看不到外面的景象，但是凭借听到的这一句惊讶无比的话，以及刚才突然刮过的那一阵猛风，久宇舞弥已经在脑海中瞬间做出了判断――是saber过来了？

    “出来吧，舞弥小姐。”

    再次传来的，不带感情的声音，让她彻底确认了自己的判断――这确实是那位saber先生的声音。

    所以，是切嗣让他过来的？

    这样想着，她缓缓站起身，从柱子后面走了出来。

    然后......

    在月光和星光的照耀下，身披银白铠甲的男子，肩头扛着一个外罩黑色风衣的人，正面无表情的看着她。

    “......”

    不好的预感瞬间充斥了她的心灵。

    “卫宫切嗣......死了？”

    好像看到了什么难以置信的事情一般，刚才还镇定自若，悠闲无比的前代行者，艰难的说出了在脑内酝酿了很久的话语。同时也是她想说的话。

    “是的，死了――被lancer杀死的。”

    银色的saber看了他一眼，面无表情的回答道。

    “......”

    看着这个被卫宫切嗣的死亡冲击得貌似有些站立不稳，手中原本用来防备自己的六把黑键也缓缓消散的男人，言峰绮礼。银色剑士的表情稍微融化了一些。

    虽然曾经他也认为这个家伙只是一个愉悦神父，也幻想过如果参加圣杯战争的话第一个就灭了他，防止这个家伙在将来危害社会。但是，现在见到了真人，他却没有了多少的杀意――即使他拥有着能够随手击杀对方的力量。

    就像他并不意外卫宫切嗣的死亡，并且没有多少为他报仇的意愿一样。

    ――说到底，现在的这个男人，只是一个迷失在人生道路上的年轻人而已。

    他还记得原书中对这个男人的形容‘自从记事起，他就从未觉得任何理念可以称之为崇高，从各种探索中也没有体会到丝毫乐趣。从任何娱乐中也没有得到过心灵的平静。像他这种人，从根本上就不可能有目的意识这种东西。

    为什么自己的感觉和世间普通人的价值观会相差这么远，会产生如此大的背离呢。就连这个原因他也不明白。总的来说，绮礼无论在任何领域，都没有找到能让他采取积极的态度注入全部热情想使之成功的东西。

    但是即便如此他还是相信神的存在。只是因为自己还不太成熟，所以没有看到真正崇高的东西。

    总有一天，可以被崇高的真理指引，被神圣的福音所拯救，这就是他依然活下去的信仰。把这个希望当作唯一的赌注，人生也完全依赖于这个希望之上。

    但是在内心深处，绮礼已经明白了。即使靠神的爱自己也不能得到救赎。’

    不能依靠神的救赎，所以他踏上了自我救赎的道路――虽然在后来完全被金闪闪那个暴君给引导到了一条错误的道路上。

    而如果没有金闪闪的诱（调）导（教），以及这次圣杯战争中的一系列巧合，或许他会在人生的道路上迷失一辈子，直到死亡也一直迷茫着；也有可能在人生的某个阶段，发现另一种人生的意义；甚至还有可能无师自通，依旧成为一名愉悦神父......

    无论如何，这些都是未来的事情，而他也做不到因为一些莫须有的事情，就‘先绝后患’。

    所以，既然看到了，那么就尽自己的力量，稍微提点他几句吧――姑且当做是日行一善好了。

    况且，他也很看不惯那个将别人的人生看做小丑戏的家伙！

    这样想着，他的目光再次落在了这个男人的身上，完全无视了身后的久宇舞弥和刚刚到达的，灵体化在周围的暗杀者。

    “言峰绮礼......”他叫着这个年轻神父的名字，“你认为人类和动物最大的区别是什么？”

    “......拥有理性？”

    虽然不明白这个理应站在敌对立场上的servant为什么要问自己这样的问题，但已经稍微从刚才的冲击中回过神来的年轻神父，在经过思考之后，还是按照自己想法做出了回答。

    “那么，你觉得这个社会的道德规范是正确的吗？”

    “......”

    这次思考――或者说摸不着头脑的时间稍微长久一些，但黑衣神父还是点了点头。

    “嗯。”剑士点点头――虽然依旧面无表情，但眼神中却好像多了一些什么东西，可如果仔细看的话，又好像还是原来毫无波动的样子。

    “将这种肯定的态度坚持下去吧，终有一天，你会找到自己探求的答案――虽然可能会在很久之后。”

    说完，他转过身，看向那个好像行尸走肉一般的女子，愈发的面无表情。

    “走吧。”

    “saber？”

    他的话音刚落，另一道充满疑惑、迷茫、探求的声音从背后传来。

    “自己的答案要靠自己来寻找。”背向神父的银色的身影顿了一下，然后说出了这样的话。

    “还有，不要轻信吉尔伽美什――那个家伙虽然有着人类之中最高的智慧，但是并不是所有的人都能得到他的认可。

    如果被那个将所有人都看作杂种的暴君当成一件可以消遣余兴的玩物的话，你最终的下场，会很惨――虽然他或许会给你探寻的问题找到一个看似正确的答案就是了。”

    言尽于此，银色的剑士带着黑衣女子就此离去，只留下震惊迷茫的神父徒然站立，思索着剑士的话，直到貌似看不下去的暗杀者实体化出现在他的面前，才打断了他的思绪。

    “......我不是说过不要在外面随便实体化吗？”

    皱了皱眉毛，年轻的神父有些不悦的说道。

    “实在是非常抱歉，可是在下有非常紧急的事情想要向您通报――caster的踪迹，终于被捕捉到了......”

    听到这个相当重要的消息，年轻的神父将刚才的对话姑且压在心底，专心听取暗杀者的报告。

    如果有机会的话，就和saber再见一面吧......

    说不定，这个英灵会有办法帮自己找到答案......

    神父的心中，暗暗的萌生了这样的想法，很细小。

    ps:如果说切嗣是不撞南墙不回头的类型，那么麻婆就是谁都可以上去画几笔的类型――只要水平（外挂）足够高的话。

    最后，依旧为主站异世贤者求推荐、求点击、求收藏。

    ps1：昨天在群里面潜水的时候，突然发现了一条槽点很多并且让咱郁卒的言论――星座这个rbq新书不怎么样，fz倒是写的挺顺的......

    突然不知道是该高兴还是该悲伤。

第二十四章：剑士的告诫

    咚咚咚......

    伴随着胸口的起伏，久宇舞弥的心脏剧烈的跳动着。

    右手被划伤的她，躲藏在一根水泥柱之后，神经和全身大部分的肌肉肌肉同时高度紧绷。

    原本按照切嗣的计划，她潜伏在这里，是预备着在切嗣爆破掉肯尼斯所在的凯悦大厦之后，对有可能从窗户逃生的魔术师进行狙击。

    但是，已经过去了相当长的一段时间，切嗣还没有和自己联系――不仅如此，这次圣杯战争中切嗣最大的对手，更准确一点说是敌人，却在这个时候摸上门来。

    作为前圣堂教会代行者，戕灭过无数异端和魔术师的对方，在战力上毫无疑问要胜过顶多只能算精锐士兵的自己――一瞬间交战的结果也证明了这一点，久宇舞弥自身败退，而对方，却好像猫戏老鼠一般喋喋不休的前进着......

    她很清楚，如果没有外力干扰的话，接下来，失去武器的自己，将不可避免的被这个男人杀死，或者成为他的俘虏，然后被用作引诱切嗣的诱饵。

    不过，即使明知不敌，她也要尽自己最大的努力......

    ？！

    “saber？”

    虽然因为躲在柱子后面而看不到外面的景象，但是凭借听到的这一句惊讶无比的话，以及刚才突然刮过的那一阵猛风，久宇舞弥已经在脑海中瞬间做出了判断――是saber过来了？

    “出来吧，舞弥小姐。”

    再次传来的，不带感情的声音，让她彻底确认了自己的判断――这确实是那位saber先生的声音。

    所以，是切嗣让他过来的？

    这样想着，她缓缓站起身，从柱子后面走了出来。

    然后......

    在月光和星光的照耀下，身披银白铠甲的男子，肩头扛着一个外罩黑色风衣的人，正面无表情的看着她。

    “......”

    不好的预感瞬间充斥了她的心灵。

    “卫宫切嗣......死了？”

    好像看到了什么难以置信的事情一般，刚才还镇定自若，悠闲无比的前代行者，艰难的说出了在脑内酝酿了很久的话语。同时也是她想说的话。

    “是的，死了――被lancer杀死的。”

    银色的saber看了他一眼，面无表情的回答道。

    “......”

    看着这个被卫宫切嗣的死亡冲击得貌似有些站立不稳，手中原本用来防备自己的六把黑键也缓缓消散的男人，言峰绮礼。银色剑士的表情稍微融化了一些。

    虽然曾经他也认为这个家伙只是一个愉悦神父，也幻想过如果参加圣杯战争的话第一个就灭了他，防止这个家伙在将来危害社会。但是，现在见到了真人，他却没有了多少的杀意――即使他拥有着能够随手击杀对方的力量。

    就像他并不意外卫宫切嗣的死亡，并且没有多少为他报仇的意愿一样。

    ――说到底，现在的这个男人，只是一个迷失在人生道路上的年轻人而已。

    他还记得原书中对这个男人的形容‘自从记事起，他就从未觉得任何理念可以称之为崇高，从各种探索中也没有体会到丝毫乐趣。从任何娱乐中也没有得到过心灵的平静。像他这种人，从根本上就不可能有目的意识这种东西。

    为什么自己的感觉和世间普通人的价值观会相差这么远，会产生如此大的背离呢。就连这个原因他也不明白。总的来说，绮礼无论在任何领域，都没有找到能让他采取积极的态度注入全部热情想使之成功的东西。

    但是即便如此他还是相信神的存在。只是因为自己还不太成熟，所以没有看到真正崇高的东西。

    总有一天，可以被崇高的真理指引，被神圣的福音所拯救，这就是他依然活下去的信仰。把这个希望当作唯一的赌注，人生也完全依赖于这个希望之上。

    但是在内心深处，绮礼已经明白了。即使靠神的爱自己也不能得到救赎。’

    不能依靠神的救赎，所以他踏上了自我救赎的道路――虽然在后来完全被金闪闪那个暴君给引导到了一条错误的道路上。

    而如果没有金闪闪的诱（调）导（教），以及这次圣杯战争中的一系列巧合，或许他会在人生的道路上迷失一辈子，直到死亡也一直迷茫着；也有可能在人生的某个阶段，发现另一种人生的意义；甚至还有可能无师自通，依旧成为一名愉悦神父......

    无论如何，这些都是未来的事情，而他也做不到因为一些莫须有的事情，就‘先绝后患’。

    所以，既然看到了，那么就尽自己的力量，稍微提点他几句吧――姑且当做是日行一善好了。

    况且，他也很看不惯那个将别人的人生看做小丑戏的家伙！

    这样想着，他的目光再次落在了这个男人的身上，完全无视了身后的久宇舞弥和刚刚到达的，灵体化在周围的暗杀者。

    “言峰绮礼......”他叫着这个年轻神父的名字，“你认为人类和动物最大的区别是什么？”

    “......拥有理性？”

    虽然不明白这个理应站在敌对立场上的servant为什么要问自己这样的问题，但已经稍微从刚才的冲击中回过神来的年轻神父，在经过思考之后，还是按照自己想法做出了回答。

    “那么，你觉得这个社会的道德规范是正确的吗？”

    “......”

    这次思考――或者说摸不着头脑的时间稍微长久一些，但黑衣神父还是点了点头。

    “嗯。”剑士点点头――虽然依旧面无表情，但眼神中却好像多了一些什么东西，可如果仔细看的话，又好像还是原来毫无波动的样子。

    “将这种肯定的态度坚持下去吧，终有一天，你会找到自己探求的答案――虽然可能会在很久之后。”

    说完，他转过身，看向那个好像行尸走肉一般的女子，愈发的面无表情。

    “走吧。”

    “saber？”

    他的话音刚落，另一道充满疑惑、迷茫、探求的声音从背后传来。

    “自己的答案要靠自己来寻找。”背向神父的银色的身影顿了一下，然后说出了这样的话。

    “还有，不要轻信吉尔伽美什――那个家伙虽然有着人类之中最高的智慧，但是并不是所有的人都能得到他的认可。

    如果被那个将所有人都看作杂种的暴君当成一件可以消遣余兴的玩物的话，你最终的下场，会很惨――虽然他或许会给你探寻的问题找到一个看似正确的答案就是了。”

    言尽于此，银色的剑士带着黑衣女子就此离去，只留下震惊迷茫的神父徒然站立，思索着剑士的话，直到貌似看不下去的暗杀者实体化出现在他的面前，才打断了他的思绪。

    “......我不是说过不要在外面随便实体化吗？”

    皱了皱眉毛，年轻的神父有些不悦的说道。

    “实在是非常抱歉，可是在下有非常紧急的事情想要向您通报――caster的踪迹，终于被捕捉到了......”

    听到这个相当重要的消息，年轻的神父将刚才的对话姑且压在心底，专心听取暗杀者的报告。

    如果有机会的话，就和saber再见一面吧......

    说不定，这个英灵会有办法帮自己找到答案......

    神父的心中，暗暗的萌生了这样的想法，很细小。

    ps:如果说切嗣是不撞南墙不回头的类型，那么麻婆就是谁都可以上去画几笔的类型――只要水平（外挂）足够高的话。

    最后，依旧为主站异世贤者求推荐、求点击、求收藏。

    ps1：昨天在群里面潜水的时候，突然发现了一条槽点很多并且让咱郁卒的言论――星座这个rbq新书不怎么样，fz倒是写的挺顺的......

    突然不知道是该高兴还是该悲伤。

第二十四章：剑士的告诫

    咚咚咚......

    伴随着胸口的起伏，久宇舞弥的心脏剧烈的跳动着。

    右手被划伤的她，躲藏在一根水泥柱之后，神经和全身大部分的肌肉肌肉同时高度紧绷。

    原本按照切嗣的计划，她潜伏在这里，是预备着在切嗣爆破掉肯尼斯所在的凯悦大厦之后，对有可能从窗户逃生的魔术师进行狙击。

    但是，已经过去了相当长的一段时间，切嗣还没有和自己联系――不仅如此，这次圣杯战争中切嗣最大的对手，更准确一点说是敌人，却在这个时候摸上门来。

    作为前圣堂教会代行者，戕灭过无数异端和魔术师的对方，在战力上毫无疑问要胜过顶多只能算精锐士兵的自己――一瞬间交战的结果也证明了这一点，久宇舞弥自身败退，而对方，却好像猫戏老鼠一般喋喋不休的前进着......

    她很清楚，如果没有外力干扰的话，接下来，失去武器的自己，将不可避免的被这个男人杀死，或者成为他的俘虏，然后被用作引诱切嗣的诱饵。

    不过，即使明知不敌，她也要尽自己最大的努力......

    ？！

    “saber？”

    虽然因为躲在柱子后面而看不到外面的景象，但是凭借听到的这一句惊讶无比的话，以及刚才突然刮过的那一阵猛风，久宇舞弥已经在脑海中瞬间做出了判断――是saber过来了？

    “出来吧，舞弥小姐。”

    再次传来的，不带感情的声音，让她彻底确认了自己的判断――这确实是那位saber先生的声音。

    所以，是切嗣让他过来的？

    这样想着，她缓缓站起身，从柱子后面走了出来。

    然后......

    在月光和星光的照耀下，身披银白铠甲的男子，肩头扛着一个外罩黑色风衣的人，正面无表情的看着她。

    “......”

    不好的预感瞬间充斥了她的心灵。

    “卫宫切嗣......死了？”

    好像看到了什么难以置信的事情一般，刚才还镇定自若，悠闲无比的前代行者，艰难的说出了在脑内酝酿了很久的话语。同时也是她想说的话。

    “是的，死了――被lancer杀死的。”

    银色的saber看了他一眼，面无表情的回答道。

    “......”

    看着这个被卫宫切嗣的死亡冲击得貌似有些站立不稳，手中原本用来防备自己的六把黑键也缓缓消散的男人，言峰绮礼。银色剑士的表情稍微融化了一些。

    虽然曾经他也认为这个家伙只是一个愉悦神父，也幻想过如果参加圣杯战争的话第一个就灭了他，防止这个家伙在将来危害社会。但是，现在见到了真人，他却没有了多少的杀意――即使他拥有着能够随手击杀对方的力量。

    就像他并不意外卫宫切嗣的死亡，并且没有多少为他报仇的意愿一样。

    ――说到底，现在的这个男人，只是一个迷失在人生道路上的年轻人而已。

    他还记得原书中对这个男人的形容‘自从记事起，他就从未觉得任何理念可以称之为崇高，从各种探索中也没有体会到丝毫乐趣。从任何娱乐中也没有得到过心灵的平静。像他这种人，从根本上就不可能有目的意识这种东西。

    为什么自己的感觉和世间普通人的价值观会相差这么远，会产生如此大的背离呢。就连这个原因他也不明白。总的来说，绮礼无论在任何领域，都没有找到能让他采取积极的态度注入全部热情想使之成功的东西。

    但是即便如此他还是相信神的存在。只是因为自己还不太成熟，所以没有看到真正崇高的东西。

    总有一天，可以被崇高的真理指引，被神圣的福音所拯救，这就是他依然活下去的信仰。把这个希望当作唯一的赌注，人生也完全依赖于这个希望之上。

    但是在内心深处，绮礼已经明白了。即使靠神的爱自己也不能得到救赎。’

    不能依靠神的救赎，所以他踏上了自我救赎的道路――虽然在后来完全被金闪闪那个暴君给引导到了一条错误的道路上。

    而如果没有金闪闪的诱（调）导（教），以及这次圣杯战争中的一系列巧合，或许他会在人生的道路上迷失一辈子，直到死亡也一直迷茫着；也有可能在人生的某个阶段，发现另一种人生的意义；甚至还有可能无师自通，依旧成为一名愉悦神父......

    无论如何，这些都是未来的事情，而他也做不到因为一些莫须有的事情，就‘先绝后患’。

    所以，既然看到了，那么就尽自己的力量，稍微提点他几句吧――姑且当做是日行一善好了。

    况且，他也很看不惯那个将别人的人生看做小丑戏的家伙！

    这样想着，他的目光再次落在了这个男人的身上，完全无视了身后的久宇舞弥和刚刚到达的，灵体化在周围的暗杀者。

    “言峰绮礼......”他叫着这个年轻神父的名字，“你认为人类和动物最大的区别是什么？”

    “......拥有理性？”

    虽然不明白这个理应站在敌对立场上的servant为什么要问自己这样的问题，但已经稍微从刚才的冲击中回过神来的年轻神父，在经过思考之后，还是按照自己想法做出了回答。

    “那么，你觉得这个社会的道德规范是正确的吗？”

    “......”

    这次思考――或者说摸不着头脑的时间稍微长久一些，但黑衣神父还是点了点头。

    “嗯。”剑士点点头――虽然依旧面无表情，但眼神中却好像多了一些什么东西，可如果仔细看的话，又好像还是原来毫无波动的样子。

    “将这种肯定的态度坚持下去吧，终有一天，你会找到自己探求的答案――虽然可能会在很久之后。”

    说完，他转过身，看向那个好像行尸走肉一般的女子，愈发的面无表情。

    “走吧。”

    “saber？”

    他的话音刚落，另一道充满疑惑、迷茫、探求的声音从背后传来。

    “自己的答案要靠自己来寻找。”背向神父的银色的身影顿了一下，然后说出了这样的话。

    “还有，不要轻信吉尔伽美什――那个家伙虽然有着人类之中最高的智慧，但是并不是所有的人都能得到他的认可。

    如果被那个将所有人都看作杂种的暴君当成一件可以消遣余兴的玩物的话，你最终的下场，会很惨――虽然他或许会给你探寻的问题找到一个看似正确的答案就是了。”

    言尽于此，银色的剑士带着黑衣女子就此离去，只留下震惊迷茫的神父徒然站立，思索着剑士的话，直到貌似看不下去的暗杀者实体化出现在他的面前，才打断了他的思绪。

    “......我不是说过不要在外面随便实体化吗？”

    皱了皱眉毛，年轻的神父有些不悦的说道。

    “实在是非常抱歉，可是在下有非常紧急的事情想要向您通报――caster的踪迹，终于被捕捉到了......”

    听到这个相当重要的消息，年轻的神父将刚才的对话姑且压在心底，专心听取暗杀者的报告。

    如果有机会的话，就和saber再见一面吧......

    说不定，这个英灵会有办法帮自己找到答案......

    神父的心中，暗暗的萌生了这样的想法，很细小。

    ps:如果说切嗣是不撞南墙不回头的类型，那么麻婆就是谁都可以上去画几笔的类型――只要水平（外挂）足够高的话。

    最后，依旧为主站异世贤者求推荐、求点击、求收藏。

    ps1：昨天在群里面潜水的时候，突然发现了一条槽点很多并且让咱郁卒的言论――星座这个rbq新书不怎么样，fz倒是写的挺顺的......

    突然不知道是该高兴还是该悲伤。

第二十五章：敌在凯悦

    却说先主欲起兵东征，赵云谏曰：“****乃曹操，非孙权也。∑，.今曹丕篡汉，神人共怒。陛下可早图关中，屯兵渭河上流，以讨凶逆，则关东义士，必裹粮策马以迎王师；若舍魏以伐吴，兵势一交，岂能骤解。愿陛下察之。”先主曰：“孙权害了朕弟；又兼傅士仁、糜芳、潘璋、马忠皆有切齿之仇：啖其肉而灭其族，方雪朕恨！卿何阻耶？”云曰：“汉贼之仇，公也；兄弟之仇，私也。愿以天下为重。”先主答曰：“朕不为弟报仇，虽有万里江山，何足为贵？”遂不听赵云之谏，下令起兵伐吴。

    ――《三国演义.第八十一回急兄仇张飞遇害雪弟恨先主兴兵》

    隐藏在冬木市西部森林中的城堡那灯火通明的大厅内，充满了沉重的气氛。

    在这个大部分人已经进入梦乡的时间，作为圣杯战争参与方之一的爱因兹贝伦家族的代表，却因为一件突发的事件，而不得不，不，真要说的话，大概是心甘情愿的在召开作战会议吧。

    圣杯战争刚刚开始的第二天，己方就损失了一名御主和相当重要的战力，即使是saber和赵云这两个对卫宫切嗣并没有多大好感的英灵，此时也愁眉紧皱――虽然两人更多的是在担心爱丽斯菲尔的状态，更不用说另外两个和卫宫切嗣密切相关的女人了。

    ――此时的大厅中，只有这四人――其他两位人造人女仆御主，以及萝莉樱和另一位穿越者，要么正在休息，要么就在忙着警戒和其他的事情。

    这种精神上的重击，对爱丽斯菲尔来说，放在平时的话自然没有什么，花费时间慢慢调养就好。但放在足以称之为‘兵凶战危’，随时都有可能被别的组合打上门来的圣杯战争中，却是一个极大隐患――意志消沉、毫无战意、甚至有可能是一心求死的御主兼指挥官，对前方作战的从者来说，仅仅是比猪队长稍好一筹的选择而已。

    与此相比，为了救回卫宫切嗣而使用的那一枚令咒，反倒是无足轻重的损失了。

    ――在赵云赶回来之前，失去御主的saber已经和本次前来的人造人女仆之一重新签订了契约，而卫宫切嗣那原本消失的三枚令咒，也出现在了女仆小姐的手背上。

    “谢谢你帮我把切嗣带回来......子龙。”

    一阵难言的沉默之后，身穿暗红色上衣的爱丽斯菲尔，向着站立在对面，身穿银甲的英灵轻声微笑道。

    “......这是我应该做的，master。”

    看着在saber的劝导和说服下，已经尽量收敛了自身的悲伤与痛楚，努力做出一副镇定如常模样，但依旧隐藏着浓浓悲凉之意的爱丽斯菲尔，赵云叹了一口气，低声回答道。

    这样‘坚强’的爱丽斯菲尔，让他的心脏感到一阵不适。

    即使对卫宫切嗣并没有多少感情，但是看到这样的爱丽斯菲尔，赵云也有些后悔自己的大意――明知道lancer阵营有一个穿越者，却还放任卫宫切嗣在外面自由活动......

    所以，真要说的话，卫宫切嗣的死亡，他也要付很大的责任。

    “嗯......”好像没有看到他的表情和眼神一般，爱丽斯菲尔微笑着点点头，然后问道：“那按照子龙你的看法，接下来我们应该怎么做呢？”

    “......”

    该怎么做呢？

    按照历史和演义中那个赵云的性格，在这个时候，肯定会提出一些正确无比的意见。比如说坐守城堡，静待caster或者其他英灵前来，然后出动两位saber将其一举歼灭......

    但是，面对如此‘冷静’的爱丽斯菲尔，赵云却说不出这样的话来。

    这是一种不正常的扭曲状态，因为失去丈夫、失去爱人的悲伤并没有消失，而是因为外界的压力和自我的欺骗而被压制在了心底，如果丝毫不管就这样放任下去，爱丽斯菲尔很有可能在圣杯战争结束之后，或者连那个时候都等不到，就因为失去压力或者不能再自欺欺人而导致自我崩坏。

    可不这样说的话，又要怎么说呢？劝她要理智，不要因为切嗣的死亡而悲伤吗？但是她现在可是‘一点都不悲伤’的啊！自己这么说的话，不是显得很奇怪吗？

    呵呵......

    面露无声的苦笑，银甲的剑士现在都有些羡慕历史上那个劝导刘备的自己了――至少那位皇叔的愤怒和悲伤是摆在脸上，表现在行动中的，不至于让他连说都无从说起。

    甚至，如果爱丽斯菲尔主动要求报仇，他心中的郁结之气都会稍微少一些......

    “子龙？”

    见他久久的不说话，微笑着的爱丽斯菲尔好像稍微有些不耐一样的催促道。

    “呐，master？”

    “嗯？”爱丽斯菲尔眨了眨眼睛。

    “你想要报仇吗？”

    “？”

    “你想要杀死lancer和他的master，为切嗣先生报仇吗？”赵云的声音突然抬高，强劲有力：“想的话，就请告诉我，常山赵云！”

    “......”似乎被这惊人的变化和言语震惊了，原本神色自如的爱丽斯菲尔呆滞着，颤抖着，说不出话来。

    “子龙！”

    一直在旁边静静看着的saber也瞪大了眼睛，惊讶的叫道：“你知道你在说什么吗？”

    贸然和lancer阵营展开战争，无论胜负，都会使他们处于一个极为不利的位置上――赵云这是突然失去理智了吗？

    “我当然知道。”毫不避让的和saber对视，赵云的眼神坦坦荡荡，“让主君产生忧虑，是作为臣子的耻辱。”

    “所以你就要去突袭laer他们的阵地？”saber的语气中多了一丝愤怒。

    “不是突袭，是报仇。”赵云的语气依旧平静。

    “......”saber张了张嘴，貌似要说什么，但在将要吐出口的时候，却因为明白了什么而又停了下来。

    是报仇，而不是突袭。

    也就是说，他认为自己有把握击败，甚至是击杀两位lancer和他们的御主吗？

    “那么，master，你的意见呢？”

    注视着那双隐隐泛出水色的赤红双眸，莫名心安了不少的赵云再次问道。

    既然库丘林可以为了御主的安全而杀掉卫宫切嗣，那么，自己为了爱丽斯菲尔，去送他回英灵殿，也没有什么问题吧？

    ――反正这样做的话，被娘化送进里番世界的又不是自己。

    “......嗯......”

    带着哭腔和鼻音的回答，传入他的耳中。

    “那么，我将为您带来胜利，master。”

    ps:一不小心连发了三章，所以咱今天才更新也是正常的......嘛，大家当真的听听的就可以了。

    总之欠的两章，咱会在这一周内补上的。

    看了一下书评区的一条新书评，嗯，咱觉得很有道理，所以准备再新开一卷，大家就当做是本篇的平行世界吧――其实就是那本另开的魔改版，重新搬回来好了。这次，女主角是真白。

    经过深思熟虑之后的剧情估计会平滑一些――基本上每一卷之内的剧情都会紧凑一些。

    预定世界加上天麻――正好在暑假期间打打夏季大赛，某人也可以加入麻将部。

    就是这样。

第二十六章：战端再开

    冬木市.凯悦酒店。○

    由于先前发出的火灾警报――或者说负责监督和善后工作的圣堂教会工作人员的努力，在这座目前冬木市最高建筑之中，除了参加圣杯战争的肯尼斯.阿奇波卢德.埃尔梅罗一方之外，便再也没有任何人存在了。

    ――在决定要让爱丽斯菲尔将自身的悲伤宣泄出来，顺便帮卫宫切嗣报仇之后，银白的剑士，便和他的御主乘坐着那辆同色的银白猛兽，趁着夜色未消赶往了预定的战场。

    而在赶往战场的途中所散发的那股庞大的，毫不掩饰的战意，也让这场战争的监督者提前做好了撤离普通民众的准备。

    所以，当步行的主从二人到达大门之前的时候，在这座大厦的周边，已经完全没有任何普通人的存在。

    ――那辆梅塞德斯・奔驰300sl，被他们放在不远处的停车场中了。

    “那么，master，准备好了吗？”

    英俊的面容上带着安静却危险的笑容，有着银色概念武装的剑士，以闲聊般的语气，向冬雪一般的银发女子询问道。

    “嗯。”剑士的御主点点头，简单的回应――尽管心中的复仇之火在燃烧，但她的心情却反而呈现着一种诡异的平静。

    而在她的感受中，两道与剑士不相上下的气息正在大楼之中宣示着自身的存在。

    他们，正是主从二人此行的目标。

    得到御主肯定的回答，剑士的笑容收敛，踏前一步，表情变得认真，但又带着一些骄傲。

    轻轻吸气，将全身的魔力集中，然后，按照‘记忆’中的方法，银色的剑士看向虚空，猛然高喝――

    “我乃常山赵子龙是也！”

    “――――”

    伴随着这声呼喝，一道炫目耀眼的光芒在两人前方爆发，并从其中传出一阵响亮无比的嘶鸣。然后，随着光芒的缓缓消散，露出了其中之物的真容。

    一匹纯白的，有如精灵一般的神骏坐骑，其名为‘踏雪’。

    并非那种体型巨大，一看就很有冲击力的雄健战马，但是，却别有一种修长、矫健、具有爆发力的美感。

    如果说那些巨大的战马是战斗力强大的战车，那么眼前的这一匹白马，就是兼具优雅和速度的跑车。

    “这便是我最终的宝具，‘七进七出’。”不知道在什么时候手中多了一把亮银色长枪的赵云微微一笑，说道。

    “有它在，我有自信击败任何英灵。而它的起源......master你也是知道的吧？”

    只是普普通通的陈述，但爱丽斯菲尔却听出了其中所蕴含的强烈自信。

    而且，自从召唤出这匹白马之后，赵云自身的几项属性，也分别发生了如下变化：

    筋力：a―a+

    耐久：a―a+

    敏捷：a+―a++

    如果说原本的爱丽斯菲尔只是凭借着对从者的信任而相信对方的话，看到现在的属性之后，她的信心的来源，就已经变成了这位从者的实力。

    今天晚上的自己，一定可以完成复仇！

    “那么，请上马和我一起战斗吧，master。”

    翻身上马的银色的剑士伸出左手，看向御主，郑重的邀请道。

    “我也一起？”

    银色长发的美人呆了呆，有些疑惑的问道。

    从者之间的战斗，自己这个魔术师真的可以干涉吗？

    “是的，master。”银色的剑士点点头，“正是为了将后背托付给您，我才会和您一起奔赴战场的。”

    “......那么，请为我带来胜利吧，赵云。”

    “如您所愿，master。”

    誓约，于此成立。

    然后......

    好像银白色的流星一般，乘坐在白马上的主从二人，自下而上划出一道直线，冲向了凯悦酒店的最高层。

    轰！！

    现代建筑那使用钢筋水泥制作的坚固墙面，以及魔术天才所设立的强力结界，在长枪的枪尖之下，都有如脆弱的白纸一般，轰然破碎，暴露出了其内部的构造。

    “lancer！”

    同时，也传出了其中某个男人惊慌失措，气急败坏的声音。

    肯尼斯.阿其波卢德.埃尔梅罗，完全没有想到对方会以如此暴力的方式破墙而入！更没想到，自己精心设置的结界，会被对方一击而破！

    而接到御主召唤的，原本在下方几层准备迎敌的两位lancer，也在墙壁爆破的一瞬间就反应了过来，瞬间灵体化赶了过来。

    于是，三位英灵，便在大楼破碎的顶层中形成了对峙的局面。

    “saber？”

    首先开口询问的，是手持红黄双枪的迪卢木多――大概他也没想到赵云会以如此强大的姿态，如此暴力的方式打上门来吧。

    “抱歉，迪卢木多，因为master的关系，我要将你和库丘林送回英灵殿了。”左手青虹剑，右手亮银枪的赵云貌似很没有诚意的这样说着。

    平淡之间，杀意毕露。

    “――至于你们的御主，如果想让他们活下去的话，就请他离开这里吧。”

    “......那你的御主呢？”

    皱眉看着骑乘在白马之上的赵云，俊美无双的枪兵严肃的问道。

    “如果你们能伤害到她，那就算是你们的本事。”

    “......”

    “啧，还真是个自大的家伙啊！”不满的撇了撇嘴，另一位青色的枪兵咋舌道。

    “那么，master，还有迪卢木多的master，你们就先离开吧――如果和这个家伙战斗起来的话，我们可是没有顾及到你们的余裕啊！”

    “正是如此，吾主。”

    同样面向赵云的迪卢木多也这样说道。

    “那.....ncer，现场的判断就全部交给你们了，请尽情畅快的战斗吧――肯尼斯，我们走吧，不要在这里妨碍lancer他们的战斗了。”

    有些犹豫的看了一眼俊美的枪兵，青色枪兵的主人，有着火红头发的冰雪美人索拉如此说道。

    即使非常想和迪卢木多在一起，但是她也是可以看清楚形势的――这位骑乘白马而来的英灵，仅仅只是单论最基本的素质，也足以完全碾压目前出现过的所有英灵。即使己方有两位并不算弱小的英灵，她也并不觉得就一定能够战胜对方。

    “好吧，索拉乌......”貌似有些不甘心的，肯尼斯也犹豫了一下，然后同意了未婚妻的提议。

    同样的，他也看到了saber那近乎恐怖的能力值――赶快离开的话，说不定还有机会用令咒让这两个英灵撤离。主从二人都呆在这里的话，反而说不定会被对手一锅端。

    至于为什么不向那位爱因兹贝伦家的御主挑战......对方会和自己的servant呆在一起，难道还会接受他，时钟塔的神童的挑战吗？

    况且，即使对方接受挑战，这位占据绝对优势的英灵也不一定会同意。所以，还不如让对方留在这里，说不定己方的两位英灵还有可能看准时机击杀对方......

    “那么，开始吧！”

    就这样，感受到魔术师和他的未婚妻已经离开了这一层之后，骑在战马之上的银色骑士高声怒喝道！

    战端，再开！

    ps:因为是已经英灵化的坐骑，所以赵云的白马可以拥有在空中行走的能力――毕竟fz中大帝的布塞鲁法斯也在天上跑过来着......

    对了，点娘貌似要叫咱签约――就是这本书，咱想了一下，嗯，既然写的这么顺，还是签了吧。

    （遁了）

序

    终于，真正的，毫无疑问的，彻底的失败了。

    虽然对这样的结果早有预料，但是当它出现在自己面前时，青年的心底还是有种塞塞的空虚感。

    接近大半生的辛苦筹划，四年以来不断来回的奔波，甚至有几次差点身陷死地......但最终换来的，却都是一次次毫无疑问的失败。

    这也是青年为什么没有癫狂欲死歇斯底里的原因――当失败已经成为常态，在面对又一次到来的失败时，任何有理智的人都不会像疯子一样失态。

    甚至，在进行这最后一次的尝试之前，青年就已经有了失败的觉悟。不，倒不如说，对于这次****之行的结果，他几乎就没有抱着成功的希望，之所以会过来，也只是抱着姑且一试的态度――直说的话，就是尽人事听天命。

    所以，他并不失望。没抱希望，何来失望？

    只是，有些空虚和心塞

    而已。

    深深的疲惫和无力笼罩了他，几十天长途跋涉所积累下来的各种负面状态也因为没有了坚定意志的镇压而纷纷反馈到了身体上，肌肉酸痛、皮肤干涩、四肢无力......

    “走吧。”

    整个人靠在轿车副驾驶座的真皮椅背上，闭上双眼的青年无力的挥挥手，对着车内按照约定前来接他的朋友轻声说道。

    看着他此时一副心灰意冷生无可恋的状态，来接他的那位女.性朋友也大概猜到了他此行的目的并没有达到。不过，因为并不知晓青年此行的目的，所以她也无从安慰青年――两人都不是小孩子了，随便说一些不疼不痒毫无作用的片汤话，只会让气氛变得尴尬而已。

    于是......

    只好用转移话题的方法来吸引他的注意力了吗？

    这样想着，女子一边发动着车辆，一边故作平淡地打开了话题。

    “在你不在的这段时间，英国那边的出版社发来传真询问......”

    “不用管它。”

    她的话还没说完，闭着眼睛的男子就无力的挥了一下手。

    “嗯。”女子点点头，面色如常的继续说道，“有几位长辈希望对我们的公司进行注资......”

    “你看着办就好。”

    “......”

    “你们家族那边来人......”无语的女子还想努力一下。

    “让他们等着。”

    “......”

    好任性。

    女子的心中默默的出现了这样的弹幕。

    不过，她也多少可以理解对方的心情――在出发之前，对方甚至已经做出了‘如果我这次没有回来的话，在****这边的财产就送给你了’的微笑遗言。

    当然，从他当时的语气听来，这并像不是遗言，反倒像只是将一件自己已经用不到的东西送给朋友――联想到对方在神秘界的名声，女子觉得，对方此行的目的，大概是‘飞升’或者‘成神’什么的......再联系一下对方这些年白衣如雪来去如风的行踪，或许这也是他的人生终极目的。

    不得不说，在某种程度上，女子的猜测相当靠近正确答案。

    但这些并不是眼前的重点。

    在数年之间的交流中，女子和原本并不认识的青年成为了朋友――或者说损友也可以。对方无论是私德人品，还是智商才能，都相当令她满意。当然，最令她满意的，还是对方身后那若隐若现的，庞大的关系网。

    所以，见青年貌似有一蹶不振的可能，女子自然要尽力来阻止这一情况的发生――无论是因为身为朋友的责任，还是出于利益的考量。

    而且，她还有一件最后的杀手锏。

    “有人从日本给你寄过来了这个东西。”

    有些无奈的摇摇头，女子从放在旁边的小挎包中，取出一个精美包装的盒子，将它放到了青年的腿上。

    双目微微睁开，但随即就合拢不上――看到被女子刻意放在上方的，写着一排名字的一面，青年原本疲惫的面容怔了一下。

    修长有力的手指颤抖了好几下，眼神晦暗不明的青年叹了一口气，最终缓缓打开了盒子。

    一排半个饮料瓶大小的许愿瓶出现在他的眼前，里面，是满满的，一只又一只的千纸鹤。

    好像天鹅一般的白色纸鹤、象征吉祥如意的红色纸鹤、庄重肃穆的黑色纸鹤、生机勃勃的绿色纸鹤、温馨暖人的黄色纸鹤......

    怔怔地望着瓶子中或精巧，或笨拙的纸鹤，青年心底某一块柔软的地方被狠狠击中，几乎无法呼吸。

    在海对面的那个国家，千纸鹤，不仅是祈祷生病的人早日痊愈、或者事情成功的祝愿，还有着“希望远方的游子早日归来”的祈愿。

    那些关心自己的人，正在等待着自己的归去。

    回去吗？

    青年的脑海中闪过了这个念头，但随即，心中就是一阵苦笑。

    这样的自己，回去能干什么呢？

    不仅不能回应她们的期待，反而要浪费她们的关心，说不定，还会给她们带来危险和麻烦......这样的自己，有什么回去的价值吗？

    完全没有。

    所以......

    “看起来，你好像做了一个不太好的决定――不介意的话，可以给我说说你的理由吗？。”

    女子带着一丝好奇的声音传入他的耳中。

    转眼看去，女子的目光依旧直视着前方，但是细长好看的秀美却微微挑起，同时，眼角的一丝余光也注意着前方的反光镜，显然是从里面观察到了自己的表情变化。

    “......我失败了。”

    张了张嘴，眼神中有着迷茫，青年言简意赅的说道，无力的声音中带着一股难以言明的失落和虚无之意。

    “所以，你觉得自己没脸回去？”女子半是推测半是追问道，同时在心中暗暗为自己颔首，总算从这里打开了缺口。

    “不是。”男子闭目摇头，继续用他那无力的声音说道：“这是我自己的事情，除了我，没有人知道我此行来****的真正目的。”

    “那......难道是因为你命不久矣，不想回去徒惹她们伤心？”

    女子又做出了一个近乎无厘头的猜测，而她也根本不相信会是这个原因――至于真正的原因是什么，她对此并没有额外的好奇心。

    朋友之间，也是需要距离的。

    而只要让这个家伙能和外界交流，就基本不用担心他会继续意志消沉下去。

    “虽然不认为自己能够长命百岁，但再活至少和目前的年龄相同的时间，我觉得还是没有问题的。”

    神情中露出一丝苦笑的青年回答道。

    如果真是命不久矣的话，那对他来说还真是一种解脱――只要把遗嘱写好，就可以放心的走了。而不是像现在这样茫然。

    拔剑四顾心茫然。

    “那是......”

    经过两次试探之后，第三次，女子终于直接问了出来。

    她相信，对方一定会给她一个说得过去的答案――以对方一直以来风格判断。当然，也有可能是直接让她不要再问。

    无论是哪一种情况，她都有办法让话题再更进一层。

    没有逃出她的预料，闭眼，在犹豫和思考了一会儿之后，青年开口了。

    “......这次失败，对我影响非常大。”

    这不是废话嘛！看你现在的样子，影响能不大？

    “回去的话，我觉得以我现在接近崩溃的状态，会引起她们的担心和忧虑――但这种行为对我的恢复并无助益，所以，与其让她们做出做那种无用的举动，还不如不要让她们知道。”

    虽然依旧声音低沉，眼神迷茫，但这一番逻辑清晰的话，毫无疑问的向女子说明，青年已经恢复了水准之上的思考能力。

    真是一个令她精神振奋的好消息。

    “那如何才能让你恢复呢？”

    她又继续问道。

    “......不知道，你有什么好办法吗？”

    “嗯......去世界各地进行一场放松身心的旅行如何？看一看大自然的美好景色，有所感悟之下，说不定会让你的心情好起来吧？”

    放慢了车速，女子想了想，为男子推荐道。

    “是个好办法――不过不适合我。”青年的嘴角带着一丝自嘲，“看到那些美景，我说不定会产生将自己埋在那块风水宝地的想法。”

    “那......找一个心理医生治疗一下？”

    眨了眨眼，女子继续建议道。这也是一般来说最有用的办法――有病就要找医生，心理方面的疾病，自然就要找心理医生。

    “我不觉得那些人所谓的治疗能够对我起效，而且，我也不愿意让不相干的人窥视我的内心。”

    果断的话语直接而又犀利，却也是另一种风格的坦诚相待――如果忽略他的语气的话，这根本就是没有任何问题状态下的青年。

    “还有什么其他的办法吗？”

    “......”将车速放得更慢了一些，女子一只手把着方向盘，另一只手握拳，大拇指压在玫瑰色的嘴唇上，认真回想着能够解决这种心理问题的办法。

    从他的回答来看，这个问题的解决，不能寄希望于外力，而是应该让男子自己走出困境――解铃还须系铃人，如果不能令青年发挥自己的主观能动性，再好的方案也是白搭。

    而想要让这个家伙发挥主观能动性......

    女子的眼神一亮。

    “教导几个弟子如何？”

    “什么？”青年有些疑惑。

    “既然你现在的状态非常不好，那不如就放下工作，专心教导几个弟子――这样的话，既能给自己留下传承，又能从弟子们的成长和进步中感受到天伦之乐（？），还能享受到家庭生活的温馨......嘿嘿，甚至，如果是女弟子的话，说不定还能享受到养成的乐趣......”

    ――师爱如山――

    看着说着就莫名其妙地自顾自兴奋起来的女子，青年一头雾水+黑线。

    不过，认真想一下......比起已经让自己厌倦大人间的勾心斗角，明枪暗箭......果然，还是单纯的教导一下后辈们更好一点――虽然这样的话，今年本该属于自己的大部分工作就要交给三千那个家伙了。

    但是，这好像还是一个不错的主意。

    ――即使对自己的状况可能并没有什么用。

    ps:如题，魔改版回来了。

第一章：缩写为S.M的少女

    伦敦.希思罗机场.三号航站楼候机大厅。

    “凛，学校方面的事情，已经委托那边安排好了，只要到了以后就可以入学；而住宅的话，想必你哥哥也已经给你准备好了......”

    说着日语的女性身材高挑玲珑有致，面容白皙，相貌凛然，穿着酒红色的女士修身西装。气质则糅合了职业女性的精明干练、贤妻良母的温柔可亲、以及一丝少女的活泼跳脱。亮丽的金色秀发被绾成发髻盘在脑后，一双宛若翡翠的碧色眸子中透着宠溺和关心。

    而正在被她谆谆教导的，是一个梳着黑色双马尾，姿容端丽，气质清冷的美丽青眸少女。她穿着长及膝部的红色长外套，里面是浅棕色马甲套白色衬衣，并在领口系着有金色条纹的红色缎带，下半身则是黑色中裙配丝袜，脚上穿着一双深棕色的靴子。

    在两人的脚边，分别是一个中型的行李箱，以及一头卧着的，体长接近两米有着光滑水亮的雪白色毛皮的，嗯......犬科动物，正在无聊的甩着尾巴。

    无论是谁看了，都会认为这是母亲正在依依不舍地送别即将远离自己的可爱女儿吧！

    但很可惜的是，两位当事人的心中，却完全、丝毫、一点都不这么想。

    无论是某位因为中了神明的‘诅咒’，而在此刻以‘远坂凛’，这一女性的身份和姿态出现在世人之前的，自称‘远坂时臣’的穿越者，还是身为他的合作伙伴+长辈的诺爱尔.雷德菲尔德的英国名门贵族之后，都不这么想。

    因为，这只是两人在按照先前的计划和排练，而进行的一场掩人耳目的过场戏而已。

    自称‘远坂时臣’，并且已经在这个世界的有关部门进行过注册的男子，因为某此意外的原因，而不得不除了精神和灵魂以外，彻底的，完全的，变身一名女子。为了避免这一惊世骇俗的消息走漏而引发的各种事件，男子借助自身在各方面的关系，制造出了‘自己的妹妹远坂凛’这个不存在的人，作为自己处于女性状态时的身份。而知晓这一身份的，除了男子本人，只有包括诺爱尔在内的寥寥数人――甚至不包括他的父母和家人。

    当然，这也和男子与家人的关系不太好有关。

    而为了不露馅，当他处于女性状态的时候，也自有一名替身在替她施展障眼法，足以瞒天过海。

    “嗯，我明白的，诺爱尔阿姨。”

    处于‘远坂凛’状态的男子，或者说青年，看着眼前这位长辈那带着一丝笑意的嘴角和眉眼，听着她那略显愉快的声音，心中顿时产生了一丝无奈和郁闷――如果自己真是一个温柔纤细的女孩子的话，被这样对待还算正常，但是，自己的真身是一个身长八尺腰细膀宽的汉子啊！被一个女性长辈好像关心小孩一样的叮嘱......嗯，虽然确实很温馨，但还是不可避免的产生了一丝尴尬和无奈。

    不过，看在这位长辈正处在兴头上，他觉得自己还是乖乖听从对方的话比较好一点――他相信，如果自己表现出一点不想听或者不喜欢听的想法，并且被对方注意到的话，那么自己绝对会遭遇到更加猛烈的‘关心’――只有这一点是无比肯定的。

    而在两人的周围，由于某只大型犬科动物的存在，所有经过的人都刻意离得远远的，生怕自己被咬上一口。

    至于它的来历，则是因为某人一时的心血来潮――在某一天看到了三千院家的那位金发大小姐的‘猫咪’宠物‘球球’卖萌之后，觉得自己也应该找一只‘与自己的身份相称’的宠物。于是，在经过三个月的狩猎之后，远坂时臣带着一只‘捡到’的，已经可以熟练卖萌，名为‘糖果’的‘小狗’（其实是一头雪狼幼崽），回到了日本。后来在他‘来到’伦敦的时候，‘糖果’也被他带了过来。

    （时臣：穿越者主角的事情，能算偷么？）

    “只是明白可不行哦！”语调轻快的诺爱尔依旧一副关心晚辈的表情，只是眼神中却带着一些似笑非笑的愉悦――调.戏平时一本正经的小家伙，而且对方也完全不能反抗，真是太tm有趣了！“阿姨和你哥哥都不在那边，凛一个人的话，一定要注意照顾好自己，睡觉的时候不要蹬被子，一日三餐要按时吃，晚上也不要熬夜......balabala”

    “......”无语的凛（接下来就这么称呼吧！）看着貌似母爱泛滥，实则愉悦横生的诺爱尔.雷德菲尔德，在心中泛起一头黑线――罢了，随她喜欢吧！而且这位长辈也给过自己不少帮助，稍稍让她高兴一会儿也没什么。

    反正，自己最大的执念已经随着那一趟最终的****之行而彻底烟消云散，如果能够让别人因为自己而快乐，说起来，也是一件好事――不是么？

    如果回去以后，那些孩子们也能因为自己的归来而变得快乐起来，那就更是一件好事了。

    这样想着，她那颗原本沉寂下来的心脏，也稍微多了一些活力。

    “......糖果。”

    突然，一道空灵纯真，貌似没有任何情绪起伏的声音，从两人背后不远处传来。

    “嗯？”

    转过头，她看到了一个穿着白色外套的女孩。

    柳眉凤眼，肌肤白皙，长长的金发在脑后挽成一个松散发髻，然后将下方的马尾斜垂在弧度明显的右胸前......

    毫无疑问，这个纤细的女孩是一个美人。但是，她给凛的感觉，却好像一只生活在大自然之中的纯白色小兽――尤其是那双美丽的，从中看不出任何感情波动的赤色瞳孔，更是让她加深了这样的感觉。

    然后，她想起了女孩的名字。

    椎名真白，拼音的话就是，缩写为s.m――最后一项属于吐槽。

    在绘画方面世界闻名的天才少女，自六岁起就拜入著名的油画大师亚岱尔.爱因兹渥司先生门下，十二岁出道举办画展，接受过多国元首或政府首脑的接见......

    在她曾经处于男性状态的时候，也曾经参加过这位天才少女的画展，并且见过其本人――身边带着糖果，不得不说，无论是技巧、还是表现力、抑或着其自身所独具的，蕴含的内容......在各个方面，少女的画作都堪称上上之选。

    不过，她为什么会出现在这里？

    就在他思考的时候，另一个身穿深色西装，手中拉着茶色行李箱的中年男子也从远处的人群中急急地走了出来。

    “真白，小心！”

    对着正在向两人――或者说蛋糕走近的少女，男子有些担心的叫道。

    “椎名小姐？”

    同样认出了女孩的诺爱尔问道。

    “？”好像小兽一样的少女可爱地歪了歪头。

    “想摸一下糖果？”凛忍不住开口，眼神也多了一丝柔和。

    “嗯。”

    看了她一眼，少女轻声答应，又将目光落在了蛋糕的身上。

    “那......过来吧。”沉吟了一下，她答应道，反正又不会有什么损失，然后看向地上‘哥哥的’宠物，“――不许捣乱，糖果。”

    “呜~”接受过某人‘爱的教育’，而变得服服帖帖的‘小狗’发出一声低低的呜咽，同时点了一下有些无精打采的巨大头颅。

    “......”

    少女身后的中年男子看呆了，但同时也送了一口气。对于这头接近两米长的‘小狗’，他切实的知道――因为‘小狗’的主人，是有着不下于，甚至超过他的女儿名声的青年。

    不过，它为什么会出现在这里？按照常理来说，不是应该和它的主人在一起，或者在主人的城堡里吗？

    “椎名先生是要和贵女去哪个国家旅行吗？”

    诺爱尔向思考着的中年男子问道。

    “不，只是真白要去留学，雷德菲尔德小姐。”男子――椎名真白的父亲也认出了诺爱尔――作为近年来不时在泰晤士报等报纸上露脸的英国著名企业家，诺爱尔的名声，也是被相当一部分人知晓。

    “留学？”

    “是的，去日本。”真白的父亲点头，补充道。

    “日本？”诺爱尔的眉毛挑了一下，“那还真是巧合呢，小凛也要回日本上学呢！”

    “哦？”

    “就是她喽！”指着和真白在一起的凛，诺爱尔笑着说道，“是时臣君，因为她的哥哥时臣君的原因，她在中断了上一年在圣克罗尼卡-白皇的学业，现在时臣君的事情结束了，小凛也终于可以回去继续上学了。”

    “圣克罗尼卡―白皇学园？”真白的父亲听到了某个不容忽视的名字――至于凛和时臣的关系，早在看到这条‘小狗’的时候，他就有了猜测。

    “难道......”诺爱尔想到了某个可能：“椎名小姐也是？”

    “是的。”

    “嗯......”沉吟了一下，想到某个绝妙主意的人.妻御姐嘴角勾起一丝微笑，“那如果椎名先生不介意的话，让真白小姐和小凛乘坐同一架飞机回日本如何？”

    伪少女和真.少女在飞机上共同相处的一夜......只是想一想，就让她觉得有些兴奋呢！只是不能亲眼看到这一幕，让御姐觉得有些可惜。

    “这个......不太合适吧？”真白的父亲下意识的拒绝，“小女的机票已经订好了，再过一段时间的话，飞机也要来了......”

    “没有关系哦。”诺爱尔笑着表示没有问题，“凛的哥哥已经为她包了一架去日本的专机，如果真白小姐不嫌简陋的话，完全可以和凛一起走哦！一路上不仅有同学照应，而且也可以让两个孩子交流感情什么的......”

    交流♀感情

    “那......如果两位不介意的话，真白就有劳远坂小姐照顾了。”或许是想到了自家女儿那让人难以直视的生活自理能力，再加上诺爱尔的话已经说到了这个份上，真白的父亲也没有继续拒绝下去。

    “小凛~你介意真白小姐和你一起去吗？”

    随着诺爱尔的话，正在看着真白摸糖果狗头的凛，觉得自己的身后吹过一道莫名的冷风。

    “嗯，我也很想和真白一起回去呢！”

    一脸阳光灿烂的笑容，凛笑着回答道。

    ――她发自本能的觉得，如果不这样回答的话，后果一定会十分不妙。

    即使现在的后果好不到哪里去。

    ps：

    糖果/球球：我是一头来自北方（非洲）的狼（虎），却被主人变成了狗（猫）。

    或者是：我明明可以靠狩猎生存，却偏偏要靠卖萌。

    在大小姐和时臣手里，你们也就只能卖卖萌了。

    别问我为什么非洲会有老虎，火田就是这么设定的！

第二章：想要成为什么颜色

    但凡天才，大都是孤独的。

    不知道别人家的天才是怎样，但就凛自己见过的那几位被称为‘天才’的人来看，这句话，毫无疑问是适用的。

    比如，现在和她一起在飞机上的白色少女，椎名真白。

    即使被父亲在登机前嘱咐了‘要和凛小姐好好相处’――当然，凛也被诺爱尔嘱咐了同样的话语，只不过将对象换成了真白。这位呆萌的天才也完全没有要和凛说话的意思，只是一个人自顾自地认真和糖果玩耍――或者说玩耍着糖果，一点也没有像一般人一样害怕这头前猛兽的意思。

    摸头、握爪、挠痒、捏耳朵、戳脸、拔毛......各种熊孩子和非熊孩子的玩法让凛大开眼界的同时，也让她不禁暗生一头黑线――如果不是自己就在身边，即使糖果已经被‘感化’得差不多人畜无害了，照这样的玩法，恐怕早就已经被它给挠出几道印记了吧？

    “糖果好玩吗？”

    等到真白明显玩得差不多了，凛托着下巴，显得有些好奇地问道。

    “不错。”

    得到了这样的回答。

    然后，真白从行李箱中拿出一个用来练习素描的本子，也不看糖果的样子，就这样如有神助地快速画出了一只宛若活物的糖果――就连它本身在看到了这张影像之后，那张狼脸上，都露出了极为人性化地，好像见了鬼一样的表情。

    “送给你。”

    红水晶一般的双眸毫无杂质，也毫无波动地盯着她的同时，少女将画递到了凛的身前。

    “......给我？”

    微微吃惊地眨了眨眼，凛问道。

    “是的。”

    “那......啊，谢谢。”

    接过这份让她有些意外的礼物，凛有些不适应地说道。

    给她送过礼物的人很多――她的另一层身份，她的‘哥哥’，远坂时臣，无论是财富、实力、名声、地位......即使是那些流传数百年的古老家族，也必须对他，或者说他所拥有的这些表示尊重。而作为这个人目前所承认的、表面上唯一的妹妹，爱屋及乌之下，自然也受到了不少人的赠予。甚至，有些时候会因为‘远坂时臣’那神龙见首不见尾的行踪，而把送给他的礼物让凛转交――对于这种左手转右手的行为，她本人表示毫无压力――出于礼节上的必要，这些人也会同时给她一份小礼物。

    但是，如果将她，‘远坂凛’这一形象看做一个独立个体的话，那么，这些礼物当中，究竟有多少是真正意义上送给‘她’，而不是‘远坂时臣的妹妹’的呢？

    而送给远坂时臣的那些礼物，又有多少，只是单纯的送给‘远坂时臣’这一独立个体的呢？

    “凛不喜欢？”

    见她脸上的神色不断变化，真白直视着她的双眼，问道。

    “不，只是想到了一些以前的事情而已。”凛否定道。

    “？”

    好奇的眼神，让人不由自主地难以拒绝。

    “......很少收到别人送给我的礼物，所以对真白的礼物有些吃惊。”想了想，凛这样解释道。

    这也算是某种程度上的事实――单纯送给‘远坂凛’的礼物，确实并没有多少。

    就算是知晓她另一层身份的那几个人，对于‘远坂凛’这一人格，也并不持有认可的态度。相处的时候，大半还是以对待远坂时臣的模式来对待她的。即使偶有的，以对待‘远坂凛’的模式来对待她，多半也只是出于自身的好玩或者外人之前的伪装――只是那个家伙伪装出的一个假象而已，这是她们共同的看法。

    当然，也不能说她们的观点错误，毕竟一开始的时候，‘远坂凛’这一身份，也确实只是用来进行短暂伪装的权宜之计而已。只不过，在经过一年的成长之后，原本只是另一个身份创造出的一介‘伪物’的远坂凛，已经成长为了一个接近半独立的女性人格。

    倒是在圣克罗尼卡-白皇学园交到的几个朋友，对‘远坂凛’还比较真心诚意一点――虽然这种真心诚意在不少时候让她有些哭笑不得。

    “哦。”

    少女点点头。

    “凛想要变成什么颜色呢？”

    what？话题转变得太快了吧？还有，请问少女你这句话是什么意思呢？

    不过，这些并不是重点。

    “真白认为我是什么颜色呢？”

    凛这样问道――她很想知道在这个纯白色的少女眼中，自己是什么样的颜色。

    “......青色，还有一点黑色和灰色。”

    很是认真的看了她一会儿，少女这样回答道。

    青色、黑色、和灰色。

    前者属于冷色系，也正好符合凛对自己形象的定位――高岭之花一般的少女。而黑色......不得不说少女的直觉意外的敏锐。至于最后的灰色，刚刚在不久前经历了人生的失败，会流露出一丝灰色的气息也不是不可以理解。

    不过，能够感受出这些......这个孩子的直觉，还真是超乎寻常的敏锐呢！

    “那，真白讨厌这样的我吗？”

    冰青色的眸子直直地盯着纯白色的少女，凛轻声问道。

    “讨厌？”

    真白似乎不能明白这个词的意思。

    “嗯，就是说......没什么，真白要吃年轮蛋糕吗？”想了想，凛还是没有说出诸如‘真白想和我成为朋友吗’之类的话――对情商智商大概都只有9的真白，朋友的意义什么的，让她理解起来可能有点困难。而且，这样做的话，也有点欺骗小孩子的罪恶感。

    “要吃。”回答的异常迅速。

    “......”

    果然只有9啊！

    凛在心中暗暗感叹着，不过也没什么，不是这样忠实于自己的本能，也不可能在如此年纪画出那样灵性的画吧？

    年轮蛋糕是在机场的店家里买的，价格并不贵，而且，看真白那眯着眼，好像小猫一样满足的神情，想来味道也应该是不错的。

    “凛要吃吗？”

    “？”

    “想吃的话可以分给你哦！”

    这是我买的蛋糕好吧？

    “啊~”

    然后就这样被投食了。

    但是，感觉味道还不错怎么破？

    “凛想成为什么颜色呢？”

    “......”

    ――少女的心思你不要猜――

    不过，想要成为什么颜色吗？

    “大概，是火焰般的橘黄****，能够温暖别人的那种。”

第三章：萌萌的真白

    名为椎名真白的女孩，是一个很强大的生物――从各种意义上来说。

    比如说，在睡觉和起床的时候。

    相对于某份得自于凛的‘哥哥’的迷之记忆中，那种将自己一丝不挂地塞在电脑桌下的隐蔽空隙里，然后圆润的和衣物被子蜷在一起，变成一个团子的睡眠方式。在飞机上的真白，不仅有好好的盖着被子睡在床上，就连那身粉红色的，风格和凛同样保守的睡衣也有好好的穿在身上，令凛很幸运的没有一饱眼福。

    ――虽然已经在体育课的更衣室里见得多了，但如果不是必要的话，凛还是不想看到这种令人羡慕的美景......每当看到这个的时候，‘她’总觉得自己的节操要受到很大的考验。

    不过不用担心，在接下来的环节，这项迟到的福利就又不以她本人意志为转移的，发放给了她本人――虽然凛并不太想要就是了。

    “为什么凛要转过去呢？”

    因为在‘同性’面前，所以毫不避忌的脱下睡衣，正在换上内衣的真白，顶着一头散乱的，有呆毛微微翘起金色长发，眯着漂亮的凤眼，带着晨睡刚醒时特有的迷糊声音，有些疑惑的问道。

    对于这样的问题，同样早在一年之前和圣应那帮大小姐们在一起的时候，就被提问过类似问题的凛很自然的回答道：

    “因为如果一直盯着真白看的话，不就显得好像是那种有什么奇怪爱好的女生了吗？”

    当初在更衣室里红着脸做出这个回答的时候，她可是被那几个女孩子狠狠的调.戏了一番呢！

    “奇怪的爱好？”

    “嗯。”背对着她的凛点点头，故作理所当然的说道：“盯着别人，尤其是毫无理由的盯着别人看，是一件很失礼的事情――有人一直盯着真白看的话，真白也会很生气吧？”

    “凛的话，不会哦。”少女轻柔空灵的声音在凛的背后响起，“不过，生气......那是什么？。”

    正在扣着扣子的声音突然一顿，然后，又传来了真白语气中带着困惑的和不解的声音。

    “......”

    凛愣了一下。

    少女的问题，让她再次意识到了一个事实――这是一个不知感情为何物的女孩。

    长年被禁锢在小小的绘画世界之中，让她的生命单纯得有如一张白纸。何为爱，何为恨、何为欲、何为情......被关在笼子中太久，太久的她，是从来不知道这一点的。

    明明是如此可爱的少女，却偏偏......

    无意识的，凛的右手捏成了拳头。

    这样的事情，她，或者说‘他’不是第一次遇到。

    说的更确切一点，正是因为在很久以前遇到了那个同样被禁锢在笼中的少女，‘他’才会成为现在的‘远坂时臣’。

    不过，他并不后悔。因为，先前的那个少女，已经打破了禁锢她的笼子，可以像自由的飞鸟一样嬉戏飞翔于蓝天之上，而不必呆在笼子中，憧憬而又无助看着其他翱翔在天空中的鸟儿。

    “凛？”

    少女的声音打断了凛的思绪，将她拉回到了现实。

    ......那么，就像自己曾经做过的一样，帮助眼前的这个少女，同样打破禁锢她的牢笼吧。

    不过，在此之前......

    什么是生气吗？

    从字面上来进行解释肯定是行不通的，这只能让真白了解到‘生气’这个词语本身的意思，无异于给她画一个年轮蛋糕来充当早餐。所以，想要让她真正切实的明白‘生气’这种心情，需要凛做出一件能够让少女切身体会到‘生气’这种感情的事情。

    或者说，她需要做出这样的姿态。

    “嗯......剩下的年轮蛋糕就全部送给真白吧。”

    好像是经过了一番思考之后，凛突然这样说道。

    “真的吗？”

    尽管看不见表情，但是从那变得异常认真的语气听来，凛的话绝对在少女的心中泛起了极大的波浪。

    “当然哦！”呆萌的鱼儿已经上钩，凛的嘴角禁不住勾起一丝笑意――虽然骗一只9并不能给她带来多少成就感，但只是想象一下那可爱的反应，就让她的心情不禁泛起愉悦的浪花。

    “不过在那之前，我会再买上双倍数量的年轮蛋糕，一个都不剩的，半点都不分给真白的，一个人吃掉哦！”

    带着某种程度上的恶趣味和调.戏之意，凛以轻描淡写的语气说道。

    ......

    “凛是大坏蛋。”

    比刚才更认真的语气，再加上刚才的沉默，都足以向凛说明，背后的呆萌少女此时的心情。

    ――真白：任何阻止我吃年轮蛋糕，年轮蛋糕，和更多的年轮蛋糕的人，都是异端！――

    忍不住好奇的凛转过身，正好看到了少女嘴角撅起，有如红水晶一般的双瞳带着不满地盯着自己的可爱模样。

    真是太可爱了啊！

    “呵呵......真白现在的心情，就是‘生气’哦！”轻笑出声的凛温柔的解释道。

    真白还是盯着她看，没有说话。

    “啊啊，以后无论买了多少年轮蛋糕，都会分给真白一半，不会一个人就吃完的――这样的话，可以了吧？”

    带着一点好笑和宠溺，凛有些哭笑不得的承诺道。

    “好。”

    回答的异常迅速。

    不愧是拥有吃货属性的天才么？

    终于注意到真白的衣服扣子扣错一格的凛，在心中有些失笑地吐槽道。

    ......

    之后，就是真白在凛的监督和帮助下穿衣服、洗脸、刷牙、吹头发......等等之类琐碎，但是对凛来说却十分新鲜，以及些许挑战意志的的日常。

    毕竟，超近距离的和一个漂亮的，毫无防备的迷糊女孩子接触什么的，对拥有某些‘特殊记忆’的凛来说，还是需要一些自制力的。

    顺带一提，由于并不会挽之前的那种发髻，所以，真白那一头长长的金发被她给梳成了‘印象中’的金长直。

    至于凛自己，当然是黑色发带+双马尾的标配。

    不过，即使是处于‘远坂时臣’的那一面，凛也相信自己是不会做出什么的――这个孩子太过于美丽了，那几乎不属于尘世的身姿，让已经有些喜欢她的凛觉得，只要这样静静地看着她，一切，就足够了。

    “凛？”

    又一次，凛被真白呼唤回了现实。

    “嗯？”

    “这么盯着我看的话，是一件很失礼的事情哦！”

    “......”

    这算是自作自受？

    有些惊讶的看着活学活用的少女，心情愉快的凛禁不住在心中自嘲的想道。

    “那是因为真白太可爱了啊！”

    “嗯......那就不失礼了。”

    歪头，认真地思考了一阵，真白如是说道。

    ......

    ps:上一个少女，大家都知道是谁吧？

    某位此时正在英国画正常向（？）魔法少女漫画――小圆脸，顺便处理一下公司事务的大小姐。

    不必过着担心被刺杀，并且需要藏拙装废柴的生活，很幸福，很温馨。

第四章：在机场

    “听舅舅说的时候还有些不敢相信......真是想不到，真白竟然真的和远坂你一起回来了啊！”

    东京.成田机场的接机厅内，真白的表姐、凛的前舍监，也即将是她未来舍监的超级剩女，现年为二十九岁零十四个月的千石千寻，以相当不常见的，符合她教育工作者身份的语气，很是感慨的对着和真白站在一起的凛说道。

    “我也有些不敢相信啊......真白竟然是千寻老师你的表妹什么的，只能说这个世界还真是小呐！”

    在这位关系还算不错的舍监老师面前，凛虽然熟练的将姿态切换为了她为自身设定的‘高岭之花’+‘完美大小姐’的模式，气场全开，但无论是相当玩味的语气，还是颇为亲近神态，都表明她并没有将其当成普通的路人来看。

    而她所说的，在某种程度上确实是她的真心感受――如果不是提前已经被剧透的话，天才美少女画家竟然是酒鬼剩女舍监的表妹......真心让人不知道是该感慨‘一切皆有可能’，还是说‘时光是把杀猪刀’......

    “啧，去了国外一年，意外的牙尖嘴利了不少么......”凛明显意有所指的话，让千寻不满地咂了一下声，“不过你这次回来，还要住在樱花庄吗？”

    “是的。”凛点点头――要照顾真白的话，不住在樱花庄怎么行，“兄长大人的安排，小女子并不敢违背――所以以后还请千寻老师多多指教喽！”

    “......”原本只是随口客气一句的千寻顿时感到一阵胃疼。

    倒不是说她本人对凛有什么偏见，实话实说，凛在一年级住樱花庄的时候，不仅没有什么劣迹，反而带动了樱花庄整体风评的上升――比如说阻止了某人形自走炮发展出超过五位女朋（炮）友......可以说，正是有凛在，才让她为樱花庄的这帮熊孩子们省了不少心――虽然本来也没操过多少心就是了。

    但这并不代表，凛就是一个能够让她省心的存在。甚至截然相反，凛在学园的‘丰功伟绩’，差点牵连到千寻，让她丢了这个好不容易才得到的饭碗――如果不是凛的那位天才哥哥在最后时刻强势出场挽救局面，这位大龄剩女说不定就不得不另谋高就了。

    面对有如此前科的‘强大存在’，乍然听到她又要回到樱花庄来，这怎么能不让千寻感到一阵胃疼......

    “怎么？千寻老师不欢迎我吗？”

    看着无论是眉角、眼角、还是嘴角都全部不自然抽搐起来的千寻，凛眼神中的愉悦越发的鲜明了，明知故问道。

    “如果我说不欢迎的话，你可以不住进来吗？”

    “当然......不可以哦！毕竟这可是兄长大人的安排呢！”

    “那你觉得我还有说的必要吗？”很没有形象的翻了一个白眼，千寻吐槽道。

    远坂凛的哥哥――至少是在这个世界绝大多数人认知中的哥哥，被人戏称为‘除了生孩子以外无所不能’的远坂时臣，其人头顶和脚下的光环不计其数。而在这些光环中，和千寻关系最大的一项，就是‘圣克罗尼卡-白皇学园八位理事之一’的身份。

    比起他的好友，同为学园理事之一，甚至在学园中上过一段时间学的三千院M来，这位理事要么常年居住在英国伦敦郊外的爱因兹贝伦城堡，要么就在世界各地飞来飞去，学园每年需要理事参加的各种会议也只是派遣代理人列席，但其作为这所贵族学园的理事之一的身份，却是铁板钉钉毫无疑问的。

    这也即意味着，远坂凛，是千石千寻老板（之一）的妹妹。

    同时，这也是为什么凛在学园中做出好大一番事情的情况下，还能安然无恙地只是区区‘休学一年’，并且在那次事件中和她有关的人，也都几乎没有受到任何不良影响的原因了。

    上面有人（不是体位），并且愿意用力（不是动作），如果不是她的哥哥为了给其他理事和大佬们一个面子和台阶下，并且顺便也调.教一下妹妹的性格，这位大小姐说不定都不用休学。

    所以，在那位大少爷理事已经做出决定的情况下，就算千寻再怎么想反对，结局也注定无法发生任何改变，还不如现在就放宽心――反正天塌下来有高个子顶着，凛和她的那位哥哥也不是无情无义不管他人死活的人，万一真的到发生了什么的时候，说不定甚至不用自己打电话，就会有人抢先出手搞定一切，就像一年多前的时候一样。

    “嘛......虽然你住在樱花庄可以，不过――”千寻有些发憷地看了一眼趴在地上的‘糖果’，心想你哥哥还真是疼爱你，连这条代表自己身份的宠物都让你带着了。“你身边的这条‘狗’，可不能也一起搬进来。”

    “嗯~~”凛脸上的笑容再次变得玩味起来，“我记得，好像美D和仁都不是怕狗的人啊！难道说千寻老师你......”

    如果真的是自己猜的那样，貌似就更应该把糖果带到樱花庄了啊！毕竟，有趣的日常，没有人会讨厌，不是吗？

    “切！只是有一个小子因为在宿舍里养猫被赶到了樱花庄，如果你把这条狗带过去，恐怕他就又要搬家了！”

    “诶？竟然是这样吗？”

    “那你以为是什么样？还有，你这个遗憾的表情是什么意思？”

    “嘛......细节，那些都是细节，不必在意。”恢复了优雅的凛无视千寻的白眼，笑眯眯地摆了摆手，“既然是这样的话，那糖果就姑且寄放在别的地方好了。”

    “好了，如果没有其他事情的话，我就先带真白走了――你的话，什么时候想回樱花庄就什么时候回来吧！房间我会让人帮你收拾好的！”

    似乎是不愿意再和凛继续这种令她胃疼的谈话，千寻有些不耐烦的摆了摆手，顺便接过真白的行李箱――至于她所让的那个人是谁，凛觉得，除了某个不幸流落樱花庄的失足少年以外，不再可能是其他人了。

    “那就多谢千寻老师了――对了，真白也要住在樱花庄吗？”

    “嗯。”

    “那过几天再见哦，真白。”

    “年轮蛋糕。”

    “......”

    ――椎名真白：世间最重要的事物有三件：1年轮蛋糕、2菠萝面包、3漫画――

    ps:圣克罗尼卡-白皇学园八位理事以及其所代表的加入学校。

    三千院帝、葛叶雾香、天王州雅典娜（白皇）

    柏崎天马（圣克罗尼卡）

    镝木庆行（圣应）

    三千院M（水高）

    远坂时臣（千叶弁展高中）

    泽越巴（Y野高中）

    至于为什么时臣和大小姐会成为理事......我说是某人的一时兴起大家相信吗？

    ps1：人物卡（女性状态）

    姓名（代号）：远坂凛

    又名：暂时没有

    国籍：日本

    年龄：17（自称）

    生日：2月13日（自称）

    身高：167cm

    体重：51kg

    星座：水瓶座

    学校：圣克罗尼卡―白皇学园高中部

    班级：白皇学部二年级三班

    武装：作为一名高岭之花式的少女，虽然打打杀杀什么的并不适合她，但是，在其居住过的樱花庄105室内，还是有一把精工制作的太刀和另一把大太刀挂在墙壁上。

    性格：外表高傲冷淡（？），因此被圣应学部的同学们称为‘冰川女王’；不过在与亲近之人相处的时候，貌似是一个温柔优雅，时有傲娇的角色。

    行事风格：在处理事务的时候，和她的‘哥哥’远坂时臣一样冷静果断，铁腕无情，不过相对的，作为一名少女，在日常生活中，她也很乐意去帮助其他人，并且很会考虑亲近之人的心情。

    技能：

    中华武道：相当程度精深的八极拳，不过由于目前精神状态以及女性躯体方面的劣势，水准打了不少折扣――虽然无法达到一场战斗下来补兵300+正常状态，但多少也能有50+的程度。

    普通刀法：九式基本太刀刀法熟练无比，即使平a也能打出暴击的效果――同样由于精神状态和身体的原因，无法发挥最高水准。

    过目不忘：从小锻炼而产生的技能，文字的话仅限数千字以内。动作不超过一定量的话，也可以完全记住。

    太极拳：练法，用于修身养性。

    其他的还有厨艺、钢琴、绘画、书法、画符（伊澄传授）等各种技能。

    居住地：樱花庄、桂言叶居住的住宅、紫公馆。

    介绍：

    在某次一个人的冒险中，远坂时臣取得了单杀神明的成就，但作为代价，他被那位女性神明残余的神性附着在了灵魂上。于是，在神性的作用下，以及和他的三位朋友三千院M、桂雏菊、绫崎飒、以及鹭之宫家的遮掩之下......孤傲的高岭之花，远坂时臣失散多年的妹妹，远坂凛出现了。

    在一年级的时候，属于圣克罗尼卡-白皇学园圣应学部，和十条紫苑同班，受到过她的照顾，所以两人的关系不错。‘姐姐’是时任姐姐大人的学生会长桂雏菊，因为‘兄长大人’的要求，入住樱花庄。

    同样是在一年级的时候，协助桂雏菊进行了圣克罗尼卡-白皇学园的大改革，因为远坂时臣和三千院M在背后表示了强力的，毫不动摇的支持，即使阻力重重，改革也获得了成功。

    冰川女王的称号也是在这一时期获得的。

    第一学年结束之后，因为要‘陪同兄长大人远坂时臣去****’，休学中断了在圣应学部的学习。

    在新的一年中，回到圣克罗尼卡-白皇学园，转属白皇学部。

第五章：长辈的召唤

    “小姐，老爷让我来接您回去。，.”

    目送着真白和那位酒桶老师刚离开没多久，一位西装领结，文质彬彬的温和青年就神出鬼没地出现在凛的身边，恭敬而又不显谄媚的向她说道――不知道是早就等在这里，只是看自己与人交谈而没有打扰，还是恰好刚刚到――凛觉得前者的可能性大一点。

    顺带介绍一下：远坂时臣，出身超级财阀岛家、姐姐岛香织、妹妹岛纱织、其余待考。

    “嗯，那就麻烦上杉先生了。”

    凛轻轻颔首，矜持而又礼貌――对于这位常年跟随在自家祖父和那位便宜老爹身边的高级执事，凛自然不会将他当做寻常的仆役来看待――就像没有人会把照顾某大小姐的玛利亚小姐当做普通的女仆一样――真要有人这样做了，那他多半就完了。

    而这，也是她作为‘远坂凛’应该有的态度。她这个突然冒出来的，被某位自号远坂时臣的大少爷扔回家的二小姐，在出现之初，差点给岛家内部造成了一场家庭危机――由于某些不科学的原因，这具由远坂时臣的身体转化而来的躯壳，不仅拥有他的记忆，更有着和他极为相似，同样属于岛家，但却又并不彻底相同的基因。

    再加上无论是时臣还是凛本人都不肯说出她的真实来历（时臣：不说谎就不用圆谎，不用圆谎就没有破绽），调查的线索又被时臣不知道怎么完全抹去变成一片空白（大雾），好像之前在世界上根本就没有这个人一样（其实真的没有）......于是，在经历过重重劳而无功的调查，以及某人一句简单粗暴的‘这是家主阁下的孩子’之后，‘不知道是家主阁下哪次一夜风流之后的私生子’这种说法就成了知情人士们默认的最终答案。

    如果只是一个私生女的话，没有什么大不了的，男人嘛，食色性也――甚至，时臣能把她送回来，正好说明了他有意缓和与家族的关系......但关键是，凛的年龄，只比时臣小一岁，而时臣，是家主阁下的第二个孩子。

    什么，还不清楚？好吧，那就说的更明白一点，七年之痒，翻车啦，出轨啦，粗大事啦！

    尽管岛家是一个传统的，女性地位偏低的日本家族，但这种太过打脸的事情......嗯，最终，经过某位祖父大人的拍板，对外界的统一的宣传口径就是――时臣一母同胞的妹妹，之前由于身体病弱一直被放养在其他地方，直到近期才被接回来，出生日期什么的也被修改了一番。

    而因为这件事情，时臣和家主阁下原本就不好的关系更加不好了，凛在岛家之中的地位，也显得颇为尴尬――一方面，因为时臣和上代家主阁下对她的重视而不会怠慢于她；另一方面，又因为她那尴尬的身份，导致许多人都对她亲近不起来。不过，由于她平常并不太住在本家，所以基本上问题也不大就是了。

    “不知道，是父亲大人，还是祖父大人让您来接我的呢？”

    和糖果一起乘坐上一辆看起来就很贵的豪车之后，凛开口向前方驾驶座上年轻的执事问道。

    “是老家主。”

    依旧是恭敬而又不显谄媚和谦卑的语气，名为上杉的男子一边开车，一边回答凛的问题。

    “哦。”

    答应一声，示意自己知道了，凛便不再言语，将头转向车窗，像是在看外面的风景。

    既然是那位老爷子召见自己，那姑且就没有什么好担心的了――他的话，大概无非就是询问一下‘远坂时臣’这一年来的行踪和动静，以及爱因兹贝伦城堡又有什么动作，最后再顺带的关心一下自己......三年多以来，每一次相见，几乎都是大同小异的模式。

    如果是那个便宜老爹的话，说不定就要做好被他冷言冷语的准备了。

    不过，凛也不会因此就小看了这位祖父大人――即使是处于武力智商双爆表的男性状态时，他也对这位家族的幕后执掌者有着深深的忌惮――倒不是说他打不过对方，真要打起来的话，就算是整个本家的所有人加起来，也绝对不够他打的。

    而是......他总觉得，在许多时候，自己做的某些决定的和选择，都在这个老狐狸的计划和预料之中。甚至，他的某些举动，都是在对方刻意放纵和放水的情况下完成的。

    打个比方，如果说自己是某x方通行，那么这只老狐狸，就是那个整天把自己倒吊着泡在罐头里的，有着什么大阴谋的大光头。

    ――是的，绝对有阴谋。凭借这些年来得知的一些蛛丝马迹，她隐隐约约知道对方大概在进行着什么惊人的阴谋或者计划，但自己看不透，就是看不透，死活看不透――当然，这其中的原因并非智商的问题，而是双方之间格局和定位的差异，如果处于男性状态的自己愿意将格局放大到这位老爷子那种程度的话，凛觉得自己有很大可能看破他们的布局。

    是的，就是‘他们’，除了这位祖父以外，还包括同样给他这种感觉的三千院家的那位，以及镝木家那位已经去见天照大神的老爷爷。

    三个老而不死的狐狸精！呃，其中有一个已经死了。

    那就是两只老而不死的狐狸！

    不过，姑且和自己没关系就是了――反正就算他们算计的是远坂时臣和三千院M，也和‘远坂凛’这种无足轻重的小角色没关系。

    “小姐，本家到了。”

    就在她这样想的时候，已经在悄无声息之间将车子停稳的上杉执事对她说道。

    “嗯。”

    点点头，轻轻用脚尖碰了一下趴在自己腿边的糖果，没有等那位执事替自己拉开车门，凛就自己就完成了这些，然后走了下来。

    而上杉也没有对此表示什么。这种通常本该由执事来完成的工作，对于自家那位在某些方面异常平民化，或者说独立化的大少爷，和与他一脉相承的凛小姐，是完全不适用的――这一点，在整个家族内部，是得到公认的。

    进门、让人将糖果安置好、在属于自己的房间内放好行李、然后再将那一身红色外套+马甲衬衣的出外装换下，穿上红色圆领衬衣+黑色短裙+黑色丝袜的居家标配――当然，能够增加安全感的安全裤自是必不可少的。

    ――虽然穿着这个十分的不淑女，但她本身就不是什么正牌的淑女啊！

    然后，在上杉执事的引领下，向着那位祖父大人居住的地方走去。

    穿过走廊、穿过拱门、穿过庭院......走了大约五百米之后，两人终于来到了那位老爷子的庭院前。

    “老爷，凛小姐回来了。”

    静候在描绘着花鸟风景的传统推拉式木门前，凛听见上杉执事在里面对着那位祖父如是说道。

    “哦？是凛回来了吗？”苍老但富有活力的声音中透着惊喜，“快点进来，我们可是等你好久了！”

    我们？

    凛的眉毛挑了挑，难道还有其他人？

    ps：主角人物卡

    男性状态:

    姓名（代号）：远坂时臣

    又名：尤布斯海塔克.哈伊德.冯.爱因兹贝伦

    国籍：日本、英国

    原名：岛行人

    年龄：18

    生日：7月22日

    身高：181cm

    体重：75kg

    星座：巨蟹

    学校：伊顿公学

    班级：未知

    武装：不明

    性格：据说是一枚冷静的三无，但是在和某些亲密好友在一起时也会有毒舌和吐槽的行为。

    行事风格：认真敬业，冷静果断，铁腕无情。

    喜欢的人：未知

    技能：不明，不过，想来他的‘妹妹’远坂凛会的，他本人也应该都会吧。

    居住地：据某位不愿暴露姓名的绫崎飒先生透露，其在五大流氓国（****某市荣誉市民，相当于具有在****的永久居留权。所以在****也可以购买房屋）、巴西、日本、德国......地球上许多国家都有房产，但最近两年以来，因为在某仰望星空国上学，所以，现在应该一直居住在那里......大概吧。

    介绍：

    岛家本代家主的第二个孩子，同时也是其长子，堪与好友三千院M媲美的天才少年（？），但实际上是一位穿越者+重生者。

    不过和总是光芒四射的三千院M不同，远坂时臣是一个日常风格相当低调的神秘人士，行事方面则总喜欢闹个大新闻――但在一头雾水的大部分人看来，此人只是在日常间歇性的抽风而已。

    与三千院M、朝香秋子、鹭之宫伊澄、天王州雅典娜、柏崎星奈、弘世堇......曾为幼时玩伴，其中与三千院M、朝香秋子为青梅竹马（被ntr？）关系。

    十岁的时候，因为某件事情与当时十一岁的三千院M，以及部分追随者一起远渡重洋，前往英伦......经过两人数年苦心经营、废寝忘食，终于拥有了足以获得‘自由’的实力。

    在十六岁的那一年被轮换的三千院M接替，正式回到日本（三千院M于前一年回到日本），居住于私人别墅红魔馆和三千院M的紫公馆。在这一年正式与神交已久的桂雏菊见面，相交莫逆。但是在一年结束之后，前往伊顿公学留学。不过，他的‘妹妹远坂凛，却在同时升入了圣克罗尼卡-白皇学园。

    和鹭之宫伊澄两人在神秘界声名远扬――东京都地区被视为两人的领地，任何不属于这一地区的神秘侧存在，来到这里之后都需要首先和两人打个招呼，否则的话，视同入侵。

    与三千院M在国际金融界也有相当的名声――早年间身披马甲的两人和那些欧美的金融大鳄、对冲基金在全世界各地进行过多次收割行动，自身在新兴产业方面的投资也使他的财产取得了几何倍数的增长......

    曾以私人影响力邀请日本麻将第一高中生宫永照参加过某项国际比赛，并于期间得到过其指导麻将技术，在日常中时有练习，雀力在同龄人中还算不错――大概是地区强校ace（福妈久帝夕哥）的水平。

    一年前出版的英语文学作品《哈利.波特》系列第一部在以欧美为主的世界范围内风靡，持续热销中。

    天下谁人不识君，某人的大概情况就是如此了。

第六章：‘主神’的任务

    雏菊学姐？！

    刚一进门，凛就看到了那头再也熟悉不过的粉色长发，惊讶之下，甚至连那位祖父大人都没有来得及招呼。

    她怎么过来了？

    像她这种正直善良、品性高洁、温柔坚毅......人品下限足以充当远坂时臣的人品上限有余，能力也相当出众，无论是‘远坂时臣’，还是‘远坂凛’自己都十二分信服的女孩子（三千院M、绫崎飒、花菱美希、鹭之宫伊澄、西泽步......等233人也觉得十分值得信服），怎么会到这个老狐狸这里来？

    是有什么事情吗？

    “呵呵，看到你的姐姐大人在爷爷这里，就这么吃惊吗？”

    显得十分精神，并且很慈祥的祖父大人幽默的打趣道。

    “......嗯，确实十分吃惊，也十分好奇呢！祖父大人。”已经回过神来的凛也以自己一贯优雅淡定，同时也很有‘活泼少女’风格的语气说道，“毕竟，过来的，可不仅是雏姐姐一个人呢！”

    在这个会客厅里的，除了桂雏菊和祖父大人以外，还有另外三名少女。

    其中之一，是一个身材高挑，几乎快要比凛高出一头的‘巨型’美丽少女，正安静的坐在椅子上，在看到她进来的时候，稍微的撇过了视线――正是凛，或者说时臣的妹妹，今年将要上国中三年级的岛纱织。

    另外两个，则是都有着大和抚子气质的黑长直美丽女孩，一个，有着远超桂雏菊和凛，目测达到d的胸部，同样有些害羞，但只是脸蛋微红，黑白分明的双眸中，目光虽然游移着，但还是对她露出了笑容；另一个女孩，咳咳，虽然差距没有那么明显，但b+接近c的胸部也足以也足以碾压两人，此时正在微笑着向凛眨眼睛。

    桂言叶、朝香秋子。

    前者是雏菊学姐的堂妹，皇族旧桂宫，现在的财阀桂家现任家主的长女；后者是旧朝香宫，现在专门负责情报方面的朝香家现任家主的独女――同时也是世交岛家长子的未婚妻，或者说婚约者。

    不过，这些都不是重点。

    重点是，她们为什么会一起聚在这里？

    她虽然和雏菊关系非同一般，和秋子的关系也还算不错，但是无论是言叶，还是纱织，和她之间都仅能算是泛泛之交......

    ――所以说，是和自己，或者说‘远坂时臣’有关系喽？

    毕竟，能把她们聚拢到一起的，也就只有‘远坂时臣’这个和所有人都或多或少有关系的人了。

    “是你哥哥从英国那边给你下任务了哦！”

    见她露出若有所思的表情，祖父大人从手边的桌案上拿起一张传真，笑眯眯地递给她：“因为任务从雏菊那边带过来的，又和这几个孩子有一些关系，正好我也有一些事情要问一下小凛，所以，她们就都到爷爷这里来了――坐下看吧。”

    是‘远坂时臣’从英国那边发过来的任务么？

    凛已经大概明白这是怎么回事了。

    在从****回到英国之后，当时姑且还处于男性状态的他，就将那位朋友的建议当做自己的决定告诉了三千，让她帮自己想想办法......现在想来，这大概就是她所想到的办法吧？

    至于那位呆在爱因兹贝伦城堡的‘远坂时臣’，则是他从神秘界中高价雇佣到的一位女士，信誉可靠，同时质量也有保证――除非真有给力猛人打上门来，或者有伊澄和时臣那种等级感知力的神人当面，否则的话，完全足以以假乱真。

    不过，还是先看看上面的内容吧，不知道那个家伙会给自己想出什么样的办法。

    抱着这样的想法，凛将视线投到了那张a4纸大小的传真上。

    主神任务：兄友妹恭

    任务类型：主线任务

    接受奖励：无

    放弃惩罚：无

    任务时间：一年

    任务简介:作为一个合格的妹妹，帮助哥哥解决他没空解决的问题，并促进（未来）家庭成员之间的和睦是你的天职――你的哥哥时臣君由于某些问题需要休养一年，在这期间内，他希望看到一些能够令他心情愉快的事情，以促进自己的状态恢复......

    所以――

    和朝香秋子、桂言叶、岛纱织这三名女孩子居住在一起，帮助她们解决生活中和学习上遇到的，自身难以解决和无法解决的问题，确保她们能够顺利的、健康的适应这一年的学习和生活，就是凛酱这一年的任务哟！

    完成奖励：无

    失败惩罚：伦敦某知名大学的offer一张（据说你的哥哥也要进入这所他友人所在的大学，如果想再过一年那种生活的话，凛酱可以尽情的失败哦！爱因兹贝伦城堡欢迎你，像去年一样欢迎你！）

    任务支援：兄长大人与你同在，一直。（这不是祈祷，不管你信不信，反正我是信了）

    发布人：远坂时臣、三千院M（签名）

    另，此任务最终解释权归桂雏菊所有。

    ――――――――――――我是呵呵、会玩的大小姐和转换视角分割线――――――――――

    从凛刚刚走进来开始，秋子就一直注意着这个比自己大一岁，并没有多少交流的，未来的‘妹妹’。

    相貌出众、姿容端丽、气质优雅、同时具有亲和力，但又巧妙的保持着距离，在学校的成绩也名列前茅，毫无疑问是一个优秀的大小姐，从讨人喜欢这一点上来说，自己也稍微有些不及。

    除此之外，能力也因为受到过自家哥哥和雏菊姐姐的‘灌顶’与教导，而相当的出类拔萃。

    是的，在秋子看来，对方绝对受到过前辈类似‘灌顶传功’之类的恩惠――前辈会英文，她会；前辈会德文，她会；前辈会中文，她会；前辈会钢琴，她会；前辈会击剑，她会；前辈会八极拳，她会；前辈会......除了一些需要创造性的东西以外，凡是前辈会的，她几乎都会，并且风格几乎一模一样，如果不是性别不同的话，简直就是一个缩水版的前辈！

    这种情况，除了‘灌顶传功’以外，难道还能有其他的解释吗？她又不是像前辈一样有名师指导，并且刻苦修行了十几年。

    这不是她一个人的看法，而是许多人的共识――即使两位当事人并没有承认，但他们依旧这样认为，更别说某位三千院家的大小姐还曾经暗示过事实就是这样。

    ――时臣：你说的好有道理，我竟然无法反驳――

    不过，因为是前辈的妹妹，所以没有什么。

    换句话说，如果不是妹妹的话，就要提高警惕了。

    而那张十分有趣的‘主神任务’传真，秋子也在凛到来之前就已经看过了，虽然‘照顾’、‘帮助’什么的让她感觉有些不爽――前辈这是在把自己当小孩子吗？，但看在那句‘促进（未来）家庭成员之间的和睦’的面子上，就姑且不计较这些细节了。大不了等一起生活的时候，多多照顾一下那三个小家伙就是了。

    所以，从凛刚进来的时候，她就一直保持着亲切和善，同时符合自身年龄特点的笑容，而效果也貌似很不错，凛对她并没有表现出类似冷漠或者拒绝的迹象――按照一般情况来说，像凛这种可能会有雏鸟情节的女孩子，对可能成为自家哥哥女朋友的女生，多少会有一些抵触情绪呢！

    只是......为什么，现在她的表情会有些僵硬呢？

    ps:人物卡

    姓名（代号）：三千院M

    又名：羽斯缇萨.里姿莱希.冯.爱因兹贝伦

    国籍：日本、英国

    原名：三千院M

    年龄：19岁

    生日：12月3日

    身高：150cm(长高了)

    体重：40kg

    星座：射手

    学校：剑桥大学

    班级：未知

    武装：pfp？

    性格：傲娇、女王、蛮不讲理......总是就是典型的大小姐――虽然经历过很多的事情，但这位大小姐依旧不改初心。虽然在特定的时候也会很温柔......或者很狂热就是。

    行事风格：堂皇霸气、眼高于顶、冷静果断。

    喜欢的人：绫崎飒

    技能：漫画、金融、唱歌

    苦手的事情：料理、运动、黑暗、独处、方向盲（虽然不到伊澄的程度）

    居住地：爱因兹贝伦城堡、紫公馆。

    介绍：三千院财团的继承人，最典型的大小姐，娇蛮可爱，幼年时就接受了英才教育，特别精通经济和金融学――足以称之为世界级的经济学家和金融学家。

    和‘远坂时臣’是青梅竹马，二人属于惺惺相惜的挚友。

    由于父母在她幼年的时候去世，爷爷虽然疼爱她但由于要掌管家族的事务，所以很早就懂得了人情冷暖世态炎凉的道理。

    也正是因为如此，虽然表面上目空一切，但为了确保自身的安全，将自己关在家族的豪宅之中，整天以游戏、漫画、动漫等各种acgn宅物度日......直到遇到某个穿越者，被其承诺‘一定会帮你获得自由’，并拉钩之后。

    而后，经过数年小心翼翼的布置、隐藏、努力......在她十一岁那年，因为某件事情，付出巨大的代价之后，两人终于得以光明正大的逃离日本这座囚笼――一同离开的，还有她的监护人玛利亚小姐，以及其他的追随者们。

    但这只是逃离了囚笼，想要获得自由的话，还需要继续努力和奋斗――在陌生的土地上，不怀好意者和暗中窥视者同样存在......

    泪水、辛劳、不眠不休、提心吊胆......又是数年之后，少女终于获得了真正的，可以打倒任何困难和阻碍的自由――就像母亲对她的期望一样。

    在某年家族的圣诞聚会中间离开，然后，如同命运一般遇见某个欠债一亿五千万的穷酸少年，被其‘表白’之后又为其所救......然后，很俗套的，命运之轮开始转动。

    事业有成之后，带着某欠债管家在白皇上过两年学，借此体会普通人的生活――期间公司和集团的各种事务自然被另一位简称‘阿哈德’的先生管理。而在‘阿哈德’先生出了状况之后，又果断放弃在日本的休假，回转英国。

    于金融学和经济学界有很大的权威性――不仅发表过多篇论文毒舌批判世界各国的金融市场和经济环境，更与某位挚友一起设计过多款金融衍生品在各国攻城略地，聚敛财富......不过这些都是早年间的事情了，现在的她，虽然学识和造诣更进一层，但却没有了先前锋芒毕露的锐气，或者说莽撞，变得光华内敛起来。

    在某位好友不具名的运作之下，获得了‘冬之圣女’的称号――虽然本人并不喜欢。

    喜欢画魔法少女漫画――正常向、美型向，画风华丽细腻。不过在与某位好友交流过一番之后，便开始画出一部足以终结以往所有魔法少女的漫画来。

    喜欢旅游，每年总有最少半个月的时间被用在某个世界著名风景区。

第七章：一切的开始

    呵呵，真tm会玩！

    在读完传真的全部内容之后，整个人都不好了的凛在心中冷笑着吐槽道。

    他是拜托三千那个家伙想办法，但不是拜托她想这种坑爹的变态办法！

    而且，还是以他自己的名义发出来的！

    呵呵！！！

    “看完了吗，凛？”

    见她的脸色有些不对，唯一知道真相的桂雏菊面露关切地问道。

    这个带着一丝恶趣味的‘主神任务’，最终解释人之所以是这位粉发学生会长，一方面是因为某位大小姐和‘远坂时臣’远在万里之外，伊澄则过于天然，作为知情人之中唯一一个身在日本，并且比较可靠的人，这个责任只能交给她；另一方面，则是为了在出现类似于现在这种情况的时候，有人能够掌控住局面――这个令凛和‘时臣’都信服无比的学姐，毫无疑问就是最佳人选。

    而听到她的声音，陷入脑补的凛也回过神来，环视一圈，果然，其他人看着自己的眼神中都带着一些奇怪和不解。

    所以......需要一些合理的解释么？毕竟如果自己真的是女生的话，这种反应，貌似有些奇怪呢――总不能让这些女孩子认为自己讨厌和她们在一起吧？那样可是会造成家庭矛盾的！

    “嗯，看完了。”

    和刚才充满活力的语调比起来，凛的声音显得有些‘精神不振’，然后在三个女孩脖子以下胃部以上的位置各自瞄了一下，然后又看了看自己那虽然不是一马平川，但却完全被碾压的相同位置......

    别有幽愁暗恨生，此时无声胜有声。

    再也不用她说什么，所有人――包括桂雏菊都很好的领会了她想表达的意思。

    ――生活在一群大凶之人中间，我的压力好大好大的――

    “那个，你哥哥并不是故意的......”

    唯一‘事不关己’的某位祖父大人强忍着笑意，有些尴尬的安慰道。

    “我明白的，祖父大人。”叹了一口气，好像失望后恢复平静的凛眼神中充满了怨念，语气则毫无起伏的说道，“兄长大人的好意我明白，但是，他未免也太健忘一些了吧？”

    “嗯？”x3

    “在回来之前，他说要我住在樱花庄来着。”

    好像真的有这么一回事一样――虽然在某种程度上来说确实有这么一回事，凛毫无压力的说道。

    “......是这样吗？”琥珀色的眼睛毫无杂质地盯着她，桂雏菊好像确认一样的问道。

    ――作为在座众人中唯一的真相党，她自然知道凛的话是什么意思。

    远坂时臣的意思，就是远坂凛的意思。

    不过，要住在樱花庄......莫非是在那里有什么重要的事情吗？

    “就是这样的啊！”看着她那带着询问之意的，凛回答道，露出了一丝苦笑，“而现在，一边让我住在樱花庄，一边让我和秋子她们住在一起，莫非......是要让我和秋子她们一起住到樱花庄去吗？”

    这自然是不可能的。

    即使远坂时臣是理事，他也不可能不顾所有人的意见，把这些和他有关的女孩子们送到樱花庄去――更别说纱织还在上国中。

    “这样的话......行人他没有跟你提一下吗？雏菊？”

    祖父大人沉吟了一下，向桂雏菊问道。

    虽然祖父大人在家族中位高权重，一言一行足以决定几乎所有人的命运，但这一条并不适用在他那位亲爱的孙子，以及他周围的人身上。

    毕竟，所谓家族、所谓财阀......说到底，只不过是一个个势力而已。

    而‘远坂时臣’和三千院M的爱因兹贝伦城堡，也是一个势力――还是一个相当强大的势力。

    同为势力，相互之间对上的话，家族并不对爱因兹贝伦城堡占有优势――甚至从某些方面方面来看的话，爱因兹贝伦城堡还要隐隐占一些上风。

    所以，在这件事情上，祖父大人明智的决定不背这个锅，而是让桂雏菊来拿主意。

    “......小时他没有提过呢！岛爷爷。”摇头，桂雏菊否定道，然后又看向凛：“不过，既然是这样的话，你哥哥肯定有他的想法――他可不是会随随便便就健忘的人呢！”

    “雏前辈的意思是......”

    “凛要住在樱花庄的话是可以的，不过这份‘主神任务’也要得到执行――毕竟这两个都是你哥哥的决定，而他又没有明确的表示你可以放弃其中之一，所以，凛需要在这两者之中达成一个平衡......当然，如果你想待会儿问一下小时也没有问题。”

    “......”

    正经而又不显见外的分析，配合那认真帅气的外形，简直就是男女通杀的效果！

    这是要自己来拿主意的节奏？

    不过......好像这也是唯一的办法了吧？

    毕竟两件事情都是‘她’的决定，在没有进行充分交流的情况下，桂雏菊也不知道其中是否有什么玄机，而她也不好直接替‘远坂时臣’来拿主意――虽然‘主神任务’的最终解释人是她。而直接询问的话，不提有外人在旁边可能露馅这一点，爱因兹贝伦城堡的那两个坑货可不是闹着玩的，说不定一个头脑发热便又会坑了自己......以她的经验来说，这绝对很有可能。

    所以，在兼顾两者的基础上，由远坂凛来做出一个不太坑爹的决定，大概就是对自己来说最稳妥的选择了。

    不愧是自己最信服的雏菊学姐。

    “嗯，雏姐的分析很有道理呢！”凛点头，然后看向言叶，微笑：“言叶――不介意我这么叫吧？和秋子也是要进入学园的吧？”

    一边将问题抛了出去，凛一边高速运转大脑，思考着如何在这两者中间达成平衡――至少要达成表面上的平衡。

    而她所说的学园，自然指的是圣克罗尼卡-白皇学园。

    首先，樱花庄肯定是要住的，否则的话，平衡便无从谈起；其次，秋子她们肯定也要照顾到，不然‘主神任务’也无所谓完成......

    “嗯。”点头的言叶。

    “白皇部，但是具体的班级还没有确定。”

    不同的回答，分别来自于言叶和秋子，同时可以看出两人的性格，以及对凛的态度。

    至于秋子所说的白皇部――在圣克罗尼卡-白皇学园内部，出于各种方面的原因，学生们被分成了好几个学部，分别为：

    白皇部：优等生、天才、留学生、关系户――当初某位插班的三千院小姐就是在这个部。

    圣应部：培养大小姐，仅招女生――凛入学的时候，就是在这个部。

    艺术部：顾名思义，招收各种特长生，比如今年到来的真白。

    普通部：不用解释了。

    “那言叶想要在哪个学部呢？”凛继续微笑着问道，“听兄长大人说，言叶的成绩也是很不错的呢！是要跟秋子和我一起进白皇呢，还是要去圣应呢？”

    作为一名‘大家闺秀’，既然要进入学园的话，肯定只会是这两者之中选一个吧？而有一位理事代理作为后台，凛完全不用担心她这句话不会成为现实。

    只不过，如果是后者的话，凛的住址，貌似就要稍微不定一点了呢！

    ――桂雏菊，不仅是曾经白皇高中部的学生会长，更是凛的‘哥哥’，远坂时臣在圣克罗尼卡-白皇学园的全权代理，可以行使其作为理事身份的一切权利和权力。

    “都不是哦！”替过因为凛的话面红耳赤的妹妹，桂雏菊笑吟吟的接过话题，“言叶要进的是气氛轻松一点的普通部――不过凛要进白皇？”

    “是的。”凛落落大方的承认，带着一点微微的蔑视，没有丝毫不好意思的说出准备很久的说法：“兄长大人觉得在白皇的话，对我，对大家都更好一点。”

    比起普通部和圣应那些战斗力只有五的反派，果然还是等级比较高的白皇更值得期待一点。

    “不过，既然言叶不在白皇，那我就要稍微准备一下了呢――姑且问一下，言叶、秋子、还有纱织是住在一起的吧？”

    “嗯，是准备让你们住在一起的。”桂雏菊点头，“所以你准备怎么办呢？”

    “住在一起啊......”放下传真的手指在腿面上敲击着，“这样的话，那就每周分出一半的时间，和秋子她们在一起好了！”

    带着愉快的，小恶魔式的语气，凛做出了决定。

    ps:部分人物与主角之间相互的好感度（男性版），大家看看就可以了：

    三千院M：100/100，刎颈之交/生死相托。

    朝香秋子：100/70，生死不移/青梅竹马。

    鹭之宫伊澄：75/100，患难之交/刎颈之交。

    桂雏菊：70/100，意气相投/相见恨晚。

    岛纱织：70/70，血浓于水/心有愧疚――另，妹妹对某人身边的女孩处于微微的嫉妒状态。

    玛利亚小姐：65/70，关爱有加/愧不敢当。

    诺爱尔.雷德菲尔德：60/65，移情/移情。

    绫崎飒：50/50，两肋插刀/肝胆相照。

    ****女子：50/40，利害相关/利害相关。

    宫永照：35/50，普通朋友/同病相怜――我没有妹妹！

    桂言叶：30/50，尊敬、害怕/需要教育。

    椎名真白：0/40，路人甲/惹人怜爱。

    人都是相处出来的，所以不要吐槽和某些人的好感度太高什么的。

第八章：实力爆表的爱因兹贝伦

    每周分出一半的时间和秋子她们在一起，剩下的另一半时间，自然就是在樱花庄了。∽J∽J点∽J小∽J说，.

    微微思考了一阵之后，凛给出了这样的答案。

    ――至于樱花庄那边，某个一周只在宿舍住一天的人形自走炮都没有人说什么，那么住上一半时间的凛难道还有什么问题吗？

    而这也是没办法之下的办法――远在欧洲的三千她们有‘远坂时臣’的‘御命’在手，而自己现在扮演的又是一个‘听哥哥的话’的好妹妹，不这么做的话，难道还要上天不成？

    ――凛酱何不乘风起，扶摇直上九万里――

    对于她的安排，无论心中是怎么想的，所有人都表示没有异议。

    毕竟这件事情的主导者是‘远坂时臣’还有‘三千院M’，在场的其他人中，要么等级被完全碾压，要么就只是地位虽高的围观群众――在这个上下等级异常鲜明的国家里，就算有异议，也是就是可以被无视的。

    ――即使有异议也没用，大不了她给爱因兹贝伦城堡一个电话，到时候直接借用‘远坂时臣’的名义镇压，相信除了桂雏菊以外的人都不会说什么的。

    “那这件事情......就这么办吧。”在桂雏菊表示不反对之后，某位地位最高的‘围观群众’慈祥地扫视了所有人一圈，这样说道。

    随后看向凛：“接下来的话，你就要和纱织她们住在一起了呢，要和她们好好相处哦！”

    “嗯，我一定会和纱织妹妹，还有秋子和言叶她们好好相处的！”凛也笑眯眯的点头保证道――这是她的真心话。

    “纱织，还有秋子，你们也要和凛好好相处哦！”

    得到了满意回答的老人又将目光投向了另外两人，如此说道。

    “嗯。”纱织点头。

    “我会好好照顾纱织和凛的，爷爷。”面带温柔体贴微笑的秋子。

    “我......我也会和几位姐姐好好相处的。”

    看了姐姐一眼，言叶也有些害羞的，鼓足勇气说道。

    “哈哈哈......”老怀大慰的老人开心的大笑。

    真是一个不错的开始啊，不是吗？

    “......对了，差点忘了这件事情呢！”

    等到老人的笑声结束之后，凛好像突然想起了什么一样，说道。

    “嗯？”老人那稀疏的银色的眉毛挑了起来。

    “在回来之前，兄长大人让我给纱织和大家带了礼物呢――没有爷爷你们大人的份哦！”

    “......然后呢？”稍微郁闷了一下的老人问道――这和刚才的谈话有什么关系吗？

    “其中，给纱织的礼物，就是红魔馆哦！”

    “？！”x5

    红魔馆，是某人曾经停留在日本的时候，所居住的一栋别墅。虽然无论面积、位置、装潢、还是室内陈设，都只是水准之上，除了坚固和实用以外，并没有什么特别出众的地方......

    但，山不在高，有仙则名，水不在深，有龙则灵。凭借其主人的身份，对某些特定的人群来说，这栋别墅是极为有吸引力的。

    “所以，如果纱织愿意的话，可以搬去那里住哦！”

    看着心中惊喜难以抑制的妹妹，因为临时做出这个决定的凛，心情同样愉快的继续游刃有余的说道。

    能够给他人带来快乐，或者幸福，对如今的他/她来说，已经是人生之中唯一有意义的事情了。

    ......

    “啊，既然说到了你哥哥，凛可以给爷爷说一下他这一年来的情况吗？”

    一阵‘商议’之后，最终决定了几人可以一起住到红魔馆――家长方面的问题可以由桂雏菊和某位老爷子去说通。然后，凛的爷爷就这样问道。

    而对于这个问题，感兴趣的明显不止这位老爷子一个人，无论是秋子、纱织、还是桂雏菊表现出了浓厚的兴趣，就连言叶，都多出了几分注意。

    抛去私人的关系不谈，‘远坂时臣’这个人的经历，几乎可以被称之为‘传奇’，而这种‘非人类’的生活，自然是人民群众所喜闻乐见的。

    不过凛在回来之前，便对可能遇到的问题在心中做了预演，这个问题当然也在其中。于是，她便按照打好的腹稿，皱了皱眉，然后又一副若无其事的样子，好像一只小狐狸一样笑眯眯地问道：

    “嗯......那么，请问爷爷是问事业方面的事情呢？还是问生活方面的事情呢？”

    “你这么说的话，那就说说事业方面的吧！”

    稍微考虑了一下，老爷子这样说道――虽然从各种渠道上了解了某人在那边的作为，但是听在他身边的凛说一下来进行查漏补缺的话，也是不错的。

    即使这并不是他的主要目的。

    “好的。”凛依旧笑眯眯地，十分开心的伸出手，“――因为是商业机密呢，所以啦......十万日元承蒙惠顾。”

    “......”x5

    “咳咳......”哭笑不得的老爷子一阵苦笑――在自己家里，他身上还真没带钱，卡也没有，“可以先欠着吗？”

    “当然可以。”凛对此毫不介意，“爷爷如果觉得现金太麻烦的话，记得哪天划到我的卡上也是可以的――卡号我会等下发给爷爷你的。”

    “......”

    又是一阵无语。至于为什么还没有成年的凛可以有属于自己的银行卡――有‘远坂时臣’在，一切都不是问题。

    “那我就说了哦。”

    “嗯，说吧。”

    “咳咳，”清了清嗓子，凛的表情变得严肃起来，好像一位职业女性一样――但也仅仅是好像：“虽然先前的一年时间本人都在****那边，但由于有三千院前辈在，所以兄长大人在事业方面并没有放松和落后......在爱因兹贝伦城堡控制下的企业，无论是规模、综合实力、资金状况等硬实力、还是人才储备、技术储备、市场占有率等软实力，全部都处于世界领先的行列。”

    “......”你这不等于没说么？

    “可以说的更详细一点吗？”觉得自己又要欠债的老爷子有些肉疼的问道。

    “可以啊！”凛点头，歪头，然后摆正：“更详细一点的话，就是*基亚公司、*托罗拉公司、非死不可公司、安布雷拉公司......都有新产品推出，或者有推出新产品的计划。”凛一连报出了好几个世界著名企业的名字，“同时，‘蜂巢’实验室的高级科研人员的数量也达到了五百名――市场调查机关‘观察者’，也拥有差不多同样人数专业人士，硬件方面的基本情况就是这样了。”

    “至于资金方面......嗯，活跃于金融市场，被三千院前辈用来娱乐的资金，总数大概有数百亿美刀的样子，持有的天.朝国债也大概有差不多等量（不是等价）的软妹币，在其他大公司――比如*果、*软之类的，也因为股权互换持有少量的股份，加起来的话，也是一个不小的数目......如果发生紧急状况的话，可以从各个银行、合作企业借贷到的款项，应该也有差不多的数目......嗯，大概就是这个样子了。”

    ――我是说你们所有人，都是辣鸡（面无表情）――

    ......

    ps:昨天说的有些问题，是在拔剑的时候梅林没有告诉吾王，等到后来的时候，才被她得知了真相。

    而她认为自己不应该当王，还有一个原因，就是她本人也是‘应当毁灭的神秘’（毕竟是有着红龙的心脏），她觉得如果换一个灵长类来当王的话，说不定可以避免那么惨烈的毁灭，让命运过渡的更加平滑一点。

第九章：礼物，和言叶的问题

    “......看起来，你哥哥很宠爱你啊！”

    听完她的话之后，老人愣了一下，然后慈祥的笑道。，.

    虽然用心搜集的话。凛所说的这些信息多半都可以搜集到――但这是对于老人这个层次的人士而言。如果是凛的话，知道其中单独一样或许还算正常，但是全部都知道，那就只有两个可能。

    一：凛是个见微知著的天才――爱因兹贝伦城堡那两位持有相当多强力保有技能的那种；二：有知道这些的人告诉了凛这些信息。

    而从老爷子对凛的观察来看，第一种怎么看怎么觉得不太可能，那么，基本上就只有第二种的可能了。

    “只是因为恰好在兄长大人身边而已。”

    嘴上这样淡淡的，有些‘害羞’的说着，凛心底却恨得牙根痒――不管是有意还是无意，老混蛋的这句话，明显就是在给自己拉仇恨，没看到纱织的眼神瞬间都有些不对了吗？！

    于是，为了避免仇恨值过高，凛又只好维持着优雅的笑容，意有所指的补充道：“除了我之外，在座的人当中，如果想知道的话，至少有三个人可以从兄长大人那里得知不少于我刚才说的信息哦！”

    至于这三个人是谁......嗯，知名不具，知名不具。

    果然，这句话之后，除了某位老爷子的表情有些尴尬以外，其他几人的神情和气场，都变得阳光了一些。

    真是一个罪孽深重的男人......莫名的，凛的脑海中突然多出了这样的想法。

    “咳，那接下来的话，凛就说一下你哥哥生活方面的事情吧！”

    微微的咳了一下，老人继续问道。

    “这个啊......”凛玩味的笑了一下，“因为是个人**，所以完全不能说哦！”

    “......”

    ――――――场景转换分割线――――――

    “好漂亮......”

    看着手中宛若梦幻的贵重之物，有着黑色有如丝缎般及腰长发的少女发出了幸福的声音。

    那是一块有着少女拇指大小，苍翠欲滴，仿佛从内到外散发着无尽生命力，被金色细链串住的心形宝石。

    珠宝、鲜花、时装，一向是男人用来讨好女性百试不爽的法宝――而如果是心上人送的珠宝、鲜花、时装，其威力自然要更上一层楼！

    “这个就是兄长大人送给秋子你的礼物哦――既是补上去年的生日礼物，也是祝贺秋子你获得全国中学生麻将大赛冠军的贺礼......嗯，说不定还是具有其他意义的礼物呢~！”

    坐在朝香家特意为女儿配备的黑色迈巴赫后座之中的凛，见‘哥哥’的礼物果然奏效，便以轻松的语调，半是解释半是调.戏的说道。

    因为红魔馆相当长的一段时间内没有住人，所以凛她们今天暂时还不能住进去，所以，凛便拜托秋子将她送到樱花庄去――顺便办一件正事。

    “......凛你在胡乱猜测什么啊，不要随随便便就说一些不靠谱的话啊！”

    听到她的话，秋子白皙的面庞瞬间抹上了大片的绯红――虽然和前辈已经是约定了未来的关系，但是就这样被说出来，还是很害羞啊！

    “诶，是我在胡乱猜测吗？”很明显的装出一副不解的样子，“这么说的话......难道秋子你并不喜欢兄长大人吗？”

    “哪有！”

    话音未落，坐在身边的少女条件反射一般的反驳道。然后，便因为自己脱口而出的话稍微呆了一下，再然后，意识到自己中计了的少女更加的面红耳赤，一边口中也不依不饶的说着诸如‘凛好讨厌’之类的话，一边用那毫无威力的拳头在凛身上砸来砸去。

    “好啦好啦，秋子不要再打了，是我错了......”

    凛也很配合的笑闹着认错投降。

    “才不能这么简单就原谅你......”秋子却有些不依不饶，依旧伸出‘魔爪’，想要蹂躏她。

    “我真的知道错了......”

    “知道错了也要惩罚――道歉有用的话，还要警察干嘛？”

    “哈哈哈......”被挠到痒处的凛笑出声来，同时尽力让自己的话语连贯起来，“我，我......有正事要说......真，真的。”

    转移话题！

    “嗯？”果然，听到她这样说，秋子停止了手上的动作。

    “哈......”长出一口气，凛点点头，“是的。”

    “是什么事情？”一边整理着刚才嬉闹弄乱的衣服，秋子一边问道。

    “有关言叶的事情。”做着同样事情的凛，从自备的表情包出取出了‘担忧’，说道：“纱织姑且不提，言叶的话......我觉得让她进普通部是很不妥当的。”

    “？”

    “言叶她，受到的教育很严格......大概是和秋子你一样的教育吧？”

    “嗯......虽然不是特别清楚，但应该是差不多的。”

    稍微想了一下之后，秋子给出了这样的答案――自己所受到的教育，绝对是正常的‘大小姐’所有过之而无不及的严苛和痛苦，但是，这一点就没有必要说出来让凛知道了。

    “所以和普通同学在一起的话，她大概会是鹤立鸡群一般的优秀吧？”

    “嗯。”秋子点头――受到严格教育的人，比一般人更加优秀这一点无需讳言。她也明白了凛想要表达的意思：“你是想说她会被人孤立吗？”

    “从今天她表现出的，不擅长与人打交道的性格来看的话，被孤立几乎是肯定的――如果在白皇或者圣应的话，大家都懂事一些，即使会有一些，嗯，稍微功利一点的人，但是是不会被孤立的。”

    “......这么说的话，确实是有可能呢！不过要上普通部是言叶自己的意见――在上高中前她和桂伯父做了一个约定，如果她能够进入学园的话，就允许她上课业比较轻松的普通部，也不再让她上补习班和舞蹈班......所以如果要说服她改变主意，只凭我们恐怕不太容易。”

    ......这是现在就要请出‘远坂时臣’的节奏？

    秋子的话，看似赞同，实际上却有些要她知难而退的意思――虽然她，还有她的‘哥哥’都和言叶的姐姐关系很好，但事情关系到言叶的教育问题，所以在这件事情上发言权最大的，还是言叶的父母。其次才是桂雏菊这位姐姐。

    其他的，无论是秋子、还是凛、再或者她那位无所不能的‘哥哥’，也都要往后排。

    当然，如果‘远坂时臣’真的出面，并且还有桂雏菊配合的话，想要说服言叶的父亲，也不是什么难事――如果再有那位鹭之宫伊澄的一道‘预言’或者‘占卜’，绝对能让对方纳头便拜，奉若神明。

    ――作为一名马爷不知道多少代的再传弟子，五星战世诀的正统传人，某穿越者不仅不信鬼神，不怕鬼神，敢于消灭鬼神，甚至连cos鬼神，借鬼神和命运之名来瞒天过海，扩大影响的事情都做得出来。因此，在他的帮助（忽悠）下，鹭之宫伊澄这位原本只在关东地区颇有影响力的巫女，在成功‘预言’了十余次天灾**之后，在整个世界都有了极大的名声，被不计其数的人奉若现世神明，就连联合国也授予了她慈善大使的荣誉――如果不是因为居住在东京的高级住宅区，恐怕鹭之宫家的门槛都能被人踏破。

    ――巫女中的战斗机，神道中的vip――

    而即使是这样，每到逢年过节的时候，鹭之宫家也总是会迎来许多客人――虽然都无法见到伊澄的面就是了。

    不过，既然提到伊澄......

    “那......如果请伊澄小姐给言叶进行一次占卜的话，不知道可不可以？”

    “......”

    听到她这带着不确定语气的话，秋子的脸上，出现了一个大大的‘吃惊’！

    鹭之宫伊澄的地位，毋庸赘述――别说是她们，就算是她们的长辈，想要让这位巫女算命占卜什么的，也必须看对方的心情和状态，至于奉上厚礼什么的自是不在话下。

    在这个迷信，并且确实存在鬼神妖魔的世界，十分‘灵验’，并且确实有强大.法力的伊澄，是十分受到追捧、崇拜、以及敬畏的。

    “这，这真的可以吗？”秋子的声音都有些结巴了。

    “应该可以的吧？”凛也好像不确定的回答道――以她现在的身份，如果不暴露实情，想要请动伊澄的话，确实也只能碰碰运气。

    “而且，如果运气好的话，说不定也可以让那位前辈给秋子你也预测一下呢！”

第十章：斩将夺旗远坂凛！

    樱花庄。

    怪人的巢穴、奇才的乐园、叛逆者的领地、格格不入之人的归属。

    虽然只是原水明艺术大学附属高中为那些‘特殊学生’准备的宿舍，但是在换了理事，并与圣克罗尼卡-白皇学园合并之后，也并没有废除，而是被保留下来――当然，保留下来的只是名称，建筑却是新建的。

    在这个特殊的宿舍中，不仅男女混住――区别仅在于男生一楼女生二楼；也没有传统意义上的舍监――不负责任的监督老师（牢头）倒是有一个；想要洗衣吃饭什么的更是需要亲自动手――美其名曰锻炼学生的自主独.立能力......

    不过，很自由，很自由，很自由。

    因为很重要所以说三遍。

    在这里，既没有不许养宠物的禁令，也没有定时熄灯不许熬夜的法则，更没有半夜前来查房的舍监老师――想出去放风的话，只要给某个老师打个招呼就可以。甚至，只要成绩上不出问题，就算是一个学期都呆在房间里当neet，也没有问题――当然，前提是出勤率足够。

    这就是樱花庄，凛在一年之前，以及今后一年将要居住的地方。

    ――在将她送到了商店街之后，在凛的要求下，秋子就离开了。而凛，也在步行了一小段路程之后，来到了这里。

    拉着身后那印着红白相间伞状标志的行李箱，凛推开了面前那扇铁栅栏门。

    绿色的草坪、青色的水磨石板、高大的樱花树......以及，她曾经住过，接下来也即将住下去的宿舍。

    跟着美D一起胡闹、强拉着仁进行‘锻（殴）炼（打）’、和大家一起吃着火锅唱着歌......在这里，曾经发生过很多没有意义，但是却值得回忆的事情。

    叮咚。

    按响门铃，示意有人来了之后，凛并没有在玄关外面等着，而是直接拉开门，走了进去。

    毕竟，她可不是客人，而是主人呢！

    “我回来了。”于是她这样说道。

    不过......

    貌似没人――至少在玄关前的凛目力所及处并没有人。虽然有一只藏在拖鞋状小屋里的黑猫，但是在看到凛进来的一瞬间，就马上从藏身之处站起，‘喵’的一声跑掉了。

    按照常理来说，再过两三天就就要开学了，即使别人不在，某个外星人总应该......

    “锵锵锵......”

    带着这样的bgm，以及樱花庄独一无二的，充满青春与活力的脚步声，某个从二楼飞奔而下的外星人瞬间打断了她的思绪。

    “美D前辈，请不要这样......”

    “小-凛-酱~~”

    人还未至，就传来了有人阻止的声音和她那拖着长长尾音的欢快声音......接下来肯定又是一个飞扑而上的拥抱吧？

    （为什么是又？）

    脑中传来如此警报的同时，凛迅速的将行李箱靠到墙边，微微调整了一下姿势――防止在接下来的冲击中被推倒，嗯，被扑倒。

    然后――

    “哦~~~”

    ‘咚’的一声闷响，穿着红色短袖和白色短裙的‘超’元气美少女，上井草美D，瞬间跨越两人之间数米的距离，以迅雷不及掩耳之势，撞在了凛的身上。

    “......”

    尽管有两块‘护盾’进行防护，但被整整一个活人用头盖骨撞到的凛还是脸色微微一白――这威力真不是闹着玩的！

    “好久不见，美D。”

    将这个身材娇小，三围出众的美少女放下，扶正，凛微笑着问候道。

    千言万语，尽数融化在这一句话中。

    “好久不见，小凛酱！人家可是很想你的哦！你有没有想我呢？告诉你哦，我在暑假里又完成了一部动画......”

    “嗯嗯......”

    认真的听着进入滔滔不绝模式的美D说着各种相关或不相关的话，凛一边点头，一边露出了哭笑不得的表情。

    这该叫脱线，还是其他什么来着？

    “好了，美D，稍微放过一下凛吧――至少让她把行李放下。”

    就在两人这样一个说一个听的时候，从二楼走下来的一个修长高挑，散发着一股春日暖阳般柔和气息的青年温和的说道。

    三鹰仁，上井草美D的青梅竹马，曾经无时无刻不在散发着荷尔蒙气息的人形自走炮――区别只在于多与少。如今的话，大概就是一个偶尔对人放放电的魅力男士......

    “好久不见，凛。”

    在美D停止了说话之后，带着微微挑.逗之意的笑容，随着仁的话语绽出。

    “啊，好久不见，仁。”

    看到他露出这样的笑容，凛也微微一笑，脸上挂着优雅而又矜持的笑容，说道。

    ――不要说她装，如果不装的话，仁肯定会在她的容忍范围之内得寸进尺，然后被触摸到敏感线的美D也会瞬间炸毛......总之今天的一段时间内会很难收拾就是了。

    “――凛。”

    “？！”

    是幻觉么？

    为什么会听到这道熟悉的，毫无起伏的声音？

    能发出这道声音的人，不是应该在开学的前一天才被某少年接过来吗？为什么自己现在就听到了她的声音？

    “凛？”

    毫无起伏的声音中多了一丝波动，似乎是因为没有得到回应。

    缓缓地，艰难的，凛微微偏过头，然后，穿着淡红色私服的金发赤瞳女孩出现在了她的视野中。

    “真白？”

    她试探着问道。

    “嗯。”对方点头。

    “你......是怎么过来的？”

    “千寻。”

    “......”意思是千寻带她过来的吗？

    “凛不高兴吗？”

    “啊，不是，只是有些意外而已。”凛的语气有些生硬，“真白不需要办其他的事情吗，比如说去和编辑商量漫画的事情之类？”

    ――在飞机上的那个晚上，通过和真白的谈话，她已经‘知道’了真白来来日本的真实目的――至少也是真白自己的目的。

    “明天，和凛一起去。”

    “？”

    纳尼？

    什么？

    what？

    只是一起搭了一趟飞机的关系，少女你就这么认准在下了吗？

    ――撩妹之后不认账，人渣！――

    “凛不愿意？”

    被少女纯粹直接的眼神盯着，凛压力山大。

    “呃.....愿意。”

    今天的远坂凛，依旧是一个乐于助人的高尚少女。

    ps:标题说明一切，不过空太没有出场，会不会太残忍了一些？

第三十章：月下的谈话（上）

    清冷皎洁的月光，洒落在散布着点点青苔的青灰色石质阳台上。◇↓◇↓点◇↓小◇↓说，.

    在这黎明即将到来的时刻，虽然月亮的光辉依旧，但天空中却布满了乌云――在太阳升起之后，其中尚未消散的部分便会变成灿烂的朝霞，美丽而耀眼。

    “......子龙。”

    穿着黑色西装，身材娇小但是却又威严凛然的骑士，有些犹豫的叫着战友的名字。

    在这座城堡中，除了在顶端阳台吹着夜风的saber二人组之外，其他的人，都已经进入了梦乡――包括另一位身居berserker职阶的英灵。

    虽说英灵并不需要休息，但如果可以的话，通过适当的休息来减轻压力恢复精神也没有什么问题――甚至，像saber这种不能灵体化的英灵，还可以借助睡眠来减少魔力的损耗。

    不过，因为某些各自的原因，无论是saber，还是赵云，都并没有休息的意思。

    “是saber啊，有什么事情吗？”

    原本貌似在赏月的，穿着白色西装的赵云转过身来，微微苍白的脸上带着虚弱的微笑，问道。

    ――一个晚上之内，被刺穿死棘之枪连伤两次，就算他的耐久是a级，也无法在这么短的时间内恢复完全。

    “你的伤势，不要紧吗？”

    看着他，saber欲言又止的问道。

    先前在凯悦酒店的战斗，因为舞弥布置的使魔，所以在爱因兹贝伦城堡这边的saber她们也通过她了解到了战斗的情况――自然，也了解到了，他被库丘林再次用宝具命中的事实。

    ――不过，因为相距太远，所以并未能看到赵云马踏虫爷的那一幕。

    “不碍事。”赵云摆摆手，虚弱，但是却透着一股隐隐的自信地说道：“‘刺穿死棘之枪’确实是一个恐怖的宝具，不过如果无法命中心脏的话，仅仅就是普通的一击而已――虽然依旧有一些伤害，但想要让我丧失战斗力......还差了一点。”

    “而且，那两个家伙肯定也好不到哪里去――至少在双枪和伤势恢复完全之前，他们肯定不敢来找我的麻烦。”

    “是这样啊......”

    对他的话不置可否，saber这样说道。

    “嗯。”颔首，赵云脸上的微笑依旧，“对了，master的状态如何――没有突然醒来吧？”

    “嗯。”神情正经而严谨的saber也点头，金色的秀发和呆毛随风微微晃动，“似乎是消耗了太多精力的原因，爱丽斯菲尔睡的很安定――杰克就在她隔壁的房间内。”

    然后，两人之间便陷入了无言的沉默。

    两人都有话想说，但两人都不知从何说起。于是，各自想着心事的两人，便一起望着那已经有小部分被路过的乌云遮住的月亮。

    终于，沉默了一阵之后，扶着外围城墙垛口的赵云自嘲地开口说道：

    “......我今天晚上的行动很傻吧，saber？”

    “不，那是相当正确的行动。”同样看着月亮的saber说道，理性平和的声音中带着一股让人信服的力量：“那个时候爱丽斯菲尔的情绪已经相当的不稳定，如果不让她发泄一下的话，在之后的战斗中，很有可能会产生不可预料的后果。

    而且，如果不是berserker出现的话，lancer和他的御主就会在你的攻击下退出圣杯战争了。

    ――所以，你的判断是正确的，赵云。”

    “呵呵......”

    自嘲的，毫无笑意，几乎只是简单音节的声音从赵云的口中传出。

    “正确的判断......那么，要不要听听另一个更正确的判断，saber？”

    自嘲之意更甚的语调，以疑问的形式，传入了saber的耳中。而且，没等她回答，看着月亮的同伴就自顾自的继续说了下去。

    “在今天晚上，七个职阶的英灵，都已经被我们知晓了。

    caster是个毫无理智的疯子，或许会对拥有对魔力的我们造成一些麻烦，但如果正面遭遇的话，毫无疑问不是我们的对手。

    berserker的话，先前也说过了，或许拥有理智的他会是一个相当难缠，不容小视的敌人，但被狂化之后失去理智的他，也不是我的对手。

    assassin......拥有复数躯体和意识的他对其他的主从可能会是一个威胁，但依旧不是我们的对手。

    至于lancer――就像你说的，如果不是berserker前来支援，或许今晚他们就要退场了。

    只有rider伊斯坎达尔和archer吉尔伽美什，必定有着超强宝具的他们，是我们在这场战争中真正的对手，或者说最终的对手。”

    “什么？archer是吉尔伽美什？”

    突然之间听到archer的真名，saber忍不住叫出声来，打断了赵云的话。

    “是的，archer有很大可能是吉尔伽美什。”赵云点点头，“拒绝女神的求婚，战胜神兽芬巴巴的那个古代乌鲁克暴君，英雄王吉尔伽美什――虽然这并不是重点。”

    “嗯，如果是他的话，那确实是一个强大的对手。”saber也点点头，“那你所说的重点是......”

    “我所说的重点......”

    微带苦涩与自嘲的声音突然戛然而止。

    话至口边的赵云，突然不知道该说些什么。

    自己所说的重点是什么呢？

    是因为绝招被使用了一次，所以暴露了？所以就可能在接下来的战斗中输给吉尔伽美什？

    如果这样就会输的话，那还算什么绝招呢？而且，即使自己输了，不是还有saber吗？阿瓦隆的存在，到了必要的时候，他可是会毫不犹豫的告诉她的。拥有阿瓦隆的这位高洁王者，可是足以称为‘剑之所指无人可敌，身之所在无人可伤’啊！

    所以，不是这个原因。

    那是因为没能杀掉两位lancer？或者还有berserker？

    可是他先前也说过了，无论是lancer，还是berserker，都不足以成为最后的敌人，想杀的话，只要和saber一起打上门去，对方就绝无可能生还。

    所以，也不是这个原因。

    或者是因为没有帮爱丽斯菲尔报仇？

    可最初的想法也并非帮那位公主报仇啊，只是想让她的情绪发泄一下，防止她心存死志――lancer的话，能杀掉则杀掉，杀不掉则让他继续存在下去，反正对自己没有威胁。

    那么，这个原因也可以排除。

    所以，自己的情绪为什么这么低沉呢？

    为什么呢？

    “是我想要的太多了啊......”

    看着天空中那一轮皎洁的明月，银色的骑士轻声苦笑道。

    在那种阵势下，能够逃得性命就已经是极大的成功了，如果再妄图歼灭一人，恐怕首先退出圣杯战争的，就是自己了。

    为那种不可能的事情而不甘，只能算是不顾现实的不自量力而已。

    所以，从理智上来说，今晚的战略转移是可以接受的――就像当年在长坂坡的七进七出一样。

    但是，在感性的一面，他并不能接受今晚的失败――至少在刚才是这样的。

    “抱歉，又和你说了一些莫名其妙的话，saber。”

    摇摇头，将那些纷乱的思绪从脑海中驱除，赵云苦笑着对saber说道。

    笑容之中，已经没有了原本的压抑和阴郁。

第三十一章：月下的谈话（下）

    “抱歉，又和你说了一些莫名其妙的话，aber。”

    苦笑着，赵云如此对aber说道――虽然他的眼睛依旧在看着那一轮明月。

    “没什么，我明白你的意思。”同样望着那轮明月，金发闪耀，碧瞳清澈的骑士之王出声道，声音沉缓平静：“虽然已经尽力了，但是依旧不足以改变......因为自己的无力而感到苦恼，感到痛苦，同样的感受，我也曾经有过。”

    “......”

    aber没有说明，但拥有某些知识的赵云依旧明白她说的是什么。

    拼尽全力，放弃人身，舍弃感情，意图拯救祖国，但是，依旧未能改变其毁灭的命运――并且，还是因为自己的决策而毁灭的。

    比起自己，身后的这位王者更有资格自怨自艾，迷茫失措。

    但是，并没有。

    在即将死亡的那一刻，放弃进入理想乡‘avaln’的资格，以死后永不安息为代价，与抑制力签订契约，寻找能够拯救国家的奇迹。

    将自己的一切都献给了国家的少女，阿尔托莉雅.潘德拉贡，最圣洁的亚瑟王。

    ――即使圣杯已经并不可能实现她的愿望了。

    在和她、以及爱丽斯菲尔一起相处的这些天里，这位正义、勇敢、坚定、高尚......的骑士，已经以她的语言、行动、以及精神，深深的感染了赵云。

    ――虽然没有像那位豪迈奔放的征服王一样可以在见面的第一刻就让他情不自禁的心生好感，即使下一刻将要相互厮杀也对其不减敬意的强大感染力；但是，和这位以女子之身，登临王座的圣洁骑士相处越久，就越让人忍不住想帮她做点什么。

    “呐，aber？”

    将目光从月亮上收回，心情已经恢复了不少的赵云轻声开口道。

    “嗯？”

    “我记得你说过，你参加圣杯战争的愿望，是回到那个时代，重新选王，然后改变不列颠被毁灭的命运，对吗？”

    “......是的，有什么问题吗？”

    微微停顿了一下，aber点点头，然后反问道。

    “如果......我是说如果，圣杯并不能实现你的愿望，那么，你会怎么办呢？”

    “......”一阵沉默之后，碧绿色的双眸中各自倒映着一轮圆月的aber缓缓开口，“如果......圣杯真的不能实现我拯救不列颠的愿望的话，那么，我就会寻找其他的办法，去改变不列颠的命运。”

    声音平静，语调正常，甚至在开始的时候还带着淡淡的遗憾和一丝几不可察的犹豫。不过，正是这样的语气，却反而向他证明了aber那历经无数轮回之后所铸就的坚定不移，难以动摇的祈愿。

    “哦......”

    “突然向我问出这个问题，子龙，你又有什么想对我说的呢――我的直觉告诉我，你似乎有些想对我说的话。”

    端庄美丽的面容上，澄澈而不带杂质的双眼认真的看着他，aber问道。

    “......”

    该说不愧是拥有高达a级的直感吗？

    赵云在心中苦笑。

    不过，被这么直接的问到，自己应该怎么回答？

    难道要告诉她圣杯已经被污染，所以不能帮你实现愿望了？

    还是说你的愿望不可能实现，打完这次圣杯战争后咱们两个趁早洗洗睡，你回你的阿瓦隆，我去我的英灵殿？

    不管怎么看，这都有些交浅言深，以及越俎代庖了啊！

    “......虽然有些逾越，不过，如果可以的话，aber你能够告诉我，你要回到过去，改变历史的原因吗？”

    叹了一口气，赵云看着aber问道。

    “――不要说是身为王者的责任，我不信。作为王者的你，在生命的最后一刻，就已经尽到了你的责任。而且，如果只是责任感的话，并无法让一个人做到这种程度。”

    在aber开口之前，他又继续苦笑着补充道。

    “......”

    张了张口，aber似乎想说什么，但是又没有说出来。

    “......子龙，我记得，你是东汉末年的那三个国家中，‘蜀汉’政权的将领吧？”

    又是一阵沉默，或者说沉思之后，aber看着赵云，缓缓开口道。

    “是的。”

    虽然有些疑惑，但赵云还是点点头――毕竟这是事实。

    “那你一定还记得，你的国家中那位算无遗策的丞相吧？”

    “嗯，那是诸葛丞相，有什么事情吗？”

    “那你知道，在他生命的最后，是什么支撑着他，屡屡用弱小的军力，去挑战远比你的国家强大许多的魏国吗？”

    “......”

    一阵沉默，一阵无语。

    明知不可为而为之，是什么原因呢？

    作为‘亲身’经历过那一段历史的人，赵云又怎么会不知道原因？

    ‘臣本布衣，躬耕南阳，苟全性命于乱世，不求闻达于诸侯。先帝不以臣卑鄙，猥自枉屈，三顾臣于草庐之中，谘臣以当世之事，由是感激，遂许先帝以驱驰。后值倾覆，受任于败军之际，奉命于危难之间：尔来二十有一年矣。先帝知臣谨慎，故临崩寄臣以大事也。受命以来，夙夜忧虑，恐付托不效，以伤先帝之明；故五月渡泸，深入不毛。今南方已定，甲兵已足，当奖帅三军，北定中原，庶竭弩钝，攘除奸凶，兴复汉室，还于旧都：此臣所以报先帝而忠陛下之职分也。’

    ‘臣鞠躬尽瘁，死而后已；至于成败利钝，非臣之明所能逆睹也。’

    并非不知道敌强我弱，也并非迫不得已，只是为了报答那个人的知遇之恩，托孤之愿，所以选择了置自己和万民于水火，企图凭借一己之力扭转天下大势的荆棘之路。

    当然，最终，他失败了。

    诸葛丞相无法改变蜀汉灭亡的命运。

    亚瑟王无法改变英国灭亡的命运。

    但是，比起‘只是’为了报答那位‘主公’知遇之恩的诸葛丞相，亚瑟王，想要‘报答’的，是那个时代所有的不列颠人民――即使被他们看做‘不懂人心’的王，她依旧想要拯救他们必然灭亡的命运。

    面对背负着如此重担前行的王者，只是区区旁观者的自己又有什么理由去劝说她放弃？又有什么资格去开导她？怜悯她？同情她？救赎她？

    明知不可为而为之，或许有人把这叫做傻瓜，但是，在赵云看来，这却是只有大仁大勇的人，才能做到的事情。

    所以――

    天选不列颠之主，守护之红龙血脉的亚瑟王无需开导！无需同情！无需怜悯！无需救赎！

    她那正确的天命之路，便是拯救不列颠！她那荣耀的归宿，便是长眠于阿瓦隆！

    而且，所谓英雄，就是化不可能为可能，制造着名为‘奇迹’之物的人啊！

    “我明白了。”苦笑彻底消失，低垂的剑眉扬起，平静的黑色双眸中也泛着淡淡的光――从这一刻起，‘赵云’觉得自己才真的有资格担负起赵云这个名字。

    “你是对的，亚瑟王。

    还有，谢谢你，如果不是你今晚惊醒我的话，我差点就丢失了作为英雄的资格。”

    p:这只是前戏，真正的大菜，在圣杯辩论赛上！

第三十二章：麻婆的到来

    由冬木市的繁华街道向西直行大约三十公里处，有一条东西走向的国道，横穿过远离村庄人迹罕至的大山。而这条国道的两旁则是一片茂密的森林，这一森林地带仿佛被波涛汹涌的土地开发热潮所遗忘了一般。

    这片土地或许是国有的土地，但是从土地的登记名簿上看却是属于一家外资企业的私有土地，而这家外资企业是否真正存在尚无法确定。如果非要对这块土地进行调查的话，那么第一个让人费解的就是这个神奇的都市传说了。

    传说这片茂密森林的最深处，有一座神话之城。

    在大部分人看来，这个传说只是一个无聊的怪谈。虽说这片森林尚未有人开发，可是从冬木市区驱车不到一个小时便可抵达这里。如果真的有一座那么奇异的城堡的话，一定会众人皆知。而过去也曾经有人数次在这片原始森林进行土地测量，可是一次也没有发现过人工建筑物的痕迹。

    不过，也仅仅只是大部分人，而已。

    在极少数的魔术师群体当中，真切的知道这个城堡是存在的。

    比如说，某个师承远坂家的，目前处于‘被保护’状态的，眼神已死的神父。

    现在，他就在这片森林的外面。

    在他的座下，是被赵云和爱丽斯菲尔遗弃在凯悦酒店外停车场里的那辆梅塞德斯・奔驰300l――一场大战之后，无论是他们还是laner一方，都没有人回到已经变成废墟的那里，然后，这辆归属爱因兹贝伦家的豪车就被专门负责善后的圣堂教会回收了。

    而由于在召集所有英灵共同讨伐ater的会议上并没有看到属于爱因兹贝伦家的使魔，所以，表面上已经退出圣杯战争的他，向他的父亲――本届圣杯战争的监督者言峰璃正，以及他的老师远坂时臣主动请缨，去爱因兹贝伦城堡一探虚实――当然，表面上的理由则是向爱因兹贝伦一方通知圣堂教会的决定，顺便把这辆车送过来。

    ――嗯，以上是官方理由。

    真正的原因，则是某人在前一天晚上对他说（剧透）过的话。

    在绮礼回到教会之后，果然遇到了穿墙而来，正在品尝他所收藏的美酒的吉尔伽美什，然后，这位金光闪闪的英雄王便用他的‘愉悦’理论，对他一直以来的观点进行了毫不客气的驳斥，并且让他哑口无言。

    ――虽然知道arer肯定是怀着某种恶意的，但是至少在逻辑和道理上，绮礼找不出足够的依据和理论来反对他的说法。

    不过，因为某人的提前提醒，让他在答应arer的同时，心中萌生了另一种想法――既然爱因兹贝伦家的ervant知道，或者说认为arer的观点是错误的，那么，他的心中，很有可能有着一个正确的答案。

    而且，卫宫切嗣是被爱因兹贝伦所雇佣的，自己此去如果可以和对方的ater交谈的话，说不定可以从爱因兹贝伦的ater那里得到一些有关‘答案’的线索。

    所以，他来到了这里。

    看着好像没有尽头的森林一眼，绮礼发动了引擎。

    ......

    “你来干什么？”

    身穿合身白色西装的ervant，站在距离对方大约十多米远的地方，板着脸向贸然闯来的不速之客问道。

    无论是他，还是属于爱因兹贝伦一方的其他人，都没有料到会是这个名义上已经退出圣杯战争的暗杀者的ater第一个闯入这里――还开着爱因兹贝伦城堡的车。

    不过，看对方那不急不缓的样子，貌似也不是来进行战斗的，但毕竟是战争期间，为了防止对方耍诈，所以，就由主动请缨的赵云在半路上截住他，然后根据现场情况见机行事。

    “请问，爱因兹贝伦一方，在今天清晨的时候，是否有注意到由监督者所发出的召集信号？”

    穿着黑色僧衣的年轻神父没有直接回答他的话，反而面无表情的提出了另一个问题。

    “......没有。”

    “那么，在此我以本届圣杯战争监督者代表的身份，向贵方传达一个消息――能够达成诸位夙愿的圣杯战争，现在正面临着重大的危机......当确认ater已经被消灭的时候，圣杯战争将再次开始。”

    将父亲先前在教会的话语稍作修改，言峰绮礼将它对着面前的从者说了出来。

    “......我明白了，请转告监督者，爱因兹贝伦一方会响应他的号召消灭ater，在此之前，不会主动和任何主从发生冲突。”想了一下之后，赵云这样回答道。

    反正剿灭ater的话，正义感爆棚的太太和aber她们肯定会主动参加的，到时候捞上一个令咒什么的也是顺手的事情――只要注意防备虫爷把黑b派出来捣乱就好。

    然后，两人对视，一阵无语。

    “......你还有其他事情吗，言峰绮礼先生？”

    终于，忍受不了这种气氛，并且没空和他继续耗下去的赵云委婉的发出了逐客令。

    “在昨天晚上的时候，吉尔伽美什找过我，并且对我说了一些事情。”

    继续面无表情的看着他，年轻的神父语气毫无起伏的陈述道。

    “？！”

    赵云的心中一惊。

    那个金闪闪会去找眼前这个麻婆神父并没有什么值得意外的，但麻婆神父把金闪闪找他的事情告诉自己，这就比较诡异了！

    莫非自己还有一个隐藏属性是a+等级的领（调）导（教）力？

    不过，如果能借此将他扳回正路，那也是一件意外之喜啊......那样的话，说不定五战的时候，b也会少一个，大狗的御主巴泽特也就不会丢掉左手了。

    心思电转之间，他的表情换成了带着一丝嘲讽和鄙视之意的和煦微笑。

    “莫非......是那位王者想要向你传授一些人生的经验吗？”

    “......嗯。”

    隐隐觉得赵云的语气和用词都有些不对，但真要说的话，言峰绮礼又说不上来有什么不对，于是，他只好点点头。

    “那么，你对那些‘人生经验’，是什么观点呢？”

    继续微笑着，双手插兜，换了一个姿势的赵云向他问道。

    “......我，不清楚。”言峰绮礼的声音中多了一丝苦闷和不解，“他的话，并没有什么问题，不过，那并不是我想要的答案。”

    “哦？”

    赵云的眉毛挑了挑――该说这位麻婆神父的抗洗脑能力还不错么？竟然连金闪闪的初次诱.惑都能扛过去？不是说他正处于迷茫期吗？

    “既然他所说的，不是你想要的答案，那么，你想要的答案，又是什么呢？”

    “不清楚。”表情苦闷的神父摇了摇头。

    “那......”

    “虽然不知道答案是什么，但是，我知道我的答案在哪里。”

    接下来该不会是......

    “如果能够和卫宫切嗣交谈的话，我就可以得到真正的答案。”

    “......”

    看着微微露出狂热之色的神父，赵云一阵无语。

    p:要不要让麻婆在接下来的战斗中保护夫人撤离？就像他在线中保护伊莉雅一样。

    然后，主站那本异世贤者又开始更新了，求收藏，求推荐，求点击。

第三十三章：切嗣的因果

    “但是，卫宫切嗣已经死了。”

    看着眼前好像那些虔诚信仰的安拉或者上帝的狂信徒一样的神父，赵云扶了扶额头，眼神复杂，嘴角微微抽搐的说道。

    ――知道你对卫宫切嗣的执念很深，但要不要表现的这么给力啊！

    而且，‘卫宫切嗣是言峰绮礼的进化体’什么的，这t根本就是你的错觉啊！

    “......”神父一愣，然后有些失落的点点头，声音转回平静：“啊，确实如此，卫宫切嗣已经死了。”

    “不过，他是被爱因兹贝伦家族所雇佣的吧？”

    “？”

    “雇佣他的爱因兹贝伦家族的ater，是否知道他参与圣杯战争的初衷呢？”

    “......”

    “所以，如果可以的话，我希望能够拜访一下爱因兹贝伦家的ater，向她了解一下卫宫切嗣的事情。”

    “......”

    这不科学！！！

    穿越者的灵魂在大脑中疯狂的咆哮和吐槽――‘曾经’杀死爱丽斯菲尔的人现在要拜访她？还有比这更荒谬的事情吗？这真的不是黄鼠狼给鸡拜年？！

    不过，吐槽归吐槽，理智的分析，言峰绮礼的行为还是很合理的――至少从他的思想和性格来看的话，做出这样的决定并没有太大的疑点。

    而有自己和aber在身边，即使对方是圣堂教会的代行者，只要敢有什么异动，立刻就能一剑将他剁成两个小饼饼！

    ――一刀两断，一剑二饼――

    “进去之后，礼貌一点。”

    叮嘱兼警告的说了这么一句之后，赵云载着他，向着森林深处的城堡行去。

    ......

    “子龙，你带这个男人进来干什么？！”

    刚到爱因兹贝伦城堡的门口，等候在这里，看到他们的aber就面色一凝，问道。

    在来冬木市之前，她和赵云就针对爱因兹贝伦家收集到的御主信息进行过研究，而言峰绮礼这个人，则被两人共同认为是最难对付的御主――没有之一。

    当然，他们的观点并不是卫宫切嗣所认为的，因为看不清对方，所以对方十分恐怖的，更多是依靠直觉的论断。而是因为，无法通过他过去的经历判断出他的行为模式，所以无法预测对方行动――就像战场之上，比起那些有规律可循的火力点，无法判断弹道的流弹显然更加令人提心吊胆、难以防备。

    而且，在知道了aain并没有退出圣杯战争之后，言峰绮礼这个假装失去令咒和ervant的ater就更令他们忌惮――如果不是有更加强大的arer、更具攻击性的ater、以及其他各种事情吸引了注意力的话，言峰绮礼这个男人，恐怕早就被他们纳入监控范围了。

    “他有监督者的消息。”赵云言简意赅的回答道。

    “......那就把他带进来吧。”

    微微一顿之后，aber状似不经意的瞪了他一眼，说道。

    赵云不以为意，微微一笑。

    “这位是言峰绮礼先生，圣堂教会的监督言峰璃正先生的儿子，也是他派来通知我们有关昨晚决定的代表――虽然他目前还是aain的御主。”

    当几人在富丽堂皇的大厅中各自做好的时候，由赵云率先打开了话题。

    “是这样吗？言峰先生？”

    看起来高傲不近人情的爱丽斯菲尔，用冰冷而又清澈的声音说道。

    “正是如此，爱因兹贝伦家的御主。”

    被那双有若宝石一般的赤红双眸盯着，言峰绮礼毫无压力的轻轻颔首。

    “我以本届圣杯战争监督者代表的身份，向贵方传达一个消息――能够达成诸位夙愿的圣杯战争，现在正面临着重大的危机......当确认ater已经被消灭的时候，圣杯战争将再次开始。”

    毫无压力的，他将刚才对赵云说过的话，再次在几人面前说了一遍。

    “我们知道了。”爱丽斯菲尔也毫不示弱的，简单的回答道――然后，便下起了逐客令。

    “如果没有其他事情的话，爱因兹贝伦城堡就不留监督代表先生了――想必您也有很多重要的事情要去做吧。”

    “......除此之外，我还有一些私人的事情，想要向贵御主了解一下。”

    虽然在愣了一下之后这样说着，但他的表情却还是和之前一样的淡漠，或者说，面无表情。

    然后，不等爱丽斯菲尔说话，他就将自己的目的说了出来。

    “我想知道贵家族所雇佣的那位魔术师杀手，卫宫切嗣先生的一些事情。”

    “？！”

    爱丽斯菲尔那好像冰雪女皇一样的面具，在听到这句话的瞬间土崩瓦解，化作震惊、惊讶、不解......

    “为什么......”她低声喃喃道。

    “因为，我想通过了解他，来认识我自己。”毫无表情的神父直白而又认真的说道。

    “ater，请冷静一点。”

    看见爱丽斯菲尔有些神思不属的样子，站在他右边的赵云小声的关心道。

    而左边的aber，在一阵震惊之后，看了他一眼，但是没有说话。

    “......切嗣他和你是不同的。所以，言峰绮礼，空虚的你就不要妄想通过了解他来认识你自己了。”

    在一阵追忆、思考、怀念......之后，神情坚定的爱丽斯菲尔毫不客气的说道。

    “不，我和卫宫切嗣是相同的――至少和曾经那个只会投身于无意义的战争，没有从中得到任何东西，只是重复着杀戮的男人是相同的。”被她这样坚定的拒绝，言峰绮礼并没有发怒或者沮丧，依旧在不急不缓的陈述：“我和曾经的他，都是那样的偏离常理，那样的想要填充心灵但又徒劳无功。所以，我们是相同的，一无所有的空虚之人。”

    “所以，爱因兹贝伦家的ater，你可以告诉我，那个男人寄托于圣杯的愿望是什么吗？”

    迷惑、不解......各种感情在爱丽斯菲尔的双瞳中一一闪过，最终化作怜悯和嘲笑。

    “好吧，那我就告诉你卫宫切嗣的夙愿是什么好了。”

    “他的愿望，就是拯救人类。断绝一切的战乱和流血，实现永恒的世界和平。”

    p:最近三次元有点忙，更新可能会不稳定，求谅解。

第三十四章：交流的结束

    “他的愿望，就是拯救人类。【P\/凰\/ 更新快请搜索】断绝一切的战乱和流血，实现永恒的世界和平。”

    以充满虔诚、幸福、自豪、甜蜜......等诸多正面感情的语调和表情，爱丽斯菲尔说道，目光也并未看向言峰绮礼，就好像不是在和他说话一样。

    “......”

    “所以，明白了吗？卫宫切嗣，他和你从根本上就是不同的――信念的有无，这就是你们最大的差异。”

    看着呆若木鸡的绮礼，脆弱但坚定的爱丽斯菲尔做出了这样的最终论断。

    “这算什么啊......”

    难以置信的，绮礼发出了不知是惊叹，还是质疑的声音。

    这个女人所说的，真的是卫宫切嗣这个人物吗？绮礼对此产生了疑问。卫宫切嗣在这个人偶面前究竟装成什么人啊。

    “女人，对卫宫切嗣来说，你到底算什么？”

    坐直了身体，绮礼向对面的女人问道。

    “是妻子。”没有在意他的称呼，爱丽斯菲尔温柔但坚定的说道，“我为他生了孩子――与一次都没见过他的你不一样，在这九年里，我注视着他的心，分担着他的烦恼。”

    九年的时间，或者说这段期间，她该不会仅仅是在谎言中度过的吧？绮礼也不是没产生这样的疑问，可是，他的直觉认为这不可能，存在于这个女人内心中的，毫无疑问，是对卫宫切嗣的信赖。以空虚的谎言为基础，形成如此坚固的人格，这是无法想象的――这个女人本来只是个普通的人偶而已。愤怒的焦点开始从眼前这个女人身上转移。绮礼忧虑地发出一声叹息，坐到身边的椅子上。

    “爱丽斯菲尔.冯.艾因兹贝伦，在这九年里，你一直是个好妻子吗？赢得卫宫切嗣的爱情了吗？”

    “......你为什么在意这些？”

    “我不明白......”绮礼的声音中带着苦闷和困惑，“你们之间的羁绊，是你以卫宫切嗣这个丈夫为荣，并且信任他。简直就像真正的夫妻一样。可是，如果卫宫切嗣是一心追求圣杯的男人，你不应该只是完成他愿望的工具吗？他没道理给你爱情的。”

    “如果你是在嘲笑他愚蠢，我是不会原谅你的。”

    这是只有拥有了不可亵渎之物的人才会说出口的，坚决地话语。

    “我无父无母。也不是爱情的产物。所以，无法理解‘好妻子’是什么。即使这样，给予了我‘爱’的他，就是我的一切。这是谁也不能侮辱的。”

    “那么，你是个完美的妻子吧，爱丽丝菲尔？”

    绮礼像是做出毫无兴趣的判断一般说着，这既不是赞美，也不是讽刺。

    “所以，正因为这样，我才无法理解卫宫切嗣。既然爱着你这个妻子，为什么要说追求什么永恒的世界和平？为什么要为了这种无意义的理想，而不顾所爱的人？”

    “这个问题真奇怪。像你这种连自己都承认自己无意义的男人居然嘲笑别人的理想无意义？”

    好看的眉毛挑了挑，爱丽斯菲尔嗤笑道。

    “只要是思维正常的成年人，谁都会嘲笑的吧。”

    和刚才完全不同的愤怒，正是绮礼的心中膨胀，不过他的话语还是那样的平静无波。

    “斗争是人类的本性。要根除它，和根除人类没什么区别。这不是无意义还是什么？卫宫切嗣的所谓理想从一开始就不能叫做理想，只能算是小孩子的梦话。”

    “......正因为这样，他只能依靠奇迹。”

    犹豫了一下，爱丽丝菲尔极力保持着冷静，这样说道。

    “他为了自己追求的理想，丧失了一切。拯救无法拯救之人――为了这种矛盾的生活方式，他总是忍受着惩罚，被剥夺着身边的一切――甚至，他曾经准备牺牲我。至今为止，他已经不止一次地被迫做出舍弃所爱之人的决定了。”

    绮礼从椅子上站起来，用无底的阴沉目光凝视着温柔而又圣洁的爱丽斯菲尔菲尔。

    “你是说，这并不只限于这一次，而是这个男人的生存方式？”

    “是的，切嗣太过于温柔了。即使明白自己总有一天会失去对方，依然毫不吝啬自己的爱。”

    对绮礼而言，这些回答已经足够。对眼前的人造人，他已经完全失去了兴趣。

    “我明白了，这就是卫宫切嗣。”

    点点头。从结果看，绮礼从一开始就弄错了疑问得到了解答，而期待变成了失望。

    卫宫切嗣并不是在毫无意义地反复纠葛中寻找真相。

    那个男人只是把一切有意义的东西都归为虚无罢了。

    他并不是没有愿望，而是因为拥有这种异想天开的愿望，才会堕入虚无的连锁中。这种徒劳，这种浪费，愚蠢而不可救药。

    切嗣也许能够看穿言峰绮礼空洞的内心，也许会对那种空虚产生畏惧而有所警惕。可是，他绝对想不到拥有这种空虚的意义。绮礼所怀抱的疯狂的渴望，是他完全不能理解的。

    卫宫切嗣的一生，可以总结为重复着舍弃一切。

    那个男人所放弃的喜悦和幸福。哪怕只是其中的断片，在绮礼眼中都具有值得用生命去守护，甚至不惜为之殉葬的价值。

    对于连这些喜悦和幸福的一小片都无法找到，继续迷茫着的男人而言，切嗣这个男人的生活状况，存在于自己的羡慕和憧憬中。

    那些无法满足的饥渴，不能填补的缺失，被如此贬低和愚弄这怎能容忍？怎能叫他不产生憎恨？！

    不过，看了看站在那个女人身边的两个ervant，他用残存的理智压制住了发泄出来的冲动。

    ――虽然其中的一位看起来对自己态度不错的样子，但如果自己想要在对方的地盘撒野，甚至更紧一步，伤害他的ater的话，这位从者恐怕并不会无动于衷。

    “那么，我想了解的事情已经已经完全明了了。”他站起身来，毫无表情的看向爱丽斯菲尔，“感谢诸位的招待，告辞了。”

    “......慢走，不送。”

    稍微愣了一下，爱丽斯菲尔也相当冷淡的说道。

    “......ater，我去监视一下这个家伙吧――防止他做些什么不太好的事情。”

    犹豫了一下，但赵云还是这样说道。

    从麻婆现在的状态来看，可以说完全就是一个随时有可能爆发的火山，如果自己不去疏导一下的话，多半还是会被金闪闪那个家伙诱导，然后走上偷.税的道路。

    ――至于会不会因为这样做让爱丽斯菲尔和aber不信任自己......实在不行的话，还是在回来之后好好解释一下好了。

    而且，就这么看着一个人变成邪恶之辈，而不去尽自己的努力争取一下的话，总有些不甘心呢！

    p:嗯，大半是原著，不过这也是没办法的事情，毕竟咱没有魔改人物性格的打算。

第十一章：往事

    </strong>五颜六色的各种灯光，看不清面目的车辆行人，都在窗外飞速闪过。

    舒适平稳，几乎感觉不到震动的车内，幼小的女孩被温柔的抱在母亲的怀里。

    她不知道发生了什么，也不知道将要发生什么，只是在突然之间，就被管家从睡梦中叫醒，然后被母亲抱上了车，和姐姐、父亲、还有其他亲近的人向着她不知道的地方赶去。

    但是，即使什么都不知道，凭借她所感受到的，前方副驾驶座上父亲大人话语间所散发出的紧张的、严峻的气氛，女孩也大概猜得到，应该是发生了什么不好的事情。

    所以，感到害怕和不安的女孩，用她那瘦小的后背抵住母亲的身体，用力的闭着自己的嘴唇，用力的双手十指交握，小心翼翼的闭着眼睛呼吸着，倾听着，试图想要从对话中听出些什么来......

    “行人，你冷静一点，不要因为一时冲动就做出这种鲁莽的决定――你在英国那边人生地不熟，和小M两个人过去的话，没有我们的保，帮助，不说寸步难行，至少也会浪费你的才能......”

    说话的人，是女孩的父亲，和平时毫无波动的语气不同，此时的他，明显是在苦口婆心的，发自内心的对着电话另一边的人进行劝导。

    不过......行人？小M？

    这两个名字，一个是女孩的哥哥，另一个是哥哥的朋友――而就在傍晚的时候，女孩的哥哥告诉家人他要去找这个朋友，而且今晚大概会留在那边不回来......

    但是虽然对方是哥哥的朋友，女孩却从来没有在现实中见过她，并且女孩的哥哥也没有将她引见给对方的意思。

    “帮助？保护？”从电话的对面，传来了一道还带着几分稚气，但是却又平静异常的反问――这让女孩肯定了她的猜测，能够以这种语气，这种风格说话的，在她所见过的人中，只有她的哥哥。

    “上次的事情，我和M已经找到原因了――如果您所说的帮助和保护就是以这种方式的话，那么，敬谢不敏，谢谢。”

    “行人......”前方的父亲沉默了一下，然后叹了一口气，“不管你如何认为，我和你爷爷，还有M的爷爷，所有的行为，都是为了保护你们。你们是我们的孩子，我们的未来，我们不保护你们，还能保护谁呢？”

    虽然听的不太懂，但女孩还是可以感觉出父亲话语中的真心实意。

    “仅从这句话来说的话，你们的孩子，并不只有我们。而且，我们也并不只想做你们的孩子。”

    “如果抛开这句话的话，至少从我本身的观点来说，还是能够找出不少和你所说的‘孩子’同等重要，甚至更加重要的事物，比如说妻子、父母、事业......况且，以我的观察......算了，总之您知道就好，无论从理智上，还是从感情上，我都无法认同您的说法就是了。”

    从另一端传达过来的话语，让女孩更加的听不懂，而且，哥哥那好像置身事外一般的语气，让女孩心中不好的感觉更加浓重了......

    “你......对我们的误解太深了......”

    好像很久，又好像很短的时间之后，父亲再次叹息了一声，说道。

    “我明白你，儿子。也知道你为什么这样想――不过我可以向天照大神发誓，我和你爷爷他们，那样做，真的是为了你们好。你们还太小了，不懂......”

    “你很烦啊，大叔！”

    一道突如其来的，同样带着稚气，但是却更加放纵肆意、高高在上的女孩声音从另一端传来，打断了父亲的话。

    “你说的保护？就是用谎言来保护我们‘财产’吗？你说的帮助？就是用背叛来帮助我们的友谊吗？现在说的这么好听，当初用花言巧语和各种方式诱.惑我们踏进圈套的时候，又为什么说的这么情真意切？在后来出现那种结果的时候，又为什么不像这样的对我们说出真相？！到现在事情败露了，才敢遮遮掩掩的承认？

    我们对你们的信任到底算什么？我们对你们的感情到底换来了什么，大叔你在说这些话的时候，心里有想过吗？！”

    一口气说完这些，对面的女孩不再出声，但女孩依旧可以隐约听到她那有些急促的喘息声。

    然后，没过多久――大概是五六秒，也可能是十几秒之后，对面再次传来了哥哥那毫无波动的声音。

    “刚才M所说的，也是我大概想表达的意思――无论您现在如何解释，也无论你们的理由如何，在这件事情上，您所做的，以及所使用的方式，并不符合您作为一个父亲和一个亲人所应当承担的角色。当然，爷爷和M的爷爷，还有其他一些人，他们也是如此。

    所以，即使我对您产生了误解，也是由于您的原因造成的......”

    “那......如果我现在向你道歉的话，并且进行补救的话，事情还可以挽回吗？”

    好像是做出了某个重大决定一般，女孩的父亲突然郑重的说道。

    “......果然，父亲你，还是什么都不知道啊！”

    一阵轻笑之后，从对面传来了哥哥今天晚上前所未有的，带着莫名笑意的轻松声音。

    “在您看来，我对您有误解――姑且不论它是否是事实；那么，您觉得，您对我就没有误解吗？”

    “我在意什么，我想要什么，我的梦想是什么......这些虽然比较难了解一点，但是如果仔细观察的话，还是多少可以得到一点头绪的――就连纱织那个笨蛋，都比您做的强呐！”

    “.......”

    “没话说了？所以说您什么都不明白啊！不过现在说这些也没有什么意思――总之，我和M的飞机马上就要出发了――因为提前打过招呼的原因，所以您也就别想着让它暂时停止航班了，而在先前的时候，我们也派人在那边替我们打过前站，一些前期应该做的准备工作也已经做好了，并且和那里的本土的家族有过接触，所以您也不用担心我们会遇到什么问题――虽然上一次一时不小心中了您的诡计，但我保证，不会再发生类似的事情了，绝对。”

    “那么，替我和纱织、母亲大人、姐姐、还有其他人说一下吧，我去追寻自由和实现承诺了――让我直接对她们说的话，可有些害怕呢！”

    “对了，在这里补充一句――以后如果没事的话，不要来找我们，有事的话，嗯......更别来找我们。”

    “那么，拜拜。”

    尽管因为年纪尚幼而无法听明白父亲和哥哥对话中的大部分词语――比如说事业、鲁莽、梦想、准备工作这类词汇的意义，但是在最后哥哥说话的时候，母亲原本只是微微颤抖的，被她忽略过去的身体，突然抖动的的更加剧烈，那双温暖的手臂，也将她也抱得更紧――同时伴随降临的，还有无声的泪水，以及汹涌而至的悲伤。

    或许，以后再也见不到哥哥了。

    ――当最后的那声‘拜拜’在车内响起的时候，女孩的心中，突然本能的产生了这样的想法。

    ps:这是纱织的故事，相信大家都看出来了，樱花庄那边姑且放到一边――因为这是（作）剧（者）情需要。

    另外，因为已经是一个社会人了，还是个萌新，所以更新什么的不会太稳定，从今天开始，尽量保持一周三到五更。

第十二章：我是不会死于非命的

    四年前，英国，伦敦。【 更新快&nbp;&nbp;请搜索】

    独坐于这座世界著名的金融城西部郊外的爱因兹贝伦城堡，今日迎来了新的客人。

    ――正如它的名称，这座于两年前终于将主体建成竣工的，以石质为主要材料，并配套各种现代化设施的庞大城堡，是某两位爱因兹贝伦家族成员的居所。其壮阔厚重的外墙、雄伟屹立的身姿、巍峨有力的气势......无不向所有见到它的来人昭示着主人的财富和实力。

    自然，也包括今天来到这里的两名少女。

    应城堡的女仆长的玛利亚小姐的邀请――至少表面上是这样，朝香秋子、以及岛纱织，在她们的春假期间，二人从地球的另一边飞到了这里。

    “好厉害......”

    在看到这座有如她在图片中看到的一般的青灰色高大城堡之后，原本还心怀忐忑的纱织情不自禁的发出了感慨。

    “这是当然的啊，毕竟那可是前辈呢！”

    就在她身边的另一位少女，也以自豪中带着感慨的语气说道。

    和懵懵懂懂，以为这次只是来找哥哥玩的纱织不同，知道更多一些事情的秋子，在看到这座城堡的时候，想到的事情，也更多。

    出身于掌控着足以颠覆国家的财富和权势的家族，拥有英俊出众的容貌和仪表，自身的天赋也是万.里、十万.里、乃至百万.里挑一，并且还是家主唯一的儿子......

    好像被天上的神灵钟爱着一般，只要这位含着金汤匙出生的前辈不犯什么大错，那么他的未来，几乎就已经被提前写好，只需要他按着上天的剧本一步一步的走下去，达成那个最正统，或许也是最完美的结局。

    但，天才的人生，从来都不需要平淡的剧情。

    在他十岁的那一年，因为和好友三千院M在人为设计下的一场激斗，这个在冷静沉着的外表下隐藏着一颗向往自由的灵魂的少年，于一个冬日的深夜，义无反顾的冲破重重阻拦，和好友一起踏上了一条不归路......

    当时就在现场的秋子，很清晰的那时的一切――在黑色西装保镖们的混战中、当时只有十岁的他，凭借着那双稚嫩但坚定的拳头，以一己之力，一连击退了三位武艺高超的管家――她甚至还记得，那三位分别来自岛家、三千院家、以及朝香家的管家，在被击退时，脸上所露出的难以置信、迷惑不解、以及震撼惊讶。

    最终，在那个隆冬的夜里，身形尚显单薄的少年用那双如往常一般平静的双眸扫了一眼沉默的所有人，然后在机场电子音的催促声中，缓慢的和三千院M一起登上了离开日本的飞机。

    稚龄离故土，三载创基业――在大众所知道的信息中，纱织那位足以俯视所有世人的兄长，自己那位能够睥睨芸芸众生的前辈，便是这样一个因为不满于‘仅仅’继承祖辈家业而自立门户，锋锐冰冷、孤高绝世的天才少年。

    但少女知道，真实的前辈，其实并不是这样的。

    在她的记忆中，或许他有些冷淡，有些死板，但并不是一个难以接近的人，眼睛更不像那些杂志和报纸所说的那样，‘好像南极冰山深处的冰块所做成的利刃’。

    怀着这样的心情，她和纱织在玛利亚小姐的带领下，经过那扇厚重的大门，向着城堡的内部行去。

    然后......

    “她们是谁？”

    穿着合身的纯黑色女士西装，将金色长发绑成一个利落马尾的少女，面无表情的用那双深潭般的碧色双眸看了二人一眼，向着带她们过来的玛利亚小姐问道。

    三千院M，这座城堡的两位主人之一。

    这位和纱织的哥哥、秋子的前辈几乎同等级的天才，仅仅只是站在那里，就让两人感受到了一阵莫名的凉意――彷佛她们面前的不是一名比她们大不了多少的少女，而是一汪春日里刚刚化冻的冰凉湖水。让两个少女情不自禁的战栗着，畏惧着，喘不过气来，说不出话来。

    “嗯，这是tki的妹妹和朝香家的秋子小姐，她们是我邀请来城堡的......”

    微微愣了一下，玛利亚小姐向着M解释道。

    “我们的城堡，为什么要邀请这些不认识的人过来？”

    没等她说完，金发碧眼的少女就皱了皱眉毛，这样貌似理所当然的说道。

    “......”

    秋子一滞。

    她发现了一个令人难堪的事实，对方根本就没有把她们，或者说她放在眼里――虽然对方确实也有资格这样做就是了。

    ――和还在被大人保护着的自己相比，眼前的这个人和前辈，已经拥有足以和他们扳腕子的力量了。

    在来之前，她觉得自己能够面对任何情况，无论是突发的还是常规的。但是，现实给她好好的上了一课。

    仅仅只是来自于三千院M的‘无视’，就让她原本自以为牢不可破的自信被打破！

    再联想到某些流传在外的，让她很有危机感的小道消息......

    “三千院大小姐不认识前辈的妹妹么？”鼓足勇气，秋子昂起头，努力使自己的眼神显得镇定高傲而又不落下风，“还是说，是大小姐您贵人多忘事？”

    “我只认识远坂时臣，或者说，尤布斯海塔克.哈伊德.冯.爱因兹贝伦。”

    面对她的挑衅，M依旧平静的回答道。

    “你......”

    “――三千所说的，就是我想说的。”

    另一道清越冰冷，让她们隐隐感到熟悉的声音从更远处传来，抬眼望去，正是那位在这四年之中，只能从二次元看到的前辈！

    和曾经那个沉静清淡的少年相比，现在的他，几乎变得令秋子不认识......脸上毫无表情，眼神锐利冰冷，简直就像是一座向外散发着寒气的冰山。

    这个人，真的是前辈吗？

    “有事情了，我们走吧。”

    扫了她们一眼之后，同样穿着黑色西装的少年对着M说道――就好像看到的只是两个陌生人。

    “嗯，走吧。”

    而金发少女也点点头，没有问他究竟是什么事情，就这样跟在少年身后，向着城堡的深处走去。

    p:终于时来运转了，先是胡德，然后是纳尔逊罗德尼，关岛阿拉斯加，黑背豺天狼星，声望海伦娜，马汉希佩尔，欧根响爷布鲁克林爱丁堡，圣地亚哥夕张祥瑞双凤熊野三隈再加上凸起者和加加，今天又出了波斯猫......嗯，果然咱是一个纯正的欧洲人，死于非命什么的，根本不可能嘛！

    p2:时臣：我没有妹妹！

第十三章：今天的星座，依旧是欧洲人！

    那一次爱因兹贝伦城堡之行后，纱织对于哥哥的印象，就只剩下了那两道冰冷锐利的眼神，以及那道同样毫无留意毫无眷恋的身影。【 更新快&nbp;&nbp;请搜索】

    以后，真的再也见不到曾经的哥哥了。

    和她所想的一样，在之后的几年中，虽然那位兄长大人也会和她通话写信，见面对话，但，他却再也不是曾经那个虽然清冷，但是让她感到舒适和安心的兄长大人了――他，已经变成了‘远坂时臣’。

    书信往来之中，最多的内容就是‘一切安好，勿念’，通话和见面交流的时候，也是各种好像被设定好程序的语言――最近还好？嗯（点头），那就好......

    不过，那些，都只是以往。

    就在凛刚刚离开岛家祖宅的时候，爱因兹贝伦城堡那边便传来了消息――远坂时臣，要在东京时间的晚上单独和他的妹妹岛纱织以及朝香秋子进行视频对话。

    大人长辈们因为这一道消息而产生的各种猜测姑且不提，在得知这道消息之后，无论是秋子，还是纱织都有一种不真实的梦幻感......

    在这种感觉之中，时间流逝的飞快，于两人不知不觉之间，就来到了晚上。

    打开电脑，小心翼翼的安装上从爱因兹贝伦城堡传过来的聊天软件，打开......

    “......”

    深蓝色的界面中，那张熟悉的脸出现在两人的面前，眼镜之后那双看不出丝毫情绪的漆黑双眸貌似漠然的看着她们。

    “......”

    “......”

    而在被这双眼眸看到的那一刻，原本心中有着千言万语的秋子，似乎突然间呼吸不畅起来，变得不知道该说什么。

    旁边的纱织，则比她更加严重，甚至在最初的那一刹那之后，她连头都低下了。

    ――自从前往欧洲之后，前辈就几乎和日本这边的亲人们断绝了联系，即使在后来重新回来，也是住在自己建造的别墅红魔馆。

    在这种情况下，关系相对较为‘疏远’的秋子，反而比纱织更容易接近他――发给纱织的书信也基本上都是在她的提醒和催促下才写的――虽然前辈心底也多半是想写的。

    想写，或者说想和她们亲近，但是理智上和立场上又不能主动这样做，这个时候，就需要一个和他关系足够亲近的人，来给他一个台阶下――就像****古代的‘三请三让’，或者rpg游戏中的特殊剧情点一样，在某些特定的时候，就需要某些特定的人，做出某些特定的行动，来触发某些特定的事件。

    “......晚饭，吃了吗？”

    依旧是那清越而又毫无起伏的声音，但是说出的内容......怎么说呢？让秋子有些怀疑自己是不是幻听了。

    “嗯，已经吃过了。”

    用力眨了眨眼，秋子让自己从这画风不对的荒谬感之中回过神来，左手隐蔽的碰了一下旁边呆若木鸡的纱织。

    “啊，嗯，已经吃过了！”

    “......嗯。”

    英挺的眉毛微微皱了一下，似乎是因为妹妹那慌慌张张的态度而有些失望和不满，但是并没有说什么。

    自然，他这些微小的表情变化，也让纱织的心中更加惴惴，原本就畏畏缩缩的女孩更加的不知所措起来，好像一只小小的鹌鹑――虽然以她的体型来说，这种行为多少显得有些可笑。

    “前辈吃过午饭了吗？”

    见两人之间的气氛不太对，秋子急忙笑意盈盈的说道。

    “吃过了。”

    认真的再一次点头，然后，那双似乎无时无刻不在保持冷静的双目又转向了纱织，吐出的话语中也多了一丝疑问――但更多却是质问和肯定的意味：

    “你好像很怕我？”

    “嗯，嗯？不不......”

    先是条件反射般的点头，随后，在反应过来之后，又是好像拨浪鼓一样的摇头。

    “好了，你停下吧，我知道了。”

    无视妹妹惶急的神情，屏幕上的男子挥手，做了一个停下的动作，几不可察的叹了一口气，眼神中的冷漠似乎也有几分化作了惆怅和寂寞。

    “虽然不喜欢这样的你，但无论如何，你就是你，这一点是不会有任何改变的，就算我不喜欢，也是一样。”

    “不过，无论如何，你总是我的妹妹――这一点，我一直都记着。”

    “？！”

    看着面带一丝莫名温馨微笑的兄长，纱织睁大了眼睛。

    虽然两人的兄妹关系是无可置疑的――并且她是时臣同父同母的唯一妹妹，但实际上，现在的她与自己的哥哥并不相熟，对于这个女孩来说，现在的哥哥，或者说兄长大人，除了不时在周围人的口中被提到，更多是一种她所无法用言语表达出的陌生感。

    强大、威严、天才、霸气、无人可及......就像一柄尽管锋芒内敛，但是却仍旧令人寒意自生的双手重剑，兄长大人的风格和她的生活截然不同，使她除了憧憬之外，还有几分自卑。

    可是，她真的甘心这样这样吗？

    当然不甘心。

    在她的心中，一直有一个小小的愿望，就是凭借自己的努力，自己的力量，在将来的某一天，让哥哥亲自向所有人骄傲的宣告，自己是他的妹妹――无论是‘岛行人’、还是‘远坂时臣’、再或者‘尤布斯海塔克.哈伊德.冯.爱因兹贝伦’的妹妹，她都甘之如饴――就像小时候，哥哥顶着那******不变的脸，摸着自己的头，露出一丝微笑夸奖自己一样。

    如果可以那样的话，她就不会再害怕任何东西了。

    但是，在现实中，她却依旧是那样的笨拙，连和平时的哥哥正常的对话都做不到。

    就像现在这样，即使是听到和平时不太一样的哥哥说出了自己在意的话，也无法通过自己的语言诉之于口，将之表达出来。

    “你是我的妹妹，我是你的哥哥。”屏幕上的脸又恢复了毫无表情的状态，“虽然我是一个不称职的哥哥，经常因为自己的事情而不管妹妹。

    不过，到了必要的时候，对于妹妹的事情，我是不会坐视不管的――秋子的事情也是。

    我这些年来，总共只做了两件事情，其中一件还失败了，真正做成的事情，也就只有一件......”

    纱织的眼睛睁得更大了几分，毫无疑问，今天的哥哥和往常不一样――不仅是说的话多了许多，更重要的是，他似乎在告诉自己一些很重要的事情。她很努力地想听明白每一个字所蕴含的意思，可无论她如何用力地去听，去记，去想，也听不懂哥哥有些话里的意思......她第一次发现原来她一点都不熟悉自己的哥哥，原来哥哥的生活离她是如此的远，远到连那一丝憧憬和思念都无法弥补。

    最终，她只听到哥哥貌似淡淡地说，“记得和凛好好相处，再见。”然后，这一次见面便结束了。

    p:这里的时臣是伦敦的高仿版，至于她为什么要对纱织说这些，我只能说这是来自大小姐的助攻（套路）。

    p2:黎姐总统大哥女儿反击......如果不是因为快速推图疯狂打捞而导致资源跟不上，欧洲人星座觉得咱现在已经大建毕业了。

    p3：今天婚了太太，大愿已了，所以就更新了一章，说不定更新可以恢复了。（其实应该算是昨天）

第十四章：我出北卡了！

    普通的棕色碎发，有点小帅但是总体上却依旧普通的面容，不高不矮的身上穿着以青色和白色为主色调的兜帽T恤......

    神田空太。

    看着眼前这个比她能略高一点，表情和神态都稍显拘谨和紧张的稚嫩少年，凛按照一贯的模式，露出了那种让人可以感受到她的亲近和热情，但是却又不显得冒犯和让人产生‘她喜欢我’那种人生三大错觉之一的，发自内心的商业式笑容，同时，伸出了她的右手。

    “初次见面......”

    “后辈君，这位就是今天你打扫的房间的主人，我们学园的‘冰川女王’，小凛酱！是‘冰川’女王，不是‘冰山’女王哦！”

    刚刚开口，还没来得及将话说完，凛的自我介绍就被她身后的美D抢先说了，甚至，为了增强说明效果，美D的双手还特意在胸前上下晃了几下。

    “......”

    凛的笑容僵在了脸上。

    凛是一个飞机场！凛是一个飞机场！重要的话重复两遍！

    毫无疑问，美D的话就是这个意思。

    即使此身并非本体，但是被人在光天化日之下直接说出了身体的‘缺陷’，她也不可能无动于衷！

    “那，那个，啊...我，我，我叫神田空太，初次见面请多多指教！”

    身体僵硬、腰板挺直、面红耳赤，张口结舌――虽然在后面一口气说完了整句话，但这完全不能掩饰，在面对宛若高岭之花一般的凛时，空太那万分紧张的心情。

    ――当然，还有听到‘冰川女王’时那尴尬的心情。

    “嗯，放松一下，我是不会吃人的。”

    顺势摆了摆已经出去的右手，勉强恢复正常的凛微笑说道，同时心中一阵苦笑。

    不过这也可以理解――‘远坂时臣’的妹妹，和空太这个普通人之间，几乎是珠穆朗玛峰到马里亚纳海沟之间的距离，如今骤然见到真人，他会有这种表现简直十分正常。

    倒不如说，如果空太的反应不是这样，那才不正常。

    “明白！”

    “呵呵，不用这么严肃......”

    ――――――视角转换分割线――――――

    长发如瀑，阳光明媚。

    看着眼前气质高贵，但是却又显得平易近人的少女，空太觉得自己的思考仿佛都停顿了。

    他并非没见过美丽的少女，学园中圣应学部的那些温文尔雅的淑女大小姐们、‘活泼’跳脱的美D学姐、气质空灵无暇的真白......但是，在如此近距离的看到远坂凛的那一刻，他还是有些呆了。

    当然，这也与对方，或者说对方兄长的身份有关！

    远坂时臣，或者叫他尤布斯海塔克.哈伊德.冯.爱因兹贝伦，世界多家著名大集团公司的掌舵人，风靡世界的小说《哈利.波特》系列的作者，达到武道极致的达人级武者‘八武’，不时和世界各国政府的首脑或者国家元首谈笑风生......

    遇见这样一位大人物的妹妹，怎能不让空太提心吊胆，战战兢兢？

    不过，好在看起来并不是一个难相处的人，也没有传说中‘冰川女王’那种生人勿近的气势，说不定是一个意外好相处的人呢！

    “冰川......”

    听到真白那毫无起伏中带着一丝疑惑的声音，凛一阵头痛，脸上的笑容再次僵住――总不能自爆说它的意思就是我是个飞机场吧？

    “没什么，真白。”无奈的抽了抽嘴角，叹气，然后转身，看向侧面金发赤瞳的少女：“只是一个外号而已，没有什么特殊含义。”

    “还有，美D――”她又看向了某个外星人，表情正经，气度凛然：“请不要做这种让人稍微困扰的事情。”

    “没什么，凛，你还有成长的空间，不用气馁。”

    三-鹰-仁，你那只眼睛看到我因为这个气馁了？

    听到这个家伙一脸微笑的说出这句话，凛很想一边笑眯眯的问候他，一边将拳头砸在他那张撩妹脸上。

    不过，她也就是这么想一想而已――好歹也算是当过一段时间的‘同.居人’，并且这个家伙的秉性就是如此。真要打上去的话，万一有个好歹，美D怎么办？

    况且，借着‘哥哥’的威慑，自己已经成功防止了这个家伙化身舰队提督脚踏N条船的可能，姑且让他口头上撩一下又如何？

    而且，自己也不是不会反击的啊！

    这样想着，她的脸上，带上了和善的笑容。

    “嗯，确实。不仅我有成长的空间，仁的武艺，也有进步的空间呢！”

    “......嗯，那就需要凛多多帮忙了。”微微顿了一下，脸上依旧挂着迷人笑容的仁说道。

    “一定。”凛优雅有力的回答道。

    “啊，你们两个又在说什么无聊的事情！”有些不满和吃醋的美D叫道。

    “放心，仁是你的，谁都抢不走。”

    ......

    “我开动了~~！”

    伴随着这一声饭前的必备话语，‘欢迎小真白入住樱花庄以及凛酱回归的火锅party’正式开始。

    火锅是具有日本特色的鲔鱼火锅――以鲔鱼、葱、野蜀葵、生姜为主料，辅以香菇、豆角、豆腐、高丽菜等各种配菜。汤汁则用干海鱼、味淋、酱油、酒、糖加水煮成，味道略有些咸。

    “真白要吃什么？”

    因为各种原因坐在真白身边的凛用筷子指了指中间的黄铜锅子，温和的问道。

    “凛吃什么？”

    “我的话.....”看了看距离自己比较近的那一个小碗中的牛肉卷和羊肉卷，“是喜欢吃肉的，真白也要吗？”

    “是哟！凛酱可是一个肉食系的女孩呢！”一直注意着这边的美D一语双关，并向真白递上了一段白色的葱块：“小真白要吃的话，还是来吃这个吧！粗粗的，黏黏的，咬上一口吧！”

    “......”各种意义上都很糟糕的话让凛的嘴角微微抽搐，她大概已经猜出美D接下来要说什么了......

    “要特别注意哦，如果小心地去咬的话，会直立起来，直立起来哦！”（日语中‘直立’也有‘勃.起’的意思。）

    “打住！”空太制止了黄.段子の美D的行为。

    “什么嘛！你这处男一样的反应。”千寻一脸的不以为然――毕竟是见过大风大浪的成年人。

    “对蔬菜还会兴奋到中学二年级就应该停止了。”美D对空太实施了追加一击。

    “你们两个......”意思被曲解的空太无语凝噎，不过，看到旁边依旧不明所以的真白和微微无奈轻抚额头的凛，他的心中暗暗松了一口气。

    如果因为这个而被当成变.态的话，那可就太丢脸了。

    “对了，小真白，你从英国回来，是来白皇就读的吧？”仁很适时的转移了话题的方向。

    “插班生。”真白简洁的回答。

    “美术科二年级。”千寻补充。

    “美术科......”空太愣住了，没想到这个看似天然呆的女孩竟然如此厉害。

    圣克罗尼亚－白皇联合学园的美术科，继承自被它兼并的水明艺术高中，并沿袭其每届只招收十名学生的制度，由于其强大的师资力量，被招收的每一个学生，都是经过遴选而来的绝对精英，在美术方面有着极高的造诣或者天赋――每年学校展馆里的各种奖杯奖状奖牌就是证明。

    另外，音乐科等其他艺术类学科也沿袭了这个制度。

    “哼哼，小学弟你还是太嫩了！真是什～～么都不知道！小真白在现代艺术界可是超有名的人物！听说她从小就到英国去，接受有关美术方面的菁英教育。而且，她已经在国外的美术馆展出了几幅画，而且还得过奖！她的画，好像有非常高的价值呢！”

    空太看了看真白，好像要从她这里验证一下美D说的是否属实。

    “是真的哦。”凛微笑着替真白回答道。

    “哼哼......”美D发出了得意的声音。

    “以新干线而言的话，大概多有名？”

    想要得到更确切信息的空太继续问道

    “那当然是‘希望号’咯！”美D毫不犹豫的回答道。

    “那真的很厉害呢......”空太由衷的赞叹道。

    “还不行。”

    真白突然开口道。

    “？”X5

    “我的画，还不行。”

    真白再一次重复道，摇头。

    PS:这里的武道‘达人’等级只是借用一下设定，不会出现梁山泊和一影九拳之类的弟子世界人物。

    弟子级（常态凛）、高手级（桂雏菊）、达人（某八武）。这个世界的武道等级就是这样了。

    ‘八武’，八种武具达到达人级的武者，不过八大天王总是有九个人，八武会不会也有第九种武器呢？

    另，八种武器分别为：长枪、双枪、杂种剑（手半剑，代表：咖喱棒）、双刀、斧剑、野太刀、拳套、刺剑。

    ...

第十五章：你立了一个了不起的flag

    “我的画，还不行。”

    真白摇摇头，说道。

    凛的眉毛皱了一下，然后缓缓舒展。

    虽然真白说的无头无尾，但已经经历过很多，并且稍微知道一些前因后果的凛还是大概明白了她的意思。

    在她的记忆中，眼前的少女是因为看到一个小孩在自己的画展上专心看漫画而决定成为漫画家，但是，当真的和少女相处过之后，她便发现，事情绝非这么简单。

    那个小孩的事情，顶多只是一个契机――她可不认为，一个从小就开始学习绘画，并且没有产生逆反心理的人，会因为一件偶然的事情就放弃自己半生的坚持。

    而想要成为漫画家，多半也是为了弥补自身，或者自己画中所缺少的某些，重要的东西――成为漫画家，只是一道必要的过程，而非她想要的最终结果。

    所以，她才会那样淡定、坦然的说‘我要成为漫画家。’

    就像某个为了获得自由，而将自己变成‘天才’的家伙......呃？

    当她在尽情脑补，其他人也因为这句话而要么默默思考要么神色不定的时候，作为始作俑者的真白，却若无其事的从她的碗中夹起了一块羊肉卷，淡定的放到了自己的嘴里，嚼啊嚼......

    “......”

    我真傻，真的。

    凛瞬间颓然了。

    “咳，凛今年要在哪个学部呢？是回圣应继续当你的大小姐吗？”

    轻咳一声，最先回过神来的仁向她问道，同时也让其他人的目光都集中在了她的身上。

    迎着所有人的目光，凛理了理鬓发，摇头，微笑。

    “虽然我也很想回圣应，不过因为家兄的要求，今年需要进入白皇。”

    “啧，那你哥哥还真是疼你啊，竟然舍得让你去白皇。”

    千寻啧了一声，以她那一贯的，好像提不起劲的语调说道。

    在她的眼中，凛的形象，除了冰山、傲娇、严肃、平胸......等各种属性之外，还有一条最重要的‘隐性兄控’――其具体表现就是，听哥哥的话。

    只要是哥哥所下达的命令，无论是有道理的还是强人所难的，她都会一丝不苟的执行。

    与之相对应的，‘远坂时臣’应该也有着‘隐性妹控’的属性，其具体表现之一――在一年前凛和桂雏菊在学园之中一起进行的，有关学生会和社团的改革中，因为触犯了许多人的利益和面子，而闹出好大一场风波，几乎要压不住场子的时候，便是这位先生在背后几乎不讲道理的力挺，才让那些已经几乎要小小的出手‘教训’一下她们的‘大人物们’偃旗息鼓。

    所以，即使平时不显山不露水，但是万一有什么异动，那位远在英国爱因兹贝伦城堡的某位‘远坂时臣’先生，就会像一个放风筝的人，随时都可以通过手上的线轴，来控制住局势――无论凛在什么地方。

    而凛这次转入白皇，在她看来，也是那位理事先生在为妹妹的未来铺路――无论她的未来是获得爱因兹贝伦的姓氏，继承兄长的家业，还是自己独.立创业，丰富的人脉资源都是不可或缺的。而班级内的成员要么非富即贵，要么天资出众的白皇部，毫无疑问是凛的最佳选择。

    “兄长大人一直都很关心我。”

    面带完美微笑的凛无可挑剔的回答道。

    和千寻的猜测相同，凛进入白皇的理由，或者说借口，也正是遵循‘远坂时臣’的安排，去建立未来的人际关系......

    而且，在外人的眼中，她和‘远坂时臣’之间的关系也确实是‘兄友妹恭’。

    “嗯，也是呢......”千寻点点头，然后好像做了什么决定一样：“那真白就交给你来照顾好了！”

    “......”懵逼.jpg

    “凛？”坐在她身边的真白看了看突然僵硬不动的凛，问道。

    “为什么......会是我呢？”放在大腿上的双手用力捏了一下触手可及的肌肉，凛强笑道。

    ‘远坂时臣’很关心自己，和让自己照顾真白之间，有什么必然的联系吗？

    真白的饲主，这个职务，不是应该归空太的吗？

    为什么会这样呢？

    第一次有了可以安心享受普通（女子）高中生生活的机会，还能享受养成的乐趣，两件快乐的事情重合在一起，又带来了更多的快乐......

    “因为只有你最合适啊！”千寻好像看白痴一样的看着她：“除了你，你觉得还有谁能让我放心的把真白交给他们？”

    唔......这样说的话，貌似确实如此呢！

    龙之介和某个外星人首先被排除，仁虽然因为某位‘远坂时臣’可能的威胁而规矩了不少，但依旧是属于人形荷尔蒙播放器的类型，而千寻自己的话......急着抓男人步入爱情坟墓的单身狗伤不起啊！

    “不是还有神田吗？”

    凛一指坐在另一边的空太，问道。

    “你要让那个臭小子照顾我妹妹？你哥哥没有教给你男女六岁不同床的道理吗？！”

    “......”

    你说的好有道理，我竟然无法反驳。

    不过，按照这个发展继续下去的话......莫非真白和空太之间的姻缘，要被自己给搅没了？

    “既然你不反对的话，那事情就这么定了！”

    见凛‘不反对’，千寻一锤定音道。

    “我支持！”美D第一个举起双手。

    “复议。”仁也微笑着抬起了右手。

    “我也......”说到一半，被凛看了一眼的空太下意识的放低了声音：“呃，支持。”

    凛的眼角抽了抽――我说不定就要抢了你将来的媳妇，你竟然还支持？

    “我也支持。”毫无疑问，这是真白。在说话的同时，那双水晶一般的通透双眸也在注视着凛，毫不掩饰她心中的想法。

    “......”

    你们这样做，让我很难办啊。

    修长纤细的手指在洁白的额头上摩挲了几下，凛在心中无奈的苦笑道。

    倒不是说她害怕破坏剧情什么的――穿越之后的这十几年以来，被她/他或主动或被动破坏的剧情虽不能说环绕地球一圈，但也数不胜数，她只是......算了，说出来也没有什么用。

    “凛？”

    看着目光发散，正在思考着的凛，真白微微歪头。

    “好了好了，我照顾你就是了。”

    凛摇摇头，将脑海中的杂念甩出――想那么多干什么，只不过是照顾一个小女孩而已，难道还能把自己赔进去不成？

    PS:北卡、VV都有了，BB之中就差师姐和宅了。

    ...

