　　本文由【许小蜜】整理、久久小说下载网www.txt99.com转载，请勿用于商业用途！
　　附:【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有!

　　=================
　　书名：在那NP盛开的地方
　　作者：夜紫雨
　　=================

　　☆、在那NP盛开的地方

　　第一章、在那NP盛开的地方
　　众所周之，这NP两字并不和谐。
　　主要意义是表示为两男以上，多达十余男或是更多男在一起对一个姑娘做着一些违反道德，违反操守，违反正常男女关系，危害和谐社会的事情。
　　故一般网上此类文是经常被严打的对象，即使有，好些镜头也被黄牌封锁了，直接成了拉灯党，省略党。
　　程清清做为一个大龄剩女，做为一时代中最热门职业宅女，最喜欢做的事情就是在夜深人静的时候在电脑中爬爬格子YY下各类美男，于是短短两三年间，在她饥渴的内心中诞生下来的NP文不下十余篇。
　　这些文基本上是篇篇有肉，章章有虐，精彩不断，高/潮迭起！
　　为了满足大量□们的要求，她将女儿们在网上随意发放，最终得到了报应。
　　雷劈她的是上清界某大仙，指着她直乎：“有伤风化。”四个大字。
　　程某人不服，回道：“不想我YY各色美男就先给我一个普通的男人凑和着过日子啊，弄得我都快三十了还是个处儿，说出去都觉得丢人。”捂脸，她说出来了，真的好丢人！
　　大仙一挥袍袖道：“既然你那么想要男人就去你所写的世界中去吧，至于你是找一个还是找几个随意。”
　　程某人怒之道：“那是NP的世界，女主都是小白，男人们都是有被虐、虐人还有NP倾向的笨蛋，我才不想过去……”
　　大仙冷冷道：“你现在知道怕了？”
　　程某人咬牙，她当然怕了。在现实生活中她可是一个男人都没有抓到过的女人，现在让她去对付几个男人，这想想也是绝对不可能的。
　　当然她还是最清楚那些作品是何物，在自己长久以来的压抑中所写出的那些文中男人有多么各种强大同，女主有多么各种圣母。世道有多么黑暗，人类思想有多么变态。
　　但是大仙笑了道：“就是想让你害怕，看你回来以后还写那些有伤风化的东西不。”于是他就要动手赶程某人跳进一部象是电脑显示器的屏幕中。
　　程某人见自己无力阻止，就悲剧的道：“那我可以自由选择作品吗？”十余部作品，一定要选一部NP的人数最少的，最不变态的过去。
　　大仙道：“情困九龙？”
　　程某人滴汗了，最近因为清穿太盛行她就借机写了这个文，而自己那可怜的穿越成宫女的女主被这皇家那九条龙看中了，其中各种虐，各种争夺，各种NP之后，结局倒是皆大欢喜。
　　历史什么的改变了，女主一人拥有九龙的爱，一位王子府上住十天。（好雷，作者我先去挂根避雷针先！）
　　虽说雷雷更健康，但这个实在太有难度了，她直接摇头否定。
　　大仙皱眉，这部作品是他最喜欢的了。别的文都写九龙争个你死我活的，只有她这个写的是大团圆结局。想想都觉得有多出人意料，他就是喜欢这种没有最雷只有更雷的文了。
　　“那十全十美？”
　　程某人冷汗都掉下来了，这十全十美虽说是现代NP文但也十分的另类加变态。整整十个厉害男人对一朵人见人爱的小白花心生爱意，之后就买下了一个岛他们在那里‘欢乐’的生活了。
　　想想都可怕，十个男人与一个女人……
　　她擦了擦冷汗，摇了摇头。
　　大仙怒了，他是超级想看这十男一女的真人版，竟然还给她否绝。
　　“那，一门三勇士吧！这个男人少点。”不过这三个男人很有看头，他喜欢。
　　程某人不止流汗了，连身体都已经颤抖了。
　　确实如大仙所讲，这里面男人是很少只有三个，可是这三个根本就不是人啊。那就是一门的妖孽，三个男人都是触手系妖怪，所以真正做起来或许比十个、二十个都多。
　　她异常苦逼的瞧了大仙一眼，小心翼翼道：“您可不可以给我选个男人少些，全部是正常的人类，激情戏也少些的书”
　　大仙很不满，非常的不满。
　　他指着程某人道：“就是五大罪了，无须再说，去吧！”
　　程某人一听这心里更不好受了，还不如选前三个了，虽然另类，变态，NP人类众多但至少全是欢喜结局。可这个虽然人数少，男人们也都是正常人类，。可这五个男人要不就是位高权重，要不就是武功盖世，最低也是媚惑众生的主儿。
　　最重要的是，他们人人都是爱你爱到想吃掉你的异常心理，都特么的不是正常人。剧情也超级复杂，人物内心超混乱。
　　各种凶杀案，□案，偷窃案，猥琐案，只有你想不到的没有你遇不到的。悲摧的是，结局特么的就是一个天大的悲剧，全部死光光，一个不剩！
　　如此下去，自己要肿么办？顺应剧情的被男银们做死吗，那她回来后还能嫁人吗，就是嫁了人那也会产生什么对那种事儿有极度恐惧的心理最终将丈夫踢下床的危险！
　　不过，大仙似乎不可能放她离开！瞧，现在一巴掌已经直接将她踢下了云中阴霾之中！
　　“至少你要给我开个金手指吧？”掉落中的程某人用堪比手指划玻璃的刺耳声音大叫道。
　　大仙冷哼一声，道：“你不是一直在给你的女主在开金手指吗？不死系，只要是男人见了一定喜欢，只要是女人见了一定嫉妒，只要是被她参与的事情一定会顺利解决。还要开金手指，你想内裤外穿吗？”
　　于是程某人无力反驳的掉进了书里，自此变成了只有十一岁年纪的小萝莉，NP小说五大罪中的小白，圣母，自恋，脸皮厚的无敌女主白小花。她仰头问天，当初怎么就脑袋被驴踢了似的取了这个名字。
　　此刻的白小花苦大愁深的被抱在四大罪其中一名男主角手里，他是她的师叔肖敬之，五大罪之中的――乱伦！
　　他正温和的将一只白玉雕成的小剑送给她，笑道：“小花今日十一岁生辰，这礼物是师叔送的，喜欢吗？”
　　若是以前，这小妮子早就扑到他怀里咯咯笑着说喜欢了。可是今天的她有点反常，竟然随意的拎起放在怀里道：“嗯，那个师叔，可以叫我小白，可以叫我白小花，请不要叫我小花。”太恶心了，她真的不想去流着泪水找哥哥！
　　肖敬之一怔，自己好一阵子没回师门了，是哪里得罪了这位大小姐？
　　而白小花则是在心里无限的认为自己是个极正常的女人，虽然爱YY美男，可是不代表着真的能用自己的身体去接受五个男人那么强大。其实她还是有想过的，毕竟这些个男人还是相当极品的，如果单扑倒一个倒还是可以接受的，但多了一定不可以，除非她想过劳死！
　　虽然，白小花的最后死因也特么的很憋屈。
　　而且即使接受了，这五大罪里的男人也没一刻消停，除非是圣母否则无人能受得了他们的折腾。
　　首先第一步，需要破坏他们心中自己主角那层圣母的光环。不能让他们认为，她真是太善良了，我们不能伤害她。于是这就是NP的开始！当然，还要避免一切可以吸引那五个男人的可能，等看中哪个了再抓住他的弱点一击即中的抱个美男归。
　　对，就这样。
　　这个肖敬之师叔当然是最不可能的了，与他在一起乱伦啊！而且他暗中还有另外一个强大的身份，在整个浮游山中只有她那个做掌门人的爹与她知晓。当然她是走的捷径，若知道今天自己会来，那她打死不会弄那么多光环向他身上安，现在吃亏的似乎只有她自己。
　　还好，如今她只有十一岁而肖敬之对她还没有所谓的爱情。他只当她是个孩子，因为喜欢她的善解人意所以慢慢的爱上她。
　　那是后话了，现在白小花要做的是，做一个刁蛮女孩。让这个师叔离自己远远的，那这一大罪就可以避免了。
　　心里想的是一回事儿，表面却狠不下心。这个师叔对她太温柔了，太小心翼翼了，声音柔的能滴下水来，她总觉得自己冷淡了这位温柔得不能再温柔的师叔其实是在作孽。
　　“不喜欢下次我回来会再给你带一件喜欢的东西回来，说吧，你想要什么？”肖敬之微微一笑道。
　　正讲着，一人迈着粗犷的步子走了进来，大声道：“小花你这丫头给我下来，莫要烦着师叔。”
　　掌门人白铁男笑着走了出来，他只有这一个女儿，平时极尽的宠爱，生怕她受一点委屈。
　　而白小花想的是，如果这个老爹知道日后这个女儿有多让人操心，现在只怕连掐死她的心都有了。
　　不过现在她乖乖的跳下来，跑到老爹身后小声道：“我才没烦着他是他硬来抱我的，我去练功了，懒得理你们。”说着一扭头就冷着脸走了。
　　肖敬之更加莫名其妙了，以前回来这个妮子总是追着他后面连叫带喊的，今日怎么这么冷漠？越发觉得自己做了不对的事情，就皱眉叫道：“小花……不对，小白……”
　　白铁男听得一滴泪落下来，不过是孩子话而已他怎么会这么认真呢？想想也难怪，当时生那孩子时妻子难产，好不容易生下她后自己专心的去照顾妻子将女儿交给了师弟带。
　　一个不过十四五的少年带着个婴儿的确难为他了，不过他倒不嫌烦直带了五六岁自己实在要离开才还给他们，这样一来他对女儿的感情自然很深的。不由得道：“师弟你也别惯着她了，难得这几天勤快了，竟然知道要练功了。”



　　☆、师叔如虎

　　第二章、师叔如虎
　　练功？
　　肖敬之皱了皱眉，那不是要累坏了，她还是个小孩子！心疼啊，他望着白小花的身影道：“师兄，会累着她的，一个女孩子细皮嫩肉儿的哪经得那般苦，不如算了吧！”
　　“师弟你刚回来别管她了，走走，我们去见你师嫂去。”白铁男怕他宠着女儿上了天，只有将他拉走。
　　而走出去的白小花心中泪如尿崩，特么的，在这样一个强男林立的社会中，她想保护自己不被伤害，首先要学习一些技能。
　　比如武功！
　　自己的这个出身很好，浮游山掌门人的女儿。而整个浮游山就等于武林泰斗一般的存在，有了这样的宝藏也不挖掘那不是傻吗？
　　偏偏她自己写的这个女主角就是傻的，从小只会花痴美男师叔，长大了觉得对师叔的想法不对，又开始花痴别人。
　　只是她自己不知道，这样一来美男人都会觉得这女人对自己有意思，所以也禁不住对她有一点意思来。
　　再加上女主角被设定为长相甜美，就是再冷情的人见到她也会觉得心中温暖的那种圣母相貌。
　　这就是所谓的金手指吧，如果有机会再写文她一定要将自己的女儿弄成人见人怕的女妖怪。
　　而且，再也不写NP文了，还是一对一正常些。
　　只是白小花终于知道练武功不是写小说，这武功真的是非常难练的，同一招她从来到这个世界就开始练，已经练了七八天了一点长进也没有。
　　这样下去，再过三年正剧开始时她只怕也还是这个水平，更别提在各种小人物手中逃走了。到时候就被这五个男人救来抓去，好不郁闷啊！
　　正举着剑出神，就听身后有人道：“架势倒不错，只是手劲不够，你一个女孩子本就不适合练武的，如果自伤又怎么办呢？”
　　听到这个温和的声音突然自背后响起，白小花吓得猛的回头，直到现在她才第一次真真正正的看到师叔的容貌。
　　这个男人如自己笔下所写，太过完美了。
　　若说天人之姿那也不遑多让，优雅的单凤眼，薄如一线的红唇，无论怎么瞧都让人心醉神摇不能自持。而他那生来的尊贵气质，优雅的举手投足都可以让任何女人沉迷。
　　她是女人，真真正正的女人魂，所以她迷乱起来，手中的剑叮一声落地。
　　白小花身体只有十一岁，但实际的年纪可不小了，若说对男人没欲望那是假的，否则她也不会写出那些小说出来，最终被虐了回来。
　　她此时被自己写出的男人电了一下，十足的电力让她双手颤抖，嗖嗖嗖退出十余步后钻进草丛里默念静心咒。
　　肖敬之摸了下自己的脸，他已经连续三年没有亲自杀人了，脸上自不会沾上血迹与可怕的东西，为什么会将个丫头吓成那种样子，体如筛糠似的躲起来，大概因为太过害怕了，连草叶也跟着颤动。
　　他又走上前几步，越发的温柔道：“乖了，你若真想习武就随便了，何必躲起来呢，师叔也没有骂你半句？”
　　白小花一连吸了几口草丛中阴冷的气息，这才抚平心中沸腾的狼血。但是她不能象NP的女主角们同样的想法，极品的男人遇到了一定要吃，不吃是对不起自己。
　　结果，她们最终的结局是，在日后的生活中掉了满地的节操。还是不停的拾起，又不停的掉落，直到没有节操那种东西为止。
　　做为一个正常女人，白小花希望自己不能太快进入剧情，否则这个师叔别看着现在温和，如果真的爱上了并抢夺她的时候是相当残暴。
　　他的性格有些象斯文败类，表面上为人做事淡然圆滑，真的遇到了□就是化身为狼，活脱脱一个有虐待倾向的变态，当初创作这个人物时她借用了某知名耽美游戏鬼畜眼镜中黑化后男主的设定，大家应该知道变身的他有多可怕了吧！所以白小花还是害怕的，可是他又那么吸引人，这种双面的夹击就造就成了现在草丛中无限纠结的她。
　　白小花还记得整部小说中，师叔的剧情虽然是后来展开的，可是他却是与白小花激情戏最多的一个男人。
　　为了得到她的心，这个男人一遍一遍的想尽办法用肉来满足她，最后将她□成一代尤物，一举一动都充满着性感的味道。
　　所以讲，这个男人很有办法，尽管他要她的时候自己还是个处男。不过人家有权，有钱，有人脉，所以用尽办法学习正统与非正统的□教育，至于怎么个学习方法，下面会有交待的。（别抽我，抽我也以后交待！）
　　草丛里很阴湿，再躲下去只怕要受凉了。肖敬之叹了口气道：“我数到三，你再不出来师叔可就要生气了。”他的声音低沉起来，这让白小花莫名其妙的心卟嗵卟嗵直跳，吓的！
　　她终于没勇气听到三，因为小说中如果他这样温柔的数到三却得不到白小花的回应后，通常她会带到床上被虐得死去活来。可是小说中她没一次听话的，没办法，谁让大家都喜欢吃肉呢？
　　现在她却不敢尝试，就算这个师叔不会将她这个小丫头带去床上虐或许也会想别的方法虐。所以她乖乖走出来，然后组织了一下事情的始末很激动的握起小拳头道：“我要做女侠。”
　　这部小说中崇尚的是女性阴柔美，所有的男主也爱的是女主角娇小玲珑一推就倒设定。所以，白小花决定她要反其道而行，做一个彪悍的女侠，练一身肌肉保自己平安。
　　师叔淡淡的一笑，伸手将她头上的草叶儿摘下，用纤细的手指点了下她的额头道：“好，只要你别象只猫似的没事就向草里钻师叔可以教你。”他身份特殊就打定了如不成事那便不娶妻生子的念头，可他天性又喜欢小孩儿，所以将师兄的这个宝贝女儿当做自己的来疼爱。
　　白小花却马上戒备起来，若让这个师叔来教导那她早晚还不着了他的道儿？这男人太诱人，不能太过近距离接触。
　　“当然不好。”她这话说完明显感觉师叔伸过来的手僵了一下，但很快又帮着她搂好了头发道：“为什么？”声音中明显有丝失落，忧伤！
　　白小花犹豫了一下，她要怎么回答这个问题，说太疏远了吧，不行！因为以前这个本人可是极爱师叔的，若一下子太过疏远了他一定会多想，没准到时候以为她是易容假扮的，动手杀了她怎么办?
　　所以她只有道：“因为师叔很忙。”一着急竟然忘记了装野蛮丫头，糟糕！抬头，果然见肖敬之听了无比开心，眯着眼睛笑得千娇百媚！
　　原来这个小丫头是担心自己太忙，于是他温和的笑道：“不忙不忙，师叔最近一个月都要住在门派中。就算有别的事情，只要小花想要师叔教那么我也可以不去管，因为小花是最重要的。”说着抱起她，这丫头个子高了份量却没长。
　　白小花默默无语两眼泪了，为何要做一个月，你不是应该非常忙非常忙的吗？
　　“我其实不想学习剑术，我想学习掌法。”师叔最得意的是剑术，而她爹最得意的是掌法。这么明显的提示，你这个聪明人不会听不懂吧？
　　可偏偏肖敬之认为她只是个小女孩，所以什么一语双关的她自然不会用。她说喜欢就是喜欢，于是笑着道：“那师叔就教你掌法好了，你现在虽有些底子但很薄，不如就先从入门掌法开始学可好？”
　　白小花彻底绝望了，这个师叔根本就是有理讲不通吗……
　　明明将他设计得那么聪明，为什么现在如此破格？
　　话还是讲明的好，她咬牙道：“我想让爹教我？”一句话后，那个温柔的师叔登登登退后三步，脸色大变卟的一声吐了一大口鲜血出来，他捂住胸口脸色苍白得没有一丝血色。
　　不会吧，不就不用他教功夫也不用伤心到喷血啊？白小花擦下脸上的血嘴角直抽，可那个刚喷了血的师叔还温柔的取出手帕给她擦去，柔声道：“乖小白，不要哭，师叔……师叔不是有意吓到你的……”
　　白小花整个人就怔住了，特么的能不能不要这样温柔，能不能不要这么没脾气？这世上原来还存在这样的男人吗，这分明就是一圣母，强大的圣母光环正在他头上闪耀刺目的光芒！


　　☆、师叔如水

　　第三章、师叔如水
　　她伸手挡住了自己被刺痛的双眼，然后摸了摸自己的心脏处，这伤害美男人滋味还真难受。她只好在心中一叹道：“好了，我让师叔教，你不要再吐血了可以吗？”
　　肖敬之伸手将自己的血擦掉，然后盘膝坐在地上笑道：“好，还是小白乖，师叔听到你这样讲心里就舒服多了，不会再吐血。”他闭起双眼，似乎是在进行传说中的调息。
　　于是白小花纠结了，这位只怕并不是被她气得吐血的，或者是本来就受了伤？只是听到她的话后心绪激荡便伤势暴发？这种可能不是没有的，而且她可是最喜欢用这种方法来虐剧中人物。
　　不过，他却不讲自己原受了伤却哄骗她，这个男人是将她当小孩儿来哄？或是天性腹黑？
　　对，他本来就是腹黑的。想通了这一点她气得想转身就走，可是那样做是不是有些不厚道，毕竟自己还是个引发伤势的引子！
　　师叔坐了大约半日，等她差不多要站不住的时候他才睁开了一双凤目，温柔的伸手替她挑了一下额前乱发温柔的笑道：“果然小白是最乖的孩子，这般安静的等着没来烦师叔。是不是很无聊，师叔带你去摘酸果子吃好不好？”
　　这个师叔太温柔了，她心里发颤指着他的衣服道：“师叔，你衣服脏了。”
　　肖敬之道：“小白不提师叔倒给忘记了，我们先回去换了衣服再去吧？”
　　“你刚刚好象还吐血了？”这个不会忘记了吧？
　　“无妨的，师叔知道小白好久没吃酸果子了，他们都懒得给你摘。”肖敬之伸手抱起了白小花笑着说。
　　白小花比较无语起来，那酸果子是浮游山的特产，生长在山崖峭壁之上，这山中除了她爹白铁男再无人能有那么高的功夫能摘得下它了，可并不是懒啊！而这个师叔从小宠她爱她，她喜欢就会不时的冒险的去给她摘。
　　于是他每次回来，白小花就缠他去，这次没缠他倒觉得心里有个疙瘩，就算伤势严重也要给她摘回来。看到她的笑脸，那种满足只怕没有任何东西能够代替。
　　“我现在长大了不想吃酸果子了，我想吃饭，吃饭长力气能练武。”白小花哼了一声，甩了一下袖子装模作样的指了指家的方向。
　　肖敬之虽是奇怪但也不会怀疑她是个连心子都换了人的，竟觉得她这是懂事了，不想让自己为她冒险。于是，这位师叔大人就在这种美妙的误会中开心的抱着白小花回去，换了衣服后乐呵呵的又带着她到师兄这边儿吃饭了。
　　不过边向房间里走他边小声道：“小白和师叔做个约定好吗，不要将刚刚我吐血的事情告诉你爹娘，否则我会很伤心的。”
　　白小花对于自己写的书情况也是相当熟悉的，这位师叔肖敬之当年是被白铁男救回来的，又因为他的关系才能留在浮游山，所以对于这位师兄他很在意，绝对不会做任何对不起他的事情。
　　他是个很重情义的人，虽然对于别人比较冷血，但是对于他们一家可以说是全心全意的，不含一点虚假。
　　不能让他认为自己太懂事，所以白小花道：“师叔伤心不关我的事，不过吃饭的时候我才不要提起吐血之类的事情，那样会影响吃饭的心情。”
　　肖敬之怔了一下，然后卟哧一声笑出了声。小侄女竟然用那种小大人的语气讲出这段话来，怎么听怎么让人觉得她异常的可爱。
　　“好，我们不影响吃饭时的心情。”
　　天啊，师叔大人你也太好脾气了。不怪他，真的怪不得他，要怪也怪自己的设定，那是百分之百的对她没有任何脾气，当然是在爱上她之前。
　　白小花的娘准备了一大桌子好菜，她人并不是很美，但是一手做菜的功夫却是相当厉害的。
　　以后的白小花也继承了她这个天赋，深刻的体会了一回什么叫想绑住男人的心先俘虏他的胃。而现在她想，宁愿这辈子也不走进厨房也不给那五个男人做菜！
　　她将菜一一端上，笑道：“师弟这次怎么有空在门里住一月？”
　　肖敬之给白小花夹菜，他温柔的笑道：“前几天受了些伤，需要在门里养一养。最主要的还是师嫂的食补，在外面花再多钱也是无法吃到的。”
　　这个马屁拍的好，白小花的娘立刻笑颜如花。她本是不美的，可是一笑起来却平白生出几分妩媚来。
　　白小花也奇怪，为什么这样一个娘与这样一个爹会生出白小花那种女儿呢？或者这是自己设计中的BUG吧，因为她确实是作者，曾经掌控这一切的人。她让白小花完全将自己的爹娘无视掉，整天想的都是如何吸引美男注意，如何去救美男，如何与美男爬床。
　　当然，爬上人家的床还要矫情的大叫：“雅咩爹……”让那些男人以为自己是做了很错误的事情，满心愧疚的想要补尝她的缺失。最终，走向不和谐的NP大道。
　　其实她缺失个毛线啊，不过是和这一个做的时候想的是前一个，和前一个做的时候又想的后一个，于是自虐的满心纠结。对的，凡是NP中的女主角都有这种个性。而当时肉文流行的也就是这些，为了让女主能得到众男的心，她只有为了虐而虐，为了肉而肉，结果呢！写的时候倒是觉得不错，真正让自己去做那是真的完全做不来，太雷啊！
　　想到这里白小花感觉自己很冷，连吃了几口热呼菜才将心里的无限抽搐平定下去。
　　她看了看对面盘子里装着的肉，想夹又不想夹，想吃又吃不下。
　　突然一块瘦肉飞到她的碗里，白小花一怔：“咦？”她将目光转向父亲，可是他摇了摇头，嘴角还一抽，意思是自己不会做那种无聊闹小孩儿的事情。
　　白小花又转向娘？
　　这个娘号称神厨，是没有武功的。
　　然后她看了一眼师叔，淡定的吃饭了。
　　肖敬之反倒不淡定了，他从头到尾都不知道自己哪惹到这孩子了，所以尽量想逗她玩儿。一般人看到肉自动飞到她碗里都会问吧？可她只咦了一声就继续吃饭了，这场面似乎有些冷。
　　他轻咳一声道：“这孩子讲要成为女侠，这晚间无事不如就让他住在我屋里，我连夜教她运气的法门。”
　　神厨娘道：“那怎么好意思，别看是个丫头她可顽皮着呢，师弟你还受了伤。”
　　肖敬之笑道：“无事的，我的伤要慢慢调养的。这一个月时间你们夫妻就委屈一下两人住那么大间屋子了，这孩子就先交给我。”
　　白铁男这老脸就红了红，自从小花出世他们就爱若珍宝，所以到现在十岁了还睡在他们屋里的小床上。
　　她是睡的好了，可是完全耽误了夫妻间的正事儿。他们如果要办事，都得等夜深人静她睡着的时候，而且连一点动静也不敢出。
　　虽说这么多年习惯了，但他也需要激情一把。所以就道：“自然可以，只要不烦着你就行，哈哈……”
　　“不要，我要和娘睡。”她可不想糊里糊涂的被师叔带到房间里调/教，虽然教的是武功，但是为了不让他对她动什么坏心思还是绝对要否决的。
　　神厨娘犹豫了，她看了看丈夫，而白铁男轻咳道：“不要总恋着娘，这么大了早该自己一个房间睡了。”
　　白小花可以接受这个提议，其实她也早想一人睡了，只是神厨娘没有同意。借着这个机会她表示：“嗯，我可以自己睡，就不打扰师叔了。”
　　而这边肖敬之不愿意了，这丫头明显还是想疏远他。于是笑道：“如此也好，但是小花起初一个人睡肯定会怕的，不如师叔陪你几天可好？”
　　白铁男马上拍桌定案道：“就这么定了，吃过饭我马上让人收拾房间小花就搬过去。”十年了，他终于可以和娘子放纵一把，还真要谢谢这个师弟。


　　☆、装小孩儿

　　第四章、装小孩儿
　　浮游山的落日很美，这是武林公认的。只是山势较高，所以非武林中人很少有游客能登高一望。
　　这个情景是白小花自己写出来的，可是现在看在眼里却觉得是那么真实。就如同抱着她坐在夕阳下安静坐着的师叔肖敬之，他是她笔下的人物，可现在却活生生的坐在那里。她可以听到他的心跳，可以嗅到他身上淡淡的墨香。
　　肖敬之突然道：“已经好久没有看这落日了，小白……我总觉得小花这名字要比小白要好。”
　　其实她是很白，可是整天被人叫也不好受。至少小花，似乎在某种意义上还不如小白呢！
　　她叹了口气，道：“可以连名带姓一起叫吗？”
　　“那不是很生份吗？”他摸了摸她的头，笑道：“不如还是叫小花吧，师叔从来都这般叫，改起来还真不习惯。”
　　这点倒是真没有瞧出来，他一直都没有叫错的，若是别人一定会叫错。
　　“随你的便。”泪啊，为什么要在夕阳下与这个师叔讨论名字问题。她明明只是想回到新屋子里，然后将他赶出去自己睡。
　　这时有一个少女慢慢走了过来，她通红着一张脸，娇羞无限的对着肖敬之盈盈一拜，声如蚊音道：“师叔，房间已经收拾好了，请您去瞧一瞧是否满意？”
　　少女是白小花的师姐曹丹，本是一名孤女被白铁男捡了回来养大。相貌倒是不错的，算是本书中炮灰女配之一。她自小就暗恋着这个完美的师叔，只是他却从来对她视而不见。
　　少女神伤，便悄悄嫉妒着被师叔宠爱的白小花。在师门时不敢对她做什么，但有几次江湖之行便想方设法的对她做一些暗害她的事情。
　　只是一个少女能对她做什么呢？不过是一些小把戏，不过这些小把戏却因为作者安排的阴错阳差让她受了很重的伤害，故最后被心爱的男人一掌劈了。只是她死时还怀了三个月的孕，那个孩子的父亲暂时保密。（表打偶，打偶也还是得保密。）
　　这些都是后话，白小花此时认为她应该想办法与这个少女改善关系，如此至少不必走上女主与女配两条不归路上。
　　她看着师叔没有急着回答便笑着道：“嗯，多谢师姐，你收拾的真快，太厉害了。”对于一个刚刚十四五岁的少女，她这样的夸奖已经足以让她高兴半天了。
　　在原剧中，女主白小花被她描写成一个很圣母的性格。不过花痴远比圣母病还要严重，故虽然对别人都很好，但尤其对美男异常的在意。比如这个师叔，只要有他在就从来不会注意别人。满心满眼只有他，一心一意的缠着他。而当师叔离开，她就将目光移向了小师兄，一个还算顺眼的正太。
　　虽然他连个男主角也没混上，最主要的原因是相貌不及其他人，地位也远没有他们厉害，所以就光荣的升职为下岗的男配……
　　想的远了，现在的小师姐终于将目光从师叔身上移开在她脸上转了一圈，然后道：“没什么的，只要师叔与师妹喜欢就好了。”
　　果然是心思单纯啊，当初写她的时候就将她这样设定的，没想到一听到她夸奖了一句就让她的话中终于带了‘师妹’两字。
　　“师叔我们去看一看吧，不要浪费了师姐的心意。”说着从师叔的腿跳下来拉着他去看自己的新房间去了。
　　而肖敬之微微一笑，可是临走的时候却还是看了曹丹一眼。这个小丫头最近对小花做了什么，为什么她对她的态度都要比他好呢？看来，孩子果然还是要常常与之一起玩儿的，否则很容易被遗望。
　　现在既然她想练功，那就尽力教她好了。
　　回到房间后他就问一直在欣喜的转来转去的白小花道：“不是想练功吗，师叔现在就教你……”
　　“师叔，我现在又不想练了，想马上睡觉。”她从心里与这个师叔各种做对，毕竟是知道了之后事情的人。
　　而师叔却淡淡一笑道：“懒丫头，睡觉是可以的但是可要先洗澡的。师叔给你打水洗澡，洗过了再睡好吗？”
　　众所周知的，洗澡是个发生JQ最好的行为之一。白小花胆子小，生怕一个乱伦大罪扣在头上她就被武林正义人士给咔嚓了。他们是不敢咔嚓师叔的，因为他无论地位还是武功都十分卓绝。
　　人类都有挑软柿子掐的毛病，在整部书里这个女主角就是最好的软柿子。一扑就倒，再扑动情的主儿。
　　白小花现在急退三步，她可不能说自己已不是小孩子了，那不是提前给这个师叔打鸡血吗？于是，她只能嘿嘿的笑道：“师叔，娘说自己的事情自己做，这洗澡就不必师叔帮忙了，打水什么的我自己来就可以。”她飞身出去，打算跑到曹丹那边洗一洗算了。
　　可是这样的行动又伤了师叔那脆弱的心灵，以前回来的时候小丫头总会缠着让他洗澡的，现在却要拒他在千里之外吗？
　　这种感觉可不好，他几步就窜出去将白小花拉住，然后将人抱回来道：“还是不要洗了，反正我们的小花也不臭。”
　　白小花突然有种想法，就是勤练轻功，至少不会被人这么快抓回来。
　　她不想与师叔同床的，可是为了装小孩儿她得躺下。她不想和师叔同一床被子的，可是为了装纯洁她得与他大被同眠。她甚至不冷的，可是为了装无知还得被师叔抱着睡。
　　枕头有毛用？它早就被扔在一边了，她头枕的是人家师叔的胳膊，脸贴的是师叔精瘦却满是肌肉的胸脯子。
　　女狼之血差点就沸腾而起，如果不是师叔真的是将她当小孩子看，一双眼睛中绝无半点欲望怕是她已经控制不住自己，直接吃起豆腐了。
　　拥有成熟女人灵魂的白小花就在这种极度纠结中慢慢的睡着了，而师叔肖敬之则在她睡好轻轻的坐起来运功疗伤。
　　等运行十二周天转过头，看着小侄女的睡颜微微一笑。轻轻的给她拉了拉被子，这个小丫头可是他的心尖尖，无论怎样都不能让她受一点委屈。眼下江湖中混乱不堪，纵然浮游山向来不争不取，但总归人在江湖落得个身不由己。而他现在除了师兄一家三口已再无别的亲人，就算拼着仇不报，功不成也要保得他们平安一生。
　　想着又打起精神继续练功，江湖人材倍出，不知哪天就会跳出第二个第三个神秘少年将他打伤，那何谈保护他们呢？


　　☆、师叔闭关

　　第五章、师叔闭关
　　白小花儿小朋友第二天早上醒来吧就有些觉得不对劲，自己确实是躺在木床上睡觉的，为何现在感觉她躺着的是水床呢？
　　这身子似乎被温暖的水包围了，整个人飘飘呼呼的十分舒服。舒服归舒服，这背上怎么还多了只暖宝宝，上上下下象是在按摩一样。
　　“嗯……舒服。”小丫头不知死的轻轻哼了一声，准备将头缩一缩再接着睡。可是听着背后有声温柔道：“小花乖，头再低就进水里了，呛了水怎么办呢？”
　　白小花听到此音如遭雷击，呼一下就睁了眼睛迷糊糊的道：“什么，这是哪里？”是自己昨天才搬进的新房间没错，可是床怎么在自己左侧？一低头不由得差点窜起来，这怎么就落水了？
　　人站到一半才恍然大悟，自己不可能在自己的房间落水啊？所以只有一个原因，那就是现在自己在睡梦时被强行抱进了浴桶之中洗涮，可是为什么啊？她伸手下意识的护住胸，可摸到光滑一片后泄了气，抱毛啊抱连个包儿都没有。
　　“吓到了？别怕，是师叔抱你进水里洗澡的，水温合适也不会烫到。”肖敬之转到了她的前面，托起她的小脸左右看看，然后大手一伸给她搓起了头发。
　　白小花现在是出不来进不去只好任他施为，咬牙切齿道：“师叔，我自己可以洗澡，总这样劳烦您老人家不好意思。”她真的很生气，就算真的是小孩子也是个女孩啊，怎么这样连问也不问就将她脱光了还上下其手？
　　她嘴毒的说他老，这要是一般男子早已经气得甩袖就走了，可偏偏此男没这份自觉，还拢起她的头发笑道：“是啊，我知道小花可以自己洗了，可是师叔不对，昨晚将你弄脏了，所以早起就想将你洗得干干净净的，免得你生气。”
　　白小花一口鲜血差点喷出两尺远，这位师叔讲得也太暧昧了些吧？什么叫昨晚将你弄脏了，你到底做了什么啊，做了什么啊，在无限循环百余声后。她弱弱的问：“你……你怎么弄……弄脏我的。”捂脸，这日子没法子过了，从没想过这辈子能问出这么尴尬的事情。
　　可是另外那名成熟男子，却极度纯真的不好意思回答道：“咳，只是不小心运功过度又吐了口血，所以将你的身子弄脏了……”
　　血啊！
　　白小花终于还是流泪了，为什么她一个小孩子想得这么不纯洁，为什么他一个大人讲得这般纯洁？是自己太龌龊了，还是他根本就不会想到男女之间的那些事儿？
　　是啦是啦，她记得这个师叔本就是相当纯洁的人。保护欲十分的强，当对女主生出□之时便一直暗怪自己太邪恶，太污秽，甚至还曾有自宫的念头。不过伟大的亲妈作者最终让他仍保持完整的男人身体，当得到女主后身心发生了天翻地覆的变化。
　　这些都是后话了，此时师叔边给白小花擦着眼睛边皱眉道：“怎么了，弄痛你了吗？乖小花，别哭了，师叔这就抱你出来。”他说完就伸出了手，象提小鸡一样将白小花赤条条的从水里拎了出来。
　　白小花哭得更凶了，她此时是有口难言，谁让自己在装小孩？夹紧双腿，抱着胸，虽说两个地方都没有半点成熟女人的标志。
　　肖敬之动作很快，熟练的将她包了包擦了擦放在床上，等人暖和过来就再给她穿上衣服。
　　边穿还边道：“冷了吧，马上就好，穿过了我们就去吃早饭，乖，别哭了。”越来越拿这个小丫头没折了，一会儿象个小大人儿似的，一会儿就哭得莫名其妙。等给她穿好衣服梳好头，发现自己已经是全身冷汗。
　　白小花也终于恢复了道貌岸然的模样哭不出来了，她使劲的擦了擦眼泪自己提上小鞋道：“吃饭去。”
　　肖敬之摇了摇头，便跟在她身后一同到了师哥师嫂的院子，他们今日比平时看来还要恩爱，均是面色红润，精神很好的样子。他心中了然，微微一笑轻轻拉开白小花的椅子等她坐好双将椅子推到桌前道：“远远的就闻到师嫂的瘦肉粥香味儿了。”
　　神厨娘脸微微一红，笑道：“就你嘴甜。”
　　肖敬之对这个嫂子很是尊敬的，她虽说相貌平平但却是一个贤妻良母。外面那些女子见了他的相貌总不免多瞧几眼，只有这个师嫂看着他的时候就象在看自家弟弟一般，没有那些所谓的欲望。这点让他很是舒服，也很爱回师门。
　　白铁男也坐了下来，轻咳一声道：“后山的望峰我已经替你打扫好了，吃过了早饭就搬那边去吧。”
　　肖敬之一怔，微微皱眉想说什么，可是白铁男叹了口气道：“师弟，你的内伤本是不严重的，可是你昨晚肯定又强行带伤练功，如今是伤上加伤。若不去静心闭关，早晚会伤了底子的。”
　　肖敬之道：“原来师兄早瞧出来了。”
　　白铁男哼了一声道：“就是不瞧，想你的性子也知道你会如此的。”
　　肖敬之无奈的一笑，道：“既然师兄已经安排好那便如此了，多则半月少则十日我一定会平安出关的。”转头看着已经喝完粥在擦嘴的白小花道：“等师叔出来再教你武功。”
　　白小花刚也听到了他的伤很严重，如果再气这位绝世清雅的男子就要被她气死了。于是微微点头道：“好。”
　　肖敬之拍了拍她的头，笑道：“我们的小花真是越来越懂事了。”
　　神厨娘笑道：“是啊，不会再对着师弟你流口水了，人倒是安静许多，只是整天舞刀弄枪的象个男孩子。”
　　肖敬之仍是劝道：“虽说喜欢练武是好事，但是小花且注意以后不要弄伤了自己，千万要在爹或是娘在身边的时候才可以练。”
　　白小花又闲他嗦了，道：“我知道了。”
　　肖敬之吃饭很快，等吃过了白铁男一家人就送他去了后山。走出很远回头一瞧，见那一家三口仍在风下瞧着他，这心中便觉十分温暖。他虽生在无情之家，自小就被亲人之间算计追杀得差点死去，但是能遇到他们一家或许是上苍垂怜。
　　等看到这个温柔如水的师叔走远白小花松了口气，不过不得不承认，他真的好美啊!当初写他的时候记得自己是这样形容他的，五个男人中他不是最美的，不是武功最强的，不是懂得女人心的，但却是最温柔的，最爱她的。他的爱不光因为她是他的女人还是因为她是他的亲人，或许亲情更大与爱情，无论怎样他将这两份的爱全部放在了她的身上，却并不会逼她太紧。
　　这就是师叔了，虽然是禁忌的爱，但他仍然义无反顾。
　　做为本书的作者，白小花感觉自己现在的压力山大。说实话，她很喜欢这个师叔的。不为他是自己写过的人物而是自从见到他后，虽然情况很纠结，但是觉得他真的是个好男人。
　　只是想想以后，这个男人会那般以及那般的调/教她后，就象寒冬腊月一盆冰水浇下来，将她心底刚升起的一颗小火焰卟哧一声浇灭了，在空中变成了点点水蒸气，渺渺升起，又缓缓的散去！


　　☆、遭遇妖孽

　　第六章、遭遇妖孽
　　白小花认为，散去的东西就不要去追了，否则纠结的是自己。她虽说是不甘愿穿进来的，可是既然进来了总得为自己的未来多加考虑。男人，一定要抓到一个吃掉的，否则不是太对不起屁股后那仙人的一脚？
　　不过要选谁，那可就是个问题了。
　　还好现在她年纪还不到，故事还没开始，她有大把的时间去考虑去改变些事情。如今，她奋力练功，从鸡鸣练至天黑，虽说没见有什么长进。
　　说实在话，她倒有些想念那个师叔了，虽说人温柔的不象话，但是那张颜当真很养眼。怪自己当时怎么没细瞧一瞧，现在人进后山了自己倒没啥可看了。
　　啪！
　　树上掉下一物，花花绿绿的让正咬着狗尾巴草依在树上休息的白小花吓了一大跳，差点没把整根草吞下去。
　　草叶刺激到她的喉咙，连眼前是啥东西还没看清就大声的咳嗽起来。咳得太严重了，竟拐得有些胃肠功能泛滥，呕一声蹲在地上干呕起来。
　　还好她练了一天的练，中午的饭菜早消化了也没吐出什么东东来，擦了擦憋出的眼泪一睁眼。
　　“哇靠……”竟然是一个美男，还是树上掉下来的。
　　天上掉下个林妹妹这句话要改了，于是她眨了眨眼问道：“你姓林？”天上掉下个林骚年？
　　美男年纪不大，约有十六七岁。他的相貌可以说是明媚如妖，艳若桃李。白小花承认，如果不是刚刚自己呕得没了力气，现在只怕早已经被这张脸给直接电晕了。
　　尤其是那双桃花眼，瞄你一下足可以将你的魂儿勾去。越看越是觉得美，越看越是觉得心跳加快。她觉得，她遇到了！
　　咳……
　　大家千万不要误会，女主想的遇到不是遇到了她今生最爱而是遇到了她写的五个男人最妩媚的那一个，妖孽萧瑟瑟！
　　五大罪中的――淫/乱！
　　故事明明是三年后开始的，为什么这么早就遇到了他？这是意外，还是……
　　白小花一边盯着那双眨啊眨的桃花眼细瞧边想着书中的事情，终于让她给想起来了。她当时是这样写这个男人的，他与别的男人不同的地方在与他小时候被白小花救过，自此便认为她必是自己将要传功之人，一心一意等她长大等她出山！
　　大家别认为这传功之人很纯洁，双极宫为江湖魔教练的功也邪门的很。比如眼前这小子练的就是正统的双极功，而传功则是决定他将成为男人还是女人的选择之路。
　　若传功给男人，那么他就变成了她，当然是属于人妖的那种。人妖大家都清楚吧，这里就不多做解释了。
　　若传功给女人，那么他就变成了一个真正的男人。
　　所以，至于怎么传功各位请自行脑补！（顶锅逃走！）
　　这边白小花在一边盯着他一边想跺了自己的爪子与脑袋，为什么写出这样欠抽的情节来。而那边萧瑟瑟眯起了桃花眼不明这女孩到底在想些什么，他的容貌自己是清楚的，别的女孩见到他早已经晕了头，可是她虽然在发呆可是对象却不是自己的脸而是自己下面的一颗草。
　　再加上刚刚她还在吐，难道在掉下来的时候摔到了什么大便上面？想到这里他极力的想起身，可是伤重全身筋脉抽搐无法行动。
　　此时只要有人碰他一下，调正气息就可以了。不过他口不能言，只能听天由命。
　　白小花总算自过去及未来的神游中转了回来，在那张妖孽的脸上转了一转。他以后以及现在都不应该接近，虽说他可是整部书中最最性感的男人，几乎吃得女主小白花连自己姓啥都不知道，他讲什么她听什么，整一个祸乱后宫的主儿！如果她是女人，相信妲己什么的都要靠边站了。
　　她突然象被蜜蜂蛰到一样跳起来，提起自己那把木剑大步自妖孽身上迈过去走掉了，走掉了……
　　萧瑟瑟差点气到吐血，为什么她纠结了这么久，脸上表情丰富得让他以为她正在痴迷与怎么救人之间徘徊，可是没想到她竟走了，还是迈过自己的身体走的！
　　自己失了魅力还是对方年纪太小，即使再小也应知道美丑了吧？看来，一定是掉下来时沾到了什么不该沾的东西，否则她怎么会又吐又跑的？
　　正在他不明所以时，就觉得后背被什么东西砸了一下。他本僵硬的身子突然一松，猛的回头一瞧见那小女孩一转身就飞奔而去了。
　　再瞧砸自己的东西竟然是两个硬了的馒头，他怔了一下奔到有水的地方一照，发觉自己的脸别说脏东西连个草叶都没沾。看来，那个女孩一定是个傻子，否则怎么见到他就跑还甩馒头打人？
　　他一边三天挂在树上不吃不喝也确实饿了，拿起馒头闻了闻捏了捏，虽说硬了些但没毒，他只能将就着吃了几口。一进肚就更饿了，竟将两个馒头都吃了下去。吃过了还在想，这样奇怪的女孩一定要查清楚是谁，等自己功成一日就算找谁传功也不会找她传。
　　而我们飞奔回去的白小花心里则在想，自己总算忍住没去救他，还落井下石的砸了他一馒头，相信他以后只会恨着自己一定不会将她当成传功的对象了吧？一定是这样，安心了，□这罪不用背了，身上也轻松些。
　　走着走着迎面就见着一个人影正在向她这边探望，接近一瞧竟是自己的大师兄熊正。
　　现在的他也只有十六七岁，相貌很周正。如果不与那五个人比他倒也是个很难得的美少年，可是与他们一比真是大树与小草，鲜花与牛粪一般的存在。所以在她的书里，这位只能充当一下男配，还是炮灰的那种。
　　在他面前白小花没有啥压力，挥了挥手道：“大师兄你又来接我了？”因为她真的不喜欢自己在一边练功父母在一边调/情加嗦，所以就躲远一点练去，没想到竟碰到了那个妖孽。
　　不对，那妖孽怎么跑到浮游山中来了。自己确实有写过他受伤被她救了，可是却没交代他是被谁打伤的，为什么出现在浮游山。这是写的时候一大BUG，也因为没有人会追问那种小细节。
　　但是成为现实就觉得这种小细节不得不让人注意了，因为家里的那个师叔似乎也受了伤。
　　书中她写过，虽说师叔武功不是最高的但也很少人是他的对手。如果说意外那只有一人，那就是萧瑟瑟。他的邪门功夫很难让人琢磨，所以可以说全书武功最高的就是他了。
　　这样想来，难道他与师叔不知什么原因掐在一起了，双双受伤。可他为什么追到了浮游山，是追杀吗？
　　还好按书中的意思，他的追杀一定没有成功。松了一口气，希望这次之后自己不要再意外没到故事开始就结实各位男主，她真的没有准备好。双手合什，向四周拜拜！
　　“师妹，你在拜什么？”熊正奇怪的问。
　　白小花道：“拜大神啊，求他们早日让我练成高强的武功。”
　　熊正酸溜溜的道：“我以为师妹会祈祷让师叔早日出关呢？”
　　白小花眼睛瞪得圆圆的，心中想：小子你才几岁就暗恋上了，我有写让你这么早就惦记女主的吗？你也不瞧瞧，这个小身板哪点儿象女人啊，兄台你换个师妹恋恋行吗，那个总算是个女人，有腰有胸啊……
　　可惜，她的内心独白人家听不到，眼睛瞄了一眼后山想着这一群各怀心事的骚男骚女们，以后可要怎生的安排才好啊！


　　☆、妖孽逆袭

　　第七章、妖孽逆袭
　　写书的时候作者几乎是神一般的存在，可是自己掉进书中后会发觉各种无奈。
　　雨零星散，这是她被踹后第一场雨。
　　孤零零的房间中因为父母刚走曾得有些清冷，白小花手托着腮，做为一个大龄剩女的她或多或少还是希望有人爱她并愿意和她生活一起的男人出现的，这里虽然有五个男主N个男配会出现，但是细想下来那不过是YY的产物而已。即使她真的看中了哪个，但人家喜欢的可是自己笔下的那个圣母白小花。
　　自问无法做到她那种性子，至少明知道某个男人会带给她伤害也会照样不管不顾的沉迷下去，这点无论如何也做不到的。
　　突地面前出现一个人影，呼啦的有具冰冷的身子挤进了她的床。白小花吓了一跳刚想大叫，就觉得一只手捂住了她的嘴，同时略带着一丝青涩的性感的声音在她耳边响起道：“莫要吵，否则杀了你哦。”
　　白小花听着是女子的声音倒是松了口气，因她整部书里对女主有威胁的女人几乎是没有的。
　　轻轻点了点头，表示自己绝对不会吵。
　　那女人似乎考虑了一下但还是将手收起来了，白小花慢慢的转过身瞧去，然后直接被天雷击得趴在床上半晌没起来身。
　　她承认当初设计这个人物的时候有些恶趣味，可是这样的人真要在眼前出现这种视觉冲击真的实在太强大了。
　　白天还是个男人的他，突然间在夜里却变成了胸部丰满的女子，虽然表情仍是性感，但是吸引的对象却变成了男人。
　　尤其是她现在湿了身，再加上骨骼缩小，本来宽大的男装如今穿在他……是她身上已经无法包裹住了。前面的衣襟完全敞开，两只半球在她面前晃来晃去刺激得白小花伸手摸了摸自己的胸，仍是连个土包都没有，差别太大了些吧！
　　萧瑟瑟见她没叫安了心，大刺刺的坐在她的床上挑着头发道：“你这个房间不错，今晚就在这里将不一夜吧。”
　　“你为什么跑到我房间中来？”整个浮游山那么大他（她）是怎么找来的。
　　萧瑟瑟眼中闪过一丝惊奇，他虽然已经习惯了自己白日是男人晚上便会成为女子的事情，可是为什么她好象一点也不惊讶。
　　完了，他好象察觉到了。自己是白小花不是作者，也不是编出双极功那种变态武功的人。催眠了下自己，她小孩子似的道：“哦，原来你是女人，我白天看你的时候以为你是男人。女扮男装闯江湖吗，好有趣。”呼呼，还好这个身体只有十一，还是身材矮小的小孩子模样，相信她不会怀疑吧？
　　果然萧瑟瑟没有向深处想，因为知道这双极功体真正秘密的只有死去的师傅和他而已。练这种邪门的武功，白日走的是阳经，修习的是纯阳内功。晚上走的是阴经，修习纯阴内功。
　　随着年龄的增长，这男女两种表象都会显现出来。所以白日里他会保持着男儿身，到了晚间就会变成女儿身了。虽然讨厌现在的自己，不过功力未成只得忍耐。
　　只是，他极不喜欢有人讲他是女人，尤其是这个小女孩似乎还认为他本来就是女人的样子。于是哼了一声道：“谁说我是女人？”
　　白小花在心里点了点头，和自己写的一样，此男极度不喜欢别人认为他是女人。可惜刚刚太紧张了，一时说错了话。但是现在改过来也不好，她就指着她的胸道：“有胸的，女人。”
　　萧瑟瑟瞄了下自己的胸道：“小丫头，让哥哥告诉你，有胸的未必是女人。”
　　白小花心底又生出恶趣味，道：“我不信，你就是女人。”反正女主的标签是善解人意，她现在偏反其道而行，惹怒了他反倒好了。以后也不必将她当成什么心内净土，只要是她喜欢的都帮她得到，只要她想做的事情一定帮她做到。于是弄了一群的美男整天让她欣赏，最后成就了□一罪。
　　这也不能怪他，因为她写的时候就已经注明了，此男虽知自己爱白小花可是却不懂得如何爱人。他的爱只是一味的宠溺，认为只要这样她就不会离开自己。再加上他本来还做过女人，所以对她是半个男人加上半个好姐妹，无论怎么看都是相当混乱的感情。
　　萧瑟瑟很生气，差点就动手掐死眼前这个小丫头，不过念在她总算是无意间救过自己便忍下了。不过他急着证明自己是男人，于是就拉过白小花的手向下面一按一塞道：“我是男人，摸到了没有？这东西只有男人有，你没有的。”
　　白小花摸到了一根小棍棍，她直接泪了。书里书外两世了，她一个没嫁人的处女第一次摸到了男人的小JJ。这真是奇耻大辱，羞愧难当……
　　手，想抽抽不回来，握成拳头紧张得大气都不敢出只是啪啪的掉眼泪。
　　而萧瑟瑟还无比骄傲的道：“现在知道了吧？”
　　白小花承认，这个萧瑟瑟虽然是个头脑聪明且武功高强的男人，但是只要遇到双极功这个问题就一根筋了，当然还有爱上白小花后感情上也是如此。只是现在自己摸JJ难下，这可怎么办？
　　而且人家上半身虽是女人下半身仍是男人的，这被异物碰触后那里还有成长的迹象。她脑子转得飞快，最后无限委屈的哭道：“有……毛毛虫。”还好自己是写东西的，至少这点想象力还是有的。
　　萧瑟瑟那张妖孽的脸明显扭曲了，他啪一声甩开了白小花指着她的脸怒道：“你才毛毛虫，我的那是……”不过是个小女孩何必和她一般见识，只是她竟然讲自己的东西是毛毛虫，毛毛虫！
　　咬牙切齿，等自己找到传功对象后一定要回来报仇，到时候直接强/暴她算了，看她还说不说自己的是毛毛虫。心中这样决定了，她笑眯眯的看着白小花，这个小丫头虽说还小，但是腮边掉着两滴泪的情形倒还是满可爱的，做自己的女人也不太差。
　　而白小花看着她伸出腥红的小舌在唇边舔啊舔这心就跳成一团，总觉得这个妖孽在看自己的时候象在看着一只猎物。本能的想躲，可是突然此妖孽打了个哈欠道：“困了，你睡里面我睡外面，看什么看，躺下了。”
　　外面下着雨找不到地方休息，于是潜进浮游山找了个还象样的房间，本想杀了里面的主人休息过就走了，没想到竟会是白日里用馒头打自己的丫头。一时看在她救命之情饶她一命，可是却将自己气个半死。
　　不过现在心里另有计较，为了报仇就先让她活几年，长开了好下手。


　　☆、师叔与妖孽的猿粪


　　第八章、师叔与妖孽的猿粪
　　白小花可不知他心里正盘算着日后如何□她的念头，当然她也不知道自己擅改剧情导致原本妖孽对女主产生的纯纯爱变质了。
　　她现在只能一边搓着手一边躺下，这洗手之事万不敢提的。当然她也不是真正的小孩子，自然不会傻的叫人过来救她。
　　如果真的叫人只怕他们还没来那她已经死掉了，也不知自己死后会不会回去，或者是被那个无良大仙再踹进什么‘情困九龙’里面，那真的是比这还纠结。
　　躺了好一会儿，在她认为可以闭上眼睛睡会时便听妖孽萧瑟瑟突然问道：“你师叔这次回来伤重吗？”记得当时他中了一掌，自己也被他的剑气伤到。本以为他会回京师，却不想竟中途上了浮游山。
　　白小花眨了下眼睛，她可不能傻了巴叽的将师叔的事情讲给他听。毕竟师叔还是半个亲人呢，他可什么人都不是。当然她记仇的，刚才竟然强迫她一个少女做那种猥琐的事情，这太挑战她的节操了。
　　于是她装作奇怪道：“师叔受伤了吗？他回来后就一直教我练功，还给采酸果子，还……”给她洗澡，这个不提也罢了：“总之，没听他讲受过伤。”
　　没有受伤？
　　萧瑟瑟有些郁闷了，他自己被那个人的剑气所伤后初时无事，后来才发现浮游山的内力过于刚猛狡猾，竟在自己身体七经八脉走了一周后自行暴发。初以为无事，暴发后差点让他走火入魔。还好当时也怀疑他的伤并不重，所以暗中观察没有动手，否则后果不堪设想。
　　“那你师叔现在做什么呢？”她还是有些信不过这小丫头的话，总觉得她没外表那么纯良无知。
　　白小花道：“和爹研究破解什么功夫的方法呢！”
　　“无极功？”萧瑟瑟忙问，一双桃花眼睁圆了紧盯着白小花。
　　白小花认真的想了想，然后点头道：“对，就是这种功。”
　　“怎么可能，江湖中很好见识过真正无极功，他是怎么瞧出来的？你可知道他们想到破法没有？”萧瑟瑟后悔自己不该因好奇而独自挑战肖敬之。本来劫走奸相的钱也就算了，可偏偏觉得身为浮游山的高徒却屈居在一个朝中重臣属下做事这很让人觉得奇怪。更加惊叹与他的武功造诣，所以就偷偷与之斗了起来。现在双极功被他瞧破，以后只怕要隐藏一阵了。
　　自己现在只练到第五重，功夫不及他精深，他可不想象自己的师傅及前几位双极宫宫主似的功未成就急着行男女之事，结果传了功功力便无法再提升。
　　白小花见她眼中杀气旺盛，也不想给浮游山惹事。便道：“听说那种武功很邪门，研究起来好象是很困难。”
　　萧瑟瑟竟然笑了，白小花只觉眼前一朵牧丹慢慢的盛开了，她自惭形秽，她捂眼垂头不敢再瞧。
　　“你师叔……”
　　“求你，不要再问我师叔可以吗？为什么我觉得，你是不是在暗恋他啊？”天啊，这个念头虽然已在心头徘徊了很久一直没敢提，没想到被他的笑容一刺激就意外发现一件事。那就是他这艳丽无双的笑容与师叔那清丽不可方物的笑容真特么的是绝配啊！
　　卟……
　　萧瑟瑟伸脚将白小花自床上踢了下去，怒瞪她道：“你闭嘴，我是男人。”
　　白小花倒没怎么摔痛，她站起来揉着自己的屁股在心里无限的想着：男人就不可以暗恋男人吗？
　　如果萧瑟瑟知道她心中所想，只怕直接动作掐死她了。就是如此多年之后他也十分后悔，自己当初怎么就没有动手直接做掉她，那便省了他又烦又怨又恨又纠结了。当然，这些都是后话。
　　现在的白小花厚脸皮的道：“嗯，我说错了，你是男人，是男人还不行吗？”她怕他再按着自己去摸那毛毛虫。
　　而萧瑟瑟也懒得再打探了，她一指床道：“上来睡觉。”这次是真的睡觉了。
　　白小花这房间也没别的地方可睡，她只有爬上床将被子一盖转了个身头冲里闭眼装睡。
　　这次倒伦到萧瑟瑟吃惊了，这个小丫头虽说性格怪异，一会儿天真一会深沉一会又十分欠抽，但是却意外的冷静。若是别人遭了攻击第一个想法应是冲出去叫人吧，可她却仍是听话的回来乖乖睡觉，这是不是太冷静了一些？
　　虽说身为江湖儿女理应遇事冷静，可她这分明是有些太异常了。再加上她的表情，自始至终都没有将他当成敌人看，这又是为何？又考虑了一会儿，觉得这也许是她年纪太小，没什么危险意识的原因。
　　而这一边白小花也觉得这个萧瑟瑟与书中的他有些不同，不够沉稳不够妖孽，虽然性感什么的倒是表达得淋漓尽致。
　　分析了一下，这才想到他现在还不过十六七岁，所以才会浮躁一点儿。再加上功力不够深，等到三年后他只怕就会练成身为男人时迷倒一片女人，身为女人时又迷倒一片男人的情况了。
　　经一夜思考什么的白小花已然累了，第二天醒来时发现人去床空，枕边只留下一张字条，上写：本人一定会回来证明，我是男人！
　　证明？
　　竟然是让自己再摸一摸毛毛虫？白小花怒了，哗哗几下将纸揉成一团扔在竹筒中。
　　练功，就算练不成天下无敌也要让他不那么容易抓到自己。
　　不过也不知道是被妖孽那女儿身刺激到还是别的原因，她发现自己的身体开始发育了。胸部有些肿胀的痛，才不过十几日那里就由平板变得有了一点点的凹凸。
　　白小花差点激动的流泪，身为一个女人总挺着飞机场走路真的有些丢面子。她现在上上下下按摩着自己的小胸部，争取在一年内穿上肚兜，再争取在出山时弄出比那个妖孽人妖的胸还要挺还要大一些的双峰出来，这样即使没有男人摸自己看着也有自信。
　　她只顾着揉全没注意门开了，一个清雅的男子饶有兴趣的站在一边瞧了她半天，才道：“小花在做什么呢？”
　　“啊……”白小花发出一声惨叫，一步跳出很远直跳到床边将床帘拉起来包住自己半边身子红着脸看清来人后直接泪了，道：“师……师叔。”啥时候站在自己身边的，好象刚刚自己在做胸部按摩吧？
　　太丢人了，直接找个地缝钻进去算了。白小花哭得更凶，弄得肖敬之不知所措的走上前道：“对不起小花吓到你了？”



　　☆、发育的苦恼

　　第九章、发育的苦恼
　　白小花觉得自己的脸皮已经练厚了，她被此温柔一问后连忙擦了擦自己的泪，小强似的打起精神道：“没有。”
　　肖敬之微微一笑，坐在床上将她抱进怀中道：“那你哭什么呢？”
　　白小花在心里直抓狂：人家正在按摩胸部你突然出现，当然羞愧得哭了？但是她不能这样讲，于是联系着自己刚刚的动作道：“因为胸口有些不舒服。”
　　肖敬之马上紧张起来，道：“怪不得你刚刚一直在揉，是不是练功过度拉伤了？来，师叔帮你瞧瞧。”说着他动作很快的自白小花的衣襟处将手伸进去，单手揉了揉左面又移到了右边也揉了揉。
　　白小花身子僵直连动也不敢动了，这个师叔太无邪，她拿他一点办法也没有。早知道就不讲自己胸痛了，这真是自作孽不可活！
　　正在这时师叔突然有些担心的开口了，道：“一定是拉伤了竟然有些肿，不过没关系，师叔用内力帮你揉揉，很快就不痛了。”
　　肿你个头啊肿，白小花差点动手打人，但是师叔是好意她只好道：“嗯，已经不痛了。”
　　可是肖敬之却不放心，想用内力帮她化消肿痛。按摩了很久，自己也慢慢适应了那个小包便问道：“这次好些了吗？”
　　越来越胀了，可是白小花没敢说，只点头道：“好多了。”这个师叔分明是在猥琐未成年少女，可他自己没这个知觉自己也不能傻呵呵的去提醒他。
　　肖敬之内伤初愈也不敢妄自运用太多内息，他替白小花将衣服拢上，继续抱她道：“以后可别再弄伤自己了，练功也在适度的。”
　　白小花在脑内掀了无数张桌子后挣扎了一下道：“我说过我要成为女侠。”
　　肖敬之笑着摸了摸她的头，然后轻轻吻了一下她的额头道：“女侠吗？师叔倒是只希望小花平安一生就好了。你还小，慢慢会明白的。”他讲过微微一笑，那笑容温暖得如初升的太阳，即不刺眼又美得另人沉醉。
　　白小花被他横抱在怀里，正好对上这个笑容。她这次并没有花痴，只是觉得自己真的多了一个亲人，一个可以保护自己一辈子永远为自己着想的亲人。她一怔，摸了摸心口的位置，那里竟然觉得满满的。她挑起嘴唇，不再与师叔唱反调，道：“嗯，平安是福。”
　　肖敬之一怔，但却一边轻拍着她的小腹侧，一边重复道：“平安确实是福。”
　　气氛很好，白小花就在这温馨的气氛中慢慢的睡着了。等她醒来后却发现，师叔竟然已经离开了。
　　心中一阵怅然失落，他在时自己时时躲着藏着和他唱反调，可是刚刚真的离开了吧她还有点想念的。毕竟那天人儿般的师叔，对她那么好的师叔，八百辈子也碰不到一位。
　　只是有一点，不知是少女心动开始想男人了，还是因为师叔之前用内力帮揉胸起了反应，总之在肖敬之走后的不到半年中白小花的胸就象气吹儿似的向起鼓。
　　这就是人生啊，这就是小说女主的人生啊，这就是NP女主的人生啊！
　　为什么这么说呢？
　　因为这NP是什么文，答案当然是很色很色的那种文。大家试想一下，若女主身体一点看头都没有，谁喜欢啊？况且还有一位男主是爬了床后才深深爱上她的，所以嘛，这发育很重要。
　　而白小花一边为自己的发育开心一边为武功难练操心，这转眼间就特么的过了三年。
　　眼见着故事要开始了，她仍是对前路比较茫然。
　　虽然她完全理清了，这五个男人无论她毅然决然的选哪一个都只怕不会过得太差，至少不会落得最后的结局。
　　当初为了虐女主男主们，她可是想尽办法让她们尽情的纠结。尤其是女主白小花，她真是见谁喜欢谁，见谁就扑谁，小白得让人气愤。
　　可是当男人动了真心后，她又以各种理由不愿意呆在人家身边了。之后就遇到别人又去挑/逗人家，等人家再运真心她又觉得对不住之前的那一位。就这样纠结来纠结去，就拐了五个。
　　白小花虽然是作者，很熟悉自己写的那五名男人。可是真正让她选还是真需要些时间，这不，想了三年她仍是不知道要选谁下手。
　　再者现在自己也不是白小花了，万一自己选了人家可是人家却不喜欢她呢？
　　看来，还是先将五人全部看过再决定吧！
　　反正她写的时候都不是快餐爱情，这五个男人都非对白小花一见钟情的，呃……不对，似乎真的有一个人是对她一见钟情。
　　好象，好象就出现在下个月！
　　下个月是故事的开始，白铁男的生辰之日。届时有一个男主会来参加这次盛会，同时喜欢上了白小花，并夺了她的初吻。
　　她摸了摸自己那无形的汗水，远离是不可能的，毕竟父亲寿宴她离开那不是太不孝了？
　　人相处久了都有感情的，就算是自己创造出的人物这样相依为命的三年多有些感情已经深植入心无法割离了。现在她知道自己写文时有个BUG的，那就是白小花竟然为了只睡一夜的男人而放弃报父仇，这点十分的难以让人理解。
　　脑抽啊，这样不合情理的故事都能编的出来。
　　晨钟敲响，她爬起来练功了。
　　整整的三年时间中她发现，自己并不适合练掌法。平日里父亲教的那些她学的很慢，可是每年她生辰时师叔回来教她的剑法倒是都记得。
　　那个师叔随着年纪的增长真是越来越有男人味儿了，不过他对她仍是亲人的感觉。而她也不敢向男女感情那方面想，主要是想到他以后的调/教当真是有那个心也没那个胆子去试。
　　有些时候吧，你知道了未来未必是什么好事。不过也同样不是什么太坏的事情，毕竟不知道她可能就要被这五个男人弄得死去活来后死去了，虽然死后还有五个美男长伴地下，可是那并不浪漫吧？
　　她至少在这三年中理出三件事，一是，绝对不走自己写的结局，至少要保住自己的命。二是，五人中挑一个压倒，多了她承受不了。（主要还是仙人讲过，让她选一个或几个，所以她很顺应天意的认为，除了这五个男人她别无选择！）三是，保护自己的父母与浮游山，绝对不能因为自己的关系连累得家破人亡。何况，父亲与娘亲经过三年的努力竟然又怀上了，现在已经有六个月了，却不知会是个弟弟还是个妹妹。
　　不过这件事当初她并没有写，看来自从她穿来后还是有些事情在悄悄改变。才练了几招，便听着有人沉声道：“都说了这里路不好走你还要来，有没有受伤，孩子没事吧？”细听原来是白铁男的声音。
　　白小花微微一笑收了剑势，回头时便听神厨娘道：“你紧张个什么呢，当初怀着小花那会儿我也是哪里都走的，不是也没事儿？”她白了一眼丈夫，可是媚眼如丝不带一点责备之意。
　　白小花嘴角一抽，这对夫妻没事儿又来这里秀什么恩爱？她吸了口气，伸手摸了摸自己的身上的鸡皮疙瘩，笑道：“爹娘，你们怎么来了呢？”她嗒嗒的跑过去，耳朵直接贴在神厨娘肚子上听动静儿，这孩子是她唯一不清楚的存在。
　　“啊，他踢我，真皮啊，竟然连姐姐都敢踢。”她叉着腰怒指神厨娘的肚子，可是嘴角却挑着笑意。
　　神厨娘脸一红，笑道：“你这姐姐才是最皮的，你看看哪有女孩子象你这样野的。”她看着女儿吊得高高的马尾与不男不女的短裙打扮不由得真摇头。这个样子，哪个男子会对她动心呢？



　　☆、三年了

　　第十章、三年后
　　白小花嘿嘿一阵傻笑，她看着白铁男终于知道自己哪处象他了，因为他此时脸上也是那种傻笑。
　　咳……
　　“爹娘突然来到后来，一定是找小花有事吧？”日子长了，这名字也就接受了，谁让他们都这么叫，自己还能怎么样呢？
　　白铁男将妻子拉到一边石块上坐下，然后对白小花勾了下手指道：“来，过两招。”
　　白小花甩了甩剑，她这三年时有事没事就与他过招，每次都输早已经习惯了。所以她完全不怕，挺剑连个招呼都不打就刺。
　　白铁男稍点了下头，这个女儿剑法进步确实很快。内力虽不强但是胜在思维灵活，剑招不死板，算得上变化莫测了。
　　正想着，白小花的剑竟然从下向上刺。剑尖撩向他的腿，路数很是诡异。他一怔，向后连翻了两三个跟头才躲过。
　　他摇头苦笑道：“这招横怒眉你怎么改成这样，若是让你师叔知道一定会气死的。”
　　白小花道：“这可是师叔告诉我的，剑法不是死的，想怎么使就怎么使。爹小心，来亲招了。”
　　白铁男道：“真是糊闹啊，你们都是……”正说着，白小花改过的剑式又来了。他被迫无奈，伸指回招，对着白小花的剑尖弹去。
　　他明知白小花内力不深，所以也没有运多大的劲，哪知手指还没碰到剑尖就觉得一股剑气自背后而来。白铁男哈一笑，突然长身跃开，然后看着一个人影翩然而致，抱住了白小花向后急退数步站定。
　　他的长袖轻摆，帮白小花擦掉几处因打斗时沾上的污迹报怨道：“师兄，你怎么可以对小花用内力呢，若伤到她怎么办？”
　　白铁男手背在身后使劲摇头，苦笑道：“师弟，你也太紧张了些，我不过用了一成功力。”
　　白小花拉开师叔的长袖，虽然内心纠结但已经不似最开始那般拒他与千里之外了。毕竟师叔的身份摆在那里，而且对自己又十分宠溺，她闻着他身上淡淡的墨香道：“师叔您何时回来的？”
　　肖敬之瞧她也没受什么伤，便道：“刚回来的，本是想来见你的，可师兄说他们来叫你让我歇着，哪知他竟跑来欺负你了。”
　　白小花有些无语了，那个欺负她的人似乎是她的亲爹吧？
　　这个师叔什么都好，就是年纪越大越是温柔了。以前就觉得他已经温柔得不象个男人家了，现在更是如诗如水的，只要她讲一句连天上的月亮他都会想办法去摘。
　　怪就怪在，这一切看来又那么自然，似乎她生来就是给他宠爱的一般。白小花甚至有些嫉妒他未来的儿女了，想想他对自己一个侄女都这样，这要是身为他的女儿或儿子那得多幸福呢？
　　再瞧相貌，真是比去年还要清雅，都已到了脱俗成仙儿的地步了。如果不是他离自己这般近，她怀疑自己此时看着的是一位将要羽化登仙之人。记得自己写他的时候只是着墨与他之雅，他之清，他之腹黑，他之执着。现在看来，自己的笔力仍是有限的，这般活生生的如仙的一面仍是没有描写出来。
　　失败啊，失败！
　　“喂喂喂，我怎么可能欺负自己的女儿呢，师弟你真的想多了。”白铁男无奈的抓着自己的头傻笑。
　　可是发现师弟对他微微一笑，道：“师兄，女孩儿家要娇生惯养的，都与你讲了几次了可你总是不听。”说着将白小花的右手掌心打开对着他皱眉道：“你瞧，又生了茧子了。”他在身上取出一小瓶药物，打开来轻轻在白小花手心涂来涂去。
　　白小花只被他涂了几下就抽回了手，道：“可以了，这药你自己一直都舍不得用，几个茧子而已怕什么。”她又不是瓷娃娃，用得着那般紧张吗？
　　神厨娘也道：“你也别太宠着她了，再宠就上天了。你不是来接她去玩儿的吗，怎么忘记提了？”
　　玩？
　　自从来到这里三年她还没下一次山，主要是白铁男被师叔肖敬之威胁，如果她有什么事那就断了浮游山的供给。
　　是的，白铁男虽然武功厉害但是对管理经商一窍不通，再加上乐善好施，只要有人求助立刻不计钱物相赐，是个非常非常败家的人。
　　故浮游山在他手里就算有地有山仍穷的可怕，还好有精明的肖敬之，他即使一年只回来一次也可以将这山中上上下下打理得妥妥当当，为这位掌门省了不少的麻烦事儿。
　　白铁男还真怕他威胁，只得限制了女儿的行动，当然这些也是白小花最近才知晓的。当时还有些意外，因为这些小事儿她书上都没有交代。
　　小事归小事，可一件小事却弄得她被困山中三年整还是十分郁闷的。还好她为了以后的事情一直在练功，日子倒还没过到相当无聊。
　　不过此时听到可以出山，着实十分雀跃起来。使劲眨眼看着肖敬之，还没讲话就已经将意思传递过去了。
　　肖敬之笑着摸着她的头道：“知道‘奇花会’吗？”
　　奇花会？
　　白小花抽了抽嘴角，她当然是知道的，因为明年的奇花会上她会与一人相见，接着被抓去做研究对象，一直研究到床上去。
　　在那之前，她还是个只是想扑倒美男与他们玩玩暧昧的清纯小姑娘，而那一去后她就从姑娘变成了小妇人。此事按下不提，单讲今年的奇花会她并没有去过，更没有师叔去过。
　　而那个人应该也不会去吧，她可没有讲他年年去的，或许自己可以去一次？她点了下头回师叔道：“是不是奇花城的那个城主每年都会研究出一种奇花，并且约请大家去看？”
　　肖敬之笑着点头道：“正是，今年城主有约我过去，我想正巧路过浮游山所以就想问你是不是也一同去？”
　　白小花只纠结了零点零三秒，相信只要与师叔保持着这种关系，只要不圣母的处处关心他想着他两人之间应该没有问题。不可否认，这个师叔有点缺爱，所以保持这种被爱的关系就好。
　　想到这里她伸手道：“我去。”
　　她的身高就算是伸了手也没有肖敬之高，而他正好握住了她的手道：“那准备一下，我们明天过去。师兄，师嫂你们可放心吗？”
　　白铁男笑道：“去吧去吧，倒是师弟你倒是别宠着她，好生教她些规矩，可别让她再野下去了，我可不想养她一辈子。”
　　白小花对老爹做了个鬼脸，道：“爹你真小气。”
　　肖敬之却拍着她的头温柔的道：“不怕，你爹不养我养就是，反正师叔还是养的起的。”
　　白小花澹这就是传说中的说者无心听者有意？不可不可，别自乱了阵角，他完全没有这个意思，他就是那镜中的花水中的月，只能远观不可亵渎的仙人啊！



　　☆、师叔很低调

　　第十一章、师叔很低调
　　写书的也有疏忽的时候，白小花是这样认为的。
　　她甚至没有写出师叔在出门之后会在脸上带上一只桃花面具，这是用来掩饰身份极做事低调吗？
　　可是：“为什么是桃花呢？”这面具十分艳丽，或说低调做人怎么会用这种显眼的面具呢，尤其是配上师叔那光洁白嫩的下巴反而让人浮想联翩。
　　师叔端坐在马后，他几乎是将白小花放在腿上的，生怕她的小屁股被马鞍给磨到了。听到她问就笑道：“当初为你取名时师兄正担心着你娘，我问他就直接说，叫桃花好了。这样我就叫了你三个月的桃花，可是等师嫂恢复了不喜欢，讲桃花太艳不好养，不如就叫小花好了。”
　　“为什么桃花就不好养呢？”她觉得白桃花比白小花要好吧。
　　师叔道：“你小时候身子弱，大家只希望你能好好活下来，当然要取些简单的名字留住你。”说完还抬手轻轻掐了掐她的小脸儿。
　　他的手指微凉，掐得一点也不痛。只是这股冷意激发了白小花身体中的另一种反应，她纠结的搓着衣角，张了几次嘴都没讲出来那尴尬的生理想法。直到又忍了好久，她实在忍不住了，便开口道：“师……师叔。”
　　师叔还在慢慢的摧马而行，他就是带她出来玩儿的也不急着赶路。最近有些空闲，又觉得让她一直困在山上不好。再加上奇花会邀请的都是名人雅士，倒是没有什么无理的痞赖之类，如此倒可以参加的。
　　“什么事？”声如轻风，红尘不染。
　　白小花更纠结了，他越是这样云淡风轻如仙子临世的她越不敢讲什么污秽的话来打扰这种气氛。可是，可是再忍下去她一定会得什么膀胱炎之类的病了。在身体与丢丑之中徘徊了几秒，她终于道：“师叔，我要……去方便一下……”天啊，来个雷劈她回去吧！
　　而师叔却带住了马，自己跳下去将她抱下来，还笑着叮嘱道：“别跑太远，带了草纸没有”
　　不要活了，白小花咬着牙道：“不用了。”在牙缝中挤出这三个字后她就疯也似的跑了，边跑还边抓自己的头发。为什么，为什么！她好象已经长大了吧，已经是个少女了吧，虽说才十四但是记得她写的时候已经交代了，这个时候的白小花已经完全有女人的样子了。
　　但是师叔还是拿她当小孩儿，即使是她一直盼望的但还是觉得有些别扭。算了，这样也不错！比起别的男人师叔安全多了，至少他的情商真的不是很高。如果不是因为白小花因为怀了某人的孩子，他大概会一直当她是个孩子呢！
　　所以讲，他真的很安全，五个男人中最安全的一个，只要不让他觉醒。
　　百般无语的将生理问题解决了，她边系着裙带边想，按这速度大概要很久才能到奇花会吧，不知道今年展示的是什么花呢？记得她写的是明年，因为展示的那种花有药用价值，故才会吸引那人的注意。
　　走出来后，见师叔向她一笑道：“前面有热闹看哦，快来。”说着还很众目优雅的向她招了招手，脸上的桃花面具在阳光下闪着粉红的光。
　　本来他是想低调的，可是这面具怎么看都让人感觉不出他有这样的想法。很华丽，很妩媚！
　　有热闹当然要看的，反正现在离正剧还有很长时间呢，她紧跑了几步到了师叔面前，道：“什么热闹？”
　　师叔笑道：“就知道你没见过，所以让你看一看。”说完很自然的牵起了白小花的手慢悠悠的向树林里走，马儿也被他牵着，竟然让她觉得他们这样子其实相约了去看电影的情侣。
　　不过，现实中真的有肖敬之这样的男人吗？他们一早就被各种□理论所污染，他们见到有这样一位少女紧跟着他又没有血缘关系只怕早已经下手了，还会这样淡定的牵着她的手去看什么电影？怕是，即使看东西也是去旅店什么地方去玩真人版□了。
　　但是现在的肖敬之不同，她就算很了解他仍是会吃惊，他真的很纯洁啊！看来，真的是自己写的那个小白花污辱了他呢，想到这里就开始恨自己竟然用笔头染指了这样一个男人。
　　刚刚鄙视了下自己，便听着树林中有人讲话。一个粗野的声音道：“我管你是赶考还是赶着去死，无论如何先将钱交出来，否则断手断脚斩头你随便选。”
　　这是，打劫？
　　白小花看了师叔一眼，见他双眸清明还带着淡淡的笑意。不由得收敛气息向里面看去，见那里两个男人正逼着一个书生打扮的年轻男子，他大概只有二十一二岁，背背着如宁采臣一样的竹筐，身材倒是修长笔挺，只是脸色有些苍白，难道是被吓成这样的？
　　而对面那两个土匪确实长得有些吓人，矮胖矮胖的，和对面的书生一比真是天差地别。
　　他们手里各拿着一把比菜刀要长些的刀，点指着那书生一步步逼上去。看来马上要抢了，白小花再看了师叔一眼，见他依然淡定。看来是没打算帮忙去，那她也看着吧！
　　不过肖敬之却有些不解了，他本以为白小花立志成为女侠，碰到这种事情她一定会去管的。于是他让她来瞧，没想到她竟乖巧的站在他的身边只是有些兴奋的看着并没有意思去管。
　　看来还是很冷静的嘛，师兄教的很不错。他点了点头，有意看她的反应就继续站在那里。
　　白小花也奇怪，不知道师叔带自己来看什么，如果他想管大可以去管啊，为什么带着她在这里发呆？不过那书生有点奇怪吧，若是平常的书生此时只怕已经吓得抖成一团。可是他却皱着眉毛道：“我记得已经讲过了，身无长物，无余钱，如何给你。”
　　那两个土匪性子火暴，一甩刀道：“敬酒不吃吃罚酒。”说着就举刀冲到书生面前，抬手就砍连犹豫也没犹豫。
　　而白小花心就一跳，这就要砍了？尽管自己写的是武侠，可是也不能这样不把人命当回事儿啊？本以为师叔是要出手相救的，可是他却叹了口气，然后伸手挡住白小花的眼睛。
　　白小花什么也没看到，连惨叫都没听到。她只是奇怪，师叔这个人在江湖中很有名气的，他为了所谓的地位与名声会做一些所谓的正义之事。但是眼下他却放弃了，这是为什么呢？
　　她可从没想过他是好人，但也没有那么冷血啊。
　　正想着，便听到脚步声响，她以为那两个土匪已经杀了书生走出来了，岂知却听到那个书生惊疑的声音道：“怎么是你？”



　　☆、同房同床

　　第十二章、同房同床
　　这两个人是认识的，而且应该还不算陌生。光听那书生的声音就已经有这种感觉了，只是师叔都不放开她的眼睛，只道：“这里不好讲话，去那边说。”然后又报怨道：“不过是两个毛贼，教训一下就可以了，何必动气呢？”
　　那书生却道：“他们那两把刀虽是锈迹斑斑，但上面却染着血的，不知杀了多少人。”
　　听了这话一边牵着白小花的手，一边将她的眼睛放开道：“你啊就是冲动了些，他们手上的刀虽是有血迹，但他们这样的人用来诛杀山中动物也不是不可能的。况且凭他们的身手，你认为在这样的地方真的杀人了官府会不闻不问吗？”师叔语气淡淡，并不象是在与朋友讲话，这点白小花还是听的出来的。
　　所以，这两个人是君子之交淡如水？又不象，因为那书生似乎对师叔很无奈。
　　“是……是这样吗？”书生轻咳一声，道：“算了，倒是你很难得离开那个人出来玩，呃，还带了一个小姑娘。”似乎每次见他都在那个人的身边，不知那个让人讨厌的人为何会放他出行。
　　杀了两个人就这样算了？白小花又看了一眼那个书生，总觉得他这打扮有种深深的违和感。如果没看到师叔与那个妖孽，大概也会被他那苍白却异常坚毅的面庞沉迷一阵，但如今她只是觉得这个男人长相很端正，非常的端正。
　　看到他就会想起警察那种职业，只不过这个警察刚刚滥用了私刑杀了两个人。
　　杀人在武侠小说中本是十分正常的事情，不正常的是他究竟是谁？白小花自从来到这个世界后，身边的人都是她所熟悉的，或者是她笔下所写的人物，且一眼就能认出。
　　只是这个男人她犹豫了，因为他没有按场合出现。当然，现在正剧还没有开始呢！
　　肖敬之拍了拍白小花的头道：“这位是我的师侄，白小花。”然后向白小花介绍道：“他是……你现在叫什么呢？”很明显，这个书生的身份很特别，而他此时应该是要将身份保密的，所以不能讲出真名。
　　书生道：“赶考的书生，经常路过这一带的群山。”
　　肖敬之笑道：“那么我们就称呼你为先生吧！小花，叫先生。”
　　白小花现在可不是什么乖巧的小孩儿，在师叔面前她一定要判逆才行。纵然觉得这个书生不好惹，但她还是稍有些任性的道：“他又不是我的老师，为什么要叫先生呢？”
　　书生皱了皱眉，但觉得她身材矮小脸上一团稚气分明是个小女孩，于是便没有理会她与肖敬之并行。
　　肖敬之则温柔的道：“你啊，这是礼貌问题哦，要不叫叔叔也可以。”
　　又多了一个叔叔？
　　看了看他的年纪也并不大，甚至比自己没穿之前还要小些，一个师叔已经够呛了，一定不要再叫了，便道：“还是先生吧，不喜欢叫一个陌生人叔叔那么亲切。”
　　结果是，她又被那书生盯了一眼。觉得他眼神很是凶恶，她向师叔这边靠了一下。
　　肖敬之拍了拍她的肩膀道：“别害怕，他还不算是坏人。”
　　不知道身份，不知道目地，她第一次这样迷茫。
　　书与现实不同的，总有那么一两件事情会超出自己的想象。要淡定，不要想太多，否则会将自己逼死的。她在心里这样安慰自己，却觉得身子一轻已经被送上了马。
　　师叔并没有上马而是与书生步行，听他们讲话目的地似乎是不远的小镇。肖敬之并没有提自己去哪里，而那个书生也没讲具体的任务。不过听出似乎与剿匪有关，他扮成这样子大概是想调查什么。
　　男人之间还真是奇怪，看起来大概是很相熟的，可是却又各留一手不将真实的自己展示出去。
　　不明白，自己明明脑子极笨又思维混乱的，怎么就写了这种深奥的书呢？她一直以为自己写的是小白文，可是看到他们的表现对自己越来越有信心了，回去后大概可以写得更文艺点也说不一定。
　　小镇只有一处客栈，书生也要住下。三人走进来一问，却发生了一件超级狗血的事情。不过还好，老板只说还有两个房间而不是一间。如果只剩下一间那才是很可怕的事情呢，两男一女怎么睡啊！
　　不过，即使是两间也无法分好的。师叔倒是很自然，他笑着拉起白小花就向一个房间走去。
　　白小花觉得这个问题很严重，她马上停下来道：“师叔，我觉得您还是与这位先生一起睡吧，我习惯一个人睡。”
　　这句话讲完师叔马上身子一僵，因为他带着面具无法看清他的表情，而一边的书生竟然直接抽动着嘴角，道：“奇怪，记得有人讲过你不喜欢与别人接触吗？那个面具里面的面容原来并不怕你的师侄看到啊，看来她与别人不同。”
　　“如果你想看我的容貌我不会介意，只是我倒是真的不习惯与别人同床而眠。”师叔在笑，他的唇挑的弧度很是让人遐想。
　　白小花在心里叫：什么叫不习惯自己别人同床，明明之前也和自己睡在一起过……
　　正想着便听书生问道：“奇怪了，那她是什么？”
　　师叔很淡定的回答道：“她不是别人，是亲人。”
　　白小花的心还是一暖的，但这个想法只坚持到不过几秒钟，因为师叔已经牵起了她的手温柔道：“走吧，进去休息。”
　　比起师叔白小花更不想与那个书生一个房间，她只好扭扭捏捏的被师叔拉进房间。
　　看着师叔铺床，她有些脸红起来。做为一个剩女她早就想抓个男人过日子了，眼前这个又是男人中的极品，虽说一直以亲人相处可是突然间要同床共枕，这点还是让她不免得浮想联翩的。
　　“师……师叔，那个人是谁？”有些没话找话，明知道师叔不会讲些对她有害的话语。俗话讲，知道的越多越是危险，所以他在保护她。
　　果然肖敬之将床铺好后道：“那个男人的事情你最好不要问。”讲出来后又觉得这样可能她会生气，道：“这是为你好。”
　　白小花坐在椅子上，道：“哦，那你又为什么让我见到他呢？如果不见他岂不是更安全。”
　　肖敬之笑道：“你不是一直想做名女侠吗？我本想你会拔刀相助的事情有兴趣，只是没想到被劫的那个人是他。而且你被发现也没关系，大家都是知道我与浮游山的关系的，而且师叔还是有自信可以保护你的。”他捏了下白小花的鼻子道：“床铺好了，我去让人打热水上来，洗了澡就睡觉可以吗？”
　　白小花心跳，现在的自己可不是三年前了，她十四岁了，胸部也因为被师叔那次的强力摧熟后已经成了桃子形，自己瞧来都十分诱人的样子更不要提男人了。抱着胸，这个一定不能让他给瞧到。



　　☆、精明的师叔

　　第十三章、精明的师叔
　　这次肖敬之倒没有讲为她洗澡，只是让人备了热水他就躲出去了。她倒有些不解了，他这是去找那个书生谈事情了？
　　脱了衣服准备洗洗就想让师叔回来吧，这明天还要赶路呢，而且那个书生看起来很特别，非常特别。她总觉得他应该是自己熟悉的人，可就是想不起是谁。
　　可是大概走了一天有点累，再加上洗澡水很舒服她竟躺在里面不知不觉睡着了。
　　睡着睡着感觉有些冷，她慢慢的睁开眼睛。发现自己仍是躺在浴盆里，水是温的可是窗子不知怎么的被打开了。
　　白小花觉得这风有些奇怪，她连忙穿上了衣服闪过屏风外打算关窗，可是却见今晚夜色尤其阴沉，似有雨前兆。
　　正想着，霹雳一声白色闪电划过天空。而这时她亲眼看到一条白影临空飞走，而巨响过后再一道闪电，她瞧到的是一条白色的死尸躺在地上。
　　问她为什么那么确定是尸体，那是因为他的头滚在一边，完全与尸身分了家。
　　白小花只觉得扑天盖地的冷，她连忙关上窗子心跳个不停。师叔不在，她要怎么办？不对，师叔走的时候似乎也穿着白衣，而且那个尸体的身形怎么那么象师叔呢？
　　越是这样想越象，而且他为何出去这么久不回来，还容许这样的凶杀案在自己眼皮下发生？这不象是师叔的作风，他一定是出事了。
　　这与书上写的不同，为什么？她站了起来在房间里走了许久，外面似乎已经下雨了，雷打的轰轰响。
　　不对，这样不对……
　　“师叔，师叔你回来啊，回来啊……”可是师叔没出现，她握了握拳，就算他是自己笔下的人物，就算……
　　就算他是个虚构人物，就算他是镜花水月，那她也不想他死啊！
　　不管了，她直接自房间里冲出来，借着那闪电之力走近那具无头尸。不怕不怕的，之前看过无数的恐怖片，这些都不算什么。而且这部小说本就是让她写满了江湖中各种奇案要案的，早晚要面对这些的，一定要坚强啊白小花。你是女主，女主犹如小强那只爬虫可是很厉害。
　　人人都是有头的，不过是安在身体上或是滚到别处的区别罢了。走到尸体旁边她踢到一把剑，脑子还算清醒的他明白的想到一点，就是被嫁祸的罪犯一般习惯性去捡凶器，这东西她可不能捡。
　　迈过凶器她向尸体瞄了一眼，唉呀妈呀，太可怕了，这腿肚子都有点转筋。再瞧头，更可怕了，而且还是面朝下的这要怎么办？
　　用脚将头踢得面朝上？那如果真的是师叔不是大不敬吗，可是她马上使劲的呸了几声自语道：“师叔是神，师叔才不会死。”
　　脚尖点在头上，那头翻了过来，可她正提心掉胆的想要看清他的长相。突然四周一片通亮，她知道是有人来了，不过还是趁机先看了一眼那头的长相。不是师叔，太好了……
　　腿一软就踢在地上，她忍不住傻笑的拍着胸，而早有一把刀搭在她的脖颈上，冷冷道：“什么人，为何杀死徐少爷。”
　　这声音怎么听着这么耳熟呢？似乎是那位书生！
　　她抽颤着嘴角回头，看到那书生竟怔了一下，道：“怎么是你？”
　　“怎么杀人的是个女孩子？”讲话的人粗声大气，但是白小花看到他穿的是捕快的衣服。
　　衙门的人怎么可能这么快就到了呢，或许他们早就清楚今天这里会发生事情。
　　白小花知道那人不是师叔心已经害了，她慢慢的站起来道：“我没杀人。”
　　身后那个人果然是书生，只是他现在着了青衣，脸上也不见半点儒雅之风，倒是有些暴戾之气。
　　“哦？”书生一挥手道：“无论你是否杀人，今日都要……”
　　“都要去哪？”淡淡的声音晌起，白小花一听这心里就一阵猛跳，泪眼的看着肖敬之那洁白的身影打着青花伞走向她，一抬手她就被罩在伞下。
　　白小花十分委屈的道：“师叔……”5555555555真是可怕的晚上啊，那尸体也很可怕，还有那白影也一样可怕。
　　肖敬之温柔的摸着她的头，然后道：“先生，这里雨冷风疾，不如先去房间再谈如何。这里，你们也要处理一下。”
　　书生皱了下眉，他收了刀道：“好，我们一同进去。”
　　那捕快也道：“先生，这样于理不合。”
　　书生道：“这位姑娘是否是凶手的事情自有我问清楚，如果她逃走我也会负责，怎么你们连我也不相信吗？”
　　那些捕快果然不敢讲什么，他们自顾自的去料理尸体去了。而他们三人走进了房间，白小花才走进来就很响的打了个喷嚏。
　　肖敬之皱眉道：“一定是冷到了，快去换了衣服。有师叔在，不要害怕。”
　　白小花嘿嘿一笑，她在包袱里找出干的衣服看着两个男人，现在要怎么办呢？这是客栈，可没有里外间之分。
　　肖敬之转过身，书生也跟着转身。他将伞放下道：“去床上换。”
　　师叔就是聪明，这种方法他也想的到。白小花拿着衣服跳上了床，放下了床帘开始换衣服。过程中，她注意到这两个男人背对着床这个方向站得笔直。从她这里可以看出师叔的身高略高些，但却不及书生强壮。
　　没想到那个书生还有点深藏不露，表面看来很清瘦，可是竟然很有料。
　　这两个男人不光站着还讲话，师叔道：“死的是什么人？”
　　“此镇首富，徐光少爷。”书先道。
　　师叔轻笑一声道：“他是你的线索吧？”
　　“你……你怎么知道的？”先生吃了一惊。
　　师叔道：“因为他死在此处，而他还是此镇与山中那些匪徒有些纠缠的人。他一个商人为何会与匪徒勾结，这并没有什么必要。再加上他死在此处，瞧倒地之姿倒是好象刚从你房间中走出来一样。”
　　白小花已经换好衣服，她垂腿坐在床边上，道：“我换好了。”
　　书生终于回过头来，道：“姑娘可看到什么可疑的事情或是人物吗？”
　　白小花道：“为什么不讲我是凶手？”刚还直说自己是凶手，这会儿怎么就变了呢？
　　肖敬之走到她身边拿起一边的毛巾替她擦着湿湿的头发，道：“小花，不用问些毫无意义的事情，明眼人都可以瞧出你不是凶手的。衣服没有沾一滴血，手手无凶器，连鞋底都很光洁。你当时过去时是故意避开血了吧？”
　　白小花微微一笑，她记得自己是写过师叔聪明，却没想到他观察如此仔细，自己那点小心思只怕是瞒不过他的。



　　☆、馒头暗器

　　第十四章、馒头暗器
　　只是讲她冷静？开什么玩笑啊，她当时可是吓死了，差点就吓哭了。不过还是哭了，看到师叔那一刻她觉得自己果然还是将他当成亲人的。
　　“才没有……”她自小忤逆这位师叔惯了，习惯性的去反驳。
　　师叔突然一怔，道：“你……你不会以为那尸体是我，所以……”一直以为这个师侄女有些讨厌自己的，没想到平时对自己爱理不理的，却还是担心自己的。心中一阵狂喜，手指竟然不由自主的去摸自己面具。
　　而白小花心中一抽，因为她注意到师叔那雪白的下巴粉红了，粉红了……
　　他这是害羞还是激动啊，这样子可不行，她马上打击道：“嗯，我怕师叔万一有事我找不到回家的路。”
　　“呃……”肖敬之将手放下，叹了口气道：“小花果然是冷静，是乖孩子。”可是他的心却流泪了，这孩子还是讨厌自己吧！
　　白小花当真想笑，这个师叔真是自虐啊，明明伤心还夸奖她，真是……有点可爱呢？
　　而一边的书生轻咳一声，道：“这位姑娘，请问你可以回答我的问题吗？”
　　白小花瞄了他一眼，最后还是将目光放在师叔身上。谁知道他是什么人啊，万一不是好人怎么办？
　　师叔点了下头，道：“实话实说吧！”
　　白小花道：“好吧，当时我在洗澡突然被冻醒了。发现窗子不知为何开着的，我就去关窗。然后看到一个人飞了出去，一具尸躺在地上。”
　　“看清那个人的脸了没有？”书生直接的问。
　　“看清了，虽然只是侧脸，但是我敢肯定的说……”白小花左看右看几眼突然窜到了师叔的身后，将自己完全藏在他的阴影中。
　　两个男人大眼瞪小眼，奇道：“你这是怎么了？”
　　还能怎么了，这武侠小说中惯有的场景之一，就是当有人要讲出凶手的时候有暗器会打过来。所以她先要将自己藏好，师叔身边最安全。然后在他身后闷闷的道：“那个人就是你啊，先生。”
　　“什么？”书生提高了声量，语气充满不相信。
　　白小花明显感觉到师叔轻轻探出一小步，袖子股动。不由一怔，她本以为师叔与那人是好朋友，再加上自己讲的话连自己都有些不信的，他却信了她防备起那书生来。
　　亲疏远近一下子表现出来了，她偷偷的一拉师叔的袖子，心里很是温暖。
　　而书生苦笑道：“他即是我的人，我又为何会杀他。而且姑娘，当真看清逃走的人是我？”
　　白小花使劲的点头，道：“是的是的。”一定没错，这书生也有一张让人一见难忘的脸。
　　书生道：“昨晚我出去办事，本是要回来见他的，没想到在外有事没有赶的回来。难道……凶手就趁着这个机会害死了他？”
　　肖敬之也道：“那么打开小花的窗子，让她看到你的脸，这似乎也是故意的。”他收了戒备，握着白小花的手走到一边道：“乖，你且坐到一边去。现在你与这件事情已经无关了，一切交给他就可以了。”
　　书生愁眉苦脸道：“这件事不了，你怎么能走呢？”
　　肖敬之道：“我又没讲过要走，只是留下看着你将事情解决罢了。”
　　书生笑道：“那我就要问问肖大侠了，这事发生的时候您去了哪里？”
　　白小花一听，这是要怀疑师叔？可是她也想知道，师叔在那段时间去了哪里。她看了一眼师叔，只听他道：“突然看到一个很熟悉的朋友，去会一会他，结果就晚回来。”
　　白小花虽然还是很在意他去见了谁，可是人家一边是江湖的大侠一边还是辅助朝中大臣的谋士，要办的事情太多了，也不能天天围着她转啊！
　　书生道：“你说，江湖中有那么高易容术，又故意将这事陷害给我的又是谁呢？”
　　肖敬之笑道：“这件事情可不关我们的事了，天将黑，虽然我们不能离开却要休息了，先生还请自便。”
　　书生冷哼道：“没想到你也有怕事的时候。”
　　肖敬之道：“左相从不喜属下参与别人的事情，尤其是太子的事儿。所以你大可以放手去查，查过了就放我们离开吧！”说完微笑，伸手相请。
　　书生无语，他们之间的关系确实明里看着正常但暗地里却是水火不容的。虽然这个男人曾救过他的性命，但所谓各位其主，就算事情与他无关那么掺和起来确实有些复杂。
　　书生拂袖而去，师叔则马上将门栓上抱紧白小花轻轻拍她的背。嘴里还不停的道：“吓到了吗？是师叔不对，不该离开的。不怕不怕，以后师叔无论碰到谁都不去追了，只留在你身边。”
　　白小花听这话听得脸上有点冒热气，她抽了下嘴角道：“师叔，你哪只眼睛看到我怕了？”
　　肖敬之摸了摸她的头，然后道：“还是先睡吧，睡一觉醒来就好了。”
　　白小花手指外面，很淡定的问师叔道：“怎么睡？”
　　外面灯笼火把将院里照如白昼，又吵又闹的确实没法睡。肖敬之将她抱在床上，轻轻的拉起被子为她盖上而他躺在外面用手轻拍她的背，一下一下的象拍小孩儿道：“你如果睡不着，我去赶走他们？”
　　白小花摇了摇手，一缩身子就将头猫儿似的藏到了胸口部份。她真的不想面对师叔那张桃花脸，太艳了。
　　“算了，一辈子就死那么一回随他们折腾去吧！只是，师叔，你怎么不将面具摘下来？”
　　肖敬之继续拍她，回答道：“师叔在外面一向不喜欢以真面目示人的。”
　　“这儿又没外人。”这样睡着了都会累吧！
　　“不，有外人，只不过不知他要等多久才肯下来。”说着一指屋顶。
　　白小花都懒得抬头去看了，这就是江湖啊，屋顶总是莫名其妙的有人趴。她轻笑道：“梁上君子？”
　　肖敬之也是一笑道：“看来是的，不然为什么不下来呢？”
　　他这样说完，人仍是没下来，可是却不知从何处飞来两物。肖敬之连身子都没起就将那两物抓在怀里，白小花抬头一瞧见原来竟是两个馒头。她抽了下嘴角，暗器她见的多了，这么奇怪的倒是头一次见。
　　可师叔也奇怪，他不下来他也不上去。那是不是证明一点，那个人的武功很高，或者不是一人。师叔怕他走开后她会受伤，所以才会躺在这里陪她。只是这一夜，他是不是要不用睡了。


　　☆、书生秋戟

　　第十五章、书生秋戟
　　白小花认为她自己睡有些过意不去，就拿过一个馒头借着月光看了一眼，不错又白又嫩的，她张口就想向里面塞。可是师叔一下子拉住她，笑道：“别乱吃，这东西也不知被什么人摸过了脏的很。”
　　“那倒是真的，既然如此不吃了，还给他。”说着就运劲向屋上击去。
　　师叔呵呵一笑，他伸出纤细的手指点了她额头一下道：“顽皮鬼，打错地方了。”
　　白小花抽了下嘴角道：“哪个知道他在哪里”看来这个人的武功真的很高，刚刚明明在那边不知何时竟移了地方。
　　而师叔道：“来而不往非礼也，我也送回去吧！”说着另一个馒头也飞了出去，直将屋顶击出个洞来，月光自洞□进来。
　　“猫儿狡猾，没打到。”师叔将手臂一伸，将白小花搂在怀里，让她枕在自己的胳膊上，道：“睡吧，别担心有师叔在。”
　　白小花确实困了，不过她打了个哈欠，道：“师叔你说，是谁杀了那个徐少爷？”
　　师叔道：“武功很高，至少可在我手下过五招。”
　　白小花点了点头，她清楚这个师叔在武林上十分有地位的，武功又高。能在他手中过五招的，应该也算是十分厉害的了。
　　“那个书生并不象个书生，瞧他便象个捕快。不过能剿匪的应该是当兵的吧，他又不象个当兵的。我瞧他倒与一个人很想象……”越说越困，躺在师叔怀中怎么会有危险呢？
　　“象谁呢？”师叔一边抚摸着她的头一边问。
　　“象……象谁呢？哦，象那个将军，对，就是那个人……”白小花终于睡着了，睡着前连自己讲的什么都记得不了。
　　但是肖敬之记得，他看着怀中的睡脸就是一皱眉。她一个从来没有走出浮游山的少女，因何会知道秋戟之事？又一想，她并没讲秋戟的名字，只是说那个人象一个将军，或者从剿匪想到了将军身上。
　　他瞄了一眼屋顶，那个人不知何时离开了。那人武功奇怪又正邪难料，他可不知他目地为何。若为当年事，却又为何不出手。
　　不过即使他出手，只怕在自己与秋戟联手下毫无胜算的。倒是个冷静的人，不象外面所传的那般无法无天嘛！
　　这一夜他没敢睡，不过看着身边的睡脸便满心的知足。这小妮子虽然看着对他阴阳怪气的，不过冲出去检查尸体这一切倒是让他心中愉悦。果然还是自己的亲人，怎么也不会背叛他的。
　　想着手又在她身上拍拍，想起了她刚出生时的样子，十几年了竟象一点儿也没变似的，连睡觉的姿势也一样，喜欢拉着别人的衣角睡，也不怕第二天醒来的时候手指会僵痛的。
　　第二天白小花注意到师叔那双水灵灵的双眼有些泛红，不由得怪自己没忍住糊里糊涂的睡了，竟让他一人守了一夜真是不该。
　　师叔脱下面具净了面，然后道：“过来梳洗。”
　　白小花答应了也洗了脸漱了口，胡乱的整理了下头发就准备要去吃早饭。可是师叔看着她摇了摇头道：“你的头发就这样”
　　白小花点了点头道：“那还能怎么样？”头发太长了，她不爱梳。
　　肖敬之招了招手道：“过来，我给你梳。”
　　白小花不信他会，就道：“好啊，给我梳个双凤朝阳。”女孩儿家的打扮，两个凤髻很漂亮，可惜她学了很久也没学会。
　　肖敬之打散了她的头发，很细心的将头发一缕缕的盘起，果然梳起了那双凤朝阳来。白小花对着铜镜整个人都惊呆了，她可没写过师叔会这些东西的，他啥时候学的？
　　“这个……你向谁学的？”
　　肖敬之将梳子替她头上，轻弹了一下她的后脑道：“以前在京城的府里两个丫头在院里研究这头发，我当时啊就想，若是我们的小花梳了这头一定比那玉女还美呢，所以就暗暗记下了。”
　　是的，她是写过师叔肖敬之有过目不忘的本领，原来都用这上了。
　　两人忙完了刚要出去，就听着门外有人敲门。肖敬之道：“一定是麻烦来了。”
　　果然，他打开门后书生进来了。他愁眉苦脸的道：“竟然查了一夜也没有线索，只知道这个徐少爷新娶了一房小妾，可那个女子似乎并没有疑问。”
　　“没有疑问你为何又来找我？”肖敬之苦笑。
　　书生摸了一下鼻子，脸有些微红道：“是啊，唯一的疑问是，她太美了。所以，想请你去探下她的底，因为我们所有人都问过了，她一句话多余的话也不讲。”
　　肖敬之在房间里转了几步道：“也就是她，很聪明。”
　　书生道：“是，而我最不擅于应付这种女人。眼下别人靠不住的，倒是你身在其中，不知可不可以帮忙？反正，你也是要等案子结束再走的。”
　　肖敬之却直接摇头，向白小花招了下手道：“眼下要去吃饭，没什么空去帮你的忙。”
　　书生连忙道：“你若帮忙这饭我请了如何？”
　　白小花哼了一声，嘀咕道：“小气。”
　　肖敬之点了点头，道：“确实小气了，而且饭后我还要与小花去街上转转，时间很紧。”
　　书生连忙道：“那你想要什么呢？”
　　肖敬之微笑不语，只是自顾自的向外走。书生无奈，只好道：“算了，这几日你们衣食住行我包了，还有以后的。只需要你去瞧一眼那女人，确定她是否在说谎就可以。”
　　白小花摸了摸自己的下巴，为什么确实一个很美的女人说不说谎要师叔去，难道：“你想让我师叔去□那个女人……唉哟……痛痛……”师叔竟然轻弹了她的额头一下，表示自己很不满。
　　书生上上下下看了几眼肖敬之，他虽然闻名浮游山肖敬之有一幅难得的好相貌，但从没见过。每次见他都带着面具，听到白小花一眼才对他的容貌越来越感兴趣了。
　　他也是个长相不俗的男人，所以这份好奇心还是有的。
　　“可惜，我尚未看过另师叔的容貌这个险是不敢冒的。只是听闻一个传言，那便是无人能在浮游山的肖敬之面前说谎的。”
　　真的没有吗？可是白小花突然觉得，她似乎在师叔面前说过了不止一个谎了吧！
　　而且，她也没记得自己写过他有这个技能，只是写过他观察入微，光凭这点已经可以拆穿许多人的谎言了。
　　肖敬之仍是不讲话，可也没急着走。书生这边已经叹了气，道：“好吧，我派了捕快保护这位姑娘上街玩儿。而京城那边，只要不伤害太子，不违君臣之礼及朝中大事者，我让你一步。”
　　“可以，但是要选武功好的跟着她，所买的东西全由你付账。这样可以吗，小花”
　　“可以，完全可以。”不过暗中有个高手正在窥视着师叔，他再掺和进去会不会有危险可让她讲出那些贴心话又太难，她只有拍了拍手道：“听说这个镇的小吃不错，晚上师叔一起回来吃吧，不吃可白不吃的。”



　　☆、妖孽的报复

　　第十六章、妖孽的报复
　　两个男人同时抽动了下嘴角，不过书生的想法却是：这位姑娘此等性情当真不可爱。而师叔的想法则是：小花真是别扭的可爱。
　　肖敬之怕白小花一人不妥的，又嘱咐安慰了许久终于在亲自试过了那几名捕快的功夫后终于同意下来。
　　白小花则更好奇他用什么方法得到女人的真话，纠结了很久才在师叔都快走出后院时才对其挥手道：“师叔，您可千万别用□的法子啊……”
　　肖敬之刚转了个角，听到这话咣当一声右臂撞在了墙壁上，他耳根子泛红沉声道：“胡闹。”然后在书生的笑声中走出了客栈。
　　这边白小花则与五名捕快穿着的人一同上了街，她自来到这里就没上过街逛过市集，如今得了这机会还不好生的买些喜欢的东西。就算为了赶路大件儿的东西少买，那也要买些好吃的晚上回去吃。
　　可悲摧的是，女主的命运啊总是幸运中透着那么几许不幸。
　　她远远的刚看到市集，刚兴奋了不到零点零一秒就突然听到周围捕快们唉呀唉呀的卟嗵卟嗵的都倒在地上。
　　一回头，看到满地雪白雪白的馒头。她刚一怔，自己的头就被一馒头打中，昏过去时她还在骂：“靠的，怎么用这么烫的馒头，没有一点公德心。”
　　再醒来时她又是被馒头砸醒的，这次是冷的，还是砸在她额头上。
　　“唉哟……”捂着额头白小花惨叫一声坐起来，却发现自己躺在冰冷的地下，还是一座十分豪华房间的地下。
　　房门大开着，周围一个人也没有……
　　不，是没有人但却有只妖孽。
　　妖孽带着邪恶的笑意半躺在床上，华丽的紫色衣衫松松垮垮的只用一根带子系在腰间。似是现代的睡袍，性感的露出结实的胸部两团肌肉与下面的一个红点儿。
　　他浑不在意，纤纤玉手惦着一只雪白的馒头，看起来它就象是全世界最漂亮的馒头一样。
　　白小花相信，如果是别的姑娘站在这里一定会想：如果她变成那只馒头该有多好，宁可被捏碎也心甘情愿。
　　但是她可不敢去想，只是继续捂着额头自觉倒霉，自己就算练成女侠又怎么样？人家是书里的武功第一，她不被捉还能怎样？
　　不过，不过三年而已，这个萧瑟瑟已经脱去了身上的那层青涩变得更加妖孽了。看来武功是越来越厉害，所以人也越来越妖，几乎到了雌雄莫辩的程度了。只是这个头儿竟不小的，看样子只是比师叔稍矮一些而已。
　　妖孽娇笑着开口了，道：“认出我来了？”
　　白小花叹了口气，道：“认出来了。”她记得为了不和他发生什么纠缠已经不去理他了，甚至还砸了他一馒头让他不要将自己当成什么心中最纯净的所在，结果……
　　又看了一眼馒头她有点明白了，原来自己被砸是因为她之前砸过他。这种报复是不是幼稚了点儿啊！
　　“那……”妖孽拍了拍身边放着的笸箩，里面放了大约十几二十个馒头。他的意思很明显，这些都是用来砸她的。
　　白小花这才想起之前的事，师叔与她都以为那个暗中的人物是监视师叔的，可是现在看来他分明是在伺机将自己抓头，所以之前那两个馒头分明就是暗示加提示，不过她都没在意当年的事情也就没想起来。现在好后悔，尤其看着那些馒头就更加的后悔起来。
　　思前想后她觉得自己不能坐以待毙，支起一条腿道：“做为一个男人你是不是太小气了些？”
　　妖孽笑了，他从不吝啬自己的笑容，就好象百花盛开似的在整个房间内织出一片灿烂的绮梦之色。
　　“我是男人，可我就是小气你能怎样？”卟他扔出一个馒头，很精准很犀利的砸向白小花的头。
　　白小花这次看清了，这都光明正大的砸了，再看不清她就真的白练三年武功了。
　　说时迟那时快，她向左一纵身躲过了那颗馒头，突然一甩袖将一边的椅子拂起直奔着妖孽砸去，自己则借力后退直飘到了门外。
　　床上的萧瑟瑟就怔了，混迹江湖这么多年他还是第一次见自己是男儿身时有女子能不被他的笑容吸引并及时的使出功夫来。通常她们不是痴痴的，便已经流鼻血晕倒了。
　　有趣，越来越有趣了，不枉和肖敬之耗一晚上，甚至舍弃了他的睡眠时间，如今瞧来倒是值得的。
　　他笑的更加灿烂，手指一抬内力轻吐，啪的一声对面的杯子碎成数半。
　　声音便是号令，白小花几步踏出本以为能逃出去的，可是刚走出不到几步就突然见四周有无数华衣人突然探出头来，接着数百个雪白的馒头向她无情飞来。
　　妈啊！
　　这还让不让人活啊，她就算武功再好也逃不出这馒头阵啊。抱头大叫着向回躲，结果闪来闪去的就又回到了妖孽的那个房间。
　　纵然慌乱她还是看得到的，除了这间房别的屋子都锁着，所以这分明是他故意的……
　　白小花站在地上无语的盯了半天床上的妖孽，见他只笑不动自己便到了桌前倒了杯茶自己喝了。又觉不解渴，就连茶壶都提起来一饮而尽，这才觉得痛快。喝过了擦擦嘴见妖孽神情有些呆，但仍是笑着没动。
　　她就到架上拿了条手巾泡在盆中的水里放在自己满头包的头上冰一冰，坐在椅子上噘着嘴不讲话。
　　其实她大脑在飞快的运行着，这妖孽究竟有什么弱点来着？他似乎很怕别人讲他忽男忽女的事，甚至如果知道了他还会杀人灭口。
　　呃……
　　这个弱点不应该触碰的，可惜她已经知道了。会不会因为这个，她要被喀喳啊？
　　师叔应该已经注意到自己失踪了，不过妖孽的教众很多，相信他不会那么快找到自己的。怎么办？留在这里继续被他砸？
　　“休息好了吗？那开始了……”妖孽用他那可以腻死人的，带着三分糖味七分性感的声音寻问着。
　　“等一下，你是个男人可以了吧，不就是砸了你一馒头吗？可你看看你砸得我满头包了，不如就这样算了。大家都是江湖中人，多个朋友多条路，你说是不是？”尽量拖延时间，师叔一定可以找到自己的。
　　晕倒的时间半不长，所以妖孽不过将自己带得太远。
　　妖孽轻皱了下眉头，道：“不好，我为了你一夜没睡还挨了一夜的冻，可你却在肖敬之那男人怀里睡得又香又甜的。还有，两次闯浮游山想将你带出来，他们却设了江湖中罕见的阵法，害我又劳神又费力的，这些都要报复回来的。一头包怎么够，至少要两头。”


　　☆、两头包的白小花

　　第十七章、两头包的白小花
　　白小花很顺便的白了他一眼，道：“你给我长出两个脑袋来看看？”
　　妖孽笑道：“似乎不能。”
　　“那你要砸我两头包，这也不可能。”使劲的指了下自己的头给他看，结果点中了包痛得白小花差点流泪。
　　妖孽却用手捂住了自己的嘴大笑，笑得眼泪都掉下来了。他用手指轻轻的拂去，动作看起来即妖又华丽。
　　“你笨啊，我可以先将你这一头的包医好，再打你一头。这个方法怎么样，可服气？”
　　不服气！
　　不服气有什么方法吗？
　　自然没有的。
　　人家外面还有个馒头军，故白小花大义的挺了下自己的头道：“好，先医好。”
　　妖孽终于下了床，而他那身衣服中竟什么都没有穿。走路时两条光洁的大腿时不时的露出来，直撩得白小花心儿发慌。哪有男人这么诱人呢？虽然是自己所写，可是现在发觉那分明是写出来虐自己的。
　　揉了下鼻子，她害怕鼻血飚出。而妖孽却不知在什么地方摸出了个小药瓶，他走至她的面前突然间将小瓶中的药粉对着她的头猛的倒下。
　　白小花只觉得一股辛辣味道冲进口鼻，她使劲的打了几喷嚏，抬手用袖口抹了抹自己的脸，发现全是白花花的象是最早的粉状化妆品。只是这东西熏得她眼睛难受，掉了几滴眼泪无语的瞄了一眼妖孽那雪白的胸脯，道：“这是……哈欠，什么东西？”
　　妖孽故事的在她面前坐下，双腿一动，衣襟向两边滑去。
　　白小花猛的将脸转向一边，想看又不敢看。而妖孽却不乐意了，他虽然不喜欢别人看他，可是如果这个人真的不看他会觉得很奇怪，很别扭。他硬是将白小花的下巴扭了过来，道：“我不好看？”
　　这好象是很严重的跑题了，白小花伸出手指更正道：“这位公子，我们……”
　　“萧瑟瑟，你呢？”他在等着她满头包消下去，所以很无聊的和她讲一些自己认为很好奇的事情。
　　第一次见面她竟然迈过自己走掉了，当时他就觉得她其实是个眼睛有问题的人。可是晚上的时候又发现，她眼睛没问题，只是大约还太小不懂得欣赏。
　　三年了，小丫头长成了大丫头，可是她只是有一点儿脸红，有一点躲闪，整个人没有丧失思考能力，那对黑而晶亮的双眼正在骨碌碌的转着，似在想什么办法。
　　萧瑟瑟打算再加一剂猛药，他伸手搂住了白小花道：“不告诉我你的名字吗？那让我猜猜。”
　　白小花无语，明知道她的名字还装算，而且还对着别人的耳朵边吹气边讲话，她又不是话筒，用得着这样吗？声音不要那么性感，要暴走了，真的要暴走了……
　　“小白，小花，还是小白花呢？哦，这名字不错，从今天开始我就叫你小白花了。”妖孽在她耳边咯咯的笑着，还突然间伸出小舌的尖端轻触了一下白小花的耳垂……
　　白小花脑子立刻充血过盛，也不管什么自己打不打得过他直接伸手就一掌劈了过去。同时另一只手则从那桌子下面扳下来一条桌腿，想也不想的就一招仙人指路直奔着妖孽的脖颈刺去。
　　可是她手里的不是剑，根本对妖孽那个邪门武功高手根本没有一点威胁。单手一握就将那椅腿的头端抓住，轻一用力就将她直接甩在了床上。
　　“啊……”白小花被摔得七荤八素，好半天气息不稳。可是还没有恢复过来便觉胸口一重，一只手压住她笑道：“剑招不错，气势也够，杀气四溢，只可惜还是嫩了点儿。这招如果是肖敬之在那种距离用，就算是我也要受些轻伤的。”
　　白小花那份羞愤劲儿被那一摔也过去了些，挣扎了一下发现徒劳就瞪了他一眼道：“手只许按在那里，不许再向上了，如果你犯规我会和你拼命的。”尽量将面容放到严肃，希望他能规矩一些。这一男一女在床上，发生什么事都有可能！
　　“小白花……”妖孽倒是真的没有向上移动手臂，只是将一只白玉似的修长的腿搭在了她的腿上，正确来讲是压在她的身上让人无法行动。
　　“白小花，谢谢！”名字已经够不难听的了，现在还给改成了小白花，这真是让她悲痛不已啊！
　　妖孽却笑道：“可是，我仍是觉得小白花好听。”他突然间抬手去摸白小花的头发，挑起一缕放在他细如红线的唇边轻轻的吻着，并道：“一股药味儿。”
　　“我叫白小花，药是你撒的，难道你失忆了？”她向左移动了□子，想借机跳下床去。
　　妖孽却道：“你的包似乎已经下去了，现在开始，你说是由我亲自动手还是由他们动手呢？”其实他抓她来不过是为了当年的仇，等报了仇就打算放她回去的。这个少女的身份不同，她的背景很强大，就算是他也不能对其为所欲为。
　　白小花没想到自己那满头包这么快就好了，伸手摸了一下果然如此，这真是武侠世界中神奇的药。这时妖孽的禁锢突然松了，她猛的跳出三步之外，眨着眼看了一眼几近半果的妖孽。
　　本来是想任由着他打过自己的，但是看到他用雪白的手掂着那雪白的馒头向自己头打来就一肚子的气。还真当自己武功天下无敌就可以乱来了，她挑了下眉道：“好，再来。”
　　妖孽倒没想到她会摆出一副男人的豪爽样子，不由得抽了下嘴角。他天生就缺少这样子的气势，虽说只要一出现人前必受注目，他也不觉得没有自信。但缺的东西就是缺的，双极宫就是这样奇怪的地方。
　　但是象她这样自然的露出爽气性格的，倒是从没见过。
　　想虽想，他手中的馒头已经扔了出去。
　　白小花眯了下眼睛，这个馒头似乎能接住。她轻轻的向后退一步以化消馒头的部份力量，然后伸出手在飞来的馒头上转了一圈后才将它握在手中。
　　接到了，没想到她竟单手接住了萧瑟瑟打来的馒头，这真是件不可思议的事情。她太高兴了，伸手就在馒头上掐下一块放在嘴里，还挺好吃的，有一股甜香的味道。不过细一品觉得不对了，因为这味道似乎不是馒头的而是妖孽身上的。
　　他究竟搂这馒头多久了啊，她正只听妖孽突然一笑道：“原来小白花喜欢吃我挨个的馒头，那么这些都给你。”他手一按笸箩，整整十多个馒头飞也似的全奔着白小花飞去。
　　白小花这次没有那么多只手去接了，她只好大叫一声用手捂住了头，这次真的又会成为第二次满头包了。
　　她蹲在地上时还叫道：“我叫白小花……”而且她讨厌馒头，非常的讨厌！



　　☆、被救回

　　第十八章、被救回
　　啪啪啪……
　　馒头是冷的，可是砸过之后头就会变热。
　　白小花抱着自己的头咬着牙，站起来大声道：“你够了你……嘶……”
　　妖孽一怔，这许多年来还没有人对他这样大声的讲过话，更别提还带着一脸的愤怒。那些人不是沉迷着他的肉体与容貌，就是畏惧他之权势与武功。可眼前这个女孩虽说不弱也不强，指着他发怒的感觉竟然有那么一点点儿，可爱？可怕？
　　总之，这让他收敛了一些，笑道：“可是我没玩儿够呢？真是奇怪，为什么看到你这样我就觉得这种幼稚的事儿总让人玩儿不够似的。”
　　白小花顶着满头包跺脚道：“你也知道这种事幼稚？”
　　妖孽慢腾腾的坐起来，他那身衣服被蹂躏得马上就要离体而去了，可是奇怪，重要的部位总是被挡的好好的，硬是没露一点春光来。这算不算是一种特殊技能啊，白小花边疼着边抽着嘴角想。
　　而在她走神时妖孽已经来到她身边，低下他看起来十分妩媚的头用一双桃花眼很迷璃的瞄着她，笑道：“不过，我就喜欢这样玩弄你，不可以吗？”
　　玩――弄――
　　白小花刚被他迷惑住的心因为这句话马上全身竖起了尖刺，伸手抓住他的领口，谁让他低头看着自己来着。伸手正好抓住，她一字一字阴沉沉的道：“你在胡说什么？”
　　妖孽意外的没有用内力，竟被白小花一下子拉到她的眼前。好近，甚至可以数清他长长的睫毛。
　　无论怎么说他真的很漂亮，就算是身为女人的白小花也自卑的认为就算是穿来前加穿来后两个女人加在一起都没有家的眼睛精致漂亮，更别提那性感的行为与模样了。
　　如今的与之前十五六岁时的他还不同，青涩已经不见了，取而代之的是深深的对异性的吸引。
　　这个男人太危险，如果不是他一直保持着处男之身，再有了那种事的经验只怕任何女人都逃不过他的一颦一笑。
　　她退后一步，防备似的拉住胸口的衣衫，仿佛自己其实已经赤果的站在他面前似的。
　　妖孽轻轻嗅了一下，道：“馒头的甜香味儿，好闻，很好吃的样子。可惜，只能看不能吃可惜……啊……那个人已经找来了吗？好快，山贼的女人终究是山贼的女人，无法缠住他太久。”
　　白小花一阵兴奋，莫非这个他是师叔？
　　他终于来解救她了，自己终于可以不用被馒头再砸了！
　　而妖孽却有些心不甘情不愿的按在了她的腰上，道：“小白花我真的没玩够，不过先还给你，等我忙过了手上的事情再来找你玩。”说着在她脖颈后一吻，掌力一吐她的身子就变成馒头一样的飞了。
　　“啊……都说了，我叫白小花。”身体撞碎了窗子直飞了出去，本以为自己会成为馒头砸到什么人，可是却是被人抱在怀中。
　　不过他仍是向后退了三步以卸去妖孽的力道，生怕内力震伤了她。
　　白小花看到了师叔那一刻就哭了，弄得肖敬之心中一痛道：“他……他对你做了什么？”刚刚他在房间中讲的话他是听到的，什么‘我没玩够，以后再找她玩’那些龌龊的话来，他如果不惦记着白小花差点就进去与那个男人拼命了。
　　正自又疼又苦又怜时却听怀中的白小花道：“师叔，我最讨厌馒头，以后绝对不吃。”
　　肖敬之一怔，反射性的道：“为什么？”
　　“因为那个人最喜欢拿馒头砸人玩儿……”指了指自己的头，恶狠狠的向师叔打小报告。
　　肖敬之又是一怔，他边向后急退边注视着白小花的情况。衣衫倒还算整洁，脸上也并无什么特殊表情，倒是头上……好多包！
　　看来那个双极宫的男人没有对她做太‘过份’的事情，如此便好。只是头上受了些伤，只要用药便可痊愈。本以为他瞄上的只是自己，却没想到他竟趁他不在报复在白小花头上，想到此不由道：“小花对不起，江湖中的事情本与你无关，早知便不带你出来了，害得你被他伤害。不过，师叔答应你会为你报仇的，下次一定，一定让他生不如死……”讲这话时他声音有些阴寒，白小花听得心中猛抖。
　　不是吧，暗黑版师叔这么快就要跳出来折磨人了？不行，要压制住，否则他要黑起来，神仙都挡不住啊！
　　“师，师叔大人……”小花看着师叔面具上面眯起的一双眼睛，使本来明亮有神的凤眼立刻变成了极有危险气息的桃花眼就全身紧张，天下间没人比她更清楚了。师叔是温柔起来不是人，腹黑起来变魔鬼啊……
　　“……”这怎么还加了大人？肖敬之一怔神，收回视线看着怀中被他如孩子抱着的小丫头，一脸惊惧马上意识到自己的失态，忙轻咳一声道：“什么事？”
　　白小花感觉气氛一下子回归正常，长出口气道：“其实……”咕噜噜――
　　她的肚子很争气的替她讲了话，肖敬之哈哈一笑道：“嗯，师叔这就带你去填饱它。”说着就带她回到镇上。
　　书生还在，看到他们回来便皱了眉道：“是什么人将她带走的，还弄成这……这样？”指了一下她的头道。
　　白小花泪流满面的吃饭，师叔则温柔的挑开她的头发一个包一个包的张她涂上冰冷的药。同时道：“这事你也不必问，江湖与朝延不是都归你管的。”
　　书生摸了摸鼻子，他敏锐的感觉到向来淡定丛容的男人此刻身体中正蓄满怒气，他可不想做了出头的鸟儿，便道：“那个女人果然另有身份，而徐少爷竟然也是如此，没想到……他竟是双面人。”
　　白小花好奇的问道：“双面人？”两张脸？
　　书生瞧了一眼肖敬之，这家伙是爱侄女成痴只怕没会事情要瞒她的，光看她失踪时他着急的样子便知道了。不过这个人又好冷静，那般情形竟然还能分析出是谁所为，更能在短时间内找到她真的很可怕。
　　一个正常人，在情急时总会失去方寸，他失了却能找回来，这种人如果成为敌人那将也是几乎没有弱点的敌人。
　　“徐少爷本就是我安排来调查此地土匪据点与情况的，谁知他本是双极宫派来朝中的探子。”书生认为这事告诉她也没问题，毕竟是人家师叔帮自己问出实情的。
　　“这就是双面人啊，那个女人呢？”她稍抬头看了一眼师叔，却听他道：“只不过是个自以为很聪明的女人罢了，只要旁敲侧击就听到她的实话。”
　　“真没想到，那些土匪竟然能察觉到徐少爷是有心留意到他们的事情，所以就派了那个女人来查，结果给那女的竟查到他的真实身份，最终只好安排了让‘我’杀了他。”书生冷笑，道：“想将这件事嫁祸给朝延，让双极宫找朝延的麻烦真是狠毒的计啊！”



　　☆、奇花城

　　第十九章、奇花城
　　啊！白小花上上下下瞧了他几眼，心里那点儿考虑终于化成现实，他果然是将军秋戟，因为他代表朝延而且还是个极为出色的男人。
　　不过，他好象没与书中一样与她擦出什么火花来。最重要的是她性格的改变吧，因为书里她是个不光爱好美男也是圣母。而当时师叔是不可选择对象，秋戟的出现让她心里好一阵澎湃，在他面前总是温言细语，柔得滴出水来。这使得家里已有正妻的秋戟心痒难搔，再加上白小花终究是武林中人，比之家中的妻子多了份爽直。她会将她对他的感觉直接讲出来，比如说她喜欢夸奖他好厉害，并且整日不顾外人眼光的粘着他。
　　这让秋戟这种大男人找回了做男人的自信，故才将一颗心全系在女主身上！
　　整本书中，这个秋戟不是她的第一个男人，不是她最近的男人，却练有一种奇特的功夫，全身钢筋铁骨。注明：是全身哦，无死角那种。
　　所以女主讲过，和他在一起时最折磨人，甜蜜的折磨那种！
　　当然那不过是书中了，现在的白小花与他可是没什么戏的，光看他对她没什么欲望的眼神就清楚了。而白小花也明白，自己不是什么万人迷，主角的光环她是有，不过也不能乱用。
　　节操那种东西，一辈子掉一次就够了，而且要掉给自己喜欢的男人身边，好捡起，好再次掉落。
　　“哦？依我所知，双极宫的竟派人潜入朝延，看来一定有十分大的野心了。或者，对军机处或是太子有什么意图吗？”师叔帮白小边拢着头发边眯起眼睛似是边思考边道。
　　可是白小花是写这本书的人，是作者，所以对他这句话的意思不免多想了。本来他是知道双极宫那个妖孽藏在哪里的，可是他却不讲出来让秋戟与他们解除误会反而这样讲，这分明是挑拨离间计嘛。
　　黑，果然是黑。
　　白小花低头装得纯良无辜，师叔黑人的事儿与她没有一点儿关系，真的一点关系也没有。
　　而秋戟似乎也被误导着多想了，皱了皱眉道：“这些还要多谢您的帮忙，如今事情也算告一段落，不知您与这位姑娘是否需要我派人相送？”虽然不知那突袭并抓走白小花的是谁，但能从那几名捕快手中抢人，武功定然不弱。
　　肖敬之却道：“不必了，我想他不会再出手了，而奇花会那种地方真真不适合明争暗斗，否则便失去了欣赏那一番美景的心情。”
　　白小花也点了点头，真的不想再被人捉走了，还是去赏花的好。
　　肖敬之牵起了白小花的手，对她道：“别担心，这些伤很快就会好的。也不会留下疤，更不会掉头发的。”
　　呃，解答还真仔细，不过这些她都没担心过。顺从的随着师叔走，虽然对于她这个快奔三的女人来讲，这种被男人象被带小孩似的牵着很丢人，可是都三年多了丢着丢着也丢习惯了。
　　而且这种亲人间的依赖她并不讨厌，谁让那对父母只顾着亲热，完全不会象师叔这般带她。
　　似乎又回到了童年，她边骑上马边如此想着。
　　因为被劫持加欺负她更加觉得在师叔身边有多好了，那个妖孽还是少接触为好。一来心脏负担太大，二来报复心也太重。自己是有写他小气，可是小气得打一馒头就回报两头包，这事也太离谱了些。
　　对，他就不是个男人！
　　但是回想起她写的剧情来又清楚的知道的，如果不是个男人怎么会将她弄得夜夜春宵呢？整日的被他吸引，甚至是唯一一个让她行动将其压倒的男性。是的，他勾引她，直到她忍不住吃掉他，然后又被反吃掉的事。
　　他们之间很喜欢这种游戏，应该讲妖孽就喜欢玩这种游戏，所以女主就花痴的陪他玩儿。
　　现在想想她有点儿脸红了，做为一个大龄女人自己好象太迟顿了吧，怎么真到现在才耳热心跳呢？他的胸好结实，好白嫩，好有吸引力。还有他的唇，又红又诱人，想着想着鼻子突然一热……
　　她伸手轻轻一抹，发现袖口竟沾着鲜血……
　　“呃……”竟然流鼻血了，好丢人啊。
　　师叔也觉得她不对，低头一看见她正看着袖口发呆，自己将目光转过去一惊，连忙用手捏住她的下巴向上一抬，果见她鼻孔中留下鲜红的液体，不由一惊道：“会不会是受了什么暗伤，不行，我还是为你诊下脉的好。”说着抱着白小花跳下马，半蹲着让她坐在自己的双腿之上握住了她的脉门。
　　肖敬之可说是个博学之人，平时无事时便是看书，从而这岐黄之术也有涉及，但并不是相当的精通。
　　虽说不精，那也只是和什么人相比，一般的病症他还是可以诊出的。
　　故一探白小花的脉便松了口气道：“倒不是受了暗伤，只是……只是有些气血上涌，吃些泄火气的药便没事了。等到了奇花城我再为你找几味药，现在先止了血。”
　　也不知他在哪找到颗白小花不认识的小草，然后用手握出水来将她的头抬起向鼻孔里滴上几滴，转眼这血就真的止住了。
　　好吧，这是个神奇的世界，就算突然跳出什么不老神丹的她也不奇怪。
　　也因为有了这种心理准备，当她看到奇花城花做的城墙及花树的海洋时只抽了几下嘴角就淡定了。
　　倒是师叔没想到还是小孩子的她见到这情形没有又叫又跳，不由得道：“不喜欢？”不是讲女孩子都喜欢花的吗？
　　“喜欢……就是被这种情形震撼了，有点……眼花。”完了，忘记小女孩见到这种情形后会相当震撼的。
　　因为他们来的过早，所以奇花城也没有太多的人。城主亲自迎接，他如书中描写的一样，是个温良如玉但脸色十分苍白的中年男子，姓奇名花。他与师叔是朋友，所以一见面就寒暄起来。
　　奇花听了肖敬之的介绍后就十分意外，道：“这位就是那个铁男的女儿？”他摸着自己光洁的下巴然后意味深长的咦了一声，瞄了师叔一眼又瞄了白小花一眼后，眼神中充满着不解。
　　而肖敬之却叹道：“师兄与师嫂感情很好，这孩子大概比较象娘家的外婆，听说她年轻的时候可是远近闻名的美人儿。”
　　“哦哦，哈哈……”奇花嘿嘿笑着，然后请了他们后院。
　　白小花十分无语，她的确设定有点问题，也写了奇花是个很爱八卦的男人，这两方凑到一起就成了现在这个样子。



　　☆、误食龙果

　　第二十章、误食龙果
　　她不喜欢参加男人们的话题，就突然间指着一边的花道：“啊，那边的花好漂亮。”
　　师叔笑道：“嗯，去看吧！”
　　白小花知道他们之间有些不可告人之事，她就走到一边去看，看花总比听别人秘密的好。虽然师叔并不会瞒着她，可是她却不想知道得太多。
　　这就是所谓的自我保护吧，她捏着花看了许久。一抬头，见万花丛中有一颗十分奇怪的树，整颗树上只有一颗果实。
　　“啊，师叔，你看苹果苹果……”来到这世界还没看到苹果呢，这是第一次。不过苹果树是这种样子吗？有点奇怪啊，记得苹果的叶子不是长如柳叶吧而那边师叔在与奇花讲话，就道：“嗯，去看吧！”两个男人边讲边进了屋，似乎有说不完的话似的。
　　白小花抽了抽嘴角，他们之间难道有什么真正的不可告人的秘密不可能，自己的师叔很纯洁，没有那种男男的嗜好。
　　她觉得无聊，就走近那颗树看那只苹果。
　　好香的味道，为什么看起来明明没有成熟竟然有着这样的香味，好想吃，好诱人。来到这里之后好象一直没有吃到苹果，她以前可是三天两头儿的吃呢！
　　偏偏那苹果生长的位置很奇秒，她一伸手就直接摘到了。瞧了瞧四周无人，既然摘到了就吃吧，她就没客气的张口吃了。味道是苹果味，只不过比那个世界的苹果要甜些。不愧是没有污染的纯天然水果，味道就是不一样。
　　正在陶醉，就听着一声惨叫，可谓惊天地泣鬼神啊！白小花立刻捂着自己的耳朵飞跃到某处探出向外看着，幻想着是不是如柯南一般的出了人命，而这一声是使命的召唤？
　　可抬头发现如疯如魔冲来一人，抱着她刚扔在地上的苹果核凄凄哀哀的哭……
　　而这个人就是那拥有天崩与面前都淡淡然然的奇花城城主奇花！
　　这是肿么了，莫非他很想吃那只苹果？
　　白小花瞧了一眼跟过来的师叔，示意自己可不可以在树后出来啊，万一他伤心过头痛下杀手该如何办？
　　肖敬之也是不明所以的，他在奇花背后轻轻抬起手指晃了两晃，然后还抬了一下，意思是让她再躲起来一些。而后自己转到她的前面，挡在奇花面前也不出声只看着他哭得肝肠寸断。
　　过了足有十多分钟，此男才突然抬头，本是想看害得自己苦心栽培的果实被提前吃掉的人，结果看到的却是玉树临风般的肖敬之笔直的站在那里，风吹着他长长柔顺的发丝，让人心中登时一片清明。
　　不知为何，他身上怒气与悲伤都消了一些，知道自己失态他晃悠悠的站起来，道：“是你……吃了这龙果？”歪了下头奇花看向那颗树的后面，丫头身子瘦弱纤细，那树竟将她挡得严严实实。
　　“是……”一个弱弱的声音在树后响起，似做错了事的孩子充满着委屈。
　　肖敬之只一听这声音整个身子骨儿都软了，他倒觉得无论她现在犯了什么错，哪怕是误将当今天子杀了那也没关系的，反正自己都会原谅她。
　　可是奇花却指着那剩下的部份道：“你可知这是何物？”
　　何物？不就是苹果吗？
　　这男人是不是有些傻了？白小花探出个头来小声道：“苹果？”
　　“嗯？什么苹果，这是龙果……本要明年用来做奇花展示之用，没想到……”奇花指着她狠狠的道，这丫头竟然将他的宝物当成一种从没听过的水果吃掉了。
　　“龙果？”白小花提高了声音，猛的从树后窜出来惊叫一声。
　　这次倒是吓了奇花一跳，他手中的‘狗剩’啪一声掉在地上，疑惑的问：“你知龙果？”
　　知道，当然知道。
　　明年奇花会上展示的可不就是这个东西，记得在书中她交待过，那是个形似苹果，但纹络似龙的水果。但是龙呢，何时见到龙了？
　　“不知道？”白小花马上摇头，道：“就是我以为它是某本书中提到的苹果，一种普通的水果，谁想到它会有这样一个名字呢？”还好自己是写书的，理由这种东西一抓一把。
　　肖敬之听出点眉目，便道：“奇大哥，这龙果可是十分稀有，并且还没有成熟吗？”
　　没熟？怪不得会是这样一种样子，难怪难怪！
　　不过也好，至少没有了这个就不会吸引出那个男人了，自己不被虐那真是谢天谢地。可是在人家正在伤心时她一定要忍住自己的笑意，否则肯定会被罚去做龙果的花肥的。
　　没办法，谁让这书和电视看的多，想的也就多呢？
　　奇花道：“敬之倒是猜的对，它确实没有成熟，要等明年才可以。如今……如今这三年的心血倒是白费了。”
　　肖敬之马上道：“小花，还不快向奇叔叔道歉，竟做出这等鲁莽的事来。”
　　白小花心中有愧啊，这龙果可是好东西，用它配的药可以解百毒，可惜现在它被自己吃了，以后那些奇毒什么的能躲就躲吧！
　　她乖乖的九十度鞠躬，道：“对不起奇叔叔，请您原谅小花年纪小，又无短又愚钝，如果您想罚我，那小花也无半点怨言……”
　　道歉态度良好，希望可以免过一劫！
　　而肖敬之那边却按头想笑的，这丫头倒是第一次这般老实，相信也是知道错了。就道：“对，奇大哥也别客气，就罚她吧！当然，擅自带她来奇花城的我也有错，不如连小弟也一并罚了去吧！”
　　奇花心内一千头草泥马狂奔而过，苦逼的笑了笑心里大叫：就凭你在江湖中的地位谁敢罚啊，叫我一声奇大哥都是看着那些解毒丹的面子。罚你，还要面子不，还要命不……谁不知道你师兄极护短，惹你一个就是惹整个浮游山。
　　一阵内心活动后，他咬了咬牙和将口喷出的血硬生生吞回肚中，挑起嘴唇用比哭还难看的笑容道：“算了，孩子还小，而且不知者无罪！”
　　白小花见他不怪心中松了口气，感激的看了一眼师叔的背景。他那句话分明是告诉奇花了，要想罚就得连他一道罚了去，逼着他为了面子不罚自己的。现在自己也要懂点事儿，免得让他难做。男人在家里怎么虐都成，在外面的时候一定要给点儿面子的。于是忙道：“奇叔叔小花多谢您不罚之恩，但是……但是我毕竟害得你没了三年的心血，不如就让我向这颗树道歉好了。”说着卟嗵一声跪在地上，轻轻的磕了三个头又乖乖的站起来。
　　肖敬之这个感慨啊，大有吾家有女初长成的自豪感。而奇花也觉得，这丫头倒也懂事，自己也不好太难为她。脸色稍缓和一些道：“你倒是个乖孩子，即是与树道过歉就好了，还是先和你师叔进屋里来吧，不要站在外面了。”
　　白小花瞄了一眼师叔，见他也在瞧自己就趁着奇花转身之时就冲他挤了挤眼睛吐了吐舌头做了个鬼脸。
　　肖敬之一怔，心中才明白这丫头哪有半点道歉之心，她分明是装出来的。不由心中无语，这孩子性子到底随了谁，为什么这般调皮，瞧来天真却隐有黑人的潜质！


　　☆、龙果后遗症

　　第二十一章、龙果后遗症
　　三人走进厅中，早有下人奉上茶水点心。
　　白小花因刚吃了龙果现在腹中很饱只吃了些茶水，师叔瞧来便隐有些担忧，便道：“奇大哥，这龙果都有何珍贵之处？”
　　奇花道：“这龙果是自西域传来，据说极为难种植，我育了三年才长出这么一只来。若说用处，据说是无论做什么药只要拿来当药引子药性都会加备。”
　　“原来如此，不知食之后会不会有什么不妥处？”肖敬之看似淡然，但却担心的看了一眼白小花。
　　白小花使劲的抽了下嘴角，这个师叔真是顾家顾到没边儿了，你说吧，你侄女误吃人家珍贵的龙果可你还寻问是否会有害处？所猜没错，他自一开始就担心了。不过因为自己这边有些理亏才没问出口。
　　忍到现在，只怕已经是极限了。
　　这样的师叔，白小花觉得很可爱，为什么自己写他的时候都没有觉得他是这样的窝心，这样的可爱呢？
　　奇花连抽了三次眼角，才道：“这龙果虽可加深药力，但对人体有利而无害。倒是有一点，这果子与那个人有关，种子是他带回并拖我培育的。现在出了事，只怕他会怪罪。”
　　“何人？我浮游山也不是藏躲之辈，定会亲自道歉的。”听到这里师叔有些担心，因为他知道在江湖中如奇花这般好讲话的人并不多见。
　　奇花摆了下手道：“肖大侠也不必担心，这事儿不如就交给大哥吧，我想办法将些奇花异草送过去，大不了再等三年将果子培育出来就是。”
　　肖敬之知晓他是不想讲出那人，但既然他如此说那就只好作罢了。想来用奇花异草打发的人，应该是个清雅之人。若没猜错，应该是个懂医术者，否则也不会讲龙果的功效时只讲入药而非样子了。
　　只是他没想到，自己一时大意竟让白小花提早走了回剧情，只是比剧情更虐一些。当然，白小花也没想到。
　　一切发生得很突然，她记得那奇花替她们安排了住处，而她自然被女弟子们带入后院居住。过两天来的人便多了，一个姑娘家住在前院总有些不适合的。师叔也同意，嘱咐她万事小心。
　　而奇花城主夫人及小妾们倒是待她极好，特意安排了一桌丰盛的晚餐招待。她酒足饭饱后回房间由丫头们伺候着洗澡换了衣服，心想这奇花城果然不错，较之清苦的浮游山可是享受多了。
　　没办法，浮游山总归是修习武术之地，比不过这殷实之家的奢华。
　　人躺在床上异常的舒服，这一舒服就睡得很实，睡醒了却觉得不对了。既然都睡了一夜了，为何还觉得头晕目眩，好不容易才睁开双眼半晌才看清眼前一切。
　　等看清了她流泪了，特么的坑爹的大仙，这是给她擅改剧情吗？为什么她明明睡在奇花城后院的床上，可醒来后却变成了木板床，小木屋，还是挡着窗帘十分阴暗的小木屋？
　　而她呢？
　　似乎是被束缚在床上，稍一抬头就可以看到几根牛皮筋似的绳子绑在自己身上。这还不算，她几乎是半裸的，身上只穿着一件肚兜，因为习惯现在的胸罩所以样式被她改了，再加上细致的刺绣看起来秀是华丽与性感。下半身，她动了一下似乎也穿着裤子没有全走光。
　　好吧，这些她都可以忍耐，唯独不能忍的是她手臂上挂着一根如现代输液管子似的东西，不过她觉得那一定不是塑料制品而是活物身体中的脉络所制，外表洁白里面却流着血。
　　细一看，特么的还是她自己的血。
　　有现代的经验她很快就明白了，她现在是被别人抽血中，而且看来已经抽的很多了，否则她也不会头晕。
　　顺着那条洁白的管子看去，那边放着一只木桶，那里面传出一滴一滴的滴落声。这一桶要装满，估计她也离死不远了。
　　白小花觉得身子有些冷，连讲话都没有力气了，她张了张嘴想叫救命，可惜只发出一声无力的轻吟。
　　在此时，她想到的是电影中各种虐杀少女的情况，中间包括了一些变态的女人为了青春而不惜喝少女的血。难道自己就象那些少女一样，在自己的书中被别人虐杀了吗？
　　好想哭，自嘲的哭。
　　一滴泪掉了下去，白小花甚至感觉不到泪的温度了。可这时一道光亮刺痛了她的双眼，似乎有人开门走了进来。
　　白小花眯了下自己的眼睛，稍转了下头只看到一袭洁白的身影。他的背后闪动着黄昏的光晕，鲜红中带着丝诡异，诡异中又闪动着圣洁。他的头发很长，没有任何束缚的披散着，微风拂过，发丝轻轻飘起，如梦似幻的美……
　　“哭什么？”清冷的，淡漠的，又带着一丝高高在上的声音不紧不慢的响起，另她微微一怔几乎用足了全部力气道：“再……再抽下去会死。”
　　那男子道：“不会。”他讲的很肯定，似乎人的生与死是由他决定一般。
　　“会的。”白小花心中隐隐的不安起来，她猜到了这个人是谁，可是没想到还没看清他的容貌自己那因为缺血有些异常的心脏已经开始狂跳了。
　　突然，下巴被人掐住，他的体温很冷，象冰块似的。白小花忍不住打了个寒颤，却听到一个无奈的声音道：“女人的体质果然差太多，今天就先到这里吧！”他随手几下，白小花就觉得自己手臂上的那根管子被拔了下来。动作虽然如杨柳拂风，可是手劲不小，她痛得使劲皱了皱眉。
　　看来，这人还没想她死，这就好。
　　如果她死了，那师叔一定很伤心，还有爹与神厨娘。来了这三年多，她觉得自己已经将他们当做家人般看待了。
　　“云栖落？”似是想确定，白小花抽动着自己的嘴角问了一句。
　　“嗯？你竟然认得我，可是我却不认得你。”男子将东西收拾好，走到白小花的面前伸手又掐住她的嘴巴硬塞进一颗药丸进她的口腔。
　　白小花越发的想流泪了，特么的自己怎么这样倒霉。明明书中的剧情是在一年后，为什么就提前给这变态的神医抓来虐了呢？
　　云栖落之所以被称为神医不是因为他的医德医心，而是他有着仙人一样的样貌与仙人一样的做风。江湖中的所有人都称他为神，因为没有人知道他的功力有多深，没有人知道他的师门与喜好，总之他在江湖就是个迷。唯一知道的，是他精湛的医术，不群且高洁的性格。
　　而白小花却知道的，这个人其实就是一个变态，而且还是个医学变态。他的最爱是，研究人体，什么死人，活人，活死人。只要他喜欢的就会抓去解剖了，分尸了，移植了，只有他想不到的没有他办不到的各种虐人类方法。
　　她明知道他是整部书中第一美男，可是也没有精神去看了，只得闭上眼睛来还能讲两句话。生怕看了一眼，她就直接心悸而死。


　　☆、绝美与绝情

　　第二十二章、绝美与绝情
　　“为什么抓我来？”隐隐感觉到与龙果有关，因为在明年的奇花会上，他会为龙果找上奇花，并结实了白小花。
　　那真是一场虐心的初次见面，跟着某男出来的白小花第一次到这么美的男子。她在所有女人都已经痴迷的时候独自一人拉住他的手，痴痴的道：“你是仙人吗？”
　　而当时的云栖落觉得有人拉住自己的衣袖很奇怪，因为通常他出现后所有人都会变成痴痴呆呆的，于是看了她一眼。
　　这一眼白小花就流口水了，错了，是书中的女主角白小花就流口水了。她很直接的道：“仙人，带我走吧！”
　　于是云栖落就将她带走了，原因她以为是他对她有心思，其实这位想的是正好拿了龙果做药引少个试药的。
　　所以说NP文的女主都有着不同寻常的爱美之心加无耻心，甚至还有着异常的耐力，否则怎么接受那么多男人？白小花就是一个，她对于云栖落的试药从来不拒，一边吃着毒药还一边花痴的对他讲：“你亲一口我就不痛了……”
　　烈男怕缠女，自此之后这美的不成人形的云栖落就慢慢的习惯了，自然了，最后为她竟做出了一件极破格的事情，即――弑君！
　　大家没看错，是弑君，那个君就是当今的皇帝。
　　想到这里现在的白小花使劲打了个哆嗦，对于刚刚的抽血行为已经害得她丢了半条命，做为一个正常女性，她表示无法接受那种虐啊！就算对方再美也不成，更何况她还没看到呢！
　　“你要被所犯的错负责？”云栖落不擅于与人交流，所以回答通常也十分简洁。
　　“因为，龙果？”如果是别人大概猜不到，可是白小花是谁，创造这个男人出来的人，所以多少会有了解，知道他会为了某些药物及入药的材料及医学知识相当感兴趣，甚至已到了病态的痴迷。
　　这也造就了他高超的医术，当然还有极变态的行为。
　　“是。”不知何时云栖落已经站在她面前，白小花只感觉到身子一冷，她就悲剧了。
　　本来穿的就已经极少了，现在倒好，□了。
　　自来到这世界，除了师叔外并没有男子瞧过她的果体，而且还是已经稍长成的果体。她吓得啊一声大叫，觉得即委屈又难过又愤怒，伸手连忙抱住自己的胸口，腿一曲就坐了起来。
　　可是起得太猛了，眼前满是香烟圈，她连哭都没来得及就又卟嗵一声倒在那木板床上了。
　　恢复了好久才有了知觉，只听一边的云栖落用很淡然的语气道：“你也别急，在我瞧来你穿了衣服与没穿衣服没什么两样。”
　　白小花虚弱的反驳道：“那你又为什么脱？”
　　云栖落倒是回答了她的话：“但别人的眼光却与我不同，你若想这样子走出山里，就应承担这些。”
　　白小花明白了，这个男人是用这个方法将她困在深山中，因为他还要替她抽血。
　　“你就不能想个正常点的法子来吗？”就算是绑着她也没意见啊！
　　“这很正常啊。”云栖落回答的很肯定，相当的肯定，然后又听他道：“你现在需要睡觉补充血气。”说完也不等白小花发表意见，一手刀就将人给劈晕了。
　　白小花昏过去的时候还在想：这位云美人，你就不能用点正常的方法吗？不过当她醒来时又给了自己回答，如果能用正常的方法就不是云栖落了，至少不是她写出的那个他。
　　自己还是果体躺在木板床上，四周倒是明亮了许多，看来应该是白天。抱着胸坐起来，发觉还有点晕但已经好些了。倒是身边没有了云栖落她胆子也大了，就光着PP床上跳下来找寻可以遮体的东西。
　　可是这里全是些乱七八遭的东西，最多的是盆盆罐罐，还有些木桶。除了这些个东西连块布丝也没有，难道真让她将罐子套在头上光着PP跑出去？这可不是浴池失火，这要跑到街上非被人抓住按倒不可。
　　或者去别的房间看看，会有收获。她打定了主意去推那门，本以为锁着的可是却应声而开。
　　好一片花海，并不比奇花城差。只是很平静，什么蝴蝶啊，鸟叫啊都不存在。就如同这里除了植物就没有会喘气儿的东西一样！
　　她在书中写过的，这个云栖落好研究喜静，所以周遭所有吵闹的东西都被他用各种方法处理的差不多了。现在似乎，就差她一个。
　　而此时的白小花又与书中的女主不同，她不想被虐，只想逃走。这种想法从根本上是正常人的想法，所以那个云栖落是不会爱上这样的她。怎么讲她都是有生命危险的，而且也不能指望师叔来救。
　　一来这里十分隐秘，二来云栖落用毒的手段无人能及。师叔武功是高，但是明枪易躲暗箭难防。所以，面对妖孽那个虽然很小气，很阴险但从某种程度上来讲喜欢用武力讲话的人她可以乞求师叔来救，这个人他可不想让他碰到。
　　想到此更加深了她逃出去的心思，回头瞧着一排一模一样的屋子她选择了离出来那间最近的，现在□总是少走几步是几步。
　　等推开来只看了几眼她果断出来关上屋门，然后嘴角使劲的抽搐着。谁说这里没动物的，明明很多。不过都是被药水浸起来放在缸里泡着，或是做成了标本生动的立在那里，身上还刺了刀啊，箭啊，针啊之类的东西。
　　白小花使劲的擦了擦眼角吓出的泪，握拳在心中道：“同志，革命还需努力，一定不能被这点挫折打倒。”就这样，她慢慢打开了第三间的屋门。
　　这间更特么的吓人，白小花整个人跌坐在地上，两条小白腿在风中打着颤无法站直。
　　是的，她见过将动物做成标本的，可是却是第一次听到将人也做成标本的。这个房间里男人、女人、小孩、婴儿这种各样的人都象她一样光着PP或坐或站的一动不动。
　　当然，有的少了胳膊有了少了腿，更有的还少了半个脑袋。那少了半个脑袋的就在门口，整个脑壳是从脑门向上被掀去了，不过脑子还在。
　　白小花捂着嘴恢复了半天大脑才恢复运作，她动手慢慢的将门拉上，生怕惊动了里面的人物标本使他们突然眨下眼或是动下手什么的。
　　门终于关上了，她刚松了口气就听着身后有人道：“咦，第一次有人看到他们不尖叫也没晕倒的。”
　　白小花只觉脑部充血，差一点就直接倒地晕倒了。可惜，女主角的设定大概只有在男主温柔的怀抱中才会晕倒，而后面那只似乎现在还不是，所以她□了过来。
　　恍惚间抬头去看他，竟然一时怔在那里什么话也不能讲了，不，应该说是讲不出来了。
　　正如她在书中所写，这位神医云栖落已经美的不象个人了。他那张脸无论眼耳口鼻都精致得象出自名家的手笔一般，没有半点可以让人挑剔的地方。虽说也是桃花眼，但与妖孽的不同，他那双眼就如同桃花的花瓣，清灵得没有一点儿人气儿。
　　肤色很白，非常的白。左眼的眼角下方还有一块红色胎记，如画中的咒符一样的东西，看上去的一样美丽。细一瞧，又似一朵盛开的罂粟花，虽有毒却让人无法不为之着迷。
　　他的发色是银白的，她在书中有交待过，因为他幼时因为试吃药物以至于中毒，另自己一夜白发，可是与老人的白发又不同，形成了更接近水银色的银白色。不过记得他昨天还是长发的，今天怎么就变成了半短发。和现代那些男人的刀削发很象，但是略长一些，过了脖颈。不过这样看来更是性感，更有韵味！
　　而他美的不光是他的脸，还有他的身体，他的声音，他的气味！


　　☆、特殊的嗜好

　　第二十三章、特殊的嗜好
　　如果与师叔比较，他多的是致使的吸引与当你靠近时又突然拉开距离的那种幽远气质。
　　如果与妖孽比较，他更突出了男人的特征，身高与气质都浑然天成，而妖孽则太妖了，他则太邪气了些。
　　如果与秋戟比较，或者只是没有那种入世的武者霸气，但是论相貌十个秋戟也不是他的对手。
　　言而总之，白小花被这个男人震慑住了。当年师叔的美也曾让她震撼过，但那只是震撼并没有要了她的魂去，但看到了他这一瞬间她便明白自己真的写出了书中白小花的心声，这样一个男人以她的性格想逃也逃不出去。
　　而现在，当她从飘动的思绪中醒过来时，发现自己竟被他扯着在参观那人体标本区……
　　自己是怎么进来的，为什么要光着PP听他很有兴致的讲各个人体的用处？不对，重要的是为什么这些标本还有名字，甚至还有故事？而他嘴角那兴奋的，淡淡的笑意又是什么？
　　天啊……
　　白小花突地收住双手抱住自己的胸，又想起下面还光着，又将左手移到下面去挡。
　　可是面前的那个美男完全不理会她的窘迫，还接着道：“你还是第一个肯来和我见他们的人呢，过来，我告诉你这个是小蜜桃。”
　　白小花看着一个少女的标本，她容貌很美，胸很挺。不由得在百般害怕中还YY了一下，这个男人莫非有恋尸癖？
　　自己可没写他有这种癖好，但同样也没写过他还有人形标本这么变态的东西啊？
　　默默无语两眼泪，看来就算再怕也不能逃，因为万一惹怒了他将她也变成标本可怎么办？她可以不怕死，可是就怕死后也变成这种模样被他指来指去的。
　　“知道她为什么叫小蜜桃？”云栖落很高兴的问，因为从很久以前到现在，只有这个小女孩肯跟他进来看他们。制造他们可费了他不少时间，可惜却无人分享其中欢乐，他觉得大概自己是有些寂寞了。
　　“⊙n⊙”白小花此刻的表情已经苦逼得不能再苦逼了，她机械似的摇头，其实没敢再抬头看那少女一眼。
　　“啊，原来你猜到了。”云栖落的声音竟然有些兴奋。
　　“？”猜到什么了？
　　只见一只比那少女腿还白的手伸向她的双腿之间，道：“她这里是桃形的，所以我给她取名小蜜桃。”
　　“~~~~(>_<)~~~~呜呜……”白小花差点就哭出声来了，她在心里想着，只有变态才会用形状来给人家少女取名吧？虽说是死后的，可人家好歹也是个女人，你这样做是不是太大不敬了？
　　但是……
　　变态的思想与行动是不能用正常思维去想的，白小花只能自己掐自己的肉颤抖强忍着听下去，为了自己不被变成这样，再取什么小桃子，小李子的名字！
　　云栖落以为她呜咽的声音是同意了他的看法，就接着回忆道：“和她初见时下了很大的雨，她默默的躺在泥水中一动不动什么也没有穿。我还是第一次看到如此完美的尸体，全身上下连处重伤也没有，只有些被抓伤的痕迹。我当时在想，是何种厉害的死法造就了这样一副美丽的尸体呢？”他用一只微冷的手抬起了白小花的头，道：“虽然我知道你也猜到了，可是在别人讲话时一样要看着别人的眼睛这样才有礼貌。当然，你还要寻问我的，否则我怎么有动力去讲呢？”
　　“？”她什么时候就知道了这个小蜜桃的死法了呢？但既然人家要求，她只好颤抖的开启双唇问：“为……为什么？”一掌劈了她吧，为什么这个男人讲的象与初恋情人相会的那一瞬间呢？
　　云栖落果然继续讲了下去，道：“原来她是承受不了和四个男人初次交合，所以才会心悴而死。你果然是女人呢，一眼就看出来了。”
　　“嗯……嗯！”她明明是不敢抬头看他，怕被蛊惑再做出什么不由自主的事情出来。
　　而且，这分明就是被人轮/奸死的，你怎么讲的这样美妙呢？似乎这种死法要比别的死法更高明，太可怕了，谁来救救她啊！
　　云栖落现在正在高兴的时候，他又拉着白小花到了一个男标本面前，指着他道：“女人你猜的出来，那他是怎么死的猜的出来吗？”
　　白小花瞄了这男人一眼，全身也是没伤口，下面……
　　没了！
　　这是个太监吗？
　　“猜不出来吧，那要不要我来告诉你？”
　　白小花苦逼的抬头，苦逼的不情愿的点了下头，然后听云栖落道：“可惜我遇到他时还是活着的，不过却在哭。”说完看了白小花一眼，眼角的那颗罂粟花儿动了一动。
　　白小花很聪明，马上道：“为什么？”
　　云栖落道：“我也问他了，他说自己的恋人突然要嫁人了，明明说要嫁给他的。”说完，他的罂粟花又动了。
　　白小花马上又道：“为什么？”特么的，自己什么时候变成了蓝猫几百问？
　　云栖落道：“我给他出了个方法，也给了他一种新配的药。他就拿去找她的恋人，并且在她面前吃了药。结果，他却死了。”
　　这次他的罂粟还没动白小花已经抢问了：“为什么？”
　　云栖落笑了，白小花只觉得大脑一阵眩晕，好半天才清醒过来。而云栖落明显比她自己还要明白她的身体情况，竟然等她清醒了才道：“因为我只叫他吃一粒，他觉得自己太过没有信心就将五粒全吃了，结果暴体而死。”
　　白小花突然意识到他给这个男人的是什么药了，也明白他暴的是什么体了。可是一边向那男人轻一点头让他节哀一边问：“为什么？”没办法，她现在只会问这个了。
　　可是云栖落竟不在意，回答道：“因为情毒花对他来讲一粒已经可以战十多回合了，五粒就导致体内血流速度加快，尤其是下/体更加承受不住，所以他就在这里了。”
　　白小花抽搐着嘴角想，果然如此。可是脑袋还点了点，意思是她明白了。可突然间云栖落却叹了口气，这口气直绞得她半晌没有喘上来气。还好他没有拉她再去看标本，只是道：“本还想与你再看的，但是我还有别的事情要做。不如你自己看，我有空再与你讲。”
　　“您去忙，不用讲也可以的。”快走吧，她真的快忍受不了啦！
　　可是云栖落道：“一定要讲。”说完就走出去了，而白小花也随之马上冲出了房间回手关了门就跌坐在地上。
　　眼泪哗哗的向外流，她使劲的打自己的手，嘴里道：“让你手欠写这样一个变态，这次被虐了吧，呜呜……好可怕，好可怕。还暴/体而亡，天啊……”她捂脸，已经接近失语了。


　　☆、泰山是这样练成的

　　第二十四章、泰山是这样练成的
　　经过此事，白小花已不敢再找别的房间了，生怕再看到什么更可怕的东西。可她又不想光着PP，于是转来转去发现了一颗很漂亮的树，那颗树她不认得可是其叶子却出奇的大。
　　心中一动，她摘了几颗叶子用草穿过去编成了个胸围子。又串了四片成了个树叶裙，这样只要动作不大就不会露点。
　　有了树叶衣服她总算是心定了，坐在地上想办法。想着想着觉得饿得受不了，而这云栖落的东西她又不敢随便吃，只能忍着。忍着忍着她就闻到了香味儿，顺着味道走去却见云栖落竟自己坐在桌上吃饭。
　　她恨得牙痒痒，他竟然自己在吃竟然没叫她。
　　生气吧似乎填不饱肚子，白小花咬了咬牙走进那个看来还算正常的房间看着云栖落。
　　而他只是瞄了她一眼，道：“啊，忘记叫你吃饭了。”一指旁边道：“那有碗筷自己动手拿。
　　白小花没想到他竟然要请自己吃饭的，忙去取了碗筷来坐下装了饭吃起来。另人没想到的是，云栖落那么变态的一个人做菜的手艺却极高的，竟然不比神厨娘差。光闻香味，就已经这样觉得了。
　　记得自己在写的时候也交待过，这家伙向来不吃别人的食物，因为不放心他们是否干净，就算出门在外也总是自己做吃的。只是她记得她没有写明，他做的东西是这么好吃。
　　因为女主白小花自来到这里后，就一边被他虐着一边给他做饭做菜。初时他还不吃的，后来亲眼看着她做完又觉得味道不错才容许她给自己做饭来吃。所以讲，女主是圣母是花痴！
　　“等一下，别吃这些盘里的菜。”白小花刚要动手，对方已经开口了。
　　不解了，不吃盘里的菜吃什么呢？正想着只见云栖落已经将各各盘里的菜全部装在一个盘里一点儿，然后将那盘子端在一边的小登上道：“你在这里吃，吃过了自己洗涮。”
　　将她当成狗吗？白小花抽了下眼角，不过想着人家是有重度洁癖的男人，自己就将就一下。她只好抱了碗跑到墙角坐下，一边吃着饭一边觉得自己还真憋区。
　　早知道就不如做原剧中的白小花了，虽然被各种虐了，可是她在对方爱上她后也反虐了对方的。比如这个该死的变态，她可是连孩子都不给他生的，还让他自己配药将那孩子打掉了。在知道实情后，此变态竟发了疯，因为他心理是最想有自己血脉的延续了。
　　想到这里，白小花摇了摇头。虽说他比天下第一美人还要美上不知多少倍，但是要怀他孩子再打掉这种虐法对自己也不是很公平。
　　吃过了饭她的饭筷就被她洗好放在小凳上了，据人家讲等她离开就要扔掉的。
　　算了，有时间和他生气不如想办法逃走。
　　只是穿这样的树叶衣服她可是没办法的，只能继续忍。这一忍就到了晚上，那变态又给了她一颗药，说是生血丸。可是白小花服下后就觉得自己的胃象抽了筋似的痛。
　　而那变态就站在一边瞧着她道：“不会痛太久的，你乖乖睡觉，今晚没空陪你去看他们了，明天早上吧……”
　　“不用了，我……”
　　“说了不会痛太久，如果你怕睡不好也没关系。”说完抬掌，白小花只觉后颈一痛又悲摧的被打晕了。
　　就这样，白小花第二天醒来后又被他拉去见识了一个标本人类。下午时又弄去抽血，直抽到她头晕目眩才道：“再有五六次，应该可以提出龙果的量了。”
　　白小花嘴唇直哆嗦，一句话也讲不出来。
　　美人有毒，古人诚不欺她啊……
　　这以后，每隔一天他才会为她抽一次血。因为他的生血丸很好用，白小花总算是没有死过去。
　　算了算日子已经有六七天了，再不回去爹的生辰都赶不及了。她用了这几天想了许多的办法，即使是想穿着形如泰山的衣服闯出这山里，却发现走不久自己就马上迷路，然后在野兽，毒物的攻击下被变态所救，又回到了他身边。
　　奇怪的是，若是一般人不是应该气愤吗？可是他却很淡定，似乎明知道她会逃一样。
　　是的，他对这些事情想的很清楚，所以他不会生气也不会却做那种问罪惩罚的行为，将她带回后继续做自己的事情。
　　人类的标本已经讲完了，他们现在讲的是动物的标本。而在这个时间中，白小花悲剧的大姨妈现身了。都已经贫血了，这还真不是时候。
　　重要的是她连块布丝都没有，怎么阻止血流成河啊？
　　正在纠结，突然发现眼前多了个白白的脑袋。他竟然皱眉道：“怪不得药量不够，原来竟是要做废血排除体外，这可不行。”
　　白小花使劲一夹自己的双腿，颤抖道：“不行怎么样？”她现在已经习惯了问变态问题，知道他在被问的时候就很高兴回答。
　　而变态美人微微一笑道：“不能浪费。”
　　“不……不能浪费，是什么意思？”刚问完，她就被人啪一声按在木板床上，这下可好连地点都是为他准备好的。
　　可是白小花慌了，虽然她知道这个男人不可能对她有什么性趣，应该说他已经将自己身为男人的能力都封印了，生怕那种事会影响他的心绪与研究。只是在书中，他可是在看了白小花那个之后就动了心，竟解了自己的能力一尝女主味道。而女主早已经对他相当沉迷了，听到他要求马上就来一句：“不要啊……”然后发出一声诚实的呻/吟。
　　变态毕竟是神医，对女人的反应很了解，所以就将她的‘不要啊’当成了快点啊，一次就破了她的处让她成为了真真正正的女人。
　　现在自己也要被看光了，她也不管会发生什么事了，拼命的挣扎。可是有用吗？一个失血多日又来了大姨妈的虚弱少女，一个武功不弱又专会找人体弱点的变态神医。
　　几个回合后，白小花就被人家玩起了捆绑。
　　她的身体被平躺着固定在木板床上，手被绑在头上。两只腿被绑成了M形，那绿色裙子被扯了下去早成了片片碎叶子。
　　变态一托她的PP向木板床边一移动，然后在下面放了个木盆，道：“这样就可以了。”
　　白小花这次没哭，可是她眼睛已经血红了。她不是真正的女主，这样的屈辱她没办法承受。她要报仇，一定要报仇。死盯着那变态美人，道：“你可以更变态一点吗？”
　　变态美人没答理她，仍自顾自的看着那血一滴滴自禁忌的地方流出，还淡定的道：“这样就不浪费了。”说完就去做自己的事儿去，直到了晚间才取走了血放了白小花。


　　☆、白小花的报复

　　第二十五章、白小花的报复
　　不得不承认这个变态神医真的很美，就在早上打开门看到他伸手挑开头发那一瞬间白小花差点被其迷住了。但想到这两天他所作所为，她几乎对其深恶痛绝。
　　还好她的大姨妈只有三日，到了第三天已经基本没什么可让他惦记的了。而他已经不抽血了，她就不得不寻问他：“既然你已经放过了血，为什么不放我出去？”
　　“不能，因为用你的血做出的药还没有人来尝试呢！”他回答得很快，明显他早已经有这种想法了。
　　“我可以拒绝吗？”白小花问。
　　“不能。”变态美人微微一笑，突然又抓住她道：“今天来欣赏我的毒物吧，很美好的，我最喜欢它们了。”说到这里他又一脸兴奋，而白小花本来是想发作的，突然间想到一个点子她微微一笑，回答道：“好啊。”
　　不就是看蛇什么的吗，连尸体标本都看了还差毒物们吗？她要忍耐，忍耐，一定要忍住。只求一击成功，她可不是书中的白小花，为了不被欺负苦练了三年的武功，如果连一点用处也没有，她岂不是白费了三年时间。
　　握拳在心中为自己打着气，可是跟着他进去看到毒物后她几乎绝望了。自己真的能对付这样的男人吗，那或许只是个妄想。
　　他只是个人类，为什么能将这条三头且十分巨大的毒蛇。整个房间几乎就是为它准备的，还好它不是活的，否则她觉得自己一定会被吃掉。
　　正想着，便听到变态美人介绍道：“他是小三，得到它可不容易呢。我抓了千年蛇王，再为它选了三位漂亮的各种巨毒的雌蛇，通过很长时间的杂交才得到了它。”说着还骄傲的伸手一指，道：“知道我为什么让它出现吗？”
　　完美，漂亮？还有他刚刚似乎夸奖了雌蛇漂亮吧，这是人类所能想的事情吗？
　　不过现在要忍耐，她抽了下嘴角道：“为什么？”不可以抓狂，反正只不过就是问这三个字而已。
　　而那位漂亮的变态美人则笑着道：“因为它是所有毒的克星，是我最得力的助手。”
　　“助手？”不会动的标本助手？
　　刚想到这点，那三只头的一只突然动了，它低下头来，对着变态美人伸出去的手。
　　“啊……动，动，动……动了。咬人了……不是，吃人了……”白小花抓狂了，她可不记得书中有交待他会养这种玩意。
　　可是没有人被吃，也没人被咬，那只蛇只是将脸贴在变态美人的手上轻轻的摩擦。
　　“你不要大叫，小三会……狂暴的。”正如他所讲，那本来没动的两只头听到她的叫声突然都抬了起来，咝一声向这边咬来。
　　好可怕！
　　她最怕的就是这种冰冷软腻的动物，双腿发软直接坐倒在地。还好因为大概还有用处，所以她在胸口以上被一只蛇头，双腿被另一只蛇头叼住将要拉扯的时候，突然听到变态美人懒懒道：“等一下小三，她可是要为我试药的，先放下她。”
　　小三很听话，它慢慢的将差点被分尸的白小花放了下来。不过用的方法很粗暴，是用甩的。
　　啪叽一声，她爬在冰冷的地上，全身发抖眼泪差点没流出来。不过可能是惊吓过度，连眼泪都给吓没了。
　　而那变态美人云栖落却对她伸出了双手，道：“应该没有受什么无法行动的伤吧？”
　　“是，没有……”她咬牙站了起来，却向后退了几步。这个三头蛇可不是什么标本，是活的啊！
　　而且这名字，小三……
　　她已经不知道自己要怎么吐槽了，只是不敢抬头去看它。而云栖落道：“还有小四小五，要不要……”
　　“今天就到这里吧，我还要休息。”这几天一提休息云栖落似乎十分同意，不过大概是因为他想要她试药，所以先要将她的身体养好。所以他在给她吃药，还好不是什么汤药，多半是制成药丸的药。
　　她也想恢复，所以也没的抗拒。
　　云栖落蹲下来探她的脉，然后道：“不出两天你就可以恢复了。”他声音中有些小兴奋，连看着她的目光都有些炙热了。
　　白小花慌慌张张的退出门去，砰的将门关上。
　　她走的很快，迅速的奔回自己的木板床上。现在才发觉，原来这里才是最安全的地方。
　　盘着腿认真的运功，她发现自己也不知是食过龙果的原因还是别的，这几天内功竟然增加了。
　　看来有希望可以逃出去了，她在心里嘿嘿的笑着。
　　这就是所谓的近朱者赤近墨者黑吧，现在她的心已经全是黑暗，深深的黑暗。整天想的都是怎么报仇，怎么让那个变态美人尝到恶果。
　　想到兴奋之处，她还莫名其妙的怪笑。然后自己就被自己吓到了，这样的白小花是真实的自己还是已经随着变态变成变态的自己？哇，好可怕！
　　无论如何，她的机会来了。
　　这天云栖落找她试药，他不会想到经过一夜调息的她身体已经基本好了，至少内力已经全部恢复了。
　　如果这个云栖落还是她所写的人物，那么他的武功就不可能有师叔或者妖孽高。自己在正面可能打不过他，但是如果偷袭或许可以……
　　尤其是剑法，她还是有那么一点信心的。为此，她将一根桌子腿硬给削成了很短很小的一把，默默的藏在自己的树叶裙中。
　　这样子去看他应该不会被怀疑，只要他不会替自己诊脉。
　　都做好一切的准备，她出现在云栖落的门口。伸手敲了下门，这应该是礼貌的问题，可是那变态却在里面道：“奇怪，叫你来就进来，敲什么门。”
　　白小花只好推门而入，脚刚踏进去就听着外面有人道：“云神医可在？我乃浮游山肖敬之，请问您是否擅自将浮游山弟子白小花带了过来，请尽快将她放出来可否？”
　　而又一个人的声音道：“云神医，那位姑娘是我友人的亲戚，可否请您放她出来。无论她犯了什么错，我一定会想办法补尝给您的。请问，可否将这毒雾散开放我们进去？”
　　外面有毒雾……
　　不对，是师叔竟然与那个奇花找上门来了，不过这变态应该不会轻易放过她的。之前在书里也写过，当时想得到白小花的某位皇子也追来过，只是没进来就中了毒。
　　等一下，他中的毒似乎就是毒雾之毒，那种解药的名字虽然是她随便取的可是还有点印象。
　　对，有一点印象！



　　☆、师叔来了

　　第二十六章、师叔来了
　　白小花犹豫了，不过她不是急着逃走而是想那解药的名字。最终她竟冷静的在那一排的药罐中找到了那个名字。
　　守心！
　　毒雾的解药她竟然看到了，有了它自己就可以走出去了。不过前提是，不能让师叔他们进来。
　　而另一边突然传来啪啪的响声，她转了个头看到那个变态美人竟然咬着下唇在狠狠踢墙角，就好象某个动漫中少女生气时的情形。
　　呃……
　　这个容貌加上这样的动作，怎么让她觉得有点萌？
　　不对，他应该是在生气吧，否则也不会一双桃花眼微微下垂，眼睛也充满着受伤。
　　他的神情似乎是不想她离开，这是为什么？
　　“切，竟然找来了，还有那么毒物没看呢，才不想放她离开呢！”他似乎在小声的嘀咕，可是白小花竟然听得到。
　　“毒死他们好了，毒死他们好了，不过是个园丁和不认识的男人罢了！”他仍是小声嘀咕，可是白小花依然听得到。
　　她眨了眨眼，莫非此男有吐槽特性？不对，现在自己要做的可不能让师叔中毒而死啊，而且中了那毒似乎挺惨的。
　　书上自己写着，那个皇子被虐得死去活来，最终连花痴的白小花都看不下去了，自愿随他走了。
　　现在，她可不想让师叔受那种苦。
　　她吸了口气，虽说千里传音这种功夫还没有练熟，但是师叔功力好应该可以听到她的声音。
　　“师叔请您离开吧，云神医不过是想……想教我些医术，所以你们不用担心，不要走近毒雾快些离开吧！”可没想让他们真的离开，只是想他们不要中毒。
　　师叔竟然真的听到了，他声音有些激动道：“你真的没事吗？”
　　“没事，我很好。”白小花轻轻擦去眼角的泪，道：“师叔，我现在没时间和你聊天了，云神医在叫我学医术了，就这样你们回去吧！”
　　师叔那边似乎沉默了，半晌才飘出一声道：“如果这真的是你的选择，那可以。”
　　白小花咬了咬牙，师叔似乎是放弃了，那样他就不会中毒，如此就好。眼下……
　　她转头去看变态美人，却发觉那张美的不成人形的脸无声无息的贴进她，眼中还有笑意。
　　声音不知何时变成轻柔了，还伸手触碰她的头发道：“咦，你竟然不想和他们走了，为什么呢？”
　　白小花使劲的咬了下自己的舌尖让自己冷静下来，这张脸的确有些让人忍受不了，相信不论是男人或是女人都一样。
　　“是……我……”
　　“想学我的医术，真的想学？”
　　不好，这个云栖落似乎很兴奋，那双眼睛如两朵成型的桃花，甚至连嘴唇与肤色都变成粉红。
　　这只都快变成粉红泡泡了，要不要这么诱人啊。而他的诱人又与妖孽的诱惑不同，太纯洁了，太可爱了。
　　白小花向后退了两步，可是却被他拉回到房间中，快速道：“如果别人我一定不肯教的，但你例外哦。毕竟你可是与我有同好的人，以后两人一起研究医术也不错。就这样定了，进来。”
　　白小花觉得自己进了什么怪圈儿，她连忙叉开话题道：“啊……啊你……你的头发第一次见面的时候是长的，怎么突然将它剪短了？”
　　云栖落并没有在这个问题上纠结，只是习惯性的回答道：“因为那日接你血的时候不小心弄脏了，再加上一直觉得炼药时它们很碍事所以削去了。”
　　“削去了？”怪不得象刀削发，不过因为他的提醒她也终于明白了。这个男人就算刚刚露出多萌的表情也是变态，他随时都可能做些对她不利的事情。比如抓她试药，等下次来大姨妈的时候又被绑起接血什么的。
　　云栖落因为知道她主动要留在这里很高兴，所以就主动找起了小罐道：“先教你些什么呢？”
　　看着他没有一点防备不由的想起了自己的文，其实云栖落是个聪明的人，不过却也是个与社会脱节太久的人。
　　只要在自己的一亩三分地，再加上对人产生一点好感时就会放松警惕。这是他唯一的弱点，这个弱点其实在一定程度上可以说不存在，因为让他产生好感的人几乎一位也不存在。
　　而白小花心里清楚的，至少因为陪他看了许多标本，所以多多少少对她与别人不同吧！还有，因为她的主动留下，而对她更加相信了？她看了一眼那个守心的罐子，他肯定也不会想到自己知道解药的名字这点。
　　最后，看着他转身时，她慢慢的取出了那支准备好的木剑。不过白小花是什么人，看过无数狗血电视剧与小说的现代人类。她记得有无数的情形是讲偷袭的，如果是女人偷袭男人，那她们一定会离的很远就啊一声大叫，然后人家男人就警觉了，基本是抓住她的手，然后大叫：“贱人，你竟然背叛我。”之后甩开她，该怎么虐怎么虐去了。
　　捏着手让自己冷静下来，一定要一击成功才可以。于是她开始接话道：“嗯，不如先教怎么将药材制成药丸。”边讲话她边将木剑对准了他身后的麻穴，默默的且用满全身的力道刺了下去。
　　云栖落也是练武之人，而且功夫也不低。察觉到不对马上向右闪开，但是他没有想到的是，那个小丫头不但剑术高超内力也有过人之处。即使他躲过了要害，仍是被所发的剑气直接七处要穴，其中有两道是麻穴。他只觉全身一软，竟单膝跪在地上。
　　不过他反应很快，右手回肘撞向身后的白小花。砰一声撞个正着，可是因为内力被制，只是让她受了轻微的内伤。
　　机会难得，白小花也不管自己现在翻腾，立刻用剑封住他前身的内处要穴，这样就算他功力再高也一时半会动不了啦！
　　做完了一切，她瘫在地上不停的喘息。而云栖落的言语并没有被封，他声音依旧淡淡的没什么色彩，只是带着一丝不解。
　　“为什么？”
　　“终于轮到你问这三个字了，变态神医。”白小花崛起了，她站起来叉着腰对着保持着半跪在地上的变态美人，然后伸手去掐他已经退却粉红的脸颊使劲扭着，那张脸早就想折腾一下了，只是一直没敢，现在她却敢了，伸手继续掐捏扯……
　　最终，将一张嫩白的脸折腾得通红通红的。

　　☆、霸气外露

　　第二十七章、霸气外露
　　变态美人的皮肤竟然有吹弹可破，不一会儿就给她弄得粉红粉红的。白小花嘻嘻笑着，道：“你这张脸真让男人嫉妒女人仇恨啊！”
　　“不过是皮相而已，是你们的虚荣心作祟而已。”云栖落暗中试着冲开穴道，他天生经脉与别人不同，很不容易被封死。但一冲之下感觉到十分诧异，没想到这姑娘小小年纪竟然练有剑气封穴的功夫，且内力也不低。
　　可是他没想到，她竟用一晚上时间使自己的功力完全恢复，这应担着一定的风险吧，若是走火入魔不残便废！一个女子，很少有这样的胆量，看来她是了一定的决心。
　　“无论怎么样都好，这张脸还有些真不容易让人下得去手。”白小花依旧嘿嘿的笑，她捏着自己的下巴将目光向下移。既然虐人家的脸有些心内不舍，不如……
　　自己已经光着PP好多天了，现在终于可以换人了。白小花伸手就开始脱变态美人的衣服，一件一件的，脱得相当慢。
　　只见他脸上露出一丝不解的神情，微皱起漂亮的眉头，只是一眼差点儿又让她放弃了手上的恶行。
　　但低头看自己的那件树叶衣恨意又生，伸手继续脱。先是外衣，又是里衣。可以讲这变态美人是很注意自己的衣着的。全身上下穿得规规矩矩，连里衣都不见一丝凌乱。
　　“为什么？”这个姑娘脱衣服就脱衣服，何必边脱还边掐边捏，弄得衣服落下他眼角瞄到自己的左肩上已经青青紫紫的颜色好不壮观。
　　“什么为什么？你现在给我闭嘴，你欺负我时我都没向你这么嗦。”好吧，那完全是她不敢，生怕他对自己做出更可怕的事情来。
　　她将外衣与里衣脱下去后还是脸红了，这个男人不光脸好看身体也这般好看。
　　男人的好看又与女人的好看完全不同，他虽外表看起来瘦削，但脱了衣服才看得出他是真的有料的。在书中也写过的，这个男人除了性格难测一些，脾气怪异一些，但确实是很难得的聪明人，至少武功与医术都算得上一绝。
　　虽说论才艺不及师叔，论武功不及妖孽，但若真的斗起来他倒是不见一丝弱气。
　　不过剧中的白小花真的很性福，这五个男人武功都不弱，所以做为一个女人她无论与哪个在一起都很激烈的。通常战斗会持续一个晚上，但情况各有不同。将军秋戟是真真实实的疼爱她一晚上，皇子是玩弄她一晚上，师叔是戏弄怜爱（白师叔）再加玩弄（黑师叔）她一晚上，妖孽是痴迷一晚上，而这个神医，是连研究带惩罚似的压倒她一晚上。
　　话题似乎扯的远了，总之现在看着他腹部与胸前也有肌肉块，不过看起来很浅很美，一点也不夸张与野蛮，还显得十分精致。
　　白小花吸了口口水，先慢慢的绕到他的背后将树叶衣服脱下来将外他的外衣穿上，再用他的腰带系在腰中。
　　虽说里面还是真空的，但感觉可比穿树叶衣服好多了。她有了底气，拍了拍胸口，向前一迈步……
　　乐极生悲这个词果然好用，现在她就用上了。
　　从没想过女人穿男人的衣服会踩到袍角，是啊，现在才想到人家高出自己很多，这白小花可是她本人创造出来的，因为她超喜欢高大的男人压倒娇小女人的那个场景。所以，她笔下的所有女主角，全都是五短身材，而男主角绝对没有一个低于一米八的。试想一下，做为剧中的女主角可都是相当倒霉的存在。
　　好吧，作者又特妹的跑题了。回归正文，白小花这一摔并没有摔疼，而是将背对着她的男人直接压倒在地上。
　　这个男人还是基本全果的，只因为白小花的节操还存在，尚给他留了一条四角纯白色的大裤衩。
　　这一趴两人叠起了罗汉，本来万事淡定的变态美人被她压得闷哼一声，开口冷冷道：“快起来，你在做什么？”
　　白小花不好意思起来，道：“对不起，我摔倒了……咦，我特么的为啥向你道歉？我就扑倒你了，你能怎么样？”
　　变态神医头向下看不见他的表情，不过白小花注意到他背上的皮肤却一点一点的变成粉红，接着连大腿也在变红，嘴上不清不楚的道：“你一个姑娘家怎么不知道害臊呢，男人和女人怎么可以这样一上一下的……”
　　嗯？
　　白小花听出不对了，也突然间想起来自己的小说剧情来了。她在写书时主要写了神医的变态，可是其中却也交代过，其实神医对白小花直接将他扑倒或是在床上的某些男女互动的暧昧动作才有正常反应，平时几乎不当她是女人。
　　也就是讲，这位一定要男人或女人象马上要发生什么时的动作才会有感觉。男女有别的感觉，平时即使女人在他面前光着PP，只要不和他有接触都与男人或是动物没有区别？
　　好吧，她成功意外的让这变态神医感觉到害羞了。
　　于是她也害羞了，只是脸微微一红又马上振作起来，自己是来报仇的，不是来看男人的屁股害羞的。
　　不过很好奇，为什么一个男人的屁股也生得那么圆那么好看？
　　此时的白小花似被什么东西打了鸡血，一个念头冒了上来怎么也压不下去。反正是报仇，所以她也就顺应了这个邪恶的念头。
　　先是低头抱住了变态美人的腰际，使劲向上一提。于是本来趴着的云栖落现在就便成了双膝跪在地上，头向下低两只手肘撑着前面的地让人无法摔倒或是又再趴下。
　　这个姿势真是太风骚了，白小花体内的狼血在不住的沸腾着，如果自己是男人现在一定不会放过眼前这个尤物。不过很可惜，她是女人，做不成那种事儿。
　　十分惋惜的叹了口气，道：“你对我做的事情更过份，该看的都让你看到了。”
　　变态美人不明她为什么将自己摆成这种让人羞耻的姿势，从小到大他都没被如此对待过，心中又气又恼更多的却是好奇。
　　就因为从来没遇到过，所以他对这个姑娘将要对自己做出的事情而心跳加速。好久没有这种感觉了，他被刺激得连呼吸都有些急促起来。
　　“你……你觉得那样不好，我可以对你负责。”下面的话就是有些吐槽向了，只听他道：“负责什么的只有女人才想得到，难道医生们都不医治女人的？不过是抽个血，连碰都没碰就要负责吗？不过，如果是你的话我或许真的会负责的……”他伸出舌头舔了舔自己发干的唇，尽量抑制住那慢慢涌起的兴奋道。





　　☆、虐完了回家去

　　第二十八章、虐完了回家去
　　白小花突然觉得从脚底窜上一股凉气，直达五脏六腑，冷得她连牙关都抖了起来。
　　这是什么感觉，怎么感觉今天这个变态美人怎么越来越变态了呢？
　　是错觉，一定是错觉。
　　无论如何不能再拖了，她自行将眼睛别过，将一只桌子腿扯下来，然后在手上掂了掂笑道：“谁要你负责？我就是想报仇而已。不过你记得了，是你先惹我我才报仇的，这之后你就不许再找我麻烦了。以后，我们互不相欠。”说着刷的一下将他的白裤衩拉了下来，露出两团粉白粉白的肉……
　　白小花先摸了下自己的鼻子，在确定没有流血后就将那桌子腿举得高高的，对着变态美人的屁股狠狠的一下子打下去！
　　啪一声脆响，变态美人闷哼一声。那声音竟还十分的好听，让白小花那柔弱的内心被狠狠的撞击了一下，半晌才回过神来。
　　她使劲的摇着头，不行，绝对不能被他的美颜有美声迷惑，想想前几天的羞辱，想想前几天的害怕……
　　啪啪啪……
　　一连三下狠狠的抽下，眼见着那对粉团已经变成了赤红色，有的地方已经流下血来。这个是不是太过残忍了些？
　　白小花有些动摇了，可是又站在吃了会儿回忆的食粮，力气上来又揍了他的屁股十几下。
　　等她停下来已经喘个不停了，这打人也是个力气活。可是再瞧被打的那一个竟流出了汗水，趴在地上不停的喘着，而且喘得很是性感。非但如此，他竟用有些沙哑的声音道：“为……为什么停下来，这样就报了仇了吗？你的仇，还真是……”
　　正说着，白小花又狠狠的打了他几下，直到他不再讲话了才道：“怎么样，这样的仇够深了吧？”
　　“不够，还不够……再来……”变态美人声音已经不似他的了，而传入白小花的耳中却似有一道雷生生的击在她头上一样，差点将她雷个里焦外嫩。
　　为什么直到现在才瞧出来，他其实是在兴奋啊！那声音，那全身越来越粉红的皮肤即使不用看表情也知道他此时的感觉。稍稍低下头，真的是稍稍低下头，然后看到雪白的裤衩前端正有着不太和谐的情景出现，这深深的打击到了白小花纯洁的少女心。
　　“啊……”她倒退几步，他不是将男人的能力封印了吗，为什么会这样？
　　“你又想做什么了？我……”忍不住了，刚刚因为太过兴奋让久没服过的药失了效果，现在大概被她瞧个正着了。这情形太让人觉得羞耻又让他十分的兴奋。
　　他想要白小花碰他，无论是打或是骂甚至是更过份的事情都可以，只要是她对他做任何事情都可以。
　　可是，那个少女却象被吓到一样直退了几步，突然跑到他的药案上翻找东西。
　　“你不要乱翻，要什么只管说，我告诉你……”是想用毒药来害他吗，那也不错，不知道她想用什么毒呢？想着，他小腹更是炙热，只巴望着她能选一些让他舒服的药。
　　可是却听那个少女残忍的道：“我找毒雾的解药，啊，找到了。”她伸手进去抓了一把，道：“就是这个了，守心。”她一定要守住心啊，不能让这个表面明明是个S属性的，实际是个超级M的男人夺走了心。
　　明明写小说的时候他是个病态攻的说，为什么被自己稍虐一虐就变也了M君呢？如果讲妖孽是受她还信一些，毕竟那家伙有一半是女人。可是他呢，一个大男人竟喜欢被她虐，还兴奋成那种样子。
　　不行，这男人果真是变态，一定要远离才好。
　　“你怎么知道毒雾的解药是守心，自从两年前我将毒雾与解药研究出来从没向任何人提起过。”正兴奋中的他很难得注意到这件事，这让白小花一怔，然后道：“我可不光知道这些，我还知道很多你的秘密，所以不可以再找我。我已经报了仇，你也抽了我的血算是两清了，记得，不许再找我。”
　　她是后退着出门的，生怕变态美人会突然站起来追过来。可是他这个样子好性感，她只看了一眼就脸红的直接退出了房间。
　　“等一下，你给我等一下……”云栖落咬牙运内劲去强行解开穴道，直到那个身影消失，他仍是没有冲破穴道，甚至连身心的兴奋状态都没有成功解除。
　　一刻钟后他能动了，咬牙运劲将一边的桌子砸碎，并狠狠的道：“竟然就这样走掉了，等我再抓到你……再抓到你一定让你……让你……”让她怎么样他一时倒迷茫了。
　　从没有一个敢这样对他，从没有一个人能另他兴奋成那个样子。想到此他脸红了，平生第一次脸红。以前少年时因为突然间有了成年的冲动让他有些害怕又觉得麻烦，就研制了一种药自封了那种能力。
　　本来这两年即使不用药已经不会有那种感觉了，没想到竟被这个小丫头给勾起了火来。这火来得太猛烈，即使他能恢复行动第一个就去拿药过来吃也压不下。
　　即使生理上已经不再有冲动，但心理上依旧回味着那时的情况。甚至想着，如果她脱了衣服再打她，那不是更加美好了？接着他想的却不是感觉了，而是她脱去衣服的样子及被他绑着双腿时的样子。
　　啪啪……
　　两滴温热的东西落在手上，他抬起一瞧竟然是自己的鼻血。事情严重了，血气翻涌，阳气过盛，他按着自己的脉门不停苦笑。
　　抛下变态神医不提，专讲我们现在的女主角白小花。她将解药放在云栖落的腰带中，展开轻功就向外面跑。
　　以前她也逃跑过，但是还没跑多远就已经被神医抓回来或者自己放弃了。主要是山中猛兽较多，一到了晚上简直就是地狱似的存在。
　　但现在不同了，因为有师叔在外面等着她。白小花就向打了兴奋剂，轻功也比平时快了很多。只觉得风景一直自身边飞速经过，应该再过一座山就可以了，师叔虽然不会在那里等她，至少也不会走得太远吧！
　　他算是个恋女狂，这点白小花还是很有自信的。
　　想到要回到师叔身边了，她激动得心卟卟的直跳。突然间，眼前闪过一个人影，雪白的让她浑身一颤。
　　两个人几乎同时站定，白小花呼的一声转过头，眼泪唰一下流下来。而当她看清那人时竟停下了哭泣，不由得向后退了一步差点被树根拌倒。
　　“小花？”他似不相信自己眼睛似的问了一句，白小花默然的点了下头，心中一痛。
　　师叔黑化了，真的黑化了。他的瞳色变成暗红，整个人的气势强得吓人。她自己写的人物还是很清楚的，他这种情况是被逼入绝路并黑化的情况。瞳色变红是源自他的血脉，那族人只要情绪一过份悲伤或是兴奋就会变成这样。





　　☆、黑化的师叔

　　第二十九章、黑化的师叔
　　在正剧之中，师叔的第一次黑化是何时呢？
　　回忆起的答案是，当白小花经历过很多事情，她先与皇子离开了浮游山在四处游玩着。接着遇到了来找她的将军与将她当成圣女一样存在的妖孽。在这三个男人中，她左右摇摆着。
　　舍不掉皇子的霸道温柔，习惯了邻家哥哥的将军，更加爱妖孽的美颜。但却没有丧失自己，无论他们用什么方法都守着自己的处女之身。
　　直到不顾师门的召回整整在外面游了很久，终于在奇花会上遇到了她终身的克星云栖落。
　　云栖落的美是惊天动地的，就算怎么想也知道这样的男人是可遇而不可求的。所以白小花一颗心就完全被他迷惑了，无论他对她做什么都接受。直到连处女之身都毫不犹豫的奉献出去了，可到这个时候她才觉得这样做不对了，好象亵渎了神灵一样。
　　正在这时，皇子找来了。他当时已经对白小花爱根深种了，不顾危险越过毒雾来接她。
　　在遭了无数的罪后，白小花终于在皇子深深的爱中觉醒了，自己不应该被美色所迷，一定要救他出去。
　　于是，她在某个夜里偷了解药带走皇子。
　　当然，在皇子的勾引下与之发生了关系。
　　两人沉沦了一段时间，后来将军出现，她也知道了皇子原来不是普通的人而是敌国的皇子。她觉得他与她在一起不过是想借着她的地位收买武林中人，于是就生气的逃了。
　　她几乎是拼命的逃到了师叔那里，不过那时的女主已经怀了皇子的孩子。这点让师叔十分气愤，于是就立刻黑化了。
　　黑化的师叔第一件做的事情就是将找来的苦逼将军给打伤了，然后借着相国的力量在皇帝面前讲着敌国的坏话，终于一场突袭战斗后让敌国损失严重，同时皇子也受了伤。
　　这还算了，师叔并没有放白小花离开，而是将她关在府中。她想男人，他就象个男人似的关照了她。并且，还将那个孩子直接给关照掉了。
　　想到那些‘细节’白小花抖了几抖，差点就转身跑了。可是她最终忍住了，或是对师叔的信任已经超过了对黑化师叔的害怕，她轻轻的道：“师叔……是我，小花。”
　　肖敬之突然折回来，伸手就将白小花抱在怀中。他身形高大，拥抱时只能抱住白小花的头，这样无法满足他就将她整个提起来抱在怀里，这样才有真实的感觉。
　　刚听到白小花的传音就觉得十分奇怪了，她明知自己到来不可能避而不见，除非有别的事情。况且她从小到大对医术不感一点兴趣，怎么可能主动去学习。况且据奇花所言，那个神医云栖落是因为龙果才抓她回来的。
　　他抓他总不会为了让她学医术，一定有别的目地。
　　越想越是担心，他本来想在原地等一下冷静的想下对策。可是越想越是担心，就执意的冲进毒雾之中。
　　奇花自是不同意，两人纠缠一会儿，他才将一颗解毒丹交给他希望可以解除一些毒性。
　　肖敬之也不管中不中毒，闭了气就冲了进来。没想到竟遇到了白小花，竟一欣喜的不知如何是好，只是抱着她，确定她没有受伤。
　　不过白小花却极为尴尬，因为师叔象小时候一样托住她的屁股来抱的。云栖落的衣袍本就宽大了，里面又是真空的。被他这样一抱她立刻觉得自己的屁部一片冰凉，那是师叔的体温。
　　“呃……”她身子一僵不敢动了，生怕师叔发觉了会狂暴。
　　但是少女的皮肤总是让人流连忘返的，何况师叔因为见了她已经恢复了一些神智。此时手臂处觉得异常的温暖，他的手微微向外一撤，就用手掌直接将白小花的一半屁股握在了手中。
　　他大脑中的一根弦猛的断了，喀喀的咬着牙齿，沉声道：“他对你做了什么？”手部不自觉得用力，掐得白小花大叫一声道：“师叔，疼疼疼……”
　　“快说，他对你做了什么？”肖敬之大声吼道。
　　完了，师叔疯了。
　　白小花忙想办法压住他的怒气，道：“他没对我做什么事情……就是没衣服换洗而已。”还不能讲得太深，万一装得很懂似的，只怕会让师叔更加深误会。
　　没有换洗衣服？似乎会有这个可能。肖敬之忍下气来，伸手按住白小花的脉门探摸，半晌后发觉她仍是完璧之身，松了口气道：“如果他敢对你做出什么事情，我一定让他生不如死。”
　　来了来了，师叔的口头禅，让一个人生不如死。一般人不都是讲直接杀死某人吗，可是师叔不同，他最喜欢做的事情就是让人生不如死。
　　白小花道：“不过师叔，我们是不是要快些出去，我想早点儿回家了。”
　　肖敬之点了点头，手默默的拉了拉她的衣服依旧象抱小孩似的抱她就向外面走。
　　他不是无智之人，神医云栖落的下毒本事他还是知晓的，绝对不能让白小花跟着自己去冒险。只是，他皱眉道：“前面有毒雾，只怕你的功夫无法抵挡，到时候你就将头躲在我的怀里，绝对不要抬起来，连皮肤都不许露在外面。”
　　“师叔，说起这件事情，你刚刚是怎么过来的？”不说起还好，一讲起师叔的脸色突变。他将白小花放在地上，然后在怀中取出一颗解毒丹道：“这是奇花给我的解毒丹，你出去后找他，他会想办法解你之毒。”
　　白小花觉得不妙，便急道：“师叔，你没事吧，你怎么不吃这药呢？”还想再问下去，却见肖敬之卟嗵一声倒在地上浑身抽搐着，可是他的神智还清醒的，用尽力气道：“走……走啊……”没想到那毒雾如此厉害，自己就算闭了气也无法阻止毒气渗进自己身体。
　　白小花知道是全身的痛苦让师叔全身失去了知觉，她连忙拿出了解药道：“师叔，快把解药吃下去。”她跪下将药递进他的嘴中，可是因为僵硬他紧咬着牙关怎么也张不开嘴。
　　不过眼神有些疑惑，似乎在想她怎么会有解药。
　　白小花抓了抓自己的头小声道：“其实，是我偷的。先不要想这些了，我要怎么把解药喂给你啊。”周围没有水不能将药丸融化，虽说这毒雾不可能让师叔马上死去，可是却可以折磨到他体内尽失而心衰而死。





　　☆、粗吻没了

　　第三十章、粗吻没了
　　若是清晨或许还有些露水，但现在树叶与草叶上连半滴水珠也没挂上。白小花急得在外面转了一圈发现，自己无计可施。
　　她可怜巴巴的看了看师叔，开始解释：“师叔，其实小花真的没有别的办法了。你……你就当……当……唉呀不管了。”她张开嘴将一颗解药放在口中绞碎，并用口水将它融化。
　　低头见师叔正用奇怪的眼神看着她，不由抬起一只手捂住他的眼睛然后将头低下去对准了他的唇。
　　因为中毒他的体温降到零点，全身僵硬连嘴唇也不柔软，但是轻轻挑开后却觉得有股清新的如薄荷似的香味儿传来。
　　鼻息也异常的炙热异常的好闻，这还是男人的味道吗？白小花心边卟卟的跳着边将解药一点点的自他的牙关中慢慢送进去，心中则想：师叔不会讨厌自己吧？毕竟这也算强吻……
　　不对，是自己的口水呢，他不会嫌脏吧？
　　而另一方，肖敬之就算被捂住眼睛脑子还是清醒的，他知道白小花正在做什么事情。心中十分震惊，尤其当她柔软温热的唇贴上时便觉得体内明明已经停止运行的气息一阵翻涌。
　　这孩子，一定不知道自己在做什么事吧？可就算他是知道的也从没有体验过，没想到这男女唇与唇相触是这样的销魂……
　　没想到她的滋味这样好，就算那解药是苦涩的，可是因为混着她甜丝丝的味道几乎让他连大脑都僵住。
　　不能多想，她是自己的侄女，只是为了救自己才这样做的。她还是小孩子根本不知道自己在做什么，他却是个大人，若他守不住心那就不配做为她的长辈！他吸了口气，却发现身上僵直的情况好了许多。
　　猛的推开白小花坐起，运功加速解药的作用。
　　白小花坐在一边自己也服了解毒，然后看着师叔突然睁眼瞪了她一眼，就突然站起来道：“过来抱住我，要出去了。”
　　从来都师叔主动来抱她的啊，这是真的生气了？白小花扭扭捏捏的走过去抱住他的腰，虽然现在他的瞳孔已经恢复了原来的样子，不再黑化。但是又被自己惹到了，这下子出去不知要怎么修理她呢！
　　不过她倒不怕，因为知道师叔最怕她撒娇了，无论生多大的气只要她声音放软他马上缴枪投降。想到这里她也淡定了，任由着师叔托着她的身体急速的离开了云栖落的地方并越过了毒雾。
　　奇花仍在，他急急的迎上来，看他们都没有事才道：“毒雾似乎没有对你造成什么影响，云栖落呢，他……”不会被杀了吧？单看刚刚肖敬之冲进去的情况那个人也凶多吉少。
　　肖敬之冷冷的道：“这个仇浮游山迟早会讨回的，现在他倒无事。”
　　白小花却想：无事无怪，他现在一定抱着小桃红的标本痛苦呢！
　　奇花松了口气，那位虽然性格有些奇怪但毕竟是难得的奇才，若出事倒是可惜了。
　　“那两位现在要怎么办？”可不要再去他的奇花城了，为了她自己今年的奇花会都没到场，不知那些客人会怎么想呢！可一想到肖敬之当时的态度，若是自己不跟着他来只怕整个奇花城就要被他毁了。
　　现在他才明白一点，就是这个男人一定是个超级恋女狂，虽外表冷静，不过若真的发起疯来那真是见人就咬。
　　“师兄的生辰马上到了，我需要送小花回去，江湖凶险以后还是让她少出门的好。而奇城主，您的家似乎也不太安全，还是要加强防守才行。若不然，哪天又有人失踪便不好了。”说着一抱拳，带着白小花飘走了，独留下使劲抓着头的奇花，他想的是：好象事件起因是你的侄女偷吃了他的龙果吧，怎么现在倒成了他的错呢？
　　一路上师叔几乎一字也没讲，不过他却做了一件让白小花意想不到的事情。竟然在带上桃花面具后将自己的外衣脱下来，对她道：“去那边将那个男人的衣服脱下去扔了。”然后换上他的，那衣服上传出来的药草气息当真让他觉得厌恶。
　　白小花习惯了与师叔唱反调，就顺口道：“还不都是衣服，到前面买了衣服再换一样。”
　　“换上。”师叔的眼中闪过一捕艳红，白小花惊得拿起衣服就去一边树后换，边换还边道：“那么大声音做什么，又不是听不到。”糟糕了，师叔现在的情绪太不稳定，只怕自己随时都有危险。
　　这时却听到师叔站在风中微微的一叹，她不由得心中一软，或许他只是太担心自己了，所以才会生这么大的气。乖乖的将他的外衣穿好，发现师叔里衫也是白色的，腰中的那条白色绸带系得不紧在空中不停的飞舞着，她考虑着自己是不是应该走到他身边讲自己这几天什么事也没有，让他不要担心。
　　可是她却忘记了一件事情，那就是她是光着脚的。那个变态美人连鞋子都没留给她，所以在逃走时白小花就撕开他的里衣包住自己的脚跑。
　　但是经过了一段路后那里衣早破了，突然踩到一堆的蒺藜哪里受得了。她啊一声大叫扑倒在地，可是手上又扑到一堆蒺藜，她直接流泪了道：“这算不算是流年不利啊，好痛……”正在叫痛的时候腰被人提起，接着是整个身体。
　　师叔用一只手抱住她，然后先帮她摘下手上刺进去的蒺藜。接着用力一举就将她放在自己的肩膀住，抬起她的光脚将云栖落的里衣扯下来扔在地上，边替她摘蒺藜边拔刺。
　　白小花一只手搂着他的头保持身体的平衡，一边想着为什么他的肩膀这样宽，坐着竟然也可以。
　　不过，看不到他的表情，不知道现在他是对她无奈还是继续生气呢？
　　沉默了许久，白小花终于道：“师叔……”
　　“什么事？”声音淡如水，仍是感觉不到他现在的情绪。
　　白小花伸手笨拙的顺毛摸了摸师叔那柔顺的头发，小声道：“对不起。”
　　肖敬之的身子一僵，整个人都停止了动作。这三个字本应是由他讲的，他本不该带她出来，否则也不会让她受这些苦了。不过难得这丫头道歉，他心柔软了起来，心中那份无奈淡了几分，自责却多了几分，道：“傻丫头……”
　　白小花脸一红，在现代那些情侣中的男人们似乎很喜欢用这个称呼叫自己的爱侣呢，师叔突然借用了来，她心里竟觉得无比甜蜜。或许，自己的粗吻奉给了他，真的是太超值了呢！
　　虽然，他们好象并不合适。以后，以后他可不象现在这么温柔了吧！
　　两人的心结解开，肖敬之就没在山中继续乱转，他就将白小花抱在怀中进了一个小镇。这次是公主抱啊，以前从来都用背或是用提的，虽然都很温柔，但感觉果然还是这样的抱法很让人浮想联翩。
　　瞧，四周瞧过来的眼神都带着粉红泡泡的。正感觉无限良好时，觉得师叔手上用力，她的脸就按进他的怀中，见不得人，别人也见不得她了。
　　师叔先带她买了衣服，换上后又雇了马车将她抱上去道：“如果累了就在车中休息吧，我们一定要在你爹生辰之日前赶回去。”
　　白小花点了点头，她果真累了，就依在车上慢慢的闭上了眼睛。也不知自己是睡着了还是醒着，突然听到师叔道：“其实该讲对不起的是师叔，小花你受了许多苦吧？等送你回去后，无论是双极宫还是云栖落师叔都会想办法替你报仇的！”
　　白小花马上道：“不是师叔的错，其实……其实……”离的好近，几乎又嗅到师叔身上清香味儿，她这才发觉自己竟不知何时睡在了师叔的怀中。
　　肖敬之已经摘下面具，突然对上白小花睁开的双眼一怔，脸上竟微微发起烧来。他忙坐直了身子，脸向外道：“自然是师叔的错，难道要怪在你一个孩子身上去？”孩子，真的还是个孩子。





　　☆、回浮游山

　　第三十一章、回浮游山
　　白小花可不知道师叔在提醒她同时也在提醒自己的心，但是她觉得有些紧张，因为这样被抱着所以才会如此吗？奇怪，以前就不会这样。难道是因为那个吻？不对，那不是吻，那只是喂药。
　　嘴对嘴的喂药！
　　不自觉的摸上自己的唇，回忆着那一吻的味道。
　　这个动作偏偏又被师叔瞧见了，他也不由得想起来，竟然连耳根子也开始红起来。
　　白小花身材矮，只一抬头正好看到他的通红的通红的脸。
　　“师叔，您不会……”她突然挺身问。
　　肖敬之被她突然抬头吓得向后猛然一躲 ，结果结结实实的撞在车厢上。可是他连半点感觉也没有，连忙否认道：“不会。”他没有看她那如樱桃似可爱的下唇，也没有想去吻她，真的没有，绝对没有。
　　可一只手突然按在他的额头上，然后又一本正经的反按住自己的额头松了口气道：“没有高烧啊。”
　　肖敬之不由得松了口气，原来这小丫头以为自己高烧了。那不是说明，自己的脸现在很红？
　　忙调整心绪希望将那份感觉压下去，可是却突然发现，这情绪不比忧伤与愤怒，无论他如何想去压制只要对方在就无法压下。
　　“天气热了，你也离我远一些。”以后还是少抱的好，可是那样就不甘心。明明都已经抱的习惯了，和自己吃饭睡觉一样自然。
　　白小花哼了一声道：“我才不热，热的只有师叔而已。”她一闪身就坐在另一边，其实心中却卟卟跳个不停。
　　不过要回家了，她松了口气靠在车厢上。这些天发生的事情就象在做梦，有美梦也有恶梦。不过，做为一个大龄女人来讲，确实是一段难得的经历。
　　啊……
　　她突然间想到，妖孽的时候，他的胸肌似乎很有料，当初怎么就没有多看几眼呢，失败。
　　而变态美人？
　　白小花抖了一抖，各处都很美，就是太过变态。她只要想起这个名字，全身都起了一层鸡皮疙瘩。
　　不对，回家之后正剧似乎就开始了，她似乎差点连这个都忘记了。不行，太缺乏危机意识了。
　　使劲的摇了摇头，突然想到在父亲生辰时师叔不在，难道这里他也要去忙别的事情不在吗？
　　本来若是他不在应该高兴的，但现在却觉得没了底气。大概这一路上太依赖师叔了，不行，这种情况不能发生。
　　她使劲的握起了拳头，在心里为自己加把劲。
　　而刚刚消去心内热气的肖敬之眼角瞄到少女握紧拳头一脸悲愤的小模样不由得心中柔软，脸上不自觉的露出了温柔的笑意。
　　“有什么好笑的？”白小花看到久违的笑容被晃了下眼睛，似乎找寻很久的东西一下子被自己抓到了一样。
　　真的好久没有看到他这样的笑容了，心情莫名其妙的好，她挑开了车厢的帘子想透一透气，可是一只大手却将她的手拉了回来道：“外面起了风沙，还是不要打开的好。”她的脸很干净，皮肤太过细嫩，若是被风沙吹到那真是一种残忍。
　　“嗯……我……我没有那么软弱了。”她哼了一声，可还是没有再去打开。
　　忍了一路，终于在上浮游山时她问出来道：“师叔，爹的生辰之日你会留下吗？”
　　师叔走在前面，慢慢的道：“嗯，师兄的生辰之日我自然会留下的，你为什么要这么问呢？”
　　不为什么，因为正剧的时候您不在，所以才确定一下。另外，她搓了半晌的手才道：“师叔对不起，你是不是嫌我脏了，所以这几天都不正眼瞧我一下？”尤其是脸，几乎从没认真看一眼。
　　师叔一下子站定，一边心跳一边不解道：“什么嫌你脏？”
　　白小花下定了决心，她这几天也觉得师叔不对了。虽然有想过他这样的表现会不会是喜欢自己？不过又打消了这个念头，一来正剧没到，又没有怀孕什么的，在他眼中自己应该还是个小孩子。就算有那个吻，他似乎之后也没有向上面提。
　　只有一点，他似乎想避开她，无论身体还是眼神。最终想到了，是不是因为自己用口水化药去喂，所以一向有轻微洁癖的师叔生气了，嫌她脏了。
　　“就是，我用自己的口水化药喂了你，所以你觉得脏，就不理我了。”还是问出来了，可又想到自己之前在师叔之前的个性似乎是不会在乎这种事的，只有师叔去在乎她而已。于是马上又改口道：“师叔如果觉得小花脏，以后……以后就不要再理我了，我也不再师叔面前出现就是。”说完了觉得不对味，自己是不是有点傲娇了？
　　师叔连忙抓住她，心中不停的起浮，这个小丫头怎么会想到那上面去。那样纯洁的她自己怎么会嫌她脏呢？倒是有些回味，只是不能对她讲而已。
　　“哪里，小花为了救师叔怎么会嫌你，师叔这几日心中有事才会如此的，你大可以不必多想。”若是她真的不理自己，那……
　　白小花只觉得师叔身上似有黑暗之气涌动，立刻意识到不妙，忙道：“既然是这样，那小花便不生气了。”果然，这句话讲过师叔才又恢复正常。
　　白小花暗暗擦着汗水，这个师叔最近一直在黑化与正常之间徘徊着，为什么就变不过来了呢？那个正常的温柔师叔呢，她好怀念。
　　之后两人算是和平的上了山，大着肚子的神厨娘急得向她跑了几步，欢喜道：“小花，你总算回来了。”
　　师叔与白铁男两个男人同时惊出一声冷汗，这都几个月了，那么大个肚子还用跑的。而这边白小花不光泠汗，连声音都颤抖了，一急就叫道：“站住别去。”她声音尖细，叫的声音又高，当即吓得神厨娘不敢再向前了。
　　她还一脸受伤的看着白小花，似乎不让她告诉是讨厌了她似的。白小花十分无语，对于这个没有自觉性的娘亲她感觉到十分无奈，只好屁颤屁颤的跑过去主动抱住她道：“为了弟弟你站住，小花会过来抱你的，娘……”甜腻的一声叫唤让神厨娘马上转忧为喜，道：“小花，想死娘了。”
　　肖敬之在一边抹了一头的无形汗水，这个师嫂什么都好就是有些迷糊。这点小花倒是有些象她，如果不好生保护着也不知会怎样。他看了一眼师兄，回忆着出门遇到的一切眸子开始发暗。这些事情是瞒不了的，他要与师兄提过这样浮游山才能提前防范。
　　一防那个妖孽，二防那个神医。





　　☆、小白花坏了

　　第三十二章、小白花坏了
　　他这边还没有讲，便看到师兄担忧的走过来道：“师弟你先冷静下来。”他拍了一下师弟的肩膀，看到他那样一双眸子自己怕得慌。
　　肖敬之一只手按住自己的额头，这么多年来知道自己心绪变化的似乎只有师兄……
　　不对，小花似乎也能瞧的出来。否则，这一路上她怎么突然变得特别乖巧，即使讲几句别扭的话也是趁他不会发作的时候，这丫头难道已经将他看透了？他疑惑的看了一眼白小花，见她傻傻的贴着神厨娘的肚子呵呵笑，模样象极了一个小孩子。
　　是自己想的多了，她只是个孩子，身子纤细，眼神清纯。她一直保持这样子就好，最好永远不要长大。
　　门外有一只鸽子飞进来，直直的落在肖敬之肩上，他眉头一皱在鸽子的腿上取出一个小筒自里面拿出一张飘着特殊香味的纸签来。看过之后不由得愧疚的瞧了一眼师兄，见他哈哈大笑道：“去吧去吧，正事重要。生辰嘛哪年都有，倒是你早去早回。”
　　果然响应正剧，要走了吗？白小花看了一眼师叔，最终还是不依依惜别了，直接哼了一声道：“偏在这时候走，早知道你还不如不上山呢。”
　　白铁男抽了下嘴角，这个女儿怎么就偏偏对师弟时口气这么刻薄，于是连忙喝道：“没大没小的，要叫师叔。还有，你师叔有事。”
　　白小花转过头没理他们，可是师叔却温柔的走过来，手按在她的头上来回的摩擦道：“乖，师叔下次回来给你带礼物，想要什么只管讲。”
　　白小花差点没去撞墙，要不要每次她耍别扭都来哄啊！不过师叔终于恢复了原来的样子，她还是有些高兴的。毕竟她拿那个黑师叔没办法，因为当时就算她弄别扭他也不会哄她。
　　“我才不要你送的东西，嗯……听说京城的桃酥不错。”从小到大，本来想装成对师叔冷冰冰的感觉也慢慢的变了，瞧现在，竟不自觉的给了他一条‘生路’。听到背后师叔在温柔的笑，然后道：“嗯，一定带来。”最好能尽快办好事回来，师兄生辰之日场面必是十分复杂，也不知会发生何事。
　　还有她两次被捉走的细节，第一次尚没问及她被捉走，第二次他情绪无法控制，导致怕一问出会做出什么伤害白小花的事情。因为，曾有那么一瞬间，他想将这个丫头关起来不让她出门半步，不见半个人！
　　这种想法太可怕了，他自己都被吓得一身冷汗。
　　师叔走了，白小花的心也随着他的下山慢慢平静下来。看来得想办法对付正剧了，只要不和那个换身份过来的皇子走那就没有一点问题了。
　　浮游山不是人人都能过来的，她边洗澡边松了口气。这一段日子没有好好洗自己的身体了，现在看来某地又长了一点。伸手捏了捏，自己的手掌已经不能一手掌握了，不知道男人摸了会有什么感觉。
　　算算年纪，自己之前的岁数加上来后这三年已经三十多了，男人什么突然出现好多可是却还没想过要扑倒谁，是不是自己天生不会爱？
　　还不如自己写的白小花呢，她虽然也不明白可是见到漂亮的有气质的男人就想扑，就想缠。自己就没有那份冲劲，如果有的话，近水楼台她一定先扑师叔。
　　啪啪啪……
　　有什么东西滴在水里，是出汗了吗？一抹额头并没有出汗啊，低头一瞧无语了，自己竟然流了鼻血，鼻血啊……
　　白小花猛的捧着水洗自己的脸，边洗边道：“白小花你都被抽走了那么多的血了还能流出鼻血来，真是奇葩。”是的，这个身体虽然瞧着很柔弱，可是能被那么虐而没出一点问题，而且这么一点年纪想到男人就浑身发热鼻血哗哗流，这分明是适合NP的女主体质啊，有木有！
　　浮游山，这时候热闹了起来。白小花也帮忙，一边喝茶一边指使着熊正师兄道：“师兄，前面的椅子放歪了。师姐，你的水果摆错了，应该放在左面的八仙桌上才对。”
　　曹丹一直嫉妒她与师叔一同离开了数日，回来后她却连一眼都没看到人就走了。她哼了一声，当做没听到。
　　白小花也没在意，可是熊正却看了她一眼将曹丹摆好的果盘又端到一边的八仙桌上去摆好。看到这个动作，白小花揉了揉头，她怎么就忘记身边还有这样一个憨厚的，喜欢强X人的师兄……
　　现在这个师兄已经不是她的对手了，至少不用担心被逼急的他向自己出手。在正剧中，他有这个心，不过最后被将军秋戟碰到将他给杀了。
　　不过那之前，他还错强X了一人，那人就是悲摧的女配角。而当时，将她们换了房间的是妖孽，他则在一边抱着真正的女主乱笑中。当然是边笑边和她OOXX，已经过功给他的妖孽，对她可说是爱得深粘得深啊！
　　扯远了，先讲现在这个熊正师兄大概还是将爱深深埋在心理的，只要让那个缺心眼的爹不提自己的婚事，不属意将自己嫁给师兄他应该就不会暴发。不过，当书中的白小花四处惹男人的时候，爹他也是被逼如此的。
　　过晌午了，按照原剧那个皇子应该快上山来了，他为了接近白小花，提前了一天到来。他来的目地就是自己，看来还得先躲起来。
　　她站起来对熊正道：“师兄，过会爹娘问起我来就讲我昨晚没睡好去睡个午觉，午饭不用叫我了。”
　　熊正笑道：“嗯，我知道了。师妹你睡时记得关点窗子，小心着了凉。”
　　白小花点了点头，而曹丹却道：“师妹自己会小心的，又不是小孩子。师兄你太爱操心了，快点收拾好，我们可不是闲着没事的人。”
　　这话讲的好刁钻啊，白小花也不是好欺负的，她倒不会象书中的白小花一样一边受着委屈去向师叔或爹打小报告，年纪有了，不可能做那么幼稚的事情。不过，和变态在一起久了，她也有那么一点小变态了，轻轻的走到曹丹身边，装做很纯洁的道：“师姐你受累了，小花什么都不懂，这才让你操心的。”说着转到背后搂住了曹丹，一只袖子挡着，另一只手则有意无意的捏了捏她高耸的胸脯。
　　“啊……你……你……”曹丹是个少女，从小到大还没人碰过她的那个地方，立刻又羞又怒双颊泛红。
　　白小花笑道：“那师姐，我先走了。”走时还不忘记向她抛了个媚眼，吓得曹丹快速跑到熊正身后，微微发抖。
　　熊正不解她们这是怎么了，只是摸了摸头对曹丹道：“师妹还小，曹师妹你以后让着她些。”
　　“她她……她……她哪里小，她……”怎么可以对自己做出那种事来，而且那眼神真的好可怕。曹丹发觉自三年前这个小师妹就开始不怎么粘师叔而是痴迷功夫，心思单纯，也软弱好欺负，怎么才出去一回就变成了这个样子了呢？
　　白小花边走边在心里闷笑，刚刚师姐那个表情真是太搞笑了。这古代女子可不同现代的女人一般，抱在一起嘻嘻哈哈的乱闹。被她这样一掐，曹丹只怕要恨她了。自来这里后，她就不想惹什么敌人，可是看到曹丹刚才仍是对自己不冷不热的便觉得总是退让也不是法子，有些时候来硬的比软的要好的多。
　　想着又一捂脸，自己坏了，自从被变态和妖孽虐完就慢慢变坏了。或者找到了本性，脱离了师叔与浮游山的保护她就不可能永远是那个天真的小白花。看来果然自己不是一真正的女主角，因为她可以在各种虐后还能保持那种圣母的心态。





　　☆、烦人的皇子

　　第三十三章、烦人的皇子
　　微风徐徐，浮游山的风更夹带着一丝香味儿，这种纯天然的味道让来到这里三年的白小花仍觉得难得。
　　她一边在午睡中醒来，一边贪婪着吸着清新的空气，心情意外的好。好舒服，她不愿意起床，就开始在床上翻来翻去，边滚还边道：“房间舒服，床舒服，被子舒服……总之家好舒服。”自己写的那个白小花就爱天天向外跑，她根本就不知道宅女的好处啊！
　　“呵……”窗外突然传来一声轻笑，不过似乎怕她发觉似的马上停住。
　　白小花立马坐了起来，这浮游山中人的声音她都熟悉的，这个声音很低沉，象钟瑟合鸣。一般这样的男人都不好惹，她这样觉得。
　　想也不想的跳下床先关了窗，一句话也不讲的将门也栓上才跳回床上发呆。其实心里则在想，人家找上门来自己要如何反应。
　　同时也想，不愧是一国的皇子好厉害的手段。明的不行，就来暗的。还偷偷跑到人家房间外笑，你笑毛啊你笑！
　　白小花就不出声，看他下一步怎么做。
　　而门外之人也一怔，这应该是被惊到女子的反应吗？至少也应该问一句是何人，这样他才能接口吧？
　　一时冷场，他只稍一考虑便轻咳一声道：“对不起姑娘，在下清风楼楼主沐清风，因第一次来到浮游山对此不熟所以迷了路，误会姑娘房间之外请见谅。”声音诚恳，似是真的迷了路一般。
　　白小花咬了咬牙，这男人真是睁着眼睛讲瞎话，这可是个小院子，能跳着墙迷进来，他还真会迷啊！
　　她不出声，接着听他说谎话。
　　果然，大人物为了做大事果然能屈能伸。面对她这样没礼貌的小姑娘他还忍得下来，接着温和有礼的道：“姑娘可原谅沐某吗？就算您不能原谅，可否指点我回归东园之路？”
　　外面人一大把你不会随便抓一个问吗？
　　白小花被子一扯，继续不出声。
　　而外面的人郁闷了，没听说浮游山白铁男的独生女儿是个哑巴啊？
　　浮游山这条线怎么也得抓稳了，无论是白铁男还是那个身为相国谋士的肖敬之都是值得拉拢的对象。而听闻，他们的弱点就是这位小姑娘。
　　而一个女人只要得到了她的身心，那么她就会成为自己人了。
　　“姑娘是不原谅在下吗，那在下就等着您原谅了我再离开。”
　　白小花怒了，她已经忍了再忍了，可他那边还没完没了。将枕头一摔，道：“你还有没有完？”
　　原来不是哑巴，只不过这不耐烦的声音算怎么回事？自己已经尽量做到彬彬有礼了，难道她不喜欢这样的男人？
　　皱着眉，皇子大人郁闷了。
　　“姑娘……”这话下茬还真搭不上来。
　　白小花卟卟一声下了地，直接打开门盯着外面站着的一位身材魁梧，面容凌历的男人。按相貌来讲他除了肤色有些黑以外，倒是个十分英俊的男人了。只是眼神太阴郁、深邃让人瞧不出他心底想法。
　　他出身皇家，又一直在皇族长大受尽万千宠爱。故即使是乔装打扮这天生的贵气也是难被磨去的，站在那里自有一番慑人的魄力让人信服。
　　不愧是四个男人中最霸气的男人，她打量了半晌才道：“出门向左转，见到人再问路，慢走不送。”说完退了一步伸手关门。
　　砰一声，门外的皇子大人更郁闷了。他长这么大还没受过这样的待遇，尤其是女子，哪个不是对他百般巴结的，怎么到她这里突然就变了？
　　这样刁蛮无礼的女子，就算娶到了手里等到事成也一定会让她好看。在心中冷笑一声，转身跳出墙去找到白铁男替他安排的住处。
　　属下阿宝迎上来，寻问道：“楼主，您去了半天了，刚白掌门派人过来，请问您用餐有什么忌讳！”
　　“他倒想的周到，只是他那个女儿……”他使劲的拍了下桌子坐下，喝了阿宝递过来的茶道：“我就没见过这样刁蛮的女人，模样也不过普通。”年纪还小，头发又乱七八遭的，倒是身材以他那年纪来讲算得上不错了。
　　伸手指在桌上敲了敲道：“阿宝，我让你准备的戏你准备好了吗？”
　　阿宝笑道：“早准备好了。”
　　皇子冷笑道：“告诉那个男人，只要不破去她的处女之身，爱怎么玩就怎么玩。”
　　阿宝下巴差点没掉在地下去，这个少女怎么说也算是您的女人吧，让别的男人下手是不是有些不太好。不过即是主子吩咐他也只能照着做，只盼望他能毫无意外的混进来。
　　且说我们的女主角唯一的金手指开启了，她身为作者自然知道皇子今晚会耍手段来对付她的。这手段简单的很，就是让江湖中最下贱的，易容术却是非常厉害的淫/贼来骚扰她。
　　然后他跑来英雄救美，同时得一了她的信任之心。
　　这招有够狗血的，不过在剧中确实得到了白小花的少女心。他顺利吸引了她的注意，并得到了和她出山的机会。
　　但是既然知道他完全是在背后使阴谋的那个人，那去中计，那白小花真的要用门夹一夹自己的脑袋了。
　　她晚饭都是在自己房间中吃的，就怕在饭桌上遇到那个皇子。然后洗了条湿毛巾放在床边，等着淫/贼到来。
　　现在是要让他们看看，自己可不是剧中的白小花了，总是各路人被压得死死的。她可是连变态神医都敢动的人，何况一个小小的淫/贼。
　　直挺挺的等到半夜，就听着窗外有动静。
　　书是自己写的，她当然知道那个男人下一步要做什么。连忙将一边的湿毛巾拿在手中，慢慢的捂住自己的口鼻。因为背对外，所以外面的人瞧不清她这个动作以及她口鼻上的湿毛巾。
　　淫/贼心中嘻嘻直笑，这几日一直没有什么看得上眼的货色下手，正好遇到个同好中人，他言讲浮游山的大小姐白小花可是个有惊天地泣鬼神，绝色容貌的美女，只是一直被关在闺中不得出入江湖这种凶险之地。
　　他感叹自己不能背生双翅夜会美人，那浮游山可不是人人都进得的。
　　倒是淫/贼他自持有那一身轻功与易容术，表面什么也没讲，暗地里则是下了决心的。
　　那人倒是给了他浮游山的地图，只是让他如果真要见到那位白小花且慢慢享用的，别太着急了。
　　淫/贼自是清楚的，若是个貌美的少女，他当然要慢慢的玩儿才行。





　　☆、凶暴的白小花

　　第三十四章、凶暴的白小花
　　事实证明，即使他能在有地图，有迷药的情况下，他仍是费了大半夜才找到白小花的屋外。
　　挑开窗纸一瞧，见里面床上果然躺着一位身材窈窕的女子，只是背对着他看不清容貌。
　　月色清凉如水，四下无人静悄悄。
　　淫/贼一口迷烟吹进去，见床上的女子连动也没动，想必是已经迷晕了。他放松手脚到了门前，用匕首挑开门栓走进屋中。
　　房间里自有一股少女的香味，久经‘杀场’的他只嗅了一鼻子就知道这少女一定是处女，否则也不会传说出这种醉人的香味儿了。
　　一闻到这香味儿他就有些把持不住，也不点灯就向床走去，边走边脱去衣物还嘿嘿笑道：“姑娘，今晚你可就归我了。安心，我定会让你□的。”他伸手去扳那姑娘的肩膀，只觉温暖异常，只是肌肉似有些紧崩，一般被迷倒的人是不会有这种情况的。
　　刚一怔就觉得手腕一紧，等他清醒来时就觉得身子一转整个人被推倒在床上。
　　淫/贼轻功与易容术不错，偏这武功却不高。而对方内力高强，又恰巧压在了他的腰部让其使不出半点力气。他大惊，没想到浮游山的大小姐竟有这份武功。一般武林女子因为怕苦都不习武的，却不知她为何吃得了这份苦。
　　这些都不重要，重要的是现在他被女人压在身下，她还顺手在床上扯起一条绳子非常熟练的将他捆了个结实。他一挣，发现这结不但打得好，还打得让他使不上力气。此淫贼不由在心中呐喊：姑凉，您究竟是武林家的大小姐还是屠夫啊，这可是捆猪用的结……
　　白小花将人捆完就点燃了灯，然后叉着腰笑道：“什么也别说了，等着挨打吧！”
　　她早就准备好了鞭子，之前打神医的时候就有做女王的冲动了，如今正是机会。皮鞭一握在手中，她想也不想的就挥在那淫/贼身上。
　　“啊……”此男瞧见她的容貌也没有外界夸奖的那般美貌，倒是有些可爱单纯。可这样一个单纯的少女，现在正举起鞭子打了他第二鞭。
　　这鞭子上面还有些铁珠，打在身上疼痛难当。真不知道是哪个杀千刀设计的，要人命啊！
　　而那个‘杀千万’的人正连续用力，直接他打的惨叫连连，道：“姑娘我不敢了……不敢了……”
　　就在这时，皇子大人驾到了。他布局的那个人告诉他这个时间来应该刚好，不会太早也不会太晚。所以他就慢悠悠的走了过来，刚好听到里面的传出这样的对话来。
　　“喂，叫那么大声你还是个男人吗？”这个声音分明是白小花的，没想到她还清醒着，不过这语气似乎有些不满，难道她其实是个荡/妇，只是少有人知？皱眉，这样的女人其实更好对付，只是他可不想接近人近可夫的女子。咬牙，接着听下去。
　　“小姐，不是我不是男人是您太猛了，嗯……疼疼……小姐您轻点……”一个陌生男人的声音。
　　皇子大人无限忧伤，能被一个女人弄成这样，你真的是让无数武林中少女闻风丧胆的那个天下第一淫/贼吗？
　　“才这么几下就叫疼，果然不是个男人。”白小花嘿嘿笑着说。
　　皇子大人深有所感，只是这剧本乱了套，本来是来救美的，结果看到美女正在压男人，自己现在要闯进去岂不是破坏人家的好事？如果不闯，那又岂非是白安排了这个戏来让她享受？
　　啪啪啪――啪啪――啪啪啪――
　　让人耳热心跳的拍打肉/体的声音让皇子大人思绪万千，最终还是决定改变策略，等他们快高X的时候自己就冲进去，到时候捉奸在床，直接威胁白小花嫁给自己算了。
　　到时候他给她找些猛男，她将江湖送给他这样也不错。刚想好，就听着男人的声音十分高吭起来，痛苦得快要昏倒一样。依经验来分析，怕是快到了。皇子吸了口气，突然间冲上去将门用力推开紧张道：“白姑娘，你没没……没事……吧！”
　　此时，一个少女披散着瀑布似的长发，手持一条黑色皮鞭，鞭上还欠着铁疙瘩，要打在身上一定很痛。而她眼角眉梢带着笑意，因为用了些力气有些微喘，鼻尖上还挂着一颗汗珠正准备落下又似乎流连着皮肤的温度而不肯下来。
　　而床上，一个被绑得紧紧的男人背朝上趴在那里。因为被皮鞭反复抽打那身夜行衣已经碎去了，露出已经被打得皮开肉绽的身体。他神智有些迷糊，呼哧呼哧的喘着粗气。
　　皇子轻咳一声，看来自己所猜全是错的，这个白小花不光刁蛮还野蛮，不光野蛮武功与警戒心竟如此之高，自己这一次是真的失算了。
　　“有事的好象是他。”白小花用皮鞭一指床上的淫/贼，欣赏了一下皇子有些便秘的神色心中无比痛快。
　　让你骗人感情，让人勾引纯良（？）少女，这次看你如何收场。
　　皇子不愧是皇子，他马上故作惊慌的指着床上男人道：“他是何人？”
　　白小花指了指被她从淫/贼身上搜出的各种作案工具笑道：“看样子似乎是个淫/贼。”
　　皇子吃了一惊道：“那姑娘有没有被他……”不用讲也知道，一定没有。
　　白小花摇了摇头，道：“他可奈何不了本姑娘的，不过做错了事情总要受罚的。”
　　一边躺着的淫/贼悲摧插话道：“白大小姐，您不是已经惩罚过了吗？”
　　白小花啪一鞭子抽过去，大声道：“我们讲话你少插嘴，我只不过抽了你几鞭子解解气而已，真正还要浮游山的掌门我爹或是我师叔来定你的罪的。”最好等师叔回来定，他的主意可黑的很。尤其知道他是淫/贼之后，那恐怕极有可能没收其作案工具直接送入皇宫。
　　没办法，在小说中他也是很喜欢用这种方法治对白小花有歪念头的男人的。而除了他另外四人之所以会完好如初，大概源自与他们本身的强悍，否则早去伺候太后，皇后，贵妃娘娘们了。
　　皇子道：“这样也好，只是这事也不宜声张，不如由我去通知白掌门如何？”就算她制服了淫/贼，但是这种事传出去好说不好听，一般女子为了名节是会服软的。哪知道白小花笑道：“不劳沐楼主费心了，我自有办法。”
　　她将鞭子交到左手，走到一边的竹筐里掏了半天，最后竟拿出一小袋盐来。接着扔在茶壶中晃了晃，道：“他们马上就知道了。”说完提着壶阴森森的笑着奔了那淫/贼。
　　皇子直觉手心全是汗水，这个少女太可怕了。还有，她为何要在房间里放盐，难道有这种偏好吗？
　　正想着，一壶盐水全泼在淫/贼背上的鞭伤之上。他嗷一声惨叫起来，在黑夜中这样不和谐的声音立刻传出很远，浮游山上上下下几乎全都听到了。而那个淫/贼也受不了这种酷刑，直接晕倒了。





　　☆、正剧啊正剧

　　第三十五章、正剧啊正剧
　　这一嗓子可说是惊天动地，立刻引来围观。
　　而这边皇子大人亲眼见着白小花将鞭子嗖的一声藏起来，将那淫/贼也松了绑推在地上。正当他不解何意时，白铁男第一个冲进来大声道：“小花，发生了何事，你杀了人……”看地上躺着一具男尸他几乎在知觉上敢肯定自己的女儿真的杀了人。
　　可再瞧，见女儿可怜巴巴的瞧着他，一双大眼中含着泪，似受了什么委屈。他还没反应过来，见她已经扑到自己身上哭道：“爹，那人是个淫/贼，好可怕！嘤嘤嘤……”
　　皇子感觉到自己背上汗毛倒立，忍不住在心里吐槽：到底是哪个可怕啊喂……
　　但很明显白铁男有做昏君的潜质，他立刻虎眉倒竖，大声道：“可恶，小花可有被他占了便宜？”
　　白小花马上摇头道：“不，我感觉到不对就将他打晕了。”
　　“那沐楼主是……”白铁男瞪着这位沐楼主，心中又开始怀疑起来。毕竟这清风楼是最近才建起的武林组织，是正是邪也没有人弄得清楚。
　　皇子很想讲，他其实就是来打酱油的！不过马上含笑道：“在下是听到有异响过来瞧一瞧，没想到白小姐武功如此厉害，江湖历练也让人折服，不愧是白掌门的女儿。”
　　白铁男嘿嘿一笑，这马屁拍得他心里舒坦，可是再一瞧那淫/贼他心里又咯噔一声，他怕啊！
　　问他怕谁，当然是师弟肖敬之了。自己的女儿出了问题，最有可能狂暴的就是他了。如果知道有淫/贼闯进来，这浮游山上上下下又要被折腾一次了。不过不让他知道也不可能的，不如坦白从宽的写信告之？
　　看了看那淫/贼也从刚刚的满腔的愤怒转化成为算计，道：“也别对他动手了，就关在地牢中等着师弟回来处罚他吧！”一句淡然的话，皇子马上发现浮游山中那些弟子们本来是极愤恨的看着淫/贼的，听白铁男讲完那目光齐刷刷的转成了怜悯，甚至连白小花也一样。
　　这个肖敬之即使不是长年在山中他之影响力果然仍是那么强，且看他们的表情就知道了。那个男人，似乎很可怕，手段也很高明。
　　不过他又看了看白小花，脸上成功的又布上一层无奈。这样的女人他不了解，自己要怎么下手才好呢？以前在别的女人身上的招数完全用不上了，她真的很彪悍，可是为何又要做给自己看呢？在自己的父亲面前，却装得很乖巧的样子。
　　正当他不解时，白铁男已经吩咐散会了。白小花也停止了哭泣，就道：“爹，您明天还要招待客人不如先回去休息吧！”
　　白铁男道：“还怕吗？”
　　白小花马上道：“身为浮游山白铁男的女儿怎么可能被这点事情吓倒呢，我完全没有问题。”
　　白铁男欣慰的摸了摸她的头，笑道：“不愧是我的女儿，不过外面我会派人守着，你也要警觉一些。”
　　“知道了爹，您快去陪娘吧。”白小花向白铁男挥手，一片父慈子孝的场面。不过白铁男看了一眼沐楼主，意思是您还要站多久！
　　皇子马上道：“在下与您一同离开，白小姐您切莫怕，清风楼定然也会一同守护小姐的。”
　　白小花抽了下嘴角，刚看了那么多难道还不清楚她不需要他守护的吗？不过人家还没放弃，那就随他吧！反正，至少他应该不会爱上这样的自己了，因为与剧中的软妹子白小花一点儿也不同。
　　“那多谢沐楼主了，不过请您不要忘记这可是浮游山。”她凉凉的回了一句后就别过了头。
　　白铁男倒觉得这个年轻人有正气的一面，道：“小花不得无礼。”然后伸手相请与沐清风一同走了。
　　见人走光，白小花叉着腰嘿嘿大笑。神医她虐了，皇子只怕也给她吓住了。将军成了路人，妖孽不再当她是什么心中的圣洁。眼下只有师叔一根筋似的，似乎她变成什么样子他都会极尽宠溺。
　　唉呀不对！
　　主角都弄跑了自己来做什么的？虽说自己是挺怕NP的，但是做为一大龄末嫁的剩女，不趁机扑倒一个似乎有些说不过去啊！
　　现在扑倒谁是个问题，她似乎只顾着害怕与躲闪了，都没用心想过要抓住哪个去过日子。
　　正剧明天就到了，自己是不是要收收心抓一个了？
　　这夜她有点失眠了，如果不走NP那条坑爹的路线，这五个男人中将军是有正妻的绝对不可以去玩第三者插足。皇子是敌国的，如果单跟了他也一定会入宫玩宫斗的。而且他虽没正妻却有很多的妾，这点她觉得如果真爱可以不去计较，如果不是就不要掺和了。况且皇子是个野心家，和他在一起总是面临双选项，国家还是爱情。她不想来虐恋情深，姑且先放一边。
　　妖孽此人缺点就是小气一些，爱走NP向一些，还是邪门外道！优点是武功好，家里妖孽又多，他对她太过放纵，玩玩红杏出墙什么的绝对只是被在床上罚一罚，不会因此出现感情危机。（您还没成亲就打算红杏出墙啊喂！）
　　至于神医，想到此长着S属性外表的M属性的那种个性，她难道要天天拿着鞭子抽他才会兴奋才有快感？那是她来压他呢还是他来压他呢这都是个问题啊。白小花是个正统的，很提倡男上女下正常姿势的女人，如果让她天天坐上面，那真的不累死也愁死吧！何况，此男除了让她害怕还没有让她有会爱上他的感觉。
　　最后是师叔，为什么要最后一个想到他呢，因为她心里很明白，自己有那么一瞬间或是有几个瞬间想过，如果扑倒他会有多好。但第一个要面临的就是乱伦问题，当初这个可被武林中拿来说事儿的大问题。尤其是他们当时已经有了夫妻之实，又被人发现才被宣扬出来的，可当真气坏了白铁男与神厨娘。当然，也惹得师叔从此被武林中人耻笑。言而总之，想要相爱阻碍重重啊！
　　也不知是睡没睡着，天却亮了。
　　正剧终于开始了，白小花今天打扮得很低调，只比浮游山的丫头们稍微穿得艳了一点儿，头饰也异常的简单。
　　一挑肩膀上的头发，今天一定要坚持住，脚上定钉也要留在浮游山。准备好了，她将准备好的礼物带上，一条手工织成的围巾。其实这件她在一年前就准备好了，师叔一条白色的，爹一巾暗红色的，娘一条粉红色的。
　　只不过没到秋天，所以都没有送出去。爹的生辰后，就是应该送给师叔了，娘的这条今天也要一并送出去的。




　　☆、这个世界疯了

　　第三十六章、这个世界疯了
　　毕竟是穿越来的，所以她精心的准备了盒子将它们分开放，然后还在上面系了缎带，抱在怀里微笑，不知道他们收到这份特别的礼物会不会高兴呢？还有师叔，他的那条十分洁白的围巾很长很漂亮，不知道入秋他披起来会不会好看呢？
　　白小花对自己穿越进来有着深深的不满，但却这个家十分喜爱的。即使是早上，离的近的客人已经陆续过来了。她也没出去，在后面陪着大肚子娘亲。直到中午时客人到的差不多了，她才扶着娘亲出来。
　　白铁男也有了空，而皇子一见到她就先来打了招呼道：“白姑娘昨日睡得可好吗？”
　　白小花道：“好的很。”
　　而白小花的娘两个人都瞧了一眼，笑道：“啊，沐公子睡的好吗？”
　　皇子笑道：“多谢白夫人关心，倒是睡得不错，虽然有些担心……”说到一半马上闭了嘴道：“没什么没什么。”
　　白小花在一边是明白这个意思的，他不就是暗指在担心自己吗？可是一般的女子会动摇，可惜她却不会。
　　将脸转向一边，当做不理解，完全的听不明白。
　　皇子皱了皱眉，他知道这个少女其实是什么都懂的。只不过与别的女子正相反，别人是在男人面前装一装清纯与完美，可她却不同，倒是喜欢在自己父母面前装乖孩子。真是不了解她，难道她就不怕嫁不出去，或者已经有喜欢的人了？
　　一个连家门都不出的大小姐，会喜欢什么样的人？难道是那个师兄？他瞄了一眼正在与白铁男招呼客人的熊正，论相貌论学识都不应该是他的对手才是。而且直觉上，她喜欢的应该不是他。
　　神厨娘道：“哦，这样啊！”这男人似乎对女儿有些不同，不过眼神看上去好复杂，并不如丈夫讲的那般沉稳与正气感十足。
　　她家世世代代都是厨子，除了会做菜什么也不懂。不过就因为在客栈接触的人多，她也勉强学会了瞧各色的人物，至少她觉得这个皇子并不简单。
　　白小花扶着娘坐下，不一会儿爹也回归了位子坐下，并道：“各位能远路而来白某十分欢喜，请坐请坐，来人上茶点。”
　　浮游山在江湖可说是武林泰斗一般的存在，所以即使不是什么大寿也没有发请贴自发来的人也很多。
　　白小花乖乖站在父亲身后目测，至少有三四十位客人。还好这会客厅够大，准备的也很充足，不时的丫环送上茶水。
　　真是一副和谐的喜庆的场面啊，白小花也主动走到白铁男的身前，脸有些红。她其实不太适合对别人示好，就算自己的父母也同样。不过，礼物总要送出去吧，她就将围巾送到他面前道：“爹，祝您年年有今日，岁岁刚有今朝，还有这是礼物。”
　　白铁男一怔，然后笑着接过。打开一瞧见是一条长方形上面还有奇怪花纹的布条块，他伸手指抓了抓头，对此物用处不明所以。
　　白小花看出来了，就在自己的脖子上一比道：“入秋之后可以围在脖颈，很温暖。娘也有一条，给您。”
　　神厨娘倒是爽快接过了，然后又围在自己的脖子上比了比。然后笑道：“真的很温暖，小花你还真费心了。”
　　白小花低头搓着衣角，在众目睽睽之下她是真的有点不好意思。只是低声道：“嗯，只要爹娘喜欢就好。”
　　好害羞啊，她又乖乖的转到神厨娘身后。因为她身材娇小几乎被全部挡住。皇子坐在一边不由得心中直抽，这个爱害羞的女孩真的是那个拿着鞭子抽人的女人吗？真像太伤人心了，看着此时的她他倒是觉得或许可以抱在怀中温存，可是想到昨晚的女人他的心思又马上幻灭了。
　　就在大家各献礼物时，就听着外面有人大声道：“双极宫宫主前来恭祝白掌门生辰。”
　　一句话讲完几乎在场所有人都站了起来，而白小花直接傻眼了。满脑子想的是，他来做甚，做甚啊……
　　不对，是正剧没他啊，一个邪派哪能光明正大的向正派示好呢，这是绝对不可能发生的事情。只要是武侠小说，都不可能有这样的桥段发生。
　　但是真的发生了，现在所有正派的人都跃跃欲试的向外看，不为别的，就因为这个双极宫宫主据说貌美如仙，却根本没人见过他的真面目，甚至有人说他是女人。
　　没想到今天这么突然就要见到了，大家竟然有些激动。
　　不一会儿，一阵香风袭来，在场众人精神为之一震，而白铁男也皱着眉站了起来。亲自迎了几步，这也是为了尊重一宫之主。
　　谁知他还没有走出去就觉得心跳加速，不由一怔轻轻捂住胸口不解。可一眼就瞧到了一双漂亮的白净的几乎完美的脚，这双脚上只穿着一双随意的鞋拖，这种东西一般人会穿出来见人吗？
　　不过，这样反而更显得这双脚的高贵与漂亮。再向看，这是男人的腿还是女人的腿啊。如果说是男人，这腿似乎纤细了一些，洁白了一些。或说是女人的腿就粗壮了些，不过倒不难看，应该说更有些野性的美。
　　在众人面前竟然露出腿，无论男人或女人都太过大胆了。白铁男就一皱眉，真正抬起头时被完全震惊了，这位特么的是来勾引谁的啊喂！
　　“您就是双极宫的宫主？”白铁男收了心问。
　　“正是，白掌门久仰久仰……啊，小白花别来无恙？”妖孽挥起了手，手上还掐着一个白生生的馒头。
　　白小花躲得更深，他这算什么意思，那清爽的笑是什么意思，还有那个馒头是什么意思，又是来砸自己的？她下意识的捂住头，人已经莫名其妙的蹲在了神厨娘身后。
　　呃，不对啊！
　　这是在浮游山自己还躲什么躲？她挺腰站了起来，将头转向一边根本不瞧他一眼。
　　哇！
　　一转头才发现，在场的人个个都象喝了迷药一样，一个个双眼晕红有年轻力壮的还流下了鼻血，在瞧地上，竟然躺了一堆的丫头，少女，妇女，老太太……
　　马上瞧自己的娘亲，这位可是怀了孩子的，万一也晕倒怎么办？还好，她只是看来很兴奋，并突然抓住白小花一只手道：“小……小白花是在说你吗？女儿啊，你是在哪里认识的这样的男人，真是太好看了。”
　　白铁男抽了下嘴角道：“宫主请上坐，来人上茶点……”没人动，再一瞧他直接用手按住自己的头，真是晕的晕呆的呆哪有人在。
　　总不能自己去倒茶吧，客人倒是带着两名看来绝美的少年坐下了，而外面一顶超级豪华的十六人大轿正在慢慢的被抬走。
　　真是华丽的出场，不过这个人与自己的女儿是什么关系？正想着，一个身影端着茶点砰一声放在了肖瑟瑟身边，因为太用力了茶点都飞了起来又落在原位。
　　真是太没礼貌了，他一瞧就轻咳一声，因为这个没礼貌的人正是自己的女儿白小花。





　　☆、妖孽疯了

　　第三十七章、妖孽疯了
　　可是妖孽完全没在意，他腿一翘，立刻又有许多人喷了鼻血，然后端起茶慢慢悠悠的喝了一口刚想讲话，一抬头见白小花已经走了，走了……
　　他郁闷，自从白小花被救走之后就有点悲摧了，本来他还准备的两百多个馒头结果都给放馊了。他当时就想，这馒头不能白白浪费了，一定要留着砸小白花。
　　就这样，他得到了机会，这个机会就是白掌门的生辰。他觉得自己应该来，将小白花带回去砸。他喜欢看她被砸的时候四处乱跳，并且还边跳边咬牙的样子。而且她还敢反抗，还敢喝问自己。
　　从小到大，敢那样对自己的人不是自动消失了就是他给弄消失了。可是这个白小花不是自己宫中的人也不算武林中人，想让她对自己服服帖帖一定要先与自己有点关系才行。
　　所以这次来不为别的，他就是来整事儿的，能整多大整多大。
　　可是人家小白花似乎根本没把他当回事儿，端了茶点来人就走了，连看他也不看。这个大大损伤了妖孽的自尊心，他平时不出门，一出门的威力自己也清楚。瞧了瞧四周，除了白铁男镇定自若外就只有小白花那一脸的便秘的表情……
　　不对，还有一个人，他的双眼如水般幽深，盯着他似在想什么事情，绝对不是痴迷，只是盯着而已。
　　妖孽嘴角挑起一股笑意，这次真的有趣了。男女通杀，偏有几个露网之鱼。
　　白铁男也注意到了皇子，不由得点了点头。这样的男人应该不会因色昏头，不过这个双极宫宫主究竟是吃什么长大的，怎么生得男不男女不女，还一脸妩媚妖娆的。
　　他清了下嗓子，高声道：“宫主远道而来蓬荜生辉，白某深感荣幸……”此话一出众人只觉耳边一阵翁翁声响，慢慢清醒过来。
　　聪明的人则是出了一身冷汗，暗想：这双极宫宫主是不是会什么媚功，否则怎么就管不住自己的身体了呢？
　　偷瞄一眼，见到这人衣衫不整，衣襟敞开处露出精致而十分性感的锁骨。重要的是，一个大男人他的喉结为什么那么不明显？若说女扮男装，穿得那么单薄，根本就可以瞧出他的胸明明是平的。
　　皇子吸了口气，他轻轻的拢了拢外衫。心中就算再镇定，身体某处还有了不该有的反应。他尴尬的轻咳一声，将脸转向了白小花。
　　一个女人一个男人，他觉得看她的时候心情容易平静。
　　白小花则冲他抽了下嘴角，这位分明是怕再瞧把持不住吧。不过自己一个真正的女人被那妖孽给比下去了，心中免不了不甘。
　　妖孽不乐意了，他打算用馒头砸的人现在看的却是另一个男人。他比自己好看吗，不过就是一般人罢了。皮肤黑里透亮，喉结还那么大，人高马大粗手粗脚的男人有什么好？
　　他慢悠悠的对白铁男道：“白掌门客气了，其实此次来除了恭贺您的生辰我还有一事相求。”
　　白铁男回身坐好，而厅中众人也都慢慢找回了自己飞出去的心。只是现在所有人唯一的相同的动作是，都不敢直视妖孽，生怕再流鼻血，再晕倒什么的。
　　“哦？请问何事？”白铁男觉得今日的这个宫主似乎并不是来惹事的，身上也无杀气，态度算得上良好。就是那一对儿桃花眼总向女儿这边飘，这又是为了什么？
　　妖孽笑着看一边的白小花，眯起眼睛道：“在下其实是来求亲的。”
　　白铁男一皱眉，道：“不知您是为谁来求亲？”
　　“为……”妖孽左右瞧瞧，然后指着右边的一个门人道：“他。”
　　白铁男伸手一拍桌子，差点没暴跳如雷。但他做了多年掌门总算这隐忍还练会了些，咬牙忍下来冷笑道：“不瞒宫主讲，小女年纪还小，又天性顽劣不服管教。虽不知这位公子为何会来求亲，但在下却并没有将女儿提早嫁祸与人的念头。”说完哈哈大笑，很幽默的拒绝了妖孽的求亲。
　　可一边皇子一边想，这位父亲还是很清楚女儿的为人嘛。但是怎么瞧那宫主右边之人刚刚稍微一惊，想是他并没有想娶白小花的念头。而这个宫主不知与这白小花有何渊源，瞧其样子似乎对她有着相当的兴趣。
　　看来，此女虽未出江湖已经影响了许多人，若是真的娶了她或许可以借此搭上双极宫这条线。
　　他倒不在乎将这女人送人，只要能得到双极宫这个助力那当真如虎填翼。众所周知，双极宫人多势众，门人个个武功邪门却相当厉害。不光如此，他们为保江湖地位，在朝中也安插了人探知消息，这个才是关键。
　　微微一笑，计上心头，他却先不开口，关注着眼前的情形。而妖孽却也不怒，只皱眉道：“他就是喜欢她刁蛮任性的，为表诚意，在下特奉上曲灵山当年遗失之作‘丹曲十八拍’‘醉心丹’两颗，这个功用不讲您也清楚，另有江湖快剑‘眉月剑’双剑，这些可够吗？”
　　一句话讲完众人皆惊，这曲灵山也是武林中一代奇门，专以音为武器，可乱人心智，更可破人听觉，甚至可另人神智失常。多年前不知何因独门绝学失了踪迹，遍寻不得。如果有人得了将这本书还给曲灵山，那么很可能受其百般尊敬，多了一相当大的助力。
　　而醉心丹据说食之有起死回生之功，为江湖第一神医所制，所传说不多为江湖中人所追寻之宝。一颗已经难得了，他竟能拿出两颗来，果然不愧是双极宫宫主。
　　至于那眉月剑就更加厉害了，可说是江湖少见的宝剑。无论什么人用，速度都会比平常快三倍以上。
　　这些东西为宫主自己求亲都不失身份的，却为一个门人来求，这人倒底是什么心思。
　　不过，人家浮游山的大小姐能嫁他双极宫的一个门人？虽说礼物不凡，但也不免让人觉得他这是在羞辱白铁男之想法。
　　白铁男先是惊讶，后笑道：“对不住，还是请宫主将这些礼物收回或是为这位公子求娶别人家的姑娘去吧！”声音带着丝颤抖，连神厨娘都听出不对，伸手拍拍自己的相公，希望他冷静下来。
　　而白小花也怒了，这妖孽竟然玩到这里来了。虽说爹的功夫可能不及他，但是在正派这里撒野他只怕也得不到什么好处。





　　☆、神医疯了


　　第三十八章、神医疯了
　　这里可是浮游山，有爹给她撑腰还怕什么？
　　白小花走到妖孽面前，指着他右边的男人道：“萧宫主请回，我还没打算嫁出去，尤其是嫁给这个都没见过的人。”
　　妖孽却捏着馒头笑道：“你觉得他不好，那左边的这个也成。如果也觉得他不满意，那双极宫中的男人女人随便你挑，只要嫁过来就好了。”
　　这是什么理由啊，她拍着桌子道：“听清楚了，我没准备嫁给你们双极宫任何人？门在那边，请出去。”因为有人，所以她还算客气。
　　妖孽竟哈哈大笑，他伸出手指去勾白小花的下巴，可被她无情打开。
　　只听人群中有人道：“啊……好疼……”
　　白小花明白的，那个人一定不是在心疼自己的手而是心疼妖孽的，不由得抽了下嘴角，果然这个男人是红颜祸水啊！
　　妖孽委屈道：“我明明讲了双极宫所有的，这其中可是包括我的。你竟然就这样拒绝了，真真伤了我的心……”他手捂胸部皱眉，立刻有人传说抽气之声，看来是心疼了。
　　真能装，白小花知道自己在用相貌收买人心方面远不及他，就哼了一声道：“总之我就算当姑子也绝对不嫁进双极宫，请……”
　　而一边的皇子与白铁男都明白了一件事，就是白小花肯定与这双极宫宫主是认实的。因为江湖中很少有人知道他姓萧，可是刚刚她却提到了。白铁男微微皱眉，只怕这件事师弟也知情，不如等他回来问个清楚。而皇子则更加深了想拢住白小花的念头，只是知道的不多没敢轻举妄动。
　　白铁男却道：“小花，你过来，大吵大闹的成什么样子。再怎么讲宫主也是为属下来求亲的，万不可失礼与他。”
　　然后自己则站起来对妖孽抱拳道：“不瞒宫主，白某现在只有小花一女，万万是舍不得嫁出去的，请您谅解。”他那哪是求亲啊，双极宫中随便选，这分明是侮辱人。
　　妖孽却不放弃，道：“掌门莫不是看不中我的那些聘礼？不如再加一倍，反正双极宫中的各派秘籍有很多，珍贵药材也用不完，名刀名剑绝对不比浮游山藏品少，不如您自己提条件。”
　　“珍贵药材我那里才多，醉心丹什么的要多少有多少，白掌门可否请您把她交给在下。”让人沉醉的声音，让人迷醉的身影，让人陶醉的容貌。变态神医云栖落飘然而至，让在场所有人都屏住了呼吸。
　　或者讲他们已经窒息了，根本就忘记了什么是呼吸。先有妖孽弄得全体昏迷现像，如今这些刚恢复神智的人大脑已经完全短路了，根本不知道眼前是现实还是虚幻。
　　这样一副容貌的男人，这样一头银白色的头发更是使他整个人看来就象来自妖界而非神域与人间。可是那张脸又出奇的冰冷，象不染人间俗事的禁欲系人物。
　　妖孽如果是吸引人们去调戏他，那么他就象一座冰山，引人去爬行。这次男人们没有晕倒，他们只是失了神。女人们却继续晕倒，还是颤抖着晕倒的，脸上还带着‘啊，我的魂已经被偷走了’的神情。
　　白小花亲眼看着师姐在妖孽来时还能坚持一阵才晕倒，而当她看到云栖落却毫不犹豫的眼睛一翻笑着晕倒了。
　　好吧！
　　人与人是不同的，比如这晕倒都要分各种表情与心理的。
　　不对，现在不是想这个的时候，这个神医又来凑什么热闹，一个妖孽还没弄走。想了想，他一定是来报仇的，毕竟她不但打了他还将他的小桃红什么的给毁了。
　　抽了抽嘴角，这下要惨了。如果再被他带回去，不知道要被解剖还是分尸呢！也许会被再造，这个可能性最大。
　　她有些胆怯的看了一眼神医，两人的目光却在空中相遇。刚要闪开目光的白小花却意外发现，那变态的脸竟然红了，而且还是通红通红的。他比她更快的将头低下，不被众人察觉的捏了下自己的衣角。
　　白小花忍不住后背鸡皮疙瘩乱跳，这又是闹哪样？
　　白铁男看了一眼自己的女儿，心里悲呼，亲爱的闺女啊，您这次出去到底惹了几个人啊，为何都赶这天来要你？若是求亲也就算了，这明显是砸场子来的吧！
　　做为父亲，他可不能先将罪过怪在女儿头上，而是一抱拳道：“请问这位是？”
　　神医不同妖孽，他很少与江湖中人相处。所以这自我介绍及客套话也懒得讲。听他问，才道：“云栖落。”
　　“神……神医……第一美人……”有人惊叫着。
　　第一美人这是个传说，据传当年江湖选第一美人时神医受约医治当时的一名少女。结果见过他的人都讲，那选出的第一美人与他比起来当真失色不少。故在江湖中，这神医是第一美人的故事就传开了。
　　若是别人听到这些早就生气了，但是变态神医现在满心想的只是将白小花带回去，哪里顾及别人的讲的什么。
　　白铁男差点从椅子上摔下去，一个双极宫宫主也就算了竟然连这个被江湖中人当做神的神医也给弄来了。他不得不去瞧自己的女儿了，她到底做了什么事儿啊！
　　只见自己的女儿现在正不雅的翻着白眼，一只手还无奈的按着头，眼睛却瞄着后门，似乎随时准备逃走的样子。
　　叹了口气，她还小只怕已经在害怕了。自己要一定要好好保护她，否则如果出了什么事等师弟回来一定会气疯，话说到底谁才是她的亲爹啊，为什么做为亲爹的父亲要怕她的师叔呢？
　　“这位神医，不知您想让我的女儿去做什么呢？”这位如果也是为自己求亲的，那倒是可以考虑。
　　毕竟他看来是个很正常的男人，至少比那个双极宫宫主要更象男人一些。他本是这样打算的，可是人家神医却在怔了一下道：“我想……想……想带她回去做药童。”
　　白铁男差点掀桌，这两个男人虽然优秀可他们这是在做什么？一个给自己的下属求亲，一个却找女儿去做药童。他抽着嘴角强挤出一点笑意道：“请问，药童是做什么工作？”
　　神医道：“试药，晒药材……还有，如果她愿意可以与我学习医术，我会认真教她的。”
　　白铁男总算是消了消气，原来是想收弟子。这点倒也不错，毕竟是神医的弟子。他微笑道：“小女何德何能，竟然被神医看中做您的弟子……”
　　神医马上道：“不是弟子，是药童。药童一辈子不得出山，不得离开身为主人的我身边。”讲完这句他偷眼去瞧了白小花，见她正怒瞪自己马上低下头来又被了一句道：“也可以反过来。”
　　白铁男一怔，这反过来是何意？最终，纯洁的白铁男没能明白过来，而他身后的白小花完全明白的。不由在心里暗骂，M体质什么的最讨厌了。






　　☆、皇子疯了

　　第三十九章、皇子疯了
　　战事一触即发，妖孽与神医互瞪，似乎随时都有可能打起来。
　　妖孽不知何时站起来走到变态神医的面前站定，妩媚的挑了挑自己的长发，一只手放在腰上，一只手玩弄着自己的衣领，向下向下……只差一点就能看到锁骨之下了，众人皆期望着他的手再用下力，这样就可以看到更美丽的风景了，可是他的衣服就象贴胸前一样，怎么也掉不下来。
　　“这位神医，我已经求亲了，所以你来晚了。”他用神情表示，自己已经是胜者了。
　　可是变态神医也没有让步，道：“这位白掌门不是还没有答应，而且她也没有。”他讲她的时候就向白小花那边瞄上一眼，然后再将目光对上妖孽，在身高上他占了些优势，丝毫没被他压住半分。
　　妖孽其实很生气，他上次扔馒头真的没玩够，特别想带她回去再玩过。可是人家不同意又突然跳出神医这个程咬金来要人，不由得恼羞成怒。还好他毕竟在江湖中长大，未见过敌手的本事他可不能冒然出手，只得想办法将之逼走。
　　可是没想到，人家收个药童也这么认真，就是一副要定她的样子。
　　“女人终还是要嫁人的，你让一个药童能陪你一辈子吗？还是速速离开，人家才不会把好好的一个女儿送你当药童使唤。如果做了我双极宫的夫人就不同了，我讲的对否白掌门？”妖孽笑道。
　　白铁男被他的笑容狠狠的电了一下，只觉一股电流走遍全身使劲的抖了抖才道：“宫主，您连求亲的人是谁都弄不清楚，恕在下无法将女儿托付给你们双极宫。”
　　神医听后本来很高兴，可是又听白铁男道：“神医也请见谅，我这个女儿虽说任性刁蛮，可也是自小在浮游山被关爱着长大的，不说十指沾不得阳春水却也差不太多，故做人药童之事她只怕是做不好的。两位什么也别讲了，我白铁男的女儿绝对不会糊里糊涂的交出去，就算留在家做老姑娘在下也养的起。”
　　白小花感动啊，她拉住爹的手道：“听到没有，请您们自便吧！”这里可不欢迎这种莫名其妙的求亲。
　　妖孽皱眉委屈道：“不要，小白花连我也看不中吗？我哪里比他差，面瘫脸，一点情趣也没有。给他做药童都不如给双极宫做丫头的好，至少可以让你享受到人间至乐……”
　　白小花无限滴汗，这妖孽分明是歪楼了。而且歪的很彻底，从纯洁的求亲变成了不纯洁的‘人间至乐’，而这句话若从变态神医口中讲出尚还算好些
　　，最多女人们惊叫着再晕一次，可是由妖孽讲出立刻就有一群人喷了鼻血。（全是男人……）
　　白小花已经全身无力了，这样的杀伤力讲他是男人也没人信啊！她已经忍耐不下去了，突然跳起来就要抽剑直接冲出去杀人。不过，有一个一直淡定的人影突然站了起来，他翩然的走到白铁男身边轻轻的恭□去，礼貌的道：“白掌门，十分对不起双极宫宫主与神医，在下自昨天见到了白姑娘就对她倾心不已，故请您将她嫁给在下。”
　　在中场火药味十足的情况中他敢站出讲这一句不得不被众人所佩服，这点使许多看美人儿，看尤物的人清醒过来，改成了看戏。不过众人心中都有一个想法，就是这个沐楼主看来虽是人中龙凤但与还在掐的两位比起来差得也真不是一点半点儿。
　　两个美男的要求她都没答应，更不要提他的求婚了。
　　不过白铁男本人却很激动，特妹的总算有个男人正正经经的来一回求婚了。那两个男人分明是来找茬的，虽说容貌很抢眼，地位也很卓绝，但你们根本就没明白，他这个做父亲的哪会将女儿交给这样的两个不靠谱的人。
　　“哈哈……真是年轻人，爱冲动。快起来讲，起来讲。”白铁男就差没伸手去扶他了，心中一直肯定，此男人至少脑子是正常的。
　　而在外人眼中，这分明是这位父亲大人很喜欢这男人，故才会露出笑容，只怕白大小姐的婚事已经内定了。
　　妖孽也瞧出来了，同时他更为气恼，就道：“反正大家都是武林中人，不如就比武来定下她的归属吧？”话语强硬，原因还不是自持武功高强。
　　而变态神医却道：“那是野蛮人的做法，不过你若喜欢，我倒是可以让你的骨头和肉分家，还可以活崩乱跳的哦！”
　　众人闻之一寒，全身冰冷。从这样一个美人儿嘴里讲出这样可怕的话来，他们通通觉得这个世界当真太神奇了。
　　而皇子则道：“两位，我们是不是应该听取下白姑娘的意思呢？”反正从她眼神就可以看出来了，她对他们并没有什么特别的意思。不过很奇怪，一般女子对待他们早已经痴迷了，哪还有心思去考虑别的。别说做药童做属下的妻子，就算做下人也愿意的吧！
　　可她眼中十分坚定，更能直视他们而没没见痴迷，这样的定力即使连他也不禁为之动容。不过，若是白铁男同意了这门婚事，那么他就可以将她控制在手中了，无论他们想要她做什么还不是他一句话的事儿？
　　若是不知这皇子的心中所想只怕白小花已经被这句话感动了，偏偏她什么都知道，什么都晓得。所以她摸了一下小披风后面挂着的鞭子，可是想着这是大庭广众要给浮游山留下面子。
　　她是这么想，但有人不容她这么做。
　　他啪一声将手中的馒头扔在地上一跺脚，冷冷道：“我萧瑟瑟看中的东西无论用什么方法都要得到，白掌门你想与双极宫为敌吗？”纤手一指，毫不犹豫的。
　　按原来的人物性格设定，妖孽是有些强势的，可是一直没有扬言与浮游山做对，这孩子受啥刺激了？白小花在心里开始分析着，最后听他又接上一句：“我萧瑟瑟还是第一次向别人求亲，想削我面子的人绝对不会轻饶。”他又将脸转向变态神医，意思是这没给他留面子的人中还有他。
　　之后妖孽又一甩长长的头发，看了一眼皇子，不过敌意倒不深，只是象在示威。
　　白小花突然间打了个响指，明白了，这孩子是雄性荷尔蒙失控现象发生了。在此解释一下这个现象：因为萧瑟瑟同学练习的是双极功，有着双极功体。身为女子时有时候会出现雌性荷尔蒙失控现象，那便是受了相当刺激的时候对男人产生幻想，甚至有可能会去压倒男人。
　　而身为男人时如果雄性荷尔蒙突然失控就会变成占有欲超强，想得到女人，想从身体上虐待女人。
　　不过，因为他控制能力还算强，所以才可以练成这种坑爹的双极功，或换了别人只怕早就被荷尔蒙控制而犯戒了。





　　☆、白掌门疯了

　　第四十章、白掌门疯了
　　荷尔蒙这东西很怪,很难控制。有人说是本能，有人则说是基因里存在的东西不可改变。
　　无论如何，妖孽只要一发作非转换成另一个性别不能停止。
　　变态神医也是男人，被他一激立刻显出难得坚持的一面，微颦眉道：“同感。”这意思是他也是要面子的，所以按正常的武林规矩现在应该是比武时间了。
　　白小花眉毛一挑诡计就涌上心头,她突然已经看美男看得入神的神厨娘泪在眼圈直转就差没掉下来，道：“娘,男人果然要厉害才能让人信服，象爹爹象师叔,对绣水枕头我可是一点安全感都没有。”撅嘴，这场上的两个人太漂亮了，真的很让人想到绣花枕头一词。
　　皇子听后一皱眉,眼下情况已经够乱的了，她这句话分明是让情况更加水火不融吗？不过他也想看一看，究竟是神医厉害还是萧瑟瑟厉害。都讲萧瑟瑟的武功很是邪门，今日可能有幸一瞧。
　　他本是想站在旁边看热闹，突然间见白小花正在看他。心底升起一种毛骨悚然的感觉，不由自主的打了个寒颤，明明不是冬天可是他却察觉到这样的冷意。这个少女，究竟在想什么？
　　很快他就知道了，因为那少女又贴着娘的耳朵道：“娘，你说即使外表不象绣花枕头那也不一定会很厉害对吧，这种人向我求婚爹一定不会答应的。”
　　皇子抽了下嘴角，她难道是想将自己也牵扯进去，好狠的心思。这样的女子不适合为妻子，连做为女人在身边只怕也是十分危险的。
　　如果求婚成功，那么就想办法将她弄到手换个好筹码算了。打定了主意，他拱手道：“既然如此，那不如让我与萧宫主与神医对上几招，算是为门主你祝寿了。”
　　白铁男看着中场依旧对持的两个男人，现在妖孽却眼含深意的看着女儿了，明显他的挑战从神医变成了白小花。他是认真的，认真的受了挑衅……
　　而神医他似乎还在纠结，白铁男竟然发现他其实不敢看女儿，偶尔看一眼还马上将目光别开就如同一位害羞的少女。
　　半晌，他才小声道：“你让我与他比武吗，还是想我将他的肉割下来，或者做成和小桃红一样的美丽的人，毕竟他还挺好看的。”
　　这话是对白小花讲的她明白，不明白的是这孩子一脸纠结的问她打不打做什么呢？而且，他还夸奖妖孽漂亮。细一看，如果妖孽变成女子他们还真是天生绝配啊！不对，即使是不变成女人也是绝配有木有？
　　白铁男也觉得自己女儿这样讲有些唯恐天下不乱了，忙道：“两位，小女还是孩子，想法总是很幼稚的，所以……”谁知话还没讲完，就见着萧瑟瑟突然一指皇子，之后又向神医挑眉道：“你们谁先来？”
　　皇子笑道：“不如，在下试试。”他一抱拳，慢慢的走向中场。
　　而妖孽微微一笑，众生倾倒。
　　“好，接受你的挑战。不过，你若死了……”他将手指放在下巴上，表示非常烦恼。
　　而皇子道：“清风楼不会对我的死找您报仇，这点请您放心。”
　　“那不是很无聊。”妖孽呵呵的笑了，向皇子一勾手指道：“希望你不要让我太无聊，否则我真的会灭了那个什么楼的哦。”
　　白小花按头，这个人真是有够乱来的。只是她没有想到，皇子会突然提意要出去比武，不是应该神医与妖孽对决吗？可是，现在要怎么办呢？
　　支持吧，反正死的又不是她。
　　而皇子的想法自然是为了测试一下这个萧瑟瑟的武功，神医擅长用毒，听他的意思是只要一动手就可能会被毒死，那如何看清楚他的功夫。他对自己还是很有信心的，当然不怕他会杀轻易的杀死自己。而且身在浮游山，相信白掌门也不会看着他被杀死。
　　武林中人要决斗是没有人可以阻止的，所以白铁男一拍椅子站起道：“去演武厅。”
　　演武厅！
　　地方宽广，两边排放武器架，平时白铁男便在此教导弟子们功夫。白小花倒是很少来，因为她的剑术为师叔所传。虽然她当时极力反对他来教导，不过越是躲着他反而越想教，就这样终于被磨来磨去的还是学习了他所亲传的剑法。人生总是无奈的，而师叔对她却是耐性极佳的。
　　不知道他现在在做什么，是不是还想着办好事情就赶回来？
　　走神了，忙将飞出去的神思收回，见皇子与妖孽已经走向正中。
　　因为美男们的刺激，各位武林人士仍是处在混沌状态，即使是面对生死相斗他们也都象是看热闹似的，张着嘴只是将目光在妖孽与神医脸上转来转去。区别不过是，大胆的正眼瞧，胆小的偷偷瞧而已。
　　白小花则将心思放在了两人的决斗上，虽是巴不得他们斗个你死我活但却希望不要给浮游山增加什么麻烦。
　　可是，两个人却站定了，谁也不动一下。
　　这就是传说中的高手过招了？
　　因为神厨娘没有跟来，白小花向爹这边靠了靠，高手这东西太玄妙了，动不动就可以秒杀一
　　切。
　　白铁男先是安慰的拍了拍她的手，然后小声道：“就你惹事。”
　　白小花低头，以前的与现在的事儿确实都是自己惹的没错。可是她也不想啊，谁知道剧情特妹的变得如此乱七八糟。
　　也不知站了多久，按照原来的安排现在应该已经开宴了。可是谁也没有离开，看着他们继续对视。
　　终于皇子动了，他发现自己定力竟然不及刚刚那个看起来很暴燥的萧瑟瑟。他冷静下来，周身竟然会有气凝之象。他的功力到底有多深，他有些摸不清了。抢先出手，不过是不想他继续聚神凝功。
　　皇子的功夫算不得上正统而且很杂，但是他将各门各派的武功结合并加以改进到现在的程度已经实属不易。
　　他一出手白铁男就点了一下头，算是个年轻有为的男子，若再过个几年他的成就绝对不会比自己差。
　　刚想到这里就见着原本站在那里的萧瑟瑟突然失了踪，他一怔眼睛快速的在场中寻找。
　　一眨眼间却发现他似平空出现似的站在沐楼主身后，一拳劈下。掌风习习，即使白铁男离的很远也知道这一掌下去沐楼只怕生死难料。
　　还好皇子反应十分敏捷，他不向前逃也不跳起，因为无论哪种都来不及了。他只是突然间转身，单手动劲与妖孽硬碰硬的拼起了内力。
　　两掌相抵，啪啪啪的声音瞬间响起。
　　白小花看着眼前被劲风推倒的武器架，碰掉的窗纸，摔倒的丫头们下巴差点没掉下来。
　　自己写的是武侠小说吧，怎么现在却成了奇幻。哪有内力会有这种效果？竟然还能将人吹倒。自己只能凭空将蜡烛拍灭已经算不错了，他们这种明显犯规啊，她向天翻了个白眼。
　　这才发现，自己原来掉进了师叔的甜蜜怪圈之中。一直都被他夸奖，一直以为自己内功与剑术有多了不得，现在瞧来她真的有点自卑。
　　这师叔不会在圈养自己吧，她捂住脸，男人的甜言蜜语真的很要命啊。
　　在白小花纠结之时场中两人已经过了十招，众人的眼神已经从看美男被吸引过来。同时惊叹，这两个男人太厉害了。而女性多半是嫉妒白小花的，因为他们争斗的目地就是她。
　　师姐曹丹更是咬碎了一口银牙，这个师妹究竟有多不知足啊！从小就被父母与师叔关爱着也就算了，只出去一次竟然惹来这么多男人的关注。自己究竟哪里比她差了，为什么他们都不会目光停在自己身上片刻呢？
　　当然这些女配的标准的想法都是白小花在书
　　中写好的，只是她现在也被场上的拼斗吸引过去，没注意那些充满敌意的目光。
　　不过她倒是明白了，女主那坑爹的光环果然是强大的。她真的不是故意吸引他们的，真的不想他们突然来提亲来收待童的，可是他们来了，还全都凑在一起来的。
　　这几个人是不是暗中说的，故意的？
　　场中好激烈啊，稍转了下头发现不知何时神医竟然凑到了离她不远的地方。两人大概隔了一步距离，他小声对她道：“你叫白小花吧，还是小白花。”
　　白小花知道他是听到萧瑟瑟那妖孽的话直接误会了，可这事儿也能误会吗？她指着自己道：“我姓白。”
　　变态神医现在的态度可不象他在幽谷中那么冰冷淡漠了，不过也不是十分熟络，倒象是在害羞中别扭着。
　　自己到底是用什么心思写了这些人啊，妖孽是平时别扭，可是如果办事就会变得异常果断。而这个变态明明很变态，为什么突然又走了M风格，这……这太超出她的理解范围了。
　　“那我杀了他们，你就与我回去吗？”变态神医小声的问。
　　偏偏这小声的讲话白铁男也听到了，他抽了下嘴角当做没听到，可是却留心注意着白小花的安全。
　　只听他那个平时看来乖巧的女儿也小声且认真的回答道：“想我回去做什么，再打你一顿？”
　　白铁男手中的茶杯差点掉在地上，刚刚……刚刚她讲了什么，没听清可以再讲一次吗？
　　而那个神医竟然脸红了，道：“除了师傅就只有你打我了，如果你愿意随时都可以打……打我的……”
　　白铁男成功的从坐位上跤了下去，他的世界观人生观在这一刻被森森的打击了。





　　☆、师叔疯了

　　第四十一章、师叔疯了
　　回想女儿的成长记录,她刚出生只是小小的一个粉团，人见人爱。虽说被师弟照顾了好久才抱回自己身边，可她总是特别粘人，特别的招人喜欢爱。又极是孝顺的，总是想办法哄他们开心。
　　可是为什么，那样的女儿突然间竟然打男人,而且还是这样英俊的男人。莫不是，她有什么隐疾？
　　而且她刚刚讲什么要回去打他,而那个男人还十分乐意，到底是用什么方法怎么打的啊！
　　他思维有些混乱了,甚至没有发现场中的皇子已经被妖孽那诡异的术法弄得倒退多步，并且还被打了一拳。
　　别看他的拳小生得小小的，但一拳足有千钧力。直将皇子打得退出三步之外,连嘴角都流下鲜血来。他挥手擦了擦，果然是十分厉害的对手，无论是武功还是经验，年纪虽不大但是都相当出色。
　　皇子越来越看中他，一颗心在胸中跳个不停。他知道自己的弱点，虽然位高权重但独缺可以重用的属下。
　　若是妖孽肯为他用，那么天下何愁不尽在手中。
　　不过就算心跳再快人家也不理他，打过他一拳后就转过头冲着一边的白小花一笑，可是却得到一记白眼。他冷了脸，道：“再来，这次我一定要你好看。”最强一招，打死算了。
　　他有了这个想法，单掌举起，掌心慢慢变成红色连他的呼吸也变得急促起来。
　　可这种声音在外面人听来是那么震惊，这分明是床上男人激动的声音啊，太让人鼻血横流了。
　　“啊……受不了了……”有人大叫一声，接着白小花看到了无数血箭再次喷出。
　　好壮观啊，她感叹了一下。可是自己的脸也不由自主的红了，轻轻捏住自己的鼻子，生怕也喷出红色液体来。变态神医看了她一眼皱了皱眉，道：“他就那般好看吗，为什么你们都盯着他呢？那种声音不过是男人达到亢奋时所不由自主发出的声音而已，只要是男人都可以发出来。我也可以，只要你想听就与我回去。”
　　白小花穿来之前可是大龄剩女，身心都成熟的快滴下水来了。这样子的被赤果果的勾引，她哪里还受得了。只觉掌心一热，抬手一看果然自己也悲剧了。她叹了口气，特么的这妖孽真是要人命啊。再加上这变态神医的解释，她差点有崩溃了……
　　连忙取出手帕胡乱的擦了擦，眼泪差点也因羞愧而掉出来。而变态神医还直接递过一颗药丸道：“吃掉，止血的……”
　　白小花恼羞成怒，直接甩手交他的手打开道：“不要。”
　　那药丸飞了，可是某人却抱着自己的手很欣喜的道：“好疼……好温暖，好……喜欢……”
　　白小花后悔了，她真的应该将那颗止血丸吃下，因为这样迟早会被变态神医弄得吐血。
　　而这时白铁男终于从震惊中清醒过来，道：“停！”再不叫停皇子差一点就被萧瑟瑟一招杀死，真是可怕的掌力，即使收住仍将演武厅的一面墙生生击碎。
　　“是沐楼主输了，还请萧宫主给浮游山一个面子不要弄出人命。”
　　妖孽甩了甩手，笑道：“当然，既然你是小白花的父亲那就给你一个面子。真可惜，只差一点就可以让他永远也站不起来了，还可以顺手将那个什么楼灭掉！真是可惜了，可惜了……”
　　皇子捂着胸部抽动嘴角，这个男人的武功太邪门太可怕，不过他有弱点。那个弱点就是小白花……不对，是白小花。只要抓到她，自己现在虽然输了，可是女人的心却是永远偏向软弱的那一面的。那就是所谓的母性，他对别人试过很多次了，都相当管用。
　　“在下认输，萧宫主果然武功不凡。”他带着伤连带着嘴角的血走回来，对着白小花垂下眼眸道：“对不起，我输了。”
　　白小花无语，她可是都看到了，根本用不着他讲。不过瞧他这种身躺却装做很可怜的模样，真是让人觉得有些恶心。
　　她将头转向一边，道：“真是辛苦了。”
　　变态神医将脸转向一边，别扭的道：“既然你喜欢看人打架我也去好了，只是，回来以后可不可以……”
　　白小花将头转向一边，狠狠的道：“不可以。”
　　变态神医哼了一声道：“不可以我也去。”他走向妖孽，并对他道：“你想死吗？”
　　妖孽毫不服输的道：“你想死吗？”
　　神医道：“我不想，因为我还要带着她回去。”
　　妖孽媚笑道：“我也不想，因为我也要带她回去。”
　　两个人僵持了不过一分钟，也不似和皇子那般淡定的各自站着，连姿势都没摆好就对了一掌。
　　这一掌的威力绝对不比刚刚与皇子那一掌差，白小花甚至看到妖孽那从来没有掀起的裙边终于向上了一掌距离，虽说没露点可是位置已经到了尴尬的地方。别人露点不算什么，最多扭头不看算了，但妖孽露点却吸引了人们去看，弄得又是鼻血横流。
　　这是变相害人啊，白小花还是意志坚强的别开脸，否则真不知自己会变成
　　什么样。
　　而场中最镇定的就数神医了，可能是性格也可能是他对美貌什么的已经免疫了。只是没人想到一个大夫竟然有这样的功力，面对萧瑟瑟完全没有一分退让，反而暗提功力同时右掌翻开，一朵红色的云在掌心处凝聚，他张开嘴轻轻的一吹。云散去了，四周传出一股淡香气味。
　　白铁男暗叫一声不好，道：“大家快闭住呼吸。”这是比武他意思放毒，而且还是大范围攻击的雾毒，只怕在场的人要倒霉了。
　　正如他所想，倒霉的人们卟嗵卟嗵一个个全部摔倒了。就连他明明闭了气可还是觉得身子一软倒在椅子上，除了这点倒是没觉得有什么不对。
　　现场还有三人站着，一是不但懂得闭气，连全身毛孔都能在瞬间闭合的妖孽，另一个就是放毒的云栖落。除了他们还有一人，就是白小花。
　　她都不知道自己为什么没中毒，茫然的站在那里一脸白痴像。
　　像是变态神医道：“你服过了守心，所以无事的。这毒雾只会侵蚀人的功体，与之前你知道的毒雾是一同研究出来的，你不会有事的。”
　　转向妖孽道：“我第一次见到有人将毛孔都会闭合起来，你真是怪人。不如也做我的药童吧……”
　　白小花一听马上接口道：“我觉得行，他比我适合多了。”
　　妖孽皱眉，他现在不能讲话却觉得异常委屈。哼了一声提掌与神医斗了起来，不过他们内力都很强，这场比试几乎算得上是硬碰硬，直将周围的人与东西全部弹起，现场人直飞物直飞混乱极了。
　　白小花现在想到了一句话，那就是‘神都无法阻止他们了’果然男人都是危险物种，惹到了不不能轻易罢休。而且根本不会顾及到女人的感觉，乱冲乱闯一阵。在别人眼中或许觉得，啊，这个男人有多痴情，可是谁想到他们带给她的并不止是麻烦，还有沉重的无力感。
　　掐吧，掐吧！白小花终于觉得自己完全放下了一切的包袱，站在一边鼓起掌来。边拍还边淡淡的道：“啊，云栖落加油啊，你的毒针根本没射到妖孽一根。妖孽你也象个男人，这一掌太弱了……两个人都不错，加油，加油……”
　　白铁男将头转向一边，这女儿究竟是谁生的，为何他突然间感觉现在的她特别象师弟暴怒之后的样子呢？
　　这就是所谓的身教？师弟啊，你究竟教了她什么啊……
　　堂堂的浮游山掌门，差一点就泪流满面了。
　　而就在白小花在一边抽出两朵可爱的花，一手一个的
　　准备继续加油时，门外突然一道剑气霸气冲入，直将战中两人分开。
　　接着一个冷若冰霜的声音道：“两位要打可下山去打，浮游山不是你们随便破坏的地方。”这里是他的家啊，看看现在都成了什么样子？门飞了墙破了，‘死尸’遍地，连心爱的小花也气疯了……
　　白小花一听师叔的声音风中凌乱了，她用最快的速度将手中的花扔开，还甩了甩手象在表示自己从来就没有拿过那花加油似的。做完这些，她嘴角挑起一丝楚楚可怜的微笑，道：“师叔……”本是想扑上去的，但看师叔眼中闪着淡淡的红光终究没敢。
　　而肖敬之看了她一眼再转向场中的两位十分出色的男人，他们的事情早在来之前听师嫂讲过了。一个为属下求亲，一个是为了药童，无论哪个都让人觉得气愤。更加让他暴跳如雷的，是一个叫沐清风的，他竟然真的向师兄求亲。
　　无论怎么看小花都还是孩子，他们个个都已经是二十多岁的成年男子了，竟然将主意动在一个小孩儿身上，绝对不能饶恕。
　　想到这里对着他们道：“浮游山的大小姐不是你们能带出去的，别说比武胜出，就算是天下第一也要看她自己同意不同意，如果她不点头就算天神也不可能将人在我身边带走。”黑化的师叔竟然冷笑，直冷的将四周空气都凝结起来。
　　可这时师叔的暗红的眼睛转向白小花，一字一字的道：“白小花，你愿意嫁给他吗？”他指的是沐清风，虽然没见过此人也瞧的出来他的气势与一般人不同。而且倒下的地方离白小花较近，明明是想要套近乎才跑过去的。
　　白小花马上摇了摇头，她敢说嫁那师叔一定会做出什么可怕的事情来。





　　☆、世界安静了

　　第四十二章、世界安静了
　　肖敬之很满意,他走到场中那两名男人面前，修长的身形格外引人眼球。只可惜他脸上还带着那张桃花的面具，否则就冲这身形与气势也绝不输他们。不过也不知师叔是怎么想的，他竟然慢慢用两根手指将那桃花的面具摘了下来，冷笑道：“那么，要和他去做什么药童吗？”他一指变态神医,黑色的长发随风飘动着，那仙人似的姿态让白小花忍不住多瞧了几眼。
　　啊！
　　这个就是真正的师叔啊,以前只瞧着他自己时只觉得他是美的，可是这三个人站在一起却发现真的是各有千秋啊。
　　如果单论美,自然是神医了。他那张脸几乎是没有一点儿缺点，只是可惜过于木然了些，让整个人看起来象画中的人儿似的。
　　如果单论妖娆那便是妖孽了,他的面相属于雌雄莫辨。男女通杀型，但做为男人来讲他还是显得阴柔了些。
　　现在提到师叔了，他体态均匀，相貌精致端正，即使不会显得太呆板也不会太软弱。所以，即使是站在他们中间也毫不逊色。
　　白小花花痴了一下马上清醒过来，师叔这么做是有特殊意义的吧？嗯，他一定不是为了展示自己绝对不比他们差才会摘下面具的，那种行动太幼稚了，怎么适合师叔呢？
　　而且此时师叔还有黑化的倾向，她还是摇了摇头，表示自己也不想给神医做什么药童。
　　师叔看来很高兴，他又一指妖孽道：“那他呢？”
　　白小花马上道：“他是谁，我完全不认识。”
　　师叔笑了，妖孽怒了。他也不知在哪变出一只馒头，道：“是不是要砸在你头上才认得出来我？”
　　白小花又摸了下背后的鞭子，道：“那也不认识。”反正师叔都来了，她怕谁？
　　妖孽冷笑出声，一只馒头毫不犹豫的飞奔向白小花。
　　白小花将鞭子抖了出来，一甩就迎上了那只馒头。只见眼前一阵馒头块乱飞，那馒头竟然被她抽的碎掉了。
　　这点倒是让白铁男连带白小花都吃了一惊，因为她们均没想到她这一鞭子可以打碎妖孽灌入内力打过来的馒头。
　　而此时妖孽却道：“我打她你们凑什么热闹？”他讲的你们似乎是指师叔与变态神医。
　　怪不得会碎得那么厉害，原来是有人帮忙。白小花拍了拍自己的胸部，刚还激动的以为自己被开金手指了，弄了半天是别人在帮忙。不过他们是怎么帮的忙，她完全不知道。
　　此时变
　　态神医自己承认道：“你怎么可以打她呢，向来只有她打别人的。而且我的针只是分解了你的内力，击碎它的是这个人。”
　　他讲的这个人是师叔，他挑了下眉头道：“请两位不要在这里破坏小花的声誉，请出去。如果你们还想多远一会儿，那么就由他们陪你玩。秋将军，你说是不是要请军队进来请他们出去呢？”
　　这句话一出，门外已经换了一身戎装的秋戟出现在门前。他就知道这次来了没好事，却没想到竟会惹到双极宫与神医这两位江湖传说中的人物。可是为了报恩只能如此了，谁让答应了这位师叔大人要为帮忙的，真是太麻烦了。
　　另外，能惹出这些事的少女，也是个天大的麻烦。真不知道她那小小的人儿哪来的这么大魅力，竟然引得从不在外人眼前争斗的两人就这样打在一起。
　　无论如何，没有人愿意惹官府的人。就算是变态神医也知道惹到官府是个大麻烦，所以他皱了皱眉将脸转向白小花一面道：“你要不要考虑一下做我的药童？”
　　白小花道：“完全不用考虑了。”去做药童不是就要被他虐吗？他对她做的事情真的有些伤害她幼小的心灵啊！
　　变态神医道：“我才不会放弃，一定会等到你同意为止。现在，就不和这个男人做野蛮的事情了。”
　　白小花脸一红，什么叫做‘不和这个男人做野蛮的事情’，所以说，野蛮的事情究竟是指什么啊……
　　她莫名其妙的脸红这个举动让师叔本来已经平静下来的心又泛起波澜，这个神医之前就觉得异常厌恶，他以前绑架了白小花，还对他做了些奇怪的事情。就算她没有讲出来，可是从她的眼神中也能瞧出，当时逃出来的她眼中的恐惧与小小的兴奋这些让他莫名的心慌。
　　吸了口气，肖敬之轻挑的一笑道：“浮游山不欢迎在此搞乱的人，请三位都尽快离开，稍慢一步将视为与朝延及秋将军为敌，不知你们是不是想试一试秋家军的厉害？”
　　师叔你真黑，竟然一句话将朝延与秋戟卖了。浮游山与你这位肖敬之仍是清白的，这几乎是将仇恨值降到最低的办法啊。
　　而一边的秋戟自然也知道自己被黑，算是半个同僚的他也深知肖敬之的脾气。别看外表斯文有礼，其实就是一斯文败类。只要是惹到他的，他一定不会轻饶。
　　不过，自己算不算是躺着也挨了一刀？
　　妖孽哼了一声，江湖中人虽然轻狂但从心底里不愿惹上朝延。所谓的民不与官斗，江湖中人也是民。他哼
　　了一声，然后道：“我会走的，不过小白花你最好不要落在我手里，否则……”他什么也没讲，自己走掉了。
　　白小花看着仍倒在地上他的那两个下属，留下这两个是为了哪般，让她虐吗？
　　而变态神医见他走自己也只好道：“我在山下等你，一直等到你来……”他恋恋不舍的也走了。
　　师叔又一指皇子对秋戟道：“让你的人也将他带下去，还有双极宫的好两个人也一并带走。”
　　秋戟摸了下头，伸手招来士兵，按照肖敬之的说法去做。不过他还是有些吃惊的，因为自从认识这个男人以来还是第一次看他摘掉那桃花面具。本就听说浮游山的肖敬之有副难得的好相貌，却没想到如此出色。
　　并非他，这四个男人都各有千秋。到底那名少女有什么吸引人的地方呢？瞧了一眼她手中的鞭子，那个是为了虐待人而制成的吧，很奇特，打起人来一定很痛。
　　白小花则可惜被带走的那两个双极宫门人，本来还想用用私刑什么的，看来这鞭子要闲了。
　　皇子躺在地上不能动，眼睁睁的看着人将自己抬下了浮游山。这倒好，那个叫肖敬之的师叔一回来不但解决了乱局还将他毫无怨言的弄出浮游山。这也是没办法的事情，谁让他也不想与朝延掺和呢！
　　如果被他们查到些什么来，那自己利用武林来侵战这个国家的计划便泡汤了。
　　等着一切处理完，师叔就拿出了守心的药丸。他观察力很强，单看白小花没有中毒就知道一定和上次的解药有关系。而上一次白小花为他解毒后，还给了他几颗药丸如今倒是用上了。
　　他让人将守心化开了，然后一人喂上一点。这次的毒应该没有自己中的强，所以不用整颗就可以解毒的。
　　药理他还稍稍懂些，至少简单的疾病与配药都难不得他的。
　　等将人都救起，他便替师兄道：“各位实在对不住，因为有人捣乱所以让你们受了惊吓，现在可否与浮游山大弟子熊正一道去前厅，设宴款待大家。”他一挥手，熊正便连忙道：“各位请，各位请……”
　　这些江湖中人都明白的，这些都是人家的家务事最好不要掺和。而且能见到这三大美男他们也知足了，各自揣着各自的梦中偶像去前厅了，且都是迷迷糊糊的。
　　肖敬之看出来了，这些人基本还没有从梦中醒来。那两个男人的相貌确实十分惊人，这些本来与他并没有什么关系，可不知为什么他就是不想认输。于是摘下了桃花面具，说他无聊也好
　　，说他幼稚也好，他就是不想让小花的眼中看着他们。
　　见人都出去了，剩下的只有自家人。
　　白铁男，白小花，肖敬之！
　　三人对视良久，肖敬之才道：“对不起师兄，我不该带她出去。那个双极宫宫主几年前曾与我有些小过节，故他才将小花劫了去。本以为他稍欺负一下就放弃了，没想到竟又找上门来。至于神医……”
　　白小花举手低头道：“因为我不小心吃了他的龙果，所以被他抓去了……”
　　白铁男皱眉道：“抓去做什么了？”
　　白小花本来不想提的，可是现在看来也没有别的办法了。如果再隐瞒，师叔一定会暴燥的，他早就想问了，只是怕她害怕一直没开口。偏偏这点白小花是知道的，因为他就是这个脾气。
　　从小到大，绝对不会做出伤害她的事情，绝对不会问一些她不想讲的事情，除非他黑化了。
　　但即使黑化，也是为了保护她。
　　这个师叔，整个就一白小花控嘛！
　　白小花慢慢的偷偷的将鞭子藏在身后的小披风后，小声道：“其实也没做什么，就是抽出了我的血，然后将龙果的药力抽出去而已。简单的说来，就是抽血。”
　　“什么？”师叔听完这话眼睛瞬间红了，他转身就要出去似乎是要去找神医拼命。
　　白铁男还算冷静，连忙起身拉住他道：“师弟冷静……”可是手刚触到肖敬之的手臂竟被他以内力弹开，连步子都没缓一下继续向前走。可是白铁男看到他正使劲的咬着自己的下唇，似乎都已经咬出了血。
　　真的生气了，这下子神医要倒霉了。就算他是医毒双绝，可是就刚刚他的行动显示其性格很真，并不如肖敬之这般七扭八歪的性子，落到他手里肯定不会好过。





　　☆、淫/贼疯了

　　第四十三章、淫/贼疯了
　　白小花还算冷静的,就算她巴不得师叔去找他的麻烦，可是书是她自己写的，当然知道神医不但武力值高强，最重要的是他用毒的手段。与妖孽内力不相上下，不是他真有此等功力，而是用药物瞬间提升而已。
　　所以,师叔去找他只怕也得不到什么好处，甚至可能中毒。
　　明知道现在师叔已经完全黑化了,她还是叫道：“师叔……”
　　这次肖敬之没理会他，心里已经被愤怒所霸占了。白小花咬了咬牙,冲上去抓他的手臂道：“等一下……啊……”刚一沾到她就毫不犹豫的被击飞啊！
　　还好白铁男反应迅速，在她落地之前伸手将她抱住，并道：“明知道师叔生气还冲上去,你不要命了？”
　　而心中被愤怒冲蚀的肖敬之听到白小花的惨叫马上停住了脚步，转回身紧张的看着她道：“小花，你没事吧？”知道她一定被震伤了，不由得无限懊悔。
　　白小花只是一时间的气血翻涌，此时她让爹将自己放在地上，然后晃晃的走到师叔面前轻轻的向他身上一倒道：“师叔，我没事。”
　　声音软腻，似融化了他那颗已经冰冷的心脏，肖敬之叹了口气伸手接住她道：“我要怎么保护你才好？”
　　白铁男拍了拍胸，师弟总算是冷静下来了。他忙打着圆场道：“事情已经过去了，小花有空将在外面发生何事慢慢解释给我听。不过，现在我们是不是应该去招待客人。或者还有一件事等着师弟你来处理，就是那个……”
　　“啊啊啊啊啊，没什么事，真的没什么事。”爹啊，师叔好不容易才冷静下来，如果现在提淫贼的事情他可能会再次黑化。
　　肖敬之知道两人必有事情瞒着他，就眯起眼睛冷冷道：“什么事，师兄请讲。”他讲完这话，伸出一只大手就将她的嘴巴捂住，然后用力将她控制在自己的胸前一点儿也动弹不得。
　　同时也惊叹，她真的好小，身高至今也没超过自己的胸口。骨骼也异常的纤细，就算见过无数的女子也感觉她们没有一个如她这么柔弱。要怎么保护她才好，要怎么才能让他们连见她的机会都没有。
　　白铁男见师弟神情似乎是平静下来了，就道：“昨日有一名淫/贼闯进小花的房间……”话还没讲完，只听得轰的一声，师弟连手指都没动自己右边的墙就出现一个大洞。
　　他抽了下嘴角，早就听他讲已经将剑气练到收发自如，没想到竟然有这般强劲之力。可是，为啥要用来折自
　　己家的房子呢？
　　“淫/贼……”好大的胆子，竟然敢对一个小女孩下手，他一定让他生不如死。
　　白铁男终于知道为何白小花不让他提此事了，看来真的很不是时候。但已经提及了他只好硬着头皮道：“啊，他被小花制服了，没有做出伤害她的事情。我已经将他放在地牢里，只等着你来……”
　　“我会很好处置他的。”肖敬之挑起嘴角，惊得白铁男向后退了一步。
　　他从来没见过师弟这样笑过，话说回来这是笑吗？怎么那么象嘴角部位莫名的抽筋现象，而且还是最可怕的那种抽搐。
　　“那您请，哦不对，是师弟您自己决定。”白铁男指了指外面道：“而我则要去招待客人，过会见。”
　　“唔唔……”白小花在师叔的怀里挣扎，她终于发现自己会成为白铁男的女儿倒是真的与他有共通点的，那就是对待师叔的怒火通通都采取躲避与狗腿态度。比如现在，他将你讲成了您，然后丢下女儿不管飞也似的逃了。
　　师叔还在笑，不过他的手却从她的嘴巴移到了她的下巴与脖颈上，轻轻的抚摸着她道：“小花，现在我们都很有空，不如去处罚那名淫/贼好吗？”怒极了人也变得不管不顾起来，竟拉着一脸悲痛表情的白小花走向地牢。
　　守卫地牢的弟子远远的看到师叔与白小花走来连忙向他们行礼，可是那个平时温柔的师叔却对他们道：“里面还有人吗？”
　　两个守卫道：“没有了。”
　　师叔笑道：“那好，你们跟着我进来，把那个淫/贼拖进小黑屋中去。”
　　小黑屋是平时用来关犯了重罪的弟子们，而浮游山没有审问犯人或弟子的习惯，所以并没有相应的刑具。
　　师叔带着白小花走进小黑屋，他将那张木板床上的尘灰扫了扫，然后自己带着白小花坐下。
　　白小花都不敢看师叔的脸，生怕他现在已经化身成修罗什么的可怕模样。但是他却低下头在她耳边低语道：“小花想让我怎么罚他呢？”
　　好痒，好暧昧，白小花瞬间脸红了。她的心卟嗵卟嗵直跳，这位师叔现在只怕是完全的黑化了，否则绝对不会对她做出这种属于男女之间性感的事情。好可怕，现在她突然了解到什么叫做男人对女人的压迫力。
　　不一会儿，那淫/贼被带了过来。他一看到白小花就全身颤抖，连连磕头可怜兮兮的道：“求姑娘饶了我吧……”
　　白小花将头转向一边，若是以前因为受了女王的待遇可能会
　　一高兴放了他。但是现在有黑师叔在，若是白的她可以做主，黑的她啊敢啊！
　　肖敬之竟然蹲□抬起那个淫/贼的脸，果然有够丑，他冷笑道：“竟然动我的小花，你的胆子还真是够大。不过，做错事总要受罚的。”
　　自己什么时候变成他的了？白小花抖了一抖，难道他已经觉醒了？不对，或者说是已经察觉到自己将她当成一名女人了？
　　这有些不可能啊，因为自己现在还是完璧，他不会向那上面考虑的。但是既然敢光明正大的声称她是他的，这个黑师叔到底是怎么想的啊！
　　白小花终于正眼看了他一眼，全身不自觉的抖了一抖。好强的气势，不愧是天生的贵族。这王者的霸气，可不是想练就可以练成的。而他现在双眸暗红，嘴角的笑意不曾消失。
　　那淫/贼只正眼看了他一眼已经吓得讲不出话来了，他下巴无声的颤动着，不知道这位过于俊美却有些邪狞的男人要怎么处置他。
　　“你们去准备一把刀子，一瓶上好的刀伤药。”肖敬之甩开淫/贼，取出手帕擦了擦自己的手并将手帕扔掉。
　　这就要将淫/贼给咔嚓了，白小花眨了眨眼睛，真心觉得他有点可怜。不过当时她写书的时候可是非常喜欢这个黑师叔的，他做事果断，占有欲超强。对白小花是即恨又爱又不自觉的玩弄与怜爱。
　　难道说每个女人在心理都有被虐的幻想？还好，他只是玩弄而不是虐待。
　　但是她敢说，黑师叔结合了将军的强大，皇子的花样百出，神医的□，妖孽的纵容与一体。
　　这样的男人哪个不喜欢，哪个不爱啊！
　　只是有些做法有些偏激，虽然她并不讨厌。比如现在，他将刀在手中比了比，然后将刀交给一名守卫道：“杀过人吗？”
　　那守卫道：“回师叔，杀过的。”
　　肖敬之微微一笑，指着那淫/贼道：“好，这把刀交给你。”然后指着另一人道：“你来帮他。”一伸手指他点了淫/贼的穴道，却没有点他的哑穴，所以那淫/贼在高叫着：“请住手，浮游山不是名门正派，你们这是要对我做什么？”
　　肖敬之连看他都不看，他坐回到白小花身边将她搂在怀里，完全不顾别人眼光的玩弄着她的头发，道：“你说，我是割他的胆呢，还是手和脚呢？”
　　白小花怔怔的看着他，如果是白师叔一定生怕她被吓到所以一定不会在他面前提这样血腥的事情。但是黑师叔不同，他则用各种方法将她困在自己的身边，包括恐吓这种办法。
　　“呃……”她不知道自己应该讲什么，可是豁然听到肖敬之道：“这些都不够重，他喜欢采花定然……那不如就收回作案工具算了。”
　　作案工具……
　　白小花肯定自己没有将这种形容词讲过给师叔听，所以这是黑师叔自己理解出来的。真难想象，一个纯的象水似的男人怎么会想出这种词来。她抽了抽嘴角，装做不明白道：“啊？”啊什么啊，不过是装清纯装糊涂。没办法，她已经习惯在师叔面前装小孩儿了。
　　而那两名守卫也不明白，他们一个按人一个拿刀不解的看着师叔。而师叔却在这时用手挡住了白小花的眼睛，笑着用另一只手指了指那男人的两腿之间。那两名守卫瞬间明白了，可都红着脸没动。
　　这种断人子孙根的恶毒方法真的要用吗，他们可是武林正派浮游山的弟子啊！
　　黑师叔嘴角一垂，一股冷意让两名守卫打了个寒颤，他们深深觉得，如果不下手自己很可能就要被师叔给阉了。
　　一咬牙，两人知道师叔是不想让小师姐知道这种事。可是您老不想让她知道就不要带人来啊，现在他们也聪明的不敢讲话，只是脱裤子的脱裤子，准备清水的准备清水。
　　那淫/贼吓得面如死灰，大声道：“不要啊，我不要做太监……”
　　白小花没忍住道：“太……太监……”还真的割啊，这个黑师叔当真说什么是什么，黑的太可怕了，太可爱了！
　　而师叔笑道：“是啊，宫里少太监，我想送他去。不过在这之前一定要做些记号的，否则逃出来找不到。”即使是黑师叔，他也不会认为一个刚十四的小丫头知道这太监的真正含义，所以淡然的解释着。不过，这个记号有些大，有些终身难忘。





　　☆、师叔的保护圈

　　第四十四章、师叔的保护圈
　　好吧,白小花承认她想错了，不是有些终身难忘，是一定终身难忘。
　　师叔还在她耳边细声细语道：“给他嘴里塞点东西，别咬断了舌头死了。那就不好玩了，对不对？”
　　那两个守卫干净利落的行动了，不是他们想而是他们怕。这样的师叔他们可从没见过,万一将怒气发在他们身上可不知道要有什么事情发生了。最惨的，没准会和这男人一样,要被割了子孙根怎么下山和娘子亲热？
　　故两人毫不犹豫的行动了，一个拉开淫/贼双腿,另一个拿起了刀颤抖着手向下割。
　　师叔却道：“手别抖，否则会割歪的……”
　　那淫/贼早就吓得浑身颤抖，只是拼拿的大叫道：“不要啊,请不要割，我真的没有对您的师侄做什么，真的没有……我连她的手都没碰过，都是她……她主动的……”
　　白小花嘴角一颤，马上道：“我主动打他的。”
　　师叔哈哈大笑，他早就怒火攻心不能自持，嘴角一扬道：“你随便割好了，只要将他的工具收干净为止。”
　　“是的师叔。”守卫大哥马上答应一声，他手都抖得快能筛筛子了，怎么能一下子将这‘工具’割干净？听到师叔这样说，他总算松了口气。
　　白小花虽被捂住了眼睛，可是耳朵还是听得真真切切的。初时是那淫/贼大叫‘不要’及‘绕命’之类的话，后面则完完全全是惨叫，最后又是悲惨的哭嚎。她想伸手去捂自己的耳朵，可是师叔却用另一只手抱住她的腰身，并将她的头按得仰起，在她额上轻轻一吻道：“听着他叫好了，我要让你知道伤害你的人我绝对不会轻饶，包括你自己哦小花……”
　　白小花全身一抖，牙齿都有些打颤了。黑师叔好可怕，白师叔你快出现吧，我需要你。她心里的哀嚎师叔完全没听到，笑着看那两个生手的守卫将淫/贼给割晕了，他叫道：“找冷水将他泼醒了接着割。”
　　两个守卫已经一身是汗水了，听到他讲想也不想的去端了盆冷水过来直浇在那淫/贼头上，他呻/吟一声慢慢醒来，可是第一个感觉仍是下面那巨烈的痛感与生生的绝望感。
　　他想自杀，但是却连那一点儿力气也没有了。
　　就这样，他被生生的做过了残忍的断子绝孙手术，成功的从男人变成了阉人。
　　师叔看到满地的鲜血与被折磨得不象人的淫/贼这才感觉到有丝满足，伸手抱起白小花道：“将他料理好了，别让
　　他死了。我回去时要带着的，记得要给吃给喝，脖子上却要加条狗链子，好牵着走。”
　　守卫感觉到异常的寒冷，这是个人吧，怎么还要牵着走呢。这个真的是师叔吗，会不会是别人易容的？可是那张绝色的脸，即使是想做出来也难吧！
　　看着师叔离开，守卫一擦着汗道：“你猜师叔那么生气是不是小师妹被他怎么着了？”
　　守卫二忙捂住他的嘴小声道：“你别胡说，师叔对小师妹可是相当在意的，小时如果害她摔一跤都会被罚在小黑屋里蹲三天，这男人敢对小师妹有非份之想被罚成这样怕是轻的了，至少命保住了……”
　　“还不如死了呢，弄成这样男不男女不女的。”守卫一讲完，两人就开始收拾起这个淫/贼来。
　　而白小花则想着，要如何让白师叔回来，刚刚的折磨她可不想再受了。于是在眼睛能见物的那一刻她就掉了几滴眼泪，还是看着师叔的眼睛掉的。就不信你不心软，就不信你还生气……
　　这白小花生来就是用来克师叔的，她的眼泪效果更是非常的好，师叔一看就皱了眉柔声问道：“怎么了？”
　　白小花一跺脚，装做小女生的模样道：“师叔最坏了，刚刚吓坏小花了，现在心还在卟嗵卟嗵的跳。”好肉麻，自己都觉得嗲的恶心。
　　可是男人大概就喜欢这一套，尤其是身为长辈的师叔，见她对自己撒娇就忍不住心软。
　　白小花见他犹豫了，那暗红色的瞳孔也忽闪忽闪的。在心里比了个胜利的姿势，再接再厉的拉住他的衣袖装纯真道：“师叔，你说的作案工具到底是什么啊？为什么收个工具而已他叫成那个样子？”
　　肖敬之看着她单纯的样子终于没是没忍住，心底的那些愤怒与焦急都随风而去。他叹了口气，然后笑道：“有些事情你不问的好，小花……”他伸手抚摸着她的头发道：“随师叔回相府吧，我会利用朝延的力量保护你不被他们烦。”
　　“浮游山挺好的……呃……”才讲到这里，见师叔眼中本以淡去的暗红又再次浮起，只有连泪流满面边道：“就算再好我还是要去相府的，一直都没去过，正好和您回去看一看。”
　　黑师叔太可怕了，千万不要再变回去了。
　　而肖敬之听到这话觉得很是受用，微微一笑如春回大地道：“嗯，那等明天早上就出发吧！正巧秋将军也在，可以一路护送我们进京。”
　　“好啊！”心里悲呼‘好惨啊！’突然间觉得她拿那个黑师叔真的没有一点办法，可是如果说他是双
　　重人格那为什么转换成白师叔后却不后悔自己所做的事情呢？他明明抱了她，还亲了她的额头啊！
　　肖敬之道：“回去前厅吧，还有客人在。”
　　白小花抽了下嘴角，刚刚偷的人还不够吗？她犹豫了一下，而师叔则马上明白她的意思。实际他也不想让她再出现在人前，总觉得那些人看她的目光中有太多的深意，似乎想拨光她身上的衣服似的让人不舒服。
　　倒不如真的将她关起来，最好关一辈子。越想越是黑暗，当再次看白小花那莹白如玉的肌肤又觉得自己不应将任何黑暗的事情用在她身上，即使刚刚的事情自己做得也已经是过份了。
　　幸好，她并没有被吓跑，否则真不知要后悔成什么样子了。
　　“不如，去后山练会剑吧，师叔教你几招剑法，专门用来对付功力比你高的高手。”他想去牵白小花的手一同离开，可是大概刚才胜怒时胆子太大了，现在反而胆怯不敢伸出那只手去。
　　白小花竟然觉得与师叔在一起比与那些眼光各异的客人在一起的好，于是点了点头。
　　他们二人来到后山，这里山花烂漫香气扑鼻风景极好。
　　一男一女皆是对□懵懵懂懂的人，他们只觉这情况也着实没有什么心思去练什么功了。师叔坐在草中，想着几年前回来时小花就喜欢躲着他，最常躲的地方就是草丛中，把自己弄得湿淋淋的。
　　虽是过了几年，但是她的身高只是长了一点而已。只是身姿苗条了些，下巴也尖了些，倒是有了少女应有的样子。她并不是极美的，可是却是极纯的，无论怎么瞧她都与世上那些黑暗的事情没有一点联系。
　　他眯起了眼睛，嘴角又有了笑意。这副样子怎么也瞧不够似的，多想就这样一直看着她，可惜凡尘俗事总是太多。或许他可以放弃，但是当年的一幕又是永远的梦魇。
　　“师叔……你在看什么？”白小花明知故问，她被他看得发了慌，便慢慢的坐到他的身边问。
　　师叔笑道：“我只是在想，当年究竟哪个地方得罪了小花。你一直躲了我几年，现在不躲了吗？”
　　白小花一怔，原来他早就知道自己在躲他啊。
　　“我对师叔不好，那你为什么还要理小花？”糟糕，这话本不应该问的。可是师叔竟然笑道：“傻丫头，就因为你是小花所以我才不能不理，师叔除了你与师兄师嫂就没有别的亲人了。”
　　原来只是亲情，可是黑师叔那种眼神怎么看都是将她当成私有物般的霸道，为何到了白师
　　叔这里又打回原样？真是心思复杂的男人，让人难以摸透。白小花也不知自己现在的心情为何如此摸不清道不明，本来她应该高兴才对，因为人家只当她是亲人。
　　自从被妖孽打，被神医虐又被皇子莫名的求婚后，她才感觉来到这世上其实是件十分可怕的事情。
　　以前跟在师叔身边就没有这种感觉，对付他也容易，看来是和平的日子过得太久了。
　　她喜欢这样的日子，无忧无虑的，即不用担心考场失利，也不用担心在上司面前失势，更不用去考虑那无比复杂的同事关系。如果不走正剧的路线，她会成为穿越史上最幸福的人了。
　　现在，却突然有种那些幸福要远离她的感觉似的，感觉很不好，非常的不好。
　　肖敬之竟然察觉到白小花的不对，伸手将她搂在怀中道：“不用怕，你还有师叔在。”
　　白小花看了他一眼，这个师叔真是个奇男子，如果……如果可以，在他身边躲一辈子也不错。轻轻点了下头，依在师叔的肩膀上，道：“谢谢师叔……”
　　她这样的乖巧倒是让肖敬之怔了一下，笑道：“平常这个时候你不是应该叫着，我才不要你保护呢，我要做女侠的吗？”
　　白小花嘴硬的抬起头跳起来道：“你不讲我还忘记了，我要做女侠，我要打倒那些来浮游山搞乱的人。”
　　现在师叔却说不出女孩子不应习武的话来了，他知道如果不是白小花武功不错那淫/贼只怕已经得手了。
　　“好，成为女侠吧，师叔会将所学全教与你，等到了相国府我便空出时间来教你。”他讲的很认真。
　　白小花也轻轻的捶了下自己的头，想的是：白小花不要乱想，人家只当你是小女孩，当你是亲人，不要对他有什么妄想，否则你就会莫名其妙的跳进正剧中去。你不是想逃离吗，不是想过1V1的正常生活吗？
　　“那，多谢师叔！”看着师叔拉住她的手，白小花微微一笑，却还是很有职业精神的又道：“我可是很聪明的，不用你天天来教，哼……”





　　☆、启程

　　第四十五章、启程
　　白小花觉得自己的属性有点变了,慢得很是傲娇。不过师叔在变回白师叔后就对她百般的纵容，百般的宠爱。她觉得只要是女人没有人能受得了他这样的对待，就如一池温暖的湖水，掉进去就不想上来，甚至心甘情愿被溺毙！
　　因为骚乱，白铁男这生辰过得也不好。他将客人送走便将师弟与白小花叫进了偏厅。师叔却笑着道：“我去就可以了,小花你休息好了。不过，外面我会让人守着。”
　　白小花知道他是不想让她被父亲盘问,温柔的让她去休息。她却不服气的道：“我才没弱到让别人站在门外保护。”这次讲的是实话，这点自信她还是有的。
　　师叔摸着她的头道：“不行哦,小花还小，不能总是受到惊吓。”说完温柔的一笑，招来熊正让他带白小花去她的房间。
　　熊正也是可怜这个小师妹的,他本来是要处罚那个淫/贼的，可惜一直很忙没有空闲下来。
　　白小花不知道为什么，超级不喜欢师叔当自己是小孩子了。以前是想装小孩子让他永远活在那个误区之中，可现在她觉得那样伤了自己的自尊心。
　　“小师妹你慢点走，前面很黑。”熊正刚讲完突然间发现白小花的身影竟在一瞬间消失在眼前。
　　“小师妹？”熊正一怔，四下找寻她的踪迹。
　　突然脖劲一凉，他下意识的僵立，因为那人所触的正是自己的颈部死穴。只听后面有人轻笑道：“师兄认为小花是那么软弱的人吗？”
　　熊正这才知道那个不知不觉中探住自己死穴的竟然是那个小师妹，虽然知她确有极高的天赋，但是何时将轻功练得这般厉害，可以做到无声无息。
　　“好厉害，小师妹的轻功如此之高强，但是武功……”不止轻功啊？没讲完却听小师妹走进前面道：“不是轻功哦，这是息剑术，暗杀之术。师兄，你没有学过吗？”
　　明明是纤细的人，为什么要学习这样危险的招式？他嗯了一声，道：“学过的，只是没想到可以做到这样无声无息的……”
　　白小花道：“不是无声无息的哦，因为我每次都无法成功接近他十步之内。”
　　“十步？”熊正暗自惊讶，因为他只要想对师叔动手，只怕在百步之外就可能被察觉了。
　　他护送不下去了，轻咳一声道：“师妹，房间就在前面，您自己过去就可以了。我……我还有师傅吩咐下来的事情，就不打扰了。”太伤自尊心了，小师妹竟然超出他这个师兄这么多，
　　看来自己要勤加练习才可以。
　　激走了熊正，白小花将房间的门一关向床上一躺。今天发生的事情真是太多了，她几乎认为自己无法睡着。但意外的她马上就睡着了，睡得意外的香甜。
　　等醒来的时候，她下意误解的伸了个懒腰，却发觉床边竟然坐着一个人。那个人似乎睡着了，他黑色的长发垂在她的手边，一只白净的手放在她脸颊旁边。如果没猜错他应该是来叫她起床的，可是因为什么特殊（不舍得叫她起来）的原因一直等待，等着等着他反而也睡着了。
　　不过师叔睡着的样子真的太纯净了，白色的衣衫，干净的皮肤。明明已经二十多岁了可是却还是处男一个，他真的很难得，至少在感情上绝对不随便。
　　刚吹进来，他的头发飘到了她的脸颊上。很痒，她想将发丝在脸上拿来，就将它们捏了起来……
　　没想到就在这时师叔醒了，他那清澈的眸子注意到她的动作微微一怔，然后受蛊惑似的俯下了身，在她额上轻轻一吻道：“早上好。”
　　又被亲吻了，可是为什么他好象很自然的抬起头，然后笑着道：“懒虫，太阳都这么高了还不起来？”
　　好温柔的声音，好性感的催起床态度。白小花捏着自己的被角脸红了，心跳了，连身子都热了。她敢说，无论以前还是以后，这种被叫起来的感觉从没有过。她不再想懒床，只想快快的起来这样可以做更快乐的事情。
　　但是，但可是她悲摧的使劲拉起自己的被子，然后将头歪在一边道：“师叔你出去。”
　　师叔已经将窗帘拉开，男人的习惯总是与女人不同的。比如他以为，白小花会穿得整整齐齐躺在被窝里睡觉。可是却没想到，他的小花最喜欢的是一级睡眠，累的时候喜欢脱光了睡觉。
　　所以，现在的白小花是光溜溜的，她见师叔拉开窗帘就道：“拉上，快点拉上……”
　　师叔微微一笑道：“看不到太阳你就更不想起床了。”
　　白小花窘的想哭，她大声道：“要你拉上就拉上，嗦什么啊。”
　　师叔没想到她会这么激动，连忙将窗帘拉上并皱着眉，一脸神伤的模样。白小花觉得自己好象犯了很严重的错误，她轻咳一声将脸转向一边，用极其小的声音道：“我没穿衣服……”
　　空气似乎在瞬间凝结了，白小花忍不住看了一眼师叔，却见窗前的他本白净的脸庞便得通红通红的，僵了半晌他才慌张的将窗帘拉上，道：“我出去。”他果然出去了，而且还不忘记将门关
　　的严严实实的。
　　这个反应让白小花捏着被子大笑，都那么大的一个人了，怎么害羞起来却象个孩子似的。又没看到什么，脸何必红成那样子。不过，好可爱！
　　她连忙穿好了衣服，梳洗好了出了门，却见师叔站在树下，背着手走来走去似乎很急燥的样子。见他出来便转了个头道：“吃早饭，出发。”讲完这些又向平时他们一起吃早饭的地方走去，如果忽略他背后一直紧紧捏在一起的手她真的会以为刚刚看到的脸红现象不过是自己的错觉而已。
　　肖敬之很快恢复过来，他没敢去想自己慌乱的原因，或者说有些害怕去想。一起吃过早饭，他已经对白铁男讲过了所有发生的事情，并也讲要将她接进相府去保护起来。
　　白铁男与妻子本是不同意的，不过经不过师弟对他们的开导。他讲：浮游山在武林中地位很高，但是双极宫是邪派，神医也不好得罪，那个清风楼势力也很大，总不能削他们的面子。可是他只有一个女儿，不能一女三嫁。不如让他带走，等事情淡下来再让白小花回来。
　　这样想也没错，白铁男夫妻商量了一下还是同意了。就这样，两位卖了女儿还什么也不知道的父母做了一顿丰盛早饭，准备送女儿与师弟出门。
　　好好的吃了一顿，师叔就让她去收拾行礼，等着收拾完已经近中午了。师叔竟然将秋戟安排到了山下，明显是利用他监视那三个惹事的男人。
　　等他们骑着马下山，秋戟已经安排了人排了很长的队伍在等待着了。不过人群之中还有姿容绝世的神医，他身边几乎形成了一个无人带，所有人都离他很远在默默的瞧着。
　　另一边是坐在一张豪华床上的妖孽萧瑟瑟，话说为什么大街上为什么会摆这样一张床？而且是那种双人大床，周围的少女们已经完全沉迷了，如果不是他身边围着属下，大概就要有人爬上去了吧！





　　☆、一路波折

　　第四十六章、一路波折
　　师叔一只手挽住白小花的手,轻轻的在她耳朵道：“不必害怕，一切有我！”
　　被他这样轻柔的一语，她本来复杂的心情果然平静了许多。 手上传来的温度让她无视了妖孽与神医，甚至是站在马前微礼的皇子。
　　他嘴角含笑道：“不知肖大侠意往何处，在下可否同行？”
　　肖敬之淡笑道：“不必了，在下有秋将军护送即可,清风楼应该很忙才对？”
　　皇子道：“在下只是想讲一句……”
　　“秋将军，可否请您的让士兵们开路,我可是很忙的。”他一抖缰绳就不管围观的人就向前走。
　　妖孽一皱眉，他毕竟是双极宫的宫主,就算多任性妄为也不能放弃双极宫不顾，因为那毕竟是他的东西。
　　不急不急，他突然仍出一个馒头直击白小花。可是却被师叔捏住,然后手指一弹又将馒头还了回去。
　　妖孽侧头躲过去，而他身后的一个属下却被馒头砸倒，等白小花与师叔离开的时候，那个人还没有醒过来。
　　师叔有够狠，这一馒头砸的比妖孽砸她那会儿厉害多了。
　　而变态神医竟然一句话也不讲，黑着脸跟上。他的心思可难懂多了，白小花看了一眼师叔，见他没理会也就不出声了。
　　秋戟则骑在马上小声问道：“他怎么办？”
　　肖敬之道：“由他跟着吧，相国府可不是那么好进的。而且，相信很快他就会离开了。”说完一笑，对白小花道：“你且忍着些，将她当成一个幽魂就好了。”
　　“唉呀，那真是好可怕。是吧，秋将军。”白小花看了秋戟一眼，这个将军果然是喜欢圣母类型的男人啊，从眼神看对她是一点兴趣也没有。那就好，反正自己不是真的圣母，回复本性他就不可能对自己有什么感觉了。
　　而神医那个M，他很可能就是追着自己找打的，很可能并不是什么爱情。至于妖孽，大概是好玩吧！至于那个皇子，不提也罢。
　　现在最重要的是，师叔对自己是什么感觉？她抬头看了一眼师叔，却只看到了他十分光洁的下巴。很奇怪，男人不是长着胡子的吗，为什么他的脸光洁的连胡须的根都没有。
　　骗人的吧……
　　白小花不信，所以下意的抬起手就摸到了他的下巴，还轻轻的摩了摩。好滑，一点儿也不刺手。
　　“小花很痒，你在做什么呢？”她是不是太放松了一些，眼下虽算是风平浪静但也没有完全脱离危险，身后还跟
　　着一个美艳得让那些士兵们没事就动不动就撞在一起，或者有局部流血的现象出现。
　　这样的情况下她还玩儿，他不由得微微苦笑，拉开白小花的手将它按在自己的腿上，就这样拉着这只手道：“骑马会不会很辛苦，不如准备一辆马车吧。”
　　“不用，坐在马车上都没办法看风景了。”师叔的皮肤真的好的让人嫉妒。她将头转向一边，突然听到尖叫，原来是路上遇到了一个男人，而他也看到了神医。
　　师叔带着桃花面具，所以不会引起什么慌乱。
　　他这样真的好吗？到了京城不是会引起更大的骚乱？师叔低头正好瞧见她的目光移向了神医，心里突然觉得不舒服。伸出手来摸起了她的下巴道：“喜欢这样？”
　　谁会喜欢这样？不过好奇怪，很舒服。她象猫一样闭上了眼睛，将头依在师叔的胸前享受着，她觉得自己变成了猫，一只有了主人的猫。
　　而变态神医看着她似乎一怔，这个温柔的女孩就是那天打自己的凶暴女人？这种样子真不适合她，一定要拿着鞭子……对，自从看到她拿鞭子的样子他觉得，只有那样才适合她。
　　他身子一飘，人已经到了他们身边。
　　白小花只觉鼻嗅间一股淡淡的药香环绕，她微眯起眼睛一瞧不由得有点微濉Ｋ们是骑着马的，虽说不太快但也不慢啊。但变态神医却在不知不觉中跟了上来，他的两条腿和四条腿比赛走路，结果也没见落后。
　　边走还边道：“你不喜欢做药童吗？”
　　白小花不知为什么，见到他这张脸火气就嗖嗖向上窜，她哼了一声将脸转向一边，还是贴着师叔的胸部转的。并冷声冷语的道：“你喜欢给人家做待童吗？”
　　变态神医极其嚣张的道：“别人也没有这个能力请我去做待童。”
　　白小花觉得和他有理讲不清，声音就提高道：“我是问你喜欢不喜欢，不是能力问题。”
　　变态神医考虑了一下道：“喜欢又怎么样，不喜欢又怎么样？”
　　白小花一头黑线，她如果再与他讲话好象就要生生被绕进去怎么也走不出那所谓的无形之迷宫了。
　　回忆自己写出的变态神医，其实他就是个所谓的天才。天才有些时候心理上都有点儿病态，而他的心理毛病就是不喜欢为别人考虑。因为从小到大，所有人都是求他有事的，无论他提出什么事情他们都会接受。所以，他不会求别人，只会向别人要求。
　　肖敬之突然提马快行，并笑道：“
　　小花不喜欢做人家的待童，所以即使你再追赶她也是与你一点关系也没有。你们彼此不过是陌生人而已，何必浪费精力在她身上呢！”
　　变态神医考虑了一下，道：“我就是想她去做我的药童，无论你们提出什么条件都可以。如果不喜欢做药童做尸人也可以，我会经常与你讲话，把你做成最漂亮的那一个的。而且是唯一的一个，反正其他的也被你给砸光了。”
　　这尸人不会就是小桃红那些人形标本吧，她甚至在处理他们的时候感觉自己象在杀人分尸！
　　“你这个变态，我才不做那种东西。”白小花已经忍不住大吼了。
　　变态神医一怔道：“但是你不是很喜欢他们，还说他们漂亮，还说他们皮肤好。”
　　白小花指着他怒道：“我何时讲过，这些通通是你讲的好吧？”
　　变态神医认真的回忆起来，足下却不落一步。边回忆还边自己吐槽：“是那样吗？记得我说：你肯我陪我来看，是不是喜欢他们？然后她点头了。我问：小桃红的皮肤是不是很白，完全没有瑕疵。她也点头了！又问他们漂亮吗？你也同意的点头了。”点头不就是同意他的观点吗，怎么现在就不承认了呢？
　　白小花道：“那我除了点头还能怎么做？”
　　变态神医似乎很讲道理的道：“你可以摇头。”
　　白小花去摸身后的鞭子，大声道：“我摇头了你会怎么做？”
　　变态神医想了想道：“应该会将你变成和小桃红一样，然后就坐在她的身边。”当时他确实有这种想法，虽然只是一瞬间。
　　白小花终于没忍住，抽出鞭子就冲着神医狠狠的抽了下去，腕上甚至用了十分的力气。





　　☆、越虐越喜欢

　　第四十七章、越虐越喜欢
　　师叔也没阻止她,甚至还一托她的手臂将本来打向神医胸前的鞭尾提到了他的脸上。那张脸他只要瞧一眼都觉得不舒服，不过相信以他的功夫是打不中的，他准备等神医想对白小花出手后，他一定不会轻饶了他。
　　只是所有的人都没想，这一下竟打了个结结实，卟一声脆响让整个队伍都停了下来向神医这方面看。
　　那是张倾国倾城的脸啊,打坏了真可惜。
　　还好只是下巴处与脖颈的皮肤被鞭子抽出了鲜血，脸仍是好好的。不过,为什么那看起来清清冷冷的神医却突然呼吸急促，双颊晕红,伸出手在劲上抹了一滴鲜血放在口中妩媚的笑起来。
　　这一笑不打紧，白小花差点晕倒在师叔怀里。太特么的震慑人心了，太特么的性感。
　　他的性感又与妖孽的不同,妖孽的性感是勾人的，他是深知人性的欲望并让他们放开心头枷锁的性感。
　　可是神医的笑是致命的，就象甜蜜的毒药一样，明知有毒还不禁尝上一口。最要命的还是他的呼吸声和那沙哑的嗓音：“不够，还想再要……”
　　做为心理已经很成熟的白小花实在忍受不住，使劲翻了个白眼，弱弱的叫了一声：“师叔，把我砸晕吧……”
　　可惜还没等师叔动手，她已经受不了这种刺激自动自觉的昏迷过去了。
　　师叔吃了一惊，连忙去按她的脉门。发觉只是一时气血上涌而昏迷了，这也不能怪她，即使是个男人对于刚刚神医的那种表现也会没来由的耳热心跳。纵观全场，没有倒下还站着的只有他与秋戟了。
　　可别看秋戟平时挺闷骚，这时候却满脸通红，端坐在马上摇摇欲坠象是立刻就要掉下去一样。也亏得他能挺住，这个神医当真有这份吸引力。只是，现在他却要冲上道：“我……我可以替她把脉，我是大夫。”
　　师叔却接过白小花手中滑出的鞭子狠狠抽向扑过来的变态神医，高声道：“以后离她远些。”
　　神医云栖落武功并不弱，他肯让白小花打却不肯让师叔打。他纵身向后跃想躲开他的攻击，可是师叔不同，他的鞭子变幻多端，三招就将神医完全逼退。然后一提马缰，骑着马飞也似的跑了。
　　走时用内力冲着秋戟喝道：“挡住他，你要沉迷到什么时候。”
　　秋戟大吃一惊，他惊出一身凉汗清醒过来。不过是个男人脸红而已，为什么自己要这样激动？瞧着地下自己所训练出来的精英们，竟然都倒地不起没有一个
　　站着的。
　　恼羞成怒，秋戟现在只能用这个词来形容自己的感情。自己辛辛苦苦训练出来的士兵包括自己原来全不抵一个男人的笑，真的太让人失望了。
　　秋戟的武功虽说没有妖孽厉害，没有师叔内功深厚，但是一身横练功夫也是很难得。
　　力量又大，一把武器转眼间将神医逼退数步。同时劲几扫过，将那些人全被给扫醒。
　　其实这些人还不算什么，最倒霉的还是秋戟坐骑后面系着的那个淫/贼，他昨天才动‘手术’早上就被包吧包吧系在一个将军的马后。本来还走的好好的，除了磨的伤口痛外还能挺住，但是他现在竟然骑着马和别人打架。
　　那真是折磨啊，他被弄得四处翻滚，全身是伤还不算下面的伤口又裂开了。他不停的哀嚎，可是这两人竟打起没完没了。
　　最要命的是那个漂亮的男人还放毒，而那个姓秋的将军竟然能将毒气击散。他可没那么幸运，不一会儿就中了好几种毒。
　　两人打至百余招，突然那神医道：“不打了，人都走远了打什么打。”他的目光突然对准了那个滚来滚去刚停下来还在嚎的淫/贼道：“中了这么多的毒还活着挺厉害的，就拿你先来试试药吧！”
　　秋戟其实也中了些毒，现在全身摇摇晃晃的，他也没有心思去管一个犯人。眼见着神医将他抓住并砍断了绳子，忙道：“我不阻止你离开，留下解药。”
　　神医直接甩出一句：“为什么要给你解药？明明是你们阻止我去追人的，这些毒都很平常，一般的大夫都可以解的，何必浪费我的解药。”他讲完带人走了，而秋戟看着他的背影直咬牙。
　　都讲美人多毒，这话果然很是精准。
　　“能站起来的人，去找大夫过来。”秋戟大叫一声，额上青筋突突直跳。心中除了对神医的恨还有对肖敬之的怨，下次再见他，一定要将这次的事儿讨回来，否则自己可真是吃亏吃大发了。不过想到他也是个美人，不由得胆怯了，以后自己还是要远离美人，尤其是美男……
　　******
　　京城可以说是这个国家最繁华的城市，所谓的天子脚下，万圣朝宗之地。当秋戟们追上来的时候已经一天后，他们倒是同时进了京城，不过秋戟满脸怨念，一看盯着师叔，盯着师叔放射忧郁的视线。
　　白小花自醒来后看到的就是那双眼睛，当然还有师叔那双充满探究的眼神。甚至他在住宿的时候的竟然要求与她同房，而且晚上他摘下面具，将头发梳的好好的端坐在
　　她的面前。
　　这是为了哪般？
　　京城是挺大的，可是只刚天黑就不向前走了要住宿是不是很奇怪？住宿就住宿，为什么总是在睡觉之前要与他对视一个小时左右才允许躺下睡呢？
　　师叔有点怪啊，白小花抓了抓头发道：“师叔，我们这是为什么？”练对眼儿啊。
　　师叔抬起她的下巴，道：“我的相貌很丑吗？”
　　白小花马上摇头，如果他算丑的那她就不要活了，而且是书里书外都不用活了。因为两边加起来也没人家的皮肤好，也没有人家的眼睛水灵，也没有人家的鼻子挺，也没有人家的嘴唇薄而性感，更没人家的头发乌黑……
　　“当然不丑，师叔很好看。”这是真心话，象是永远看不够的。
　　师叔道：“既然如此，为何要看着他而不看我呢？”
　　白小花马上道：“何时？”想起来了，就是因为那天被那变态神医刺激到晕倒，所以才会出现这种情况的。
　　她当时好象被蛊惑了，甚至是被迷晕了。
　　“好了好了，我以后不会再看他了，看您成不。”这句话有点无奈，总感觉师叔有点耍小孩子脾气。
　　师叔一听十分高兴，笑得象百花盛开一样，然后温柔的摸着她的头道：“这才乖，以后不要看别的男人，他们只是对你……”对她怎么样？他一怔，然后坐直身体认真思考着。
　　边思考边认真的看着眼前的白小花，她此时将头发披散开，眯起眼睛似乎很困的样子。微微打了个吹欠，然后伸出两只手同时去揉眼睛。这个动作很可爱，象猫儿似的。
　　对，就是一只白色的猫。因为她穿的是白绫子的衣服，看起来很纯净。衣服因为很合身，可以清楚的看到纤细的腰身与丰满的胸部。记得三年前看过她洗澡，那时她的胸似乎还没有发育，不过短短的几年竟然可以长这么大吗？
　　他将目光别开，耳根子泛起红来。
　　“可以睡了吗师叔？”早睡早起是好孩子啊，为什么要对视这么久呢？师叔的美貌是不容质疑，这点根本就不用问嘛！
　　肖敬之点头道：“嗯……可以睡了。”自己也躺下背对着她睡，可是心里却七上八下的。原来她已经不是个小姑娘了，怪不得会有那么多人围上来……
　　女孩长大便要嫁人了，嫁给别的男人就会给他们生儿育女一同过日子。当然，要离开他们，永远的离开。
　　她心里装着另一个男人，什么父母兄弟都不会在意了，那么对他这个没有血缘的叔叔了
　　。
　　而她又要选谁呢？
　　那个花里胡哨的，连衣服也穿不好的四处露肉的少年萧瑟瑟，还是那一笑倾城的神医，那个笑容即使是他也觉得有些自愧不如。
　　他从不以自己的容貌为傲，如今却觉得自己还是生的丑了些，否则她也不会看着别的男人发呆了。也不能怪她，他当时甚至也有很短的时间内大脑空白一片。
　　肖敬之完全睡不着了，他将身体转过来，发现白小花已经睡着了。她团着身子，两只手抱着被子的一角，还是紧紧的抱着的。如果以后成了亲，她抱的就会是个男人的手臂或是他的身体了吧……
　　一想到这里不由得满心怒气，拳头握得紧紧的差点没跳起来去练功。可是想到白小花已睡了，便只能压下心头的激荡躺好，可是脑中想的是如何将她留下自己身边。
　　可是看着她的睡脸又慢慢平静下来，他伸手搂住她的腰际，象小时候似的慢慢拍着她的背，一下一下轻轻的拍着。
　　“嗯……”她的背几乎是没有肉的，她的腰比想象中还纤细。那个姓沐的男人五大三粗的，只怕轻轻用手一握她的腰就会断掉。
　　还有那个萧瑟瑟，内力高强又心思多变，在他身边只怕也不会好过。
　　神医也一样，总之所有练武功的男人都不可以，他们不知轻重，在他们手里她只怕会受重伤，一定会的。
　　顺着腰际向下探摸，骨盆似乎还没有发育好。如果嫁了人就可能会因此怀上别的男人的孩子，以这样的体质生产她只怕会受到严重的伤害。腿骨也细得让人担心，很容易折断……
　　越想越是担心，将头移向她的枕头慢慢的躺上去并幽幽叹了一口气，自己要如何保护她才好。




　　☆、相国府

　　第四十八章、相国府
　　第二日一早,晨光印在白小花脸上。她缓缓的睁开眼睛就见到师叔温柔的笑意，并将外衣递给她道：“穿上吧！”
　　白小花被他那灿烂的笑容差点晃瞎了眼睛，她怔怔的穿上了衣服道：“师叔，这么早有事吗？”
　　肖敬之在心里已经决定了，如果她不离开，自己就要越发的宠爱她,她要什么给什么，这样就舍不得去嫁人了。
　　眯起了双眼道：“没事,觉得这件衣服怎么样，喜欢吗？”
　　白小花这才想起,自己穿的这件好象是新衣服。粉红色底紫色的边儿，看起来很是华丽。她向来衣着都简单，很少这么张扬。
　　她原地转了一圈,还晃了晃裙摆道：“好看吗？我怎么觉得有些艳？”
　　肖敬之有种眼前一亮的感觉，从小到大她似乎都不喜欢穿这类的颜色很深的衣服。派人去买来的衣服本来是不满的，不过也想让她穿的稍好一些就留下了一件还算素气的，没想到穿起来还真有意外的效果。
　　等她全部收拾好了，他伸手出一只手道：“去相国府吃早饭吧……”其实已经算是午饭了。
　　白小花将手搭了过去，有种男人请女人跳舞的感觉。不过师叔是牵着她的手出门，然后将她送上马车。
　　到了这里她算是千金小姐了，不能骑着马跑路。
　　秋戟也回到自己的府上，他们只是由相国府的守卫们给接回去的。
　　“这里是前门街，再往前走几步就有一条小吃街，那里的东西非常好吃。晚点安排好了，我带你去。”这丫头有点贪吃，一定会喜欢那里的。
　　果然白小花惊喜道：“是吗？浮游山那边小吃都好少，而且有些你又带不去山里好可惜。我去，今天晚上我一定去。”
　　师叔笑得春风得意，不知为什么感觉能让她同意与自己走是件很开心的事情。而白小花等进了相国府才明白过来，自己刚刚的情况按现在来讲，似乎是答应了与师叔去约会……
　　不过挺开心的，她之前虽有跟男人约会过几次，但是都是吃一次饭就因为各种各样的事情告终了。
　　相亲总是悲摧的，还有几次对方竟然只是来找一夜刺激的，记得气极之余她还打过人。前尘往事不堪回首啊，对于这次约会就算是师叔没有那份意思也应该好好珍惜才对。
　　不过这相国府真的好大，师叔虽只是这里的谋士没有什么实权可是白小花是清楚的。这个相国府甚至相国所有的势力全都是由他做主的，他才是背后的那个主人。
　　而相国大人……
　　在他们刚到了师叔的笔墨楼后他就大驾光临，只不过他是支开下人进来的，所以应该不必行礼了吧？
　　白小花是这样想的，而师叔已经告诉她道：“叫林叔叔……”
　　“林叔叔！”林相国林悔有个很悲摧的人生，苦读十年入京考试，可惜当时的考官抽了他的考卷，用了一个庸才做状元。
　　而那人怕他透露出此事，就暗地派人将他拖进郊外要杀了他。还好当时师叔遇到给救了，并想方设法的帮他再找状元的位置。而他，则成了师叔的属下，对他死忠。
　　其实大家都知道的，书生这个职业特别，别看他们平常斯斯文文的，可是如果被激怒了起来真还不是一般的变态。
　　比如这个林相国，为了师叔杀了许多人，可是只要见到他就象只绵羊一样乖的不得了。
　　“这位就是白小姐啊，这一路上辛苦了，房间他们都为你安排好了吗？”他是被师叔训练出来的，所以无论行动与笑容都是学习了师叔的样子，很是温文尔雅，很是淡定自若。
　　他的相貌生得也不错，只是与师叔一比差得太远了。
　　在原作中，他就是师叔的忠犬，而师叔则是白小花的忠犬。于是他这个聪明的人有时候就越过了师叔，只问她的意见准没错了。
　　只是，这样一个人至今未娶，这让人比较有兴趣。
　　在书中她觉得她给他安排的理由是对白小花有那么点儿意思，但之前只是觉得自己做的是极危险的事情，不想连累她人，所以一直没有成家的念头。
　　不过看到师叔与白小花那般好，他又喜欢她的温柔与圣母，于是也动了成亲的念头。
　　当然，找寻妻子的类型也是以白小花范本的。
　　这些都是题外话了，总之这位就是在书里对白小花有心没胆，连男配也算不上的人物了。
　　师叔道：“不必另安排了，就住在我这笔墨楼吧，我也好有空教她些剑法。”
　　林相国道：“是……呃……好的肖先生。”
　　师叔则又道：“最近有什么特殊的事情发生吗？”
　　林相国看了一眼白小花，知道主人没有要避开他的意思。于是道：“前几日训练好的那两名我已经送进去了，一名被选进去，另一名则被……”他脸上露出计谋得逞的笑容道：“被太子请回了府，很是珍爱。不过，之前的两位就失了宠。”
　　白小花边吃点心边在心里想，别以为她听不懂，你们不就是训练了无数的美女、尤物吗？将她们送入宫，让她们勾引那个皇帝与太子。目地很明显，报仇……
　　师叔的身份很神秘很强大，不过有些狗血。
　　看过宫斗的人大家都清楚的，哪个女人如果给皇帝生了个儿子就会有野心了。
　　于是，这些女人千方百计的想将自己的儿子弄上位成为太子，到时候她们就可以成为太后了。
　　而这里面有一个女人是特别的，她容貌绝美性情温和，对皇权争斗没有一点儿意思。她只是真的喜欢皇帝那个人，想与他生活一辈子。
　　只是别人却容不得她这样高洁，想尽办法的不让她好过。她在后宫的日子几乎是如履薄冰，但是她就是不离开，因为她还爱他，以为他会保护她。
　　结果，就是她深爱的男人误会了她与别的男人的关系，赐下了一条白绫要了她的命。
　　她临死时对儿子说道：“皇家男人都是无情的，你也一样，你是他的儿子。在我死之前，我要杀死你，杀死你……”
　　可惜最终她还是没舍得，但是皇帝舍得。他追杀自己的亲儿子，直到将他逼上了绝路。
　　对，这就是师叔的故事。
　　师叔就是那位倒霉的皇帝的儿子，当今太子的兄长。而这个太子，就是害他母妃的就是他与其母妃的密谋。
　　做为作者，白小花承认自己写出这样狗血的情节有些对不起现在的自己。不过，就因为那段经历才让师叔有了黑白之分。而他现在所做的事情不是为了夺什么江山，不是为了恢复自己的身份。只不过单纯的想，让皇帝与太子还有当今皇后受到应有的报应。
　　而他们天生好色，女人就是他们最大的弱点。送的美人越多，那个皇后就会越生气，可惜这个女人体力倒好，至今也没有将她气死。
　　而那个老皇帝应该也熬不了多久，太医院都讲他的身体很不好，迟早会因为和女人那种事熬干了身体而死去的。
　　师叔现在更为积极了，只不过这种龌龊的事情不能对白小花讲起，她是那么纯洁。
　　但他就是怎么也想不到，这个故事本就是那个纯洁的女孩弄出来的……
　　而那个纯洁的少女，现在心里想的则是自己描写的一个非常窘的事情，那个太子是个双插头的，而且在相国府时白小花曾见到过他，只是当时……
　　唉呀，话题远了。
　　单讲等他们两人讲完所有事情，一转头就看到已经将要睡着的白小花在那里一下一下的点着头。
　　师叔无奈的一笑道：“她大概累了，我带她下去休息，过会再谈吧！”讲完就抱起了白小花到了给她准备好的房间。
　　白小花人被抱起来才迷迷糊糊的睡着了，嘴里还嘀咕道：“师叔，我认床……”
　　师叔道：“我知道。”
　　可是很奇怪，她以前睡别的床时总是入睡较慢，但是这次没有，她竟睡得很熟，连白日梦也没做。
　　好奇怪啊，她莫名其妙的坐起，然后下床穿好了自己最习惯穿的熊头拖鞋。抓了抓头，走到了脸盆的位置用清水洗了洗脸。等拿起手巾擦干了后才一怔，不对啊，她好象不是在自己的房间而是在相国府中啊！
　　可是，为什么所有的摆设都和自己在浮游山中的房间一模一样。
　　抬脚，怎么连拖鞋都一样。脸盆也是一样，还有手巾，还有桌子与椅子……甚至是床都一样。
　　不对，是连被子都一样，怪不得没有陌生的感觉。
　　白小花怔了一会儿，她感觉到从没有过的感动，眼泪含在眼圈中只差没有掉下来。
　　她不是什么冷血动物，师叔对她这般好她怎么能不感动呢？
　　门敲了几下，然后有人开门进来。见白小花站在窗下神情有些奇怪，便一怔道：“小花你醒来了？不过呆站着做什么，不是说了晚上要与我去小吃街的吗？”
　　白小花一怔神，然后道：“知道了师叔……这个房间是你布置的吗？”
　　师叔摸着门与窗帘，笑着道：“是啊，这个房间的一切都是我亲自弄好的。可有什么差别吗，或者住不惯？”
　　白小花撅了下嘴唇，道：“谁要你弄这样的房间，那和我住在家里有什么区别？”其实她不是生气只是有些懊恼，就因为对她太好了，所以不知道要怎么对待他了。
　　师叔马上道：“你若不喜欢，那我再选别的房间让你住好了。”女孩的心思还真难猜，他竟一时不知如何是好了。




　　☆、路遇太子

　　第四十九章、路遇太子
　　白小花扭捏了半晌,才道：“不过睡得挺舒服的，找东西也方便。不是说去小吃街吗，还不走？”
　　师叔得到了赞赏松了口气，笑道：“好，马上走。”
　　他牵着白小花很低调的从后门走出相府，京城夜里人也不少,即使不是人山人海也是人声鼎沸了。
　　尤其是小吃街，因近年来国家还算安宁,所以人民生活还算富裕。京城的人们忙碌了一日，到了晚上便携妻儿来转一转,买些小吃来解解馋。
　　师叔平日里喜静根本就不来这边，这时候为了陪白小花便不管是闹与不闹了。如果她一直住在相府，就是天天陪她来也是好的。
　　人多手杂的,他牵着她的手也就没有放开。白小花也没在意由他牵着，一会儿吃几个酥糕，一会儿买些糖果儿含在嘴里。
　　“咦，这个味道以前好象吃过……”白小花指着自己嘴里的糖果儿抬头对师叔道。
　　师叔道：“上次回去我带给你的。”
　　白小花不出声了，师叔每次回去都带了好些东西，有吃的有玩的。所以她都没有问是在哪里买的，或是叫什么名字。现在想想，自己真的有些身在福中不知福。
　　突然间师叔指了指旁边不远的小楼道：“上去吃些豆腐花，这里的东西可是很有名的。”
　　白小花刚点了下头，就发现师叔单手托起她，飞也似的奔了那小楼之上。这是何意？
　　正想着，便听后面有人叫道：“肖先生，肖先生你先等一等……是我，是我啊！”
　　白小花知道那人一定是在叫师叔，可却不知师叔为何装做没听到。哪知一回头就见着一位相貌清秀衣着华丽的男子带着两名童子向他们这边追来，边追还边叫，似乎十分急。
　　而师叔带着面具所以看不清他的神色，只觉得他并不是十分高兴。两人直接进了一间所谓的雅间，师叔一回手就将门关上，连着来招待的小伙计都被关在外面。
　　小伙计抽着嘴角道：“客官，至少点了菜再关门。”何必那么急，这两位是来吃饭的还是来偷情的？
　　他还想再讲什么，身后猛的有三个人也冲了过来。带头的一人道：“你走开，肖先生何必躲起来呢？刚刚那位姑娘是你的红颜知己吗？在下可否有机会一见……不对，其实在下更想见的是您，有些国事想与您商量请打开门好吗？”
　　国事？
　　白小花看着师叔一眼，见他叹了口气，小声道：“过会坐在我身边，无论他讲什么无理之言就当做没有听到。”
　　白小花不解，在剧情中师叔似乎没有怕过什么人。不对，他似乎对一个人是即恨又无奈，那个人就是太子。
　　太子是那个皇后的亲子，姓月名衡云。名字是挺好听，不过人却异常的好色。也不知怎么的他曾见过师叔摘下面具的侧影，以后就对他念念不忘，弄得师叔很是无语。
　　那个人不会就是他吧，那自己岂不是有热闹看了？不对，现在不是看热闹的时候。太子那人一定会调戏师叔的，自己一定要保护他才行。‘
　　只见师叔一挥手，那门无风自开。
　　太子摇着扇子潇洒的走进来，轻咳一声道：“肖先生，好久不见。”然后轻瞄了白小花一眼，大大方方的坐在两人对面道：“伙计，点菜了。肖先生与这位小姐喜欢吃什么只管讲，如果觉得这里太简陋，我们可以换京城最大的酒楼。”
　　肖敬之无论与他有什么仇怨也不会亲手杀他的，他的想法是，有时候让一个人生不如死比直接杀死他要好几倍。
　　于是现在他勉强十分有礼貌的道：“月公子客气了，肖某只是带着她出来转一转而已，马上要回去的。”
　　太子贪婪的看着师叔，从头看到桌子，甚至还有向下看的想法。白小花见他虽然生得还可以，但这目光实在太让人讨厌了。挑了挑眉，她将椅子提到师叔身边，一只手挽住师叔的胳膊。一定要让他明白，师叔可是有正常性倾向的男人，不是受，真的不是受。即使玩男男，那也是个温柔攻。
　　太子瞧这白小花容貌虽然清秀，但还太过稚嫩了些。之前虽只看过他的侧脸，但是那容貌之绝色已经让他沉迷不已。她可配不上他，于是向前探了□子将脸贴进师叔眯起眼睛道：“现在又无外人，肖先生何必还带着这样的玩意儿呢？若是在外面，您的姿容倒不易显露，但在下也不是什么外人，不如……”
　　开玩笑，师叔是你能亵渎的吗？
　　白小花抱师叔的胳膊抱得更紧，甚至将脸贴在他的肩膀上哼了一声道：“不行，敬之你可不许将容貌给别人看，我不容许。”
　　一句敬之让本来天崩与眼前都不会变色的师叔没能拿住手中的杯子，啪一声掉在地上。
　　呃，好象有些刺激过头了。白小花轻咳一声抬头看了一眼师叔，见他耳根子又红了，连脖颈上的皮肤都有向粉红发展的倾向。
　　看来，他是对自己有感觉的吧？白小花这时竟然有些高兴了，巴不得他不再压抑自己，巴不得他直接讲出心里其实已经不将她将小孩子的事情来。
　　但眼下要对付这个□的太子，见他稍一怔道：“难道这面具是……”
　　白小花骄傲的抬起头道：“对，就是我让敬之戴上的。除了在我面前，他不可以将面具摘掉，否则我就不理他了。无论你是谁，都不要逼他，他会很为难的。对不对，敬之……”
　　师叔已经被敬之这个称呼弄得全身血脉激荡，胸口那颗心只差没跳出腔外。几乎是提用了内力才压抑自己的内心的翻腾之感，大脑早已经失去了思考能力。可是耳边又传了她叫自己名字的声音，果然异常的好听。
　　太子猛的摇着自己的扇子，他是气的。那么好的容貌只因为这女人一句话就藏起来不让自己看了，除了可惜就是觉得这女人好碍眼，他将扇子合上指着白小花道：“这位姑娘你可知道肖先生是何人？他身为相国属下第一谋士，无论江湖中人还是朝延中人都要给几分面子的人物，你一个女子怎么可以这样对他，这样讲出来让他一个男子如何面对外人。”
　　白小花不服气，道：“男人的面子有我重要吗？敬之你说，是我重要还是面子重要，你要敢讲面子重要我马上就走，以后都不再理你了。你说，你说啊……”师叔有点奇怪，耳根子红潮不褪也就算了，为什么身体这么僵直还有些微微颤抖。不会是被太子气的吧，他的目光确实有些让人难以忍受。
　　师叔终于被她给摇醒了，伸手尴尬的摸了一下自己的面具，道：“嗯……我……我不要什么面子……”自己慌张什么，小花这样不过是在演戏。不对，她难道瞧出来这个太子是什么样的人了？不会啊，一个小女孩就算对男女之情有些懵懂也不会知道男人和男人间也会有那些特殊的事情。
　　但是瞧她的样子，分明就是懂的，分明是在帮自己解围。
　　“只要她不离开我，什么面子里子肖某本就不在意的。太子，所谓清官难断家务事，请您就不要理会了。”激动退去几分，怀疑增了一分。
　　太子又将扇子展开不停的摇，可是还是不想放弃肖敬之，就算他不露出容貌，那身影瞧来也十分舒服。
　　白小花觉得这太子脸皮还真厚，人家已经不理他了还要留下。不一会儿他点的一桌子菜端上来，而白小花只喝了几口豆腐花。
　　她看了一眼师叔又看了一眼太子，突然将自己喝了一半的豆腐花端到师叔嘴边笑道：“敬之来尝一尝我这碗，料用得刚刚好。”
　　师叔本淡去的羞怯又升腾起来，微微张起嘴喝下一口，果然觉得这豆腐花比平时喝的要好上百倍，他还回味的舔了下唇齿，弄得白小花这边心跳加速，弄得太子连吞了几口口水。
　　就算只看这张嘴，也觉得相当美妙啊！
　　而师叔回味来回味去就盯上白小花的唇，忆起了很久之前她与自己唇与唇相交，舌与舌相碰的事儿，立刻就血气翻涌起来。
　　不行，再想下去只怕没完没了。他忙运气强压内心之欲念，只觉得额上冷汗直流而下，心卟卟的跳动怎么也停不下来。
　　他不知不觉得抬起白小花的下巴，慢慢的靠近她道：“真的是很美妙的味道……”
　　白小花知道自己是玩过火了，这个师叔还真经不起勾引，只是讲几句都能上勾。如果自己真要有什么心思，那他岂不是无论如何也逃不掉。心底冷笑，倒是真想扑倒师叔。管他什么乱伦乱世，反正自己都这么大的人了，也该破下处体验下男女关系了……
　　“你们……你们……”太子就算脸皮再厚也坐不下去了，他们根本就看不到他了，而他们的唇很快就要碰到一起了！
　　他从小到大就没有被这样无视过，但人家男有情女有意的出来游玩是他非要插上一足，被放到一边也怨不得别人。
　　啪，拍了下桌子就使劲的摇着扇子转身去找妓/院的姐儿们去泄火去了。家里的那些女人哪比那些女人风骚、勾人，只是不知道她们的手段会不会比肖敬之身边的女子高明。
　　明明看来单纯无辜，可是却将肖敬之弄得那么沉迷，那么性感，就连他也不由得心动了。
　　想了想还是觉得今晚找个男子也不错，不如……看了看身边前两天才收的一个童子，人生得也看得过去，最重要的是才刚经过那儿事儿，水嫩得让他很是喜欢。不如就找个地方，抱着他一晚算了。
　　作者有话要说：第四十九章、路遇太子
　　白小花扭捏了半晌，才道：“不过睡得挺舒服的，找东西也方便。不是说去小吃街吗，还不走？”
　　师叔得到了赞赏松了口气，笑道：“好，马上走。”
　　他牵着白小花很低调的从后门走出相府，京城夜里人也不少，即使不是人山人海也是人声鼎沸了。
　　尤其是小吃街，因近年来国家还算安宁，所以人民生活还算富裕。京城的人们忙碌了一日，到了晚上便携妻儿来转一转，买些小吃来解解馋。
　　师叔平日里喜静根本就不来这边，这时候为了陪白小花便不管是闹与不闹了。如果她一直住在相府，就是天天陪她来也是好的。
　　人多手杂的，他牵着她的手也就没有放开。白小花也没在意由他牵着，一会儿吃几个酥糕，一会儿买些糖果儿含在嘴里。
　　“咦，这个味道以前好象吃过……”白小花指着自己嘴里的糖果儿抬头对师叔道。
　　师叔道：“上次回去我带给你的。”
　　白小花不出声了，师叔每次回去都带了好些东西，有吃的有玩的。所以她都没有问是在哪里买的，或是叫什么名字。现在想想，自己真的有些身在福中不知福。
　　突然间师叔指了指旁边不远的小楼道：“上去吃些豆腐花，这里的东西可是很有名的。”
　　白小花刚点了下头，就发现师叔单手托起她，飞也似的奔了那小楼之上。这是何意？
　　正想着，便听后面有人叫道：“肖先生，肖先生你先等一等……是我，是我啊！”
　　白小花知道那人一定是在叫师叔，可却不知师叔为何装做没听到。哪知一回头就见着一位相貌清秀衣着华丽的男子带着两名童子向他们这边追来，边追还边叫，似乎十分急。
　　而师叔带着面具所以看不清他的神色，只觉得他并不是十分高兴。两人直接进了一间所谓的雅间，师叔一回手就将门关上，连着来招待的小伙计都被关在外面。
　　小伙计抽着嘴角道：“客官，至少点了菜再关门。”何必那么急，这两位是来吃饭的还是来偷情的？
　　他还想再讲什么，身后猛的有三个人也冲了过来。带头的一人道：“你走开，肖先生何必躲起来呢？刚刚那位姑娘是你的红颜知己吗？在下可否有机会一见……不对，其实在下更想见的是您，有些国事想与您商量请打开门好吗？”
　　国事？
　　白小花看着师叔一眼，见他叹了口气，小声道：“过会坐在我身边，无论他讲什么无理之言就当做没有听到。”
　　白小花不解，在剧情中师叔似乎没有怕过什么人。不对，他似乎对一个人是即恨又无奈，那个人就是太子。
　　太子是那个皇后的亲子，姓月名衡云。名字是挺好听，不过人却异常的好色。也不知怎么的他曾见过师叔摘下面具的侧影，以后就对他念念不忘，弄得师叔很是无语。
　　那个人不会就是他吧，那自己岂不是有热闹看了？不对，现在不是看热闹的时候。太子那人一定会调戏师叔的，自己一定要保护他才行。‘
　　只见师叔一挥手，那门无风自开。
　　太子摇着扇子潇洒的走进来，轻咳一声道：“肖先生，好久不见。”然后轻瞄了白小花一眼，大大方方的坐在两人对面道：“伙计，点菜了。肖先生与这位小姐喜欢吃什么只管讲，如果觉得这里太简陋，我们可以换京城最大的酒楼。”
　　肖敬之无论与他有什么仇怨也不会亲手杀他的，他的想法是，有时候让一个人生不如死比直接杀死他要好几倍。
　　于是现在他勉强十分有礼貌的道：“月公子客气了，肖某只是带着她出来转一转而已，马上要回去的。”
　　太子贪婪的看着师叔，从头看到桌子，甚至还有向下看的想法。白小花见他虽然生得还可以，但这目光实在太让人讨厌了。挑了挑眉，她将椅子提到师叔身边，一只手挽住师叔的胳膊。一定要让他明白，师叔可是有正常性倾向的男人，不是受，真的不是受。即使玩男男，那也是个温柔攻。
　　太子瞧这白小花容貌虽然清秀，但还太过稚嫩了些。之前虽只看过他的侧脸，但是那容貌之绝色已经让他沉迷不已。她可配不上他，于是向前探了下身子将脸贴进师叔眯起眼睛道：“现在又无外人，肖先生何必还带着这样的玩意儿呢？若是在外面，您的姿容倒不易显露，但在下也不是什么外人，不如……”
　　开玩笑，师叔是你能亵渎的吗？
　　白小花抱师叔的胳膊抱得更紧，甚至将脸贴在他的肩膀上哼了一声道：“不行，敬之你可不许将容貌给别人看，我不容许。”
　　一句敬之让本来天崩与眼前都不会变色的师叔没能拿住手中的杯子，啪一声掉在地上。
　　呃，好象有些刺激过头了。白小花轻咳一声抬头看了一眼师叔，见他耳根子又红了，连脖颈上的皮肤都有向粉红发展的倾向。
　　看来，他是对自己有感觉的吧？白小花这时竟然有些高兴了，巴不得他不再压抑自己，巴不得他直接讲出心里其实已经不将她将小孩子的事情来。
　　但眼下要对付这个色色的太子，见他稍一怔道：“难道这面具是……”
　　白小花骄傲的抬起头道：“对，就是我让敬之戴上的。除了在我面前，他不可以将面具摘掉，否则我就不理他了。无论你是谁，都不要逼他，他会很为难的。对不对，敬之……”
　　师叔已经被敬之这个称呼弄得全身血脉激荡，胸口那颗心只差没跳出腔外。几乎是提用了内力才压抑自己的内心的翻腾之感，大脑早已经失去了思考能力。可是耳边又传了她叫自己名字的声音，果然异常的好听。
　　太子猛的摇着自己的扇子，他是气的。那么好的容貌只因为这女人一句话就藏起来不让自己看了，除了可惜就是觉得这女人好碍眼，他将扇子合上指着白小花道：“这位姑娘你可知道肖先生是何人？他身为相国属下第一谋士，无论江湖中人还是朝延中人都要给几分面子的人物，你一个女子怎么可以这样对他，这样讲出来让他一个男子如何面对外人。”
　　白小花不服气，道：“男人的面子有我重要吗？敬之你说，是我重要还是面子重要，你要敢讲面子重要我马上就走，以后都不再理你了。你说，你说啊……”师叔有点奇怪，耳根子红潮不褪也就算了，为什么身体这么僵直还有些微微颤抖。不会是被太子气的吧，他的目光确实有些让人难以忍受。
　　师叔终于被她给摇醒了，伸手尴尬的摸了一下自己的面具，道：“嗯……我……我不要什么面子……”自己慌张什么，小花这样不过是在演戏。不对，她难道瞧出来这个太子是什么样的人了？不会啊，一个小女孩就算对男女之情有些懵懂也不会知道男人和男人间也会有那些特殊的事情。
　　但是瞧她的样子，分明就是懂的，分明是在帮自己解围。
　　“只要她不离开我，什么面子里子肖某本就不在意的。太子，所谓清官难断家务事，请您就不要理会了。”激动退去几分，怀疑增了一分。
　　太子又将扇子展开不停的摇，可是还是不想放弃肖敬之，就算他不露出容貌，那身影瞧来也十分舒服。
　　白小花觉得这太子脸皮还真厚，人家已经不理他了还要留下。不一会儿他点的一桌子菜端上来，而白小花只喝了几口豆腐花。
　　她看了一眼师叔又看了一眼太子，突然将自己喝了一半的豆腐花端到师叔嘴边笑道：“敬之来尝一尝我这碗，料用得刚刚好。”
　　师叔本淡去的羞怯又升腾起来，微微张起嘴喝下一口，果然觉得这豆腐花比平时喝的要好上百倍，他还回味的舔了下唇齿，弄得白小花这边心跳加速，弄得太子连吞了几口口水。
　　就算只看这张嘴，也觉得相当美妙啊！
　　而师叔回味来回味去就盯上白小花的唇，忆起了很久之前她与自己唇与唇相交，舌与舌相碰的事儿，立刻就血气翻涌起来。
　　不行，再想下去只怕没完没了。他忙运气强压内心之欲念，只觉得额上冷汗直流而下，心卟卟的跳动怎么也停不下来。
　　他不知不觉得抬起白小花的下巴，慢慢的靠近她道：“真的是很美妙的味道……”
　　白小花知道自己是玩过火了，这个师叔还真经不起勾引，只是讲几句都能上勾。如果自己真要有什么心思，那他岂不是无论如何也逃不掉。心底冷笑，倒是真想扑倒师叔。管他什么乱伦乱世，反正自己都这么大的人了，也该破下处体验下男女关系了……
　　“你们……你们……”太子就算脸皮再厚也坐不下去了，他们根本就看不到他了，而他们的唇很快就要碰到一起了！
　　他从小到大就没有被这样无视过，但人家男有情女有意的出来游玩是他非要插上一足，被放到一边也怨不得别人。
　　啪，拍了下桌子就摇着扇子转身去找妓/院的姐儿们去泄火去了。家里的那些女人哪比那些女人风骚、勾人，只是不知道她们的手段会不会比肖敬之身边的女子高明。
　　明明看来单纯无辜，可是却将肖敬之弄得那么沉迷，那么性感，就连他也不由得心动了。
　　想了想还是觉得今晚找个男子也不错，不如……看了看身边前两天才收的一个童子，人生得也看得过去，最重要的是才刚经过那儿事儿，水嫩得让他很是喜欢。不如就找个地方，抱着他一晚算了。




　　☆、相府毒事儿

　　第五十章、相府毒事儿
　　太子离开后约十余分钟,白小花几乎是在心里一秒一秒数过来的。师叔除了中间眨了几次眼，瞳孔几乎都没动过。他的头一点点向她凑近，眼中一丝暗红也慢慢升起。
　　可是他人却是温柔的不是邪狞的，并没有变成黑师叔。
　　这是要吻她吗？并不象是演戏的样子。
　　况且以师叔的脾气，就算要演戏也绝对不会拉她来演，他一定会认为这是对白小花的伤害。
　　无论如何,当白小花以为他们一定会吻到一起的时候，已经认命的闭上了眼睛并等待着那一刻降临,师叔却临时收住了动作，猛的坐直道：“太子呢？”好危险,只差一点点。尤其是当清醒时看到白小花正闭着眼睛等待，就差一点又沦陷进去。
　　都一把年纪了，难道才开始对女人产生兴趣？不对,小花就算长成了名少女可她在自己眼里永远是个孩子。
　　将头生硬的转开，这才发现太子不知何时已经不见了。
　　而白小花却脑羞成怒了，哪有这样的人啊。自己明明都准备好了他却不吻了，哼了一声道：“在您发呆时离开了，师叔你没事离我那么近做什么，害得人家好紧张。”既然你不变成黑师叔，那她只有变成黑小花了，谁让他放了自己的鸽子呢！
　　师叔心中内疚，轻咳一声道：“这……以后不会了，你不要生气。”异常纠结，要怎样才能让她不生气。
　　“师叔也知道我生气了？那么……”白小花突然将头探过去，差一点儿就贴到了师叔鼻子上。
　　好近……
　　近的可以嗅到她身上淡淡的甜香，他是知道她不曾使用什么熏香，那这香味是怎么传出来的呢？
　　想起来了，下人们常讲处女的体香，是那种香味儿吗？
　　果然是吸引男人的体香，他的脸立刻烧了起来，连耳垂都有些发痒。连忙向后退，紧张的道：“做做做做做什么？”
　　白小花心卟卟直跳，不过却因为奸计得逞而异常高兴。心里握着拳头：让你无知无觉，让你急刹车，让你保持理智，不虐你虐谁呢？
　　可是又一个想法：他可是一直爱自己的师叔，这样做是不是有点过份？
　　“回去了，以后不和师叔出来了，哼！”她站起来就走，师叔却吓了一跳，忙将她拉住带在自己怀里道：“小花等一下，师叔答应你，以后绝对不会对你做那样的事情，真的不会了……”
　　白小花咬牙切齿道：“哦？你对我做过什么事？”
　　师叔一怔，原来她果然是不懂的。他松了口气，可又皱眉，自己为什么要象这样松口气呢？这种做贼心虚的感觉是什么？他拍着小花的背安慰着，道：“那小花想让师叔怎样做来赔罪呢？”记得上一次生气直气了三年，这孩子当真惹不得。好不容易最近才对自己态度好些了，甚至肯在太子面前保护自己……
　　不对，忘记问她为什么会知道太子有特殊嗜好的事情？只是现在似乎不易问，还要先哄好她才对。
　　白小花则生生替他无语起来，这位师叔大人无论是做为长辈还是做为先动情的男人都是吃亏的一方。如果真和他在一起，那不是要压他一辈子？她也算看过许多书，连师叔这个人物也是她创造出来的。所以深深知道自己在他心理的地位，如果换做与别的男人谈什么恋爱，大概总会担心被他背叛或是要去各种讨好他吧！
　　怎么算自己都是有利的一方呢？白小花的心开始蠢蠢欲动了，她瞄了一眼师叔在月光下拉在地上很长的影子已经将她的影子完全遮住。其实这个男人很不错，除了有黑暗的一面外整体来讲是个认真负责且非常顾家的好男人，而且学习精神又强，总是想方设法的希望她能开心就好。
　　虽然在那个事儿上学得有点太过了，但保不准自己会喜欢呢？
　　“小花，小心前面……”师叔突然开口。
　　白小花怔了一下，咣一声额头撞在了一物上，倒是不怎么痛只是觉得有点凉凉的。抬眼一瞧，自己本是要撞上墙角的，结果师叔的手掌正挡在那里。所以自己撞在师叔的手掌上，额头才没有受伤也不痛。
　　好强大的保护欲，一般象这种明知不会受伤的碰撞行为，好多男人都会乐得见她撞上去，然后在一边笑她笨吧！那也算调情的一种方法，看来师叔是永远学不会的。
　　他的想法是，就算一点点的伤，也不想让你去尝试。不知怎么的，她气不下去了。
　　不生气了也是要报复的，白小花想了一路的报复方法，最后是将师叔拉进自己的房间，讲一百个故事才肯让他去睡。
　　师叔的宠溺是没边儿的，听她讲只要说满一百个故事就不气就真的给她讲了起来。他记忆力好，又读过许多书讲一百个故事也不是不可能的。
　　倒是白小花听得迷迷糊糊，最后竟然睡着了。
　　师叔则摸着她的头发道：“小花你说我是不是要讲下去呢？讲下去你又听不见，不如……”回去睡吧，似乎又有些怕再惹到她。
　　上她的床睡？心跳得太厉害，他怕自己把持不住。没有办法，只得依在床边一只腿搭在床上一只腿放在地上将眼睛一闭，只当自己是在练功了。
　　第二天白小花醒来时就见师叔是那般睡的，真是奇怪的男人，怎么不上床睡呢？这一晚上一定很不舒服，可她一动师叔就醒了过来，笑道：“醒了？”
　　白小花莫名的脸一红，师叔此时是没有带着面具的，在这样意志薄弱时对她笑哪有可能受得了？
　　“师叔你偷懒，昨天讲了多少个？”她没话找话的道。
　　师叔道：“三十二个，是你先睡了我才没讲的。”
　　“那今晚还要补上的。”
　　“好，一定补上。”那自己岂不是又要这样睡一夜，果然是不太舒服啊！
　　“不过，如果累了你可以上床睡，不用再依在床边了。”白小花也不看他，自己下了床去收拾了。
　　而师叔则异常的感动起来，心里热呼呼的。他伸手接过白小花手里的梳子替她梳头，边梳边想，若是以后都过这样的日子那便好了。他与小花，一直一直……
　　似乎又不可能，她要嫁人的。想到这点他的心又烦燥起来，手劲也不由自主的加大。
　　“啊……师叔，头发头发……”白小花歪着头大声抗议着。
　　师叔清醒过来，忙将绕在梳子上的头发一根根打开，然后道：“对不起小花，有没有太痛……”
　　“掉了好几根呢，你看看。”指了指梳子上的头发，她埋怨着。
　　“真的，师叔真的对不起它们。”他微微一笑，将她的头发托起在唇边一吻。那轻柔的动作，那美妙的姿势让小花差一点就冲出去大口大口的呼吸，真要命啊！
　　等一切收拾好了，白小花果然飞也似的跑出去透气。而师叔则看着梳子发了会儿呆，然后将上面她的头发一根根的轻轻的抽下来，摆弄顺了，然后将自己贴身的荷包拿出来，从里面抽出一小搓手指粗细的用金丝系着的头发。他将金丝慢慢解开，然后将刚弄顺的头发也归在里面，又用金丝系好很宝贝的又放进荷包里面贴身放在胸前位置。
　　“师叔，还不快出来去吃早饭了。”白小花也恢复过来了，毫无形象的在外面大叫。
　　师叔可不同父母，他们都会要求她至少注意些形象问题，小心以后嫁不出去。可这些师叔从来不管，致使她只要在师叔身边就算突然变成个野小子也没有去说她。
　　还好，她只是讲话声音大些，这些都和之前做的一份工作有关，那就是肯德基服务员。自从那之后，她的讲话声音至少提高了几个分贝！
　　即使是换了时空，换了相处的人与事，这种习惯仍是没改过来。
　　只可惜白小花这嗓音有一点软腻，就算她大声的喊，听起来也是和猫叫没什么两样。
　　师叔将东西收好了，又拉平了衣衫上的褶子道：“小花且等下，师叔换身衣服就来。”他向来整洁，不习惯一件衣服穿了两三天也不脱下来洗一洗。
　　白小花只好等着，正无聊着就见相国大人边抱着肚子边皱着眉向这边跑。才跑到白小花身边，问道：“肖先生……等下再说，我先去次茅厕。”说着飞也似的奔着茅厕的方向冲去。
　　“看来是吃坏肚子了，跑的还真快……”看他绝尘离开后不久师叔出门，就问道：“刚刚是相国来过？”这个笔墨楼除了两位固定的下人，只有相国大人才可以正常出入。
　　白小花刚一点头，就见着相国大人自茅厕里出来，苦着脸对师叔道：“肖先生，事情有些奇怪，相国府的大家吃过早饭后……我还要去下茅厕，稍等一下再说。”他又飞也似的跑掉了，而肖敬之则微皱了下眉头，这么勤的去茅厕只怕不是吃坏肚子那么简单。
　　“小花，从现在开始不得喝相府的水，也不要吃早饭知道吗？”只怕是有人下毒，最有可能的人只怕就是医毒都十分厉害的神医了。否则一般人想在相府下毒也极不容易，更何况没有被任何人发觉。
　　白小花也猜到了，她点了下头道：“嗯，但是相国大人好象很辛苦。”这药还真强力啊，这一会儿都跑进去三五次了。后来他连冲到他们身边都做不到，刚出了茅厕就又走进去！
　　又过了不到几分钟，整个相府臭味熏天，连笔墨楼这有些偏僻的地方都嗅得到了。




　　☆、换戏

　　第五十一章、换戏
　　事实摆在眼前,即使不需要说明肖敬之已知发生何事。他也无心去前院或是别的院子看个究竟，只是皱着眉道：“小花，你先进房间中去……不，还是跟我一起先出相府。”
　　白小花点了下头，这样的情节自己可没写。本来以为自己已经很狗血了，现在发觉事实远比她想象的还要狗血。比如,四处可以看到跑向茅厕以及来不及进茅厕就在树从中或是花从中就地解决的。
　　这事儿完了后，可能要收拾一阵相府才能干干净净了。再瞧师叔的脸色,真是相当难看。
　　这个男人是个十分顾家的男人，在他看来浮游山是自己的家,但相府也等同与自己的基地，谁愿意自己的地盘被人弄得这样不干不净的呢？
　　终于，在前面碰到一个已经拉到晕倒的下人,他手一搭他的脉然后皱了皱眉，这种毒果真不是平常的泄药，自己无法可解。
　　由此看来，下毒的人果然是神医云栖落，可是从没听说他有这种癖好。此人也是眼界也十分清高，做出这样乌龙的事儿倒是头一遭。倒要看看他是怎么想的。他本想将白小花留下，可是一想到将一朵花留在粪堆里实在是一种侮辱，而且相信整个相府没吃过早饭的人只怕少之又少，哪会有人保护她。
　　于是带着她一同出来，哪知刚开了大门白小花就看到了一堆的白色的花举在了自己的眼前。
　　肖敬之也是一怔，怕那花儿也是有毒的，忙挡在白小花面前。
　　于是在白小花与不明真相的京城围观百姓眼中，就见一个绝色的男子向另一名带着面具的男子献上鲜花，这是示爱吗？
　　群情一阵激愤，明明是有违世俗伦常的爱，可是为何看起来如此美好。
　　神医云栖落皱眉头收回了花儿，道：“不是给你的，你躲开。”
　　肖敬之道：“你这是做什么？”
　　神医道：“送花给她。”他的手指向白小花这面一指。
　　不知为什么，在他明确的讲明送花目标后白小花听到人群中传出来的嘘叹之声。甚至有人还摇了摇头，还有人对她皱了皱眉。
　　白小花点头无语，无论是古人与现代人，看两男之间的暧昧热闹远比看男女之间的暧昧热闹来得更热心一些。
　　还是自己没什么看头儿，不如师叔？
　　捂脸，她下意识的想摘鞭子去抽某人。可是神医还道：“花儿……”
　　白小花使劲抖了抖，她知道神医的意思是让自己接花儿，可偏巧她叫白小花。他这一花儿的，似乎是在叫她一样，只不过异常的暧昧起来。
　　而师叔已经出手了，直接神医逼退几步。
　　神医用他那张美得惊天动地的脸一皱眉，道：“你不让我送出这些花儿，就等着那些人脱水而死吧！”
　　这是威胁，赤果果的威胁。
　　可师叔也气极了，高声道：“滚……”意思是让那些人拉死也不让他送花。
　　神医却道：“我偏不滚。”然后对白小花道：“你叫白小花，我送你白色的花，漂亮吧？”
　　白小花冲天翻白眼，她算算这么多来，无论是现代还是古代这是第一次有男人送花给自己，可看看他送的这是些什么花？白色的，还是野花……
　　最最重要的是，这个神医怎么突然间懂得送女生花儿了？她瞄了一眼那花很肯定的道：“我不会收的，倒是你没事送我花做什么？”
　　神医道：“我知道你不爱做我的药童了，可是我又想你到我的身边，所以我打算换一下你的身份，做我的夫人吧！”又举花，意思是来求亲的。
　　白小花倒是怔了一下，没想到神医会来向自己求亲，虽然这求亲的礼物有点儿苦逼。她还没想好如何回答，就听师叔声音竟有些颤抖道：“她不嫁，你马上滚。”
　　“咦，不是讲女孩儿到这个时候都急着想嫁人吗？”神医皱眉自言自语的道。
　　噗……
　　白小花听到四周的围观人群传出几声笑意，哪有女子急着嫁人的事情光明正大念叼出来的，太丢她的面子了。
　　恼羞成怒，她终于将鞭子抽了出来，咬牙切齿道：“你才急着嫁人，看我不打死你丫的……”
　　“小花，你不是他对……对……手。”师叔本是劝她不要出手，因为神医全身是毒，如果对她暗中下毒什么的她哪里防得住。只是白小花看来是气极了，出手也快，他连拦都没来得及出手。
　　他没有办法，只好走近一步，只要神医敢对她出手自己便跳出去阻止。手中暗暗提劲，却因为神医的表现一身内劲全部泄去，气得在原地晃了几晃才站稳。
　　如果换做正常些的一般人，见着鞭子打来正常的想法是害怕，闪开！
　　而神医的做法是，啪一声将花丢掉，笑着迎面鞭子，还一脸的幸福模样。等白小花的鞭子打到，他还嘤咛一声，表示他被打得非常舒服一点儿也不痛……
　　师叔只觉全身起了一层的鸡皮疙瘩，想前日前白小花打他时也没躲，甚至还一团羞涩。莫非，这家伙就是传说中喜欢被人虐待？而专属的人就是小花？这种事情太黑暗了，不能让小花沾染。
　　可他在思索间白小花已经啪啪啪打了神医三鞭子，她抽的相当凶狠，将神医外面的衣衫都抽开了花。可他就是不躲，咬着下唇，眼角眉梢都带着笑意。喉咙间不时传出的呻/吟声，弄得四周一片抽气之音。
　　“解药……”白小花伸手，神医马上将解药拿出来交到她手上，脸红红的小心翼翼的道：“放在清水里喝一口就可解了，你没有中毒真是太好了。”还有力气可以鞭打他，本以为要经过一翻斗智斗勇才有这样的待遇呢！
　　白小花转身将解药交给师叔，他接过打开来闻了闻，确实不是另一种毒物这才交给跟来的没有吃早饭的两个守卫道：“给他们分开服下。”然后拉了一下白小花道：“走了，不要理他。”
　　白小花也同意的，再抽下去围观的人只怕越来越多。
　　可是神医那边还没有‘亲近’够呢，便拉住白小花另一只手道：“不许让她走，我都说过我要娶她了，难道你也想娶她吗？”
　　一句话让师叔在原地晃了三晃，他捂住胸口位置急运气才能忍下那股翻腾。白小花忙问道：“师叔你没事吧？”这个神医真是让人感到无语，这样的问题怎么可以当着这么多人的面问出来呢？而且师叔这两天似乎根本就是在挣扎，他这分明是火上浇了油！
　　肖敬之一直是想阻止白小花嫁出去，可是因为身份关系从没想过将她娶到手。被神医这样一提倒是如醍醐灌顶一般清醒过来，同时也被自己这样龌龊的想法吓了一跳，几乎不敢相信这个事实。
　　咬牙忍住破土而出的想法，道：“都进来。”他松开了白小花，自己提前带路向笔墨楼前进。
　　而白小花也将手在神医手中抽出，跟着脚步有些凌乱的师叔颇为担心。自己写的明白，他是个心思较重的男人。在故事中，就算是与她犯了乱伦的大忌也不想声张出去。
　　甚至后来为了让她得到好名声而决定将她嫁给将军，而他与将军私下谈好，他不会与白小花分开，两人一定会保持暗地里的私会。
　　而那刚刚将自己妻子逼死的将军竟同意了，于是这白小花就白天接待神勇无敌的将军，晚上又要接待自己那因为各种纠结而差点疯掉的黑师叔。虽然他们不会同时与她欢好，可是想想也亏着有女主光环照耀，否则哪个女人能受得了那种日夜加班的重体力工作呢？
　　白小花此时觉得，掉进NP文里别的穿越女主唯一不同的是，一定要谨防男主产生这种NP思想，否则很容易躺在床上下不来。
　　握拳刚刚决定好了要让师叔改变内心想法，可是突然间抱住身边的一颗树将头砰的撞上去在心里吐槽：“啊，自己什么时候竟然将师叔当成男主了，莫非，也许，可能，大概自己是爱上了师叔？天啊，请原谅她是个恋爱白痴，又完全没有一点儿经验，所以根本就不知道爱上一个人是什么滋味啊！”因为太懊恼，她砰又使劲撞了一下，痛得嘶一声蹲在地上。
　　肖敬之回头正巧看她抱着树蹲在地上，立刻怒道：“云栖落你对她下了毒？”一掌劈了过去，直将神医逼退数步。
　　神医皱眉摇头道：“我没有。”他又回头看着身后的人道：“是你对她下毒？”
　　那人正是被他带走的淫/贼，他几乎是泪流满面了。这里真正会下毒的只有神医，自己身上还被他下了好几种，否则他也不会乖乖跟上来了。
　　可是那个女霸王明明是自己抱着树撞上去的，他们都瞧见了还问是否被下毒。你们哪只眼睛看着她是被下了毒，那分明是撞痛才蹲下的好吧？
　　使劲摇着头，表示自己根本没有下毒。而肖敬之也听秋戟讲过神医带走了淫/贼，没想到还将他带来了。
　　既然他们不承认下毒，他就只好蹲下来问白小花道：“小花，你哪里痛，是不是十分难受？”
　　白小花慢慢的抬起头，一手捂着自己的额头一边痴瞧了师叔几眼才道：“没有，哪里都不痛。”就是心跳的有点快。
　　肖敬之明显不信，他抬高她的下巴道：“脸红成这样真的不要紧吗？”他伸手探了探她的脉门，发现除了心跳快些并没有什么不对。




　　☆、美男们的心思

　　第五十二章、美男们的心思
　　而神医也蹲下来抢过手给她摸脉,肖敬之觉得他医术高超所以就让了他。岂知他正儿八经的道：“血气旺盛，你是不是要来月事了？不过时间上不对啊，上次你在我那里来的，现在明明还不足一月……唉呀……”他迎面被重重的打了一拳，一只漂亮的眼睛变成了熊猫眼。
　　他并不在意，还笑着摸了摸自己的眼睛道：“有点痛。”
　　白小花狠狠的道：“你要再敢胡说,我拔了你的皮。”
　　神医马上严肃的道：“你可以拔我背上的皮吗，总是要见人的,脸上的可不可以不要动？”
　　白小花无语了，她哼了一声对师叔道：“师叔,你别听他的。”
　　肖敬之张了张嘴，但最后什么也没讲的带他们走进笔墨楼。神医心思全在白小花身上，根本不在意各处传来的恶臭。而师叔心中更是烦燥也是同样不在意！白小花比他们还乱,整个人处在迷糊状态也没有留意。正真在意的人，倒是只有站在门口的淫/贼了。他捂着鼻子，默默的将门关上这才阻了一些气味儿。
　　肖敬之看了一眼神医又看了看白小花，心内的感觉他明白了，是深深的嫉妒。他也算是江湖名流，更加上对白小花愿打愿挨，若嫁了他……心中一痛，如一把刀子在心脏处使劲的挖着挖着。
　　他闷哼一声，用手按住了心脏位置，这是他最不接受的‘事实’。
　　神医才不管他心痛不痛，只道：“你同意嫁我吗？如果同意我们就回去，我不会将你做成小桃红那种人，只会……只会怎么样了？”他看了一眼淫/贼。
　　淫/贼马上道：“只会一辈子爱护她，将她当成宝一样。”
　　神医道：“对，就是这样。”
　　白小花抽了下嘴角，就讲他为什么突然间不要她做药童做妻子了，原来是这个淫/贼出的主意。白小花也不等着神医再说什么，就道：“不同意。”
　　神医突然指着肖敬之道：“是不是因为他？”
　　肖敬之一怔，他看向白小花。
　　而白小花也没想到神医的眼睛这般明亮，竟给他瞧出点端倪来。被人瞧出心事总会慌忙去辩解，白小花否认的言语几乎已经脱口而出了。不过看到师叔瞧她马上又改了口道：“是又怎么样？”
　　肖敬之只听了这几字，便觉得心口不痛了，全身也轻松了，连心情也莫名其妙的好了。
　　而神医却皱眉道：“看来我只能杀他了。”
　　白小花却握着鞭子道：“你敢动他，我就敢杀你。”
　　神医似乎知道自己只要一动手白小花就会打他，可是这样一来她的打法却不是自己所期望的。他并不傻，就道：“可我比他好，就算他生来男性的‘雄风’比我略大一些，但是我的药可以补足这些，你信吗？而且你现在还是处子之身，你的只怕无法接受得了他，不如我……”
　　“住嘴。”师叔咬了咬牙，他从不敢想对白小花做那些男女之间的事，听到神医一说怕让她听明白了去，忙制止他说下去。
　　而白小花确实明白了这‘雄风’是何意思，她很想问这位神医，他是有透视眼吗，怎么就看到了？她偷偷的看了一眼师叔，自己当时只写出将军与皇子的与众不同，并没有交待师叔的‘雄风’是如何的。
　　在书中白小花与师叔在一起时已非是处子之身，早就被神医与皇子给折磨许多次了，所以当时只有舒服哪还有痛感。
　　三人沉默了一阵，神医道：“即使这样也不同意吗？”
　　白小花道：“不……同意。”如果真如他讲的那般，自己可真要受些苦处了。这没关系，以后会幸福的，大概！她对那种事儿也不是很清楚，所有的经验全是看来的。
　　神医以为她犹豫了，笑道：“我会配一些很好的药，让你更舒服的药，不过我从来没试过女子的感觉，你得先和我回去才行。”
　　白小花一听要拿自己做什么试验的小白鼠更不能同意了，直接又要扁人，可是看到神医一幅我很想挨打，只要被你打就会兴奋的神态就收了住了拳头怒瞪着他一字一字的道：“我不和你回去，我不嫁你，更不给你做药童。”
　　神医露出失望的眼神，他从小到大只有在无法得到某种药材时才会有这种心情，一时间竟不知要如何对待白小花了。
　　从小到大，只有师傅一人才肯打他。他对他讲过，打是亲骂是爱这样的话。不过却对他讲，不准让别人打他。
　　这许多年来，自己虽经历了几次危险，但真正打到他的只有白小花一个。而且她还和师傅一样，要脱去他的裤子打屁股，这点让他又不觉得回到过去与师傅相依为命的时候。那种熟悉感让他兴奋起来，可是又与师傅不同，兴奋点一个是大脑一个是男人的‘雄风’。
　　自那以后，他就开始回味起那种感觉来。偏身边总是有人，他虽是激动虽是兴奋，却找不到那天的感觉。
　　或许，一定要两人单独在一起的时候，或者用木棍才可以有感觉？
　　而一边的师叔强压下心中不快，手指一弹一边的淫/贼立刻卟嗵一声倒地，连哼都没哼一声。
　　而师叔象刚出手将人打晕的不是他，淡淡道：“神医，你当真要与朝延做对吗？若我让你离开而你拒绝，保你明日就可以成为武林公敌，后日便在月国无立足之地。”
　　神医自然知道肖敬之的能力，即使他不常行走江湖也听人讲过他的事情。虽是位谋士无甚地位，但无论是相国还是当今皇帝都对其另眼相看。而他就算医毒双绝，但想以一人之力对抗整个国家那根本就是不能为之事。
　　“我只求留在相府十日，十日后她愿意和我走我便带她走，如果仍是不愿我也不来相府下毒。”他觉得实在不行就用药，在这几天配一副让人神智痴迷的药也不是难事。
　　本以为师叔不会答应，哪知他竟道：“可以，住处我会为你们安排好。但这个人以前伤害过小花，不得靠近她半步。你也要离她三步以外，这样安排也是为了保护她，相信你不会想她受到伤害吧，嗯？”
　　白小花听到这个嗯字只觉全身一抖，只觉上认为师叔肯定不会那么好心留下神医，所以这下有的戏看了。
　　果然，神医涉世不深，便道：“这自然是好。”
　　师叔直接拍桌道：“就这样定了，来人。”他喊完便有常在他身边听使唤的一位童子道：“将这位公子安排在风雨阁，以后你就负责伺候他。不过，做任何事都要离开他五步以外，如果他超出五步，就不要回来了。找个地方洗一洗，换件衣服，将头发全部剃除站门外回报。”
　　哇，师叔心好细。白小花这才知道他心中早有想法，只怕这样做也是为了全然断绝他的心思。
　　江湖人重诺守信，却不知这个神医是否也如此？
　　只是这风雨阁是什么地方，为什么那童子听后竟然抽了下嘴角。在师叔面前伺候的人都经过他的教导，白小花甚至相信如果他与师叔在他们面前发生什么乱伦的事情只怕他们也不会露出这样的表情。
　　神医可不知情，就道：“带路吧！你……小白花和我过去吧？”
　　白小花眼角一抽，一个妖孽这样叫她已经受够了，没想到这个变态神医也学他。就伸手搬起一把椅子向他砸去，嘴里还叫道：“砸死你丫的。”
　　神医微笑没躲，在他眼中只有那四条椅子腿儿，如果拆下一支打在他身上一定很是舒服。
　　白小花早气过了头儿，哪顾得他是舒服还是痛。可是师叔却早就观察出他性子中的特质，伸手抢过白小花手中的椅子，道：“由他去，你也不要气得失了方寸。”没想到小花的性格也有如此火暴的一面，从小到大也没见她说打人就打人啊，虽说这神医的话语确实有让人发狂的本事。
　　神医见人被人拦住了十分不悦，他轻哼一声，然后提起那个淫/贼道：“小白花这人伤害过你对吗？那我再去给他下两种毒去，不过不会要他命的，你说好不好？”
　　白小花指着他道：“谁管你好不好，马上给我出去。”
　　神医微微一笑，就提着个人与那童子一半一后的去风雨阁了。
　　等他们走了，白小花才奇怪道：“师叔，那风雨阁究竟是什么地方，有什么不同吗？”
　　肖敬之道：“你不要问，只是以后不得随便去那边找他，会有危险。”
　　白小花更好奇了，就走到他身边递了杯茶给他笑嘻嘻的道：“师叔告诉我好吗，是什么地方，师叔……”
　　白小花很少对任何人撒娇的，她总记得自己真实年纪真的不适合这样做。但是最近也不知是与师叔相处时间长了，还是心境出了莫名的变化，这撒起娇来也得心应手，说来就来。
　　师叔被她发嗲的声音弄得全身骨头酥软，心里虽不想可是嘴已经毫不犹豫的道：“不过是五行中极阴之地，另外也算是府中的宝库，四周都设有机关暗器，只要进到里面想出来可要费些心神。而且，机关每天正午换位，就算他再想按原路而出也不容易。”
　　白小花全然明白了，这神医虽懂医毒之术但机关与暗器可与那些完全不同。他虽说的简单，可是只怕进去了想出来都难。就在那里呆个十天，他也不算违约，神医那方面即使吃亏也有口难辩。
　　好狠，好招，好厉害！




　　☆、被折磨的师叔

　　第五十三章、被折磨的师叔
　　师叔的腹黑是公认的,她本不应为此吃惊。
　　“小花你是不是吓到了，认为师叔太过凶狠了些？”肖敬之对白小花总是持小心翼翼的态度，总是尽量在她面前保持着温和的，耐心的，老好人似的性格。突然间被她哄的讲出心事来难免会怕，即使他明知道白小花是不可能那么容易被吓到的。
　　“师叔,你真是天才。”白小花兴奋的抱住师叔，只差没在他脸上亲一口。也不能怪她如此兴奋,实在是那个神医当真气得她够呛。
　　师叔倒被她夸奖得一阵眩晕，呃了一声然后微微一笑道：“调皮。”
　　白小花冲他做了个鬼脸,然后道：“那他吃饭的问题怎么处理？”
　　师叔道：“我不是派了个童子过去，他自会照顾他的。”
　　白小花道：“那他会用毒逼问那童子怎么出来的，到时候问到了方法怎么办？”
　　师叔笑道：“不妨,童子只是知道今日的走法而已。若我想知道里面的情况自会派人带他出来，当然一时半会儿我也不想了解他们在里面做些什么事。”
　　什么叫不想了解，分明是想关人家十天。
　　白小花觉得现在的师叔真是最贴心最了解她的，激动之余道：“看师叔你将那个变态关起的份上，今儿的午饭我请……”
　　师叔一怔道：“你请什么？”
　　白小花摸了下自己的小荷包，笑道：“师叔想吃什么都可以，不过我身上只有不到一百两的银子，还是你上次给的。”
　　师叔哈哈大笑，道：“这里也确实让人食不下咽，我们出去吧！”一时竟忘了刚刚的纠结，总觉得与她在一处快乐一时便是一时，那些事即使再考虑也无法将脑中所想变为事实。
　　这次出来白小花可不亏，她买了许多的东西都是师叔花的银子，只有吃饭钱是她硬要拿出来的。
　　只不过两人说的午饭没吃成，吃的是晚饭了。
　　京城最有名的香味居，白小花要了壶酒来喝。其实她点酒是没安什么好心的，眼见着摘下面具的师叔面色红润一幅很可口的样子就有些心猿意马起来。想自己一个大龄女青年到现在都没个男人，虽说这个身子才十四可她也不打算再等了。
　　自从稍对师叔有了份心她就觉得要将两人的关系确定下来，在古代人眼中他们或许是乱伦，可是即没血缘关系又有感情，想在一起有什么错呢？
　　主要是师叔的心意，一定要问出来才行。
　　自己写出的人物自己清楚，师叔酒量很浅，浅到只喝一两杯就会醉。平时他也不陪什么客，在故事中陪着白小花喝一次酒，就将她给压倒强X了。
　　咳……
　　当然那是白小花刺激的，自己现在又没有被别人强X也没有怀着别人的孩子，就算喝了酒相信他也不会胡作非为吧！
　　想到这里她替师叔倒了一杯，因为两人是处在包间的所以也没有外人。另外白小花早就环顾了一下四周，谁讲古代人守旧来着，看人家这包间可是专为单身男女客人设计的，不但有桌有椅，有瑶琴长萧这些诗情画意的摆设，甚至连床都有。
　　如同青楼的一些姑娘的房间之内，只不过多了些诗情画意少了些胭脂气儿。相信是给一定是些文人雅士们约了某青楼的姑娘外宿，或是一些□所用吧！
　　“真是神奇的世界。”白小花倒过了酒惊叹着。
　　师叔头一次被白小花给敬酒，瞧了那酒杯三秒就喝了一口，被辛辣冲得干咳了一声，为免尴尬便问道：“何事神奇？”
　　白小花笑道：“酒楼的雅间竟然有床还不神奇吗？”她瞄了一眼师叔又故意问道：“师叔，你猜这床是做什么用的？”
　　也不知是因为酒的缘故还是因为想到了某些事情，师叔的脸刷一个红了个彻底。他也清楚自己的脸有多烧，便连忙解释道：“刚喝的冲了一些。”摸了下脸可是那股热劲儿始终也散不去。
　　白小花心里嘿嘿直笑，这个师叔调/戏起来果然十分有味道，纯纯的味道！她又突然拍掌道：“啊，我知道了……”
　　师叔吓了一跳，道：“你知道什么？”
　　白小花眯起眼睛道：“一定是给喝醉的客人休息的对吗？”边问边给师叔又倒了一杯酒。
　　师叔有些慌张的拿起白小花刚倒的酒，一口干了道：“大概是……”酒刚下肚就觉得头一阵眩晕，他伸出手来按了按自己的头，可是白小花又倒了一杯举在他面前，并道：“师叔我陪你喝。”她也端了一杯一口干了。
　　平时里她也不喝酒，没想到这古代的酒可不比现代的葡萄酒，一喝进去就呛得她使劲的咳嗽起来。
　　师叔急道：“你怎么喝得那么快？”轻轻拍她的背，却觉得一股热力从她的脊背透在自己的手心上，即炙热又异常的舒服。
　　白小花咳完了道：“师叔，你还没喝呢，来……干……你不干我就干了。”说着就要动手去抢。
　　师叔手快，也没等她手碰到就将连忙拿起来喝下去，并道：“胡闹。”这酒劲儿也太大了些，这才几杯就觉得手脚都快变得不象自己了似的。
　　这次白小花再倒师叔就不让了，道：“不能再饮了，真的喝醉了。”现在的白小花看起来好可爱，脸红红的象两只苹果似的，真想上去咬上一口。他想着，身子就不由自主的向前倾。
　　白小花也觉察到了他的不对，现在已经这般了，如果再饮一杯那师叔一定会老实交待自己心里话了。
　　她硬是将酒倒好，举到师叔嘴边道：“不，师叔若真的醉了就在那张床上休息好了……”
　　师叔一听心脏就止不住的狂跳，也不许白小花再讲下去，便道：“不会那么快醉的，我饮了这杯就回去，好不好？”自己的声音怎么有些沙哑，难道是烈酒伤喉？
　　“嗯，好的师叔。”就不信你能走的出去，她笑着点了点头，将酒杯慢慢的送进师叔嘴里。
　　他其实喝的很开心，尤其是白小花与他贴得那么近，讲话又如猫叫似的软软腻腻好像能把人直接融化了。
　　酒进了肚，意识也有些散去了。他慢慢的站了起来，却觉得身子一晃。还好被白小花扶住了，她架住他的一支胳膊道：“看来是走不了的，不如在床上躺一躺在走好吗师叔？”
　　肖敬之也没有别的办法，他本来对别人的劝酒总是爱理不理的，但是白小花一对他笑就会失了神，现在喝多了也不能就这样让她辛苦的扶自己回去，不如就躺一会儿吧！
　　走到床前，白小花将师叔的头慢慢的放在枕头上，并替他脱去了靴子将被子拉到胸口位置。
　　肖敬之心中一暖，以前都是他对她做这些，突然换了位虽觉有些尴尬但更多的倒是窝心与舒服。
　　尤其是她团成一团趴在了自己身边，用手托着腮看着他。师叔只觉现在的自己很是幸福，慢慢的闭上了眼睛完全放弃了心中那一丝警戒。
　　而就在这时听到白小花突然问道：“师叔，你喜欢小花吗？”
　　师叔连想也没想的道：“自是喜欢的。”非常非常的喜欢，喜欢的不想她离开自己另嫁他人，可是他只是她的师叔而已。
　　白小花脸上发烧，自己还是第一次听到有男人讲喜欢自己。她心中一喜，又问道：“师叔，我讲的那种喜欢是男人对女人的喜欢。”
　　师叔微皱了下眉，道：“那是什么样的喜欢？”
　　白小花一时也难住了，自己要怎么对师叔讲明呢？她犹豫了一下，道：“师叔，你想，想亲过小花吗？”
　　师叔的全身一震，他缓缓的睁开了眼睛，瞳孔却是暗红色的。不但如此，连呼吸都急促了。因为饮了酒的原因，他心里的那倒枷锁似被什么东西喀一声打开了，竟想也不想的就抱住了白小花猛的亲吻了下去。
　　这一吻不是脖颈不是脸而是直奔主题――白小花的嘴唇，他想这里已经很久了，自从第一次和她亲吻之后就念念不忘记那种感觉。
　　平生，他从没有与女人有过那样亲密的接触，上一次有些意外与惊怕，这一次却真实实的含住，又香又软还有些淡淡的酒味，象是要让他完完全全的痴迷一样。
　　这一次真的忍不住了，他自嘲的一笑就放任自己就这样沉沦下去。
　　白小花被他这样直接的表达吓了一跳，感觉到师叔不但只是亲吻，一只大手已经开始行动了。他……他竟然在脱她的衣服。
　　虽有想过要与师叔共结连理，可是这发展的速度是不是太快了些，她还没有做好准备，至少……至少……
　　似乎也没有什么可准备的，都等了这么多年的男人了，好不容易抓到一个这样优秀对自己又这般好的，还装个什么，早晚都要受这一次，不如让他早早下了决心，以后好两人一起过性福日子。
　　她在心里决定好了，当然也不知道自己是因为饮了酒还是被师叔约蛊惑了。他太美了，尤其是抬起头茫然注视着她的瞬间似有什么直接抓到了她的心脏，几乎让它不能再跳动。
　　来吧！她将本来紧张弓起的身子放松下来，甚至腿也不再使劲的夹紧了。不过衣服还是没舍下脸皮自己去脱，紧闭着双眼感觉着师叔的手狠狠的撕开了她的衣服，有些粗暴，有些挣扎，有些决然又仍是异常的温柔……




　　☆、被折磨的白小花

　　第五十四章、被折磨的白小花
　　不知为什么,看到师叔挣扎的神情好心头一软竟下意识的闭上了眼睛。随着师叔碰着她的手越来越热，甚至觉得从心底升起一种满足的幸福感。
　　怪不得女人都喜欢被自己喜欢的男人抱，这种感觉真是很好，就象生死边缘时有人及时救下她的那种兴奋，又象口渴时及时被送进口中清凉的水……
　　“嗯……”果然有人送进她口里些东西，滑腻得让人想咬上一口。白小花初尝这种感觉,越发的好奇起来，就动起自己的舌头在那滑腻的东西上缠了一圈。师叔只觉身子一僵,眸子越来黑，呼吸也越是急促起来。
　　白小花觉得她上半身的衣已经光了,师叔的手正在她胸前狠狠探索着，有点痛，她轻轻的呻/吟了一声。
　　“小花……小花……我要你……小花……”师叔几乎有些疯狂的声音在她耳边不停的响着。手不停在那两团山峰上忙碌着,直到自己越陷越深。本能的，他拉下她的裙子里面的亵裤就摆正了自己的姿势，可一动发现原来自己身上的衣服竟没有脱下来。
　　怔了一下，他又挺起身去扯自己的衣服。这中间白小花紧闭着双眼，用手咬着自己的小拳头生怕吐出什么诱人的音色来被外面的人听去。
　　可听到师叔脱衣服的声音不由得微睁开眼睛好奇的瞧，虽说在电脑与书中见的多了去了，但现实版的男子果体只见识过年龄在十岁以下一岁一上这个阶段的。成人版的，还真真没见识过。
　　就算再紧张这也是次机会，一定要看的。
　　兴奋的咬着拳头盯着师叔，见他很快的将衣服脱去，解了腰带只是将裤子褪到臀部以下。
　　但是……
　　“啊……”白小花虽说是个大龄的剩女，可是真实看到男人的‘雄风’还是第一次。而且还是真真正正威风凛凛的‘雄风’她确实被吓到了，所以下意识的狠咬了下自己的手。
　　没想到一时激动咬得太重，故才惊叫出声。
　　而师叔却如同有雷声在头上轰的一声炸开，他整个人一怔之下竟渐渐恢复了清明。
　　眼中暗红慢慢淡去，却又被眼前情形惊得半晌动弹不得。
　　白小花被他这样的盯着也有些发窘，忙将两只腿并在一起并抱住了自己的胸缩成一团。
　　而在师叔看来，她就象只被欺负的猫儿似的，急着想找一个能藏身的地方。在大脑完全清醒过来时他先穿好自己的衣服，然后用被子将白小花盖住道：“小花师叔对不住你，你……”他长长的叹了口气。
　　这是要完事儿了？
　　那自己那被吊起的献身精神怎么办？
　　白小花边穿衣服边有些愤怒了，她冷笑一声道：“你可以当做什么都没发生。”那自己也就当做什么也有发生。
　　师叔突然转过身来，深深的看了白小花一眼，这一眼不知为何让她觉得心头一阵冰冷。还没有反应过来，就听师叔道：“发生的事情便是发生了，幸好还没有铸成大错。只是……”他苦笑一声道：“师叔只怕自己以后还是会做错的，不如就在此……”
　　白小花声音都有些颤抖了，道：“就在此……就在此怎么样？”将她办了，还是将她杀了？
　　可是直视了他半天发现他对她并没有杀意，脸上只有淡淡的愁与深深的绝望……
　　接着他抬起自己的手掌，猛的向天灵拍去。
　　哇靠！
　　他竟然选择自尽！
　　还好白小花早有准备，她飞速的冲到师叔面前抱住他的手大叫道：“你为什么要这样做，师叔你放下手，放下啊……”一时气愤加上后怕，她的眼泪毫不犹豫的如决堤一样向外流。
　　师叔始终是怕伤了她，在她抱住自己时泄去了手掌上的劲力，道：“我活着你怎么办？女儿家名节是大事，而我……”
　　白小花怕他再做傻事，就连忙想到装小孩儿的事情，语速很快的讲道：“什么名节，师叔你不过……你不过是醉了，睡迷糊了。没关系的，就是脱……撕了件衣服而已，回去你陪我十件八件就成了，不用自杀的……”
　　师叔听她这样讲越发觉得自己行为的恶劣，他突然提高声音道：“小花你不懂，师叔对你……对你……已经忍不下去了，早晚会做出伤害你的事情，不如就此断了这性命，你也好无忧无虑的生活下去。”伸手慢慢的擦去她腮边的泪珠，肝肠寸寸断去，心脏也似被无数的刀子刺来刺去，痛彻心扉大概就是这样的感觉吧！
　　果然，乱伦什么的对师叔来讲是个巨大的挑战吗？那他为什么在故事中会占有她，这会儿只是脱了她的衣服就要自杀，为是为的啥啊！
　　白小花马上道：“不会的不会的，师叔一定不会伤害小花的。你要对自己有信心，小花的武功是你教的，怎么会那么容易被伤到？”清醒吧，我是自愿的，听明白没有？
　　可师叔现在大脑已经成了浆糊，他只是抱住白小花沉默起来。
　　白小花知道自己在他心里的地位，毕竟故事是自己编的，人物关系是自己定的。她毫不犹豫的拿自己做了筹码，道：“师叔，以后不可以再做这种事了，如果你真的死了那小花……小花一辈子都不快乐的。”
　　“你以后会嫁人，他会疼惜你照顾你，到时你就会将师叔忘记了。”讲出这种话他心中痛得已经无法呼吸了。
　　白小花抽了下嘴角，果然男人的占有欲甚至大过亲情与人性吗？即使现在她也听得出他这话里话外深深的醋意。或者就是因为太嫉妒了，所以才会想抢回故事中白小花的心吗？
　　而现在的自己永远跟着他，永远站在他的身边，所以他没有什么危机意识只是一味的想逃避那层关系才会控制自己没占有她？
　　应该就是如此，看来自己是真的太急燥了。虽说压倒美男是好事，但也得讲究方法啊，她决定等让师叔打消了自杀的念头后就乖乖的制定一套压倒师叔计划再行动。
　　“不会的，因为师叔对我最好了。如果我以后嫁的人又打我又骂我，如果以后我嫁的人会娶很多很多小妾将我扔在一边不理不睬，如果我嫁的人象妖孽……萧瑟瑟那样的，自己不喜欢将我交给他的属下虐待……或者象神医一样，将我绑在床上放我的血，或者割我的肉怎么办呢？”先吓唬吓唬你，不信你还敢扔下这样的悲惨白小花去自杀，哼！




　　☆、计划开始

　　第四十六章、计划开始
　　肖敬之听她讲完那些话早已经冷汗淋漓,同时又有些无语，这小姑娘平时都在想些什么啊！
　　“不可能……”万一真的碰到这样的事情而他又不在，那要怎么办？
　　“怎么不可能？”她拉开自己的袖子指着一个浅红的点儿道：“师叔你别以为这是蚊子咬的，其实这就是那个变态神医抽我血的时候留下的。他用那么粗的针□我的血管将血抽出来，当时我头晕的差点死掉。可是我不敢对你们讲，怕你们担心。所以……师叔你不是说要保护我吗,如果你死了我要怎么办？”一口气全都讲了出来，准做楚楚可怜的盯着师叔看。
　　本来还一脸内疚的师叔全身涌动着杀气,狠狠道：“我去杀了他。”
　　白小花拉住他道：“已经过去了，师叔你还自杀吗？”
　　师叔咬了下牙道：“不,我要守护着你一辈子，只要……只要你还需要师叔来保护。”用力的拥抱了一下她，然后将外衣脱下包在她身后道：“将头躲起来,师叔带你回去。”
　　白小花松了口气，她依言将头藏了起来。不过她心中明白的，师叔刚抱她的时候似乎下了什么决心，如果不采取什么办法只怕他以后将会与自己渐行渐远。之前他也讲过，已经忍不住了。那他很可能会远离她，疏远她。
　　这就是所谓的虐心吧，师叔就是这样一个纠结的人。他甚至可以做到看着她嫁人，但却一直默默的保护着她一辈子，而他只在旁边看着她幸福的一直孤单一人。
　　这样的师叔真是让人气愤又让人心疼！
　　果然，人被抱回相府后师叔将她平安的放在她的房间之中，然后安慰着她道：“好好休息，多余的事情不要想太多。等事情结束我就送你回家，放心，师叔不会让他们一直缠着你的。”摸了摸她的头，就算自己现在是想疏远她，可是仍无法对她冷淡。
　　“嗯！”白小花后怕了，所以至少今天不想再刺激他。
　　师叔点了点头，转身出去回到了自己的房间。一脚踏进他就卟嗵一声半跪在地上，大口大口的吐着鲜血。
　　心已经碎了吗？他苦笑，就连运功也不愿去做了。只是半跪在地上捂住自己的胸口，即使不愿意去想也会时不时的想着她嫁人之后的情形。那个男人会对她做出什么事，象自己今天做的事一样吗？
　　至少，要将那个妖孽与变态除去。没想到她的形容还挺象的，那两个人果然就是那种得德行。
　　变态现在被关了起来，妖孽倒象是只是玩玩一直没有行动。倒是听说那个沐清风已经来到了京城，他虽然看起来最正直，但那个人身份很值得别人怀疑。
　　“来人，叫相国过来。”外面的人应了一声，不一会儿相国林悔站在了他的门外，道：“肖先生，不知叫我过来何事？”
　　肖敬之并没有让他进来，只道：“监视双极门的人怎么讲？”
　　林相国道：“并没有发现那个双极宫的宫主离开，不过我觉得他的武功不是他们可以监视得到的。但是，我已经让人适时的去制造一些事情，相信双极宫现在不会很清闲。”
　　“那清风楼呢？”
　　“那个沐清风似乎是个老好人，虽说武功很高却喜欢结交朋友。一到了京城，他就四处拜访各大门派，甚至还去见过秋戟。”
　　“继续观察他，如果妄想靠近相府就通知我。”
　　“是的，肖先生，你受了伤吗？”淡淡的血腥味儿，他即使站在门外已经闻到了。
　　肖敬之淡淡的道：“没关系。”
　　林相国默默的站了一会儿，道：“请肖先生为白小姐保护好自己的身体。”这么多年，他知道他心里最重视的是谁，每次只要有事搬出白小姐来讲都不会有任何问题，可今天却听肖敬之大喝道：“滚……”
　　他的心情完全无法平复下来，即使是听到她的名字也可以让自己疯狂！一定要冷静几天……
　　林相国从没见过肖敬之情绪这般激动，他张了张嘴最终什么话也没有讲出来就悄悄的退了出去。经过了这么长时间的相处，他对这个表面温柔和顺，但实则是个极为寂寞的男人又是怜悯又是尊敬。
　　他是个很有主见很聪明的人，除了私生活有些孤独之外。他不会象自己一样去那些烟花之地，平时也不允许丫环贴身伺候。在相府的他永远是遗世独立的，只有回去浮游山回来时才可以看到他脸上有真正开心的表情。
　　或者是要回去的时候，他会为选什么礼物给白小花而烦恼，那时的肖敬之看来非常的……非常的温暖，就象太阳一样可以融化别人的心。
　　默默的走开，希望他可以平静下来。因为自己就算再努力，也无法走进他的心中。
　　师叔果然躲起来了，他让人对白小花讲了一句自己要闭关，就自锁在房间中不再出现。
　　整整两天，她徘徊在门外长长的叹了口气。看来，师叔这次是下定了决心不见她了。
　　让他冷静一下吧，然后再想办法让他走出房间。
　　她的想法出奇的简单，既然都对她做了那种事了，还想躲起来清静的当师叔吗，想都别想。
　　白小花还是有些愤怒的，与其说是计划不如说是复仇，最终的结果是非得让师叔爬上自己的床成为自己的人不可。
　　这想法似乎有些倒过来了，但对付师叔这种内心相当纠结的男人只有用逼的。
　　用逼的也要看方法，她不由的想起了书中的白小花。她可是对师叔手到擒来的，甚至直到师叔将她压倒都不知道他心里的想法。
　　她是知道了，但是没适当的将他逼到最适当的位置，所以他还在犹豫。莫非自己在NP文中挣扎了这么久，还要走回白小花的老路？
　　还好白小花是名现代女性，对于倒追男人且用些心思去勾引的这种事情她倒没有怎么纠结。只是考虑着要如何用书中白小花的办法将师叔拐到手才是正经事儿，只是要利用哪个男人，而且还要吃掉她？
　　不行，这种事一定不允许出现的。就算自己没什么处女情节的，但是也不能将身子交给一个不爱的男人啊！
　　所以失身骗取师叔这个计划绝对不能实行，要再想。
　　她整整想了一天，连饭也没吃水也没喝，披头散发的嘀咕着：“误会，嗯……这个词用好当真不错。但是要怎么用呢？”使劲的抓着头。
　　因为太过认真了，她没注意到门前一个端着食物被她形象吓呆的书童。他连一句话都没敢讲就悄悄的退出了刚迈进门口的一步，然后轻轻关上门飞也似的奔着师叔的房间而去。
　　这几天这两个主子究竟怎么了，弄得他只能将食物送进去。不过师叔是端进去的，也许他进去收拾，但白小花那面就复杂多了。她一会哭一会笑，一会纠结一会又苦大仇深状。他连插话的机会都没有，有时放下的食物与水她都不动一下。这倒愁坏了他，只得去向肖敬之报告。
　　“先生，她还是不吃东西，而且现在似乎是在怨恨……”半个时辰去的时候她的状态似乎是在伤心。
　　“吃东西了吗？”师叔心中一痛寻问，她果然是生气了，否则也不会将自己关起来，连饭也不吃了。饿了两天不知道现在的她有没有力气，会不会饿到虚脱呢？
　　“再去送……还是等一下送去吧，等她心情平复了再去。”万一闹起来他都不知道要如何是好了。
　　是的，本以为她一定会闹的，没想到却安安静静的躲起来，他反倒不知道要怎么去应付了。
　　童子答应一声走开了，他在等着半个时辰再去观察一下白小姐的态度，不知道这次又会是什么样的神情呢？
　　而此时，白小花正在接待客人，还是个绝美的但是受了些轻伤的客人。
　　客人现在正解开自己的衣服，在手臂上涂了层淡绿色的药。眼见着那正在流血的伤口慢慢的停止了流血，而且还冒起了白烟。
　　白小花吞了下口水，道：“好神奇。”
　　神医却道：“你好象很饿的样子，要不要吃些馒头，我在里面带出来的。”说着将一颗馒头递向了白小花。
　　“我已经决定了，这辈子不吃馒头。”而且她吞口水也不是饿，只是觉得脱去上衣的神医真的有些秀色可餐。
　　神医就将馒头又放了起来，道：“幸好我带了馒头，否则这几天研究阵势就要饿死在里面了。还好我出来了，你那个师叔真的很坏，不如与我一起回去吧？现在，我那里至少不少吃的。”
　　咕噜噜……
　　原来他早就看出自己饿了好久了，奇怪他来之前竟然没有感觉到饿。大概是……突然想到了办法吧！
　　白小花顺了顺自己的头发，然后笑道：“我不会与你回去，不过我可以与你去风雨阁。”
　　就不信，她与他去风雨阁师叔可以继续躲着？再等一等，到了十天神医离开，那他可能就要成为自己的人了。
　　“好啊，跟我来。”神医微微一笑道。
　　“那你还能进去吗”白小花记得那机关是会变化的吧！
　　而神医此时却聪明起来道：“我研究了一下，阵势变化为一天一变，现在还没有变化，进去也是时候。”
　　白小花点了点头，取了几件衣服与随身用品就打了个小包道：“趁着他们没发现我们快走。”
　　神医他并没有想太复杂的问题，他的想法就是只要白小花跟着他就可以。那样她早晚会打他，会让他再体会到那种感觉。




　　☆、风雨阁一夜

　　第四十七章、风雨阁一夜
　　白小花被他瞧得直抽,可是自己现在也不能总是保持现状。只好一咬牙走在了前面，见他还一脸花痴像就道：“还不走。”
　　神医微微一笑，紧走几步跑在她前面道：“我来带路。”临走时还不忘记将衣服穿好，虽然那件衣服已经破是不成样子。
　　相府没有人敢过问白小花的事情，而且风雨阁与笔墨楼都属于无人问津的地方，所以即使她们走了进去也没有几人注意。
　　倒是这风雨阁可真是个神奇的地方,偌大的地方只有一个房间可以住人，其它都是铁门大锁,连打开都要费很多力气。
　　看来这里的宝库，里面应该有许多珠宝吧！
　　师叔有一段时间甚至想过夺取皇权,所以在武林各地以各门各派的名义养了许多的兵士，只等着有一朝与皇帝争斗自己没有任何底牌。
　　他对那些事情便是各种程序都理得一清二楚，却偏偏对感情之事是剪不断理还乱啊！
　　神医见她望着铁门发呆,就道：“你想去里面吗？”
　　白小花道：“你怎么不对里面关着的东西感觉到好奇吗？”
　　神医道：“有什么好奇？不过凡人多半在里面装些金光闪闪的东西，有什么可看的。”
　　白小花倒是清楚这个神医是不爱财的，他医人与下毒全凭自己喜好，缺钱的时候就收钱，不缺的时候就不医。
　　这样的男人倒是两袖清风，以后真的和他过起日子大概会受苦吧！白小花道：“可是我倒是喜欢。”
　　“那我帮你打开，然后你要……你要……”神医捏着衣角害羞的支支唔唔起来。
　　“不用开了，我们还是回房间吧！”不就是想让她打吗？说实话她还真的想打人。
　　不过一定要先吃饱了，还要让人知道自己和神医在房间里不清不白的。
　　嘿嘿，这不清不白的事情好办。如果是以前的神医她不敢确定，不过现在的他想按倒就按倒，想让他发现会声音啥的相信非常容易吧！
　　如果此时外面再有个听声儿的，那师叔一定会相信他与她发生了某些事情，男和女之间的事情。
　　就这样办了，她搓了搓手也不管现在是晚上还是白天就拉他回到房间里。然后将门一栓，怪笑起来。
　　神医也是精明之人，再加上这种怪笑他以前也见过。所以想也不想的就紧走几步自顾自的脱去衣服趴在床边上，将屁股高高挺起害羞道：“你……你可以动手了。”
　　竟然知道自己的心思，果然是个聪明人。白小花却道：“你先给我弄点吃的东西，我现在没办气。”
　　神医着急，哪还等她完了饭再来打，于是就摸到手里一个丸药递给她小心翼翼的道：“吃了这个你就不觉得饿了，而且力大无穷……”
　　“……有害吗？”会不会将你打残了啊！
　　“对身子无害。”神医连忙解释。
　　白小花也不信他会先毒害自己再让自己打他，那岂不是更没有力气？不过她还是舍了鞭子的，因为那个抽完了只怕神医就要变得全身血淋淋了。那么的细皮嫩肉，还是用板子打的好。
　　她在房间中选了半天，终于看到了书案上摆着的一把戒尺，也不知是谁放在这里的，刚好给她来用。
　　伸手将戒尺拿在手中，今天虽然利用了神医，但打他也算给了他交待了。她将一边的屏风挡住，然后撒开自己的外衣，并拉开衣领走到神医身后道：“我要打了……”
　　神医见她脱衣心神一荡，将一边的被子抓过来咬住一角道：“嗯……你打打打吧！”
　　白小花最先一下也没用太大力气，可还是打得神医嗯了一声。
　　“那个伺候你的童子在哪里住的？”这里似乎没有第二间屋子了。
　　“他在……在一边的厨房住的，就在隔壁。”神医眼神迷璃的乖乖回答。
　　白小花笑道：“乖了，你现在要全听我的才可以被打哦，不许咬被子，能叫就大声的叫，听到没有。”
　　“听到了，只是有些害羞。这声音，就象男女在一起时发出的一样，我不喜欢。”神医委屈的说。
　　白小花眼角一抽，这才明白神医原来没把这种被M的事情当成男女之事之内，他还真是单纯的很啊！
　　反正已经做了，而且吃了他的药还真的见了效果。身不虚了，气不喘了连打人也打的有力气了，不一会就将个好好的神医打得春光灿烂，娇喘吁吁……
　　不光如此，他嘴里还梦呓似的道：“师傅不要打了，徒儿知错了。不……还是打我吧，徒儿宁愿师傅打我……”
　　嗯？
　　自己好象没写过他师傅是什么人吧，莫非这孩子从小就被那个师傅给□了？所以才会有这种体质，瞧他现在似乎极其兴奋了，声音这样的高亢。男人在这时候会有声音的吗，为什么师叔就那么隐忍，自始至终好象只有她发出过声音。
　　就这样，一个打的心不在焉一个受得神智失常。而外面，一个小小的身影缩在墙角，泪流满面。
　　男盗女娼的事情被自己听到了，而且其中有一人还是他主子的心尖尖儿，这可怎么办？
　　自己如今出不去这里只能用信鸽传话，可是主人若接到这信不知道会不会要了他的命，怎么人进来的时候没看住，现在倒好，两人都那样那样了他才回报，会不会被杀了抛尸啊！
　　可是听着房间里的声音越来越不象话，他实在听不下去了就奔到厨房中，在非常隐密的地方将那只紧急用的信鸽取了出来，颤抖着在里面写上：白小姐在神医处！几字后就抛上了天空，至于捉奸的事儿还是让主人亲自来做吧，自己真的没脸进去。
　　一个大男人叫成那样，那得多激烈啊！
　　“师傅……师傅……救救我，不成了……真的不成了。”房间中神医突然大声的叫道。
　　白小花正打的走神，听他一叫差点将手中的戒尺扔掉，忙定了定神看看是不是自己哪里打错了快将人打死了。结果对方啊了一声，结果整个人趴在床上喘着粗气一动不动了。
　　白小花知道他这是怎么了，自己也不敢向那不该瞧的地方看，只是轻咳一声用小手扇着自己累得出汗的脸颊，心中一个想法奔涌而出，女王真特么的不容易当啊！
　　手段狠了吧，怕玩出小命来。手段弱了吧，对方还找不到兴奋点。还好还好，对方除了屁股出点血（大家别想歪了，那是打的！）人还是挺精神的，大概！
　　不过以他这个叫法，外面不听到都不行吧！为什么还没有动静呢？她坐在床边道：“过会儿，有人破门而出你就跑，别和他硬碰硬！”
　　“我为什么要逃呢，十天还没到。”神医已经清醒过来了，刚刚经历了今生第一次的高/潮他觉得自己对白小花更不愿舍弃了。
　　而白小花情急威胁道：“你不逃我以后就不再打你了。”可是心里觉得别扭，这句似乎与‘你不逃，以后我就不和你做了。’意思怎么那般象捏？
　　神医倒是很怕，他忙站起身却不想让白小花看到自己的一片污秽，连忙披了件衣服挡在前面，道：“那好，我逃就是。然后什么时候你再来见我？”
　　白小花道：“我喜欢学医的，不如我找你学一种毒或一种解药就打你一次可好？”
　　神医对于这点十分满意，因为他对医术与毒术有着相当大的信心。他相信白小花一定会去找他的，而且一定会让他很舒服。
　　“我在原来的地方等你，守心的配方我会在出去后写信交给你。”即使不是药童可她愿意与自己学习医术，这也不错。
　　白小花倒也动了心，除去打人之外现在的神医可比初见时正常多了。正想着他又讲了句让她十分无语的话：“小白花，床下有做了个礼物送给你，有空你瞧瞧……”
　　“好。”还有礼物？
　　正当两人交谈甚欢之时当真有人破门而入，门撞飞了屏风，屏风飞向床边。神医脱去衣服圈住那屏风的一角就将它甩了出去，并纠结的道：“我现在就逃吗？可是我似乎还没有被打败……”
　　白小花捂脸，这家伙又开始吐槽了，竟然还将两人商量的秘密给讲出来。可这时她最满意的应该是师叔那和脸，就如同书中所写的一般，当知道她被别的男人给那个了，他是即怜惜又痛心，同时还有些惊讶！
　　惊讶的理由是，她竟然真的长大到可以与男人做那种事情了吗？
　　可是这大概是真实的，因为肖敬之看到了眼前这个男人身前的一片污渍。他是男人，自然知道那是什么。一瞬间心胆俱裂，大喝一声道：“杀了你……”双掌运劲齐出，瞬间将一片墙击倒。
　　而神医却还是躲过去，但被掌力波及竟生生吐出一口血来。
　　他这才知道白小花让他逃是正确的，他武功不及这个师叔，连射出无数银针急退出房间，冲进机关之中。
　　师叔早已经气晕，转身就想冲出去追‘凶’。
　　白小花早准备好作戏，她掐了下大腿眼泪掉了下来，大声道：“师叔不要追了，我……我难受……”
　　师叔猛的停下来，他转过身看到床上被单倒是干净的，不由得一怔，难道他们并没有发生什么？
　　白小花澹只记得打与说教了，竟然忘记在被单上弄点血出来……
　　一低头看到地上有几滴血与神医汗水汇成的一滩水渍，不由得故意将目光移到那上面又转回头，低低哭泣。




　　☆、娇气的白小花

　　第四十八章、娇气的白小花
　　看吧,心疼吧！
　　白小花边哭边想，而师叔也真的如她所愿看去了。只一眼他整个人就似突然被霜打到一般，晃了一晃脸色瞬间苍白，噗一股血箭自他口中喷出。
　　“师叔……”玩大了，竟然气得吐血了。她从床上跳下去扶师叔，可反被他扶住,道：“怎么突然跳下来，身子可好？”
　　白小花替他擦去嘴角上的血迹,摇头道：“没有关系，一点关系也没有。”真不知自己是应该去心疼他还是应该去恨他。
　　师叔伸手抱住她,如抱着一件被人摔碎的珍宝心中无限后悔，如果知道那个男人会对她下手，不如……
　　不可以这样想,小花可是自己的侄女！
　　“痛吗？”他也不知应该问什么了，只是用双手抱起她细心的问。
　　白小花早就编好的话差点因为师叔的吐血给忘记了，但是为了自己以后的幸福她在记忆中搜寻了那些话，然后摇头道：“都是他，真让人讨厌，竟然弄得我那么疼。我本以为他会和师叔一样温柔的，没想到后来他就变了样子……”
　　师叔听得心中一痛，同时脑中一阵空白，道：“你为……为什么与他做这些事……事情？”心中隐隐觉得这些与自己有关，那么当真要撞柱而死了。
　　白小花却让他如了愿，道：“因为我想知道师叔以后会对我做什么？神医说他可以让我舒服，我以为他会与师叔一样温柔，没想到……嘤嘤嘤……”
　　果然，师叔此时差点掐死自己。他是聪明人，一听便明白了。小花是喜欢与自己做那种事的，也不反对。可是自己没有将事情做完让她又气又好奇，刚好有个男子勾引了她，对此毫无概念的小孩子就这样被他给伤害了……
　　全是自己的错，真的全是自己的错。
　　“我一定是做了很坏的事情，因为他讲那些事情只有夫妻才能做的。可是，我不想嫁给他，师叔我不想嫁给他。”哭，继续哭，后悔死你。
　　师叔抱着她，嘴唇都有些颤抖了。终于在良久之后幽幽一叹道：“小花别伤心，师叔对不起你，以后会对你加倍的好，你想要什么做什么都可以。”
　　白小花按自握了握拳，这个发展真是太顺利了，因为现在的他就如同书中的他一般，连安慰的话都一样。不过，白小花当时还怀了别人的孩子而她没有。就这样再接再厉，让师叔扑倒她。
　　到洞房花烛时他惊叹自己还是处子之身，只需要打一打浑就过去了。就这样定了，继续继续……
　　师叔却不知她有如此邪恶的想法，他将她珍宝一样的抱回到原来的房间，紧紧的抱着她守着她。在他眼中，小花一定受了很重的伤害，一定会非常的害怕。他如果那天不对她做那样的事，或者将那事情做完，今天就不会发生这样的不幸了。
　　但现在发生了，而那个男人却跑了。一般男女发生了这种事情吃亏的永远是女孩儿，小花她还是嫁人的，难道真的要嫁给他？
　　“小花。”纵然她不喜欢，那也要将事情讲明，免得她以后会后悔。
　　白小花窝在他怀中偷笑，听到他叫就如猫叫似的嗯了一声。
　　师叔有一下没一下的摸着她的头，道：“你……要洗澡吗？”
　　白小花摇了摇头，她刚刚打人打累了，现在一下也不想动。
　　而师叔则轻轻叹息，还是等再过几日她好些了再与她谈吧！
　　“师叔，礼物，我想看一眼。”她这次没想要刺激师叔，只是真的想那神医会送自己个什么东西。
　　师叔道：“床下？”即使他们声音很清，可他还是听到了。
　　白小花点了点头，然后看着师叔将手伸在床下，不一会儿在里面拎出一个赤条条的僵硬的男人来。师叔一怔，连忙将那男人又踢了回去。
　　其实他认出那男人是个淫/贼，还是个死淫/贼，不过人死了怎么会变成那种僵硬的样子，而且还栩栩如生。
　　而一边的白小花整个人也快变成人偶了，嘴角一直抽一直抽。天下间，只有神医才会送个死人给女人表示自己的心意，心意……
　　“变态啊……”她捂脸，刚刚还因为利用了他有一点愧疚，现在则随着那人形标本的出现已经被弄得没有一点想法了。
　　就这样，白小花成了易碎的花瓶。梳洗不用下床，出屋由师叔抱着。就连上个茅厕也由师叔在外照顾着，他人是越发憔悴，可是却异常的警觉。就象是看护幼崽的母狮，一刻也不将目光从她身上移开。
　　白小花被宠得过了头，这一天便开玩笑道：“师叔不是讲我要什么都可以吗？那我想做皇后呢？”其实她只是开玩笑，坐在床上用手托着腮有些天真的问正在给她倒茶的师叔。
　　师叔一怔，然后笑道：“好。”
　　白小花看目光深了一深，似是经过考虑才回答的，不由得连忙伸手使劲的摇晃道：“啊，我其实是开玩笑的，师叔不用在意。”
　　师叔笑道：“你真是调皮，就算你真的想做我也会尽量帮你完成。只是……”他觉得她这些日子已经恢复了，脸上也有了笑容，就道：“小花，其实师叔有一件事情要与你讲，然后由你自己决定该怎么做。”
　　白小花就知道他早晚会提这件事的，做为你一个对她有教导责任的男人他不会放她这样糊里糊涂的不管。
　　“小花，那个男人讲的不错，你们那天……”他使劲的握住自己的双手，指甲欠进肉中，而他似毫无知觉似的接着道：“你们做了只有夫妻能做的事情，所以按照世俗人的眼光，你们是要结为夫妻的，你愿意嫁给那个人吗？如果你愿意，我就让人去将他抓回来。”
　　“如果不愿意呢？”白小花正经的问。
　　师叔抬起头道：“我会想法设法将他杀死，让他不能讲那件事情讲出去。”
　　白小花用早就想好的借口打击他，她摸着自己的衣角，道：“可是我听人家讲，如果做了夫妻的事情会有小宝宝的，我不会有他的小宝宝吧？”
　　师叔被打击到了，他竟然都没有考虑到有这种情况出现！如果真的是这样，那么……
　　他眼中杀气立现，暗红色如染红的朝霞一样漂亮。可是白小花真真实实的感觉到了，他想杀了那个莫虚有的孩子。
　　多么彻底的人，如故事中写的一样。只要是为了控制住白小花，保护她不被外面的人伤害，甚至会默默除掉她在乎的人或事物。
　　“不要……我喜欢小宝宝，师叔一定不要对他出手。”说完就抱着自己的肚子，虽然是装出来的可是她就是想让师叔明白自己的思想不是他能控制的，至少她会猜到他可能做出的事情，不会象故事中的白小花一样，白的可怕。
　　师叔知道自己吓到了她，于是控制住自己的情绪，实在不知拿白小花怎么办就脱口而出道：“那……我就做那孩子的父亲吧……不……”
　　“好啊，有个宝宝叫你爹叫我娘一定很有趣。”白小花心里已经笑成一团，师叔终于肯讲出这样的话来了。按照他的性格，只要讲出来也让她知晓了，即使想躲也来不及了。
　　“这件事……”师叔脸色渐红，一颗心脏因为听到叫你爹叫她娘的话立刻卟嗵卟嗵跳个不停，似乎要蹦出腔外一样。本想收回，但瞧着白小花那天真的笑容竟怎么也无法将下面的话讲出来。
　　而白小花借此时机敲定道：“就这样决定了。”
　　师叔几乎是跳的在床上弹起，颤抖道：“决定什么？”
　　白小花指了指他道：“决定了，你做我宝宝的爹。”
　　师叔心中现在是一会儿被狂喜击晕，一会儿又被理智攻占，只觉眼前一黑竟卟嗵一声晕了过去。
　　白小花吓了一跳，没想到自己竟然将一个那么伟大的肖大侠，堂堂相国谋士，一心敢与皇帝与整个月国为敌的师叔给逼得晕了过去。她忙跳下床扶起师叔掐着他的人中又拍着他的脸急道：“师叔你醒醒，醒醒啊！别急，我还没小宝宝……不对，是以后会有的，也不对……”
　　还好，师叔并没有听到她这一翻混乱且赤果的告白，整整在她床上昏迷了一天。
　　其中林相国来瞧了一眼，虽然大夫都讲只是一时情急晕倒，没有什么要紧。可是他仍深深的看了一眼白小花道：“白小姐……肖先生他对你……唉……”话没讲完，他眼睛忧郁的离开了。
　　“对我怎么了？”这人怎么就不将话讲完呢？其实他不讲完她也知道的，他根本就是观察出师叔的心思，所以为他担心罢了。故事是她写的，她能不知道吗？
　　等到傍晚时师叔总算转醒过来，守在一边的白小花屁颤屁颤的奔过去，扶住师叔看起来柔弱的肩膀道：“师……”
　　“我同意了。”师叔不等她讲完，突然就来了这样一句没头没尾的话。
　　“同意什么？”今天是怎么了，流行讲半截话吗？
　　师叔顿了一顿低头道：“同意做你宝宝的爹，一辈子照顾你……”就算是便宜的爹也好，小花是属于他的，一辈子都属于他。
　　白小花胸中一阵激动，师叔终于开窍了，这条艰辛的路她走得多么不容易。如果现在有掌声与鲜花，她一定会四处乱献来表达自己有多么的激动，多么的幸福。
　　飞身投进师叔怀里，点头道：“太好了。”一辈子的饭票到手了。
　　师叔也坐起来抱紧她，拍着她的背道：“小花真的明白这其中的意思？”
　　白小花才不管那些，道：“什么意思？”
　　师叔自然不会将什么乱伦，世俗眼光问题再放在她的背上，只道：“没什么，不知道反而更好。”
　　白小花安慰他道：“我知道，有叔叔是不能娶侄女的。”
　　师叔听了便皱了皱眉，胸口微微一痛。她知道了，是否就要改变主意了？可是却听白小花在他胸前闷闷道：“可是你是我师叔不是我亲叔，我们没血缘关系的。”抱紧他的腰际，就今天来个婚前那个啥关系吧！一只小手不老实的摸来探去，表面看似在安慰，其实就是光明正大的吃着师叔的豆腐。




　　☆、女配来袭

　　第五十八章、女配来袭
　　夕阳在外面射进来,房间中闪动着暖洋洋的感觉。师叔不知道自己被勾引了，只觉得又难控制自己的想法。抱着她，无论是怀中还是心中都觉得很满足，可是有个地方却非常的空虚……
　　或许现在应该可以了，她真的已经不是小孩子了。
　　将她的下巴托起，低头深深的吸吮起来。每一次舔食,都觉得很是享受，就如同吸食什么上瘾的毒药一样。
　　白小花任由他对自己做着这种暧昧的事情,微闭着眼睛回应着他。一得到回应，师叔就更是痴迷,几近粗暴的将她推在床上，毫不犹豫的压上去。
　　他双手撑住床板，低喘着,忍耐着，轻轻舔着自己的嘴唇，沙哑的道：“可以吗，小花。”
　　白小花微微点头，她觉得此时的师叔真是太性感了，他不动吃手她，他也会动手吃了他。
　　不由自主的伸手搂住师叔的脖颈，她从没想过自己竟然变得这么大胆。而师叔嘴角挑起一丝微笑，眸子逐渐暗红，最后道：“小花，你真是……”他已经没有时间讲下去了，单手勾起她的头，两人的唇又一次缠绵起来。
　　师叔没有这种经验，他只凭着感觉，尽量配合着白小花，发现她喜欢的方法就会重复去做。如果她不喜欢皱眉的，他就不会去做。师叔学习能力是很强的，强到变态的程度。
　　两人一个边学习边享受，一个边溜号边享受，两人正做的热火朝天，门外突然有人道：“肖先生，浮游山派人来，寻问白小姐近况。”
　　听到浮游山师叔的身子就一僵，白小花想到自己的爹娘也有些害怕了。毕竟两人现在可不是什么光明正大的正常夫妻，于是各自跳起，各自红着脸整理衣服。
　　师叔轻咳一声道：“让来人在前面等着。”
　　门外的童子听出确实是师叔的声音，可是明明很悦耳很好听的男声此时为什么这样性感？他青春年少，正值恩春期，被这样的声音一扰立刻全身酸软，鼻下发湿发热。轻轻一抹自己的鼻子，发现一手的鲜血。
　　不能再听了，他马上道：“是。”然后飞也似的跑了。
　　白小花因为被打扰心情不好，道：“我去看看究竟是谁来了。”一定不会让他好过。
　　而师叔却叫住她道：“小花……你的头发乱了，过来我先帮你弄一弄再出去。”
　　白小花一阵尴尬，道：“师叔你的也乱了。”
　　然后两个非常纯洁的人在相互的将各自的头发弄顺，然后就这样暧昧的走出来，一路上谁也没讲话，不过偶尔瞧对方一眼却满心的幸福感。
　　这就是恋爱吧！
　　白小花袖子轻轻拂了下师叔，见他心有灵犀的握住她的手。两人就牵着手慢慢的从笔墨楼的后院向前走，嘴角都带着笑意，感觉时间就停在这一刻，没有任何人能分开她们似的。
　　有人讲，恋爱中的女人在乎气氛多过在床上办事。而男人却是在床上办事多过气氛。
　　师叔是个特别的男人，他也很在乎气氛一说。
　　可惜，两人正享受着，一个不和谐的声音直接将空气中的粉红泡泡全部吹散。
　　“师叔，师妹……”一声师叔叫得高亢有活力，师妹叫得象受尽了委屈。单听这个声音白小花就知道，女配弟姐来了。
　　白小花抽了下嘴角，手不情愿的想收回来。可是师叔却不放，道：“你自己来的吗？”
　　曹丹看了一眼他们在袖中相握的手并没有乱想，因为这个小师妹本来就很粘师叔，所以别说手牵着手，就是他抱着她出现都不足为奇的。只是，她觉得今天的气氛很奇怪，总觉得这两人之间自己更难□话去。
　　还好，师叔的那张脸仍让人沉迷。她瞧的差点流口水，这点让白小花很生气。她抽出自己的手走到曹丹身边，皮笑肉不笑的道：“师姐，好久不见。”然后从后面抱住她，其间又狠狠的掐了一下她的胸部。
　　曹丹啊一声大叫，没想到她竟然这样做而且还是在师叔面前。又羞又窘的奔向师叔，道：“师叔……”
　　肖敬之以为这是女孩子间的游戏也没在意，身子向后微退躲过了曹丹的贴近，并对她道：“回去与师兄讲，小花什么事也没有让他放心就是。你师兄呢，怎么这样慢？”
　　曹丹一怔道：“师叔怎么知道师兄也来了？”
　　肖敬之道：“师兄怎么会让你单独在外行走呢？”
　　曹丹脸一红，道：“他骑马可慢了，所以……”
　　“是曹师妹你骑的太快了些。”熊正边讲着边走了进来，他看到白小花与师叔就讲了与曹丹一样的话：“小师妹，师叔……”两个称呼上的语调也不同，很容易就让人听出他对白小花有着不同的感情。
　　师叔微眯了下眼，道：“我会让相国安排你们住一夜，明早就走吧，免得生出多余的事情来。”
　　熊正还没讲话，曹丹却道：“师兄，师傅让你带给师叔与小师妹的礼物呢？”
　　熊正道：“应该在马上……”
　　曹丹跺了下脚道：“师兄你真是的，师娘亲手做的点心怎么不随手拎着而放在马上呢？”她急奔了出去，不一会儿就带了一小袋的东西进来交给了――师叔！
　　师叔接过来，道：“你们也累了，该休息了。小童，带她们下去。”
　　曹丹却道：“师叔，我们以前来不都是住在笔墨楼中的吗。您说的，尽量让我们与朝廷中的人避免接触。”
　　师叔确实有些急着赶他们走了，主要还是怕他们发现自己与小花间的事情。不过现在想想，早晚是要面对的。自己都答应了小花做她宝宝的爹也就是她的丈夫，那么怕被师兄与师嫂知道也没有用。
　　“那你们就留在前院睡一晚吧！”讲完他就向白小花招手道：“过来，我们回去休息。”继续之前做的事情，他很期待下一步。
　　而白小花此时来了恶趣味，突然拉住曹丹调皮的道：“我有很多悄悄话要与师姐讲，师叔自己先回去。”
　　曹丹满脸通红，道：“要讲的都讲了，小师妹你先放手。”
　　白小花在她耳朵边一字一字的道：“我就不放手。”然后拉着她拖走，边走还边道：“悄悄话当然要去房间里面讲，我来给你安排房间吧，就在前面可宽敞了，尤其是那张床很大很软的，特别适合女孩子来睡。”
　　“不要……你放开我……”曹丹用了内力挣扎，可是白小花的功夫高出她很多，竟然无法挣脱。这还不算，一边的熊正突然走上来架住她的另一只手道：“一起过去吧！”
　　白小花瞧了熊正一眼，他什么时候变得这样上道了，竟然还帮她修理起曹丹来。不过好有趣，感觉象找到了帮凶一样。她冲着熊正调皮的一笑，没想到他的眼眸中也闪过一丝笑意，只是太过妖冶了些。
　　就算再平常的容貌如果腹黑起来，这一笑依然相当有魅力嘛！
　　就这样，这一男一女将曹丹按到了房间的大床之上。白小花低头笑问：“舒服吗？”
　　曹丹挣扎道：“舒服，舒服可以了吧，小师妹你放过我吧！”她的手还在自己身上摸来摸去的，好诡异啊！
　　这时熊正师兄的脸却在她面前放大，并道：“细一瞧，其实她也生得挺好看的。”
　　曹丹一怔，这个师兄一向很正派的，没想到这样的他竟然夸奖自己好看。
　　女配嘛能不好看吗？白小花看她面红耳赤的也不难为她了，就松了手笑道：“师姐一向美若天仙，你不知道吗师兄？”
　　熊正道：“小师妹也很漂亮。”
　　白小花道：“师兄，你在路上是不是吃了蜂蜜了，好甜。”
　　熊正自己摸着自己的嘴唇，动作相当的成熟性感。曹丹只觉自己的小腹一热，慌忙的夹紧了双腿。她脸红的看着师兄，从小到大也没见过这样的他，今天是怎么了？不过，一个大男人做这样的动作也会这样吸引人，好性感啊！
　　而白小花的心里却咯噔一下，这个大师兄太奇怪了，他的动作与行为都有些异常，甚至还十分的柔媚。一般，如果象他这样的体格这样的相貌做出那种动作应该是很让人恶心的，可是他却做得相当到位，相当的适合，就如同他本应如此做，只不过一直被压抑一样。
　　熊正却轻声一笑，道：“为什么这样看着我呢，不认识了？”
　　白小花与曹丹同时点了点头，然后又同时摇了摇头。声音也性感了，让人耳热心跳。
　　而熊正却道：“你的答案错了。”说着突然伸指一点，曹丹就卟嗵一声倒在了地上。他又对白小花道：“再给你一次机会，猜猜我是谁？”
　　白小花一听他的声调就知道了，此人根本不是什么熊正而是妖孽。
　　“不可能，如果是易容术师叔应该看得出来。”
　　“不是易容术，是销魂术。我控制了他，并且可以借他的嘴讲出我的想讲的话，但是时间不能太久。所以小白花委屈你了……”熊正讲完又快速一点，白小花就全身僵直不能动了，连话也讲不出半句。
　　她确实没有妖孽武功厉害，但是对付师兄本来是可以的。难道这种消魂术不光是控制，还可以提高他本来的功夫？
　　双极宫的武功是最邪门的，这些原本就是她写出来的，没想到中招的也会是她自己。
　　熊正在她耳边小声道：“看来你已经猜到了，做为奖励我带你去双极宫。做为客人，你是自我做上教主以来的第一位。”他抱住她，先推门瞧了瞧四周，见没有人才纵身一跃出了笔墨楼。




　　☆、双极宫

　　第五十九章、双极宫
　　一刻钟后相国府就乱成一团,肖敬之亲自追出十里外，找到了已经扑街的熊正X1。
　　一顿拳头将之打醒，他迷迷糊糊直说正骑马向相国府走，不知自己怎么就突然间睡着了。
　　肖敬之问道：“你睡着前可遇到了什么人什么事？”
　　熊正脸突地一红道：“我遇到了一个蒙着面的女人，她……她的双眼让人一见难望，皮肤象雪似的白。然后……然后又走了一会儿,不知怎么我就睡着了。”
　　“女人？”如果没猜错熊正一定是被什么术法控制了，否则他不会将白小花偷出相国府并且自己还昏迷在街道中。
　　夜已昏暗,相信就是再追下去也无法找到白小花。能要相国府劫人，只怕早已经安排好了去路。握了下拳头,他需要冷静，这样才能察出究竟是怎么回事，何人有这样的本事能在自己的眼皮底下将她带走。纵然他从不求神拜佛,如今也在心中默默乞求着她不要发生任何事，否则自己要如何活得下去？
　　之前只是师叔与师侄的关系还没有这样想过，但如今已是情侣关系，这代表的意思便是一生相伴。鸳鸯少了一只，那就不是鸳鸯了。说他不急，那不如直接杀了他的好。
　　过了青春期的男人就开始冷静下来了，对于伴侣方面嘴上讲不急，可是真的遇到合适的就会想尽方法的将之抓到手中死也不放，师叔就是这种闷骚的男人！
　　现在的白小花可没什么心思去想这些，她正在抵抗着一种想法，那就是如果自己生成男人那该有多好。
　　虽说论身材以不似三年那么平板了，至少女主角该有的她都有。但是和抱着她的妖孽女身一比，真的不够火辣。
　　两人现在是胸贴着胸脸贴着脸躺在一辆马车中，下面是超级豪华的软垫与软滑的手臂枕。她心卟嗵卟嗵直跳，这个妖孽就是生来考验男人或女人的定力的。刚刚熟悉了一□为男人的他又被身为女人的她抱在怀里，这感觉很澹但又特么的想掐一下他的胸，这么好的形状，这么挺立是怎么长的？
　　最终，她忍了下来轻轻的捏起她宽大的衣襟将它们拉在一起，道：“风挺大的小心别着凉了。”做男人时习惯敞开衣襟，可现在是女要，不穿内衣就算了竟然还全露出来给她看。
　　体内有狼血在沸腾，白小花将眼睛闭上，可是鼻息间却传来少女的幽香。饶命啊，她不想变百合，不想压倒某个女人。
　　可是她突然将他压倒了，两只手慌乱的抓在那两只圆白的半球上，耳中听得妖孽传来一声轻轻的低吟，并道：“小白花你抓痛我了。”
　　白小花大声道：“我叫白小花。”话说到一半连忙又把眼睛闭上将手移开，大声道：“明明是你将我举在你身上的，抓你也是自找的。”
　　妖孽笑道：“难道说你在嫉妒？你的那里其实也不错，看起来挺鼓的。如果让我摸一摸，或许……”
　　“不许摸，连碰也不许碰。你现在马上放开我，放开！”腰被人家握住，眼睛不敢睁开，不叫放开还能叫什么？
　　妖孽道：“已经到了。”
　　白小花道：“到哪了？”
　　妖孽在她耳边小声道：“双极宫。”
　　江湖中没人知道双极宫的位置，但是白小花知道，因为是她写出来的。但是她可不记得将双极宫安排得与京城离得如此之近，或者讲自己已经被带出了很远？她怎么不记得了，中间只是小睡一觉，并没有昏迷啊？
　　“我点了你的昏睡穴，所以一路休息到现在，是不是觉得精力充沛的想要做点什么呢？”妖孽嘿嘿的笑着道。
　　“什么都不想做，真的……”果然点了她的穴道，怪不得她睡得这么香甜，甚至连自己现在在什么地方都不知道。
　　一瞬间，她被妖孽抱起连挣扎也没来得及就被抱进了一个山洞的门口。这应该不是一座山，可是为什么还会有山洞。更奇怪的是，为什么山洞门口写着‘洞房’。
　　她绝对不会取这样的名字出来，但她却知道妖孽因为喜欢山洞中的环境所以喜欢将巨石们弄在自己住的地方，然后开凿出一个房间，只够他一人住就可以了。
　　这个习惯来自他的父母，因为他们一直生活在深山之中。不过他从小就因为仇人的追杀而与他们分开，自此就觉得只有住在洞中的屋子才会觉得安全。白小花被他抱进洞房中然后放在地上，而他极兴奋的跑到床边从里面抽出一个大笸箩里面竟然全是发白发亮的馒头。
　　“我扔你躲还是砍随便，你身边墙上有把剑是眉月剑，你可以随便用。”妖孽又补充道：“保证让你活动得很彻底，相信我。”
　　原来这充沛的活动是指躲馒头与砍馒头？
　　抽了抽嘴角，她邪恶的道：“我更想砍你胸前的那两个馒头。”
　　妖孽低头下还亲手抓了抓，然后笑道：“好啊，就知道你嫉妒。不过如果你真的想砍就凭你的本事，这是上次剩下的，我一定要扔完的。”
　　“混蛋……”带她来双极宫就是为了再扔馒头，她有上去掐死他的冲动。
　　可是这妖孽就是这样任性这样极端，他想做的事情总有千种办法要完成它。
　　“可是总是打来打去有些无趣，不如我们来打个赌吧？”妖孽坐在那超级舒服的圆形床上，笑得一脸天真。
　　白小花将目光从她的胸口上移开，道：“赌什么？”
　　妖孽轻轻摸着那馒头道：“你打到十个馒头我就将门中的左使嫁给你……不对，是送给你做丈夫。如果你打满二十个，就送你两个做丈夫。如果你打中五十个我就将自己送你，另赠一甲子的纯阴功力。”
　　白小花道：“不打了，没一个我希望的结果。”不愧是让她犯下淫/乱大罪的男人，竟然还要赏给她两个男人，要命啊！
　　妖孽喜欢玩儿，可也希望对方愿意与自己玩儿，所以他就很伤脑筋的道：“那你要什么结果？”
　　白小花道：“我要你放我回去。”
　　“那要一百个馒头，我这里还不够。”妖孽笑道。
　　“好，只要我连躲带砍的消灭一百个馒头你就放我回去。但是前五十的奖励就不要了，这样可以吗？”虽然有些困难，但是也比被他随意安排的好。
　　“奇怪，你为什么不以五十个为目标呢？因为这么多年，你还是第一个让我有传功打算的女人。”妖孽很诚实的说道。
　　“我不需要功力，我只需要回去。”有时候太直接也没有什么不好，她可是想快些回去与师叔谈恋爱，并不是玩丢馒头游戏。
　　妖孽很遗憾的道：“你还真奇怪，别的女人见了我可都是巴不得多缠着我一会儿的。三年前你就这样，砸了我一馒头就走。虽然巧合解开了……”
　　“解开什么？”白小花并不知那个馒头原来并不完全是惹怒了妖孽，还解开了他的点穴或是定身术什么的东西。
　　“不过，想在我手下躲开一百个，你可要费些力气了。”说着颠了一下馒头，突然手指一弹向她打去。
　　白小花觉得这馒头很慢，所以很轻松就躲过去了。妖孽倒是吃了一惊，道：“远比我想象中的要厉害的多，下次可不会这么慢了。”
　　“来吧！不过，看在我为你解开束缚的恩情上，从今天开始算数？”话没讲完，她的额头上挨了一下。
　　“你可不可以不要打脸……啊……”腰上挨了一下。
　　白小花也不客气，从墙上抽出剑来就专心的看着妖孽，她的武功也不是白练的。
　　“既然你这样讲，那么我可不会心软了。”妖孽这样讲完，接下来白小花就被可怜的砸了三十五下。
　　这次可不光是满头包了，连腰上腿上背上全是伤。而妖孽则抱起躺在地上起不来的她，道：“今天你躲过了五个，砍破了七个，看来你的剑术始终高了一层。”
　　白小花甩了甩自己发僵的手臂道：“今天不成了，明天再来。”
　　“你还来吗？”虽说双极宫的女子都是自小经过严格训练的，但她们刚开始并不情愿，应该讲即使表面恭顺眼中也有反抗之情。但是这个小白花不同，她眼中充满斗志，就象一团火，永远不熄！
　　他讨厌这样的气氛，斗志什么的他从来没有，最不想对付的就是这样有追求的人。
　　将头转向一边，别扭的向白小花招手道：“小白花过来睡吧，你在外面的位置。”
　　白小花大声道：“谁要睡在你身边……”结果声音太大，震得身上的伤都痛了起来。
　　可是对方却象正在生气时的女孩子似的道：“第一，双极宫你走不出十步就会被暗杀掉。第二，即使你不被杀也找不到路。第三，你有把握打开那门就可以试一试。”
　　白小花白了他一眼，不就是开个门还需要什么把握？她很轻松的去推那门，结果没开。
　　会不会锁上了？可是观察了半天也没看到什么锁孔，贴进门缝去瞧，根本连机关也没有，或许只是卡住了打不开？
　　她皱了下眉，使劲的又推了几下，仍是一动没动。看来不是卡住了，细细的摸了摸，竟然觉得有些冰冷，这是铁门？难道说很重，记得他抱自己来的时候是单手推门进来的，丝毫不费力气。
　　白小花撸了撸袖子，运了三成力气去推，结果仍是纹丝不动。她怒了，回头指着门大声道：“你变态啊，房间的门弄这么重做什么？”




　　☆、双极宫右使

　　第六十章、双极宫右使
　　连推了几下,直到累倒在地不停的喘息，她在妖孽的娇笑声中来到了床上。而这时妖孽才好心回答道：“因为连门都打不开的人，连杀我都不配。”
　　“那我更加不配进来才对。”白小花指着自己的头道。
　　妖孽打了个哈欠回答道：“我抱你进来的，你就有资格。”
　　白小花也是又累又困又忍着伤，一坐上床就忍不住躺下去，一躺下去就忍不住睡着了。睡着了还不忘记做梦,梦里师叔在荒山急切的寻找着她，叫着她的名字。
　　白小花想回答,可是嘴却被妖孽捂住。她怎么着急，也无法发出半点声音。急切之余,她就挥出手猛打那个妖孽。
　　本以为是打不到的，没想到却打了个结实，连手掌都震得痛了起来……
　　她是被痛醒的,当看到眼前雪白的脸颊上的五指印时不由得抽了下嘴角，道：“我真的……不是故意的。”自己好厉害，睡着了也能打人打得这么狠，好解恨，好痛快。
　　为什么不能多打几下呢，她好想再睡着然后再狠狠打他几下。
　　“你好象没打够？”妖孽捂着自己的脸怨念道。
　　白小花嘿嘿笑道：“没……没有这种想法。”他猜的真的好准啊！
　　而妖孽此时已是男身，他猛的探起身压住白小花，道：“这样调皮，要受处罚哦！已经有好多年，没有人敢打我了，更别提这张脸……为什么不对它着迷，因为你那个师叔，还是因为那个神医……”
　　白小花伸手推开他，坐起来下了床。冷哼一声道：“因为我和你一点关系也没有，你即不是我的亲戚也不是我什么人，再怎么着迷也不过是一张脸，没有什么值得在意的。”或许是因为起床气比较大，所以她才会变得这样直接。又或者是，着急着想去厕所。
　　人有三急，她开始捏着衣角左右的看，没有他开门怎么去厕所啊？
　　妖孽却坐在床上若有所思，这一思就思了很长时间。白小花已经站不住了，改成了坐在一边的椅子上着急。
　　好不容易见他转了下眼球，她连忙道：“在哪里梳洗？”
　　妖孽却答非所问，道：“那你要怎么样才能为我着迷？”
　　白小花急道：“你现在让我去梳洗，我或许能记得住你。”
　　妖孽指着一边的房间道：“在那边，有干净的水……”就这么简单？持着她慌张的走进去，然后又委屈的出来。
　　确实那里有干净的水，可是却不存在马桶之类的东西。她气冲冲的指着里面道：“没有……”
　　妖孽道：“没有什么？”他还在想办法让这样好玩儿的她能留在自己身边，这样每天都可以变得有意思。
　　“马……马桶……”白小花不想成为被憋死的人，她只好红着脸委屈的大叫。
　　妖孽一怔之后哈哈大笑，伸手一指那沉重的铁门道：“当然，在外面。”
　　白小花张开双臂差点气得哭出来，道：“我要能打开早就出去了，还用得着在这里问你吗？”
　　妖孽突然在空中打了个响指，道：“这样，如果你答应做我双极宫的右使，那么我就可以为你打开门放你出去。并还好心的指引你去茅房的路，怎么样？”
　　这是威胁，赤果果的威胁啊！
　　可是她实在忍不住了，就跺着脚道：“你不是有右使吗，还要将我嫁给他……”
　　“那是左使，右使大概是去年的时候被我生生掐死了。”妖孽笑着道。
　　“啊？”白小花脸胀得通红，越来越焦急。
　　“因为他竟然想要得到我的功力，也可以说是想得到我。这种事情，你说我会饶了他吗？”妖孽竟然有些气愤的道。
　　“好了好了不要讲历史故事了，我同意做那个右使，先让我上厕所……不对是茅房……”白小花象小鸡一样扇着双膀大声的道。
　　妖孽听后十分高兴，他动作很快的自床上下来，却慢条丝理的走到门前伸出左手轻轻一推那门便开了，他指着外面道：“向左走百步，粉红色的屋脊便是，我在这里等你。”
　　白小花哪还有心思听他说会下面的话，飞也似的奔向茅房，边解决边咒骂妖孽，真是太气人了。
　　不过右使是做啥工作的？不管了，反正躲过一百个馒头自己就可以离开了。将急事解决完，她穿好了衣服走了出来。
　　这还是她第一次看清双极宫，从外面看来只是普通的庭院，但是经过的护院与丫环什么的为什么气质让人如此无语？
　　男人扭着腰肢，女子则充满阳刚之气。她们扛着柴，男人们则端着盘盘碗碗，她有种自己莫名穿越到女尊社会的感觉，真的好濉
　　当她发呆之时，便见两个男子看着她向她走来，其中一个道：“唉呀呀，一只迷路的小羔羊，要我们如何引导你的去处呢？”说着，他们的手中各多了一把‘短刀’。
　　这根本就不用问，是要往死里引导啊！
　　外面好危险，而妖孽似乎也没有吩咐他们应该要关照她这个客人，所以就会出现如此危险的情形？
　　打还是逃？
　　正当她纠结时，便听有人道：“你们想对新上任的右使做些什么？”慵懒的声音响起，那两个男人马上低下头，连犹豫都没犹豫就道：“右使早安，请恕我等刚刚的无礼行为。”
　　他们这是习惯了，还是不敢有半点反抗？无论为了什么，她好端端的回到了妖孽的房间，认真的道：“好了，现在吃早饭。”
　　妖孽脚下一滑差点跌倒，本以为她会讲让他扔馒头什么的，没想到会是吃早饭。这个少女，真是让人无法理解。
　　不过好有趣，他微微一笑，千娇百媚的让白小花嫉妒。
　　而他在什么时候准备了那么多馒头，摆在床上好不吸引人。一定是太饿的原因，正在这时他突然间扔过来一个馒头，道：“早饭。”
　　白小花道：“我最讨厌吃馒头。”
　　可是妖孽却捏住一个馒头，慢慢的吃着，似乎在吃着什么美味。边吃还边道：“吃过了就要开始了，想饿得躲不开吗？”
　　白小花不得不咬了一口馒头吞下，那么多馒头如果不砍掉几下躲开几个那她真的要被生生打死了。
　　妖孽只吃了一个馒头，可是白小花却吃了两个。握了握拳，有力气了。她将月眉剑握在手中，既然自己对剑法更有把握，那就就只用砍的好了。
　　妖孽对这个游戏竟然没有厌倦，尤其看着白小花的眼光后他觉得她并非只是为了离开，或许是想去见什么人？
　　这样强烈的意念他从没有过，却想去尝试。因为，很久很久以前他就决定了一件事，就算终身得不到双极宫最强一关也不会将功力随便传给别人。即使是觉得将功力传给她或许不坏，但心中仍是犹豫。
　　又被打了两下，白小花擦了擦嘴角的血，继续双手握剑紧盯着妖孽的动作。
　　妖孽却道：“你拼了命回去的原因是什么，我很好奇。”手中却犹豫着打出馒头，结果被白小花躲过去了。
　　白小花喘息道：“你管不着。”
　　妖孽皱着眉道：“如果你讲出来，我或许会放你出去哦。”
　　白小花一怔，道：“你说话算数吗？”
　　妖孽道：“算数。”这次他很认真，甚至没有去扔馒头。
　　白小花用剑指着他道：“继续打。”
　　妖孽嘿嘿一笑，她真的很认真。既然如此，那么就打边道：“是什么人还是什么事？”
　　白小花直接用剑砍道：“是人。”
　　妖孽手指一顿，果然如自己所想的那般。他手指用力，一个馒头打在她额头上道：“是谁，你们是什么关系？”
　　白小花捂着额头也不想对他说什么谎，道：“是恋人关系，我要嫁的男人。他在等我，所以我要尽快回到他的身边。”这样讲她还是有一点把握的，因为妖孽不同那个变态医生，有些道理如果讲出来他还是能慢慢理解的，虽然有些想法让人很无语。
　　“为了恋人就可以不顾自己的性命吗？”妖孽奇怪的问。
　　白小花指着他道：“早晚你也会找到心爱的人，到时候自己就明白了。不过我也不是拼命，我只是想见到到他不想离开他而已。”
　　“如果有那样的人，我最珍贵的东西是不是可以给她呢？”妖孽有些分心，一连几个馒头都没打中。
　　白小花看着他有些茫然的样子，笑道：“可以，等你找到只属于你心爱的人，就会明白一件事情，就算给她全世界都会觉得不够的。”不过为此句，她日后会深深的后悔，当然这是后话。
　　妖孽默默的点头道：“原来是这样，那你会给他什么呢，身体还是灵魂？”
　　白小花毫不犹豫的道：“全部。”
　　妖孽似懂非慌的点了点头，他又因为考虑而忘记了动手。能让自己舍弃生命与灵魂的人如果真的存在，现在又在哪里？
　　白小花道：“就因为这样，所以你到底是打还是不打啊？”
　　妖孽反而没了斗志，道：“今天不想打了，你过来告诉我，到哪里去找那样的人才是最重要的。”
　　白小花怒了，道：“我可没义务告诉你那些事情，我现在要回去见我的男人，明白吗，你到底明不明白。”
　　妖孽笑道：“可是你现在是我双极宫右使，你可知左右使的义务？”
　　白小花被噎了一下，她好象刚刚答应了做双极宫的右使，却不知道这右使是做什么的。就象你到了一个工作单位的第一天，完全找不到工作的紧张感。现在领导要发话了，她则吞了下口水道：“做……做什么的？”




　　☆、坑爹的右使任务

　　第六十一章、坑爹的右使任务
　　妖孽先解释了一下左使的义务,他负责双极宫的所有事务，但这之中不包括宫主。
　　而右使负责的则是宫主，别的事情不管。
　　所以，右使意外死亡率极高，左使则多半是累死的！
　　真是奇怪的组织啊，不对！自己好象就是那个右使,在认认真真听完妖孽讲完所有的话后白小花后知后觉的暴发了，道：“我才不要做什么右使。”
　　“你已经答应了,否则一辈子也别想走出双极宫。一百个馒头的说法，也做废。”妖孽自说自话,完全不在乎别人的想法。
　　“这样好了，你帮我找到那个人，我就放你出双极宫,以后也不会缠着你。”妖孽又异想天开的说道。
　　“这种事情要你自己去找，我帮你找算怎么回事啊。”白小花几近无语，自己不提这事儿好了，现在妖孽从刚开始的扔馒头变成了寻找重要的人，这个任务还不如被馒头砸呢！
　　等一等，找人不就是可以出双极宫，只要踏出这里相信很快师叔就可以找到她并想办法带她回去。想到这里白小花心里一阵激动，她连忙让自己冷静下来，免得让他看出什么破绽提高声音道：“我才不要帮，要找你去找。”
　　妖孽果然马上道：“这种事情我不熟悉，所以只要请你帮忙，你不帮我去哪找？”
　　白小花就等他这句，不过也不能盲目帮着寻找啊，总要有些目地性的。于是她就问道：“我现在问你几个问题，你一定要认真回答，只有这样才可以找到那个人。”
　　妖孽这次倒是很认真，比扔馒头还认真，他端正的坐起来道：“好，小白花说吧！”
　　白小花大声道：“叫我白小花。”感过了就很正式的坐在妖孽面前道：“第一个问题，你要找的那个人是男人还是女人……”她巴不得他讲男人，可是如果他要选择男人那只怕早就被压多少次了，毕竟双极宫的美男很多，江湖中能拒绝他美貌的男人只怕也不存在。
　　“女人。”妖孽捏着自己光洁的下巴很爽快的回答。
　　好吧，这位就是一只披着受皮的攻，而那个神医则是披着攻皮的受。她轻咳一声将自己的心思拉回来，道：“那么，第二个问题，你喜欢容貌比你美的还是一般的？”
　　妖孽笑道：“当然是比我美了？你见过哪对夫妻是男人比妻子还美的？”
　　白小花被他无意间一箭穿过了心脏，如果有一天她与师叔成了亲，那么岂不是丈夫比妻子美吗？扑在床上消沉了半天，她才挺起上身问道：“第三个问题，你要她比你厉害还是需要你的保护。”
　　妖孽很认真的寻思了一下，道：“虽然我的武功是很厉害了，但是我希望她并不需要我保护，是一个很有主见的人。”
　　白小花抽了下嘴角，那么强大的女人去哪找啊？又问道：“那么，那个人的性格你有什么要求。”
　　妖孽道：“不会太烦人的，我不喜欢麻烦。不过要经常做些好玩的事情，当然一般的事情是不会让我感觉到高兴。”
　　白小花瞬间想到一人，那便是神医，除了第一项无论哪项他都合格。于是她又小心翼翼的问道：“其实我想到一个人，不过他有一项大概不符合，只有一项，你愿意见见吗？”自己是在做媒人吗，而且还是找寻在这个世上根本不存在的女人。
　　试想一下，即貌美如花又聪明又厉害又有性格不噪舌的女人真的难找啊，尤其是容貌方面，放眼天下适合的只有神医还有师叔，但是师叔自己要抱的，绝对不能让给他人。所以，她卑鄙的决定要将神医送给妖孽，虽然知道他们之间可能擦不出什么火花。
　　妖孽大概也知道自己的要求很难达到，所以道：“有目标就好，我们现在就去找吧？”他微微一笑，突然拉起白小花很兴奋的道。
　　转眼就从妖孽变成了一个热血青年吗？不过终于可以出去了，于是她马上反握他的手道：“好，现在就出去。”将他送去神医那里，怎么掐随他们吧！
　　还好自己的身上还带了几颗守心出来，这样应该可以让他走进神医的家吧？
　　妖孽很爽快的穿好了衣服，然后推开门道：“来人，准备一顶大轿，本宫要与右使出去。”
　　妖孽的出行总是豪华的，所以这顶轿子也是超引人注目。但是很舒服，坐在上面就象坐在轿车中一样，晃了一会儿她就有要睡的感觉。
　　这一路上她没想过逃走，因为想逃也不容易。不过她与他讲好了，只要带他到个人的家里她就可以离开了，因为她可不想打扰两个人相处。
　　妖孽一想也对，就欣然的同意了。他被白小花一路灌输的想法是，自己只要看她一眼马上就会喜欢上她一样。对此他很高兴，满心期待的与她一起来到了深山老林。
　　轿子是进不来的，所以两人是走进来的。白小花指着有雾毒的地方道：“从这里走进去就是他所住的地方了，这颗药可以不让你中毒。好了，我就送到这里了，宫主您请慢行。”
　　妖孽甩了下头发道：“在此地等我出来。”
　　白小花道：“是的宫主。”会等你才怪。
　　妖孽走了两步又道：“你可以离开，但是如果她不是那个人你可是要受处罚的哦。”
　　白小花心里想：怕你啊！不过她仍好脾气的解释道：“你讲过的条件只差一项没达成，而你也说可以，那么应该差不太多的。如果实在看不中，那哪天属下碰到合适的人，会再给您介绍的。”完了，当媒婆当上瘾了。
　　妖孽一想也是，就向她挥手道：“随便你。”于是吃了药丸很欢快的向里面走。
　　很快他就会知道自己是在骗他了，要快点跑才行。
　　白小花将在双极宫背出来的月眉剑挂在腰上，吸了口气就运上了轻功飞也似的向回跑。可等跑到了山下她已经累到不成了，突然想到一点，那就是妖孽带出来的那顶八人抬的大轿。
　　虽说华丽但这八个人均是轻功高手，抬起来行走十分之快。
　　白小花决定了，就用他的交通工具送自己去京城。
　　一路奔到那轿子旁边，轻轻一跃就坐上了轿子，道：“起轿。”
　　轿夫一号一怔，他看了看四周并没有自己的主子出现，于是小心翼翼的问轿中的白小花道：“主人似乎还没有过来，请问……”
　　刷，月眉剑伸出去将一号的颈部衣服划开，道：“是宫主的命令你们送我去京城，要逃我自己逃多好，何必要坐你们的轿子，快点起轿，若是耽误了宫主的事情小心你们的……”她本来是想说小心你们的脑袋，可是发现这几个轿无几乎同一时间去捂两腿之间。
　　原来不光是师叔，妖孽也喜欢罚属下做阉人？
　　这些男人都什么属性啊，好可怕。
　　“小心你们的小弟弟，还不快行动。”一讲小弟弟这些人象吃了激素一样，把起白小花飞也似的奔向京城了，中途没有停下吃一顿饭，甚至连晚上也要跑到半夜随便休息一下接着赶路。
　　白小花则因为轿子太舒服了，一路上就在里面昏睡了。眼见着京城就要到了，她非常的高兴。不过算算时间只怕那个妖孽与神医大概要闹完了吧！以他的能力如果追来，相信不难。况且这轿子这般显眼，追起来也异常的好追吧！
　　“就到这里吧！”白小花远远的见到京城外的一个小村子到了，她跳下了轿子道：“你们的任务完成了，再回去接宫主来这里吧！”如果半路上遇到他再抬着他来这里，就完全是绕了远路。
　　而这样说还可以迷惑他，让他想不明白稍稍茫然一下。
　　白小花看着他们走掉就飞奔进村子，光明正大买了一套男人的衣服，然后又偷偷从农家屋里拿了村姑的朴素衣服。
　　将男人的衣服找了个坑埋了，然后穿上女装光明正大的坐上一辆去京城送货的牛车就晃着腿进了京。
　　终于要见到师叔了，从没到这里开始就没有这样想念过他。心卟卟的直跳，只盼着能在见到他的时候给他一个大大的拥抱。
　　正想着，只听着前面人声鼎沸，还有不少男女向那边跑，象是要去看热闹。她抓到一个人道：“前面发生了何事？”
　　那人兴奋的道：“我也不知道。”然后兴奋的向前奔跑而去。
　　这就是不明真象的热心围观群众吧？她也越发的觉得好奇，就追着人群向有热闹的地方走，远远的看到人群之中似乎有几个非常熟悉的身影。
　　她犹豫了一下跑到了一边的酒楼之上，要了壶杯坐在那里探头向下看去。这一看不由得嘴上抽了抽，这是京城选美男的节目吗，为什么凑得这般齐全。
　　妖孽不是去见神医了吗，为什么他现在却坐在一张豪华的椅子上，前面还有桌子，桌子上摆着茶水？
　　再讲神医，他不是应该已经回家了吗？为什么出现在京城，还满脸的委屈，那种媳妇脸就算离得这和远她都感觉到他身上的怨气。
　　这位是被谁抛弃了，竟然跑到京城的大街上表达自己的怨气？
　　还有师叔，好久不见。再一见却发现那个温柔的叔叔已经不见了，换来的是暴戾异常，手里还提着跟人头的黑叔。他甚至连面具都没带，抬起左手在嘴边一舔冷冷的声音几乎让周围结了一层深深的冰层。




　　☆、惨死的左使

　　第六十二章、惨死的左使
　　到底是哪个不要命的将黑师叔给弄出来了,白小花摸了摸手臂上起的一层鸡皮疙瘩，为那个人头默哀了几秒。
　　无论如何，这三人站在街上再加上血淋淋的场面就勾勒成了一副很黄很暴力的图画。
　　众所皆知，人都是喜欢看很黄很暴力的热闹的，所以人是越娶越多，白小花是越看越想就这样躲着不想出去。
　　可是又觉得师叔可怜,这样下去会不会被他们逼疯啊。
　　而神医此时却不着前后的来了一句道：“我要小白花，不要他。”说完伸手指着妖孽。
　　妖孽也道：“我们双极宫的右使也是你随便要的吗？倒是你,她一定回来了，快将人交出来。”他这句是对师叔讲的。
　　师叔冷笑,刷一声将人头向妖孽处扔，道：“什么左使右使在我这里全都不算数，你最好将小花还给我,否则下一个要掉下头的会是你。”
　　妖孽道：“左使可以再选，她看中了哪个就可以要哪个做左使的。你杀了一个仍会有第二个，杀了第二个还会有第三个。虽然你杀了我可以解决这一切，但是我可不那么容易被杀。”
　　师叔紧握着双手，他已经近疯狂的边缘，也不等妖孽讲完就一挥手，数十名弓箭手出现在四周。
　　“不想死的都走开。”一句话让所有看热闹的人都作鸟兽散了，周围商户的窗户什么的也都关上。虽然热闹好看，但命才是最重要的。
　　白小花是依窗的，所以她只是将窗子虚掩上，偷偷的看向外面。就算妖孽武功再强大，就算神医医毒双绝，但是面对弓箭阵想毫发无伤的逃出只怕也不是那么容易的事情。
　　妖孽也怒了，他站起来道：“我就不走开，除非你交出双极宫右使小白花。她身为我的下属却做出欺上行为，应受到惩罚。”
　　“她非你的人，而是我的。想罚她要看我是否同意！而现在，你的左使已经没了，你又想罚她什么？”师叔的意思是，他仍以为她在妖孽手中，否则只怕早就命令箭发射了。
　　妖孽提高声音道：“我也讲过了，左使随便她选，只要她肯嫁就算接受惩罚了。”
　　“看来你真的想死。”师叔已经气急了，他容不得他的小花被别的男人幻想或是染指。于是一挥手，箭阵发动，无数的箭矢向他们射去。
　　神医以银针还击，打掉了射过来的箭。而妖孽则是连躲带闪，有时会将箭拂开。他们交替时竟还在讲话，妖孽道：“她竟然讲你就是那个人，根本就没一处象。”
　　神医却道：“我本以为来的是她结果却是你，可恼。”两人躲着躲着竟然还有空对了一掌各自退开。
　　这真是三国大混战，而本应最生气的那一个却冷静的站在一边看他们被射和互掐，脸色异常阴郁。
　　白小花很想告诉师叔自己是安全的，然后等他解决了这件事情就偷偷回到相国府谈着恋爱。
　　而她刚打算开窗子，叮一声一只箭从她头顶飞了过去。好危险，真要打开窗子那自己还不被射成蜂窝啊！
　　正感到纠结时，突然有只手拍了下她的背，吓得白小花差点叫起来。她连忙捂住自己的嘴，生怕叫出来后被下面那三个男人听到。可一回头，发现一张还算憨厚的脸露出还算是憨厚的笑容，不过白小花在心里认为这笑容真的有够假。
　　她怎么说也是写出这小说的人，就算对下面那三位没什么办法，但是对于这位皇子大人她还是觉得，只要少见面，少理他就和他没有任何关系。
　　但眼下，他还是找来了。
　　“白小姐与我来，我会安全送你去相国府，并且会想办法通知你师叔。”皇子微微一笑。
　　白小花本是想转身就走的，可是想了一下觉得这个男人现在所需要的是讨好她，并且想借她这根线去搭上师叔这面的关系。
　　如果他真的有办法通知师叔，那倒也可以利用一下。反正在小说中他是一直利用白小花的，虽说现在他没有这么做，可是他所想的不都是这些吗？白利用谁不利用，白小花马上感激的使劲点头道：“多谢你沐楼主。”名字不能叫错，否则被对方察觉了没准会被杀人灭口。
　　皇子十分高兴，将一个斗笠戴在她头上，道：“跟着我走。”说完又伸手拉住她的手道：“可以牵着小姐的手出去吗，如此更容易蒙混过去，外面还是有双极宫的奸细的。”
　　既然是帮自己的，那就让他占点小便宜，反正只是拉着袖子并没有碰到肉。而且这样子出去，确实不引人注意。
　　在路上她仍在想，这妖孽与神医的动作还真快，而且直接想到她来京城就追了过来，一点弯路也不走的。倒是她，竟然莫名其妙的落了后，早知道就更晚一点儿回来了，或者热闹都散场了。
　　但是，也或许他们趁这个时间将师叔气死了。
　　其实相国府离此并不是很远，皇子在她进京的时候就已经注意到了，此刻派自己的人也将路线探明，不过中途还需要演一场很激烈的戏。
　　两个看来很妖孽的男子挡住他们的去路，道：“等一下，这位女客人可否让我们看下你的容貌？”
　　白小花感觉到自己头很疼，这个皇子什么都好，就是喜欢将女人当白痴。这么明显的戏当人瞧不出来呢？
　　这两个男人虽然很是妖孽，但是眉宇间明显没有阴柔之意。人家双极宫的男人可都是非常温柔的，妖孽的，骨子里带着那种非男非女的中性美。这些一眼就可以看出，除了这些还有妖孽带她入双极宫只有少数人见过她。所以，他肯定不会让在外监视的人去查什么容貌。
　　这两个极大的漏洞已经证明，这两个分明就是皇子自己派来劫自己的。白小花抽了下嘴角装做很怕似的躲在皇子身后小声道：“怎么办？”
　　皇子终于在白小花面前有了种成功感，之前的挫败感一扫而空，他连忙十分入戏的将她护在身后，道：“这位是在下的夫人，因为感染了风寒尽量避免呛风，故……”
　　这谎话讲的真溜，是想好的吧！不但可以证明他是在帮她，还说出让一般女孩子误会或者是脸红心跳的话来。但是白小花是谁，生活在现代的网虫一族。
　　在虚拟的网上，只要是女孩子有几人没有被人称过老婆，宝贝，甜心什么的。她早就过了一听到这些就会心跳的年纪，所以她只能装成害羞状，心里还在咒骂：特么的，老娘多少年都没有这种二逼的表现了，真是丢脸。
　　而皇子身为男子的信心备增，眼神一挑，意思是让他们强行动手。那两个男人果然就要上前推开皇子来个‘霸王硬上弓’，而皇子哪容他们出手，就伸手与他们打了起来。
　　白小花在后面看得真是眼花缭乱啊，这样的打法当她是武功白痴还是完全没将浮游山看在眼中啊！
　　人生啊，如果你真的喜欢演戏就请先选好适合的观众，否则这种情形真的很让人想发笑又怕伤了人家认真演戏人的自尊心而强忍着不去笑，快憋死了！
　　她晃着身子，还好斗笠挡住自己的脸无法让外人看清她的表情。只是将身子装成很着急的样子，探来探去，还双手握成拳头状。
　　好不容易皇子大人受了点轻伤打晕了两人，还踢了下他们的身子道：“如果不是怕污了小姐的眼，你们今天必死。”
　　白小花在心里大叫：“前面都白热化了，你能不能快些演啊？”她知道自己如果不去关怀一下他肯定不会停，于是跑过去叫道：“你没事吧，受了好严重的伤啊。”
　　严重才怪，不过是皮外伤，里面大概藏了血包什么的东西所以血量惊人而已。
　　皇子用手帕将自己的伤口包好，道：“我们快些走吧，免得被发现。”
　　白小花点头道：“嗯，您伤太重请小心一些。”
　　皇子摇头道：“没关系。”果然女人都好这一套，他挺胸拉住了她的手继续向相国府走。
　　经过了一番小波折，他们走的倒还算顺利。白小花指着一个角门道：“我们从这边进去，比正门安全多了。”
　　皇子自然同意，道：“我送你进去看你安全了我就去通知你的师叔。”
　　白小花道：“这怎么可以呢，你受了重伤。还是叫相国府的人去吧。”
　　皇子道：“相国府的人去只怕那两个人会察觉到你在相国府，这样吧，我叫人扮成秋将军的人去通知他。”
　　扮成军队中的人吗，看来他是早有计谋的。相信他在接触她之前已经将所有事情弄得明明白白了，故才有这样的把握。即不得罪另外两方势力又可以成功搭上师叔，真是个聪明的男人。
　　可惜这样聪明的男人遇到她这个知道前因还知道后果的女人，一切只怕白浪费了那么多的心机。
　　所以讲，遇人也需要遇到对的。皇子也不知用了什么方法，他的属下很快就过来了，他只在他耳边讲了几句那人就飞身而去。白小花仰天，组织严密，下属绝对不会耽误主人泡妞而无知无觉的混入人群中或躲在暗处，如有需求马上出现。
　　果然不愧是武侠的世界，真够奇幻的。而且这个世界还是自己写的，那就更加奇幻了。
　　她敲开角门，相国府的下人可是都认得她的，所以很有礼貌的请她们入内。白小花让着皇子进了相府前厅，笔墨楼那种地方可万万不能让他去的。




　　☆、错上加错

　　第六十三章、错上加错
　　结果一坐下来就听到皇子闷哼一声,她无语：不过是假伤，你哼什么哼啊！
　　“我去叫府上大夫来你你瞧瞧吧？”白小花道。
　　皇子摇了摇手，对她道：“不必了，只是这里可有空房间，我身上也带了伤药自己包扎就好了，免得你见到害怕。”
　　白小花一指屋后,道：“那个房间就空着。”不就是不想她看破吗，其实她还懒得看呢！
　　皇子进去之时一声急促的呼唤声音响起：“师妹,你没事吧？”进来的是大师兄熊正，而他身后还跟着一脸怨念的曹丹。
　　看到白小花冲她哼了一声,然后道：“师叔呢？”
　　白小花刚想回答，却听着师兄熊正喝道：“师叔自然没事的，曹师妹你未免对师叔太没信心了。”
　　曹丹却突然大声道：“你可以对师妹表示关怀,我为什么不能惦记师叔。”说着竟哭了，她伸手使劲的擦了擦脸颊转身奔出了。
　　而熊正却看着他的背影叹了口气，一副无可奈何的模样。
　　一边的白小花也看出了端倪，她指着师姐的背影道：“你们发生了何事？”
　　熊正本不欲与她讲的，可是他自小也无什么可以吐出心声的人，整个浮游山能听他讲的又不大嘴巴的人似乎只有眼前这个少女了。以前对这个少女仍是有牵挂之心，但前几日自己伤害了她事后又……
　　他又自叹了口气道：“前几天我昏迷之后醒来，就看到曹师妹对我十分担心。她的样子……脸红，又对我百般讨好。从来没有见过她那个模样，我一时……一时……就做了错事。如今，如今……”
　　白小花一脸大悟，前几天熊正被妖孽上了身，就算容貌普通可是当时的性感个性却吸引了身为女子曹丹的注意。就这样，他们恐怕已经滚了床单。如此他还嗦什么，就道：“快去追啊……”
　　熊正一怔，深深的看了她一眼道：“师妹，你保重。”说完就象下定什么决心似的飞奔了出去。
　　而这时皇子也从里面走了出来，笑着道：“你那个师兄对你只怕……咳……”他笑完，又坐下来。表面是不想追问此事，但心中却觉得这样一个小丫头究竟有什么魅力可以吸引那么多优秀的男人在身边。
　　下人上茶，各人刚喝了一口。白小花听到外面有声音猜出是师叔回来了，她高兴的站了起来，可是也不知怎么的脚下一麻身子向前趴去。
　　还好人没落地已经被人接在手中，只是姿势象是倒在人家怀中一样着实让人怀疑两人其实是在练习拥抱。
　　本以为这事被师叔看到他一定会异常生气，可是门已经被推开了，除了空气中异常的呼吸声与冰冷气息倒是没有什么霹雳雷霆的声音。
　　白小花一怔她慢慢的站直了身子，结果看到的竟然是站在门前发怔的师叔。他紧握着双手，双眼通红。
　　她知师叔不愿将自己的身份让别人知晓，所以也不会因太过愤怒而染红自己的瞳孔。可现在他一定已经怒极，恨极，伤极了！
　　师叔平时都习惯性的压抑自己，只有遇到白小花的事情根本无法控制自己的情绪。如今看来，他在看到眼前这一慕时只怕已经疯了。她莫名的心疼与害怕，向后退了一步。而皇子也看出不对，忙道：“肖先生，刚刚是因为白小姐情急而摔倒在下才会……”
　　会字音未落，他只觉得眼前一花再瞧身边的白小花已被人带走，独留下微怔的他。皇子心中一惊，这样鬼神似的身法当真难得一见。相传月国流有皇室血液的男子都有一种潜在能力。
　　只要他们激动或是愤怒时瞳孔都会变成红色，而如果此人练习有武功，那功力也因此血的沸腾而增加一倍或数倍。
　　刚刚那个男人的瞳孔，究竟是因充血还是因为他的身份极为特别？如果是，那么他在心里冷笑，这个月国只怕要血雨腥风了。不过，因为自己的侄女被别的男人抱，会激动成这样吗？甚至连基本的礼数都不顾了？或者……
　　且不表皇子那边如何内心反复猜测，单讲白小花被冰冷冷的师叔推倒在床上，并毫不犹豫的张开嘴狠狠的咬上她的唇，含糊道：“我现在就要了你，不会让你要消失在我眼前，小花你不要怪师叔错上加错……”
　　白小花是渴望着这一天，可是她记得自己可不是真的被人碰了处儿，如果被这样的黑师叔对待那第自己的第一夜还真有够悲剧的。
　　她连忙用双手撑住他的胸前，道：“师叔不可以……小花害怕。”
　　师叔道：“师叔比那个宫主与神医都可怕吗，为什么你面对他们的时候从没有这种表情？”他无奈神伤，那个双极宫宫主对外传出白小花已经成为双极宫的右使，负责照顾宫主。
　　而江湖中都这样传，双极宫的右使其实就是宫主的玩物，如果不喜欢就让她嫁人，而替他们背黑锅的多半是左使。
　　虽只是传言，但听在师叔心中着实不舒服。再加上这两个人竟然一半一后的找来，他如果有能力只怕早将他们杀死了。偏偏他们都不是好对付的人，所以她杀了左右泄愤。
　　还好，在情况没有发生巨大的转变时有人来通知他白小花回到相府了。本是不信的，回来一瞧她却又投入了另外一个男人的怀抱。
　　明知她很单纯，明知道她很无辜，明知她……
　　可是却抵不住胸中那份嫉妒之意，恨不得将她撕碎再毁了自己。在那一瞬间他被自己的想法吓住了，怔了一下后脑中想的则是如果占有了她，让所有人知道她其实是自己的女人，那么便不会有那么多男人围过来了。
　　可她却不同意，或者她对自己并不是那种男女之情，那么：“你究竟喜欢谁？我当初给过你机会，可是你却放弃了。既然如此，你就是我的，反悔也没有任何用处。”
　　“喜欢师叔，所以……”自己要怎么讲呢？今天的师叔看来好认真，看来是要定她了，如此，如此……她只好用可怜兮兮的眼神对师叔道：“那么……师叔温柔一些好吗？我怕痛。”
　　刚刚还情绪激动的师叔，被她这样温柔的乞求反而一怔。他叹了口气，抱紧她道：“师叔会温柔的，不过……还是等到今天晚上，现在你要告诉我，究竟那个双极宫宫主绑你去为的什么？”
　　白小花突然悟了，对待白师叔一定要狠一些凶一些，如此才能让他更温柔。而对待黑师叔一定要温柔，只要一放低声音放软语气他马上会转变成为白师叔。现在的他只怕已经变回来了，她就使劲的将他推开，并坐起来拉起衣服，哼了一声道：“师叔，你将小花想的太软弱了。虽然被他抓去了还被打了几馒头，可是我却从他那里偷了一把剑，月眉剑。还坐了右使，将他推给了神医之后就自己逃回来了。”
　　师叔自然不懂，他躺在床上道：“哦？”
　　白小花就将着自己怎么教妖孽要找自己的爱人，然后按他的条件想到了神医。之后就将他送到神医处，让他们掐架去。只是没想到他们会来的这么快，并且与师叔碰到。
　　而师叔听到此竟然怔了半晌，又哈哈大笑起来，道：“你……你真的用这种方法对付那双极宫宫主？”怪不得他一来到京城就将京城双极宫的人几乎全部叫了出来四下寻找白小花的下落，而那个神医还跟着他发射银针，直到看到了自己他们才停下来。
　　他讲这些事情也与白小花讲了，而她似大悟的双手拍在一起道：“妖孽平时看来淡淡的，没想到这次出手竟然还挺快的。那个神医一定吃了什么亏，否则也不会追着扔他银针了。”他究竟被怎么样了，好想知道啊！
　　师叔看她眼神发亮心中隐隐有丝不好的预感，这个丫头上次面对太子的时候就是如此，似乎听说过男人之间的断袖之事？在浮游山中，谁会对她讲这种事情？
　　“小花，你怎么可以这样调皮呢，两个男人若是真的发生了什么事，他们一定恨死你的。”他只讲发生了什么事，可这什么事一般人可是不知道的。通常少女们会问：“男人间会发生什么事？”这是正常的答案，可是他的白小花却有些惊喜还有些失望的道：“哪那么容易发生……”
　　那两个人都是正常的BG之心，让他们发生点什么都困难。而抬头却发现师叔坐了起来，他挑了下眉毛笑得一脸灿烂，灿烂得白小花差点没被晃瞎了眼睛。她使劲的揉了揉自己的眼睛道：“师师师师师师叔叔叔……你笑什么？”好可怕，象魔王要杀人之前最后的温柔似的。
　　“小花告诉师叔，你在山中有人教你一些不该教的事情吗？实话实说，否则师叔回到山中会挨个的寻问他们哦？”如果知道是谁，他一定会将他送到宫中做太监。
　　白小花全身一抖，这才明白自己表现得太不纯洁了，所以师叔以为有人教坏了她，所以才会这样的生气。他可是和别的男人不同的，做为一个看着她长大的叔叔，即爱她又要象父母一样保护她，所以这个男人应该比别的男人爱的累些！但同样亲情加上爱情，也深得让那些小三小四想插足都相当困难。就因为太爱了，才会变得异常紧张，才会想她不被污染，平平安安的过这一生。




　　☆、将军府的凶案

　　第六十四章、将军府的凶案
　　只可惜儿女总是不按着父母安排的方向走去,比如现在的白小花，分明是被污染了。所以师叔一定要找到污染源头，除之后快。
　　白小花为了自保，大脑飞快行动，最终道：“不就是……不就是看书嘛！”
　　会有这样的书吗？师叔自然不信，但是白小花道：“是那个淫/贼带来的工具,当时被我收了，然后闲来无事时候……就看看,然后就发现了那本书。我初时是不知道什么的，后来越瞧越过份就给烧了……”
　　师叔眯了下眼睛,暗想这浮游山是不会有这样的人出现，就算有也不敢在白小花面前玩弄这些。如果是淫/贼那倒是有这个可能，他点头道：“可真的烧了？”
　　白小花伸出两根手指道：“烧了,真的烧了。”
　　两人大眼瞪小眼好半天，白小花见师叔也平静下来了，就捏着衣角道：“师叔，我可不可以洗洗澡然后再睡觉？”浑身上下全是从妖孽那边带过来的香味，也不知他熏的是什么香。
　　师叔听到洗澡二字脸一线，摸着鼻子道：“我去叫人准备。”他摸了一下白小花的头，然后下了床。
　　很快有人给她准备了热水，她试了水温有些过热，就要兑些冷水，可是师叔却不同意道：“今天气温不高，若是太冷了过会儿就会受凉的。就这样吧，应该烫不到你。”他说完虽然满脸通红，可就是不准备走。
　　白小花虽已经准备和他做夫妻了，但是一般不都是做过了夫妻再一起洗澡的吗，他们要倒过来？
　　她看了看够洗鸳鸯浴的桶看了看师叔，脸也发烧道：“师叔，你可不可以出去一下？”
　　师叔却道：“不守着你万一又被人抓去怎么办？”
　　白小花不服道：“我又不是唐僧，有事没事的被人抓去。再说了，我可以自己保护自己的，您还是出去吧，在这里我都不好意思脱衣服。”
　　师叔将脸转向一边道：“我不看，我们一起背对背脱衣服，你先进去我再进。”
　　真的要一起洗啊，白小花本是想拒绝的。可是难得人家师叔向前迈进了不是一小步，自己也不能就此退缩啊。她慌忙替自己找了个同意的借口，还道：“也好……以前师叔都是和我一起洗澡的。”那时候胸前的馒头还没长起，就因为他的摧熟，差点让她在一两年内长成□。
　　现在这个虽然还好，但是比穿进书中之前的她可要壮观多了，至少是个C+以上。
　　对于女主角的身材好懒学是有点信心的，害羞的纠结了一会儿她果然转过身开始脱衣服。
　　刚脱了外衣，就听师叔问道：“好了吗？”
　　他怎么脱得这么快呢？白小花连忙几下将衣服脱光光，然后一抬腿进了浴桶，好烫……她嘶了一声才慢慢坐下，水位刚好过了胸，却在水平上面留下了一道很诱人的沟，一路向下。
　　水很清，她连忙在水下用双臂挡住了胸前两点，两腿夹紧，这样应该会更让人遐想吧？
　　“眼睛闭上。”师叔声音有些变化，但似乎是尽量的让自己冷静，比较压抑。
　　白小花知道他也在害羞，那么大的一个男人到现在只怕还没有被女人全看光过。再加上她之前被‘吓’到过一次，所以他现在也比较小心。
　　这次她可不想再受惊吓，眼睛闭得紧紧的。感觉到水纹波动，她紧张得心脏都快跳出来。不多时师叔坐下，道：“睁开眼睛吧！”
　　白小花慢慢的将眼睛睁开，看到的竟然是一团白哗哗的美背，线条硬朗而坚毅，黑色的长发散开着，直垂到水中来。这一黑一白的对比相当刺激，白小花脸一红心一紧，两只小手便伸向师叔的背。
　　手指一挨上两人同时一惊，白小花感觉自己是在亵渎师叔，马上道：“啊，我想给师叔你搓背。”他的背也太僵硬了些，甚至还有些颤抖。
　　“嗯……”一声轻吟也似是在回答，白小花被赶鸭子上架非搓背不可了。她活用着自己的五根手指，另一只手还在挡着自己的胸。不过看着师叔很长时间也没回头的想法，就大胆起来动用十根手指给他搓起来。
　　其实师叔身上一点也不脏，她这样不过是趁机吃下豆腐。即使是露背，师叔的身材也是很美的，不知道前面怎么样？她边擦边无限的YY着，突然听到师叔道：“小花，如果我与你父母讲要娶你过门，你同意吗？”
　　白小花手一抖，但马上恢复了冷静。师叔果然是与别的男人不同的，在原剧中别的男人因为知道她不是处子之身时还会有些挣扎与醋意满天飞的。只有师叔是真正的心痛，虽然嫉妒占了一部份，但是却不会纠结在她非完璧之身这回子事。
　　她温柔的将手搭在师叔的双肩，向前蹭了一下将脸贴在他背上。感觉到他颤抖，白小花道：“这还用说吗，之前就已经讲过我同意嫁你了。只是和我父母讲有些费力气，不过小花一定会帮你忙的。”
　　师叔在前面伸过来手来拉住她搭在自己肩膀上的小花，然后轻轻的捏了一下，道：“嗯。”突然觉得背上的温度升了起来，两团热流紧紧的贴了上来触动了他全身的敏感之处。
　　血液差点逆流，当他以为自己的头将爆炸时那些血液又都汹涌如潮似的齐齐向下汇在某点久久不散。
　　“小小……花，你离师叔远些，我怕是又要控制……控制不住自己。”师叔声音颤抖，连体温都变得异常炙热起来。
　　白小花却将手往下移，当然没敢抛弃全部节操放在不该放的位置，不过她此时接触的地方对男人来讲就是个邀请。
　　男人的腰部向前一点可说是非常敏感的，现在这个敏感点被她摸在手里，手指轻轻的颤动着。当然，这些对某些没经历过那种事情的大龄剩女来讲不应该懂，但我们的白小花纯属是瞎猫碰到了死耗子，好死不死的将一出表示自己决心的温情场面硬生生变成了女人对男人极尽挑/逗的色/情场面。
　　师叔是个刚刚体会到男女之事情不能自禁的男人，他之前总是束缚自己，现在却有些把持不能，干脆突然转身从水中将白小花捞出来，嗖一声就水淋淋的抱着她窜到了床上。
　　来了来了，师叔终于认真了，这次要还不被吃掉白小花决定将自己的名字倒过来写。
　　两人抱成了一团，因为都没经验所以在技术方面十分欠缺。尤其是师叔，他比白小花还要紧张，又怕弄痛她，又怕她不高兴，总是做点什么再瞧她的神情，觉得可以继续才慢慢的拉开她的双腿。
　　不过，他始终还是激动的，毕竟抱着的是心爱的少女。只是亲亲抱抱后就毫无技术含量的直奔主题，感觉找到了地方，腰部一挺便听到身下的白小花一声惨叫。
　　肖敬之吓了一跳，全身僵直道：“怎么了？”
　　白小花满脸苦逼相，师叔确实很猛，不过攻错了地方。或者说错的还很离谱，和正位差得很远，而且这一下挺狠刺得她没蛋都想借蛋来疼疼。
　　相信他也不好受，亲眼瞧着他的眉头皱了一下。
　　“错……错了……师叔，好象不是那里。”她异常纠结的说道。
　　肖敬之这才惊觉自己对这种事情完全是门外汉，之前他向来对此事相当逃避，甚至连那些小书都懒得去看，只要一见都会厌烦的抛开。现在倒好，完全摸不到门路，他一时也不知如何办了，稍稍冷静下来一些改变了自己的姿势换了个地方道：“这里呢？”
　　白小花感觉了一下，道：“似乎也不是。”好灏。虽说这种事情男人纯情很好，但是本能呢？
　　书中不都讲男人有本能的吗，难道到了师叔这里就不好用了？
　　师叔也纠结，刚刚看到白小花确实很痛的样子他就不敢再妄动了。因为是初次，他也不太好意思去瞧，再说因为那份热力急于想找个宣泄的地方，哪还有别的心思呢？
　　于是他想到了个办法，将手移到下面，触手就是一片温热，他又觉得心脏处被什么东西狠狠抓了一下又痒又不能搔极是难受。
　　白小花也是难受的，因为师叔点了几个地方甚至连菊花都点到了就是没点到正位。或者说，自己也不知道正位在哪？
　　这可坏事了，难得心里过关了，难道要在技术这层败下阵来？好歹自己也是看过无数猪在跑的女人，这次一定不能让师叔跑了。他找不到自己就帮他，于是白小花晃动着腰肢配合起师叔的动作。
　　抛去羞涩感觉师叔的XX，果然很雄伟，自己这场苦痛是逃不掉了。可是除了有一点害怕之外竟然全是甜蜜的感觉，难道这说明女子天生是受？
　　师叔那边受到鼓舞已经由激动变为感动，他也慢慢的放开了，正准备将白小花看个仔细，这样才好做下一步动作。
　　岂料他刚坐直了身子，手还没有摸到她细嫩修长的双腿便听到外面有人敲门，声音很急。
　　“滚……”师叔怒了，本来就因为自己这方面出了错而十分尴尬了，偏偏还有碍事的人出现，他现在倒是比之前更想杀人。
　　对方沉默了一下，仍道：“肖先生，秋将军府上出了人命案子，相国想让您去看一看，情况十分严重，据说秋将军受了重伤，至今昏迷不醒。”
　　“关我何事？”师叔自然是不愿意去的，但是对方又道：“相国讲，这是皇上亲自下的命令，希望他来彻查此事。”




　　☆、剧情大变动

　　第六十五章、剧情大变动
　　如此说来事情倒是有一点意外,师叔吻了她一下，脸红道：“不如等到下次，我一定……”
　　白小花大口大口的喘气，再进行下去她觉得一定会被折磨死。这时候反倒是松了口气，道：“嗯，既然有事情不如去看看,我……我也想一起去可以吗？”现在还是恋爱中，她可不想离开师叔一步了。
　　师叔摸了摸她的头道：“我也放心不下你一人,我们一起去。”那两个男人并没有离开京城，但有他在相信没有人可以抢走她。最近秘密练习一种功夫,武功练到如他这般境界，已经不是经验及阅历的事情了，有一部份要看心情。他发现自己情绪激动瞳孔变红之时力量会十分之大,并且可以超越一定的界限。
　　本来可以不必这样做，因为那是他恨着的力量。
　　但是为了保护她，无论什么都要试试，他成功了！
　　这些白小花并不知道，她只是奇怪，为什么发生在一年后的事情会提前发生了。不过记得将军府发生大案的时候是她在时，因为皇子与将军水火不融，所以当她在京城被妖孽带走并没将军所救后就居在将军府。而皇子为了抢她出来就设了计，这个计就是利用将军夫人。
　　说起这个将军夫人可厉害了，表面永远是无害的，可怜的，好人家的女儿。其实她可是皇子派在将军身边的奸细，至于两个敌国的人为什么会混在一起，那就是全是因为皇子精心的策划了。
　　这些之后再讲，单说这话他们坐车到了将军府，有人将他们与相府引至后院。相国大人可是很忙的，所以他只是象征的看了下现场，然后看了师叔一眼道：“皇上对伤害朝中重臣的人十分在意，所以让我查出凶手。其实你应该知道，这应该是太子的主意。”说完指了下自己，意思是皇上听了太子的话怀疑了他。
　　朝中现在一共分成两派，一派是太子，一派就是林相国为首的师叔一伙。一方发生事情，那么很容易就会想对是对方所为。太子对师叔怀有特殊情绪，所以只是将矛头对准了林相国。
　　而林相国却只能将这事交给师叔，他对自己的主人很有信心。
　　师叔与白小花留了下来，经将军府的下人介绍，当天他们听到声音跑过来时就看到将军倒在地上，而将军新纳的小妾已经被杀，将军夫人则受了轻伤。不过身为大家闺秀的她完全被吓傻了，只是一直哭一直哭。
　　白小花叹了口气，将军夫人就是那种女人。表面上柔弱，可是已经被调/教出来了，在某些方面的表现一定会让人大吃一惊。
　　想到此她叹了口气，因为师叔与她感觉虽对，但是办事时激情有余技术不足。不知道什么时候他们能突破这点啊，不过师叔应该不会让她失望的。
　　“秋将军的功体很难破，他的伤应该是内伤，定是有人以强劲的内力零距离将他击伤。但是有这样能力的人，在武林中少之又少。”师叔环顾房间，看来这件事情只有从将军夫人口中探知一切。
　　白小花却想着剧情，因为将军莫名其妙的又弄出个小妾来，听说还是位美人儿。师叔道：“那位夫人的尸体呢，可否让我一观？”
　　他是被派来调查此事的，所以下人们也同意了。他们讲人在后面的灵堂，正有丫头与管家们帮她守灵。
　　“你……”师叔有些为难了，他怕吓到白小花。
　　白小花却道：“师叔，我以前见过更可怕的，所以没关系。”
　　“以前……”师叔微怔问。
　　“在神医那个变态那里。”不过是死了很久的。
　　师叔最不喜欢听到这个人，他害得白小花失去贞操，可是他曾派人去暗杀他，但是都没有成功。
　　那个人不好对付，如果有可能他想自己动手。
　　既然她这样讲也不好将她扔下，这样也好，以后无论怎么做他们都要在一起，生死不离。
　　他在她手上微微一握，然后笑道：“那就一起吧。”
　　其实灵堂还不是一个好地方，气氛诡异，躺在正中的身体也是冰冷的。师叔还是考虑了一下白小花的感受，偷偷看了一下那个女人的表情，发现并没有太过可怕，就由着她看了。
　　白小花注意到这个小妾其实也并不是什么美人，不过倒是生得楚楚可怜，一副我见犹怜的感觉。
　　只记得当时白小花不但得到了将军的心还得到了皇子的心，所以她才会出手。但是这个小妾又哪里碍她的眼了呢？
　　“是被人用内力震伤心脉而死，一招毕命丝毫没有手软。这种手法很普通，无法知道凶手是谁。”师叔认真的察看，不过白小花却觉得周围的空气有些不同寻常。
　　稍注意了一下才知道，丫头们惊艳了，师叔是在情急时被叫出来的所以根本就没有去带那桃花面具。
　　呃……
　　“妹妹，你死的可真是惨啊……”一声哭叫，娇弱的身影扑倒在灵堂前，拉着那个小妾的手不放开。
　　这位就是将军夫人吧，怎么死的不象是她的妹妹而象她的娘哩？白小花用手指抓了抓头，这个有些太夸张了些吧！
　　不过将军夫人如她书中所描述的一样，是个很美的美人儿，一举手一投足间都带着份让男人心动的柔弱。
　　不过当她抬头对上师叔的眼时，整个人还是怔住了。
　　也难怪，虽然秋将军与皇子都算是人中龙凤了，但是和师叔比起来仍不是一个等级的。但是竟然忘记了演戏，是不是应该提醒她一下？
　　白小花是知道的，自己写的这本书里不过就三四个女配，为了突显白小花的圣母她们是个个妒心极重，所以才会不断的陷害她，不断的将她当做敌人。
　　她轻咳了一声，将军夫人没动，她只好碰了一下她。
　　“将军夫人，请节哀。”师叔镇定的道。同时他将目光转向一边，心里颇为不喜她如此盯着自己瞧。
　　伸手一碰自己的脸，才发现竟然因为出来的急忘记了带面具。在心中叹了口气，回去之后一定要将男女之事好好钻研一番。
　　走神了，师叔连忙将目光瞄了下白小花，其实他还是怕她怪他的，因为自己在那方面好象不太行的样子。
　　他吸了口气，心思不知怎么的转了几转才听到了将军夫人在对自己讲话，她竟哭着道：“肖先生是吗？那个凶手是十分可怕的，我怕他再找上来，所以可否将我带到相国府保护我。”
　　她紧张的四下看一看道：“其实，我有些话想对您说，但是相国府并不安全，肖先生……”
　　白小花觉得她醉翁之意不在酒，而且那个皇子还在相国府中，她这样过去难道不怕引起别人怀疑。又一想也对，没有人会知道他们的关系，当然不会有人怀疑。只有自己这个写书的人，知道内情的人才会对他们注意他们。
　　“这样不和规矩。”师叔虽有想问的事情，但想到自己与白小花现在关系不同以前了。他怕她会误会，女子的嫉妒心可是十分可怕的。但是他又好想看到，她为了自己吃醋的样子。
　　而将军夫人大哭道：“肖先生救命，他受了伤，将军又被太子保护起来。我实在害怕，求你带我去相国府吧！”
　　白小花讨厌她看着师叔的眼神，道：“这位将军夫人真是可怜，不如师叔就带她回去相国府保护起来吧！”
　　师叔听到这话直皱眉，小花果然是怨恨着无能的自己，所以才会这般毫不在意吗？他初识□，就算原来机智百变现在也没有一点办法。
　　“啊，多谢这位姑娘，多谢肖先生。小玉，收拾一下我们一起进相府。”将军夫人看了一眼肖敬之，好美的男人，只瞧人一眼就可以让人失去魂魄。虽然之前是让肖敬之怀疑并请她入相府保护，但是只看了他一眼就情不自禁的想自己接近，只看着他就让人忍不住心潮澎湃。
　　就这样肖敬之又观察了一下四周，然后带着将军夫人与她的丫头小玉一同回到相府。
　　他亲自给她安排了住处，然后又让白小花去休息自己便借口有事走开了。白小花可不知他去做什么，本以为他会急着去寻问将军夫人的事情，没想到他只是将她放在了一边去忙别的了。
　　记得正剧时，真正伤了白小花并震伤将军的是皇子属下的一名高手。他是皇子派去帮助将军夫人的，为的是她可以探听些军事上的事情。但是她却利用他来替自己报仇。
　　此人功夫虽不及妖孽，但内力相当之高，偷进将军府袭击了白小花后又震伤将军后逃走。但实则，他本就混进将军府成为一名家丁，很容易就隐藏了起来。
　　看来，这次杀死那个小妾震伤将军的还是他，但是白小花想不明白，为什么她会出手。因为那个小妾不可能与皇子有什么勾搭，她没必要嫉妒啊！难道这女人的占有欲很强，不但不喜欢皇子心里有其她女人，连将军也不可以有？
　　如果这样他们还真是一对儿了，一个私欲排除异已。一个为了爱欲逼死妨碍自己的人。
　　但现在秋戟并没有破格，真正破格的倒成了她这位将军夫人。
　　剧情有些她掌握不了，白小花有点害怕。她想反正闲着也是闲着不如去逗一逗那位夫人，看她真正的目地是什么。当然还有皇子真正的目地，她现在又没与他发生过什么关系更没有在将军与他之间徘徊，怎么就突然间对将军出手了呢？




　　☆、床上与床下

　　第六十六章、床上与床下
　　而那个小妾只怕也不简单,虽然表面瞧不出什么来，但是师叔明明在摸她武骨时皱了下眉。可见，她并不是普通的女人。
　　穿越来最大的优越感就是掌握了所有人的背景及目地，所有阴谋的起始与结束。但是，如果超出她的想象，那么她就会感觉到害怕。
　　尤其现在她已经决定和师叔在一起了,绝对不能让某些突发状况将她们分开。她要为自己的幸福做出些事情来，不能总像书中的白小花一样依靠男人们。而男人的欲望又远比女人大,即使他们可以接纳对方，但总不免弄得四面楚歌。最后,害了他们也害了自己。
　　虽说写这个故事的结局时她是故意烂尾，就因为某些读者在楼下打架，说什么故事太白痴,情结太让人郁闷，女主太小白等等惹得她不快，所以直接写出了死光光结局，然后盖被大睡，心中特爽。
　　现在想想，她是一点也爽不起来了。
　　她考虑了很久才决定过去，脑中无数个疑问需要理清。
　　将军夫人被安排在相府有重兵把守但又十分隐密的地方，白小花在相府是无人敢阻止的，她就大模大样的走了进来。
　　让人通报后，她被请了进去。将军夫人似乎很累的样子，一边垂泪一边道：“听说您是肖先生的师叔？”看情形有些不象，做为师叔他保护她太过了，因为之前看尸体的时候他并没有将下/体露出来。
　　她太恨那个小妾了，所以做得十分过份。
　　白小花其实记得原剧中的情形的，这个夫人可是极恨白小花的，所以她是让那个属下奸杀她。结果那个男人十分可怜她，所以才没有动手。但换个女人他会不会这样做？
　　事情太过复杂了，她点了点头道：“是的夫人，我来是想替师叔关心一下，毕竟他一个男人不太适合过来。另外还有几个问题要问，当然是代师叔问的。”
　　将军夫人似乎在极力的平静自己的情绪，她吸了口气道：“姑娘只管问就是。”
　　白小花道：“据下面的人讲夫人并没有见到凶手的样子，您过去时凶手已经逃走了。他只是匆忙间攻击了你，是不是这样？”这些都和自己写的一样，当时她也是这样说的。
　　将军夫人使劲的点头道：“是这样的没有错。”
　　白小花点了下头，这里倒是对了。然后她又道：“您认为那凶手是男人还是女人？”
　　故事中她记得这位夫人讲的是她也不知道凶手是男人是女人，可是现在她却道：“应该是个男人。”说完还满怀深意的瞧了她一眼，之后才转过脸去。
　　此时她心里想的是，在灵堂的时候肖敬之明明已经注意到了她是被人□的，看来她被挡着并没有看到那一切。
　　白小花也觉出她眼神的奇怪，又道：“夫人知道凶手为什么要伤害将军吗？”
　　故事中，她讲的是，将军的事情她也不知道。可是现在她却道：“虽然只是猜测，但是我觉得大概与妹妹有些关系的。妹妹她出身武林世家，据说与江湖上有名的双极宫有些恩怨。”
　　怎么又扯上了双极宫？白小花有些弄不清楚这个夫人与皇子是怎么想的了。他不是一直想讨好双极宫的妖孽吗，为什么这事情一转就变成了嫁祸，而且还是杀死朝廷重臣，大罪中的大罪啊。
　　朝廷本来就对武林中人有着很深的芥蒂，这样一来那个暴戾的，连自己相知相守多年的女人也说杀就杀，毫不犹豫。一个在他看来小小的江湖乱党，还不马上杀了了事啊！
　　这个皇子可并不如所看的那般简单，他时时想着怎么把月国吞并，可说是用尽心思。
　　而这个夫人对皇子还算是忠心！在她口中只怕是问不出什么来的，想到这里她脑中又思及一人。那便是小玉，将军夫人的贴身丫头。
　　这个丫头是她在娘家带过来的，对她十分忠心。不过有一件事连将军夫人也不知道，那就是这小玉其实也与皇子有染，虽只一夜但已经买去了她的心。
　　她当时写皇子这个人物时是想让人明白一点，只要拥有所爱的人多么渣的男人都会改变。不过，白小花觉得自己当时真是手抽的很，竟然能写出这样的男人出来。
　　要问小玉得暗中出手，白小花就道：“师叔只让我问这几个问题，我看夫人也累了就先离开了。”说着起身告辞。
　　将军夫人命小玉将她送到门外，小玉转身回来她就在外面转了一圈自墙后跃进去直奔了小玉的房间。
　　她要躲在里面，只等着小玉进来便胁迫她讲出实情。反正她知道一些小玉的一些私事，比如她最怕别人知道她与皇子私通背叛主子。
　　只要用此事威胁，她一定将全部事情讲出来。
　　小玉的房间也很大，不过设置简单。师叔倒是极会敛财的，不过表面却将相府弄得寒酸的很，不过倒是还有些口味，古香古色的。
　　她正认真的欣赏，突然间门外有轻微的脚步声，她大吃一惊四下找寻躲起来的地方。可是就因为这房间设计得太简单了，连个躲的地方都没有。
　　一急之下她就一猫腰直接滑进了床下，床下灰多，她捂着口鼻才没有咳出来。正紧张着，就听着有人推门走了进来，不过此人故意放松脚步应该不是小玉。正想着，又听到门外有人小声讲话。
　　正不知怎么办，突然床单一挑一个人影也挤了进来。
　　两人目光相对同时吃了一惊，白小花差点没叫出来，还好被对方以手掌捂住了嘴巴。
　　她眨了眨眼睛，师叔为何也跑到这里来，还躲进了床下。
　　师叔则叹了口气，这个小花真是一时也不让他省心。
　　两人大眼瞪小眼半天，接着就听着有人走进了小玉的房间。一个女子的声音道：“为何不在我房间要跑到小玉这里来呢？”听声音分明是将军夫人。
　　另一个男声道：“你的房间目标过大，万一给他们听到什么声音就不好了，不如在这里，即使被听去也可以安在小玉身上。不过，这里是相府，相信也不会有人传出什么风声去，自然不会污了小玉的名声。”这声音听起来再熟悉不过了，竟然是皇子。
　　白小花与师叔对望一眼，就又听下去。不过两人心底都在想着一事，这两人不会打算在此时此刻办什么不和谐的事情吧！
　　“坏人，声音哪有那么大呢？”将军夫人似乎在轻捶着皇子，而白小花则在想，你们要不要换个房间啊，连这样的轻捶声音都能听得到，那真要办起事来还不听得真真切切啊！
　　不过她还是收敛气息，生怕被皇子听了去。而师叔则想着伸手去捂她的耳朵，但也怕被听去不敢动。
　　就这样他们在床下僵着，而外面的一男一女却已经行动了。他们似乎在激烈的亲吻着，并且还边亲边脱衣服。
　　“今天有些心不在焉，你看到了？”皇子突然停下来问。
　　“看到什么？”将军夫人有些心虚，她确实在两人亲热时莫名其妙的想到了肖敬之那张脸，真是美的让人窒息。如果抱着的是他，亲着的是他那该有多好。如此一想，就分了心，没想到被敏感的皇子给察觉出来了。
　　皇子轻笑道：“你说还有什么，那个肖敬之，他的容貌女人见了可不会忘记的。”
　　白小花怨念的看了师叔一眼，你这是又勾搭了一位□吗？师叔满脸无辜，他真的什么都没做，连正眼瞧她都没有。
　　外面的将军夫人，道：“是啊，他美的不象人。不过只能看不能吃，还是你比较好，他哪比得上你的勇猛呢？”
　　“好，我就信了你的话。不过，有了这句如果我今天不勇猛了些还真对不起你。”皇子讲完就将她抱上了床。
　　床上坐人床下压力很大，师叔怕白小花受伤伸手抱住了她，将半面身子压在她上保护她。但是没想到出了反效果，那便是床上的人很快就进入了状态，男人压住女人律动，床也随之一会儿压下一会又抬起如此反复着。
　　而师叔压在白小花身上，也被压下又起来，两人变得十分尴尬，可是又得尽量保持姿势不能动。
　　当然还不止如此而已，上面不但有动作还有着声音。不怪皇子讲将军夫人的声音很大，之前看她怎么也是个贤淑女子，可是人在床上却变得如此浪荡，那声音真是此起彼伏，高/潮不断。
　　而床下这面反应也很大，白小花只觉得额上见汗，呼吸也难已控制。还好那两人正在激情之余，并没有发现。
　　师叔那面倒是安静，可是白小花却觉得自己小腹之侧有什么东西正在逐渐的生长，直顶得她十分的不舒服。她的脸更红，可是却一动不敢动。
　　正在万分尴尬时，师叔却突然吻了她的唇，并在她耳边用轻微的声音道：“小花，师叔知道怎么做了，下次一定不会让你……让你空等。”
　　白小花先是感动一下，但马上使劲的眨眼，她很想回他一句：“我才没有等你。”可是怕一急控制不住自己的音量，就没有讲的出来。
　　这时床上又有状况发生，将军夫人大叫道：“要命的人，你不要那般用力，嗯……啊，你怎么还用手……”
　　用手做什么啊喂，只听不看真是折磨人！白小花正在心里吐槽，就见着一双光脚面站在了地上，他们大概换了姿势，男人站在床下女人则还在床上。哦，这下有的看了，倒是师叔正背对着外面，恐怕还是看不到。




　　☆、有技术后

　　第六十七章、有技术后
　　她这个看到的也好不到哪去,且不出那动来动去的脚让人浮想联翩，等到了后来随着将军夫人的尖叫一些不明液体也随着流在地上，让人更加热血沸腾。好激烈啊，这难道就是传说中的吹啥潮啥的？
　　受不鸟了，男人好猛，女人好厉害。她啥时候能拥有这样的幸福呢,以前等了好久，现在好不容易有个喜欢的他却是个雏儿。
　　当然自己也是个雏儿,真是悲剧。
　　水越流越多，师叔竟似知道那是怎么回事似的满脸通红。他竟然动手去摸她的胸,而且还摸的很温柔。
　　白小花全身一僵，双腿不由自主的夹紧。她有感觉，而且还不是一般的激动。有那么一瞬间,她几乎听不到外面的声音了，眼睛中只有师叔。可是当两人的唇碰到一起时她才惊醒，而有一个人还沉迷，那就是师叔。
　　糟糕，师叔只怕完全沉迷了。他动作很大，一只腿竟然攀了上来。不好，这样子怕是很快就被外面的人发现。她下定决心，使劲的咬了一下师叔探进来的舌头。
　　“唔……”白小花知道他醒过来了，忙吸住他的声音，并讨好的舔了一下他的唇。
　　师叔一脸无奈，可还是轻掐了一下她的胸部。
　　两人就这样默默的调/情，而外面也慢慢的平息下来。两人边穿衣服边讲话，皇子道：“宝贝，帮我的忙，一定要将双极宫拉下水。”
　　“嗯，可是那个肖敬之还没来问话，只派了个小丫头过来。”将军夫人道。
　　“丫头，是白小花吗？那个姑娘完全被宠坏了，别理会她，不过借着她的口确实可以传话给肖敬之。”皇子轻笑道。
　　师叔盯了白小花一眼，白小花吐了下舌头。
　　外面接着道：“清风，我奇怪，你为什么要我奸杀那个女人还派人伤了将军，并嫁祸给双极宫？”
　　皇子回答道：“江湖上的事情你还是不要过问，倒是我没想到他不肯帮你的忙你倒也能将案子做成奸杀，真是狡猾的女人，我喜欢。”
　　将军夫人笑道：“我只是在她死后用了些工具做了那种事情，反正男人只会戳来戳去的，只不过中间让她受了点伤而已。”
　　这女人是变态吗，竟然用工具强X了另一名女子。
　　“何必做得那么狠，其实你是嫉妒吧！听闻那名小妾进门后，将军几乎都不进你的房间一步了。我其实是知道的，将军以前对你还算可以，毕竟一直以来只有你一个女人，每晚都会要你，真不知你还求些什么？”皇子这样讲，无非是想从中探些将军的秘密。
　　将军夫人冷哼一声道：“他是要我，可是那种要只是男人发泄的要。他从没想过我的感受，这点和你完全不同。你可以让我□，每一次都让人回味。虽说那个肖敬之美得象个仙人儿似的，但是一瞧他就知道他一定不行，至少不会象你这样可以让女人这么开心。只要和你做过一次，以后都离不开你了。”
　　原来女人对那种事情要求那般高，甚至可以为此背叛自己的相公？师叔虽然以前也听过，但只是认为那些女人本性淫/荡才会如此。但是现在才知道，或许这和男人也有一定关系？
　　瞄了一眼白小花，如果她对自己也失望了，会不会去找那白毛大夫。
　　白小花被瞪头上黑线垂下来，他们说他们的关她毛事啊！
　　不过，从两人之间的谈话可以看得出来，他们是想让双极宫与朝廷发生斗争，到时候以获取利益。师叔自然还没想到这利益为何，但是白小花却觉得皇子是想逼着妖孽选择，最终在这个国家无法生存下去而投靠他国。
　　妖孽的武功与双极宫的势力非同小可，当白小花因为各种罪名而被追杀时，他可是帮了不少的忙。当然，也将她保护得很好。
　　皇子的眼光很准，他看中双极宫并对其下手也是有一定原因的。而这一次借着救白小花的机会入相府，只怕是早就安排好让将军府出事，然后自己可以与将军夫人一会，让她替他做点儿什么事。
　　当然，这只是她的猜测。
　　很快她就知道自己至少猜错了一点，因为将军夫人笑道：“倒是难为了我，好不容易才想到最危险的地方就是最安全的地方一句，否则被关在将军府被人监视着又不能与你相会了。为了这次相会，我可是费了好多脑筋的，清风……”声音很嗲，白小花差点没因受不了而破功。
　　不过这句话的结果是，导致了又一次的床动。
　　白小花默默的叹了口气，这得等到何年何月啊！
　　两个时辰后，他们终于出去了，虚弱的白小花被师叔抱回了房间。两人一身狼狈，身上都粘满了蜘蛛网及灰尘。
　　白小花从没有看过师叔这样狼狈，不由得没忍住哈哈的大笑起来。师叔也很无奈的将她放下，然后点了下她的额头道：“就你顽皮，以后要做什么事都要对我讲明，不要随便让自己遇到危险。”
　　白小花点了点头道：“谁知道那个男人会与那个夫人去别人的房间中偷情，我……”一提偷情就想到刚刚的情形，不由得脸大红。
　　师叔也莫名的紧张起来，他有些失了冷静道：“还是先洗澡吧！”
　　又是那个大浴桶，又是两个赤果的人。不过这次是白小花背对师叔，而他将她抱在怀中。
　　“师叔，那个沐清风的底细你查清了吗？”都害起了朝廷官员，相信很容易查到他的身世了。
　　师叔却无心想别的，只是撩着水清洗白小花的脖颈与头发。她的皮肤很白，是那种纯净的白。低下头时可以完全看清她藏在水下的胸部，果然发育得很好，很是诱人。
　　“有空我会查。”他将手向上移，回忆着回来后观摩的现场情形，第一步要让女子完全动情不反抗才可以带她到床上的。
　　他之前为了训练女子，由各地请来了数十名有经验的龟公，他们多在妓院中工作了许多年也调/教过无数少女，个中手段可说是非常厉害。
　　自己绝对不能再在小花面前失了男人的面子，一定要将她摆平才行。整整关在地下室中听了他们讲解半晌，又现场实演了几场，这才知女子哪里敏感，怎样做才可以完全攻陷她们。
　　之前自己还真是无知，害得她痛成那种样子，这次一定不会失败了。记得有位龟公讲过，女人不能光爱抚，有时候也要强硬一些随着自己的意愿行动。太柔弱的男人她们不喜欢，那自己现在按着自己的意愿真的可以吗？会不会被她讨厌？
　　还是先问一问好了，他贴进白小花的耳边，温柔的道：“小花，如果师叔对你做一些不好的事情，会不会怪师叔？”
　　白小花挑了下眉，现在自己若说会怪他一定会乖乖的什么都不肯做了。这样的男人要鼓励，于是她害羞的晃了晃头，很大方的来了一句：“师叔无论对小花做什么坏事，我都不会怪你的。”她说完就将抱着胸的手慢慢放下，她以为他至少会先摸下胸部。
　　可是没想到师叔竟然很直接的将手探在水的最下方，活用他的手指在水中弄得啪啪做响。
　　这个对白小花讲有点太过刺激了，她咬紧嘴唇用双手抓住师叔的两只胳膊颤声道：“师叔，这样不行，真的……真的，你别碰……”因为是在水里，触碰加上搅动的水流冲击她刚讲完这句话就受不住，一声轻吟随之而出。
　　“你喜欢的对吧，听声音就知道。”师叔很开心，因为他注意到刚刚还双腿夹紧的白小花此时竟然微微的挺起了腰以配合他的动作。
　　这是个很好的表现，师叔很满意，进一步的将自己的一根手指慢慢挺进一点儿。为了这个时候，他整整坐在自己的房间磨了半天的指甲，就怕给她带来什么伤害。
　　她并没有太过激烈的反抗，只是用仅存的意识摇着头，道：“不能再向里了，会痛的……师叔……”
　　“不会的，相信我。”心中一痛，她已经有过一次经验了，但那个男人却不是自己。纵然如此还是要小心，不能让她讨厌自己。
　　他真的没有弄痛她，可是却将她弄得又麻又痒。白小花从没有过这样的感觉，她将自己的头紧靠在师叔光洁的胸前，腿用力的支起，差点将自己缩在水中。啊，怪不得拥有自己爱人的女人都会觉得幸福，现在的感觉就很好。只是她觉得还不够，还欠了很重要的东西。
　　即使没经历过她也知道自己欠了什么，伸出手向上搂紧了师叔的脖颈，低声喘息着，嘴里不停的叫：“师叔……师叔……”
　　这是在邀请吗？
　　师叔感觉到手指端处有异常的热力涌出来，他就算有经验也觉得十分奇怪这是什么。女人的体内会有爱/液涌出，但是为什么会如此炙热。
　　有了这些他再次得到了溜进去的机会，稍一用力半根手指顺利的达成了它的任务。
　　白小花象猫似的叫了一声，微皱了下眉头，似乎有那么一点痛但很快就过去了。
　　师叔已经出了一身的汗，但他不能停下来也不想停下来。有个龟公讲过，如果女人有了感觉那就在里面一直动，直到她GC为止。但到底什么是GC呢他并不知道，但是他讲过只要她到了男人一定会发觉的。
　　那就继续？不过听着她口中不断传出的猫叫声，脸上从没有出现过的表情，这也是一种享受。




　　☆、有技术又有能力

　　第六十八章、有技术又有能力
　　自古有技术的人未必能成事,只有有技术又有能力的人是最能成事的。
　　师叔注意着小花的表情，生怕自己错过了什么。万一错过了，他就还要等下去。
　　白小花初尝□，哪经得他这样的挑/逗，几次三番被师叔这样弄紧咬着牙根忍不住叫了两声，脑子越来越不好使,只是平时闭上眼睛时是黑的，现在闭着时却是白的,亮得她的心都温暖起来。
　　“不……不对了，师叔,不能再动了。再动就……就……啊……”这种感觉好奇妙，她觉得自己要升天了，全身抽搐的抖在一处。
　　师叔一怔,他的手被紧紧的夹住，而她全身一搐一搐的看起来十分舒服的样子。他松了口气，他们果然说的很对，现在应该可以‘吃’了吧！
　　将那已经软绵绵的人抱在床上，他在她的身子上留连着，皮肤如此光滑，现在因为余韵未褪白里透着粉红色十分诱人。更加可爱的是，她胸前的两颗小豆豆支得那般硬，忍不住轻轻捏动起来。
　　记得那龟公说，不能太急于进入，等她余韵稍退如果忍得住就再用口中之物让她进入下一番，只要能进下一番，那么她必对你服服帖帖，一推就倒。
　　师叔虽已经十分难受了，但是想到这一推就倒四字不能忍也得忍。他见了小花慢慢的睁开了眼睛，就道：“准备好了吗？我要开始了……这次你一定喜欢。”
　　白小花还没来得及反抗，某处已经多了条不属于她的东西。
　　这次远比水里还要刺激百倍，她无法掩饰自己的声音，只感觉这次一定可以升天了。
　　“师叔……师叔……你是在何处学来的啊……”以前单纯的没有一点技术的他一定不会，所以就感觉一定是去偷偷学来的。反正他学习的地方有条件也有。当然，师叔有过目不忘的本事，学起东西来也相当的快。
　　“不要想别的，小花现在是我的，我也是你的，你想的一定要是我。”师叔只希望她快一点到，快一点儿……
　　这次比上一次来的还要快很多，师叔见白小花已经全身软得象滩泥了。她只躺在那里面色潮红的喘来喘去，他舔了舔舌头，这滋味真是太好了，好的让他实在受不了，寻问道：“我可以吗……”
　　“嗯……嗯……”白小花其实不是答应只是在喘息，可是师叔却以为她默认了。
　　他等不及的压□去，因为白小花已经经过了两次，那里早就湿滑一片。师叔一用力只觉得有强烈的阻碍，他记得龟公讲过，初时会这样的，等活动会儿之后就会好。
　　本为伤害她担心，可是见至今为止到现在那些龟公讲的都没错，不妨再用这种他们的方法试一试，反正自己确实也没有别的办法。
　　加大了力气，竟然真的进去了一点……
　　“嗯……啊……疼……”白小花还没有苏醒过来，整个人还处在有些迷茫状态。而且已经有些麻木了，或者是习惯被师叔玩弄了才会没有太大反抗。
　　但师叔在好不容易探进去一半后觉得有些异常，太紧了些，刚刚自己好象还破坏了什么东西。下意识的直起腰来看向结合之处，却发现几滴鲜红的血液慢慢的涌出，滴落在洁白的床单之上。
　　落红？
　　这说明她还是处子之身，那之前与那个神医难道并没有发生什么事情？他一阵欣喜又一阵心疼，早知自己应该更轻一些才是。要停下来吗，她应该很难受才是。
　　可是又停不下来，他实在忍不下去了。咬牙不敢动得太快，只是慢慢的动着，尽量将自己的全部放到里面去。
　　他边动还边觉得奇怪，为什么她会讲那个神医与她有过关系？又一想明白了，她一定是不懂，以为只是躺在一个床上抱一抱就是有夫妻之实了！心中好笑，真是个小女孩……
　　不过，这样小的女孩现在却在自己身下呻/吟着，低喘着！她的身材娇小，她的某处也同样娇小，直到现在他仍是小心翼翼，不敢太过深入……
　　“小花，小花，我的小花……嗯……”因为初次太过舒服了，师叔没有坚持太久，很快就低喘着释放了自己。
　　白小花本来只是觉得又麻又痛的，忍耐也快到了极限，感觉到师叔停下来她松了口气，道：“可以休息了？”经过了这些，她只觉得自己困倦得可以秒睡了。
　　但是师叔却脸一红，小声的在她耳边道：“小花，师叔又可以了，你可不可以再忍一下，很快就好的。”
　　白小花深深的觉得师叔为自己做到这种程度很不容易，只是一会儿有会不可以的。于是她稍一点头，道：“嗯……”
　　师叔微微一笑，他爽快的继续行动，但这一次却让白小花叫饶命都没有结束。
　　春宵一刻值千金，而师叔却宁愿用万金或是更多的东西去换取这一切。这一辈子他觉得从没有这样幸福过，紧抱着她，却又与小时候的抱法有些不同。意外的充实，不会担心她嫁给别人后会挨欺负，也不用担心她不会再理自己。
　　以后，即使她生下小孩子，那也是和自己宝宝。
　　这一次他却是小宝宝的亲爹，绝对不会是替别人养宝宝。这种感觉好幸福，幸福的快要死掉。
　　不过这个傻丫头还误以为她和别的男人有什么，明天需要好好与她解释才可以，别让她一直放在心里耿耿于怀。
　　不过今天真的不想去寻思别的事情，他抱紧了白小花沉沉的睡了过去。直到第二天天光大亮，白小花才恢复了一丝意识。她动了下手指，接着便懒得再动第二下了。
　　师叔有些担心，她睡得太沉了让他觉得是不是对其造成了什么伤害。于是他特意找那些龟公问了一下，当然没有提白小花的名字。
　　龟公们开了个短暂的会议，他们一至寻问起师叔来：“请问肖先生，对方是个处子还是个久经□的妇人？”
　　师叔脸颊有些微热，轻咳一声道：“是前者。”
　　龟公们有的已经叹气了，有个胆子较大的道：“肖先生，我们讲的那些是对久经□的一些女子所做，您对一个初尝□的少女做了这样的事吗？那她一定会因为太过刺激而虚脱了吧？”
　　是这样吗？
　　师叔对自己一知半解所做的错事感觉到深深的懊悔，于是他急急的跑回来等着白小花苏醒。见她醒来了安了心，对摸着她的手道：“对不起小花，是师叔太着急让你……小花，你先别睡，喝些粥……小花。”竟然说着话也能睡着看来是真的累惨了。
　　白小花整整睡到了午后，醒来吃了点粥就依在师叔的怀中。她从不知道做这种事可以将人累成这个样子，连头都不爱抬起。
　　“师叔……”
　　“小花，师叔告诉你一件事情。我是你第一个男人，那个神医他并没有对你做那种事对吗？”
　　“嗯，只有师叔对我做过那种事情。”这是要做什么，观后感还是吃后感？
　　师叔脸有些红，轻轻的拥着她道：“你……喜欢不喜欢师叔对你做的事情？”千万不要讲不喜欢，否则他都不知自己要怎么办才好了。
　　白小花脸也一红，怎么就喜欢挑这样尴尬的问题来问？她轻扭了下自己的衣角道：“我……不知道。”
　　师叔在心里叹了口气，然后又问道：“那讨厌吗？”问过这话，他的心几乎狂跳起来。
　　“不……不讨厌。”真的不讨厌，还很喜欢。只是有些太刺激了，她有些受不了。
　　师叔总算松了口气，他抱着她用下巴轻轻摩擦着她的头发。替她按着肩膀，道：“快些好起来，这样我就可以安心带你去浮游山了。第一步，我会让师兄赶我出师门，第二部我会向他求亲。安心，无论用何种方法我都会让他们同意将你嫁给我。”
　　“要脱离浮游山？”白小花惊呆了，对于师叔来讲浮游山可是他的家。
　　“是的。”师叔点了下头，似乎已经下了决心。
　　“可是那里是你的家，你不是讲过……”白小花有些急了，就算在书中她也没写过他要脱离浮游山的事情。
　　师叔轻笑起来，道：“傻丫头，虽说离开浮游山可是你却嫁给了我，实在不行入赘也可以，无论如何到最后我们还是一家人没有改变。”
　　白小花一怔，这话确实如此。她点了下头，轻轻的道：“师叔，难为你想得这么周全。”
　　师叔却将手慢慢向上，他只想摸一摸碰一碰而已，今天的她需要休息。可是当碰她的胸后，他小声道：“记得之前这里还很平，一段时间没见就长得这样大了，你的身体真的好奇怪。”
　　白小花听到师叔这有些天真的话来感觉到很有趣，咯咯的笑了几声，道：“那还不是师叔的功劳。”
　　师叔一怔道：“怎么是我的功劳了？”
　　白小花回忆往事道：“当初人家说胸痛，你就用内力帮我揉胸，结果你走了之后它们就不停的长大。”
　　“是……是吗？”师叔觉得很新奇，他伸出手再次摸上去，然后笑道：“要不要再大一些？”
　　白小花伸手推开他道：“不要了，好重的。”
　　师叔却笑道：“只是试一试。”真的只是想摸摸，可是为什么一碰到就无法停下来，男人的欲望真是这种可怕的东西吗？他连自己都有点害怕，可是却无法控制。





　　☆、69将军夫人的事故

　　第六十九章、将军夫人的事故
　　男人和女人就是如此,简单的而直接却又异常的复杂。
　　白小花如今完全沉迷在师叔的温柔中，她轻呼着他师叔可是他却突然改变了主意，在她耳边暧昧十足的道：“叫我名字……”
　　“敬之……”为求快些结束，她不得不遵从他的意愿，可惜反而让他变得更为激动，连番的轰炸让她瞬间失去了意识。
　　再醒来已经是第二天早上,师叔不在，伺候她的是个看来很规矩的丫头。以前他总不让女人们进笔墨楼的,但现在她可能需要别人照顾所以就选了了个比较稳妥的来照看着白小花。
　　“师叔去做什么了？”其实不问也知道，一定去处理皇子与将军的案子了。
　　“肖先生讲他是去将京城的事情尽快解决了,然后再陪您去浮游山，所以请您先耐着寂寞等下，他晚上就会回来。”这丫头大概是被训练好的,讲这话时也表情呆板，似乎一切都不是在她口中讲出来的一样。
　　但是白小花脸却红了，她将枕头扔出去道：“谁……谁寂寞了！”本想起床收拾一下去找师叔，可又觉得这样做不就证明自己是寂寞了吗？一咬牙又坐回去，结果引动某处一阵胀痛，她嘶了一声道：“师叔你这个禽兽……”决定了先泡下热水澡，一切等之后再说。
　　可她现在的体力弱得惊人，只泡了澡又穿好衣服爬上床似乎已经用尽了所有力气。无奈之下只好继续休息，一切交给师叔吧，他一定可以查明皇子的身份并且不让朝廷与双极宫火拼。
　　在故事中，当朝廷与双极宫火拼后，她那□的帽子就被妥妥的戴上了。还好，现在已经完全改变了，她没有处身双极宫中，也没有被妖孽弄一群美男日日寻欢。
　　她就不明白了，这一个都够她受的了，何况是两到三到四到五……？太重口了，她捂脸深感理解不能。
　　傍晚时师叔才回来，他摸着趴在床上的白小花微微一叹，这男人如果有了牵挂的女人果然就别想做出什么大事来。只离开不到一天时间就已经深为想念，如此还不算，竟然连思绪都被搅的混乱了。
　　还好，该查的都已经查明，只等着将人抓起和敌国谈一谈条件。这个国家的死或生与他当真一点关系也没有，不过天下间有一个道理是通用的，那就是覆巢之下无完卵，到时他的小家，他的浮游山只怕也会受到波及。
　　自己要报复，却不能让整个国家都混乱起来。
　　白小花在被窝里道：“师叔，不对，敬之你回来了？”迷迷糊糊的竟然睡着了，她坐起来揉着眼睛。
　　师叔抱着她坐在自己怀里，道：“其实师叔有个秘密还没有对你讲，要不要听？虽然这与我们两人之间毫无关系，不过我现在面临一个选择，想听小花的主意。”
　　一听他要与自己商量事情白小花马上来了精神，就道：“好的好的，我一定会给师叔出一个很好很好的主意。”
　　师叔微微一笑，掐了掐她脸颊上的小肉肉道：“其实师叔的身份并不单是浮游山弟子那么简单，我另有一个非常尴尬的身份。”即是夫妻那便是一心同体了，有什么话不能对她讲的？他也算得上半生孤单，总算有个可以和他同生共死之人心情非常之好。
　　将之前埋在自己心里的事情慢慢的讲出来，本以为她会惊讶，至少会纠结自己的身份，如果被查出可能会被处斩。
　　可是她却很平静的点头道：“小花永远站在师叔这一边。”
　　师叔却道：“你是不是早就知道了？”
　　白小花马上摇头，她确实早就知道了，所以才没有表现得太过惊奇，是不是这点让他感觉到奇怪？
　　“不……不知道，不过师叔就是师叔，无论什么身份什么种族都是我的师叔。别说你还是月国人，就是你现在是别国的，我都会嫁鸡随鸡嫁……这个就不说了。”一番讨好的话讲出口，当时就将师叔感动得抱住她不停的亲吻。
　　吻过了才道：“师叔现在有了小花倒是可以放弃去报什么仇了，眼下正有一个机会但风险却极大的。小花说，师叔要不要去做？这样问实属我的自私，不过就花也不用担心，师叔就算拼了命也会护你与师兄师嫂的周全。”
　　白小花连忙道：“不许拼命，仇要报的，但是就是不能拼命，听到了没师叔？不对，是敬之。”叫了三年的师叔，突然改口还真有点困难。
　　师叔突然间哈哈大笑，然后抱着她道：“果然还是个孩子。”
　　白小花小声嘀咕道：“哪里是个孩子啊，都被你吃干抹净，没准很快就会成为孩子的娘了，还孩子……”
　　师叔全听在耳中了，不由得一怔。正如她所讲的，自己竟忘记了这样的事情。如果她被人瞧出未婚就怀了孕，那只怕会被世人所耻笑。
　　自己怎么都无所谓，但是独她不想让其难受。
　　看来要马上处理完手上的事情，他抱着她道：“师叔知道了，不过沐清风的真实身份已经查到了，既然小花讲这个仇还是要报的，那么就不用将他交给朝廷，不如利用他的野心教训一下太子。”如果能让那个老的杀掉小的，那他会在旁边拍掌叫好。
　　就这样，师叔抱着亲亲的小妻子，在心里计算着别人。
　　等他稍微动一动，白小花就问道：“你要用什么方法来救人？”
　　师叔笑道：“这还要小花帮忙。”说完，讲心中的计划讲出来。
　　小花自然是同意的，而师叔道：“但接下来，我要安排一场见面会。”他真的不想再见太子，可眼下只有这个方法才能将他拖下水。
　　小花道：“要小心。”
　　师叔自然是要小心的，他可不想让小花变成寡妇。
　　且说这一晚白小花虽然受到骚扰却没有被侵犯，她自然知道是师叔怜惜她，所以也没有做太过份的事情。两人终于相安无事的度过一晚，她便接受师叔所托去算计将军夫人。
　　其实只是做假证，这个倒并没有难为白小花，她最喜欢的就是看戏了。这次去不过是受师叔安排带着一群人去看，心情意外的好。
　　安排的男人早就去了，白小花带着人刚进院子就听到些不太和谐的声音。女的似乎在叫：“不要，不要……”接着嘴巴被人捂住，只传出唔唔唔……不一会儿，声音就变得十分舒服了。
　　不愧是师叔选的男人，技术果然高超。明明是陌生的两个人，却在这么短时间内就被女人给弄屈服了，很厉害。
　　白小花在站外听了一会儿，觉得差不多了就轻轻敲了下门道：“将军夫人……发生了什么事？”
　　门里声音停下，她马上冲了进去。结果看到的情形十分让人鼻血横流。将军夫人躺在圆桌上，半身的衣服已经被撕开。而一名男子站在地上，正压着她做更不和谐的事情。
　　行动好快，竟然直接上了。师叔您好黑啊，竟让他动了真功夫。怪不得这将军夫人马上老实了，这种情景无论怎么看都象捉奸在床。
　　因为将军夫人可没哭，还一脸享受。
　　那男人临走时还使劲的挺了几下腰，将衣服一披顺手扔了几颗暗器过来。转身跳出窗子，直接逃了。
　　将军夫人也连忙捂住自己，怔了一下突然大哭道：“快抓住那贼子，他……他闯进来强X我，快抓住他。”
　　白小花轻咳一声，道：“想办法将那人抓回来。”有人也自窗中飞出追，可是明知道他们一定追不上的。
　　“将军夫人，你没事吧？”白小花心里明知道她没事，被将军与皇子调/教的人，承受能力一定会十分强悍的！
　　可是没有想到的是，将军夫人竟然反应过来怒吼道：“你们相国府防备竟然这般检泄，让那样的淫/贼混了进来，或者他本就是你们府中的人？”
　　白小花没想到这女人还有些急智，还好她也不弱，不就是装装样子吗？谁不会。她哼了一声道：“将军夫人这是讲的什么话，分明是你偷人被发现还反咬一口。大家眼睛都是雪亮的，您的待女可是一直看着的。”
　　小玉确实一直看着，只是白小花觉得有些奇怪。那个男人怎么没有将小玉打晕，扔到别的房间，可是为什么让她呆呆的站在这里。
　　小玉一听提到她的名字竟然全身一阵，然后突然拉住白小花将头依在她的怀中道：“我做证，夫人她一直与刚刚那个人偷情，可是他武功高强，我……我得罪不得。”
　　这是怎么回事？
　　白小花看着怀里的小玉，她这样的动作是在吃自己的豆腐吗？
　　“是是这样吗？”胸被揉的好猛，白小花忍不住脸红。可是小玉似乎害怕，深身颤抖起来。
　　而另一边将军夫人大怒道：“小玉，你怎么可以这样对我？”她满脸震惊，满目的不可致信。
　　别说她，连白小花也难相信。因为她写的很明白，小玉对这个将军夫人真的很忠心，就算自己死也不会出卖她。可是，现在她的反应有些莫名其妙。
　　正想着，这小玉又暴料道：“将军都是那个人伤的，还有二夫人也是他害死的。那日夫人正和他偷情，被二夫人发现了，所以一不做二不休……”
　　“住口，小玉你怎么可以胡言乱语？”将军夫人几乎惊得闭不上嘴了，她最信任的人竟然这样对她。这是为什么，为什么？




　　☆、太子与皇子

　　第七十章、太子与皇子
　　白小花也不明白,她只是也装做十分惊讶的样子。好不容易平静了下心情，一挥手道：“将将军夫人暂时先带进牢中，等师叔回来定夺。”
　　将军夫人大叫道：“冤枉啊，冤枉……”可是她已经被众人拖出去，将成为牺牲品。
　　而这个小玉要怎么办？
　　看着正在吃她豆腐的丫头白小花道：“你究竟为什么要背叛你的主子？”是师叔暗中所做的手脚吗？
　　“小白花，你那个混蛋师叔竟然敢威胁我。只让我利用这个丫头却不让我带你出去,如果不是为了双极宫，我才不会听他的。不过,如果你想与我走，那我一定会……”小玉眨着眼睛俏皮的与她讲着话。
　　白小花也不等他讲完,又一挥手道：“来人，将她也关在牢中，这等背叛主人之辈也不应留在这里。”
　　“喂,小白花我们是一伙的，喂你怎么可以乱关人？”小玉本身不懂功夫，所以只能被人硬生生拉走。
　　“小白花，小白花……”她边被拖边叫，白小花连看他也不看。
　　她这边倒是完事了，师叔那一边不知怎么样了。他带了皇子约太子赴会，当然这礼物是皇子找来的一位漂亮的少年。
　　漂亮的女子多了去了，倒是漂亮男人可是十分少见。只是，那太子想着的是师叔，不知道他会不会吃了亏去。
　　越想越坐不住，她在房间里转了几转终于还是无法放心。咬一咬牙，不如去看一看。
　　只是看一看而已，她之前以师叔的情人身份见过太子。但此时皇子也在身边，如果再出现只怕会被他点出两人关系，到时候师叔只怕会被江湖判为乱/伦！
　　今日小雨，淅淅沥沥的让人心烦。
　　白小花打着油纸伞在街上慢行，她知道师叔他们在什么地方见面，可是却不知道用什么方法接近。
　　正当她疑惑之时，便听身边有人道：“不如，我代你去看一看？”
　　白小花差点没喷血，妖孽果然是这部小说中武功最厉害的人物，竟然不知她是何时站在自己身边的。
　　妖孽笑道：“看你在这里转了好一会儿了也不进去，不敢？”
　　白小花白了他一眼道：“你才不敢，再说你不是控制着那个小玉，怎么跑出来了？”
　　妖孽道：“只是放她一会儿，等到了作证时我便会再去控制她。现在那个小丫头蹲在大牢里，连自己是怎么进去的都不知道，也不用担心她会自杀。”
　　白小花觉得这个妖孽想的倒是周到，道：“他们在楼上？”果然还是想进去。
　　妖孽笑道：“你真的很粘那个师叔嘛，要不要一起上去，我在他们隔壁包了房间。”
　　“一起去。”白小花抓住他笑咪咪的道。
　　妖孽伸手想请，可是心里却一阵怅然。她心里有惦记的人，连表情也变得这样可爱了。和他在一起的时候却总是生气，愤怒，甚至是委屈。看来，拥有一个爱的人确实很不同寻常。
　　他心里算计着，却只在遥想自己心爱的人在何处？
　　白小花知道这次妖孽不会抓她的了，因为他对双极宫还是极有感情的。只是她忘记了一点，那便是妖孽很小气。
　　等她人到了酒楼之内，才发现妖孽是在隔壁订了个房间，只是这房间中还坐着一人，竟然是神医。
　　白小花嘴角抽的快要变了形，可是现在她又不敢轻易讲话怕师叔听到。于是乖乖的坐在神医的对面，喝着茶瞪着妖孽。
　　妖孽笑得千娇百媚，小声道：“你引我去见他，我自然也可以引你来见他。他可想你了，象你想着师叔那么想你。”
　　白小花也小声道：“多事。”然后将目光转向神医，见他捏着衣角道：“为什么等了这么久，来了连看我也不看一眼？”
　　呃，又在吐槽了……
　　白小花小声道：“你又想怎么样？”
　　神医见她总算问他了十分高兴，只是他即使高兴也不见得笑容有多灿烂，只是淡淡的显得十分冷漠。
　　“我……我听他讲，你说喜欢一个人就要一直呆在他身边。我想好了，我喜欢你，要一直呆在你身边。”说完还害羞起来，用力的捏起了衣角，白小花真心觉得他那件衣服好结实竟然没被他揉碎。
　　“可是，一个人只能喜欢一个人。我现在喜欢别人了，所以不能喜欢你，明白吗？”她小声的认真的道。
　　神医皱了下眉头，道：“可我也只喜欢你一个啊？”
　　白小花还想解释，就听得旁边的房间里传出笑声。她突然将手指放在唇边道：“别出声。”她跑到墙边，慢慢的将耳朵贴在墙上认真的听。
　　似乎是太子大笑的声音，道：“我倒觉得小红不及肖先生风姿，只是您喜欢将那样一张脸藏起来实在可惜，对吗沐楼主？”
　　握拳，这个太子又在调/戏师叔了，真是太可恶。
　　而神医不知何时蹲在了她面前，只听她直咬牙。而妖孽却小声的笑，道：“吃醋了吃醋了……”
　　白小花回头白了他一眼接着听，那可恨的皇子却道：“确实如此，小红毕竟是乡野莽夫，哪能与肖先生相比。”他虽有意结实太子与朝中之人，没想到肖敬之竟真的同意介绍他们见面，只是这送出的礼物却是他早已经准备好的。
　　虽然容姿比不过肖敬之他们三人，但实在也是难得一见的美男。太子一见就喜欢上了，在他脸上一直流连着。
　　他们在那边各怀心事不提，单讲白小花接着听下去。只听太子又笑道：“哪里哪里，小红这般容貌这种气质只怕也是无人能及了。来，陪本太子喝上一杯。”
　　“多谢太子赏识。”声音倒是挺好听的。
　　白小花知道皇子训练男人与师叔训练的女人一样厉害，只是被弄来勾引一个双插头的太子他也真可怜。小红，小红，这么宓拿字她好象也取过，似乎可能就是那个被将军夫人派去奸杀白小花的人。
　　她确实写过，那少年有着很漂亮的容貌，不过却对皇子十分终心。只是他本身却是个心软的人，不喜欢杀人，不喜欢害人。可是皇子让他所做的事情，只是害人，杀人。
　　后来白小花与皇子勾搭成奸了，就用圣母之心收了这位心地善良的少年。当然只是心，不是身。
　　想着这个少年要被太子带回去玩弄，她心里还是有些不好受的。其实她觉得，在整部书中最正常的男人似乎只有那个叫小红的少年一个。
　　皇子真是个渣啊，竟然让同为男人的小红去献身。
　　她轻轻叹了口气，轻声道：“小红……”你真可怜。
　　偏偏这话被神医听去了，他误以为那些人在一直夸奖小红所以她才会注意到他，于是道：“我比那个小红好看的。”
　　白小花抽了下嘴角也不出声，因为此时她离墙很近，生怕被另一边听去自己的声音。可是神医以为她不信，就刷一声站了起来在地上转了两圈道：“你不信，那我就去和他比一比。”说着举掌对着那面墙要击下去。
　　“不要……”白小花连忙出声阻止，可是却听对面道：“隔壁有人偷听。”这一声是皇子发出，看来他为人真的十分小心。
　　不好，被发现了。
　　白小花想也不想的冲着那桌子底就钻了进去，临将头缩进去时还小声道：“你们若说出我的行踪，一个小心双极宫，一个小心我……我不打你。”天啊，这都什么威胁啊！
　　不过她讲完就钻进了桌子下面，一边惊叹着自己总是这么倒霉的钻到各种家具下面，一边害怕着外面的两个男人将自己在这里的事情说出去。
　　而看到两双脚淡定的坐下，刚刚摆好姿势就听着门被推开。接着便是一声惊叹：“为什么，会有这样两个人……你们……”声音颤抖，带着异常的兴奋感觉。
　　呃，忘记太子爱美如命了。见到师叔的侧脸她已经激动得不成样子了，现在突然看到神医与妖孽，这位大概要没命了吧？
　　是的，就在这一刻，她看到有人扑倒在地上。
　　好厉害的震慑力，这也难怪，见到他们一个已经可以造成交通堵塞了，更不要提同时见到两个人。
　　而皇子却因为他们破坏好事而气愤，道：“你们为何在此？”
　　神医沉默没有讲话，他的想法是：一定不能讲她在这里的事情讲出来，否则她以后就不会动手打自己了。
　　所以回答的是妖孽，他毫不在意的道：“相约见面，有何不可？”
　　皇子冷声道：“这么巧？”
　　妖孽笑着道：“就是这么巧。”
　　本以为神医会反驳，至少不会讲话，可是他却道：“嗯。”
　　嗯，嗯你个头啊嗯。这样子，一定会被师叔怀疑的。至于皇子，他只怕早就怀疑了。
　　皇子看来是拿他们没有办法，道：“小红，将太子送回太子府。肖先生，不知可以吗？”
　　师叔的声音淡淡的，只道：“去吧！”
　　就这样皇子与那个小红抱着太子走了出去，其实太子是带了人的，但是因为他知道对方中有个美少年，所以怕唐突美人儿就没将那些人带来。
　　等他们走后，师叔道：“出来吧，你也太调皮了。”
　　白小花嘿嘿一笑，从里面爬了出来。却见一只白净的手伸在自己面前，她将手搭过去，道：“竟然猜到我在这里了。”
　　师叔并不喜欢她接近这两个人，但是他们的能力又让他没有应对的办法。还好这个妖孽尚在乎双极宫，而这个神医他连半点阻止他的方法也没有了。阻止一个组织很容易，可是想阻止一个有能力的人，确实有些困难。




　　☆、小两口儿吵架

　　第七十一章、小两口儿吵架
　　白小花深深叹了口气,她确实是吓走了将军疏离了皇子，却偏偏还是莫名其妙惹了三个来。
　　现在看来，妖孽是对她没有什么特殊的心思，只怕对她只是好玩儿的心态。倒是神医这边难搞定，难道NP不成要3P？
　　3P应该不会死人吧？
　　但是她也不打算弄得这样重口啊！
　　虽说她已经完完全全的改变了NP的结局，脱离了被‘做’死的寰常但是做为一个身背节操四处走的白小花来讲，最好还是1V1。
　　各位看官就要问了,这‘做死’是怎么个死法呢？
　　白小花只要想到这个她就会捂脸羞愧，当初为了报复读者们写了个万分坑爹的结局。
　　这个结局就是,五个男人虽都爱上了白小花也和她结合了。但是却引得江湖各门各派，两国重兵追杀。
　　他们逃无所逃,再加上白小花又各种虚弱，各种说不想连累无辜的人。她一阵黯然神伤，惹得五个男人商量了一夜。
　　也不知哪个变态提议,由神医研究出一种可以让女子忘情快乐的春/药给白小花吃下。然后这五人日夜不同的与之欢/爱，直至她在快乐中死去。而他们则一人给一掌，一人给一刀的自杀而亡。
　　等外人找人，打开房间中的机关。那房间就会燃起大火，而这六人就躺在一张大床上被火燃尽。
　　为了这个结局白小花没少挨骂，不过她乐在其中，反正也结局了你们能耐我和？
　　现在倒好，自己差点成为被XX而死的那一个。万幸的是她知道结局，也知道过程，所以才会避开。并且抓到其中最好的一个过着幸福的生活，只是还有神医这条尾巴，让她有些万分无语。
　　师叔替她扫掉头发上的灰尘，使白小花自回忆中醒来。她吐舌一笑，然后摇着师叔的胳膊道：“以后我不再掺和了就是。”因为自己一来惹得太子发现了妖孽与神医，这次只怕他们不会平静了。
　　“真是拿你一点办法也没有，快随我回去吧！秋将军已经醒过来，我看是让他明白一切的时候了。”他倒不背着妖孽与神医，因为这两个人一个与自己站在同一条阵线，一个平时对别人连话都少讲。
　　“师叔你好了，又多了个助手。”他被皇子带了绿帽子后又杀了他的小妾，而现在太子与皇子掺和在一起了，他只能与师叔联手，别无选择。
　　当然，有人会讲，他可以与太子细商之后解开嫌疑。但是师叔与白小花都清楚一点，那便是将军秋戟的母亲本是皇子的海国人，但是父亲却是月国人。本在海国生活，但是海国容不得他们派人追杀，直灭了他的全族。秋戟对海国人恨之入骨，只要听是那国人立刻翻脸，谁与他们有交情也将成为被讨厌的对象。
　　他虽是太子党，但如果知道两人交好，只怕会舍弃太子投奔师叔。
　　不愧是又阴又狠又狡猾的师叔，果然有够毒。只是换种方法竟然一举数得，不但在太子身边埋下一颗炸弹，还将将军弄到手，同时又卖了双极宫的面子，迫得妖孽被其利用。
　　当然，这皇子就算表面风光，其实只怕也被他盯在眼中，迟早利用过了就会生吞入腹，吃个香甜。
　　“有时候我觉得，你是将人看得最通透的一个。”师叔微微一笑，他倒是没想过要瞒着白小花，只是对一个女孩儿突然长成一个女人有些不适应。
　　师叔对妖孽道：“萧宫主，记得我们之间的约定。”
　　妖孽笑道：“当然不会忘记。”
　　师叔拉起白小花的手欲走，可是却发现一条尾巴悄悄的跟了上来。他回头瞪视道：“神医请问你这是何意？”
　　神医道：“我想跟着她。”
　　师叔皱眉道：“对不起，她是我的。”
　　神医脸一红道：“但是我是她的。”
　　白小花差点掀桌，道：“不要胡说，我要你做什么？”
　　神医道：“我想了好久，我对你就是别人讲的爱情。夫妻间，不就是相互拥有吗？”
　　好暧昧的话哦，师叔已经气急，可是神医补一句道：“她喜欢她的我喜欢我的，我喜欢跟她，她喜欢跟你各做个的互不干涉。”
　　师叔冷哼一声道：“你喜欢跟就跟吧！”
　　白小花抖了抖，师叔不会是又出什么招儿了吧，否则怎么这样容易让他跟来？
　　这一路上她走得心惊胆战，怎么都不敢看神医一眼。而他们三人入府，却听下人报将军已然入府。
　　他本是要见将军夫人的，只是被阻止了才在偏厅等着。三人进房间，白小花发现将军脸色苍白许多。
　　喜欢的小妾死了，相伴的老婆和给她带了绿帽子后被别人发现还关起来了。这样的窘迫之态，是个男人都受不了。
　　他看到师叔回来就站了起来，道：“肖先生，在下有事相寻，不知可否……”看了一眼白小花与神医。
　　而白小花知其心思便道：“我是当事人，这件事我应该在场的。”
　　秋戟将军也听闻是白小花意外撞破夫人偷情的那件事，听她这样讲倒是有理由留下。可是他看了一眼神医，这家丑也着实不想外扬。
　　神医察言观色知道他是想自己离开，就道：“你当我是她的影子好了。”他一指白小花道。
　　秋戟也不是斤斤计较之人，他也听说过神医的个性，倒也不是什么多事之人。他只好坦白道：“我想见一见夫人。”
　　师叔摆手道：“你不必见了，她是被冤枉的。不过，只是在相府这次被冤枉，之前却不是。”说完他将皇子的身份及他的目的说明，只是独隐去了自己撮合皇子与太子见面的事。
　　秋戟一听此事便突地站了起来，道：“我去杀了那个沐清风。”
　　师叔冷笑道：“你当他那么好杀吗？”
　　秋戟道：“只要将他的身份公开，那么……”
　　师叔摇了摇头道：“确实可以，但是他现在与太子交好，而且计划不细将会打草惊蛇，想抓他也十分困难。”
　　“太子他……竟然与沐清风交好，为什么？”将军紧握双拳，他向来有些愚忠，认为太子必是之后的皇帝所以便站在了他这一面。
　　师叔道：“你应知道太子所好男色，那个皇子就投其所好。一个想利用，一个甘愿被利用……”
　　秋戟叹了口气道：“太子他向来玩性极大，欲念又深过他人，这等胡作非为却是连国家也不顾了吗？”
　　师叔一挥手将下人们遣散，之后道：“秋将军可知月家人有一个共通性？就是对任何东西有兴趣后就绝对不会放手，无论是毁了家还是毁了国！”
　　秋戟听出话中有话，道：“你此话何意？”
　　师叔道：“你会知道的，今晚请到我房间中来。”
　　秋戟看了一眼神医，似乎明白了。他将要说的一定是个天大的秘密，就连什么都不管神医也要防备。
　　不过他也知道他说的不错，月国的每代皇帝确实十分偏执。
　　秋戟道：“即使如此，还请肖先生允我见她一面。”
　　师叔点了点头，道：“小花，你与将军一同去吧！”这夫妻见面如果自己在场还真的不好说什么。
　　白小花道：“那你跟我来吧。”
　　神医也要跟来，白小花道：“这次你最好别跟了，在这里等着吧！”
　　神医搓着手道：“为什么？”
　　白小花道：“你要跟着小心我……”不打你三个字她没讲，只是用口型说道。结果神医聪明一下子便看透了，他心不甘情不愿的站在原地果然不跟了。
　　这样带着将军秋戟到了牢中，远远的就见着将军夫人依窗大叫冤枉。等看到将军到来，她便大声哭叫：“将军，将军你来接我了吗，你别听他们胡说，我并没有……没有……背夫偷汉。”说着一指白小花道：“一切都是她安排的，这个小贱人弄了个男人强X我，并将黑锅砸在我的身上。”
　　白小花却不气，道：“我又为什么要安排你背夫偷汉呢？”
　　这点倒问得将军夫人一时不知如何回答，便支支唔唔道：“你……你一不定喜欢将军，所以才会如此陷害与我。”
　　白小花按头，这个女人疯了吧？
　　将军沉声道：“住口。”
　　而白小花就站在一边看他们两口子打架，沉默不语起来。
　　而将军叹了口气道：“你还不讲真话吗？”
　　夫人神情恍惚道：“什么真话？这些全是真话啊！”
　　将军道：“那个男人可姓沐？”
　　听到这话，夫人吃了一惊，她浑身发抖并摇着手道：“你……你在说什么？”
　　将军冷声道：“夫人，你我成亲数年，向来相处融洽，你为何还要背着我去偷人，并与外人合作杀害香儿。”
　　香儿定是那个小妾，白小花摸着头发想，都娶了小妾了还相处融洽？她真的不明白男人的想法，古怪的很。
　　而将军夫人也不明白，她知道将军知道一切后先是惊怔，之后却突然哈哈狂笑起来。她跌坐在冰冷的地上，两只手握紧牢房的门柱道：“相处融洽？哈哈哈……真是笑死人了。”
　　将军与白小花均被她笑得莫名其妙，只觉她声音凄厉十分可怕，还带着嘲笑的意味。
　　首先忍不下去的是将军，他吼道：“你笑些什么？又有何面目笑得如此张狂。”
　　将军夫人冷笑道：“成亲多年，你可知我喜欢吃些什么，喜欢什么花儿，最在乎的又是何事？”她停了一停，道：“你一定不知道，甚至连问也没问过。”




　　☆、无情的是男人还是女人

　　第七十二章、无情的是男人还是女人
　　这种对话好小言啊,而被这样大吼的将军也真的如小言书中的男主角一样怔住了，面对正妻的指责他还是稍稍觉得自己做得有些过份。
　　“不过那个香儿也好不到哪去，她不过与我一样是个被父亲硬送过来的女人，你仍是不知道她喜欢什么。竟然不知她对花过敏还送了许多过去，害得她起了满脸的红疹，哈哈……你真是无情。”将军夫人本是怕他的,不过现在知道自己将死反而什么也不怕了。
　　“就算我因公忘私，你这样做就对吗？”将军哼了一声道。
　　明显将军夫人还没发泄够,她将这些心事压在心中好久了，突然宣泄出来就停不住。
　　“不对？你知不知道,每次和你行床我都会受伤？你那里象块铁，本来是极好的事。可是你从不顾念我的感受，只会用蛮力,你知不知道每次我忍耐下来有多痛苦？但是沐清风不会，他就算是骗我的利用我那也无所谓，因为他对我该温柔的时候温柔，该霸道的时候霸道，这些只怕你一辈子也学不会，将军。”将军夫人讲完，突然站起后退，猛的向后面的墙撞了过去。
　　砰一声，竟头破血流倒在地上。
　　将军一怔，他踹开牢门进去探了下她的鼻息，发现已经停了。
　　“死了……”他讲这话的时候声音十分沉重。
　　白小花捂着眼睛，道：“是吗？你将尸体带回去吧，不过我最后讲一句，做为男人你还真失败。”她可不是什么真正的小白花，在这个时候就要安慰他什么的。很明显，虽然将军夫人有错那也是被他逼出来的。
　　所谓夫妻夫妻，并不是有爱就可以过一辈子的，一定要相互关心，相互体谅才可以。
　　她以前不知，但是自从与师叔在一起后才慢慢的体会出来。可以看出将军夫人刚开始对将军一定是有情的，不过被他的无情慢慢的伤害，最后就被逼得去找安慰，这个安慰就是皇子。
　　所以讲古代的女人真可怜，连个离婚都离不成。
　　将军这次都没有觉得白小花是在讽刺他，这句话恰好讲出了他之心声。他淡淡一笑，道：“你讲的很对。”抱着夫人的尸体他离开了相国府，临走时还道：“你这样做不怕师叔会怪你吗？”
　　“师叔才不会怪我，你快抱着她走吧，不过就讲她是被刺客杀死的。”这点其实将军应该很清楚，只不过看他现在太过沮丧，便出言提醒。
　　将军道：“知道的。”
　　秋戟这个男人其实挺可悲的，幼年不幸，好不容易靠着本事争了个将军的位置又娶了妻子，但因为满心的为国为民弄得都快三十好几的人了也不知何为爱情。所以在故事中他爱上了白小花后就会十分痴迷，甚至为了保护她做出许多出格的事情来。甚至在白小花被父母逼着回去时，狠心杀了他们以保住她。
　　可是当白小花怪他时，他却以自己的特殊‘能力’征服她，那时他可是懂得如何取悦女人的。
　　这次被打击了又没有白小花安慰，只怕他会将全部心思用在痛恨海国皇子上，不在他身上捅几个透明窟窿相信他也无法平静。
　　等事情平息了，丧事也办完了，秋戟才回来寻问小玉个中情况。小玉被妖孽控制着将师叔教她讲的事情讲了一遍。
　　听后，这也算是有证人与证物了，他对师叔更没有一点怀疑。
　　“您说，要怎么将皇子困在月国，秘密除去？”将军道。
　　师叔修长的手指中转着一只茶杯，眼中却温柔的看着白小花在一边一小口一小口的喝茶。她大概在生气吧，因为与将军一夜的长谈冷落了她，自己心里也十分过意不去。
　　不过瞧来，她倒象个没事儿人似的，神情还挺精神。他自己反倒觉得有些吃味儿起来，难道她就不想他？
　　只是这些想法白小花不知道，她若知道了一定会摇头无语。好不容易得了个可以安生睡觉的机会她还报怨什么，再者他这想法也太纠结了些吧？
　　“这要太子帮忙了，眼下皇子计谋没得逞全是因为夫人已死。只要现在将整件事情做得好象夫人与另一个男人有染而被情杀的情况，到时候又有小青做证，他一定会相信。而我会积极让皇子以为他缠上了太子，可以利用他做些什么事情。”只是要让那个双极宫的宫主去勾引男人并与男人过夜他是否会同意呢？
　　将军看了看四周并无外人，便小声道：“你曾讲无心与这个国家，但是据我所知当今天子除了太子似乎已没有别的继承人。”
　　师叔笑道：“在我看来，有些事比这个国家更重要。”现在身边就有一个。
　　原来师叔将自己的身世告诉了将军，这的确是一招险棋。可是如果将军真的成为他的属下，那可说是一招得胜。
　　白小花知道现在师叔其实是很紧张的，因为他害怕如果计划失败后他一定会连累她与浮游山。
　　她放下茶杯走在了他的身边，将手搭在他的肩膀之上。师叔微微一笑，伸手拍了拍她的手背，一切看起来十分自然与温馨。
　　将军道：“但是如果太子与皇子之事被朝中知晓，那么他……”必死无疑，没有一个皇帝会容忍别人背叛自己。
　　师叔却笑道：“都讲太子尚无子嗣，实则不然。他多年前年少轻狂曾在民间遗落一名孤儿，现在正被我保护起来并加以教育，相信他来代替太子没人会有异议。”
　　“可当真？但是他身份不明不白，只怕没有人会信服。”将军皱着眉，皇家的血脉可容不得半点混淆。
　　师叔却十分有把握道：“人证物证皆在，另有神医在此，相信他一定有办法证明他是否与太子有关。世上，还有人怀疑神医之言论吗？”
　　当然没有人，所以白小花终于明白师叔将神医留下的原因。竟然是为了让他证明一个小孩子的身份，只是这京城的事情就一件接着一件了他们什么时候能回浮游山啊！
　　就算不急着嫁人，她也害怕如果万一怀上自己成为未婚妈妈。师叔在那个上可不弱，这点她可是很清楚的。就算表面看来清瘦黄挺，可是脱去衣服却是肌肉横生，不用力看不出来，一用力那肉摸起来都硬得咯人。
　　将军道：“既然肖先生一切都已经计划好了，那么在下只好帮忙。只是那名孩童，在下要亲眼一见，确定他确实是可用之材方可。”
　　师叔笑道：“你仍是不信任我吧，也好，这次回浮游山将军就与我们同行吧。那孩子，我会接他一起到山上。”
　　将军道：“那么京城这边的事情？”不管那个皇子与太子了？
　　师叔道：“皇子好不容易搭上太子这条线肯定不会轻易离开，只要双极宫宫主事成，那么我们就可以安心出发了。相信，他很快就会来救人了。”
　　两人又谈了好一会儿，白小花几乎就坐不住了。师叔也瞧出她的不耐，其实他早已经忍不住了。即使是淡定的坐在那里，可是心早已经抱着小花滚在床上了。
　　自从他体会了男女之间的妙事儿，便更想发掘白小花可爱的表情及兴奋点，为此只要有空就去学习那些事儿。什么真人版，语音版，书面版都瞧了看了，也深有体悟。
　　只是因为白小花年纪还小，他不能用得太过份。只好先忍着，那也是一件痛苦的事儿。
　　“就这样吧，将军出去时记得气势要强，您可是来对相府兴师问罪的，为了妻子在相府被奸杀之事。”他不得不提醒将军，因为他看起来有些脆弱。纵然他可以冷静的处理这些事，完全是在硬撑。
　　肖敬之也是男人，所以他觉得除了可怜他更要懂得珍惜自己的小妻子。
　　等将军走后，他抱住白小花抬起她的下巴就是一顿温柔的轻吻。师叔做什么都很温柔，除了激动时的猛冲猛撞，那时的他大概已经无法控制自己了，但是白小花并不会感觉到讨厌。
　　“今晚我不会见什么人了，会一直陪着你好吗？”师叔象抱小孩一样的抱起她，并从后门出来奔着笔墨楼走去。
　　白小花在他耳边轻声细语道：“敬之……”
　　师叔就当做这是同意了，抱着她运用了轻功回到了白小花的房间。这里是他最喜欢的地方，甚至比自己的房间都舒服。
　　可是白小花的床铺有些挤，这是他唯一感觉到不满的地方。有意将它改一改，看来只好等师兄与师嫂不怪罪自己后才能进行了。那一关是他最不愿意去过的，可又不过不行。
　　白小花轻咳一声，其实她刚刚那两个字是应景儿说着玩的，但没想到让师叔这样认真起来。一会儿又控制不住怎么办？她忙改口道：“师叔，现在天还没亮，不如我们……”做什么呢，吟诗作对？那师叔还不动手掐她。研究武功，那不是暴涨师叔的武力值？吃饭喝酒，酒后乱性听说过没有？
　　师叔笑道：“不如我们慢慢来，等出了门只怕我们就没有什么机会亲近了。”
　　他原来想的是这个，看来计划深远的人也有一定压力。这还没发生的事情他都想好了，想好了就开始着急了，这次看来不会轻易罢休，没准得补回之后的几天。
　　这一晚发生了很多事情，白小花从不知道这些姿势还有名字，师叔还给她解释，倒是形象的很。名字还有些古风古色，她觉得自己今天真的长了很多见识。




　　☆、争风吃醋

　　第七十三章、争风吃醋
　　而这一夜师叔也明白一件事,那就是女孩儿的身体并没有他想象中的那般柔弱，至少在床上她们可以承欢多次。
　　而这一夜小玉被人在牢中带走，次日有人发现她死在去太子府的后门不远处，是被人刺穿心脏而死的。
　　师叔正在收拾东西，白小花也在收拾东西。她带了许多的特产，已经装了一马车的东西可还没带够。女人无论在古代还是现代,购物欲一直那么强大。做为男人的师叔很是佩服，明明昨天晚上看她一幅已经快死了的样子,没想到第二天已经可以活踹乱跳的去买东西了。
　　看来女人在床上的话不可信，至少如果她再哀求自己应该不会那么轻易放过她了。
　　等收拾完,将军也讲了太子的命来。他表面的对太子讲自己要监视肖敬之的一举一动，实则是与他去迎接那个月国的继承人。
　　而白小花刚爬上马车就嗖嗖两条人影相继钻了上来，接着师叔淡定的坐了上来,指了指对面道：“两位请坐对面坐。”
　　妖孽哼了一声坐去对面，而神医却被白小花一瞪后才去对面。而白小花只瞄了一眼，在心里道：“这两人还真特么的相配。”
　　妖孽道：“我就讲一句话，该办的事情已经办了，现在奉劝你们最好少惹到双极宫，否则别怪我不客气。”
　　白小花张大了嘴巴，她使劲盯着妖孽盯得他都有些不好意思的时候他暴发了，大声道：“你们这些女人还真矫情，明明挺舒服的还叫什么不要，真是让人无语。”他挑了下头发，哼了一声。临走时还补了一句，笑道：“不过男人是不清楚女人的感觉的，如果你跟了我可能会更舒服，总比他要了解你。要不要和我走，一起研究一下？”
　　白小花马上摇头，而师叔却冷声道：“我虽不喜欢算计武林中人，但是如果有人再想办法算计你们，我倒乐得静观其变。”
　　妖孽嘴上没讨到便宜，可是他临走时的笑容确实勾去了白小花的一魂一魄。真的特么的太性感了，一想到她摆着性感的姿势在皇子身下……摸了摸鼻子，没有流鼻血真是太好了。
　　师叔很不满，他轻轻拉了一下白小花的头发，道：“在看哪里？”
　　白小花呃了一声，道：“在看他的衣服，还真是华丽。我都没穿过，他就不怕踩到裙边摔跤吗？”这应该和现代的女人穿高跟鞋一个道理吧，果然很强大。以后如果生女儿，一定要先教她一下什么叫仪态万千。
　　师叔则笑道：“我就这么小气吗，是你讲自己不适合穿的。不过小花天生丽质，穿什么都好看。”
　　神医坐在那里，白小花免不了脸红一红，这怎么听师叔都在那里自卖自夸。
　　“师叔，我哪有那么好，与你们比起来我差得远了。”她害羞，然后胡乱回敬这顶大帽子，结果比喻出错让师叔脸一红，道：“你是女子我是男人怎么拿来比较呢？”
　　是啊，你是男人，神医也是男人，为啥这两个男人无论怎么看都比自己还要美呢？当然还有那个妖孽，都和男人做了那种事了虽然用的是别人的身体，但是如果让她们两个站在一起给男人选，几乎所有男人都会毫不犹豫的选择妖孽吧？
　　虽说他是自己写来给自己暖床的，但现在不免怪当初将人写得太美了，这分明是难为身为女人的自己嘛！
　　一路闲话，神医倒是极为安静。他就象一只不太亮的电灯泡，无论师叔怎么与白小花表现得亲密他都表现得十分淡定。
　　可是意外还是发生了，被师叔逗得及了的白小花突然出手拍在他的胸上，娇嗔道：“师叔，你最坏了。”只是两人间最普通不过的调/情，可是本来平静的神医突然出手，并冷冷道：“你不许打他，要打打我。”
　　师叔也猛的出手，两人在空中连对了十几掌，神医功力与师叔几乎没法子比，他被迫撤手并委屈的看着白小花，似一只受了伤的小狗儿在看它的主人。白小花被那可怜的小眼神给撞了一下小小的心肝，她抱着自己的心脏慢悠悠的自言自语：“要命啊，能不能不要这样看我。”
　　师叔总觉得神医所讲的‘打’与普通的打不同，于是冷声问白小花道：“你打过他？”
　　白小花想到上次神医妖娆的表现脸上一热，轻咳一声道：“嗯，打过……两次。”
　　师叔只觉一股特殊的气氛在两人中间升起，他着实不喜欢，便道：“为什么打他？”
　　白小花伸出手指道：“第一次是因为他抽我的血才打他的。”
　　神医突然补充道：“还因为我把她看光了。”
　　白小花咬牙，你也知道啊，可为什么要现在讲出来？
　　她都不敢看师叔，只是觉得头顶杀气四溢，接着两人就一句废话也不讲的斗在一起。车厢中不够地方他们撞破马车飞出去打，另整个队伍都停了下来。
　　将军提马上前寻问道：“发生什么事情？”刚肖敬之出去时瞧他眼神异样，神情似乎十分愤怒。
　　白小花坐在敞篷马车上心情郁闷，无语道：“我哪知道呢？”
　　将军经历过妻子背叛之事后人似乎更为冷清了，他看着白小花一脸纠结的样子倒是有些感触的对她讲道：“神医对你真心你难道不知情吗？”以为她还是小女孩，所以好意提醒。
　　白小花抽了下嘴角道：“还用得着我看吗，他的表白永远是赤果果的，不过他的感情我还真不了解，究竟是对我有着男女之间的爱意还是通过我去追忆她人。无论是哪点终究还是与我无关的，将军可知道即使男人有意也不代表女人会动情。能得到一个对你动情的人本就不易，以后要知道珍惜。”她这也是好意提醒。
　　若是以前将军听到这话只怕早已经愤然大怒，可此时此刻由一个知道内情又是女子的说出这话他反而低头深思，最终点头道：“或许我该让自己有所改变。”说完对着她凄苦一笑。
　　将军一直被白小花路人着，可是被他这一笑却引得她又将思绪拉回到自己写的故事中。
　　他其实也是个可怜人，在知道自己爱上白小花后心情并没有好过。其一知道她与皇子和神医间都有肉体关系，其二自己还有妻子等在家中。他百般纠结着，爱她还是放弃她。
　　当决定放弃后又发生了酒后强X之事，即成事实他便无法再逃离了。于是他留在了她的身边，将心也系在她的身上。
　　就这样纠结的爱，纠结的与别人分享她，直到最后……
　　唉……
　　NP的男主哪个不纠结的，所以现在的白小花将可怜他的心思摇散。自己现在可是有主儿的人了，那个爱吃醋的男人正为她与别人拼命呢！
　　白小花实在看不下去了，她对着将军道：“他们这样多耽误正事儿，你去分开他们吧！”
　　将军一想也有理，他提着自己的兵器冲进两人的战团……
　　不到一分钟后将军等三人回来，白小花见可将的将军左侧脸颊高高鼓起，相信是被师叔的内力震伤。右侧脸颊有些淡青色的光，没准是中了什么毒！他面带苦笑，看着白小花极力忍笑的表情感觉自己被黑了。
　　这个小姑娘的功夫她是知道的，如果想阻止她去就可以了。而且这两个男人一个是她师叔，一个自称永远跟着她，只要她在两人中间一站他们还打的起来吗？可是她却让自己去淌这趟浑水，摆明着是在算计他。
　　果然是肖敬之亲手调/教出来的，这性子象极了他。倒是她原本的父母都是极正派的人，真不知怎么好的不学学坏的。因为太子与相国向来不和，官场上明争暗斗无数次。他夹在中间，没少被肖敬之算计，现在倒好，又多了一个小丫头，这一路上只怕要受苦了。
　　只是现在两个男人虽不打了，但却头扭在别处空气中酝酿着一股新的怨念。他正不知道要如何摆平，只见白小花抹了下无形的汗水，单手叉腰道：“云栖落，你给我骑马去。师叔……”
　　师叔眯起眼，道：“嗯？”
　　白小花马上换了张甜美可人的笑脸道：“委屈您老人家和我坐没棚的马车。”
　　师叔道：“我老吗？”
　　白小花的头马上变身成为摇浪鼓道：“不老不老一点儿也不老，您精力旺盛，年轻力壮，就是再过百八十年也不会见老的。”黑师叔再现，自己还是老实点儿好。
　　一边的将军几乎被她一会儿女王一会儿狗腿的表现弄得笑了出来，明明只是个小丫头，可是见风使舵的本事却练得这般炉火纯青，着实厉害。可是她怎么做到的，两个本来火气很大的男人被她这样一弄，一个乖乖骑马去了，一个则上了无顶的马车与她继续闲聊。
　　他觉得很好奇，不着痕迹的将马靠近过来听她们讲些什么。她似乎在解释一些事情，什么我绝对没有，什么他只是为了抽血，什么光溜溜的尸体。因为声音太小又不敢离得太近所以没怎么听清，只觉得肖敬之的脸色终于好看了些，最后还温柔的摸了摸她的头道：“我只忍他到事情办完，之后想尽力法也会将他赶走的。”
　　白小花马上道：“随便，赶哪去都成。”
　　女人果然是无情的，他对她用情如此深，可是她却巴不得将他赶的远远的。他皱了下眉头，替神医不值起来。




　　☆、太子的私生子

　　第七十四章、太子的私生子
　　浮游山百里之外的一处小道观,里面有道士十余名，掌门一名。肖敬之一来便受了那掌门道长的热烈欢迎，一口一个无量天尊的道：“肖施主您怎么有空大驾光临？快请进，各位也请进。”
　　肖敬之点了头，他将人马停在观外，只带了白小花,将军与神医三人进到观中的一间普通客房，并道：“小满可在,叫他出来吧！”
　　掌门笑道：“在的在的，最近个子长高了不少,字也认得全了些，就是想着您，时时惦着您来看他。”他让外面的人去叫那个名为小满的孩子,不一会儿听到外面传来很细微很零乱的脚步声，可是到了门前那声音却停了没有直接推门而入，反而是很标准的敲了敲门道：“掌门，叔叔小满可以进来吗？”声音稚气，分明是个孩童。
　　“进来吧……”师叔淡淡的答应一声，这才见门被轻轻的推开，接着一个约有七八岁左右的小男孩走了进来。他一身道士青衣，头上梳着规规矩矩的道士髻，低着头无法看清相貌，但瞧来却是十分乖巧的小孩儿。
　　“小满给师叔请安。”他老老实实的跪下，结肖敬之磕了个头。
　　师叔伸手道：“起来吧，掌门我与小满也很长时间没见了，想私下里说个话不知道您可否出去一下？”
　　掌门可是个明白人，自从几年前这个小男孩被这位肖先生送来后这观中便一直被他资助着。虽说他从没问过小满的身世，不过想来一定是这位肖先生与哪位女人生下的私生子，所以才会藏在道观中等待着哪天接回去。这些事情在大户人家中很容易发生，也不足为怪。
　　他笑着答应，慢慢的转身出去并关了门。
　　看着人走后师叔才道：“小满最近可学了什么书？”
　　那小满一直低着头不敢抬起，似乎有些害怕又似乎有些激动的道：“四书都学过了，也背全了，叔叔可要听吗？”
　　师叔道：“不必了，你即这样讲那叔叔便信你。过来坐吧，这儿没外人，不必立什么规矩了。”
　　小满一听十分高兴，他稍抬起头就向师叔走去，可只走了两步就看到了他身边坐着的白小花一怔。
　　白小花看着他也是一怔，于是这一大一小一正太一少女（少妇？）就大眼瞪小眼的怔了半天，直到师叔问道：“怎么了？”
　　白小花双手抱成拳，两眼闪动着星光兴奋的道：“天使……”
　　而小满更为激动，差点流下泪来，小心翼翼的道：“娘？”
　　呃……
　　师叔隐约觉得，这两只似乎都认错了人。
　　他轻咳一声道：“小花，这是小满不是天使。小满，她是……”小花姐姐？那自己是叔叔她是姐姐是不是差辈儿了？
　　纠结了一下，他才道：“她是小花阿姨。”
　　小满象是十分失望的擦了下眼泪，道：“不是娘吗？”
　　师叔皱眉道：“我记得已经讲过，你娘病死了。怎么叔叔的话这么不让你相信吗？”
　　小满吓了一跳，忙跪下道：“叔叔，小满知错了。”
　　是不是太严厉了一点儿，怎么感觉同样是对待小孩他以前对待自己的态度与对小满的态度完全不同呢？
　　白小花又深入一想明白了，自己的身份可是他视为最亲最重要人的女儿。而这个小满算是他仇人的儿子，所以态度才会差这么多。
　　师叔没再理小满，而是对将军道：“就是他了，年纪虽然小不过在这样修心养性的地方住了许多年，又被我请了无数的名人学士教导，虽然算不上天资过人，但是比他却强上许多。”他口中的他自然指的是太子。
　　将军注意到这个小男孩的容貌竟然与太子有七八分象，单凭这点他几乎就认为他便是太子的私生子没错了。但有时没有血缘关系的人容貌也有相似的，这还要有别的证据才对。
　　但有一点他认为这小男孩举止之间已经贵族风范了，在这样的小道观里有他这样懂得规矩又出类拔萃的孩子倒是独树一帜，很容易辨认。
　　师叔接着道：“当年他想找办法搭上浮游山这条线就来到此处，不想在山下遇到了一户农家女儿，她生得容貌俊美又温柔多情。生性风流的他身边也无什么伴侣，就将她留在身边一个半月，等事情结束回京时就随手抛弃了。那农家女也不知他真实身份，以为他会回来就在那别院中等待。直到这孩子出世他也没回来，倒是那女子日思夜想就生了病，没撑得了两三年就去世了。这一切我都知晓，所以将他带到这道观。”其实他当初本是想掐死他算了，可是想想有罪的不是他是他的父亲。而且，面对其父亲他尚不能动手杀人，何况是个小孩子。
　　将军道：“那么用何种方法试出他是他的儿子？”
　　师叔道：“我让你带来的太子之血可带来？”
　　将军点了点头，他在怀中取出一块包巾，打开了见上面有一块沾血的手帕。师叔笑道：“没想到你还有这本事，能让他流下血来。”
　　将军嘴角一抽道：“有本事的不是我，是神医，肖先生与萧瑟瑟。他的身份特殊，岂会轻易受伤？于是我听到传闻，就让京城的画匠将您与神医还有萧瑟瑟的画像画出并献给了他。当即就见他狂喷鼻血……”
　　“不要再说了。”师叔满脸的黑线，揉头叹气。
　　师叔转向了神医，道：“记得我们之间的对话吗？容你留下来的原因就是为了能试出他们是否是父子关系，现在就开始吧！”
　　神医也没讲话，他去看白小花。
　　神医眼角猛抽，这个男人对小花的执念真是让他即感烦燥又是无语。可当他回头看向白小花时，差点站起来大怒，这小丫头倒底长没长心？他为她烦燥，他为太子之事烦心，可是她呢竟然站在一边用两只白生生的小手调/戏小满。
　　只见她此时一手捏着小满半张脸的脸颊，还笑得一脸无辜道：“好可爱，来叫声姐姐听着。”女人的天性，看到漂亮的可爱的小孩就忍不住对其上下其手绝不手软。
　　小满自来到道观就很少见到女子，小时对娘的印象又有些模糊。当叔叔带来个女子出现在他面前，自然而然的便认为她可能是自己的娘亲。就算叔叔讲不是，可是他仍对此产生了怀疑。
　　她的笑容真的好奇怪，她身上还有着淡淡的香味，她的胸脯好高，她脸上没有胡茬。她很可能就是自己的娘，小满好想有个娘。
　　于是他站在那里任由她捏着，还眨着眼甜甜的看着她。
　　师叔直接伸手一提白小花，道：“你就不能安份些？”
　　白小花这才想到正事，便道：“变态……呃，神医，你可以替他们验明正身了……验明身份了。”
　　神医扭着衣角不动，嘴里吐槽道：“天下没有免费的午餐，她怎么不明白呢？我要讲明还是不讲明呢？”好纠结，纠结的连讲自己心事都说出来也不知道。
　　“那……晚点打你？”白小花商量着道。
　　神医马上兴奋得两眼放光，手上不知何时变出来几个盘盘碗碗，药丸药沫。他放在桌上将药沫倒在小碗里，然后又放了不知是些什么东西后道：“将你的那条手帕用少量清水沾一下，将血倒在小盘的一角，然后再将要试的那个人的血放在另一角。我再倒上药，如果他们在药水中融合就是亲人，不融合就是没有半点血缘关系。”
　　将军照做，接着师叔又让小满过去，刺伤了他的手滴了一滴血进小盘。结果在神医倒上药水手，两滴血在盘中转了转，最终合在一处。
　　将军心卟嗵了一声，如果这是真相他恐怕要换个主人了。
　　“用我的血再试一试。”他又重新准备了一个小盘，将太子的血滴在里面，自己也割了手指滴上一滴，结果等神医倒上药水，这两滴血在小盘里转了差不多半个时辰也没转到一起去。
　　“果然神奇。”竟比医院测试结果还要快啊！
　　将军也确实相信了，他看了一眼师叔道：“这样也好。”他突然间在小满身边跪下，然后道：“臣秋戟，从今以后将尽力侍奉御前，不离不弃。”
　　小满从没被人跪过，吓得躲到师叔后面，但觉得大概要被师叔骂，于是又移到白小花身后。
　　白小花小声道：“将军，你吓到他了。”
　　师叔道：“小花你躲开，我有话要对他讲。”他又坐下来，然后对小满淡淡的道：“现在是你知道身世的时候了，或许你不一定会懂，但是只需要听明白，慢慢的你会知道怎么处理。”
　　“他这么小，说这些是不是太早了些。”白小花觉得师叔是想将一个小天使变成□，这样做好象有些太拔苗助长了？
　　师叔却道：“小花，男孩子可不同女孩子一般要娇生惯养。况且他之身份……你可明白？”
　　白小花低下头，道：“明白。”身为皇家之人，就象是师叔一样，如果不学习些事情将会活不下去。
　　她叹了口气，乖乖的站在一边可是心里还是挺别扭的。
　　只听着师叔对小满道：“你的亲生父亲本是我的弟弟，也是当今太子。你与你的母亲都是被他抛弃的，你的母亲是怎么死的你应该还记得吧？”
　　听到这点，小满那纯真的眼睛突然变得十分复杂，似乎连瞳孔也慢慢变成红色。





　　☆、妖孽的番外

　　第七十五章、妖孽的番外
　　故事的主题是,当女主白小花选择了妖孽！（当然，这只能是个番外，不喜的可以不买。）
　　大家都知道，白小花选择了师叔，可是如果因为种种原因或是个人喜欢好她爱上了妖孽，那么与‘年下’的生活就这样开始了。
　　首先,故事的进展是这样的。她选择了妖孽，并在求婚时答应嫁给萧瑟瑟,如今打扮得花枝招展喜气迎人的白小花被送进了双极宫。
　　宫主萧瑟瑟也是一身大红袍子出来迎娶，只是在所有宾客眼中,他要比新娘子还要艳丽几分。
　　踢了轿门后萧瑟瑟没有象别的新郎一样将新娘子背进府中，他反而一矮身钻了进去，抱住自己的新娘子猛贴猛蹭,娇笑道：“娘子，这轿子挺大的，不如我们一起坐着进去好吗？”
　　白小花只被周围的视线弄得十分不自在，她连忙放下轿帘道：“以后在外人面前不要总是笑嘻嘻的，听到了没有？”
　　萧瑟瑟拉开她的盖头轻轻舔了她的脸颊一下道：“才不会，我只要娘子喜欢就好了。”象个孩子似的依在她胸前，其实他这是在光明正大的吃豆腐。
　　白小花觉得反正已经快成为夫妻了，吃几块豆腐又不会死就由着他了。
　　双极宫是个很隐密的组织，这会儿娶了浮游山的女儿便从了彻头彻尾的邪教变成了亦正亦邪，没人明白他们以后会做些什么事，只能静关其变。只是没有见过萧瑟瑟的江湖中人此时看到他的容貌均十分懊悔，女的自是叹今生无缘，男的则想着以后一定要与双极宫打好关系，这样便时随时看到这张举世无双又另人心跳加速的俊脸了。
　　妖孽在某些地方还不太成熟，在白小花看来他是个值得嫁，值得养成的好少年。
　　今晚之后，她就可以得到他的功力，到时候放眼江湖可都是他们的天下了。因为这点比较重要，所以她已经完全忘记了自己这个身体其实还是初夜。而妖孽正是血气方刚的年纪，虽一直控制着自己的欲望，但是压抑得越是厉害反弹也就越是强烈。
　　如今可算抓到一个自己觉得不错的女人，今晚一定要好生享受一样才好。报着不同的心思两人拜了花堂，又被送入洞房。
　　双极宫各类美男美女都来陪客，独双极宫宫主萧瑟瑟进了洞房后就再也没出来。至于做什么事去，大家心知肚明。
　　房间中，气氛却远没他们想象中那么和谐，妖孽萧瑟瑟正在趁着天没黑将自己的阴性功力掌心对掌心的度给白小花。当然这只是第一道关口，只要是将功力度给她是不成的，过程中两人必须赤身果体。
　　白小花想到了某电视剧中的姑姑与过儿，这情形真让人有些濉２还人家到最后可是什么都没做，他们不做都不行。
　　据妖孽讲，等过完了功力后白小花是不能在第一时间全部吸收的。而阴性功力就象是女性荷尔蒙暴发一样，会让她急切的想着与男子做些不和谐的事情。这时候如果不是与正值全身阳性功力的妖孽进行阴阳调和，那么他们都会暴体而亡。所以，这阴阳调和是必须的。
　　而且，是两个如吃了春/药的少男少女一样，那情形怎么想也不太美好。
　　白小花只觉得自己初夜大概要悲剧，她竟生了逃走之念。可是功力度完，妖孽眼角眉梢全是笑意，连声音都比平时要充满阳刚之气了。
　　“娘子，现在你可跑不掉了。”
　　“你怎么知道……”白小花捂住自己的嘴巴，明明没有讲出来的心里话他怎么会知道的。
　　“因为刚刚一瞬间，我探知了娘子的心，知道你到底想要为夫怎么做。只是没想到，原来娘子外表看来纯洁如仙子，其实心里什么都知道。那为夫就不客气了，如果有什么地方做得不对，还请娘子指点。”说着将脸红成苹果的白小花扑倒凶猛且有滋有味的吃掉了。
　　得到阴功的白小花在修练了半个月的双修后发觉自己越来越妖孽了。光是挑眉的动作已经将路边的小伙儿弄得鼻血直流，她皱眉，这难道就是大家所讲的夫妻相？
　　再看妖孽，仍是大大的妖孽。他即使已经变成了真正的男人但是多年的习惯已经改不掉了，再加上那幅容貌依旧是倾国倾城的货。
　　两人婚后生活其实过得还算甜蜜，只是有一事白小花觉得不满。那就是妖孽的NP之心，这货自两人有了关系后就变得特别粘人。粘到她上厕所他都在要外面蹲守，弄得她跺角大乎要回娘家。
　　结果这货急了，一日白小花刚起床就看到前面站着一排的肌肉猛男，她差点一腔热血全部喷出要了老命。
　　还好，妖孽及时出现，她吓得抱紧他道：“这……这些男人来我房间做什么？”
　　妖孽一脸纠结，极不情愿的道：“娘子不是讲喜欢肌肉吗，而为夫就是没那种东西。所以……我找来了这些男人给你看。”
　　白小花暗觉不好，他这是NP毛病发作，不知道怎么爱她哄她所以要投其所好了。
　　轻咳一声道：“只能看不能摸吗？”
　　妖孽看了看他们然后看了看白小花道：“只要你不走，摸一下可以。”说完低下头，满心的不情愿。
　　白小花咬了咬牙道：“那我想让他们陪我……吃饭逛街呢？”
　　妖孽一想，这些平时都是自己要做的活儿啊。他马上抱住白小花道：“不行，这个不行。”
　　白小花有意逗他，道：“不行我就回家了，这日子没法过。”
　　妖孽忙拉住她，急道：“不可以走，那为夫会好寂寞的。好吧，那只许去一会儿。”
　　白小花挑了下眉毛，这家伙的独占欲还真有问题，看来得好好教育一下。否则，如果有天她意志薄弱的想搞NP，那他还不直接容忍了啊。这可不行，绝对不行。
　　“那我想他们晚上陪我睡呢……”白小花讲出这话，直吓得那些肌肉男全跪了，这女人是不是想要他们的命啊！
　　而妖孽也跪了，流泪道：“娘子，只有这个绝对不行。”
　　白小花大吵大闹起来，并打包要走人道：“这日子真的没法过了，早知道我就不嫁你嫁神医了，他一定不会将我管得那么严。”
　　本以为这次妖孽一定会同意，书中就是这样写的。可是他却咬着嘴唇小心翼翼的道：“娘子对房事不满为夫可以加强，但是我绝对不会让别的男人碰你。一下也不行，如果你要回去，那就回去吧……”
　　白小花一听心中高兴，这家伙的心理总算不扭曲了。正想夸奖他，谁知他却扑过来抱着她的双腿道：“果然还是不行，一想到娘子要离开我的心都在痛。娘子你不要走了，最多为夫以后练化形神功，一化二的伺候你……”
　　白小花也不知是被他拖的还是听到这话被雷的，总之腿一软她摔了，趴在地上揉着头道：“不……不必了。”其实两人在那事儿上还挺和谐的，不用再弄一个妖孽出来了，否则她拼命躲开的NP命运不是白躲了？
　　“让他们出去吧！”她无奈的接着道。
　　“滚！”没想到只是让他们来展示下肌肉结果差点展示到床上去，以后一定不要让任何男人走进来了。
　　“娘子，为夫……”
　　“别为夫了，听到了，以后你可要将我看紧些，否则真要是与别的男人有了夫妻关系，我一定会和你和离的。”
　　“一定看紧了，一定不会让娘子离开我。”松了口气，看来小白花是不喜欢其他男人的。
　　总算是打消了隐患白小花松了口气，在以后的生活中虽有时会被小气的妖孽弄得相当无语，但是这个稍有些孩子气的男生确实相当听她的话。他宠妻宠上了天，甚至把个好好的邪派硬生生变成了明门正派。
　　只要是正派有难浮游山出人马双极宫必出，与浮游山为敌者便是以双极宫为敌。
　　有了这样强硬的姻亲关系江湖中也没有人敢与这两大门派为敌了，再加上浮游山还有个身在官场上的肖敬之，这三角关系哪个能打破？
　　正是和平年代，双极宫也没有什么大事。白小花决定要度个蜜月，毕竟自从来到这个世界还没有好好游玩一番。
　　妖孽自是同意的，他高高兴兴的准备了好久，带着银票与娘子就出发了。他们先是一路向南，吃喝玩乐的不亦乐乎。
　　白小花觉得自己老幸福了，这妖孽放在古代就是一高富帅的代表，她能嫁给这样的人算不算是上辈子烧了高香？
　　这样的生活持续了两个多月，等月国与海国边防大战他们才回到双极宫。哪知一进宫白小花就直接晕倒了，吓得妖孽找来数十名大夫来诊脉。
　　当所有的大夫一至认为是喜脉时，妖孽切了一声，道：“两人世界还没过够呢，他来的还真不是时候。”
　　白小花刚醒来就听到这句，其实她早就察觉到自己的些异样了。伸手就使劲拍了妖孽的后脑一巴掌，哼了一声道：“你不喜欢我就带回娘家生去。”
　　妖孽马上笑容满面，抱着她道：“喜欢，我怎么会不喜欢呢？他可是我们两个的小孩呢？不知道他选择是做女人还是做男人呢，娘子你说要男还是要女。”
　　得，忘记这双极宫的男女其实可以后天定的了。只是天生的性别也很重要啊，她等大夫们走了才稍微羞怯的问道：“妖孽，男人可以做人妖我知道，象你一样。但是如果天生是女人，如果她选择变成男人，那……那里会长出来？”万分的好奇中。
　　妖孽拍了拍她的头，小声并暧昧的道：“亲，你难道不知有‘工具’这回事儿吗？”
　　白小花双颊一红，嘴角抽搐。心里一千只神兽在无限狂奔，特么的到底谁才是古代人啊！




　　☆、76恋母情结

　　第七十六章、恋母情结
　　书接第七十四章！
　　且说小满之所以眼睛泛红是因为他即使年纪小忘记有些模糊便仍记得母亲之事,那孤独而死的女人在他心中烙下深深的印记。
　　情绪激动下，便引动了深红色的瞳孔。
　　“那个男人不配为你的父亲，而我虽然不会杀他，但是却不会原谅他。而你，是我养育长大，用处就是做为月国的继承人来统治这个国家。”师叔继续道。
　　小满握着拳听着,在白小花看来这个孩子的自制力很强，怪不得师叔讲他很适合做为一名帝王。
　　而师叔又道：“从此以后我将会与你父为敌,而你现在的选择呢？是跟着我还是去你的父亲身边，但是我只能讲,他肯定不会接受你，并且不出十天你一定会被暗杀。”这话讲的真不容情，但也确实是事实。
　　小满突然间抬起头,他的双眸仍是红的，但是神情却很镇定。并道：“我会为母亲报仇。”
　　师叔轻轻点了下头，道：“那就收拾一下随我们走，从今天开始这位秋将军就是你的武术师傅，还不快行礼？”
　　小满正正经经的跪下，口尊师傅。
　　秋戟怔了一下，但他还是伸手相扶。
　　这裙带关系是决定了，白小花深知官场的与皇权争斗的黑暗，就算没亲身经历过但是电影电视及相关作品真的是没少看。在她看来，师叔就象一个身外客，他用尽了心机上他们相互惨杀，而无论是否成功他都可以置身事外。
　　但是这个小满她不能救也无法救，谁让他出身如此？只是奇怪，为什么在正剧中没有出同的人物在这里出现了呢
　　她深深的怀疑剧本出了问题，可是细细的一想又觉得有这个可能。因为当初师叔只是想将皇上弄得精尽人亡，将太子弄得众叛亲离。
　　结果皇上因知道师叔的事情刁难白小花被神医毒死了，那太子倒活的好好的登了基，不过当时师叔只忙着去异国追寻白小花，回来后就他通缉了。
　　所以说红颜祸水，故事中的那个白小花就是这样的存在。
　　如果这以后真的是小满的天下，那么他们岂不是横着走都没的问题？想到这里白小花脑抽的一拍小满的肩膀，笑道：“加油啊小满，一定要当上皇帝。”
　　小满吓了一跳，眼眸的颜色也慢慢淡了下来。脸也微微一红，道：“嗯，小满一定会加油。”她的笑容好漂亮，和娘好象。其实他已经完全忘记了娘的样子，但却觉得如果娘活着一定会是她这个样子。
　　实际上，这小满自记事起就被带到了道观很少接触女子，乍被女人的轻声细语在耳边一讲，便觉得十分受用。
　　而白小花却不知，自己这番到来促成了一代帝王的恋母情结，自此只对年纪比自己大的女人感兴趣。
　　当然这是后话了，且说师叔又与小满讲了些话，众人便留在道观中住了一晚。
　　而后师叔便让秋戟将这名新收的弟子带走，一路上直奔着浮游山而来。路上白小花注意到师叔总是闭口不语，时常伸在额头上抹着什么。她常奇怪，就趁着没外人在身边小声的问道：“你头痛吗师叔？”
　　师叔抽了下嘴角，道：“确实头痛。”
　　“神医……唔……”白小花的口立刻被捂住，师叔人坐在她身后叹了口气又轻咳一声道：“我是在怕师兄知道这事儿后……暴跳如雷的样子。”
　　白小花听到这话差点自马上摔下来，原来师叔是在害怕啊！
　　不过是挺纠结的，她觉得此时自己一定要站出来。她握了下师叔的手，道：“师叔，我一定会帮你的。”
　　师叔拍了拍她的头，自己也总算是得到了安慰。只是他小声道：“等事情结束，一定要记得叫我的名字。”
　　白小花为了鼓励师叔，抬头笑着对他使劲的点头。师叔将她的头按在自己的胸口处，低头闻着她的发香感觉十分的幸福。
　　一边的神医其实听到了白小花刚在叫他，所以向前提马紧走两步，哪知却见着他们又相依在一起，不知为什么他觉得心里有些闷气。不想看到他们，又十分在意。
　　不过他不知男女之间的关系，他知道如果遇到情敌就应该杀掉他。但是他又清楚的知道，如果杀了这个师叔那么他只怕不会是被打只会被杀。
　　他不怕被杀，可是却觉得如果真那样做他将与这个女子将再无交际。而且他做旁观者做习惯了，无法踏前一步。
　　就这样跟着也不错，至少还有一点希望。她答应过自己了，那今晚……
　　今晚在浮游山下住，因为师叔临时决定下来。其实白小花知道，他还是有些害怕，能躲一晚是一晚。
　　这一晚因为有将军在，他们不敢光明正大睡在一处，只是要了相邻的房间。其实白小花觉得师叔有些做贼心虚了，以前即使有将军在旁边，他们都会睡在一起的。
　　主不信他能忍得住？
　　白小花躺在床上翻滚着，自己这几天身子舒适，月事又停了几日了，做什么都正好哦师叔？
　　为什么还不来呢，为什么还不来呢？
　　等的快睡着了，她深深觉得师叔一定是太过烦恼了所以才连他最近最喜欢的运动都忘记了。
　　突然有人敲窗，白小花正睡得迷迷糊糊的意外的高兴。猛的坐起来想也不想的将窗子打开，道：“师叔……怎么是你？”
　　神医从窗子跃进来，含羞捏着衣角道：“我来讨打的，你答应过我。”
　　白小花觉得应该纠正一下神医的这种观念，于是就将窗子关上很认真的对他道：“你知道你讲的打与别人讲的打不同？”
　　“是，我知道。”神医别扭的道：“可我就是想让你打我，你打的不疼，还麻酥酥的很舒服。”
　　白小花抽了下嘴角，他表达的还真直白。那现在要怎么办？真的打他吗？
　　“可是我打的很单纯而你却不单纯，这样一来我们就不能再发生那种事了。”她直接的拒绝。
　　神医讶异道：“为什么？”
　　白小花道：“因为你根本就是将我打你当成了男女之间的那种事，而我并不想和你发生那种事。我心里有喜欢的人了，只能和他做那种事。”
　　神医垂下头，道：“他真幸福，天天都被你打。”
　　白小花掀桌，大声道：“都说了不是打……”
　　神医道：“那是什么？”
　　“想知道？”外面有人道。
　　白小花立刻有种被老公抓到与情人私会时的心情，她连忙对着门口摆手，那里明明已经挂了上了，为何他伸手一推就开了？
　　神医真的想知道，便点了下头。
　　而师叔潇洒的自身上拿出一本小册子，对神医道：“你是大夫，这东西拿回自己的房间去看马上就会明白我与她都做过什么。现在就去，慢慢研究。”
　　神医真的迷茫了，他接过来真的转身走了，看来很想知道真相。倒是师叔等看他走了之后将门一关，冷冷道：“他又是来找打的。”
　　白小花总算等到师叔来了，虽然见面时很尴尬可是也不免十分满足。她为了不被师叔找麻烦先跑上去抱住他，讨好的笑道：“但是，我只喜欢让师叔打我。”
　　师叔一腔的气早就不知消到哪里去了，他无奈的抱着她道：“本想晚些过来陪你，可是他竟然先我一步跳进来。”
　　白小花第一次正正经经的解释道：“我……除了师叔对别的男人没有一点心思，所以……”
　　“所以我知道，一起休息吧！”他讲休息的意思白小花是知道的，她马上投入他的怀抱。
　　两人正热火朝天的抱在一起嗯啊嗯啊，突然听到有人敲门。
　　“阿姨……阿姨，我一人睡不着。”可是听到里面有动静，小满细细的听，似乎是叔叔的声音，他为何会在这里？而且听来阿姨的声音似乎很痛苦很难受的样子，难道师叔在打阿姨？
　　师叔紧按着白小花的双手，动作没停的将继续欺负她，可是口中却十分无奈且淡淡的道：“回去。”
　　小满挺担心白小花的，小心翼翼的道：“阿姨……没事吧？”
　　师叔道：“阿姨不听话所以叔叔在教训她，你如果不回去也想讨打吗？”
　　小满吓得汗水都掉了下来，连忙回头向自己的房间跑。他怕打，可是还惦记着白小花，直担心了一夜，第二天早上醒来就站在外面看着叔叔与阿姨。
　　可是从房间出来的只有阿姨，她的气色似乎很不好，一直打着哈欠。
　　他跑过去小声问道：“阿姨，你没事吧？”
　　白小花脸刷一下红个彻底，她马上摇手道：“没事，没事。”
　　小满又道：“那疼吗？”
　　白小花马上摇头，道：“不疼不疼，但是以后不许对别人提这件事儿知道吗？”
　　小满小声道：“为什么？”
　　白小花脸红着道：“当然是……当然是不想别人误会师叔是个很暴力的人，所以才会对我动粗。”
　　小满马上点头，他也觉得叔叔平时太严厉了，但是知道他会打人还是头一次。还好他不会打自己，但是阿姨真的有点可怜。
　　其实他们的对话师叔在不远处都听到了，不光是他连刚走出房间门神医也听到了。他更为纠结，万没想到那个正儿八经的男人给他的竟然是一本小黄书。而且是珍藏本，画得十分精致。
　　正常男女关系的确是那样的，那么他们在一起做的是那种事情。而他没有与她在一起，所以才不会走进她的心理？看来光被打是不成的，一定要有更实质的关系才行。




　　☆、浮游山大乱

　　第七十七章、浮游山大乱
　　浮游山风景依旧,可是白小花与师叔各有心内的事儿。刚上了山便看到门口披红挂绿，很是热闹。
　　这是要出了什么事？谁成亲啊！
　　师叔带着白小花下马，他皱着眉没动，全是白小花抓着一名门下弟子问道：“这是谁办喜事啊？”
　　那名弟子笑道：“小师姐您回来参加大师兄的婚礼了？”
　　大师兄熊正的婚礼？难道是和曹丹师姐？
　　“这么快？”
　　那弟子小声道：“还快？再不快也不知会发生什么事了。”
　　白小花一怔，可是从他的眼神中似乎已经猜到了。这些弟子不会已经知道他们之间发生的事了吧？
　　正想着只见熊正一脸无奈的走了过来，当看到白小花与师叔时一怔忙走上前两步,可是也不知为什么突然停住，握了握拳才道：“师叔,师妹你们回来了？”
　　师叔点了下头道：“你是何时决定成亲的，为何都没有通知我？”
　　熊正连忙道：“因为事出有些匆忙,但是师傅已经派了人去通知你们，难道不是接了消息才赶回来的吗？”
　　师叔背着后向前走，道：“或许是走差了路。”
　　应该是这样,因为他们在道观中住了一晚。
　　“是这样，那你将娶之人是？”其实他早就瞧出来了，这对师兄妹与之前不同。但是却没有直接点破，只是淡淡一问。
　　“是曹师妹。”他低下了头，这两个师妹其实他更喜欢白小花。以前尚有希望，现在却连门儿也没有了。
　　白小花却暗自拍着巴掌，这算不算是妖孽造就成的好姻缘？当年师姐见到的性感之人分明是被妖孽控制的师兄，故他们才会弄出那些事儿来。只是等师姐发现了他非自己想象之人，那这段夫妻关系可就难保持得住了。
　　而师叔则郁闷了，他是回来处理自己这边的事儿的，怎么就碰到了这两个人的婚事，如此自己的事情倒是要晚一点儿讲了。
　　他郁闷的让人安排神医与将军的住处，自己则带了白小花去见师兄。本以为神医不会听话，哪知他乖乖的跟着去了。
　　白小花还十分吃惊的咦了一声，而神医却道：“等我把那书看完，就去打你。”
　　白小花道：“啊，什么书？”突然反应过来，那书正是师叔昨晚给他的。没想到他还看完！才那么几页，他就是边研究边看……那好象就真的没办法看完。
　　纠结这神医究竟是怎么个看法，可她刚转了目光已被师叔拉住，牵着就走醋味儿十足。
　　两人到了师兄白铁男那边，他的妻子十月孕期将满，所以他正带着人在院里走来走去消食。
　　师叔看到他们便会心一笑，道：“师兄师嫂。”
　　白铁男一看到他们回来就哈哈大笑，道：“回来就好，本以为你会没空回来。”
　　师叔无语一抽，轻咳一声道：“嗯。”
　　神厨娘则抱住了白小花，絮絮叨叨的问道：“小花，你最近可好。倒是没瘦还胖了点儿，只是……我觉得你哪里不一样了呢？”身为过来人的女人总是很敏锐的，她这句话直惊得师叔冷汗差点没滴下来。
　　“没……没什么变化啊，就是……就是觉得师兄与师姐突然决定成亲很奇怪。”白小花马上看出师叔的别扭，忙为他开脱。
　　只是没想到效果这般好，听到这话后神厨娘竟尴尬的轻咳一声道：“你还是小孩子不懂的。”这话她也不好讲出口，那两个冤家自从京城回来后就时常吵架闹别扭弄得浮游山上上下下不得安宁。
　　结果很快就传出他们在京城已经关系的事实，弄得神厨娘不得逼他们早些成亲。再不快些只怕连小孩子都弄出来了，那还不被外界耻笑？
　　浮游山以门风正派为世人所知，若是出了什么门人未婚孕子的事儿那岂不是影响江湖的地位？
　　总之白铁男这一辈子作风就相当正派，他最恨的也是这种事儿。门派中若有人欺负良家女子，他必会对其严惩。
　　所以此时他轻哼一声，冷冷道：“别理他们。”声音中含着怒气，师叔很明显的感觉到了，不由得想到了自己与白小花这内心就更害怕了。
　　他们比那一对儿还要夸张，这么多天可是基本都睡在一起的，而他们回来后只怕也没敢那么大胆吧！
　　心虚，师叔连忙道：“呃……虽然婚礼并不隆重但他们应该会感激师兄的所作所为。”
　　白铁男拉着师叔笑道：“就是你好讲话，正堂的喜宴就由着他们去吧，等着我们去主持完婚礼就喝一杯。”
　　师叔不太会喝酒，一听到这个他就头痛。师兄总喜欢找他饮酒，每次他总借故推拖，可是这次他心里有鬼，就莫名其妙的点了下头。
　　白铁男一怔后哈哈大笑，拍着师叔道：“你终于放松下来了，这才对。”
　　神厨娘见他们高兴，就道：“既然你们这么高兴，我就亲自下厨炒几个菜去。”她说做就做，转身就奔向了厨房。
　　白小花正和她手拉着手，突然被她一拉竟被带着走了。没想到一个孕妇力气这般大，她跟着道：“娘，你小心点……小心点。”走这么快可以吗？
　　果不其然，没走几步神厨她突然停了下来全身僵直一动不动，脸上表情扭曲非常。白小花问道：“娘，你想讲什么话吗？”
　　她总是神经大条的，急急忙忙的奔出去又会奔回来忘记了东西或是忘记了讲什么话，那时候的表情就和现在的样子很象。只是表情没有这么可怕，额上也没见汗。
　　可是她还是用比较平淡的声音对白小花尴尬的一笑道：“去叫你爹，我大概要生了……而且不能动，那个……那个说来你也不懂，你只要对他讲娘的羊水破了他就明白了。”
　　白小花吓得脸都白了，她甩着两条小腿急奔向白铁男与师叔，并大喊大叫道：“爹不好了，娘她说她要生了……”
　　“啊？”两个男人同时一怔，沉默了几秒钟。
　　白小花见他们发呆，就道：“羊水破了啊……”
　　师叔还在怔，而白铁男却大叫一声：“不好。”他急奔向神厨娘抱着她奔着正屋还大叫道：“来人啊，叫产婆，叫产婆……”
　　他这一奔不要紧，这高堂一位就轮在了师叔的头上。他端端的坐在椅子上，被师兄与师姐跪在地上轻轻的拜了一拜。
　　这两人的婚事真的再简单不过，这边忙着成亲那边还忙着替神厨娘接生。弄得整个浮游山乱成一团，而师叔一整天都唉声叹气的，这一回来就忙成这样子自己的事儿什么时候才能办
　　好不容易到了夜晚，神厨娘终于生了一个胖儿子。白小花多了个弟弟十分高兴，就完全将自己的事情与师叔丢在一边，整晚陪着娘与弟弟。
　　而师兄也是，根本没有时间去理他。
　　等到半夜他才对白小花道：“去休息吧，你弟弟与娘都睡了，你留在这里也没用。”
　　白小花确实累了，她打了个哈欠道：“嗯，我这就去。”睡前一定要去见一见师叔，他自己一定很郁闷了。
　　晃晃悠悠的出了门走了不远就看到了一个可疑的身影，怔了一下道：“师叔……呃，师兄？”
　　这成亲的大喜日子他跑出来做什么，但好象是喝醉了走路都一晃一晃的。
　　“小花……小花，师娘还好吗？”
　　原来他是担心娘，她微微一笑道：“还好。”也许是找到了心中所爱，所以白小花已经不象之前那样全身充满尖刺了。
　　至少现在师兄娶了师姐，她们还能有什么交集。可偏偏就是有，因为熊正师兄突然长长叹了口气，并没有打算回自己新房的样子。
　　白小花虽然好奇，可是想着人家夫妻的事情自己不好管。她就微微一笑然后向着自己与师叔那边的方向走去，结果手臂突然被师兄拉住。她一怔，因为熊正以前从没有这么大胆过。
　　“师妹，其实你师姐她……她只是将我当成另外一个人。我只觉得她从没有对我那么温柔服帖过，可是没想到一切只是意外。真的只是意外，可是没想到现在却成了这种样子……我们虽然成亲了，入了洞房却仍然象两个陌生人。”师兄几乎有些失控了，拉着白小花激动的道。
　　白小花使劲抽手没抽的回来，她大声道：“师兄请你放手。”
　　熊正摇着头道：“我都不知道要不要再回到房间中去。”
　　白小花甩着手道：“要回去当然要回去，你的新娘子还在房间中等你。你可是个负责的男人，对吧？”如果他再胡搅蛮缠，那她一定动手打人。
　　没想到熊正竟怔了一下，他自小被白铁男教育，始终还是有些担当的。于是又是长叹一口气，最终道：“我回去了。”就算他对白小花再有心思自己已经成亲了，转了个身慢慢的走了回去。
　　白小花倒是没想到他这么痛快的走了，倒是自己抓了抓头抛开这段小插曲要进师叔的房间见他一面，不然她都没办法休息。
　　可刚要敲门就听着里面有女人的哭声，她困倦的眼神瞪得很大。师叔他这是背着自己在搞外遇？
　　她更奇怪的是自己竟然报着欣喜极有趣的心情靠近房间的窗子，然后慢慢的贴上去想倾听他们讲些什么！
　　啊，她竟然发现原来师叔房间里面痛哭的竟然是今天的新娘子曹丹，她不在房间洞她的房跑到师叔房间里做什么？这对夫妻还真不让人省心，新郎跑去找她，而新娘跑到这里找师叔，这情形真的好澹




　　☆、师叔的桃花

　　第七十八章、师叔的桃花
　　白小花一直感觉良好,认为女配等已经远离了不可能再勾引师叔了，可是万没想到就在女配嫁人当天出了意外。
　　这真让人有种崩溃感，她没想到师叔的桃花就这样开了，不由得想冲进去将这朵小花掐死。
　　不过她拖着腮考虑了一下，女人太强悍了很容易吓跑男人。师叔是个保护欲极强的人，不如就顺他的意为好。
　　其实白小花现在就是想玩一玩情趣,她知道师叔一定听得到，于是也不管房间里进行到哪儿就自顾自的哭起来,当然是光打雷没下雨的哭法。
　　只是这样已经让房间中的师叔心里咯噔一下子，他觉得自己做了相当对不起白小花的事情,虽说有人敲门他误以为是她才开的，没想到会是曹丹，她穿着新娘子服跑进来,一脸的泪水。
　　他一时不明所以，寻问了一下，结果竟然被小花听去了。
　　想也不想的退开三步，连忙对曹丹道：“你还是回去吧，能解决这些事情的只有你们夫妻。莫要让……”
　　“师叔，为什么你只对师妹好，我和她明明都是从小被你看着长大的。你明知道，我对你……我是……”曹丹还想讲什么，可是师叔已经开了门。
　　他十分关心的摸着白小花的头，道：“别哭，师姐只是来找师叔商量……商量事情。”
　　白小花哭道：“什么事情要半夜来和你讲？而且今天是她成亲的日子哦！”
　　曹丹早就知道师叔的温柔个性，但对别人却并非如此，或许只对师傅一家人。想到这里她非常的嫉妒，大声道：“是我，我想请师叔救救我，因为我不想与师兄在一起，他……他当初不过是假意对我温柔，等成了亲他只怕，只怕。”
　　白小花心里直抽，还不是你被迷惑了，竟然将身子随便交给自己不喜欢的男子。无怪乎他对你不同，只怕他也幻灭了。
　　“只怕怎么样？无论怎么样那都是你们夫妻的事情又与师叔有何关系？他就算再温柔，也是清官难断家务事。”白小花擦着眼角道，满眼的委屈。
　　曹丹还想说什么，但是师叔却冷了脸道：“出去。”头一次见白小花边哭边讲，她一定是十分的在意自己的房间里半夜出现一个女子的事情。
　　曹丹心情十分不好，本来就不满意师兄的，可是如果他温柔些她心情还好些。但是他却在成亲当日喝了许多酒，等躺在床上叫出来的名字竟然是白小花的。她越来越恨她了，冷哼道：“师妹，你为何又半夜跑到师叔这边来？别以为我不知道，其实你对师叔的心思。”
　　这话白小花倒不在意的，反正有心思就有心思。可是师叔却十分在意，他沉声喝道：“闭嘴……你再讲出这样的话来，小心门规伺候。”
　　曹丹还是很怕门规的，她咬了咬牙，轻哼一声跑了出去。
　　白小花依旧委屈的大哭，还道：“师叔，如果她跑出去乱说要怎么办？”
　　师叔忙安慰道：“她没有机会讲出的，我……我一定会想办法的，小花你别担心。”其实他并没有想出什么办法。
　　可是白小花却揉着眼睛道：“其实我觉得他们夫妻间一定发生了什么事，会不会师兄与师叔一样，不太懂怎么做啊？”她承认自己有点黑，可是敢对师叔有想法，不虐她才怪。
　　师叔脸微红道：“如此倒是有种办法的。”
　　等他将办法讲出，白小花才觉得师叔才是真的黑上黑啊。
　　不过确实也是好办法，相信用了它这曹丹最近都不会有什么时间来搞乱了。只是苦了师兄，不过也该是他展现男人厉害的时候了。
　　握了下拳，小声道：“我去还是你去？”
　　师叔摸着她的头道：“你也累了，不如就休息吧。师叔去办就好了！”
　　白小花道：“你有药吗？”她之所以想到这办法是因为有神医在此，那家伙身上的药可是随时都能变成许我样的。
　　师叔轻咳一声，他打死也不会讲因为当初以为自己不能满足白小花所以让别人准备了些药，其中有男人用的还有女人用的。不过因为两人一直还挺和谐所以完全没用上。
　　“不一定只有神医才会配药，师叔的属下中也有这样的人材。”他摸了下白小花的头，然后轻身一跃出了门。
　　白小花也不知师叔所讲的药是什么药，不过想着有人要被虐了心情意外的好。不过她这一天是真的累了，就想躺在床上等他回来，结果竟睡着了。睡着后还做了个梦，梦到师叔温柔的摸她的脸，亲吻她的脖颈还有一路向下的可能。她想师叔一定办完了事儿回来了，就任由他胡来。
　　可是奇怪，平日里师叔很没耐心的，基本是直接脱了衣服办事。可是今天他有所不同，竟然隔着衣服抚摸着她。她被弄得十分舒服，轻哼一声想睁开眼睛，可是师叔却将他翻过身去，两只手在她腰部轻轻的按摩并一路向下。
　　其实白小花明白，师叔办起事来是不温柔的，但是今天他特别的温柔甚至象在无限的探索着。
　　“师叔……嗯……”白小花舒服的将手放在自己的下巴处，懒得没睁开眼睛由着他，可突然间人却不知为何出去了。
　　怪了，他这又出去做什么？
　　白小花没动，只是睁了下眼睛又闭上。也不知自己是睡着了没有，就听着门似乎开了，接着一双温暖的手抱紧她道：“看来是真的累了，这种姿势也能睡着。”
　　听着是师叔的声音，她也懒得讲出分明是你将我变成了这种姿势的事情，只是享受他的怀抱慢慢睡死。
　　第二天早上起来她发现自己躺在自己的房间，相信一定是师叔将自己抱回来的，免得被别人误会。只是昨夜师姐他们怎么样了，有没有制造什么惊天动地的大事儿？
　　她梳洗了就直接跑出来，本想找个人问一问，结果看到几个门下弟了正凑在一起聊着什么话题。
　　白小花远远的听到他们讲到了师兄，于是就绕到后面听。这些人如果看到她在，一定不会讲出那些话题。
　　跃在树上听他们讲，便听一个弟子道：“没想到师兄那么猛……一晚上了，到现在都还没出来。”
　　“是啊，现在山里这么忙……不过师傅不是放了他的假，只是这样是不是太……”一名弟子担心的道。
　　师叔得手了，所以才会做到现在。这次师姐有的受了，只是奇怪她怎么没挣扎？如果说是□的，她一定不会忍受到现在。师叔难道还喂了她药，只是怎么做到的啊？
　　“你还真是调皮，快下来。”师叔不知何时到了她的身后，心中十分无语。这个小花什么时候能成熟些，都是个女人了还跳在树偷听别人讲话。
　　结果下面人又道：“不过平时看着师兄挺稳重的个人，怎么做起事来这样那么蛮横……你没听到师姐的叫声，惨啊……”一个年纪小的弟子道。
　　另几个听到他的话竟然哈哈大笑起来，并道：“小师弟，你原来还是个处儿，不知道女人叫成那样分明是兴奋，哪是惨啊？”
　　小师弟脸一红道：“我才不是处，醉红楼我去过好多回了。可是，就是去过才知道的，男人哪能做一晚的事儿，那不是把女人折腾死了？”
　　这小师弟才多大，一定不超过十八。还几次经验，这坑爹的古代生活。不过想想自己也才十四岁，真是比他还要体验的快一些。
　　接下来谈的话师叔就不想让她听到了，拉着她逃开道：“你不去看你的弟弟吗？”
　　白小花小声道：“师叔，你……你昨晚到底给他们下了多少药？”
　　师叔其实不想与他讲这种话，但她问只好道：“相信我，他们足可以做上几天几夜。”
　　“师姐会被做死的。”师兄只怕也要牺牲了。
　　师叔笑道：“我并非只给你师兄下药，那种药对他们都有作用。而且并不是让他们永远冲动下去，如果想克制些去吃东西也不是不可能的。但是，会有冲动。”
　　白小花使劲的点了点头，这个药真变态。
　　“师叔，你昨夜怎么都没继续对我做什么？”本以为他一定会吃掉她的。
　　师叔笑道：“原来你想了。”
　　“你才想了。”白小花吐了下舌头，向着娘的房间跑去。
　　生产后神厨娘很虚弱，倒是那个新出生的小子活泼好动，食量惊人的大。他的相貌生得与白铁男很象，一瞧长大后就是个练横练功夫的料子。师叔逗弄了他一会儿，这才发现白小花竟离他远远的，要抱又不敢抱的样子。他笑道：“你这是害怕？”
　　白小花确实害怕，长得这么大还没有抱过婴儿。她生怕会弄痛了他，所以即使喜欢也只是敢看不敢摸。
　　“没怕，就是不敢抱。这小胳膊小腿的，万一给弄断了怎么办？”白小花向后退了一步，使劲的摆着手道。
　　师叔微笑道：“别怕，你小时候比他可瘦弱多了。当时师叔第一次照顾孩子也没有将你的胳膊腿弄断。”
　　“是啊，小花当时的小胳膊就这么粗。”白铁男笑着比划着。
　　而师叔道：“最不喜欢的就是洗澡，一将她放在澡盆里就大师的哭。”
　　白小花好澹这两个男人究竟是在做啥？谈育儿经吗？她不服气，伸手想接过弟弟。可是她刚伸手，就听弟弟哇一声大哭。吓得她连忙收了手，皱着眉对师叔道：“他不喜欢我吧？”




　　☆、退山门

　　第七十九章、退山门
　　师叔哈哈大笑,不由得想到以后如果他们有了儿女以白小花这个性只怕很难养育的。还好自己有了经验，倒是不怕的。
　　而白铁男也嘴欠来了一句道：“小花，以后你若当娘不如将娘子抱给你师叔带吧，当年你可是皮的连奶娘抱着都哭，只有他抱你才不哭。”
　　师叔则道：“只是他们抱的方法不对，只要托着腰这样抱,婴儿就会很舒服的。不信师兄你来试一试？”
　　白铁男十分尴尬，他无论抱哪个孩子他们都哭。不过听着师弟这样说就接过来试一试,结果抱得太过僵硬了，使本来刚睡着的小宝宝突然间醒过来哇哇大哭。
　　白铁男脸色立刻变得苍白,干脆将孩子丢给一边的奶娘，干笑道：“看来我和小花一样，不适合照顾孩子。”不过他却对白小花道：“或者你以后嫁了人就别生什么宝宝了,挺辛苦的，你又不会带还得麻烦师叔，呵呵……”他这本是玩笑话，可是师叔却马上道：“那怎么成？”他倒是很希望与小花有个孩子，只怕是一个也好。
　　白小花觉得这两个男人有些让人无语，一个让女儿别给男人生孩子，一个则正是那个男人。
　　白铁男被师弟一喝怔了一下，之后才慢慢笑道：“说的也是。”
　　之后他又与师叔讲了会话，又和他去见了将军及小满。他已知全部事情，只是并不会参与，即使想参与师叔也不会同意。
　　时间过得很快，师叔是想等白铁男的小宝宝满月再讲自己的事情。个中只安排了将军带着自己新收的弟子小满先低调回京，以监视太子与皇子的动向。
　　那个太子被皇子调/教得比以前更为荒唐了，为了得到更美的女子与男人，他竟向全国派出了密探专门捕杀美男美女。当然神医也妖孽都在受捕之列。神医跟他进了浮游山，而妖孽则成了最直接的目标。
　　为此，这双极宫最近可不怎么太平。
　　师叔此时正坐在自己的房间之中用手指敲着桌面，他也在想着如何将双极宫这股不确定力量归在自己一方，其实他早已射出善意，端看他是否走出这一步。正想得入神，突然间觉得本来睡在一边的白小花全身抽搐了一下，接着坐起来捂着腹部轻轻□一声。
　　师叔连忙站了起来走过去问道：“怎么了，做恶梦了？”
　　白小花迷迷糊糊的坐起来，她也不知道为什么睡到一半突然间肚子使劲的痛，即没来月事……
　　月事？
　　因为事情太多她几乎忘记了，自己好象早就到了来月事的时候了吧！一边摇头一边皱眉，默默的道：“一天两天三天……呃，过了六七天了还没来。”不过有了吧，有了吧，有了吧……
　　师叔也一怔，听她这样一讲他也猜到是怎么回事了。轻轻抓紧她的手道：“不要怕，没关系的。我现在就去与师兄讲明，尽早娶你过门。”
　　其实白小花倒是没担心，甚至还有种幸福感。她真实的年纪只有她自己知道，早就已经到了可以生个孩子的时候。尤其最近一直看着弟弟，觉得生个小孩也不错。
　　可是师叔急了，他探了白小花的脉，发现并没有什么反应。其实他也是知道的，即使真的有了现在月份太小是无法诊出来的。
　　自己最担心的事情发生了，他忙问道：“现在肚子有什么感觉，还痛吗？”他有些紧张，从来没有这样的经验。
　　白小花道：“只是一阵，现在不痛了。”看来师叔真的急了，不知他要怎么和父亲讲。
　　师叔摸了一个她的肚子突然站了起来，道：“在这里休息且不可随便乱跑，我马上与你爹讲事情说明。”他也不等白小花回答就奔了外面，这种事情万万拖不得，一天也不行。
　　白小花坐在那里伸着手指颤抖，其实她想对师叔讲，这痛也不可能是与怀孕有关，或许是要来月事的原因。但师叔的动作很快，转眼就不见了。
　　不行，让他自己去面对爹可能会吃亏的。如果他要打他骂他，他也不会还手。
　　越想越不对，忙站起来也奔着父亲的房间而去。半路遇到了神医，他正举着手对满月发呆。
　　这个人行为本来就奇怪，这个姿势已经算不上什么了。只是为啥他的周围会隐藏着这么多浮游山男弟子？
　　他们或流鼻血，或发呆，或发春，总之她敢说，整个浮游山半数的男弟子都围着他看。只怕等他走了，这里就会变成一个基男的世界！抱头，好腐的世界啊。
　　这时神医看到了鬼鬼祟祟的她，转眸间讨好的一笑。这一笑如春回大地，让人备感温暖，只是太过好看了些吧，她已经听到了有人摔倒的声音。作孽啊，白小花尴尬的挥了下手当做打招呼，然后继续走自己的路。
　　“啊……”捂着鼻子道：“你什么时候过来的？”竟然直接挡在自己面前，不知道的还以为他是游魂呢！
　　“喜欢你，可不可以把身体给我。我会让它很舒服的，绝对不会伤害它。”多天前他曾趁着师叔出去抚摸过她的身体，以前即使看女人的果体也没有任何感觉，可是只是隔着衣服的碰触已经让他有了感觉。
　　其实他只是做个试验，瞧自己是不是只对打骂有感觉。但是事实证明，他并不是只有对打骂产生感觉，即使在摸着她的时候也还是有强列的感觉的。
　　白小花觉得即使是看过无数的电视剧也无法搜寻到如此的露骨的告白，真的与某动漫中的和尚一样，他见到女人后最常的一句话是：请为我生个孩子好吗？
　　而神医的这句话则是：“请和我上床好吗？”
　　按着头，直接道：“不行。”
　　神医也没有太过吃惊，只是继续道：“可以先成亲，虽然很麻烦，但是如果你喜欢……你身上有血的味道，受伤了？”好象不能确认似的，他将身体探过来很认直的嗅了嗅。
　　白小花向后一退，马上也察觉到不对，她马上捂着肚子红着脸道：“我……我去茅房，你先让开……”
　　可是神医却不放她，道：“不行，你受伤了。”
　　白小花急了，她伸手就抽了神医一耳光但压抑着声音道：“你一个医生，难道不知道……女孩子每个月都会来的那个吗？”神医就算外表看来清秀可实际上也是个真正的男人，那手劲可大着呢，她怎么都挣不开。
　　神医突然被揍得心神一荡，头脑也清楚了，道：“第个月？你来月事了？”
　　白小花差点没气得喷血，这四周可是围满了浮游山的男弟子，可是他却这样大声的讲了出来，她的不用活了。羞的一捂脸，趁机飞奔道：“你个混蛋。”回跑进房间拿了绵制卫生巾直奔茅房，一边哭一边流泪。
　　明天，那些爱八卦的男人们不知会不会将自己来月事的事情宣传得满山皆知呢？
　　不对，自己的肚子痛是因为来月事了，那么师叔的行为岂不是太冲动了？她回房间洗手换衣服，然后继续奔着父亲的房间。
　　刚走近就听里面有人大喝道：“到底是什么理由，你不讲我怎么会同意退出山门？”这是父亲的声音，师叔真的讲了。
　　她一时不敢进去，就依在门外听着。
　　师叔并没有回答，只是叹了口气。为什么觉得他叹气的声音好美，温柔得象能挤出水滴一般。
　　而听到这样声音的白铁男果然也没了脾气，他半晌才道：“你去意已绝？”
　　师叔道：“是。”
　　白铁男也叹了口气，道：“我就知道迟早有这一天，你是想与浮游山脱离关系去夺那个王位吗？它就真的有那么重要，可以让你抛弃浮游山抛弃小花？”放弃了才可以去争夺，之前他们有过这个话题，当时师叔讲过，如果有一天要抛弃浮游山那么就是想真正的报仇，杀了那些人自己坐上皇位。
　　本以为他已经绝了这个念头，并且还带来了太子之子，谁想最后还是免不了发生了这种事情。
　　“不，我绝对不会抛弃小花和浮游山。”师叔马上回答道。
　　白铁男一怔，反问道：“那你究竟想怎么办？”
　　师叔道：“请师兄……不，请白掌门尽快对外宣布将我赶出浮游山。之后，我会再想办法进来。”
　　“还进来？”白铁男知道自己是无法猜到师弟的想法，一腔的怒火被逼得吞咽几次，不停的在房间里团团转。
　　白小花在外面听他的脚步声听得很真切，不过里面的气氛一定十分紧张。正想着，只听白铁男道：“还听什么听，进来吧！”
　　呃，被发现了。
　　她推开门低着头走进去并乖巧的关了门，看着房间里神情各异的两个人不知能讲些什么。
　　师叔对她点了下头微微一笑，意思是安慰吧！而白铁男却道：“给我劝劝你师叔，不要让他再弄出这种事来。”他知道师弟在整个浮游山最在意的就是自己的这个女儿，只要她一讲没准他就会改变心意。
　　白小花看了看师叔又看了看白铁男，小声道：“师叔有自己的想法，爹我们不必强人所难。”脸红，说实话自己这样做只是自私的为以后铺路而已，不过这冠冕堂皇的话还真不适合她。
　　白铁男倒是怔了一下，没想到自己的女儿竟然已经变得这么乖巧懂事了，这样一来倒是显得自己有些斤斤计较了。他转了个身将背对准他们，道：“算了，既然连小花都这样讲也就没办法了。但是，无论做什么事自己都要小心些。”
　　师叔知道师兄是关心自己，心中一暖，缓缓的点了下头。




　　☆、中阴招了

　　第八十章、中阴招了
　　且说白铁男好不容易忍着痛将自己的师兄踢出师门,为此还招开了个所谓的武林大会。
　　只不过是和小宝宝提前的满月礼同办，因为师叔是个相当节俭的人……总之多余的钱他才会不花，于是就将小宝宝的满月礼同办了，只招待一次客人那得省去多少麻烦与钱财啊！
　　白铁男听到他这个想法几乎无语，都要离开浮游山了还要替这边着想，真不知这个师弟想怎样。
　　可是他非要坚持等离开了浮游山后才讲出下一步,就算他用了处种方法去逼问也没用。甚至为此让女儿去问，可是女儿却对他道：“难道你不相信师叔吗？”他一听只好歇菜了,被个丫头这样说他还真觉得自己有些太过紧张了。
　　准备了几日了，师叔终于有时间休息。他刚坐下就叹了口气,为什么呢？因为知道白小花的肚子痛不是有孕而是来月事后就觉得异常失望。他自小亲情欠缺，当知道白小花可能怀孕时竟出奇的高兴。
　　哪知是一场空，不由得心心念念起来。白小花进来时他正好在叹第二次的气,她不由得皱眉道：“师叔因何叹气？”
　　师叔马上换了笑容，道：“没有事，只是最近闲的很。”
　　闲？都忙的一人做两人用了还闲？或者在师叔心中，这种事并不累心，远比朝中的事情简单多了。
　　白小花将手压在书案上，趴在那里看着师叔，这男人属于逆生长类型，年纪越大越有男人味儿。这样的好的男人现在自己吃也吃了，啃也啃了，还差点怀了他的孩子，这样的经历如果在现代这辈子排队也轮不到自己的。
　　眯了下眼睛，自己现在似乎是真的圆满了。
　　可是师叔的眼睛为何那样的欲求不满的样子，难道是怪这些天为了避嫌分房睡，偷偷在一起一两次也不能尽兴的原因？
　　这时师叔深情的拉住她的手，探摸着她的手道：“小花，可以为师叔生个孩子吗？”
　　白小花脸一红，她又想到了那个动漫中的和尚，不过为什么他突然间变得这么直白？她歪着头，道：“师叔想要个女儿还是儿子？”这种对话夫妻间都会讲吧，挺温馨的。
　　师叔毫不犹豫的道：“女儿。”
　　白小花伸手摸着师叔的脸颊，道：“重女轻男。”
　　师叔却突然偏开脸让她一怔，而背后传来幽幽的女子声音道：“师叔……我煮了……师妹也在哪，不如一起喝这补汤如何？”
　　是师姐曹丹，她的声音什么时候变得这样媚了。师兄这些天的勤份劳作没有将她的心收住还将她练就成了这样一个娇媚的人，这算是成为女人之后的蜕变吗？
　　自己怎么就没练成？反而越来越象小女孩，粘师叔粘的厉害。
　　她将补汤放下，对着师叔挑了下眼角，将汤放下，放下汤时还不停的扭动着自己的腰肢。
　　厉害啊，她这样不怕腰扭断？
　　而师叔淡淡的道：“补汤什么的还是送给自己的相公去吧，我不需要。”
　　师姐笑道：“他的份我早准备好了，不劳师叔你惦记。倒是我瞧师叔最近辛苦，脸色都不如之前红润了。”
　　白小花也去抢道：“我最近也挺辛苦的，不如给我喝些。”
　　师姐道：“可以啊，小师妹也要补一补的。”她说完就给白小花倒了一碗，她没想到这个师姐还这样大方，她就淡淡的喝了几口。
　　师叔见她喝了有些担心，不知为什么他并不信任这个师姐，虽从小看她长大但却无论怎样也走不近他的心。或许只是因为是师兄的弟子，才会对她有些忍耐，否则他哪容得别人随意走进自己的房间。
　　但仍怕她对小花做出什么事情，也跟着喝了口汤。只尝了一口就皱了下眉，连忙将剩下的全部倒在碗中全部喝光。
　　白小花一怔，这汤她也没觉得那么好喝啊，为什么要全部喝光？
　　师姐慢慢的收拾着，心中却高兴得砰砰直跳。成功了，没想到师叔全部喝了下去。现在，只要将白小花这可能坏事的丫头赶走，一切就来的及。
　　于是边收拾边道：“小师妹，刚我听他们讲师母叫你过去，可能是小师弟有什么事吧！”
　　弟弟有事？
　　白小花连忙道：“师叔我去看一看。”说着转身就走，可临走时看到师叔欲言又止的样子，但是终于什么也没讲。
　　有问题，不会是师姐对他们下了什么毒吧？她出来时多了个心眼儿，展轻功去娘那边看了一眼，果然她们并没有什么事情。
　　师姐果然有什么阴谋，女配的能力不知什么时候竟然恢复了。她直奔了神医的住处，伸手道：“替我诊下脉，看我是不是中了什么毒？”
　　神医很爱宅，是古代版宅男的代表。他很喜欢关于医书医术的东西，浮游山也有收集几本医书，他不知怎么得到手的，看得倒精细。听到她这样说就不紧不慢的将手搭在她的脉上，道：“你没有中毒，不过吃了些不太干净的东西。”
　　“什么东西。”没中毒是好事，不干净的东西却不太好。
　　神医道：“最红尘，是春/药的一种。如果女人吃下一点问题也没有，最多会多睡一会儿，全身无力。可若是男人吃了，就会从人变成野兽。”
　　“啊，不好。”她好好的师叔要变野兽了，好可怕。白小花想也不想的冲出去找寻师叔，甚至连神医慢慢的讲出：“不过，这药有我有解药这几字都没有听进去。”当然，为此她自讨了许多苦处，这事儿容后再谈。
　　且说现在，白小花飞奔向师叔的房间，半路腰身一紧被人提在空中。她闻气息似乎是师叔，但感觉又完全不同。
　　他的呼吸太过急促，身子也太过炙热了。
　　“师叔？”
　　“是……呼呼呼……”
　　“你中毒了？”没想到他下药给别人，别人也会下药给他。
　　“是，没想到你无事。小花，这毒只有你能解。”
　　“神医讲，那个叫最红尘，对女子无效。”不就是解个毒吗，她可是很乐意的。可是，这个是要带她去哪里解毒？
　　师叔的步子很快，转眼就带她到了浮游山的山颠。那里他以前带她来玩儿过，这里是一种大鸟最喜欢的筑巢之地。它们奇怪的春去冬来，这时候它们还没有回来。
　　它们的巢相当的巨大，而且全是用动物的绒毛铺成的，十分柔弱舒服。再加上闲了差不多一年，十分干爽。
　　要在这里？
　　白小花可没有做过这么重口的事儿啊，他这真的打算玩野战？她尴尬的拉住师叔脱衣服的手，道：“师……师叔，真的要在这里？”
　　师叔已经等不急了，他将外衣铺在绒毛上面直接将白小花推倒在上面然后压上来，边扯着她的衣服边道：“什么也别讲别问，真的是忍得难受。”
　　“可……啊……太快了……疼……”白小花只发出了这一声的报怨，接着就被颤得连讲话的机会都没有了。
　　师叔本来就花样百出技能超群了，再加上吃了药白小花哪里受得了。几个回合下来，她全身酸弱无力，这才想起神医的话，那药是可以让女人全身无力的。看来自己吃的少，所以药效才发动？
　　无论如何，他们啪啪啪的很激烈。白小花深深知道什么叫死去活来这句话了，可是当她想逃走时看到师叔那双淡红色的双眸却无法逃离，就象被困住了灵魂一样接受他的一切。
　　“笑……什么？”正极力的忍耐时却见师叔笑了，她觉得奇怪就问了一句。
　　师叔幽幽的带着无尽性感的声音在她的耳边响起，道：“小花，你那里已经成了温泉，好厉害……”
　　白小花也不知被这句话给挑逗的还是被他贴着耳朵所言迷惑，总之心中虽不满可是身子一挺只觉身心都炙热的吓人。
　　“啊啊啊……”完了，自己变得完全不象自己了。这声音也飚得太高，她都不知道自己可以叫出这样大的声音。
　　“小花，别忍着，别忍着……让我得到你的全部，你的全部。”
　　“嗯……”真的是全部，她已经容纳了他的全部，真的好满好胀好舒服！白小花望着远方的云彩，脑中慢慢变得和它们一样白，一样纯……
　　也不知被催得上了云端几次，她记得最后一次登上云端的时候那云已经变成了晚霞，很漂亮。
　　师叔总算停了下来，他抱着白小花慢慢躺在鸟巢中，这里很是温暖，即使两人全身赤果也不会觉得冷。
　　他见白小花连一动也没动，闭着眼睛呼吸急促，看来是累坏了。嘴角抽动，伸手将她的腿慢慢合上，也许动作大了，只听她啊一声惨叫，接着又慢慢的缩了缩身子藏在他的怀中。
　　师叔心疼的很，不过心中倒是极为痛快。他就在这种矛盾的心思中慢慢的睡着了，其实他也有些累了。
　　两人是在夜夜时醒来的，白小花轻轻打了个喷嚏伸手揉了揉鼻子，发觉全身都没有一点力气。她幽幽的叹了口气，这春/药这种算是萌物吗，为何这般害人啊！
　　“醒了？”师叔温柔的替她盖起了衣服道。
　　看着那张几近乎完美的脸，温柔如水的表情，或许也不全是被害，这享受的感觉也是实实在在的。耳边啪啪啪的声音还在回响，真是即暧昧又缠绵，这一男一女在一起的感觉还真是奇怪。
　　其实那种动作很单一，不过就是OOXX嗯嗯呀呀，但不知为何会让人心中觉得如此充实？





　　☆、脱离浮游山

　　第八十一章、脱离浮游山
　　本以为休息好了便回去吧,可是师叔却拉住她硬是让她再躺一会儿。并神神密密的道：“过会回去如果问起你的行踪，你什么也不要讲，就是哭好了。”
　　白小花知觉上这个师叔又要黑人了，于是抽了下嘴角道：“你想怎么处置师姐？”
　　师叔笑道：“本来是不想饶了她的，不过倒也舒服，命就留下吧！”他摸着白小花的脸,道：“你呢，舒服吗？都没有见你那么……咳……”夸张的叫过,神情也那么让人沉迷。
　　白小花脸蛋儿立刻发起了烧，将头转向一边道：“我……我才不舒服。”可是任谁都看的出来,她这是在讲反话。
　　师叔越看越是喜欢，忍不住又亲吻了她起来。并小声道：“以后可能会让你爹为难，但是只管听师叔的可好？”
　　白小花马上点头,她乐得将事情都交给他。在小说里，他可是个从不怕人怕事的男人，有了他自己倒是落得轻松。
　　师叔道：“果然小花无论在什么时候都是最听话的，尤其是……被师叔压在身下的时候特别听话，特别乖巧，特别香甜……”
　　白小花被他这几个特别弄得心跳神醉，用手轻拍他的肩膀，只道：“别讲些没用的了，回去吧。”
　　师叔看看时候也不早了，就扶她起来帮她穿上衣服。白小花也确实没什么力气了，就任由他帮自己穿好，任由他抱着自己回到浮游山。
　　因为被抱得太舒服了，她竟睡着了。沉睡时只记得自己似乎在问师叔怎么对待师姐的，听他讲好象是将人直接赶了出去，那他们两个一起回去岂不是让她知道他们的关系了？
　　不过没向深处想，她已经睡得晕晕乎乎了。
　　奇怪的是，象什么也没有发生一样直到了武林大会的当日。首先，大家要庆祝一下小宝宝白小宝的满月礼，虽说是提前也急促了些但还是来了不少人。不过白小瞧着这些人多办又是来凑热闹的，原因是……
　　神医，师叔与妖孽！
　　这次妖孽倒没有来那么早，他是中午时来的。神医与师叔是一直在的，他们几乎夺去了不少人的眼球。
　　等妖孽一到，这大厅中再次成为焦点。都讲双极宫最近不算很太平，可是为何他还会悠悠然的出现，似乎一切都与他毫无关系一样。
　　而白小花却觉得，其实这些人，是来看热闹的。
　　而且这热闹确实挺好看的，她看得已经有些眼晕了。不过，这么多人为何独不见师兄与师姐，他们去了何处？
　　问师叔，他只是微微一笑，问老爸他却道：“问你师叔去，他让你有问题全部问他，我很忙，你也别闲着去那边帮忙招待客人。”
　　白小花懒懒的答应了一声，不过觉得白铁男还有话想问自己似的，就站那里等着，但是他张了张嘴最终只是道：“你……你之前与师叔去了……算了，你还是去帮忙吧！”
　　这个爹今天是怎么了？
　　白小花只有去帮忙，不过刚端了茶盘就被师叔拦下道：“这个对你来讲太重了，快放下去一边休息去。”
　　白小花怔了一下，这是闷哪样啊？
　　一个让她休息一个让她做活，真搞不懂这对师兄弟。而这时转过头，却发现白铁男用奇怪的眼神看过来，皱了皱眉又去招待客人了。
　　突然她的手被人拉住，她抽了下嘴角道：“这次你又想替谁说亲？”
　　妖孽摸着她的手背，笑嘻嘻的道：“唉，唯一瞧着顺眼的左使都被你师叔给杀了，还真没有什么人介绍给你了。不过，你师叔好难缠啊，求他帮个忙出奇的不容易。”说着看了一眼师叔，然后幽幽叹了口气。
　　白小花知道这个妖孽现在一定被太子追的很紧，他这副容貌可是非常惹眼的。她抽回手道：“又不是我求，你拉我有何用。”她没有抽出，可是师叔却冷眼道：“放手。”
　　妖孽突然站了起来，将手搭在师叔的肩膀上，然后小声对他道：“师叔，如果您不帮我，我可以抢走你的宝贝哦。”
　　白小花道：“他是我师叔。”
　　师叔黑线，她似乎没有抓准吐槽的地方。
　　“双极宫现在只怕并不太平吧？”他微微一笑，逼得妖孽哼了一声，抬腿坐回去。
　　白小花却道：“礼物呢？”
　　妖孽道：“什么礼物？”
　　“你为什么来的啊？”
　　“哦，准备了，放在院中了。两筐雪白雪白的大馒头。”妖孽抬袖捂嘴，笑得一脸妩媚。
　　白小花气得脸通红，拉着师叔道：“我们走，以后别理什么双极单极的。”
　　师叔笑道：“对啊，我也嫌烦。”
　　妖孽追上来，道：“喂，你们别走啊。”
　　正当三人追追玩玩时，便听有人道：“清风楼楼主沐清风到。”妖孽一听这话就哼了一声，平时看来淡淡的眼睛如今竟然含有恨意。
　　沐清风也就是皇子竟然不是自己来的他还带了一个人，当今太子。
　　他一进来眼睛就直了，本是追寻着双极宫宫主萧瑟瑟而来，没想到竟直接看到了神医与师叔，他们两个都无掩饰，就那般一个清冷，一个温和的出现在他面前。再加上性感的妖孽。
　　太子可是个食髓知味儿的人，他马上就被这三个极品男人震慑住连呼吸差点都忘记了。
　　皇子满心鄙视，但还是好心的轻咳一声用肩膀撞了他一下。太子这才从惊讶中醒来，他在江湖中没有身份，只是站在皇子身边双眼不停的在这三人之间徘徊着。
　　白小花咬着牙，别人也就算了，他竟然瞄准了自己的师叔这真让人无法忍受。那眼神，那表情似乎想将他们当着众人的面拔光并侵犯一样。
　　白铁男也瞧出现场气氛一下子变得暧昧一下子又变得紧张起来，他对沐清风的感觉本来不错，可是师弟已经对他讲过这人的真实身份，想到他对女儿所用之心就不觉得厌恶起来。
　　强忍着心中的不快招待，可是明显比过去慢待了不少。
　　等客人渐齐，白铁男最后看了一眼师叔，见他向他使劲点了点头就哼了一声，他最不愿的就是将他踢出浮游山，所以这心中有着十分的不舍之情。
　　而白铁男性子又直，一表现出来就变得十分孩子气了，连白小花看了都感到大吃一惊，然后抛弃了所有不快捂嘴轻笑。
　　在纠结了很久之后，白铁男才在武林中各派献上礼物后道：“趁此机会我有一事要向各位宣布。”他声音低沉，再加上讲话时故意加重了些声音使得混乱的现场立刻安静下来。
　　白铁男先叹了口气，然后道：“因各种原因，我以浮游山掌门身份将师弟……肖敬之逐出山门。”一句话如霹雳将在场的武林中人惊得目瞪口呆。
　　但白铁男道：“大家可都听清楚了？”
　　他这么大的声音又有几人听不清楚的？
　　半晌只有一个淡淡的声音说道：“听清楚了，自此肖敬之便不再是浮游山的弟子。”讲这话的是师叔，他站在白铁男下首，神色淡淡瞧不出是悲是喜。
　　有人问道：“请问白掌门，这各种原因是何原因？”
　　白铁男道：“这是浮游山的私事，请各位不要胡乱猜测。”他毕竟是浮游山的掌门，经过风浪无数，一声就震住了场面。
　　的确，因为是浮游山的家务事所以他们还真没有理由来管，所以大家尽管说都充满疑问，可是都没有理由掺和。
　　就这样，很简单的师叔就脱离了浮游山。
　　他在众人面前潇洒的离开，却是向后院走去。白小花知道他心里不好受，就算这是计他也不愿离开自己的家，哪怕一分钟。
　　她追上去，想安慰一下。神医也追上去，他最近的理念就是跟着白小花找机会战战便宜。
　　妖孽也追了上去，他当真讨厌那个什么太子，虽然想亲自动手杀他。但是杀死一国的太子，那他真的要带着双极宫去别处了。他倒不在乎判国什么的，但是却可惜了这些年自己建造的支脉，那可是很庞大的。
　　太子眼见着自己最爱看的三个男人不见了十分在意，就对着皇子使了个眼色，带着自己的两个随丛跟上。
　　皇子也没在意，巴不得他早点惹怒他们被杀，这样自己就可以看着朝廷与武林打在一处，那才有的好瞧。
　　就这样一个追着一个的到了后院，白小花没有发觉后面的情况，直接拉住师叔的手臂道：“师叔……”
　　师叔不知为何松了口气，握住她的小手轻轻的捏了一下道：“叫我名字。”
　　白小花看着他嘴角流露出的笑意，不由得一怔，然后正经的站定道：“敬之……”
　　师叔答应了一声道：“嗯！”终于可以不用背着所有人在一起了，以后……如果没有身后的那些人只怕会更为幸福。
　　而神医此时追上来，淡淡的道：“你还没正经的叫我的名字，不是变态就是神医，或者是喂……”
　　妖孽就跟在他的身后，摸着自己的下巴道：“好象也没叫过我的……”
　　白小花听得嘴角一抽一抽的，眼见着太子追上来后一脸吃味的看着自己就是满心狗血，要不要来一次集体认真叫名字大会啊，那一定会比前面的还要热闹。
　　“云栖落，萧瑟瑟，可以了吧？”向他们后面看去，意思是追你们的人来了，注意一下小心被瞄上。
　　神医很淡定，他不在意的人根本连瞧也不瞧一眼。而妖孽却一脸厌恶，恨不得回头杀人的表情。
　　师叔却对太子点了下头，道：“殿下，在下还有事先行离开。”他讲离开就快速的揽住白小花的腰，脚尖一点已经跃上了屋顶，再几跃就将那几人远远的甩开。




　　☆、回馈阴招

　　第八十二章、回馈阴招
　　而留下的妖孽与神医却象有各自想法似的,连看也不看对方各走各的。太子不知道追谁去了，只道：“等一下。”
　　没人等，他们象约好了似的同时飘身离开。太子武功不行，只得急的对属下道：“追……”
　　属下抱住他问道：“追哪个？”
　　太子犹豫了起来，他一直觉得妖孽很好追，因为只要找到双极宫就可以找到他。神医是好不容易见到一次,但追了他又落下了妖孽，最终时间耽搁得太长,两人都跑得没影儿了。
　　白小花则对师叔笑道：“真不知他怎么喜欢男人的？”
　　师叔皱了下眉道：“这种事情你不要管，脏的很。”
　　原来师叔是这样的直男,对这种事情完全不表示认同。不过也好，这样自己就不用担心他会为某个美男而出墙了。想想这个世界可是美男很多的，万一出现个顺眼的他就被拐走了。
　　不过接下来要怎么办？
　　脱离了浮游山后就要向白铁男求亲了,这个才是最重要的。她有些为师叔担心，而他则看起来信心满满，并道：“小花是在为我担心吗？其实你大可不必如此，有人为我创造了那么好的理由，如果不去利用岂不是太可惜了？”说着捏了一下白小花的脸蛋儿，小声笑道：“这次即使你爹想反对，都不行了。“
　　白小花一怔，有这么好的办法她怎么就没想到呢？一定是师叔怕她担心才这样讲的。不过看到他这样的笑容心情意外的好了起来，两人在房顶上讲了会儿悄悄话才下来。
　　眼见着天黑下来相信该走的也都走了，师叔就牵着白小花的手直奔了白铁男的房间。
　　只不过因为小花娘正在做月子，所以他们并没进去只是走到外厅而已。白铁男端坐在椅子上似乎早就准备好了什么，他见师叔进来就叹了口气道：“说吧，你把小丹和熊正关在何处，又为了什么关住他们？”他知道这事儿一定与白小花有关，因为师叔带着白小花一夜未归后，回来就不知将自己的两个徒弟弄哪儿去了。
　　师叔突然间显出十分悲凉的样子，单膝跪在白铁男眼前道：“师兄，不白掌门，我对不起你和小花。”
　　白铁男吓了一跳，以这个师弟的个性不是发生了异常的事情他绝对不会轻易对任何人下跪。
　　“什么……什么事？”看了一眼白小花，她也是一脸惊愕。
　　师叔叹了口气道：“白掌门不要看小花，其实她什么也不知道，即使我做了伤害了她的事情也一样。这一切，原由是因为曹丹。他一直窥视着我，这点相信师……白掌门也瞧的出来。只是没想到，她竟然大胆的给我下药。”
　　白铁男直接站了起来，道：“什么什么什么药？”
　　师叔慢慢的道：“是春/药的一种，我……我当时无法控制自己，刚巧又遇到小花，所以一时糊涂做错了事。本来想一死了之，但想到小花以后无人照顾又被无知的人耻笑，所以……所以师兄，你还是杀了我吧。”他低下头，一幅全是我的错的，请随便处理的神情。
　　白铁男完全漕了，他万没想到竟然会发生这种事情。你若去怪师叔吧，人家只是中了药没啥错。你若去杀他吧，人家也说了，自己是为了白小花活下来的。一时间他被堵的前胸后背都闷得很，只差没一口血狂喷而出。
　　白小花在一旁不停在心里鼓掌叫好，这一招高啊，完全让白铁男没有招架之力。
　　好厉害，不愧是师叔啊。但是更没想到，他竟然利用起了曹丹。不对，他讲的好象是自己被他强/暴了，现在这种时候自己要如何表现呢？
　　“不怪师叔，我也没想到事情这么严重，以为他在和我玩儿。”好吧，不就是装白痴装清纯少女吗？越是如此，爹越不会怪他们。
　　白铁男愤怒的在房间里转了很久，最终一拍桌子道：“你要怎么处置曹丹？”
　　师叔道：“她毕竟是浮游山的人，所以全凭白掌门做主。我这就让人将他们带来。”
　　不一会儿曹丹两人被带人，其实这妹子心里已经明白了，师叔当时没有选择了她而是选择了白小花。她心里即是失落又是嘲笑，看到已经坐在师傅身边的师叔心里着实不是滋味。她有什么比不过白小花的，为什么他就是无视自己？
　　不过也有一丝感觉报复后的爽快感，因为师叔竟然强/暴了他当做女儿养大的白小花，这个结局也不错。
　　主要是，她现在要不要考虑将这件事情抖出来，那一定会叫师叔身败名裂。没准，可以利用这点让他与自己私会一处。
　　她打定主意，并得意的看了一眼师叔，让他明白自己已经猜到了所有事情。
　　可是没想到师叔完全不去瞧她，而熊正还傻乎乎的问道：“师傅，师叔为何将我夫妻二人关起来？”
　　白铁男道：“曹丹，你自小孤苦无依是我将你带到这里教导成人，还为你安排了婚事。可你，为何要对师叔下那种见不得人的药物，使他做了错事？”
　　师傅全都知道了？师叔为何将这件事说出来，难道他不怕自己被世人耻笑？正想着只听一边的师叔淡淡的道：“我已经在今早被赶出浮游山。”
　　“什么？你竟然为了她做到这种地步？”曹丹几乎不相信自己的耳朵，可她知道师叔一定没有说谎。
　　而熊正仍皱眉道：“你们在讲些什么？”
　　白铁男听她这样讲知道师叔所讲是事实，直气得双颊通红，他直接桌子捶得粉碎，高声道：“你竟然做出这样大逆不道的事情来，真是……我杀了你。”他气极便要动手杀人，而师叔却道：“算了，如今大错铸成，不如就废了她功夫将她赶出浮游山。”
　　师叔什么时候变得这么善良了，在原故事中他可是毫不犹豫的杀人灭口的。
　　熊正毕竟与曹丹有夫妻关系还有多年的师兄妹之情，故开口寻问道：“不知师妹到底犯了什么大错，师傅请先息怒饶她一次吧！”
　　曹丹没想到他会为自己求情，不由得一怔。本以为他对自己是一点感情也没有的，除了做那种事几乎不正眼瞧她，现在看来似乎并非如此。
　　而白铁男冷冷道：“她竟然对自己的师叔下了那种药物，使他犯下人伦大错，如此还不是大罪吗？”
　　熊正一怔，他就算再笨也猜出来了。抬头看了一眼白小花，不由得突然站起来回手就扇了曹丹两个耳光。
　　白小花在他心目中一直是最纯洁最可爱的小师妹，突然间被人害成这样她以后要如何生活？
　　曹丹的心瞬间冷了，大声道：“是是都是我的错，以为我愿意留在这里吗？你们只喜欢这个女人，都无视我的存在，究竟我有哪样不如她的？也好，到了外面我不信会比这里差。”
　　师叔人模人样的叹了口气，道：“熊正你动手吧，之后的事情也由你决定。”这小子可以利用，但以后最好让他离白小花远一些。
　　熊正也没手软，果然伸手废了曹丹的武骨，并道：“我将她送下山，同时会写好休书。”说完就拎着她出去了，而一边白小花体验了一回什么叫男人的翻脸无情。
　　现在似乎要处理这边的事情了，白铁男道：“你们也都下去吧，我需要冷静一下。”
　　师叔一听郁闷了，这一考虑说不定要多少天，看来药下的还不重。他皱了下眉，道：“一切都是我的错，不要怪小花。”说完他叹了口气慢慢的走了出去。
　　白小花道：“不怪师叔，他……他也很痛苦的。”然后跟着师叔出去了，只留下一脸苦逼相的白铁男。
　　谁都不怪，那自己要怎么办？
　　而师叔一边走一边对白小花道：“看来，我要用苦肉计了。从现在开始师叔要去山上面壁绝食几日，你可以自己照顾自己吗？”妖孽能来证明他已经决定站在自己一方，而太子仍在这里有了他的牵制神医会老实些吧！自己这样去实行苦肉计这段时间，希望白小花不会有什么危险。
　　“还要用苦肉计？还是不要了。”即使这样白铁男早晚会同意他们在一起的，他总不想看到自己女儿大着肚子嫁人吧！
　　而师叔却道：“不行的，这种事情一定要趁热打铁。等着那个曹丹将你我有染之事讲出，那么所有人都会吃惊。到时候我会让人传说是因为她下药的原故，而你必须在那之前与我订下婚事，这样才不会让你受委屈。”
　　原来全是为了让曹丹将事情宣扬出去才没有杀她的，只怕也是让所有人误以为他们是先因为被迫有了关系才离开浮游山并且成亲的。这招真是TMD的强大啊！
　　“师叔，你去之时偷偷的带点吃的，小心别饿坏了。放心，我会和爹哭诉的，希望您能早点回来。”白小花握着他的手贴心的道。
　　师叔点着头，道：“为了你师叔一定会尽早回来的。”事情比原想的要容易多了，这也多亏了曹丹的行为。
　　他下定了决心，在晚上就准备了一下上了山。
　　而白小花见他前脚走了后脚就哭着去找白铁男去了，大半夜的站在他房间外面哭，直将白小宝也哭醒后跟着大哭。这样一合唱白铁男睡不下去了，他走出来问道：“小花发生了何事，你哭什么？”本想躲着他们几天想想办法，没想到她竟然跑到自己这里来痛哭起来。




　　☆、被轻薄的神医

　　作者有话要说：、
　　第八十三章、被轻薄的神医
　　他可是刚被小宝烦的才睡着,结果又被大女儿哭醒。不怪说儿女债儿女债，这生儿生女都是来讨债的。
　　只听白小花抽泣着道：“师叔，师叔……去山上面壁了，讲如果您不原谅他就不下山。”
　　这个师弟又做什么，这大半夜跑去面壁这不是成心给他找堵吗，本来就觉得将女儿给他问题太多,可又不能怪他。结果他跑去面壁了，那自己要怎么办？他有些抓狂了,主要还是那婴儿的背景音乐怎么也不停下来。一摔门道：“你给我回去睡觉，明天再说。”
　　白小花本来是想趁热打铁免得师叔受苦,可现在看来似乎起了反作用。白铁男被那小的烦着了，于是将气撒在他们身上。
　　好吧，看来师叔讲对了,这个苦肉计他用定了。
　　回去睡就回去睡吧，虽然她还真有点担心睡不着。又一想师叔那体质，那武功有啥可担心的，要担心还不如担心自己，锁好门窗最重了。
　　她也不管闷还是不闷了，连窗子都上了锁，万一哪个男人趁她睡着了来偷袭那不是给师叔带绿帽子？
　　白小花不傻，所以她猜对了，还真有人想趁她睡着了来给师叔带绿帽子。不过人家窗子没推开却没放弃，而是用手指弹进些药粉进来，那窗栓竟慢慢的融化了。
　　当然这些睡死的白小花完全不知情，她睡得很香甜。直到有人袭胸，甚至还去脱她的裙子。
　　当一只微冰的手接触到她的身上秘密的地方，白小花猛的惊醒。她伸手将压在自己身上的人推开，却发现他已经全身光果果的了。
　　不过她可以肯定，这个人一定不是师叔而是外人，从他身上的味道可以猜到，百分之九十是神医。
　　“你怎么进来的，不对，你又玩什么花样？”不应该是让他打他，怎么现在改过来了，变得这样正常？
　　神医很直接的道：“我本来想迷晕你，可是觉得那样会没么趣味。我保证一定做得比他好，可以吗？”他低下头，伸手去抚摸白小花的肩膀。
　　可是他的手被无情的打开了，白小花道：“你当我是什么？”
　　神医一怔，他慢慢坐下来道：“我不知道。”他真的不知道，他知道男女之间如果想有更亲密的关系一定要是夫妻才行。可是他们不是，甚至连所谓的朋友都不是。
　　白小花见他分明是清醒的，就道：“我马上会和师叔成亲的，一女不能嫁二夫，所以我不能接触除老公之外的男人，是相公。”
　　神医吃醋道：“还有情人，有很多偷情的事情发生啊，所以我们也一起偷情一下，不被发现的话就不会被处罚的。而且你现在也不是处/女之身，就算偷一下也不会被发现的，一定不会。”
　　这位是在教导小女孩学坏吗？
　　白小花将自己的衣服穿好，然后道：“这是什么说法啊，只有那些与丈夫没感情的才会偷情吧，我可是正正经经的女人，又有喜欢的人，所以绝对不会偷什么情。而且，以你的相貌和特殊技能，有的是女人找你何必偷什么情。”
　　“我知道，你骗那个萧瑟瑟去找什么一生唯一的爱人，可是我不会上当哦，因为就喜欢你这样的。喜欢你打我，喜欢你骂我，喜欢你躺在那里一动不动的任我摸来摸去……”
　　“变态。”白小花直接跳下床，就差没去拔剑砍人了。
　　但是神医却叹了口气，道：“可是我也管不住自己怎么办？”
　　白小花知道这个人是你温柔他就攻，你厉害他就受的那种类型。所以她不敢用温柔的，只得用攻的，猛的，这样至少可以压得住他。
　　“管不住也得管，你当你是谁啊，为了自己的欲望就可以随便的玩儿别人吗？我倒要看看，你有没有这个胆子，小心我踩掉你的小JJ。”她一跺脚一叉腰泼妇似的道。
　　神医还真怕这个，他本来是来强/暴的，可是现在被她一瞪吓得连忙拿起衣服挡住自己的胸部，道：“JJ是什么？”
　　白小花指着他的下面，道：“就是你这个和这个中间的那个。”
　　神医下意识的用手一捂，道：“本来我并不想要它的，甚至还用药物封印了。但是现在又觉得那种感觉不错，很喜欢……尤其是和你在一起的时候。”
　　白小花真的动却去踹，而且踹个正着，还好他一开始用手捂着下面，所以并没有踹得多严重。
　　就算如此，神医那儿本来就没平息下来，被用力一踢立刻就痛得卟嗵一声倒在床上差点没叫出声来。
　　他摆着手道：“别再踢了，这里很脆弱，你要打打别的地方。”
　　白小花白了他一眼，道：“给我出去，否则我还踢。”
　　神医本来是一肚子的话，现在被她一喝还真不知怎么说了。一腔□也被踹得平息了，只好道：“我可以什么都不对你做，但是能不能让我躺在这里？”
　　白小花冷冷道：“你当我这里是什么地方，滚……”
　　神医无奈的叹了口气，慢慢的跳了窗子离开。白小花其实是想提醒他，你的衣服还没穿上呢！
　　跑到窗口，见着月下半果的男人与一个穿得人模人样的男人面对面站在一起。
　　那个男人正是太子，太子身后还站着皇子。他们竟然都没走，难道等着与神医相会？
　　这下被看光了，她抽了下嘴角表示身为男人的他们现在压力一定特别大。
　　是的，皇子大概在自卑自己的身体不如人家完美。而太子却已经呆了，鼻血刷刷的向下流。
　　他迈步向前，痴痴呆呆的冲过去拥抱住神医，道：“你可真美。”
　　神医淡淡的道：“你喜欢我吗？”
　　太子道：“喜欢，非常喜欢。”
　　神医道：“现在我明白她的话了，喜欢也不能随便碰别人的，真恶心。”
　　“殿下小心。”皇子出声警告，眼见着神医一甩手竟将太子震飞，接着转个头就轻飘飘的走了。
　　皇子扶起太子见他并没有受重伤，不由得心里不舒服，便道：“神医，你竟然敢伤害当今太子，难道想与朝廷为敌吗？”
　　这小子是有心想挑起混乱吧，白小花依在窗前哼了一声，表示不满。
　　而皇子道：“你这狂徒竟然自白掌门女儿的闺房中出来，究竟对她做了什么？”
　　白小花抱胸道：“我觉得他倒没对我做什么，倒是你们对他做了点什么。当今太子竟然在夜深人静时轻薄美男，你说这要传在江湖中，他们到底会听谁的？”
　　这个世界上人人皆知太子好女色，好男色，如果他轻薄别人自然有人可信。但是如果讲神医轻薄自己，那还真没有几人能信的。
　　且不说神医那相貌，就说他高傲的个性也让人无法想象他主动去强/暴什么少女。
　　皇子笑道：“在下只是担心白小姐，太子殿下我们还是先离开为您医伤吧！”
　　太子却还痴痴迷迷的道：“好美，真的太美了。”
　　这位真是强大，都受了伤还被迷成这样，看来真是个地地道道的色鬼。白小花啪的一声想关上窗子，就听着外面的太子突然道：“你这个丫头竟然敢碰神医那种绝色，我一定不会饶了你。”
　　白小花也不怕他，就道：“我看是你碰他才对，色狼。”砰的一声将窗子关上，可是躺在床上才想起心里砰砰直跳，突然间将枕头狠狠的摔了几个个儿，刚刚那个变态神医似乎碰到了她的私密地方，太让人害羞了……
　　捂脸，她感觉自己总是这样后知后觉的。
　　师叔啊我对不住你啊，白小花扑床抓狂。不过想想他之前也不是没碰过，而且自己再抓狂也没用，平静下来她就想起了师叔。夜里没他，真是有些寂寞。女人就是怕寂寞的生物，一平静下来就叹起气来。
　　山上面壁的师叔同样难受，他从不后悔自己的决定现在却有些后悔了。为什么要想这种让自己受罪的办法呢？也没心思面壁了，他遥看山下想着她现在在做什么，是想着自己还是呼呼大睡，或者在洗澡？
　　她的皮肤很好，很嫩，水温一高就会烫得哇哇直叫。不知道那些下人有没有好好的给她兑好水温，平时都是他试过之后才让她进去洗的。
　　想到她的时候心里总是甜甜的满满的，就好象已经有了一个家正在等他回去。对啊，自己有家了。想到这里他露出了一个另人心动的微笑！
　　“你为什么会来这里？”他头也没回就知道来的人是谁，而那人却坐在了他的旁边，他没穿衣服。
　　“就是想来坐坐。”神医其实觉得自己是在嫉妒他。
　　“你被她赶出来了？”师叔握了握拳头，又松开。
　　“是啊，你到底哪里好让她喜欢抱你而不是抱我？”神医吃醋的道。
　　师叔道：“我从小看她长大，她喜欢的我知道，她不喜欢的我也知道。我将她当做比我生命中最重要的东西，你是吗？”
　　神医犹豫了一下，道：“不是。”他生命中最重要的是学医术，研究医术等。他再没有出声，只是淡淡的陪着他坐着。
　　半晌师叔才宓慕擦艘痪洌骸澳闶欠窠衣服穿上？”
　　神医哦了一声，然后道：“我将衣服落在她的房间了。”
　　师叔哼了一声，道：“你轻薄她，我本应杀了你。”
　　可是神医也不傻道：“我是你重要的证人，以你万事算计的个性是不会这么容易杀了我的。”




　　☆、不被怪罪的乱/伦

　　第八十四章、不被怪罪的乱/伦
　　神医这个人看来十分单纯,迷糊，可是实际上却是个很聪明的男人。师叔也没有必要多树敌人，他除了面对白小花会超出寻常的不冷静，别的时候都冷静得让自己或是他人感到无情。
　　就这样，一整晚两个男人就这样安静的坐着。
　　等白铁男找上来时不知为何他老脸一红，抓着头都不知道自己为什么脸会发烧。
　　他轻咳一声,道：“下山去吧，还跑来闹什么别扭。”
　　师叔可是规规矩矩的面着壁,此时他头也不回的道：“一切都是我的错。”
　　“别任性，你还想让小花半夜去我那里哭吗？”实在受不了,再哭一天他就会被姐弟烦死。
　　师叔一听白小花半夜去哭一阵心疼，且不说这半夜十分的冷，就是在风下掉眼泪也挺难受的吧！看来她也着急了,竟然这样的努力。
　　或许该见好就收吧，他轻轻叹了口气，道：“她哭了？”
　　白铁男点了点头，瞄了一眼坐在一边几乎半果的神医道：“那就下山吧。”在这里还指不定发生什么事儿呢！不怪他想歪，这两个美男在一起任谁都觉得怪怪的。
　　师叔也觉得气氛不对，他站了起来道：“但是师兄……若是传出去会对小花的名声有影响。”
　　“反正你也脱出我浮游山了，能有什么影响。只要我同意了，他们爱讲什么是什么。难道你还在意那些人的闲言碎语吗？”这个师叔什么时候变得这样优柔寡断？会不会是因为小花的原因。
　　师叔还是犹豫了一下，但最终与白铁男走下了山。
　　其实白铁男心里还十分别扭，他在想是光明正大的将小花嫁了，还是默默的将人嫁了。
　　但是师叔却边走边道：“还是一切从简好了，等慢慢成为事实他们也无法讲出什么来。”
　　白铁男心中一堵，他觉得有些对不住自己的女儿。但是这也不是什么光彩的事情，只能如此了。
　　两个男人商量一路慢慢走下来，而身后一直跟着如幽灵一样的半果男人。浮游山弟子均低头喷鼻血，完全不知这是什么情况。
　　等着白小花看到时，她愤然的跑进父亲的房间随便捡了件衣服扔给神医大声道：“你给我穿好了再来回走。”否则这个浮游山就要血流成河了。
　　“小花，都要嫁人的姑娘了还四处乱跑什么，回房间中去。”竟然看着神医的半果身体而没有出错，定力倒是不错。相信如果不是被中了毒的师叔给强了，这以后还不知道能找到什么样的男人呢！
　　而且师弟的婚事也一向是他最担心的，两人这样凑在一起也不错。因为师叔不会背叛小花，他对她的宠爱几乎到了溺爱的程度。这样子，或许也不错。
　　叫了白小花，将他们带到了一个房间。那里神厨娘已经端坐在那里，脸紧崩着。看到此情此景白小花心卟嗵卟嗵的跳了起来，不会要生气吧！
　　手刚碰到师叔的手臂就听着神厨娘道：“聘礼方面，是不是要庄重一些。反正师弟你很有钱，也不在乎多拿点出来吧？”
　　众人一听均怔住，这是何意？
　　大家均知神厨娘可并不贪财，怎么会提出这样的条件呢？师叔也没在意，就道：“这是自然。”
　　神厨娘又道：“听说你在外面都做些凶险的事儿，想娶我的女儿就停下不能再做了。以后这浮游山给你们备一个院子，没事就回门住，别随便跑出去……”啪啪啪又连着说了许多事儿，直讲的白铁男下巴差点没掉到地下，他的娘子什么时候变成这样了？
　　而师叔现在能说什么，什么都不能说。
　　他都一一答应了，弄得白小花是心疼他也不是笑他也不是，真心的觉得自己的神厨娘才是真真厉害的人。
　　讲到很久，神厨娘才酷酷的道：“婚事就快办吧，相公你马上找人定日子，也别太远了就这两天好了！”
　　“太快了些吧。”摸不准夫人情绪，白铁男小心翼翼的道。
　　神厨娘直接摔杯子了，大声道：“快什么快啊，你们这些男人就是粗心大意，也不想想万一那个了怎么办？就会浪费时间，别罗索，如果可能今晚办是最好的。”
　　“好好，我马上去办，娘子还是先回去照顾小宝，我瞧他快到时间闹了。”白铁男擦了一下额头的汗水道。
　　神厨娘叹了口气道：“其实，我还真不想这么快做……人家的外婆。”她讲的很小声，可这房间中两个是武林中绝顶高手，他们耳力惊人很轻易就听到了。师叔的耳根子一红，瞄了一眼白小花连忙将目光移向别处。
　　白小花相当无语，她才是女人好吗，师叔你这般害羞是为的哪般，又不是要你来生娃娃。
　　送走了神厨娘，白铁男道：“师弟，你是知道小花的脾气的，她和她娘一样平时看着挺温顺的，其实很倔强，也很……”
　　“娘，爹在讲你……”白小花想也没想的就开口，结果还没讲完已经见白铁男身形一动就来点她的哑穴。
　　恼羞成怒吗？她嘿嘿一笑，纵身闪开。可是白铁男下定了决心要动手，才不会容情，她想躲也当真困难。
　　师叔连心伸手帮忙，架住师兄道：“师兄，就先饶了她吧！”
　　白铁男哼了一声道：“和她娘一样狡猾，而且我只是点穴又不是杀人你何必挡住。”
　　师叔脸又一红，道：“她是女孩身子单薄，气血万一受阻恐怕伤了身子。师兄，不如算了。”
　　白铁男颤抖着手指着他，道：“你以前就用这种方法让她躲了无数的教训，这次……这次你还挡着？师弟啊，你这样会被她压一辈子的。”
　　可惜师叔听歪了，他的脸更红道：“那也无妨。”
　　白铁男道：“我突然间不想将她嫁你了，你还是找个比较温和的女人成亲吧！”挥了挥手，做为男人他还真是可怜起这个师弟来。
　　从小就被女儿牵制住了，等她长大了又要娶回去听她差遣，真是悲剧的人生。一个大男人，何时才有自己的时间？自己如此就算了，虽说乐在其中，但难免有时会觉得憋气。
　　师叔听了这话忙道：“师兄不可。”
　　白铁男叹了口气，他挑了下眉似乎明白了一件事。于是大声道：“随你吧！”转身离开时用传音对师叔道：“肖敬之你给我说清楚，是不是早对小花有那份心思，否则怎么会那么紧张？”
　　师叔就知道师兄早晚会猜到，他这人平时看来马虎得很人，但是某些方面意外的敏锐。比如对他，只要有事瞒着他马上会猜到。
　　同以传音回道：“师兄……有时感情这种事情也讲不清楚。”他这样模棱两可的回答即不讲自己在之前就破了戒喜欢了白小花，也不讲自己不喜欢。
　　而白铁男道：“无论你之前对她如何，以后要对她一心一意。”
　　师叔道：“自然知道。”
　　白铁男道：“今晚，你给我回你房间去睡。”他是男人，知道男人体会到了某种感觉之后会什么也不顾的。师弟从来到浮游山就似对女人失了兴趣一样，年纪越来越大人却越来越淡。这几年，多漂亮的女人在他面前走过他都懒得看了，这让他很烦恼。
　　可也就是因为如此，他猜到师弟只怕与女儿在一起时还是个处男，所以只怕更难忍了。
　　没成亲之前若弄出什么事来……
　　看来还是听夫人的，早办早干净了。
　　两人对望一眼，各怀心思的各归各处了。
　　师叔看了一眼白小花，叹了口气。白小花道：“怎么了？”
　　师叔道：“今夜你又要独守空房了，我……我在外面守着你如何？”
　　白小花嘴角向上一挑，道：“不必了。”
　　师叔皱眉道：“为什么不必了，你难道就不怕那个神医会在夜里偷袭你？”
　　白小花一听再一想看到他们时的情况，那人不会没穿衣服跑去找师叔了吧，那昨晚的事情岂不是爆光了？
　　“呃，那你守着好了。但夜里一定风凉，你不如……”
　　师叔听后心中十分温暖，可是白小花接下来的话却让他直皱眉头，只听她道：“披条被子吧！”
　　他堂堂的一代武林高手，却披条被子站在外面，若让浮游山弟子看到还不耻笑与他。到现在他竟有些觉得，自己这个未过门的小妻子是不是真的非常的狡猾啊？
　　狡猾就狡猾吧，只不过是与自己玩玩而已。
　　他当晚果然在外面守着！
　　坐着坐着就看到神医也晃悠了来，他比较无语道：“你又来做什么？”
　　神医道：“我喜欢看她在窗前的翦影。”
　　师叔道：“我们将成亲，你难道以后都在我们的房间外面看吗？”
　　神医寻思了一下，道：“不会，等你们成了亲我就走。不过，以后有空我都会来看她。”
　　师叔沉声道：“不许……”
　　神医道：“我来看她又不是看你，不过我瞧她最近气浮血虚，脸色苍白，内力不聚。你们的房事，是不是很不节制啊，这样对她有害。要不要我配些补药给她，保证她不但恢复力气，还可越做越勇。”
　　师叔听得心里直抽，怪不得小花称他为变态，明明听意思是很喜欢她的，可是竟还要给她配什么药让他们越战越勇……
　　果然医者父母心？
　　这话谁信啊！
　　但是……
　　他轻咳一声，道：“那有劳了。”小花年纪小，在身体方面确实有些虚弱，或许他的药可以解开这一环。




　　☆、简单的婚礼

　　第八十五章、简单的婚礼
　　白小花透过窗子向外看时,只见两个在本部书中可说是数一数二的美男子面对面坐着互诉衷肠，不由得蛋疼菊紧。
　　她第一个想法是，师叔要出墙，对象是同为男人却是天下第一美人儿的神医。这一对如果真的凑一起，相信几乎没人敢站出来反对，光瞧这容貌也是极配的。
　　本来想让神医配妖孽的,这怎么就将师叔也搭进去了？
　　她不服气，醋劲蹭蹭向上窜,推了窗子就道：“敬之，不如进来睡吧？”
　　师叔那边还在对自己做的事情万分后悔,想着要节制之时被小花这样温柔一叫，立刻举枪，差点没走火。
　　轻咳一声道：“你先睡吧。”
　　我先睡你不就和神医跑了？白小花表示道：“敬之,我一人睡觉怕怕的，过来陪我好吗？”
　　就是没和她有这层关系之前师叔若听了这句都抵抗不了，更不要讲现在了。他再咳两声，道：“马上……马上就来。”
　　而神医道：“我也一起。”
　　两人说动就动，竟已到了白小花的窗前。
　　不好，她怎么就忘记这特妹的是NP文啊。男人搞基并不可怕，可怕的是男人关系好了容易一起联合起一搞她啊！
　　连忙伸手将神医探进来的头按出去，皱眉道：“回你的房间去睡。”
　　神医眨了下眼睛道：“我就是睡不着，而且我什么也不会做。”
　　白小花瞧了一眼师叔，见他却怔怔的看着他们不言不动的，不过眉头皱着看来不太高兴。
　　既然不高兴你就踢人啊，怎么什么事都让她做呢？算了，反正自己也拒绝惯了，多做几回坏人也无事。
　　“床太挤了，一张床最多只能睡两个人。”她坚决的讲完，伸手就关了窗子。师叔倒怔了，关了窗子他要从哪进？
　　轻咳一声去敲门，道：“小花，师叔还没进来。”
　　白小花道：“我看你还想与他多聊。”一会儿，我再睡会儿说。”
　　师叔比较无语，他现在是弓满弦弹进舱，怎么多聊一会儿啊!刚刚不过是觉得神医在小花面前的表现自己在自己身边完全不同，象个孩子似的争宠似的。一时发怔竟然被关在外面，真要去聊天他肯定没什么心思，只好硬着头皮接着敲门道：“小花，师叔……也聊不下去了，想进去陪你，开门可好？”
　　白小花道：“我躺下了不开。”
　　神医看着师叔吃瘪在一边露出一个很好看的微笑，然后飘然而去，独留下瞪着眼继续哄着小妻子的师叔。因为身边无人，他哄人的话儿也就敢再升一级。温柔的道：“小花，真的不放师叔进去吗，师叔已经很难受了，你难道真的想我憋出点儿毛病来？”
　　“那边有茅厕。”白小花闷闷的声音在房间中传来。
　　师叔叹了一口气道：“算了，既然小花这么不愿意搭理师叔，那我便去神医那边与他彻夜谈心。”可惜他还没动这房间的门就开了，他轻笑一声走了进来回手关门，然后抱紧站在身后那个正在噘嘴的白小花，什么话也没讲直奔了主题，先是拥吻，之后将人抱到床上一顿欺负。
　　事后他笑咪咪的抱着小花心情舒爽，全然忘记了自己其实是被某人三言两语就弄得□焚身！而此事的主使者白小花，全身无力双目紧闭，一边享受着师叔的爱抚一边发出哼哼的声音。
　　问为啥有这声音？
　　还不是刚刚某人撞得太动力，她直接闪了腰。
　　白铁男第二天故意早起来到白小花门外，他就是想看师叔笑话，不信他会半夜不来偷腥儿。
　　可是背后有人道：“师兄……白掌门，是来找小花的吗？”这以后是否要称岳父大人？因为他别扭的称呼两人同时想到这个问题，于是白铁男转过头道：“以后就叫我白掌门，千万别再变了。”
　　师叔心中一喜，但表面道：“这样不太好吧？”
　　白铁男差点一跳三尺高，大声道：“我说好就好，总之不许你改。”
　　师叔笑道：“既然您都这样说了，那就这样吧！”
　　白铁男仿佛自己在不知不觉中又中了别人的计一般，细想似乎又没有。于是道：“小花怎么还不出来，今天要去给她挑个时辰成亲的。”
　　师叔早就想好了对策，脸不红心不跳的道：“昨夜我守在外面，她陪我聊了很久，大概睡得晚了？”
　　白铁男不信，很想问一句：你到底是在房间里面和我女儿聊天还是在外面和我女儿聊天啊！
　　纠结了一下，他还是道：“我去叫她。”
　　师叔道：“这样不好，不如……”小花娘正在做月子，曹丹被他赶出去了，现在遍寻浮游山似乎只有几个负责伺候月子的婆婆与厨房有一位大嫂。想到她们带着一身烟火气进小花的房间他就直皱眉，那里他一直认为是整座山中最圣洁的存在，平日里他自己进去在出来时都要认真的收拾一遍才行，别人进他还真不放心。就好象一件非常喜欢的玩具被别人玩了一样，真心不舒服。
　　“你去？”还没过你家门呢，是不是更不好？白铁男挑了下粗粗的眉毛，这个师弟本来挺正经的，这还没成亲呢就变成这样子。看来女色果然误人，多么好的一个男人啊！
　　又一想那毁了这个男人的正是自己那个整天只知道眨眼装乖，动不动还阴人没商量的女儿就觉得这个世界什么事情都有可能发生。
　　“还是你去吧！”师叔轻咳一声，还好自己出来的时候可是给她穿上了衣服的。甚至连床也给铺平弄好，就不信他能抓到什么证据出来。
　　白铁男扫了他一眼，然后使劲拍门。
　　门栓倒是叉着的，难道他还真的忍的住？而师叔心中则想，当然是栓上的，因他是从窗子跳出来的。
　　只是小花是不是睡得太熟了，想到自己起来时她仍是沉睡着，看来昨夜确实将她累坏了。一阵心疼，以后要更加节制才行。
　　就算如此说，他自己心里也知道，只要白小花几个字自己马上会被勾引过去，立场十分的不坚定。
　　宣闹几日，婚礼就定要浮游山。也没有请什么客人，主要就是家里人外人也就神医一个。
　　为此师叔向白小花道了很多次歉，可是她并不在意。哪个大龄剩女会在意在哪里结婚或是隆重不隆重呢？她们最渴望的不过是个家，温暖的家而已。这个家里有一个好老公，对自己一心一意，两个人相依偎着，有性福也要有幸福只是如此而已。
　　婚礼如电视上一样，三拜礼成。之后他们被送进了布置好的洞房，是白小花的房间。不过打了一张新床，还铺了新被子。被子上放着五谷杂粮，不外乎是些吉祥的寓意而已。
　　师叔也没喝酒，因为即使他脱离了浮游山，那些弟子们也没有敢与他拼酒的。身为岳父的白铁男自然不会和自己的女婿喝了，于是他被完完整整清清爽爽的放了回来。
　　“婚礼太过简单了，小花对不起。”师叔替她掀了盖头道。可是接着他怔了一下，平时明明都已经瞧惯她了，可是没想到今天的她竟然这样美。娇艳得象朵盛开的花儿一样。
　　吞了口口水，已经大概几天没碰她了，突然有种想压倒穿着婚服的她之欲望。
　　“师……师叔……”怎么看着看着眼睛红了？不会是有什么惹他生气了，可是看着伸出来舔着唇的舌头，倒像是……像是情动。
　　“叫我名字，小花你今晚真的好美。从现在开始你就成为我的妻子，我一生一世的伴侣。”他讲这话时就将人扑倒，也不管现在是白天还是晚上就将手伸在她的裙下直接将里面碍事的裤子除下。
　　白小花一怔，每次都要脱衣的，这次怎么如此着急？突然间想到女人爱玩变装的原理，那不就是男人喜欢刺激吗？他现在是对新娘子有什么特殊的想法吧，所以只脱去裤子直接上，衣服还给她留着好看？
　　男人真是无法让人理解的生物，她见着外面阳光正在一点点西垂看来离天黑也不远了。就由着他吧，反正此人进门时已经很聪明的将门栓上了。
　　师叔却将身上的衣服全脱去了，将白小花向床上一推就激/情了一回。白小花先是疼得直皱眉，可是后来越来越麻木了就由着他。
　　做了一会儿师叔开始想念她的胸前的馒头了，哗的一声将她的衣服拉开，低头猛啃。
　　不对啊，记得自己写的师叔一直是温柔的有想法的，即使和她最激动时也不会失去自我，但瞧他现在分明是激动得过了份，会不会是因为眼睛变红的原因？不过这种感觉又害怕又激动又刺激，她咬着下唇也不客气的伸手抓人，两人就这样毫不留情的各自享受着，一室呢喃春光。
　　院子之中，刚出月子的神厨娘抽着嘴角道：“小花还是个孩子，你师弟是不是太禽兽了些啊，声音弄那么大……这还大白天呢，相公……相公你发什么呆啊。”
　　白铁男不是发呆是吃惊，他怎么也想不到自己温和的师弟会有这样狂野的一面。本还想交待些事情的，没想到他这么心急。
　　有这么急嘛，这天真的没黑啊！
　　他抽了下嘴角道：“娘子我们也回房间吧！”
　　神厨娘脸红道：“天不早，回……回去做什么？”
　　白铁男道：“当然是给小宝喂奶了，时间快到了……呃……娘子，你掐我做什么。疼疼……”就这样，呆板的白铁男被他娘子拉回房间去狠狠的收拾去了。




　　☆、神医番外：恶妇

　　第八十六章、神医番外：恶妇
　　故事讲,白小花被捉后虽逃出，可是却迷上了神医，因为打他时他的反应实在太可爱了。
　　俗话说，每个女生心中都住着一个真真正正的女王陛下。而白小花的女王性子偏就被神医这小受给勾起来了，本以为无机会再抽他了，哪知道他竟在父亲的生辰之日前来求她去给他做药童。
　　白小花看到他女王之心就飞速增长,嘿嘿笑道：“你凭什么请我去做你的童子？去做你的师傅还差不多。”
　　谁知那直性子的神医竟然脸红道：“求，求之不得。”
　　众人大惊,这是怎么回事？
　　白铁男道：“小花，莫要胡闹。”
　　师叔也道：“你小小年纪怎么做人家师傅,还不快向神医道歉。”
　　白小花向神医挑了下眉毛，道：“你说要不要我去做你师傅。”
　　神医马上道：“愿意。”
　　白小花认为要恋情自然要再回到他那里去培养的，安安静静的可以随便欺负他,正好报了之前的仇。
　　想到报仇她浑身热血沸腾，又听到他讲愿意就直接无视了一边的妖孽，走到神医面前道：“那你等着，我爹生辰过后我就去给你做一段时间师傅玩儿。”
　　白铁男也觉得这事儿透着稀奇就没有多讲，端等着事后再细问。可谁想到，宴会一完白小花竟真的与神医走了。
　　为此师叔跑出来找，可是一路上发现他们所经的路竟都被下了药，无色无味的不是让筋骨酥软就是泄药，弄得他拖了很久最终也没追到。
　　其实他是知道地方的，但是中途又因为京中有事不得不离开了。
　　而此时的白小花则对背着她飞奔的神医道：“你怎么跑这么慢啊，他万一追上来我可就要被抓回去了。”
　　“放心他追不到了，而且我边走边换了毒雾的种类，即使不致命也会让闻到的人昏迷不醒。”显摆一下自己的能力真不错，以前对别人都没有显摆的欲望。
　　白小花趴在他背上，摸着他银白色的长发道：“其实你实话实说，让我回去做什么？”
　　神医突然停住，其实这里已经是他屋子的外面，里面种的花花草草品种都挺特殊。
　　他红着脸，对白小花小心翼翼的道：“我……我想你来打……打我……”
　　白小花听后直接抽动了下嘴角，这男人真是让人无语，是受虐狂吗？不过挺有趣的，她想也没想的伸手就给了他一巴掌，本以为他会躲开。
　　哪知，那男人竟然生生受了这一巴掌。那张雪白的脸立刻红了起来，但不是被抽红的而是因激动而红。
　　他伸出舌头舔了下自己的唇，道：“不疼的。”
　　白小花被他这性感的动作弄得耳热心跳，这个男人怎么如此的美如此的迷人，实在让人无法忍受的想狠狠的吃掉他。
　　她是个大龄女子，面对这样的诱惑才不会如小姑娘一样等了又等。她直接捧住神医的脸向下一拉，然后狠狠的亲吻了上去。
　　神医一怔神，但还是默默的接受。
　　白小花毕竟没啥经验，只浅吻了一下就松开了，道：“你长得太美了，真是让人忍不住想疼爱你。”
　　而神医却怔怔的，突然道：“这个似乎比打我的感觉还要好，我还要。”
　　白小花脸红扭头，道：“你要我就给吗？”
　　神医见她抬着头离自己很近，一低头正好又吻到。白小花也没躲，两人就这样一吻一下我回一下直吻了半天白小花才一巴掌抽过去：“你还有完没完，我都饿了。”
　　神医拿出一颗丸药，道：“止饿的，而且不会有饿感。”
　　白小花嘴角抽了几抽，最终将丸药拍掉在地道：“我要吃饭。”这家伙就不能正常点吗？
　　神医献宝一样道：“我会做，这就去给你做。你要吃荤还是素，有没有啥忌讳？”
　　白小花道：“我没啥忌讳，主要是喜欢吃肉。”
　　神医笑道：“知道了，你先回去休息，我去给你做吃的。”
　　这次回来的她与之前不同了，之前是他硬要带人家过来的，还抽她的血。可现在她是主动跟自己回来做师傅的，这待遇也要完全不同。
　　白小花这次连休息都是神医专用的房间，这里比其它的房间要整洁的多，也没什么杂物。
　　床不大，她笑眯眯的坐在房间中，总感觉自己终于出了之前的气。而且神医这是真将她当师傅了？还挺恭敬的。
　　很快，神医的饭菜就做好了。在白小花惊讶的眼神中他不断的将一盘盘菜端上来，真的是荤素搭配有模有样。
　　不但如此，一阵阵的异香扑鼻，白小花觉得他的手艺应该与神厨娘差不多了。
　　色香是有了，不知道味道怎么样。她尝了一口不由得连连称赞，道：“有这么好的手艺怎么不露呢，上次用那种东西来糊弄我。”太可恶了。
　　神医道：“那是因为麻烦，不过以后不会了，只要你喜欢吃的我都会做，一定会让你满意。今晚……”他脸上露出害羞的表情，让一边吃饭的白小花也变得紧张起来，她边夹菜边小声道：“今晚……什么？”他不会要求一起滚床单吧，虽然不讨厌但是不是快了点儿？又想，自己都这么大了还特么的快什么，不马上扑倒还等着红颜老去吗？下定决心，他提出来后自己一定要先装一下，然后马上答应。
　　可是神医却捏着筷子小声道：“今晚，你可以……”
　　白小花心跳成一团，盯着他等下文。
　　“你可以，打……打我吗？”
　　白小花等待的喜悦之情在脸上慢慢退去，她特么的现在就想动手打人。强压下这种想法闷闷吃饭，可心里却悲摧的留下两公升的眼泪来。
　　变态不愧是变态，找打还讲得这么羞涩这让她情何以堪？打与不打，她心里异常纠结起来。
　　一腔的好心情，现在变成了某种能量，一种可以让她化身为女王的能量。吃过了饭后她决定，晚上一定要好好□他一番。
　　于是晚上！
　　白小花提着鞭子指着已经脱得精光的神医嘴角直抽道：“跪下，趴在床上。”哇靠，好雪白，好嫩，好雄伟，太刺激了，她的鼻血刷刷的流，伸袖抹了抹决定还是先教训他才好。
　　神医也很紧张，全身肌肉都有些绷紧，他很乖巧的趴在床上可是发现那解开封印的东西太咯人了，不由得轻轻的翘起了屁股。
　　白小花刚擦完鼻血就看到他翘屁股的动作，脸一热手就行动了，啪一声响打得神医闷哼一声。
　　这声音真实太性感了，白小花拿出手帕擦开了将自己的两只鼻孔堵住，防备好了才打出第二鞭。
　　这鞭子本来是特制的，打人超痛。她和神医又没什么仇恨所以也没下太重的手，只是时不时的用鞭尖对准他打下，等着力时又收回了鞭子。
　　即使如此神医还是被打的叫得很是销魂，白小花见他确实在享受就放下了鞭子坐在床上，道：“打累了，过来替我揉揉肩膀，还有腰，等我休息过来才可以接着动手。”
　　她舒服的爬在床上，将手放在下巴之下等待着服务。其实她知道，只要现在提出这种要求他肯定会同意。
　　果然，一脸妖孽晕红的喘息着坐直，然后伸手去按白小花的背，并道：“力道还好吗？”他的声音超级性感，害得白小花一阵紧张。
　　不止如此，他的手还乱摸，弄得她全身紧张得快要窒息了。轻轻的吸了一口气，却不经意的轻吟一声。
　　啊……
　　好害羞，白小花捂住自己的嘴生怕再发出什么奇怪的声音。
　　但是也不知是声音吸引了还是被她的体温给吸引了，突然间压下来道：“我……我可以对你做点什么事情吗？总觉得好想对你做点什么？”
　　白小花咬着自己的手指点了下头，心想这家伙终于开窍了。
　　但是，可但是……
　　神医只是将她的衣服脱了，然后按摩……
　　白小花差点没一口鲜血喷出，最后还是起来又便了神医一回。可是她也十分恶劣，偏在神医快要高C的时候收了手，弄得他一脸怨念。
　　一连几夜，他终于学乖，一定要将白小花服务得好好的她才会认真打他。终有一日，他高C了，可是觉得一点儿也没有满足。
　　白小花则一边学医一边调戏神医，日子过得还算逍遥。神医却越来越欲求不满，直到有一日他看到白小花洗澡，这才感觉到原来自己是这样想抚摸她的身体。
　　而白小花以为他还没有开窍，就披了件衣服随意的走出来道：“什么事，吃饭了吗？”
　　神医连吞咽着口水，他连被打都没用身体已经开始变化了。急切的冲过去抱紧她，喘息道：“小白花，小白花我要……”
　　“叫对我的名字才有讲话的机会，再说你抱得太紧了……呃……”突然间被亲了，他的嘴唇有些微凉，但似乎在颤抖着。
　　白小花一怔的时候，她已经被推开。还没明白怎么回事，对方已经很快的将衣服全部脱下来，然后动手也将她的衣服扯下，道：“可以抱着你吗？”
　　抱就抱吧，又不是没抱过。
　　白小花也没想过他会再做什么，因为这个人好象完全不明白男人和女人之间应该做什么，明明是个医生的说，她真的有些怀疑他将男女这部份的医术全部又还给他师傅了。
　　可是没想到的是，他真的动手了，直接抬起了她的腿。
　　白小花一怔道：“你做什么？”
　　神医道：“我没和女人做过这种事，只想和你做，要不要试一试？”
　　白小花可等了很久了，毫不犹豫的点了下头：“如果想做就来啊，只不过不要在这里，至少……要在床上。”






　　☆、神医番外：怕妻

　　第八十七章、神医番外：怕妻
　　白小花以为他肯定不敢,以为他肯定会只是压压她而已。
　　但是没想到的是，这次他成功了，当异物进去后，她啊一声大叫，疼得直皱眉。
　　“我……我不知道你会这么痛，是那层膜的关系吗？不过现在已经破了,我是不是可以继续？”神医很正经的问。
　　白小花咬着牙，伸出手使劲的捶着他,道：“你给我出来，不可以继续。”
　　神医被他一打感觉就更加好了,咬牙忍了一会终于道：“不行，我忍不住了，再继续下去会疯的,小花，白小花。”
　　名字倒是叫对了，可是再继续下去她会疼啊。
　　可神医完全没听取她的意见，不停的不停的动了起来，直惹得白小花使劲的打他，可越打他越是来劲儿。
　　最后白小花化身为小野猫，不光是打还抓还掐，将一身白净净的皮肤弄得青紫红肿。
　　第二天起床的时候她看到他的身体产生了一种错觉，昨天究竟是谁强/暴的谁啊！自己身上还好，除了那里比较难受别的地方倒是很好。神医出去后不一会儿拿过来药，他先替白小花涂上药，她立刻感觉到好多了。
　　然后他举着药道：“一时激动那么做了，不过今晚我会弄些可以让你不痛的药，保证你舒服得忘我。”
　　白小花冷冷道：“滚，今晚你自己去睡别来烦我。”
　　神医委屈道：“可是，你后来也挺舒服的，还GC了，我感觉得到。”
　　白小花直接伸手掐人了，她一小块肉一小块肉的提起，使劲的扭着。神医皱着眉，可是脸却越来越红。
　　白小花感觉到不对劲，他的表现太不正常了吧！
　　普通人都会叫好痛，然后逃走。可他越掐越向前走，越疼脸越红。突然间他还是逃了，道：“我马上……马上回来。”
　　“谁要你回来啊。”白小花扔出枕头咆哮。
　　很快神医回来了，他拿着一颗象是刚做好的药丸走到床前，道：“吃下这个，对你无害的。”
　　白小花哪里肯吃？可是神医动作很快的直接将她的下巴按下然后将药扔了进去。
　　这药入口即化，她连吐出的机会也没有。很快，她身子一软就躺在床上，全身热得十分难受。
　　这是传说中的春/药吧？她想说他太卑鄙了，但是连讲话的力气都没有。而神医很快脱去衣服，他早准备好了，直接压下就办事一点犹豫也没有。
　　白小花没有觉得痛，只觉得又胀又麻又舒服，这才第二次就这样，是药太好用了还是她本来就很色。
　　后期当找回声音的时候，她呢喃道：“下次再敢强迫我吃药，就杀了你。另外，马上给我去提亲。”
　　神医才没有回答，只是一遍遍的侵略。
　　等战事结束，白小花愤恨的看着他。这次她用无声对付起他来，这让神医比较郁闷，连碰她也不敢了。
　　而白小花也明白了，这位就是一个被虐狂，一虐就有感觉，一对她冷淡了反而不知道怎么样了。
　　于是他主动道：“我这就去提亲，然后你还理不理我？”
　　白小花哼了一声，当做没听到。可是神医却真的出去了，去提亲。
　　也不知道他用何种方法浮游山竟同意了他们的婚事，这样白小花回到了山中并在一个月后嫁给了神医。
　　成亲当日师叔与白铁男不舍的送她出门，他们在教训着神医什么白小花听不到，不过也知道一定不是什么让他好受的事。
　　心中窃笑，就不应该让他太好受了。
　　洞房可以说并不和谐，主要是白小花冷冷的坐着神医不知道如何着手。看着这样的他其实她心里无比高兴，多让他为难才好。
　　喝了交杯酒，不一会白小花就觉得不对了。她感觉到自己身体有变化，而且十分强烈。
　　“你又敢对我下药？”她狠狠的道。
　　变态神医道：“你是让我不要强迫你吃药，所以我没有强迫是你自己喝进去的。”和交杯酒一起。
　　“无耻的男人……”白小花无语了，其实不用那药她也要给他的，只不过用了这药后她感觉真的不错。
　　不错的感觉是什么呢，她几乎进入忘我的情况，大脑半数时间处在空白状态。
　　神医夫妻间的小事影响了当今武林，比如成亲初斯凡是来求医的人传出去一些药物，为此武林中所有的女性都有了福气，因为她们吃了那些药都非常的幸福，男人们自然也很高兴的，只不过他们都自卑起来，感觉自己能力越来越不行，竟然连女人都摆不平。
　　而又过了一段时间，男人们的福利终于来了，他们无比感谢上苍神医给了他们这个机会。
　　神医的药不是什么春/药，可是吃到之后不但可以增加他的能力，并且不止一次越吃越有效果。
　　当两人终于结束了夫妻间的磨合期，生活也渐渐平稳了。神医很忙，可是药物却接二连三的被制出来。
　　她比较无奈，直到有一天觉得有些不舒服神医为她把了脉之后，他脸红了，深红的。
　　“怎么了？”
　　“我们有孩子了。”
　　白小花惊讶的道：“什么？你这段时间一直有事没事给我用药来着，不会影响到孩子吧？”早知道就不听之任之了，虽然舒服但是如果因此伤害了自己的孩子那该如何是好？
　　神医则笑道：“不要担心，完全没有问题。”
　　他是医生他说了算，不过当他们的儿子出生后她觉得这药物有问题，非常的有问题。
　　因为她怀疑自己生出了一只妖孽，也太漂亮了一些吧。
　　神医则道：“不愧是我的儿子。”
　　什么叫愧是啊，顶着这张脸出去的结果这世上的女人还用活吗？
　　“我看还是先杀了他吧，免得祸害女人和男人。”白小花道。
　　神医道：“什么祸害？”
　　白小花摇头道：“没什么。”她真的好想掐死他，可是又舍不得，毕竟是自己生出来的。
　　不光他一人这样想，当满月的时候被浮游山来的人看清楚后，连师叔都很冷静的讲出：“还是先杀了的好。”
　　白铁男道：“的确啊，要不就关一辈子不许他出去。”
　　白小花乐意了，她自己讲可以但是就不喜欢别人讲。
　　“这种可怕的想法不该有的，听到没有？”她因为对神医强势惯了，所以对外人也不由自主的强硬起来。
　　而后武林中又传言神医是个妻管严，对妻子是言听计从连替谁医病不替谁医都要听她的。
　　所以再来求医的人都会去浮游山打听一下这个神医的妻子究竟喜欢什么，然后才上门来求医。
　　不过几年，神医就发了家致了富奔了小康。
　　只是他们没有搬出深山，武林中传出他们有一个绝色的儿子，为了保护他所以才没有搬出来。
　　这只是其一，其二是白小花又倒霉摧的生了一个绝色的女儿。一个男人已经可以让世界疯狂了，再加上一个女儿她觉得这个世界只怕要非常的危险了。
　　她决定不再生，于是这个世界就出现了避育药物。
　　大家都说神医越来越拥有人性了，这药物发明的当真好。而这药物的发明人现在正在替女儿换尿布，自己的妻子根本就不会照顾小孩儿，而且一抱他们就一脸怨念。
　　他总怕她真的会对儿女们动手，所以亲自照顾着他们。不过小孩夜啼真的很烦人，于是他就去发明安眠药，中途被白小花打了一顿。
　　这夫妻一打架就出事，等事后白小花指着他道：“你是想让女儿变白痴吗？”
　　神医满身写着性感两字，他幽幽的道：“娘子可要相信为夫，真的不会变白痴的。”
　　白小花不信，道：“以后少给她那些东西，谁要你非要生她的，你需要负起责任。”
　　神医垂眸道：“娘子也享受了……”
　　白小花嘿嘿一笑，脸不红心不跳的道：“想我冷落你吗？”
　　神医马上摇手道：“不想，我一定不会再给她吃了，她是我的责任不是娘子的责任。”
　　白小花使劲拍着他的脸道：“这才听话。”可是神医却抓住她的手小声道：“娘子好舒服，要不要再来一次……”
　　白小花伸腿将他踹到地上，坐在床上向他勾了下手指道：“过来。”
　　神医趴起来马上扑向床，结果又被他娘子踹了下去。他武功虽高，可是独爱白小花这样对他，越是踹得大力他做起事来越是厉害。
　　几次下来，第二天没起来的是头天晚上踹人的白小花。
　　几年后！
　　神医谷中，一群来求医的人看到如此让人尴尬的情形。
　　一个梳着双丫髻的绝美小姑娘正甩着小小的皮鞭打着一个同样很美的小男孩，她嘴里说着让人很宓幕埃骸澳锼盗耍男人就要三从四德，挨得了打受得了累，可你都做了什么，竟然弄坏了我的玩偶。”
　　那小男孩委屈道：“妹妹，弄坏你玩偶的不是我是爹，你要打去打他。”
　　那小女孩道：“切，爹已经被娘关起来打了，我不打你打谁啊，不要扭屁股，我都打不到了。”
　　那小男孩道：“我苦也。”然后仍是扭着屁股尽量避开鞭子却不逃走，而那小女孩打得也轻并没有下死手。
　　只是这情形看在别人眼中，真是要多逵卸澹尤其他们想名扬天下的神医现在被一个小女子关起来打，还真是让人意想不到。不愧是浮游山的弟子，看来江湖上惹谁都成就不能惹浮游山，好强悍啊！
　　江湖传说：浮游山的武学博大精深，就算最强的医毒之术也无一点用处！





　　☆、嫁人回京

　　第八十八章、嫁人回京
　　天气阴,细雨蒙蒙。
　　选了今天是因为白小花一到夏天就十分怕热，而这样的天正适合出行。
　　自从神医走了之后师叔就准备回京，因为京中还有一堆的事情等待着他去处理。
　　只是这次带了新婚妻子回去，心情便与以往的不舍完全不同了。他提前派了人去京中收拾自己的笔墨楼，不能象以前一样单调了。白小花可吃不得苦，她从小就不喜欢洗衣服不做饭菜,嘴又吃的挺叼，吃不惯不好的东西。
　　所以这丫头什么是必须的,刚好可以从自己训练中的人选出两个来，免得让她受什么苦。
　　只是他没想到,选的人给自己留了一个祸根，当然这是后话。
　　两人一路亲亲蜜蜜的回到京城之中，等到了笔墨楼白小花立刻感觉到与之前不同。这里有了一座厨房,有了两位漂亮的美人儿丫环。
　　她指着那两个丫头心情极不好的问：“你打算弄个后宫吗？”
　　师叔弹了一下她的头道：“别开玩笑了，你一个就够了，我弄个后宫做什么？”
　　白小花嘿嘿一笑，她抱着师叔的胳膊道：“谁知道。”因为师叔没去多瞧她们而她们看来又很规矩所以白小花也没有多想。
　　而他们前脚刚收拾完坐稳，后脚将军就化成一位商人到来。他首先看了一眼白小花，没想到这个小姑娘只是一段时间不见就已经梳起了头发嫁给了她的师叔。
　　他们之间确实比别人亲密，但是没想到竟然成了亲。他本来对她还有一些朦胧的好感，因为她与别的女人不同，不会对他示弱甚至会直接讲出他的错误。她就算不温柔，但是却出奇的成熟。
　　但是，她现在嫁人了，在他身边她就象个小女孩一样向他撒娇。
　　虽然外界都对他的婚事不太清楚，但是他一看到就明白了，因为他只听到肖敬之成亲后还有些不相信。
　　无法想象何人能成为他的妻子，但是现在站在他面前的这一对儿很相配。
　　“太子最近如何了？”不用问也知道，不是追着妖孽去就是追着神医去了。而将军秋戟却道：“他最近似乎迷上了一位美女，这女人似乎是由相国送给皇上的。很有能力的女人，不但引得他们之间的不快，现在已经形成了僵局。”
　　女人？
　　师叔想到了他训练的那些女人，这么多年她们没有一个可以达到这种程度，看来是个很厉害的女人。
　　奇怪，为什么之前那些女人没能成功呢？
　　“是吗？那我们只要在一边看戏就可以了？”师叔道。
　　将军道：“不过沐清风那面却十分碍事，他在各地找寻美男子，随时都想着破坏计划。为此，我阻止了他几次，如果再做只怕太明显他就可能怀疑我已经知道他的身份了。”
　　师叔道：“那确实有些麻烦，不过你也不用担心，等他真的找到让太子心动的美男子，那我只要找来一人他马上会移情别恋。”他讲的是妖孽，那个男人一举一动都很勾人，太子哪受得了他的一颦一笑。
　　其实将军想讲，只要你去对太子一笑他马上会转向你这边。但是他又知道肖敬之这人开不得玩笑，只得一本正经站着。
　　师叔转念又寻问了一些小满的情况，并讲有时间会带白小花去瞧一瞧。将军自然是同意的，他还有个问题要问师叔，可是踌躇了半天才道：“礼部尚书有意将他女儿许配给我，他本是太子党的死忠者。而且他只有一女，若真的嫁给我……”
　　师叔看了他一眼又看了看一边认真听他们讲话不插一言的白小花，道：“只有这婚姻之事我不想逼你，秋将军还是自己决定。”
　　秋戟一怔，他本以为师叔一定会让他选择娶了那名女子，到时候就可以将礼部尚书也拉到他们这边，再加上皇上的厌恶心，太子非倒不可。但他这个人果然与别人不同，或者是因为娶了心中所爱才如此通情达理吧！
　　和相爱的人在一起，会有那么多的不同吗？
　　秋戟又道：“不过那个女人据说要回娘家看一看，这娘家可就是相国府，先生你可想好对策了？”
　　师叔想的不是对策，他在想为什么林悔之前对他报告讲确实又派了一名女子入宫，但并没有讲她做到何种程度？也没讲她甚至搭上了太子，让他们父子相斗。这样厉害的女人，他还真想见上一见。
　　师叔笑道：“自然的，倒是麻烦将军多照顾下小满，那孩子很是聪明凡事一点就透，只是有些倔强。”
　　看来他还是挺了解这个侄子的嘛！
　　白小花见他们讲完正事而将军起身要告退了，她就伸了个懒腰想问今天的客是否见完了？
　　哪知前脚将军刚走，他们才讲了两句林悔就到了。他先向白小花施了一礼，道：“夫人。”明里他是肖敬之的主子，暗里肖敬之则是他的主子。这新娶的夫人只怕什么都知道的，所以他觉得没有必要隐瞒。
　　倒是自己的主人当真不畏世俗的眼光，竟然娶了自己的师侄。而他呢，现在仍是无限纠结之中。
　　师叔笑道：“大家一家人，你也不必如此，快坐下说。这些日子处理婚事离开了一段时间，没想到你竟能找到那么厉害的女人，直接让太子与皇上同时沉迷，奇怪我当初怎么没听到有她这号女人？”
　　林悔也没太过吃惊，有些事情瞒不过就是瞒不过的。他垂眸道：“她本是大户人家的丫环只因容貌生得端正被女主子给乱棍打得赶出家门，正巧被我遇到了便救下来。瞧她心性机灵人也乖巧就将她训练了一番送入宫中，没想到会有这样的效果。”
　　师叔边喝着茶边道：“一般女子入了宫后不是受不了那里面的明争暗斗，就是直接因无法见到皇上而直接被打入冷宫。很少有一进去就得宠，还不安与富贵的去勾引太子按你所想的计划行动的。是你控制了她的家人，还是有别的原因？不过我想，一个从小被卖进大户人家的姑娘，也不会对自己的家人如此用心吧！”
　　白小花在一旁看了一眼师叔，他这是不信任林相国吗？或者认为此事有可疑。
　　果然，林悔握着两只拳头道：“她说要对我报恩，她说喜欢我”
　　狂点头，原来是这个原因。那个女人为了喜欢的人去勾引别人，她不为钱不为利，为的只是自己所爱之人，所以才能做到如此程度？
　　女人就是这样傻，林相国你要怎么办呢？
　　师叔淡淡的道：“是这样，那么她回来的事情你可安排好了吗？”
　　林悔道：“安排好了，一定不会误了先生的事儿。”那女子的爱太火热了，让他本来冰冷的心也变得跳动起来，可是却不敢许她的未来。
　　“林悔，有时候计划可以再想，但是真心并不易得的。”师叔自己有了爱情的滋润就不能让自己身边的人一个相爱相杀啊，但是他也不会深讲，只是给他们一个机会选择。
　　林悔一怔，然后道：“我知道了先生。”他对着白小花微微一笑，就是这个少女让先生改变的吧，他以前可没有这么善解人意。
　　两人又说了一会儿别的事情，林悔就将那进宫女子还有一个妹妹的事情说了，并讲她被他安排在笔墨楼为丫头，人很机灵生的也还顺眼。
　　师叔点了下头道：“也好，等她出来让她们见一见也好。”能出宫来，证明她很受皇上宠爱。
　　而林悔走后白小花小声的趴在他耳边道：“我在想，她明天来了你是要装一装主人还是要叫她一声小妈？”
　　师叔脸黑了黑，将白小花压在膝上就拍了她两下屁股道：“竟然开师叔的玩笑，找打。”
　　白小花被他打的直痒痒，就左右扭动着自己的身体笑道：“我不说了，不说了好不，别打，师叔饶命……不对，你不是我师叔了，是相公了。”
　　师叔举起的一只手放下，将她扶起。而白小花则看到他的脸庞有些泛红，不由得心中甜蜜蜜的十分舒服。
　　两人正玩的蜜里调油时，一个丫头在外道：“肖先生，夫人，饭菜都已经准备好了可现在用吗？”
　　师叔放开白小花替她与自己都整理了下衣衫才道：“现在用。”
　　不一会儿，两个丫头相继将饭菜端上了桌。白小花还特意的瞧了她们，看谁才是那个人的妹妹。
　　“谁叫月红？”这名字还真有点让人想到现在的某种卫生用品。问完只听站在师叔身侧的丫头小声道：“奴婢月红。”
　　生得还真是水灵得很，看到她就知道她姐应该是个大美人了。只是这小丫头也不是很老实，虽外表看着乖巧，但一双眼睛却总是向师叔那里飘。
　　也难怪，哪个少女不怀春的。况且师叔那容貌也不是随便就能无视的，真真很吸引女人。
　　白小花也没在意，若以后她次次这么在意那岂不是要累死了？
　　可是事情发生了，白小花晚上因被欺负到半夜所以醒的晚了些。她梳洗过了就去找师叔，可是刚到书房的门外就觉得不对了，里面一个异常□的声音在讲道：“姐姐是非常喜欢相国大人的，她讲他有才情，是个重情重义的男人，月红以前不懂姐姐，现在却懂了，因为月红也有心上人了……”
　　“是吗？”师叔的声音淡淡，看来并不在意她的心上人是谁。可是白小花在意，她一下子就听懂了，这丫头的心上人分明是师叔啊！
　　“肖先生，您……您与夫人感情真的很好，看着让人羡慕。”月红接着道，可是口气中的酸味就连身在外面的白小花都闻得到。





　　☆、与妖孽的往事

　　第八十九章、与妖孽的往事
　　白小花最想听的是师叔要怎么回答,可是等了半天才听他幽幽道：“嗯。”
　　嗯毛啊嗯！你那么聪明的一个人难道听不出来她的意思？
　　打开门一瞧，这师叔还真没瞧出来因为他正低头作画，很是一心一意。走近一看所画之人，可不就是自己嘛！
　　师叔好伟大，白小花感动的冲上去给了他一熊抱。师叔比较无奈的看着画中人裙间的一抹淡黑无奈道：“真是调皮，差点毁了这画。”
　　白小花撒娇道：“没关系,以后再画。”她还不知道自己可以这样撒娇的，以年纪来讲她几乎比师叔还要大一些,可是现在却偎在人家怀里用这种娇滴滴的声音嗯来嗯去，想想自己都肉麻。
　　可是却有一种难得的幸福感,这种感觉真的好。瞄了一眼月红道：“你这丫头怎么这么没眼色呢，还不出去？”
　　月红放下墨块儿，道：“可是夫人,奴婢还要在这里伺候肖先生作画。”
　　白小花暗地里一咬牙，哼了一声道：“我在还用得着你伺候吗？或者，你想……”话说到一半又觉得自己这样一副妒妇的尊容到底为的哪般，是不是太丢脸了？
　　而月红马上回应道：“奴婢不敢。”
　　她这边还没有说出口呢她就讲不敢，可见这位心里确实有想法的。她委屈的看了一眼师叔，有些时候男人出手要比女人出手容易些。
　　师叔本还在欣赏她吃醋的样子，可突然间她却一幅楚楚可怜的瞧着自己不由得满心怜爱。想小花自小就生在浮游山中，哪会了解这些宅院里的女人那些弯弯道道，自然即使是真的吃醋也狠不下心肠。（师叔大人，你错了。）
　　他从小就生长在宫中，对这些女人的心思也算是再了解不过。慢慢的沉下脸严肃道：“我找你们来是因为你们算是乖巧的，以后夫人讲什么都得听从不可违抗，否则便不要再这笔墨楼中了。”
　　月红委屈的看了一眼师叔，然后这才慢慢的应了声退了出去。
　　白小花在心里比了个胜利的姿势，然后继续抱师叔，继续扮无辜道：“师叔，那个丫头看你的眼神好让人讨厌。”
　　师叔笑道：“好，以后将她赶出去。”
　　白小花又道：“师叔……”
　　“叫我相公或是名字，怎么总也改不了呢？”有特殊情况的时候还叫，可是过后马上就师叔前师叔后的了，他也是一样习惯成自然，有的时候会提醒她，有的时候自己都忘记了提醒。
　　“师叔，那个厉害的女人，什么美人的要回来吧？”她也好想见一见，不过林悔要纠结了，只怕那个女人回来多半是为了他。
　　师叔提了笔，将那毁了画的墨淡描几下形成了一道很好看的衣服花色，然后不紧不慢的道：“是花月美人。”
　　“咦，这名字有点熟悉。”白小花突然一拍掌道：“啊，原来和那个H动……”漫一个名字，当年自己可是很喜欢找这个东西看来寻求灵感写小说的。
　　“什么H？”师叔莫名其妙的寻问。
　　“没什么，没什么哈哈。”自己在师叔心里是非常纯洁的，千万不能让他知道自己是曾经写出无数变态作品的作者啊，否则真要吃不了兜着走了。
　　“小白花，我怎么觉得你的表情这样的，猥琐？”一个好听的性感的声音在她耳边响起，弄得她下意识的又抱紧师叔皱着眉头。
　　师叔手指一动，手中的笔直向妖孽飞出，他微微向左移动躲了过去笑道：“不是你叫我来的，为何这般对待客人？”
　　师叔吹干了画上的墨水，然后将它平摊在桌上慢悠悠的道：“你可以不来。”
　　妖孽听到这话脸庞直接扭曲了，他华丽丽的坐在一边的桌上幽幽的叹了口气道：“你们那个太子可真不是个男人，竟然这么喜欢追同为男人的我，真是让人无语。还有那个沐清风，没事也来凑什么热闹。真不知道有哪些女人会喜欢他们，一个技术不错，可惜XX短小不值一提。另一个更让人无语，时间短的数过十个指头基本就XX了，唉……啊，你怎么又打人？”
　　妖孽手里捏着一块砚台，擦着脸上的墨汁道。
　　师叔脸黑得快成炭了，他瞪了一眼盯着妖孽一幅下巴都快掉下来的白小花拍了下桌子道：“这些不耻之事，少在……最好永远不要提。”这不是想教坏小孩子吗？
　　可他完全忘记了，某孩子早已经被他调/教成大人了。
　　妖孽抽了下嘴角，道：“好，现在你说叫我来做什么吧。”其间他看了一眼白小花，却瞧她脸不红心不跳，只是要想着什么似的。
　　而此刻的白小花想的是，这个妖孽之所以这么清楚难道是上一次借着小玉的身子与皇子OOXX所以才知道他那里短小？那太子太快是怎么回事，或者是小玉死去的原因？
　　在她想时师叔却道：“听闻双极宫有一种女人练的媚功，可以……你懂的。”小花在这里他不想讲得太露骨。
　　可是妖孽却完全不管这些，他就象没看到师叔向他使眼色一样将脸上的墨汁沾着一边脸盆中的水擦去，然后道：“是有一种媚功，练此功的女子不但可以增加自身功力，还可吸食男子精气，让他们屹立不倒，越来越厉害。当然只是假象而已，这样会掏空他们的身体，早晚会……”
　　“下面的话不用讲了，我需要你将这种功夫教给一个女人。”师叔讲的很直接。
　　妖孽笑道：“完全可以，不过你答应我的事情能办到吗？”
　　师叔淡淡的道：“不就是让太子任你处置吗，可以。只要他不死，随便你怎么玩儿。”说完他微微一笑，白小花明显注意到他眸子中的暗红色，心里直抖。
　　其实师叔真的挺狠的，他不会新手杀了皇上与太子，可是却要用这种方法对待他们。一个会媚功的女人，足可以让这两个男人完蛋了。
　　狠，真够狠。
　　妖孽却对白小花道：“小白花，其实你是想知道为什么我会知道皇子XX短小，还有……”他轻松的躲开飞来的镇纸，笑道：“怎么你不想知道小玉是怎么死的吗？”
　　师叔冷冷道：“以前我曾问过，是你不提而已。”
　　妖孽哼了一声，他无比怨念的道：“不是我不想提，是我后来才知道原来那个男人就是太子。他还有这种嗜好，皇家的男人还真是变态。”
　　白小花抽了下嘴角瞧了下师叔，他最近也在玩各种花样儿，是不是也有这种关系。
　　师叔却轻咳一声道：“此话怎讲？”
　　妖孽便道出了之前小玉被救进太子府与皇子相会后的事情，因为师叔曾讲不能让皇子查觉出小玉的不同，一定要让皇子知道她因为爱而放弃了将军夫人。皇子自然是相信的，于是就‘安慰’了小玉一番，这种方法自然是在床上。妖孽无比怨念的享受了，本来她想直接让小玉自杀什么的，可没想到皇子出去后就一个男人走了进来。
　　当时妖孽不知他是太子，可是那男人却对她说，是沐清风将她让出来给他玩儿的，因为他们做事时他全程在外面看完。
　　小玉并不懂功夫，所以听觉上也不似武林中人那么敏锐。而太子则在这之后强迫妖孽滚了床单，滚过之后就命人将她带出太子府暗杀了。
　　妖孽是恨太子的，可是不知道他是谁。哪知后来在酒楼中遇到了，表面虽淡定却还是吃了一惊。
　　所以如果只是被太子追他只怕早就暗杀他了事了，但是有此仇恨在里面他又被师叔的报复计划吸引这才站在了他一面。
　　白小花听过之后来了一句：“男人的恶趣味儿。”他们的节操通通被狗啃了，怪不得那么趣味相投的交好，没准还是菊花好友，或者是同‘洞’情谊。早就听说过某些男人喜欢联合一起去泡一个妞，当时就觉得他们的感情真的很好，现在看来不过是恶趣味，没节操的表现而已。
　　师叔听完后则按住了头，早知道就让小花回去了，瞧她看着自己那暧昧的表情还嘿嘿直笑，笑得他背上寒毛直立，生怕她来一句：“皇家的男人真的好变态之类的话。”更容易讨厌他。
　　妖孽也是一脸委屈的表情，道：“小白花我可是受尽了委屈，不如你安慰我一下。刚来的时候我看到街上的大馒头真的不错，雪白雪白的，一摸之下软绵绵……唉，你怎么打人。”
　　白小花也怔，是啊，这说的好好的师叔怎么突然间奋起打人，还一脸的愤怒之色。
　　师叔却一字一字的对妖孽道：“都告诉你很多次，不准轻薄与她。”
　　轻薄！！！
　　现场两个纯洁的孩子都悟了，他们讲的确实是馒头，可是师叔想的却是小花胸前那两块，完全不是一回事。
　　妖孽苦着脸道：“我讲的是真正的馒头，锅里蒸出来，热呼呼的那种。一咬很舒服，很想一口吃掉的馒头。”
　　白小花按住头，在心里大叫：妖孽啊，后面那句真的很多余。
　　眼见着两个男人斗成一团，她只好解释道：“是真的馒头，那个……以前我用馒头砸过他，他小气记仇所以总喜欢用馒头回砸我的。”
　　师叔收势站定，他一直觉得奇怪，为何这双极宫宫主第一次抓她过去只是用馒头砸她的头而已，现在听白小花一讲才皱眉道：“何时？”
　　白小花低头认错似的道：“大概三年多前，他莫名其妙出现在浮游山。我砸了他一下，就一下。”





　　☆、姐妹追爱

　　第九十章、姐妹追爱
　　师叔回忆了一下三年多前的事情,忆起自己与妖孽那场有些混乱的决斗。似乎是他找上门的，只因江湖中传肖敬之的武功才是天下第一，他双极宫根本只能排第二。
　　为此，两人虽没仇没恨却打了许久，最终以双双复伤而各自分开。师叔回到浮游山，而没想到这妖孽竟随后追了上来。
　　“是啊,你没想到吧，我当时被封的穴脉是小白花解的,用那两颗硬馒头。”妖孽知道师叔很在意白小花，所以就拿她气他。虽说自己有求与他,但是总被他压住心中仍觉不满。
　　“啊，我当时替你解了穴脉吗？那你为什么还要打我呢？”白小花怒道，根本忘记了当时她扔馒头的原因并不是为了救人。
　　妖孽显得更为郁闷,指着白小花道：“你若成心是为救我就是我的恩人，可你明明只是随意的，好玩的拿馒头砸我有没有？这样的心思，我为什么要将你当恩人，而且我最讨厌别人开我玩笑。”
　　白小花哼了一声而师叔却悟了，小孩贪玩打错了人而已，他满腔的醋意全都消散在风中了，道：“没想到你还闯进过浮游山，不过能走出来当真不易。”
　　妖孽笑道：“这要多亏了小白花……”
　　白小花吓得脸色苍白，他真要将当晚两人躺在一张床上的事情那师叔还不狂暴啊。虽然那时候的他是人妖状态，但心里还是个真正的男人。
　　碰巧，这时外面有人道：“肖先生，相国大人讲花美人回府，请您去前院。”
　　肖敬之道：“知道了。”然后对妖孽道：“你和我一同来，小花你在家中休息，晚点回来我再细细的问你。”
　　白小花吓了一跳，差点扑出去大叫‘师叔，求您不要细细的问啊’但师叔已然走了，走时还露出一种让她心惊胆战的笑容。
　　坏事，今晚要挨虐了。
　　男人在成亲之后最喜欢在床事上虐待女人，这是通病，在白小花看来他不过是找理由尽回力而已，或者可以说是曾加情趣……
　　对于男人的事情她并不是太清楚，只是想到今晚她就有点期待还有点害怕。怀着这样的心情她洗了澡，换了件漂亮衣服，在房间里安安静静的等着师叔回来虐待她。
　　而师叔这一去竟然到了下半夜才回来，这时白小花已经因为气闷而睡着了。看着她穿着的新衣，看着她睡着还皱着的眉头师叔心疼的摸了摸她的头发。白小花被摸的醒了，然后眯了眼睛道：“这是对我的惩罚？”好吧，师叔是另类，同是虐待他的招式太冷淡了。
　　师叔笑道：“哪个说要惩罚你？”
　　“确实没说过，哈欠……我睡觉了，晚安。”她向床里一翻给师叔留个位置就自顾自的接着睡。
　　师叔比较无语，但瞧她困成这样也就脱去了衣服躺在外面。只是她刚刚偏迷迷糊糊讲了惩罚两字还一眼别有深意的样子，这让他在经历了一场所谓的相爱相杀之后觉得相当激动。
　　可是她却睡了，他叹了口气躺在一边等冷静，中间不敢瞧她也不敢碰她。但是那个半睡半醒的妹子却不那么老实，她直接来个大翻身抬起一只小腿卟的压在师叔身上，抱着接着睡。
　　这一下好巧不巧的正压到最不该压的地方，师叔闷哼一声小声道：“小花，这你不是在玩火吗？”
　　“玩什么玩……睡觉，睡觉。”将身体向师叔身边使劲凑了凑，这一凑直接让师叔抵御不能，翻就压住她几下就脱去了两人的衣服。
　　他现在已不同以前那般稚嫩了，技术越来越好。无论是脱衣的技术还是做那种事的技术。
　　白小花其实并没有睡实，她承受着师叔的挑衅并不停的哼哼着，这真的成了惩罚，不过太猛了些吧！
　　肯定是被什么刺激到了，所以才会这样。
　　可是究竟被谁刺激到了呢？
　　她永远也不会想到自己一脚惹的祸。
　　亲热一晚，第二天两人起床并不早。师叔刚打开门就看到外面站着两位看来已经等候多时的丫头。
　　她们一大清早就等在那里，可是房间里一直没有动静。等听到人出来，就看到师叔并没有挽发就打开了门。
　　长长的如瀑布的头发垂下，整个人只穿了件干爽明快的白色长袍，里面似乎什么也没穿，因为他的一条长腿露了出来，洁白如玉，让人心动。
　　两个丫头没一个能受得了，一个晕倒一个鼻血直流。
　　白小花出来时就看到那个流鼻血的一直狂奔而去，正是月红。她嘿嘿一笑道：“早就对你讲我来开门，你偏要自己来。”
　　师叔看着她容妆不整的样子便道：“你出来还不如我，快回来师叔给你梳头。”
　　白小花道：“你是我的相公哦，不是师叔。”不光是她总忘记称呼问题，这位不也一直忘记。
　　师叔摇了摇头，丫头昏倒了只有他能替她绾发，白小花的发丝有些硬，想梳好并不是很容易。
　　还好他自觉已经习惯了，揉着她的头发将之全部盘起。小花盘起头发的样子特别的好看，显得有些成熟，甚至有那么一点诱人的韵味儿。
　　替她打理完，白小花又抢着替他束发，其实她不过就是杨玩一玩。可是这时便听着外面有童子道：“肖先生，太子来了想见相国与小姐，但是府中并没有找到他们。”
　　白小花惊讶的道：“他们私奔了？”
　　师叔摇了下头，他拂开白小花的手自己弄好，道：“他们没有逃跑，只是在地下室休息了一晚。”
　　“休息？”白小花表现得很惊讶，因为他们分明是在偷情啊，这事情若传进皇上及太子那里他们都会没命的。
　　师叔道：“所以我要亲自去安抚太子，你且让童子带你去地下室。不过不要深入，只要在外面叫他们就可以了，听到没有。”倒是怕她被那些东西污染了去，但又不放心别人去叫。这事儿可不同寻常，若让外人知道一点只怕他们就会没命，计划也无法实行了。
　　白小花点了下头，一面对地下室十分好奇，一面抓住师叔道：“你可千万不要让那个太子占了便宜。”
　　师叔无奈的伸手弹了一下她的额头，道：“不要胡说。”可是他确实极其厌恶太子的，还真的要处处防着他才行。
　　而白小花则被童子带到了地下室那边，这地方她有写过，完全是师叔的黑暗处。
　　他在这里训练了许多非常厉害的女人，当然还有一小部份男人。当然还有杀手等暗组织的人。
　　只是这里并不是什么人都能进的，平时有明里暗里许多人在看守。就算是童子知道这里，但也无法走进，硬闯马上会被杀死。
　　白小花不知道自己被受了什么权利，总之在相国府无论哪里都不会被阻挡。她在地下室的门前还犹豫了一下，可是那个童子却道：“夫人可以直接进去，他们不会对您动手。”
　　白小花点了下头，轻轻松松就推开了门向下走去。
　　这地下室两边都有火把所以前路并不暗，走下十多个的阶梯她看到了长长的走廊与一个一个的关着铁门的房间。
　　不知道这里还有没有人在，她记得每个房间都应该是座教室，里面的情景让人可以从少女变为荡/妇。当然，她书上是这样写的可是实际什么情况她可不清楚。
　　师叔告诉她不要乱瞧，但她就是想乱瞧。
　　先慢慢的推开了一座门，这是第一节课吧，因为里面有男人女人的人体结构图。
　　当然无论男人还是女人都是光果的，画得相当写实。
　　上面还标有各种敏感地点的名称，怪不得师叔一下子就能找对地方。不过这一切他虽有着手，只是在接触白小花之前他都不去看这些东西的，只让那些请来的龟公等负责教授。
　　她又推开了第三间房，里面竟然是很写实的小黄书放大本，全部贴在墙上，从第一步到两人结合。
　　太厉害了，每个细节都画得这样的好。
　　又越过了几个房间，开门一瞧，里面上演的还是真人版，而且完全没有注意到有人打开了门正激烈的上演着进去出来出来进去的单调动作。
　　那个正在动的是林悔，那下面的美艳女人不就是花月美人？她的叫声好诱人啊，自己与师叔做的时候多半觉得害羞会使劲的忍着，现在发现如果不忍反而会让人更激动，瞧林悔的样子就知道了，他几乎发了狂。
　　啪啪啪的声音一直传出，再加上女人的表现让白小花觉得自己与她一丝真是差得太远了，尤其是那水润的声音，一定很舒服吧！
　　看来要努力才行，握拳，她知道事情紧急不能让师叔等太久。
　　白小花慢慢将门关上，退了很多步才道：“相国大人，太子求见。”里面的声音一下就停了，这样急刹车真的好吗？
　　很快，林悔与那花月美人走了出来。他们表情慌乱，白小花建议道：“不如请先去笔墨那边收拾一下吧。”这样子见太子，一瞧就明白了。
　　花月美人忙道：“多谢你……的提议。”她向林悔使了个眼色，而白小花看出来了她眼中的凶狠分明是要他杀自己灭口。
　　林悔忙道：“这位是肖先生的新婚夫人，除了他们根本无人能走进地下室。”
　　花月美人似乎一惊，忙弯腰道：“对不起夫人，我并不知您的身份。”
　　白小花在她眼中看到了害怕，知道她是深知肖敬之底细的不同那个月红，只怕什么都不清楚才敢没命的向上贴。





　　☆、几角关系

　　第九十一章、几角关系
　　果然是即聪明又厉害的女人,她拉了下林悔道：“我们必须去见他了。”这个他自然是指太子。
　　林悔咬牙低下头，看来他对她也动了情的，否则不会与她OOXX了。但是现在真正的偷情者上门，他仍是要忍。
　　时间紧急两人就飞速的出去了，白小花则假意的跟上两步然后慢慢停下来向后退。她想瞧一瞧，如何比得过那个女人的课程。
　　最后一间房,打开来她就看到了很大的字。
　　解开心中压抑，将自己全部交出去。然后是各种讲解,各种图解，白小花看得耳热心跳。
　　怪不得师叔总是对她这样那样,原来全是在这里学来的。不过自己却没有响应他做出反应，对此他应该失望还是在等待？
　　她将要点都记住了，然后飞速逃出地下室。为了平静自己的情绪她在门口站了许久才出去,她想回去想一下要怎么放开自己。
　　这放开可不容易啊，只是没想到师叔会回来得这样快，而且还面带怒容。他一进房间的门就拉住了白小花，道：“我们出去。”也没等她是否同意就带着人冲上屋顶飞奔而去。
　　白小花十分无语，但是她明白一定是与太子有关。
　　“他又看到了你，会不会对那个女人已经没了兴趣而改向你啊？”她十分关心的问。
　　师叔弹了下她的头道：“少乱想这些。”
　　白小花一晃神的时间发现师叔带她到了野外，一个风景不错的地方。两个人坐在小河边，四周安静的只有风声。
　　“她很厉害，一定可以勾住太子的心。”师叔似乎在自语又似乎在回答她的问题。
　　白小花一听到她很厉害就觉得自己更要加把劲，她突然间搂住师叔的脖颈对他的耳朵吹了口小声道：“师叔，我比她更厉害你相信吗？”
　　师叔被她这口气吹得晕头转向，他还是第一次被挑/逗根本没能忍住。他压住她，破天荒的放弃所有礼仪在野外与她抱在了一起。
　　这一次白小花真的放开了，在师叔得到至高的愉悦时她也同样。
　　当他们心满意足的回去，却发现太子竟在笔墨楼中等候。师叔脸色一沉，转身就要走。
　　太子嘻皮笑脸的追上来，道：“肖先生，我在这里等了一个多时辰，您……”
　　白小花在一边轻咳一声，道：“太子殿下安好。”
　　太子看了一眼白小花，那眼神中充满着敌意。白小花也瞪回去，而师叔却抱住了白小花的腰道：“对不起太子殿下，请问有什么事吗，如果没事在下还要送夫人回去，她应该很累了。”
　　太子当然不同意，可这时外面又有人道：“肖先生，小姐求见。”花月美人是以林悔的义妹身份被送入宫中的，所以在府中她就是大小姐。
　　师叔觉得这花月美人还挺上道的，来的还真快。于是点头道：“让她进来。”
　　花月美人仪态万千的走了进来，若是别的女人一定会很快找到自己的目的并冲上去。可是她没有，她走向了师叔并道：“肖先生一向可好？我来找你只是有些事情请教。”
　　这样一来事情就让人摸不着头脑且一个头两个大了，尤其是太子，本来还一幅高高在上的等待着她的吃醋，但是没想到她却将目光对准了肖敬之。
　　如此就让人深思了，太子吃了醋却不知道应该吃谁的醋。
　　师叔笑道：“可以，那么请太子在这里等一等。”
　　白小花自然是不能示弱的，她走到花月美人面前，道：“那这边请。”
　　“等一下。”太子突然开口，而花月美人见机就道：“我似乎还忘记了有一件事要与太子讲，不如请……”
　　“我先送夫人回去，你们可以慢慢讲。”师叔拉过白小花的手，两人一同奔了后院。
　　白小花边走边想，这特么到底是几角恋啊……
　　还好林悔没过来，否则真是乱套了。
　　白小花道：“这件事情要早些做决定。”
　　师叔摸了摸她的脸，然后道：“是我太犹豫了。”他并非冷血无情，一个是他的父亲一个是他的弟弟，不过现在也的确没有再犹豫的必要了。
　　也不知那个花月美人是怎么摆平太子的，总之他们都没再来烦着师叔，第二日也都乖乖的走了。
　　据说是没有回宫而是偷偷进了太子府，这似乎正给了师叔一个机会。他让宫中的自己人散布谣言，就讲花月美人其实没有呆在相国府中而是被太子带走了。
　　皇上大怒，命人接花月美人回去。而花月美人回去亦不会象别的女人一样任皇上惩罚。她倒打一耙，讲是太子硬逼着她走的。
　　此谣言一出再加上花月美人以命相逼这迫使皇上相信了她，并对太子母女开始怀疑。而师叔在这个时候让林悔代为介绍，他就这样光明正大的走进了皇宫。
　　只是之前他对白小花道：“我要为我母亲平返，所以会成为这个国家的王爷一段时间。不过，很快就会回归正常。”
　　白小花知道这一切早晚会发生的，所以就同意了他的计划。反正自己已经是嫁鸡随鸡嫁狗随狗了。
　　师叔很不喜欢她这样形容，不过又觉得十分窝心。抱住她道：“如果我有什么危险，那么林悔会安排你回浮游山。当然，他会带着我的休书，到时候你一点危险也没有。”
　　白小花生气了，她伸手打了他一拳道：“师叔你这样讲认为我会高兴吗？”
　　师叔知道她一定不肯，就商量着道：“小花你要知道，我们已经做了很久的夫妻，或许你会有了我们的孩子，到时候为了他你也要让自己安全。”
　　白小花卟哧一声笑了出来，她使劲的打着师叔道：“谁会有你的孩子，即使有了我也不要带着他一直想着你生活，所以要生我们一起生要死我们就一起死。”
　　师叔抱紧她，感动得将要落下泪水，道：“小花……你这又何必。”当初决定要娶她过门时自己下了很大的决心，虽然已经决定要保她安全，看来只能让计划成功了，无论用何种方法。
　　师叔的方法很简单，就是秘密的认亲。
　　这个过程让他觉得恶心，因为那个皇上并不是他喜欢见的人。这天师叔与林悔一同进了皇宫，再一次见到了皇上。
　　这个人仍是老样子，看起来仍是那么正气凛然，只是显了老态。皇上对林悔道：“不知爱卿叫我来为何事？”
　　林悔道：“皇上，您应该知太子的恶行，我的义妹一直向我哭诉并说要自杀以谢皇恩。另有一事臣查到当年的艳妃娘娘，其实是被当今皇后与太子陷害的，这一切还请皇上明查。”
　　皇上皱眉道：“啊？已经过去的事情何必拿出来说。”每个人都不愿意承认错误，尤其是皇上。
　　而林悔道：“提及当年的事情，完全是因为我找到了一个人，他就是当年逃出去的大殿下。”说完伸手一让师叔，而他也在同一时间摘下了自己的面具。
　　皇上再怎么精虫上脑也还是认得自己的儿子的，他与当年死去的艳妃是如此的象。
　　而太子之所以没认出来，完全是他当年被当做质子而被送去别的国家。这样就造成了他回来后根本不认得肖敬之这个大哥的后果。
　　皇上激动的站了起来，而肖敬之趁这个机会拜下来，道：“父皇，臣儿总算可以与您见面了。这些年被他们逼杀，我无法与您见面也无法为母妃洗涮冤情。”他态度很好，象是对亲情无比期望。
　　皇上也不傻，他本有心灭了太子，可是却因为只有一名继承人而无法动手。现在他突然间出现了，这分明是给了他一个机会除掉太子母子。
　　“我的儿子，快起来。”他扶着他起来，这样的身姿这样的表现才适合做一国的太子。
　　“儿臣现在名为肖敬之，虽不能公开身份，身也一直想办法为皇上你效命。”
　　皇上吃了一惊，道：“原来你就是名满天下的肖先生，没想到……”自己曾多次要他入朝，看来他是有意避开一些人的眼线。
　　这样的才智这样的能力也的确可以比太子更能胜任将来的一国之君，他连忙摇头道：“叫父皇。”
　　肖敬之心中冷笑，当年他追杀他的时候可从没有一点手软，现在却让他叫他父皇？
　　不过他仍是很激动的道：“父皇。”已经是有家有业的人，这戏要越演越精，不能让小花跟着一起走上绝路。
　　为此，皇上还着实感动了一下。
　　就在此时这个认亲最重要时候，外面有公公通报道：“皇上，不好了。花月美人自杀了，还好被人看到救下，不过御医讲她腹中胎儿怕是保不住了。”
　　“什么？”皇上震惊得从椅子上站起来，他这些年并无所出，好不容易有个孩子竟然就这样没了。
　　可恶的太子，他使劲的拍了下桌子而林悔突然跪倒道：“皇上，请给小妹报仇，她真的太苦了。”
　　皇上冷声道：“林爱卿安心，我一定会为她讨个公道。”他扶起了肖敬之，表示将恢复他的身份并查出事实让你的母妃能够安息，现在则要回去瞧一瞧美人儿，而他留他在宫中居住。
　　林敬之与上道：“皇上对不住，臣儿刚新婚，妻子很怕自己一人在家，所以可否容臣儿回去。”
　　皇上自然也知道这个消息的，若是当初那个肖敬之他会觉得他娶自己的侄女实在有些太让人匪夷所思？但若是自己的儿子，他就觉得这点他们倒是很象的。





　　☆、太子倒台

　　第九十二章、太子倒台
　　这些年太子做事十分嚣张,他自持皇上只有他一个儿子传位也只能传给他。故暗暗的已经在朝中培养了自己的势力，这另皇上十分不满可是也同样如此认为，他也只是暗中警告而已。
　　但太子哪里肯听，再加上其母在后宫中地位卓绝无人能及，所以他更是有恃无恐。
　　皇上已经很是疏远皇后了，她丈着为他生了一子就连朝中的事情也随便参与。于是他四处的找寻别的安慰,这花月美人很是聪明，总知道他想要什么。她不会参与朝中的事情,只会与他研究着如何将男女之事做好。
　　这让他有了年轻的感觉，所以对她很是痴迷。
　　甚至为她罚了几次皇后,本以为这对母子会对付她的，却没想到他的儿子却看中了自己的妃子，做出这等乱/伦之事来。
　　如今他的大儿子原来的太子又再回来,其实他当年也不太相信他是那艳妃与别人生的。
　　只要查明此事是真，那么完全可以将太子除去。
　　“这就是皇家人的冷漠，小花你知道吗，就算他将江山相送我也不会要。”事后，师叔抱着白小花吐露心声。妻子果然与别人是不同的，感觉什么秘密都可以与她分享似的。
　　“而且我也不是什么做皇后的料。”白小花打了个哈欠，又道：“有啥要我帮忙的？”
　　师叔道：“如果有空去瞧下小满，好久没去看他了。而且过一段时间，他的人生将不再安份。”
　　“会是什么时候？”嘴欠的问了一句，结果等来一句冷冰冰的话。
　　“等他退位。”
　　皇上怎么会这么轻易就退位？这看来要与那个花月美人有关了。
　　花月美人的某种功夫是妖孽传的，只要她对皇上用上了，那他想不退位都难。
　　不过这妖孽也真厉害，什么邪门武功都会。
　　太子倒台很快，几乎象是一天之间就发生那么多事。皇上查出当年的事情是太子与皇后搞的鬼，于是就当场将皇后打入了冷宫。太子被捉拿归案。
　　归案了要怎么弄，这些因为师叔太忙几乎没时间回来所以白小花也难得见到他。但是她的身份却娇贵了，从一个武林中的大小姐变成了某王爷的王妃，相国府为了保护她一人就布了重兵。
　　白小花觉得空气都变得少了，整日里胸闷气短心情郁闷。虽说只要忍耐几天就可以了，但是仍是十分气闷。正觉得心慌意乱之时神医竟来了，这让她觉得这老天就是喜欢与她对着干。
　　“唉……”她叹了口气用手支手下巴道：“是他让你来的？”除了师叔还有谁能请的动神医。
　　神医坐在她的对面，上上下下打量着她，然后突然拉过她的手腕开始把脉。白小花使了个分筋错骨手想躲开，但神医又将自己的手一扭又将她控制在手下。她郁闷道：“我没病。”
　　神医也不讲话，搭了一下脉就放开了。半晌才脸色有些红的道：“其实我就想问一句，你以前说过那个男人是看着你长大的吧？所以你们感情很深，然后一点点儿的就滚在一起了。”
　　白小花脸红了，她身后还站着一个丫头呢……
　　“你先出去。”一挥手，那丫头就飞奔了。然后她女王似的一拍桌子道：“有意见？”
　　神医摇头道：“没有，就是寻问一下。”
　　白小花哼了一声道：“那你来这里是做什么的？”
　　神医低头道：“是那个男人让我替一人医病。”
　　“谁？”白小花很好奇什么人病了要请神医过来，难道是小满？不可能啊，她昨儿才见到那个爱害羞的少年，现在好好的哪有什么病。
　　神医道：“给皇上看病。”
　　皇上？
　　白小花突然想到那个花月美人只怕已经用了妖孽所传的武功，皇上之所以会生病原因只怕是为了这个。可是为什么又要将神医请来呢，难道是心软了想将他医好？
　　也有这个可能，毕竟人家是父子。
　　白小花虽说很生气，但她觉得自己没有必要去管，因为那是他的父亲。血缘这种事情也很奇妙的，他下不去手也有理由。
　　“那你还不去？”不耐烦的道。
　　可是神医却道：“嗯，我马上就去了。但是还要等一味药，很快就好了。”
　　白小花只是随意的，真的只是很随意的问：“什么药？”
　　“鹿鞭……”
　　“什么……咳咳……”她喊的太猛，嗓子一紧咳了起来。
　　神医连忙道：“你可别太激动了，对身体不好。”
　　白小花喝了杯水，问道：“告诉我，他是想让人好还是想让人直接……”精尽人亡啊。
　　神医道：“吃了这药他会一扫过去的疲态，相信很快就能将自己交代进去。”他边讲边点头，十分肯定的说。
　　白小花一脸无语，看来师叔不是改变主意而是要将计划提前。这样逼得他非要硬是站起来做个男人，看来真的很着急。
　　他着急个什么呢，自己又没有追他。
　　这时有人道：“神医，新鲜的鹿鞭准备好了。”
　　神医站了起来对白小花讲了一句：“多吃些肉和水果对身体好。”
　　白小花道：“不用你说，快去做你的事去。”
　　神医走了，不久师叔回来了。他面上带着疲态，但是还是走到自家小妻子面前对她道：“最近还好吗，有没有什么不舒服。”
　　白小花摇着头道：“没有啊？”问的问题好奇怪，平常他会问，有没有觉得闷之类的。
　　师叔象松了口气般的坐下，抽动着嘴角道：“那个神医竟然对我说谎……”
　　白小花发挥粘人的功夫直接扑在他身上，感觉他的肌肉有些紧张就夫他按摩道：“他说什么了？”
　　师叔道：“他让我小心你的身体，我还以为你有什么不舒服。”
　　白小花伸伸胳膊动动腿表示自己一点儿问题也没有，然后道：“师叔，你的肩膀好硬。”是压力太大了吧！
　　师叔拉着她的手道：“也委屈你了。”
　　白小花其实只是闷并没有觉得委屈，因为她知道那个皇上早就想见她的，可是师叔以各种理由给拒绝了，这完全是为了保护她，不让她深陷其中。
　　而师叔自己一个人面对那么多的事情，压力其实真的很大。
　　“师叔好不容易回来一次，不如留下吃饭，我来做？”
　　现在皇上因体力不济而无法处理朝证，他便接下了所有的事情，几乎就是没有披上马甲的皇帝了。
　　本来他可是很忙的，但一听到白小花的提议就觉得先放一放也没关系。他握着她的手，道：“嗯，我要尝下夫人的手艺。”
　　白小花很高兴，她很快的跑到厨房去想弄些吃的。可是左想不知道弄什么右想她似乎没有这方面的才能。最后弄了碗面条端上来，结果发现师叔竟然在书房中睡着了。
　　而一边，那个叫月红的丫头在替他盖着披风。现在又不是大冬天，你盖什么披风啊！
　　白小花轻咳一声，那月红手中一抖披风落地一脸慌张的看着她道：“夫人……我只是……”
　　师叔看来真的累了，竟然失去了警觉性。正当她这样想时，只听师叔闷闷的道：“月红你出去吧！”
　　原来他已经醒来了，白小花将面放下道：“师叔吃东西了。”
　　而师叔抬起头道：“月红，明日你不必再来笔墨楼了，我记得曾告诉过你们不得擅自进书房，也不能擅自动我的东西。”
　　月红卟嗵一声跪倒道：“不，肖先生……我……”他已经马上成为当今太子了，姐姐告诉她皇家的男人都是好色的，而且最近偷腥，只要抓住他的心那她将容华一世。而她，心已经给了一个男人已经不需要这些了。
　　而她的心在见到肖敬之那一刻已经给了他，所以觉得这样也好，几乎是一举两得。可是这个男人与姐姐讲的完全不同，他竟然对她毫不在意，甚至连正眼也不瞧一下。
　　为此她恨起了白小花，为什么他的眼中只有她一个？她究竟有什么可以吸引到他的地方。
　　“滚。”肖敬之再次道。
　　月红哭道：“我不敢了，真的不敢了。”
　　白小花上前拍了拍她的头道：“这真的不是敢与不敢的问题，而是他没把你当女人，所以不用白费心机了，乖，自己能走就不要让我丢你出去。”
　　月红一怔，她没想到她会用这么狠的话来讲她，一般女人不都是在男人面前表现的十分温婉吗？
　　“你这样恶毒的女人，不配为肖先生的妻子。”她发怒了，并急与想让肖敬之看清他妻子的本质。
　　白小花摸了摸头，若是之前她一定会装一装样子，至少让师叔认为她是无害的。可是现在她就是觉得她很烦，伸手抓住了她的脖子使劲的将人扔出房间去，并大声道：“我配不配你管不着，也用不着你评说。”
　　师叔则无奈的道：“你真的……厉害多了，扔人的技术也不错，现在可以和师叔一起吃面了吗？”
　　白小花卟一声将门关上，然后笑着走到师叔身边道：“可以了。”他们一人挑了一小碗的面对坐着吃起来。
　　师叔觉得味道尚可，至少不会太难吃。而且这面条百分之百不是白小花弄的，明显是请人帮忙。不过她能主动下厨这已经很难得了，他倒是吃的很舒服。
　　而白小花却觉得这面没有啥滋味，如果硬说是有那就是苦，非常的苦。她吐了下舌头，道：“我难道加了什么不该加的东西，好苦。”






　　☆、93皇上病逝

　　第九十三章、皇上病逝
　　白小花怕苦的,所以她现在是愁眉苦脸整张脸都快纠结在一起。师叔忙安慰着她道：“不，很好吃。”
　　白小花摇头道：“不行，我要去漱口。”她捂着嘴真的去找茶杯，生怕自己会将吃下去的吐出来。
　　但是还没找到，就觉得一阵恶心。
　　师叔吓了一跳，忙替她倒了茶送到她嘴边并拍着她的背道：“不要紧吧？”
　　白小花只是干呕,她端过茶漱了漱口喝了一口道：“好多了。”不过按着自己的额头无语道：“师叔，你说我是不是很没有天赋。”
　　师叔笑道：“这也不打紧,我娶你回来又不是让你替我煮饭，你若不喜欢那师叔来做就好了。”
　　白小花笑着扑在他怀中撒娇,道：“师叔果然是最好的。”
　　师叔点了下她的额头，道：“就你嘴甜，最近如果太闷就回浮游山一次,等师叔做好了所有事就接你回来。“
　　白小花当然不同意，现在这样关键的时候她当然要陪着师叔，无论什么理由。她抱着他道：“就是这种时候我才陪着你，别想扔下我。”
　　两人又腻歪了一会儿，师叔就吃了面出去办朝中的事情了。
　　他没有对她讲任何事，可以说是没有这个时间。
　　只几日，府中便传出皇上病危的消息，这时白小花在睡觉。
　　又过几日，府中传说皇上病逝的消息，这时白小花在睡觉。
　　再过几日，府中传出肖敬之将登基的消息，这时白小花怎么也睡不着了。
　　开玩笑，师叔都要做皇上了她还睡什么睡。
　　而这时神医竟又来了，他直接替白小花把脉，然后嘿嘿的笑起来。白小花被他笑得脸直抽，道：“喂，你笑得这么淫/荡做什么，我着急去找师叔没空理你，走开走开。”
　　“是女孩……”神医突然来了一句，然后轻轻弹了一下手指。白小花只觉异香扑鼻就全身一软，等她明白过来是神医下药时自己已经倒在了他的怀里。
　　“你做什么？”声音都显得没有一点力气，而听着神医道：“你不是讲感情要从小陪养的吗？”
　　白小花有气无力道：“我不小了。”
　　神医一只手摸在她的肚子上，笑着道：“但她还小，可以陪养。”
　　白小花想了很久明白了，自己的肚子里有一个小女孩，只是她才刚刚知道。而这个神医，上次来的时候就已经知道了，不过是才将这件事告诉她而已。
　　“师叔……”她昏迷时想的是，当师叔知道后会高兴成什么样子。小说中写着，师叔是极想要自己的孩子的。
　　而此时她却被神医带走了，这真是个悲剧。
　　更悲剧的是，神医竟然将她绑了起来，还好没有脱去她所有衣服。还专心的给她配各种药材，据说是安胎药。
　　白小花淡定的坐在一边翘着腿道：“你是打算将我留在这里生孩子？”
　　神医使劲的点头道：“到时候我们就可以培养感情了。”
　　“你是不是应该担心一下，这里很快就要被重兵包围并且被人抓住？”反正师叔会来救，不过是时间问题。
　　神医笑了，道：“他们进不来，我在外围用了很多重的迷雾，他们只怕要花很长很长的时间才能走过来，因为外面那些医生都是庸医。”
　　白小花无语了，她现在是死猪不怕开水烫，在哪里不都是等呢？她一抬腿道：“把这个去了吧，我想我不会逃的。”开玩笑，她现在可是个孕妇，怎么可以随便带着球跑到有毒药的地方呢？
　　神医犹豫了一下，嘱咐了一下道：“千万别乱跑，会中毒的。”
　　白小花道：“我又不傻，你到底是解不解开？”
　　神医对她还是有点儿怕，便走过去将她解开了。可是白小花却发话了，道：“我现在突然想吃煮猪肉。”
　　神医道：“可是这里没准备猪肉。”
　　白小花哼了一声女王似的道：“马上给我弄，否则我拒绝吃饭。相信你那些丸药对她可是有影响的吧……”她也觉得这情况有点郁闷，自己竟然拿着自己的孩子去威胁别的男人，这真是让人觉得异常悲剧。
　　神医点了下头，他竟然真的去找猪肉去了。
　　晚上，白小花吃过了很香的猪肉后指着床铺道：“将床铺软一些，这么硬我睡得会不舒服。”
　　神医也没讲什么就给她铺床，还铺的很软很舒服。
　　“我也不习惯睡前闻这些药味，都弄走。”她觉得自己好不讲理，好女王。可是他果然照办了，竟真的将那些药物全部搬了出去。
　　等见他出去，白小花抓了抓自己的头，是不是有些太过份了。不对，一定要再过份一些，谁让他竟以自己的女儿为目标。
　　想到这里她摸了摸自己的肚子，不相信竟然与师叔有了结晶，还是个女儿。感觉有点突然还有点幸福，很茫然的样子。
　　将为人母的心情都这样矛盾吗，她无法清楚自己的心情。
　　“唉呀，要怎么与师叔讲呢！”好紧张好紧张，白小花翻滚着考虑。
　　“少用腰力，你这样子会伤到腹中胎儿的。”床头有人警告着。
　　白小花抽了下嘴角，道：“我睡觉的时候最好不要站在我头上，睡眠不好很容易脾气暴躁。”
　　“要尽量静下心来。”
　　“那你就给我滚出去。”
　　神医考虑了一下，最终还是慢悠悠的走了出去。
　　在那之后，白小花想尽了办法折磨着神医，本以为过了几天他就会厌，哪知就这样纠缠了两个多月，直至她将神医的药材毁掉半数以上，他才对着她大声道：“我觉得留你这里早晚会被毁掉，不如等孩子出生后我再去接。”
　　白小花挺了一下自己的肚子，现在已经如小锅那么凸了，她摸了一摸笑着对他道：“到时候就看你的本领了。”
　　神医伸手给了一颗药丸，不奈烦的道：“你快走吧。”再住下去连同师傅几十年的心血都要被毁掉了。
　　为了保住自己的心血，还是决定养小孩儿吧，即使将她留下也没有用。除了支使人毁坏地方，她似乎不会做别的事情了。
　　虽然和她在一起很舒服，可是孕妇他又不能去招惹她。就这样忍啊忍啊，他突然发现一点，就是怀了孕的女人实在让人无法忍受。
　　日后，江湖上传出无所不能的神医什么也不怕，就怕孕妇。连走路都绕着走！
　　当然这都是后话，单讲伟大的母亲白小花同志用了两个月的时间终于将个神医逼疯急着将她送出了他的地盘，人出来时本想走到镇上再雇佣马车赶回京城。哪知一出来就发现师叔竟然在外等着，只他一人盘膝而坐。但是瞧情况，他似乎已经闯到了毒雾的最前端，就算神医不放他只怕再过一月他也要闯进来了。
　　白小花甩开神医的手扑向师叔，哭道：“师叔。”
　　师叔看了她一眼，突然间双掌齐出打向神医。
　　神医武功不及师叔，立刻被震退了几步口吐鲜血。师叔双眸通红，还要继续动手，可是却听神医道：“你最好早些带她出去，即使吃了解药常留在这里只怕也会对身体有害。她可不会象你一样可练到封闭七窍。”
　　怪不得师叔不讲话，原来一讲话便会中毒。自己还是乖乖的，不要逗他讲话了。而师叔对着神医一握拳，最终还是带着白小花向外跑去。
　　白小花将身体贴近他的身体，这一次她竟然没有哭出来。好奇怪，上次见到他时自己会哭得乱七八糟，但这次她好象变坚强了。
　　不过事情很奇怪，软弱的变成了师叔。他一出来就紧紧的抱着白小花，手有些颤抖道：“还好你又回来了，为什么你总突然间离开我。”
　　“这也不能怪我，是神医那混蛋。”白小花指着神医家的方向道。
　　师叔摸着她的脸，突然道：“这片森林我会直接毁了它，让他无家可归算了。”或者葬身火海。
　　“算了，不用去害什么人的性命，我们两个在一起就好了。”就当是给孩子积德。
　　“为什么算了，小花你是不是对他……对他……”孤男寡女在一起两个多月，很容易产生感情。
　　他们不会，发生了什么吧？
　　师叔在心里决定，即使她真的与他有什么那自己也不会放弃她。而且无论如何都不是小花的错，要错也是那个男人。
　　“当然不会，我这里只有师叔一个。”白小花拍胸表示自己的爱情有多坚贞。师叔自然相信她的，听她这样讲就觉得她仍是自己的。
　　“小花，我们回浮游山吧，师叔已经办好了所有的事情。”只要回了浮游山，那神医就没有什么机会了。
　　白小花脸红的摇着头道：“不要回浮游山。”那里很清苦，可不象京城那么繁华。她被神医养叼了，而且最重要的是京城又有御医又有经验丰富的稳婆什么的，留在那里比浮游山要安全。
　　而娘生产那次她就明白了，那几个稳婆还真是慌张的让人无语。自己第一次做人的母亲本来就害怕，她可不想玩命。
　　师叔却不理解了，他边抱着她走边道：“小花为什么不喜欢回浮游山了？”
　　白小花伸手下意识的摸了一下自己的肚子，而师叔顺着她的眼角瞄了一眼有些吃味的道：“本以为你会在那里吃尽苦头，没想到还胖了。”
　　胖了？白小花顺着师叔的眼光看了一眼自己的肚子，然后十分无语的哭了。特么的，师叔你的观察入微哪去了，纤细敏感哪去了，竟然讲出这样让人哭笑不得的话出来，让她好想拿肚子去撞墙啊！





　　☆、94皇子的末路

　　第九十四章、皇子的末路
　　师叔可不知小花的纠结,他注意到她哭就连忙将人放在地上，道：“不回去就不回去，不要哭，乖……”就算做了夫妻，还是有时会将她当孩子来哄。这也算得上是一种长辈后遗症的一种，除此之外还有会时不时的摸下她的头对他说：你这孩子等等这些尴尬的事情出现。
　　白小花已经习惯了,只是她含泪看着师叔道：“我真的没胖。”
　　师叔很无语，他私自以为她这是爱美才会这样讲。于是又有些笨拙的拍拍她的头道：“没胖就没胖,小花一点也没胖，还瘦了。”
　　白小花差点气得一口血喷出,她咬着牙道：“我……我真是……你摸摸我到底是怎么了？”她抓住师叔的一只手强行将它贴在自己的肚皮上，同时提着他的手四下游走。
　　师叔初时还不在意，可是摸着摸着终于觉出不对来了。一个人要胖怎么只胖肚子呢,尤其肚皮鼓鼓的热热的还很硬。他一下子就怔了，半晌才道：“这……这是……小花你……”一时激动竟讲不出话来。
　　白小花只有红着脸替他讲道：“你前段时间太忙我也没有注意，然后只有那个该死的神医知道了，所以他将我抓走，目的是为了咱们的女儿。”
　　“女儿？”师叔没用白小花按也继续摸着她的肚子，一时间感慨万千的道：“都怪师叔不好，竟让你们吃了这么多的苦。不对，他要我们的女儿做什么。”
　　白小花挺直接的道：“不就是想象你一样从小培养感情嘛！”
　　师叔脸黑了黑，道：“这个人留不得。”
　　白小花安慰了他一阵，接下来便催促着他要回京城。可是师叔却难住了，他不知要怎样带她走了，抱着吧怕太颤，背着吧怕压到肚子，让她走那岂不是要操劳过度？
　　白小花对这个突然变得神经质的准爸爸有些无奈，她勾住他的脖子道：“抱着吧，师叔的话一定可以将我安全带到京城的，况且刚刚走的很好一点儿也不颤。再者师叔也知道些医理的，这两个多月才是危险期，那个神医早就将我调理过来了，现在她很健康，真的没有半点问题。”
　　“如此说来，他倒是做了一件好事。”师叔笑着抱起白小花就象抱起了自己的未来一般。
　　他本来在这个世上就已经孤苦无依了，没想到上苍对他十分厚爱。先是遇到师兄一家，后又得到了白小花这个妻子。如今瞧来，他倒是顶顶幸福的那一个了。
　　两人下了山后又雇了马车慢慢向京城走，其实他们走的很慢。中途白小花曾问为什么他不派重兵过来烧了山。
　　师叔笑她傻，就算派了上万人来也敌不过神医的毒，不如他慢慢破解闯进去救人。而且烧山什么的，岂不是将她也害了？
　　又寻问了下京城情况，原来神医带走的那天正是师叔向群臣讲述小满来历的那天。而神医正是当时的做为证人的人，他的医术天下闻名，没人会怀疑。所以小满便成了太子之子，也被师叔将他扶上了位，现在已经登基了，只是年纪小还没亲证。
　　群臣对师叔的做法很是认同，本来他可以成为天下的皇帝的，却讲什么太子在位多年也算有功朝廷，他本人虽犯错但其子是无辜的便将位传给他。这样一来太子原来的死党也没了说法，都一心归顺了。
　　他此举可以说是收买人心，同时将重责全部交给个孩子自己躲清静了。师叔则笑着对她道：“这条路是小满自己选择的，我只是做我喜欢做的事情。而且如果有什么重大事情我还是会管的，平时那些小事他与秋将军足可以轻松解决了。秋戟是个忠心之人，不会有什么野心。而他原是太子党的人，别人都不知他曾反过太子，如今一心拥帝也没有人会觉得不妥。”
　　“那林相国呢？”他现在的立场会怎样？
　　师叔道：“他仍是相国，表面看来仍与太子党对立，但实际……你是清楚的。倒是那个花月美人出了家，不过……”
　　“不过怎么样？”白小花其实对这对情侣还是挺看好的，因为够狗血嘛。
　　师叔笑道：“他们的事情我们还是不要管了。”
　　白小花眨着眼道：“那花月美人的妹妹呢，有没有趁机轻薄你？”她其实是与师叔开玩笑，哪知他竟脸色微红。
　　不对啊，难道他们之间真的有什么了？白小花怒之，也不顾自己正泡在浴盆里就呼的坐起来，挺着上身问师叔道：“哦，你竟然趁着自己的妻子被人拐走的时候与别的女人亲亲我我，说，你们到了什么程度？拉手了，亲了，还是睡了……唉哟，师叔你打我做什么？”
　　师叔万分无奈，将手中的毛巾扔在水中脸色发黑道：“你想什么去了，我何时与她做过那些卑劣之事。”
　　白小花不信，用鼻子一哼道：“还说没有，那你脸红什么，从实交待。”她拉住师叔的手做势要咬下去。
　　谁知师叔却马上将手抽出，差点害得白小花又跌坐在水中。她不大不小的伤了回心，捂着胸口道：“师叔，原来你不爱我了，原来你真的不爱我了。”
　　师叔满心无奈，只好安慰道：“小花你别激动，我怎么会不爱你呢？”
　　感觉两人的话题向着韩剧发展，她决定不再重复爱或不爱的问题，只是严厉的问道：“那为什么？”
　　师叔本不想提的，可是见她一会哭一会又伤心的，怕她太激动会伤了胎气才勉强道：“这还不是你害的，什么不好提偏要向那上面提，又是现在这种样子我……几乎就忍受不了。”
　　话题跳的有点快，白小花一时没理解，歪头道：“忍受什么……啊！”她的手被引导着摸到一物，吓得连忙缩了手迅速的坐回水中，学着某太阳国旗的女生们常用的一句话：“色狼……”
　　师叔无语道：“还不是你害的。”
　　白小花在水里吐着水泡道：“才不是，是你自己向歪处想，我都没那个想法。”现在是有了，但是身体条件似乎不允许。
　　师叔也没与她争论，只是温柔的扶她起来，然后为她抹干了身上穿好衣服才道：“我也去洗澡你照顾下自己。”
　　白小花也不知是怀孕之后变傻了还是自从知道那种事后就不YY了，总之她很天真很纯洁的道：“出去做什么，不要浪费水。”
　　师叔则感觉这个小花怎么比没成亲之时还要笨，那时说些暗话她似乎也能听懂的样子。这成了亲了也知了事，现在却给他装不懂起来，这不是在害他吗！
　　“我若用热水洗，今晚你就有的受了，傻瓜。”轻拍了下她的头，甚至还气愤得叹了口气。
　　原来如此，白小花感觉自己当真成了小白花。为了表示自己其实脑子还好使的，她大声道：“其实你不用去用冷水消火，我可以帮你……”
　　“怎怎怎么帮？”师叔以前为了将小花摆平将洞中所有的环节都看了个遍，以前即使知道也没有心思去看。现在即看到了，有些东西就深入了心中。不自觉的想到了那些事情，但是又觉得白小花肯定不会想到那些事就打从心底拂去了。
　　但是他听到了一句让人不可置信的话，他的小花竟然道：“我……我可以用手，实在不行，用……用嘴也可以。”
　　师叔就算内力高深为人深沉稳重，最终还是没忍住，只觉得鼻子一热伸手一摸竟然是温热的鲜血。
　　他觉得很丢脸，可是白小花却觉得师叔一定憋得很难受。她忙想也不想的拿出手帕递给师叔，然后将他推坐在床上动手脱他的裤子。
　　第二天师叔是飘飘乎乎的出了房间的，脸上一直挂着满足的笑意。这使客栈的老板等人看到了他，都不觉脸红心跳，一路盘子碗摔了一地。
　　白小花跟在他身后一直扶着自己的下巴，真特么的累人，比躺在那里还要累。以后还是少做为妙，她这样想着。
　　坐下来准备用饭，可是有几个人却很低调的走了进来。师叔却认出来了，其中一个人竟然是皇子，只不过他稍稍装扮了一下，看起来就象个普通的商人。师叔将杯子放下替白小花倒了水，然后道：“喝些水，你一定很渴了吧？”
　　白小花向他使眼色，可是师叔却道：“他此刻只怕是只会咬人的疯狗，我们没有必要去留意他，自有人会处置的。”
　　“谁？”白小花刚问了一句便见着一队人马包围了客栈之外，接着皇子他们各自把着刀剑欲站起来，而一个提着戟的男人却独自一步步走进来，他面色深沉，冷冷的对皇子道：“你已经无处可逃了，海国的三皇子殿下。”
　　皇子十分冷静，道：“请问，您在说什么？”即使他想装做不认识将军也是不可能的，因为他是直视着他的眼睛来讲的。
　　将军秋戟稍一抬头就看到了肖敬之，他一挑眉，这个男人在皇上登基后就消失了，虽说是为了自己的妻子可是为了一个女人抛下一个国家这种事他也真的能随手做到，怪不得他讲自己不适合做皇帝，现在想来他还是真的很了解自己。
　　眼下他也没有时间理会他的事情，只是这对夫妻坐在那里不动不摇的还真的很相配。这个少女很镇定，她很适合呆在他的身边。虽然他们坐在角落，可是从门口进来很容易第一眼就注意到他们。





　　☆、95仇恨与蛋

　　第九十五章、仇恨与蛋
　　将军心里感慨很深,他没有拿自己的婚事做为交易完全是因为他觉得男人和女人之间真的可以有真正的爱情。
　　那些本虚幻的东西他本不信的，现在却信了。
　　既然信了就有着追求，他想得到那份属于自己的爱情，这样一生就不会寂寞。但现在知道，遇到一个适合的人是那么困难，无怪乎那个向来知礼守礼一派正人君子作风的肖敬之会毫不犹豫的宁可触犯乱/伦大罪也要将那个人弄在手中,这真的值得吧！
　　眼前这个三皇子则正好相反，记得白小花曾说过他一句：这个男人就是没一点节操,现在想来确实如此。
　　她的话总有点儿过激，可是又深入其位,十分恰当。自从夫人那件事后，将军觉得自己原来是很欣赏这个白小花的。尤其到后来她毫不惹事的在家中等待着肖敬之，甚至还时不时的去帮他照看小满,眼中没有一点怨恨，这样的大义女子只怕很少了。
　　而自己的那位夫人，在自己离开时却与异国皇子偷情，想想都让他寒心。想着他对周围的人道：“朝廷办事，闲杂人等速速离开。”
　　白小花马上扶着自己的下巴站起来了，道：“师叔，我们也是闲人，这就走吧!”他们坐的地方与皇子他们坐的地方隔了一根柱子，他们是先坐下来的所以皇子他们进来时并没有瞧到他们。或者说，他们做贼心虚的只顾低头隐藏自己，哪里还有时间去瞧别的人。
　　这时听到白小花讲话他倒是一怔，自己接近皇子是肖敬之一手策划的，而太子失势也是他一手策划的，现在秋戟已经知道自己的身份，或者说这些肖敬之早已经知道并先安抚他请他入局？
　　他猛的回头，摘下头上戴的披风帽子冷笑道：“不愧是被称为武林智者的肖敬之，竟然将我安排进去，你是何时知道我的身份的？”
　　肖敬之笑道：“你的行为可以说是司马昭之心路人皆之，只要稍一查证就可以猜到了。”
　　皇子咬牙道：“好，算你厉害。不过今天你不该来这里，现今的月国只要除了你便是断了根，来人，杀了他。”他大手一挥，身边的人竟全将武器对准了肖敬之。
　　师叔不慌不忙的将白小花护在身后，一人对付那几大高手。这些男人都是皇子训练出来的，武功之强绝对不亚于各门各派的武林高手。只是师叔是谁？他淡然出手，已将一人击毕掌下。
　　白小花一瞧还认实，正是那勾引太子的男色，也就是皇子派其保护将军夫人的那个男子。他其实是个好人，至少对原来的白小花不错。
　　可现在他却死了，连和她讲话的机会都没有过。这算不算是炮灰中的炮灰呢？白小花看着他圆睁的双眼有点恶心，捂着胸口向后退了一步依在墙上。
　　这个皇子真是作孽啊，先将人家送去被太子暴菊现在又送他被师叔杀，而他则与将军秋戟打在一处，看来这两人的功夫不相上下。
　　“秋将军何必逼我至此？如果你杀了我，难道就不怕在这时两国开战吗？”皇子冷笑道。
　　将军秋戟冷笑，道：“为了要你在月国内不暴露身份我们可是花了很多心思，你的罪名是因太子之乱而逃走的党羽与海国并无关系，至少我们不知情。”
　　皇子大惊失色，如今看来他需要拼了性命去搏生机了。
　　趁着肖敬之被人缠住，他用尽全力几掌将将军逼开，之后踢出一张椅子逼开门前之人想夺门而出。
　　可突然觉得背后有杀机降临，回袖拂开来物，发觉竟是几支筷子，再瞧打他之人正是站在一边的白小花。现在她手中抓了盘子，直接向他打来。
　　如果论起功夫，在女人中白小花的武功可以说是很少见的，至少也算在高手之列。这点皇子只是听闻，因为她从来不会轻易出手。（是特么的没有出手机会好么？）
　　可是躲开这盘子时他有些吃力了，甚至一个没留神被击中了小腿。白小花在盘子上是蓄了内力的，比刀子还锐利了几分，皇子的腿上立刻鲜血直流。他咬牙道：“第一次见到你这种凶狠的女人。”
　　白小花随手又抓起了筷子，回他道：“我也是第一次见到你这么渣的男人，抛弃情妇不说连自己的属下也送去做太子的玩物，现在又让他来送死自己却要逃走，你这样的人不死真是对天下的大不敬。秋将军还瞧什么，杀啊！”
　　秋戟对白小花的话十分赞同，只是没想到她在这个时候也肯为自己死去的夫人讲话而不是诋毁她，一般女人提到她时通常只会怪她，却不想有些事情不能单怪一人。他并不恨自己的夫人，只恨勾引他的男人与自己。
　　戟一挑袭上本已经受伤的皇子，现在他只要向外走就有白小花的暗器在那里等着，但与秋戟缠斗他腿又受了伤。
　　白小花站在一边一只手抓了一把筷子，有机会马上出手连犹豫都不会犹豫的就刺皇子两下。
　　十招一过，皇子受了五六处伤，其中有三处是戟伤其它都是白小花趁机插来的筷子。
　　而白小花插着插着心生邪念，她注意到皇子今天没穿长衫，这似乎暴露了一些弱点，可以将他那只短小的玩意也插插了，蛋疼蛋碎什么的最好了。反正到时候她只要解释为是误插，没有人会怪她的。
　　就这样决定了，白小花嘿嘿一笑筷子瞄准了就打出去。
　　现在的皇子动作已经不似之前那么灵便，打斗中只是躲也不知她是奔着何处射来的。可躲了几支后他背上就见了冷汗，那个被师叔一直保护着，被称浮游山一直拥护的大小姐竟然用筷子在射他的蛋玩儿，这实在让人尴尬也难躲。
　　本想喝止他，却发觉秋戟竟似知道了似的，直逼他将背转过去对准白小花。他觉得这样目标会小些，她也许不会射中。
　　哪知就有那么巧，白小花的两根筷子竟在他伸腿欲踢向秋戟时射到，十分精准的一支一颗蛋蛋被射中了。
　　那里的皮儿本薄，再加上被白小花射破。秋戟在实战中向后一躲，发现两颗血乎乎之物被筷子钉在了墙上，再回头瞧她，发现其举着双手捂住自己的眼睛可是嘴角却含着笑意。
　　他无可奈何的摇了摇头，这个女子真是太有趣了，敢做却不敢看。
　　而皇子早已经大叫一声跌在地上，他捂住血淋淋的裆部，大叫道：“白小花算你狠。”
　　将军秋戟将戟对准了他的咽喉想也不想的刺下去，可是那个皇子却连躲也没躲的睁眼受死。
　　在他看来，这个人已经生无可恋了。
　　虽然做法有些过激，但直接便消了敌人的意志。
　　主帅一死，剩下的两人已经无战意，他们倒是忠心竟然直接抹了脖子。对这么忠心的属下，这个做为主子的男人可并不让人欣赏。
　　而师叔收了手，回头怒瞪白小花。
　　白小花捂脸羞奔道：“哇，好可怕。”
　　师叔扫了一眼墙上两团血淋淋之物抽动了下嘴角，而看向秋戟时发现他也一脸苦逼模样。两个男人相对无语，半晌才有人进来收拾尸体，而进来之人看到这种情景也均是脸色相当难看。
　　师叔怒道：“看什么，还不快收拾？”
　　那些官兵有些也是认得师叔的，他们也不敢多瞧了就开始搬尸体的搬尸体，摘蛋的摘蛋。
　　将军秋戟道：“将他们的尸身直接烧掉，不可宣扬出去。”那些人答应，很快的将尸体搬到城外烧了。
　　而师叔则拉开白小花的手，看着她满脸通红闪闪发亮的大眼，不由轻弹了一下她的额头道：“以后莫要如此做了。”
　　白小花睁着眼睛讲瞎话，道：“什么什么啊，我那是误插……真的是误插。”
　　师叔无语，光瞧她的眼神就知道一定是说谎。一边的秋戟却忍不住，回头轻笑了一声，然后咳了起来。忍笑，其实是件十分痛苦的事，现在他终于知道了。
　　师叔冷冷道：“将军很闲吗？”
　　秋戟道：“王爷，可否让属下尽份心力送您与王妃回京？”他瞧着白小花向他做鬼脸，模样调皮的很，不由得心跳快了几分。这种感觉以前从没有过，却不知是为何故。
　　他连忙别开眼线，可是眼前浮现的仍是她调皮笑容与狡黠的眼神，即使是新婚之时他也没这般想过自己的夫人。
　　师叔也瞧出他的不对，只是并没有想到此人是对自己的小妻子动了心思，只是以为他为了刚刚射蛋的事情而感到尴尬而已。
　　“当然需要，不过替我准备一顶十分舒服的软轿，要八名武功很高体力很好的人抬着。”就算小花做出什么特别的事情他也只是觉得她调皮而已，只是这人都要做母亲了这般顽皮这孩子若生下来随了她可怎生是好？
　　师叔还是关切的问了她道：“可有什么不舒服吗？刚刚看你脸色好象很差……”后来马上就变好了，只怕是生出了什么坏主意。
　　白小花马上道：“我一直都很好，没有什么不舒服。”就是看那个书上写的很好的人死了，有点替他不值而已。
　　看着他们夫妻间相依相爱一边吩咐过属下回来的将军秋戟即是感觉到羡慕还有几分嫉妒，是的，他第一次看到做夫妻可以象他们这般恩爱的。朝中其他的夫妻，似乎只是挂着夫妻的名而已，站在一处怎么也看不出他们是夫妻还是路人。





　　☆、96将军与小花

　　第九十六章、将军与小花
　　正瞧的发怔,突然听师叔问道：“将军，都准备好了吗？”
　　将军连忙道：“应该都准备好了。”
　　师叔就扶起白小花向外面走，边走边道：“小心些，你刚动了内力也不知对身体有没有影响。”
　　将军就是一抽，无论如何他也太紧张了一些吧！可是瞧着白小花向前走时，她的肚子似乎有些凸,再加上肖敬之的紧张的样子他似乎明白了。
　　成亲了就会发生这种事情，他们有了自己的孩子将会越来越幸福。他突然间觉得自己也有一些幸福的感觉,大概是看着白小花的笑容的原因吧！
　　如果她真的怀了孕那还是早些离开这事非之地的好，他走在前面,看到外面果然已经准备好了。
　　师叔让白小花上了轿子，自己则骑马跟在旁边。只是没想到，他们出门走了不过半个时辰就有一顶花轿挡在了他们队伍面前。
　　没有人会有胆子阻止官兵,秋戟一皱眉骑马走上前用戟点指那顶很大的花轿道：“什么人？”
　　一个人掀开了轿帘，他的手如葱白儿似的嫩，脸如桃李般艳丽。他冲着队伍微微一笑，所有人怔了足有十秒的时间。
　　白小花挑开帘看到了妖孽，她刚一抽动嘴角师叔已经抢先将帘子放下。冷冷道：“你又想怎么样？”
　　妖孽笑嘻嘻的道：“没什么，我就是来让你们亲人团聚一下而已，他最近似乎很想家，都瘦了。我琢磨吧不能让他太压抑了，就将人送来见你了。”
　　师叔自然指他讲的是什么，就道：“他在哪里？”
　　妖孽笑道：“前面的一个庄园，那里可是专门为他准备的地方。”
　　师叔本是不想再见那个人的，可是他走时似乎还不知道小满的存在吧！做为交易，他暗地里将太子送给了妖孽，如今倒也是见一见他的时候了，至少让他明白这一切究竟是为了什么。
　　师叔伸手道：“带路。”
　　妖孽嘿嘿一笑，他挥了下手坐下那华丽的花轿便与白小花并行了。他将头搭在两只手臂上，趴在轿子的小窗对白小花道：“小白花，我最近可无聊了，要不把你的头伸出来让我砸一砸？”
　　白小花大声道：“我叫白小花。”
　　“小白花，你说找个象你这样的好玩的人还真有点难。”
　　“都说了叫白小花，而且我也……”不好玩没讲出，便听师叔在一边冷冷的道：“别忘记我只要一句话你就不会有这样悠闲的日子了。”
　　妖孽道：“我只一句话你们也没有什么悠闲日子。”
　　师叔冷哼一声道：“要试试吗？”
　　妖孽笑得花枝招展道：“所以我不爱与你讲话，还是小白花好。喂小白花，你告诉我找这种东西有秘诀吗？”
　　白小花白了他一眼道：“什么那种东西，是爱人。而且不是有适合你条件的人吗？神医云栖落啊……”
　　妖孽抽着嘴角讲：“他是男的。”
　　白小花不服道：“是你讲有一两个条件不符合也是可以的，再说你讲的哪有女人适合，我知道的就一个男人适合。”
　　他们在一边争论，直惹得众人向这边看。而将军与师叔则使劲的抽动着嘴角，这妖孽也确实比较特殊，那个神医与他还真有些相配。但两人都是男人，白小花是怎么想到的。
　　妖孽不服道：“我就不信找不到。”
　　“那你慢慢找，关我什么事啊。”
　　两个象小孩儿一样吵了一路，直到了一座看来并不大但是布置却很豪华的院子。花轿一到里面已经知道了，门大大敞开着，接着一个彪雄大汉将门打开，他身上就没有双极宫那些人的妖气，只是太过狂野了些白小花不明白为什么双极宫会出现这种人。
　　“他……”指了指那个大汉白小花有点不知自己惊愕是何原因。可是妖孽边下轿却向她边做了个禁声的动作。
　　他慢慢走向园子，挥手道：“都跟来吧！”
　　师叔将白小花扶下轿子，然后皱着眉跟在他的身后。
　　当然军队没有进来，只有将军与两个亲随与他们夫妻一同跟进。结果走了很远，发现这里竟没有仆人，这真是奇怪。
　　正觉得奇怪时，突见一个女子穿着十分艳丽的装扮在厨房中走出来，手中端着一盘食物。
　　可是当她听到有人过来回头时师叔及白小花甚至是将军都吃了一惊，这个女子竟然是太子，只是现在他这身打扮究竟是何意思？
　　他见到他们似乎也十分激动，白小花觉得他的眼神中没有多少恨意，更多的是希望他们救助。因为他竟对师叔伸出了手，道：“皇兄……”
　　而那大汉看了妖孽一眼喝道：“皇什么兄，不是让你准备食物吗，还磨磨蹭蹭的做什么？”
　　那太子看来是极怕这个男人的，身子抖了一下就果真将食物端到了里面的厅中放下。他虽不敢多讲话，那双眼睛却在师叔与将军身上左右徘徊着，看来是希望他们讲句话救下他。
　　但是师叔不出声将军只有忍着，他们走到厅中，妖孽笑道：“大家快入席入席，尝一尝我们双极宫左使夫人的手艺。”
　　“夫……夫人。”白小花坐下了，看着一桌子的菜一口也没敢吃。
　　而妖孽却大模大样的坐在她的身边，并道：“没毒的。”
　　白小花倒是没怕毒，都这个情况了太子身上还能藏什么毒。只是她有些无语道：“我恶心得吃不下。”
　　结果这句师叔误会了，道：“怎么恶心起来了，要不要喝点水来压一压。”
　　白小花摇头道：“不是那个恶心，我是讲看着这桌子菜我着实有点吃不下。怕吃下去也消化不了，你们呢？”
　　师叔笑道：“只怕真如你所讲。”
　　而将军却直来直去的问妖孽道：“这到底是怎么回事？”
　　妖孽却动手吃了起来，并道：“小白花吃，真的很不错的。我可是请了许多大师傅来传他的手艺，对不对啊左使。”
　　那大汉左使道：“正是，贱内也就这点儿可以拿的出手的东西，来大家不要客气。”
　　妖孽吃了几口才道：“我什么也没做，只是找了一个很厉害的左使将他嫁给了他而已。这里的生活不错吧，有吃有喝他也不会被虐待，只是只能做为左拿的妻子。”
　　“他是个男人，而且毕竟是太子，你这样做……”将军对于他污辱之前的主子还是有些气闷的。
　　但是妖孽却道：“当初可是你讲的，不要他的性命，不要虐待他，如此的生活不正是这样吗？”
　　师叔倒是没有任何问题了，他看了一眼乖乖站在一边的太子道：“小满是你的儿子，但是他做得很好。比你这个父亲要强多了，而你也应该知道自己对他做的事情，现在是无法回去的，不如就躲在这里默默的生活吧！”
　　太子不肯相信他会讲这样的话，便道：“皇兄，我当初如果知道你就是我的哥哥一定不会对你做那些事情。什么皇位我都不在乎，只要你……”
　　“住口，你现在也是个有家的人，希望不要忘记自己的责任。”师叔明知他要讲什么，直接让他闭了嘴。
　　太子又道：“小满是谁我根本就不认得，为什么要我为了他默默的过日子？这种日子是个男人都受不了，你应该知道，为什么不杀了我，象杀死父皇那样。”
　　师叔也是个将要做父亲的人，他无法想象自己的孩子被自己抛弃后会过着什么样的生活。慢慢的站了起来走到身着女装却满脸戾气的太子身边。
　　先是闭目哼了一声，突然间出手甩了太子一个大大的耳光。并道：“因为你现在这身装扮我才打了耳光，如果按男人来算你现在至少断几根骨头了。”
　　太子大吼道：“我不需要你留情。”
　　师叔却认真的且冷冰冰的回道：“如果你真的不需要，为什么不自杀？”
　　叫的很厉害，可是为什么不自杀呢？白小花点了点头，就连将军也有些无语了，太子如果真的有自尊只怕早已经自杀了。正如师叔所讲的一样，他没有这样的勇气。
　　突然觉得松了口气似的，是因为脱离了这个主子而松了口气还是因为在他失势之前而生气，无论如何他瞧向外面，那点同情心已经不知被击得飞到什么地方去了。
　　太子也是一怔没了声音，而那大汉道：“还怔在那里做什么，客人们要在这里休息一晚的，快去准备房间。”
　　太子竟全身一抖，连想也没想的出去了，看来是被调/教出来了。
　　白小花看了半天戏也真的觉得饿了，她夹了一块肉吃下去，然后惊讶道：“啊……”
　　师叔吓了一跳，道：“怎么了？”
　　白小花马上笑道：“好吃。”
　　师叔也不知该生气还是该松口气，伸手轻弹了一下她道：“真是调皮。”说完又不自觉的笑出声来。
　　妖孽看着他们的互动然后瞧了一眼将军，然后嗲声道：“啊……”
　　将军白了他一眼，就算他长得美生得妖也不能逗着他玩儿啊！不出声，他也拿起了筷子吃起了饭，味道还真是不错，没想到太子还有这种手艺。
　　妖孽没得到回应也不放弃，又道：“是不是很好吃？”
　　将军闭着眼睛道：“嗯。”
　　妖孽笑道：“我们还真是有些相同的地方。”
　　将军一怔道：“什么相同的地方？”
　　妖孽叹了口气道：“都一样，孤身一人啊！”
　　对于此点将军倒是很认同的，他看了一眼白小花温柔的一笑，她是幸福的这些好象就足够了。





　　☆、97太子逆袭

　　第九十七章、太子逆袭
　　大家都不知道妖孽留他们下来是何意思,不过也确实到了该投栈的时候了。只是师叔生了心眼儿，就是没将白小花怀孕的事情告诉妖孽，甚至故意隐瞒。他可不知这位心里想的是什么，万一也和神医一个样子没事来抢自己的女儿那他可是防不住两大高手的。
　　偏在这个时候出事了，师叔去叫人准备洗澡水时太子闯了进来。白小花觉得这个男人有些疯，他竟然指着白小花道：“都是你害的,如果不是你皇兄不可能不理我，至少他不会让我受这种罪。”
　　白小花将脱到一半的衣服又穿上,无奈的摇着头，她之所以练成一身的功夫完全是因为太子这些人。
　　其实按原剧里来,真正的白小花还是与这太子有一夜情的。原因不过是他想试试师叔女人的滋味，然后借机给扑倒后吃掉了。
　　现在的白小花是讨厌这样的，所以她来到这个世界上来时就练了一身的功夫生怕被这些乱搞一夜情的男人把自己给随便搞了。
　　即使现在自己是一拖二,可面对太子她也没什么好可怕的。挑了下头发叉了下腰女王似的道：“怎么，想对我做什么事？”
　　太子冷笑道：“我知道，江湖中都传你是个圣女，所以皇兄才会对你这样珍视。但如果一个圣女变成了破鞋，你猜他还会对你这般好吗？”
　　白小花不慌不忙的坐在床上，单腿翘起笑道：“看来你真是不了解师叔，他不会因为你对我做什么或别人对我做什么而讨厌我，当然他也不会因为我对你做了什么而讨厌我。所以，过气的太子爷，典型的渣男，你想要我对你做些什么？”
　　太子毕竟是男人，他一步步的走近白小花，两只手伸出来欲将她扑倒在床上。但是白小花突然伸脚向他的小腹踢去，这一脚又凶又狠，直接太子踢得倒飞出去撞到墙上方才停下。
　　他不敢相信一个瘦弱的女孩会有这样的力量，他爬起来对白小花大叫道：“这不可能，这怎么可能……”他也是练过武功的，可是却完全没有躲过这一击。这个女人明明很强，可是之前为什么就一点也没瞧出来。
　　“哈哈，我知道了，你其实是想左拥右抱吧，否则以这样的功夫为什么会轻易被那些男人抢来夺去？”太子见自己在身手上得不到便宜就想在嘴上占点便宜后离开。
　　可是没想到白小花的脸皮也很厚，她竟然很直接的道：“我对左拥右抱没有兴趣，女人只需要一个爱她的男人就足够了，只有你才会这样不满足，一会儿喜欢男人一会儿喜欢女人，你不累我看着都累。再者玩完了就走人，你不知道人不是那么容易就被抛弃的东西吗？不过还是感谢你，如果不是你吃了不擦嘴而留下了小满这孩子，师叔倒现在可能就被整个国家套牢了根本没有时间陪我出去玩儿。”
　　白小花讲这话的时候是十分诚恳的，诚恳的太子想冲上去杀了她。要怎么才能对付这个女人，难道真要杀了她？
　　太子在这种时候没有勇气杀自己，可是天生的高高在上夺人性命毫不手软的性格让他选择了要牺牲掉白小花。他退一步，将桌上的水果刀摸在手里。
　　神医交代过，要白小花多吃水果。所以师叔在听说后每晚都会削苹果来给她吃，从不间断。
　　太子自认为自己的暗器功夫不错，他不会近身去攻击，因为白小花的能力刚刚他尝试过了。只是这个女人明知道有人要伤害她还不叫人，看来这份自信就可以要了她的命。
　　运足了所有力气，他大叫一声将水果刀掷向白小花，而且感觉这一次她不死也会重伤。
　　白小花在心里还在数着数，一二三这刀飞的好慢，四五六怎么还没到，七□飞偏了点……
　　正数到十准备伸手将刀夹住时，就觉得身子一轻自己被提走了，刀卟一身刺在她身后的墙上。
　　白小花使劲的捶着拉自己走之人，埋怨道：“特么的，你没看我正在表演空手压白刃，好不容易让我有了在武功上压人一头的感觉你还来破坏。”
　　妖孽被她砸的嘿嘿直笑，他伸手抱住她的手，将它们按在她腰部以下道：“还不是我家的左使，娘子一丢就急的不行。人家可是新婚夫妻，这春宵一刻值千金，我瞧你们玩儿的挺好，可是也不能难为我的属下，故才将你拉走让左使带人回去不是吗？小白花你也别急，肚子都气的鼓起来了。”
　　白小花又一次想拿自己的肚子去撞墙，特么的这个世界的男人都怎么了，除了那本科毕业的神医，无论哪个见她都会误会？
　　“你误会了，真的不是气鼓……而且我叫白小花。”她真的快被气到了，这丫的听到了还慢慢的摸，还摸出瘾来了。
　　而这时门外又走进两人，一个是师叔，他黑着脸道：“宫主，可否放开在下的夫人了？”
　　妖孽却不舍得自己的双手，小孩子似的道：“这肚子鼓鼓的摸着很舒服。”
　　师叔冷哼一声，眼眸变红，手握成拳竟是有意动手。哪个男人见别的男人摸着自己妻子的肚子不放手还能淡然的？
　　妖孽叹了口气，道：“不摸就不摸吧。”他松了手对进来的左使道：“还不快将人带回去好好调/教，看来你还没有尽力，想被辞去左使之职吗？”
　　那左使果然害怕，他伸手就将太子抓在手中，道：“给我回去，看到了房间后我怎么收拾你。”
　　太子怕了，眼眸盯着自己的皇兄道：“皇兄，救命……”
　　师叔冷笑道：“若之前我或许还想留你一命，但现在我却想你直接死掉算了。还讲对我如何敬爱，却对我妻子如此无礼，我对你已经再无一丝牵挂了。”
　　太子还想讲什么可是已经被那左使拉走了，白小花则道：“等一下。”
　　那左使停下来，看了一眼妖孽。妖孽则看了一眼白小花，道：“呃，小白花想救他？”
　　白小花笑道：“嗯，我是想让他更快乐。刚他还讲喜欢左拥右抱的，不知你们双极宫养不养两个左使？”
　　妖孽本就爱玩儿，他最喜的就是能和他玩到一起的人。听到白小花这样一讲马上十分高兴道：“啊，当然是养的。”
　　太子在一边也听明白了，马上道：“不是，我没有讲喜欢左拥右抱，我说的是你喜欢左拥右抱。”
　　白小花叹了一口气，道：“你不用解释了，解释等于掩饰。大家都知道你有多么欲求不满，所以妖孽……宫主，您还是成全他吧！”
　　妖孽点头，对左使大汉道：“听闻你还一师兄，可愿入我双极宫吗？”
　　那左使大汉皱眉道：“是有一位师兄，可他早有妻子，而且对男人也没有兴趣。”
　　妖孽笑了，道：“兴趣可以培养，妻子可休可杀……”
　　白小花嘴角一抽，这位妖孽真是玩的疯狂，她伸手拉住他道：“还是要有兴趣的才好，免得耽误时间了。”
　　妖孽一想也是，就道：“这次听你的小白花，左使从明天开始你一边照顾你的妻子，一边给我找一个有这类兴趣的男人，听到了没有？”
　　那左使连忙答应了，只是他们完全不在乎太子的感受。
　　太子此时已经气得快吐血了，他看了一眼皇兄，只见他眼中只有白小花一人，嘴角露出的是一丝无奈又有一丝得意的微笑。
　　这就是白小花所讲的，即使她做了什么他也不会怪她的意思吧？
　　他在惊怔间被左使拉走了，一晚上的激烈可以从第二天他走路的姿势看的出来。
　　白小花一边瞧他的屁股一边想，如果真的再来一个左使会不会给他弄到脱肛啊！
　　师叔突然道：“小花，我可不记得之前对你讲过男人与男人之间的事情，你是在何处听来的。之前就有问过，可是你对我所讲并非实情吧？”
　　白小花向他使劲的眨了几下眼，脑子转了几圈也想不到怎么解释，一着急就皱起了眉伸手擦汗。
　　师叔也不想逼她，远远的看到将军与妖孽同时来了便道：“算了。”
　　白小花松了口气，然后用手揉了揉自己的肚子想，以后总是要解释的，看来还是要想个好的办法。
　　可是师叔却以为她不舒服，连忙道：“是不是有什么不对，会不会动了胎气？”都怪自己，没事逼着她解释个什么，就算知道了也没什么，反正她只是贪玩儿而已。
　　偏这话被武功高出众人许多的妖孽听去了，他一步跃过来道：“胎气？”
　　师叔一皱眉而白小花却道：“你听错了，是……是放气……”
　　妖孽才不信，他对自己的听力很有自信。而且她的肚子确实凸出一部份，这说明她的肚子里已经有一个小小的小白花了吗？他没有神医的能耐，所以无法知道她肚子里的是女孩儿可是却很期待。
　　他缺的就是个可以陪他玩到一起的人，小白花虽对自己的心思，可是她身边已经有了个男人。
　　或者，以后她肚子里的那个小小白花可以与自己玩儿？想到这里他笑了，看着她的肚子道：“从现在开始，你小白花与小小白花就是我双极宫要保护的对象了，你可以在江湖中横着走都没问题。”
　　白小花抽了下嘴角，他凭什么确定自己肚子里的是女孩，这娃还真可怜还没出生就被两个男人盯上了，虽然长相都不错，但是年纪相差大了点儿吧？
　　想想自己不也是被师叔从小养大的，难道这个世界扭曲了，喜欢玩儿养成游戏？





　　☆、98女配也有了

　　第九十八章、女配也有了
　　师叔拉过白小花,淡淡的道：“相信我可以保护自己的妻儿，不需要双极宫主惦记。既然此地也没有什么可瞧的了，不如我们启程回京。”
　　他一句话这一群人就回了京城，不过妖孽倒是没跟他们进府，只是送到相国府外就走了，走之前还道：“小小白花,你等着哥哥来接你哟！”
　　白小花冷冷道：“你是谁哥哥，是叔叔好不好……不对,还是做哥哥吧。”她突然想到自己被叔叔扑倒了，如果这个女儿象自己会不会也对叔叔有什么特殊的幻想呢？还是哥哥吧,哥哥安全点儿。
　　师叔让将军回去，自己则着手准备新居的事情。其实他早有这个打算，甚至连新屋地址都选好了。可是觉得白小花不是那种可以在京城住习惯的人,就又做了回到浮游山的准备。
　　没想到她想留下来，他便命人准备去了。
　　相国府表面看来十分平静，可是明显这里多了女主子。笔墨楼是个清静地方，但现在这里里外外做主的人却成了月红。
　　她并不会进笔墨楼，只是这里所有的人似乎都被她收买过了。得说这个女人本身不是什么聪明人，但是她却有一个极为聪明的姐姐。
　　她的姐姐现在成了相国府的女主人，那么自然会替她安排一切。
　　白小花现在可不同之前了，最近她的脾气明显在上涨。所以见到师叔原来替自己准备的房间如今变了个样子就发了怒，直将东西摔出来道：“以后你们再敢到我的房间来，小心我披了你们的皮。”
　　师叔刚巧也回来了，就皱眉道：“你也别太激动……”
　　白小花指着自己的房间道：“这是师叔你给我准备的，可你看看现在窗帘颜色都变了，连桌上的茶杯都变成了三个，我平时只摆两个的。”
　　师叔确实觉得白小花有些不同了，这大概与她怀孕有关。他也不敢惹她，就耐心安慰，只说自己的宅子很快就收拾好了，到时候搬过去就好。
　　白小花一听自己要有家了，这心情总算是平和了一些。哪知他们刚安顿下三天，便听到浮游山的掌门与夫人连同小少爷一起来了。
　　师叔连忙带着白小花迎了出去，最近一直没有与浮游山联系，他们集体前来怕是等的急了。
　　他倒是猜得对了，这白铁男与自己的妻子一边带着儿子一边盼着女儿的来信，可是没想到信到是有只是报了平安两字。他们越发呆不下去了，另外江湖中还传出白小花被绑架之事。
　　于是他们准备了一下，就一路奔了京城而来。
　　师叔迎过去时白铁男就哼了一声道：“你就不知道派人告诉我你们平安的事，再者这三日回门的规矩被你们吃了吗？”
　　白小花脸红，因为浮游山离的远，再加上当时师叔也忙所以她就让师叔不用在乎那些规矩，结果没想到一向大咧咧的父亲竟然来翻旧账了。
　　师叔倒是知道师兄的脾气，就是纸老虎一只，只要你对他说笑几句服个软马上就云开雾散。于是笑道：“师兄你又不是不知道我最近很忙，所以没有回去一事还请原谅。”
　　白铁男见他这样讲也就不说话了，倒是神厨娘道：“先别讲这些，不如先将她抬下车来，找个地方安顿一下吧。”
　　白小花正在逗自己的弟弟，听她这样讲就问道：“谁啊？”
　　神厨娘叹了口气，道：“等一会儿你就知道了。”她转头看向车里，不一会儿大师兄熊正在车里抱出一个人来。
　　细一瞧，那人竟然是师姐曹丹。
　　白小花一皱眉问道：“这是怎么回事？”
　　熊正没有讲话，他看着的是曹丹的肚子，那里已经凸起很高的一块了，不用问也知道是什么原因。
　　曹丹有了，孩子是熊正的。所以这个他就将她救了，并带到这里来。其实她也是将为人母之人，以前或许会和她玩一玩，但现在也知道一个女人怀孕有多不容易，瞧她穿的那一身就知道了。
　　乞丐，典型的乞丐！
　　算了，她一指里面道：“带她进去吧，师叔安排一个房间给他们。“
　　师叔也晓得她的心意，想着曹丹受了这么多苦应该清醒了。他叫人先替大师兄与曹丹安排了房间，而这边又引着自己的岳父岳母进了笔墨楼。
　　直到此时神厨娘才发现白小花的不对，指着她的肚子啊了一声。白铁男皱眉道：“又怎么了？”自己的妻子有点喜欢出人意料。
　　“小花，小花的肚子……”神厨娘可不似一般为娘者那么淡定，当发现以后就看了一眼自己的女儿看了一眼她的肚子，这个也不比曹丹的小多少，只不过她穿着乞丐衣服十分单薄很容易看的出来，而自己女儿却穿的有些厚所以直到她坐下挺腰时才看清楚一点儿。
　　白小花脸红，道：“我……我与曹丹一样，都有了。不过，我的孩子是师叔……是敬之的。”她一紧张就爱讲错话，这一句话讲完直将白铁男的一张嘴撇到脸颊上去。
　　“你们……”他瞪了一下在旁边笑得一脸幸福的师叔狠狠道：“算你们厉害。”这么早就让自己做了外公，有点甜蜜还有点意外。
　　而神厨娘更加意外了，因为她看了看一边乳娘们抱着的儿子一边看着白小花的肚子，她怎么就这么纠结呢？
　　“岳母，最近小花的情绪有些不稳定，我想她是害怕与紧张，不知您可否留几天，开解一下她。”师叔很规矩的道。
　　神厨娘的脸色突然间变得十分古怪，这是师叔第一次叫她岳母，她立时有种年华老去的错觉，便道：“不如，你还是叫我掌门夫人吧！不，是一定要叫我掌门夫人。”
　　师叔很无奈的道：“那就恕敬之无礼了。”这对夫妻还真一样，连这想法都一点不差。不过自己从他们的弟弟突然成为他们的女婿，怪不得他们会想不开，连自己有时候也觉得十分别扭。
　　白小花冷哼道：“我才没有情绪不稳定，娘你不用听他的。我就是……担心她出生被人抢走。”
　　“抢？谁敢抢我浮游山的外孙儿，不要命了吗？”白铁男拍案而起。
　　白小花没出声，那两个人浮游山只怕也拿他们没办法。师叔马上道：“这点小花安心，我一定会想个万全的法子。”
　　师叔是很聪明，可是白小花就是莫名其妙的担心。这一担心就过了两个月，她的肚子已经有皮球那么大了。
　　而师叔与她也移到了新居，过程很简单，但白小花发现那里的风景屋舍什么的与浮游山很相似，只是比那里稍豪华一些。
　　这次没有月红，没有了花月美人白小花觉得世界终于安静了。可是当她出来溜弯的时候正巧看到了带曹丹出来也溜弯的师兄熊正，熊正承认了这个孩子，虽说没有再娶曹丹回门的意思但还是尽力照顾她们母子。
　　现在的曹丹看起来是比过去顺眼多了，至少低眉顺眼的。白小花也觉得自己没必要和她硬碰硬啥的，踩失势的人也不见得能好到哪里去。当然也并不喜欢她，所以对着他们一点头就向回走。
　　但曹丹却道：“王妃觉得我很讨厌吗？也对，如果不是因为我怀了大师兄的孩子你们也不会留我下来。可是，我决定了，等孩子生下来我就走，省着留着碍事。”
　　“啊？”谁说她碍事了？回头看着她楚楚可怜的模样觉得这个师姐变了很多，以前她还有一丝傲骨在不去对任何人撒娇，可现在她却会使用手段了，这到底是好事还是坏事？
　　熊正瞧了白小花一眼，道：“师妹并没有说将你赶走，你又何必提起……”
　　曹丹哭道：“不提起就不会发生了吗，我知道你也一样的，不会因为我而离开浮游山，那么你们想要的不就是这个孩子？这个孩子一生出后，他这个讨人厌的娘也就不受人欢迎了。”
　　白小花抓头，这是开始演戏了？那她是该走还是该听……
　　正想着时曹丹竟不顾自己比球还大的肚子向外奔去了，白小花张大了嘴巴惊讶道：“哇，她竟然还能跑的动。”
　　熊正也听到了她的话，不由一皱眉，白小花马上道：“师兄你怎么还不快追呢！”
　　熊正一想也是，他转身就追了出去，不一会儿就抱着连哭带闹的曹丹回来了。
　　“我带她去休息，师妹也累到了。”这个师妹原来是个无心人，竟然看她伤心而讲出那样的话来，看来以前真是将她看得太好太清纯了。原来，这世上还真没有完美的女人。
　　白小花可不知他心底的活动，只是看他们走后那角门前站着几名乞丐，他们探头探脑的向里面瞧，直到被守门的官兵赶走。
　　觉得他们好象对里面指指点点的，白小花一时好奇，就叫那些官兵将乞丐们叫到一个小偏厅里寻问他们到底瞧些什么。
　　结果不问还好，这一问她便立刻觉得原来大师兄与他们都上当了，这个曹丹竟然利用了他们的同情心混进来，目地不过是因为日子不好过，想过几天舒服的生活。
　　而她肚中的孩子也并不是大师兄熊正的，至于究竟是谁的这些乞丐们倒是一清二楚。
　　这一切，要从曹丹被赶出浮游山的那天起。她被人扔下山后还有弟子好心的给她打点个背包，上面有些吃食与银两。本来她应该带着这些东西过上平淡的日子，但是因为一脚她从此走上了行乞的不归路。




　　☆、生子与弃婴

　　第九十九章、生子与弃婴
　　从那些乞丐的描述再加上白小花的脑补,剧情应该是这样的。
　　曹丹被赶出后不改自己傲慢的性子，主要是她身为浮游山弟子无论在山中还是出去总是很受人尊敬的。
　　可是她却忘记了自己武骨被废，根本就是一个什么都不懂的年轻姑娘。偏这时有个乞丐扑到了她身边，求她给些银两。
　　曹丹正气闷着，哪里肯给他东西，直接就是一脚。
　　哪知这乞丐表面虽瘦弱但也是个壮年男子,他气愤之下伸手一抱竟然将她掀翻在地。她一时气结，再加上身上有伤竟一时气恼攻心晕了过去。
　　那乞丐也没想到自己竟将一个大姑娘给弄晕了,可一瞧她容貌俏丽一时就起了邪念。他将人托到了一处破庙，在曹丹昏迷之时强/暴了她。
　　等曹丹醒来已经是木以成舟,而自己的包袱也被他拿去。非但如此，他们所在的地方竟然是个乞丐窝。
　　而那乞丐怕曹丹逃出会被人打骂，就将她关在这里,时不时的给她些吃喝。但是他总是不回来，曹丹为了不被饿死就求别的乞丐给自己吃的。
　　这吃的东西是乞丐最重要的东西，所以也要拿她最重要的东西来换。曹丹最重要的只怕是她那年轻的肉体了，那段时间她都数不清自己与多少乞丐睡过，有年轻的也有年老的，有浑身是皮肤病的也有那个能力超强的。总之也不知过了多少时日，她终于哄了个新来的乞丐将自己放了，但是现在的她已经弄得象个乞丐了。
　　这还不算，再过了两个月她竟发觉自己竟然怀了孕。其实她明白，这孩子一定不是师兄熊正的，甚至连他爹是谁她都不知晓。
　　可是她没钱买打胎药，只好听之任之。
　　这些乞丐都居所不定，他们便一起向京城进发，而路上她就看到了师兄与师傅与师娘。
　　心情一时十分复杂，她在怀孕时也被这些乞丐们欺负来欺负去已经心生厌恶，就摸着自己的肚子决定一定要利用这个孩子让师兄对自己回心转意，只要回到他身边就好。
　　想到这里她就千方百计脱离那群乞丐，终于扑到了师兄的脚下让他认出来自己并将她带到了京城。
　　可是她万万没想到，从没有玩物的乞丐们舍不得自己可以免费玩儿的东西突然跑掉，竟一路追了上来，一直跟到京城。
　　而刚刚，她冲出府去刚好被他们看到了，虽是换了衣服也洗干净了，但是相处这么多天他们哪能不认得。只是没想到，偷看时被白小花发现了。
　　白小花听完事情的前因后果后直摇头，这个曹丹说可怜也真可怜，说可恨也真实可恨。
　　她现在要拿她怎么办？
　　如果将事情告诉师兄，那他一定会抛弃她，或者会动手杀人。可是如果不讲，那自己也太圣母了吧。
　　她正纠结时，师叔便回来了，见到一屋子的乞丐便皱眉道：“你这又玩什么呢？”
　　白小花道：“你们给他们些食物送他们出去吧。”
　　下人们答应了，带着乞丐们出去。
　　而白小花连忙抓住师叔对他讲了曹丹的事情，师叔摇了摇头道：“熊正那孩子就是耳根子软，现在只怕还恨着你呢！你若提，他只怕不信。而那孩子倒是无辜的，我们现在也将为人父母总不好将事情做绝。不如这般，将事情瞒到她生下孩子吧，到时候再将人赶走她想怎样就怎样吧！”
　　白小花觉得师叔讲的很对，于是就安下心来不去理他们。
　　白铁男与妻子决定回去时师兄也带了曹丹回到了山上，师叔怕她对浮游山不利就派了自己在山中之中多注意她一些。
　　这边神医又来，本不欲见他，可是人家是带着药来的，讲是如果她吃了会有好处。
　　神医的药师叔是知道的，他也瞧出白小花最近有些体虚就接受了。神医亲眼看着白小花吃下，道：“你最近是不是有过房事？”
　　白小花啪的伸手就打了他一耳光，然后红着脸道：“有又怎么样？”才一次，而且也没有太过放恣，师叔可是很有分寸的。
　　神医摸着自己的脸，红红的似乎还有点小兴奋，然后道：“其实我是想告诉你，从你脉像看胎已经稳了，适当房事倒是可行的。”
　　白小花白了他一眼道：“谁让你讲话大喘气。”
　　师叔走进来便听到这句，本来还在担心对白小花有什么影响，可是听他这样讲似乎不会有什么了。
　　“这是医资。”啪一声他将一袋钱放在桌上。
　　可是神医却道：“我不收的，给她看病我不收钱。”说完他又将一盒药放在桌上，道：“这药对你腹中胎儿有好处，若经常服食她出生时必会精灵通透，白净可爱。体质也与常人不同，会更加……象个女人。”
　　白小花抽了下嘴角道：“何意？”
　　神医道：“就是长得漂亮，皮肤好。”他说谎了，可是不说谎她一定不会接受的，谁会希望自己的女儿变成个欲女呢？
　　可他就希望她变成那样，如此自己就可以早点下手了。若是她开窍晚，那自己岂不是要等很多年？
　　白小花哪知他这鬼心眼儿，就接受道：“那多谢你。”
　　师叔却硬将钱袋扔他道：“你不收这药我们也不敢用。”总觉得他话中有话，但也摸不清路子就只好用这种方法逼他一逼。
　　神医只能接受了，提着钱道：“记得要一天一粒，不要多也不要少，准时吃。”
　　白小花挥手道：“我知道了。”
　　神医走后白小花当真很认真的吃那药，越吃她感觉自己越象女人，就算怀着孩子与师叔做的时候只要动情便会水流成河，次次如此而且越来越严重。
　　她都不知道自己哪来这么多水的，师叔也啧啧称奇，不过却非常喜欢。自己的女人爱与自己做，且做得这么动情有哪个男人不高兴？
　　十月怀胎是个很辛苦的过程，但是时间却过得飞快，转眼就到了白小花生产之日。
　　她当时正在写信，收信人是师兄。因为浮游山传出消息，讲曹丹生了，是个男孩儿。
　　白小花觉得是时候将事情告诉他了，总不能让他做一辈子便宜父亲。不过她只是讲实话，如果师兄真的选择做便宜父亲并与那个女配一起生活她也没有什么表示，毕竟人家夫妻间的事儿自己确实管不着。
　　眼见着写完了，她突然一抱肚子抽了下嘴角，道：“师叔，我感觉自己好象来月事了？”
　　师叔一怔，然后笑道：“别玩儿了。”
　　白小花欲哭无泪道：“我没玩儿，其实我觉得自己现在好象是传说中的羊水破了吧……”
　　一句话讲完吓得师叔将自己手中的纸笔扔了出去，他连忙抱起了白小花将她放在床上，然后冲着外面叫：“来人，王妃要生了，快来人。”
　　白小花真的还没觉得痛呢，眼前就呼啦啦围上一群人。她一时紧张了，竟然开始痛了，而且痛得越来越厉害，她知道师叔在外面明明可以忍耐的也不去忍了，叫得很大声给他听。
　　男人就是好，不用生孩子。
　　在痛得迷迷糊糊的时候，便看到眼前出现一人，竟然是踢自己过来的仙人。她一时害怕了，这位不会是想将自己带回去吧！
　　仙人却笑得一脸暧昧，道：“不错不错，虽然没NP但是……咳……不过你现在是该回去的时候了。这机会难得，要不以生产的方式让你死，你以后几乎是没一点儿危险的。”
　　白小花急了道：“我特么的才有个家你就要将我弄回去？太不人道了，你真的是仙人吗？”
　　仙人大声道：“我当然是仙――人，不过还是知道人道的。你既然不想回去也可以，有两个任务交给你，生两个女儿吧，妖孽一个神医一下，分配均匀。别人就不要求你来成全了，但是时间要抓紧哦！”
　　白小花抽了下嘴角道：“你真的不是仙人，他们的年纪相差也太大了……”
　　仙人哼了一声，又一脚将她了回来。
　　等她回来时自己已经生了，是个女儿。她第一眼看到的是师叔，他正急得在地上打转，等他看到她醒来就抱住她道：“小花你醒来真是太好了，我们以后不生了，一定不生了。”
　　白小花却用微弱的力量掐住她的领口道：“一定要生，再生个女儿。”否则自己就要被带回去了，这一定不可以。
　　等着第二天她看到了自己女儿那一刻，突然觉得神医那药真滴没白吃，这孩子整个就是一妖孽嘛！
　　生得也太白净太美了些，还是个小娃娃那双细长的桃花眼已经迷的周围的小丫头啊啊直叫。
　　每个初见她的人，第一声永远是：“这孩子真是太漂亮了。”
　　不知道她长大是要配妖孽还是神医呢？
　　白小花戳了下她的脸，这个女儿就是给别人生的，那两个男人无论哪个娶了她都不会放她轻易回娘家的。
　　做人娘的感觉还真不错，她抱起女儿一脸的欣慰之态。
　　师叔拥住了她们娘俩儿，笑道：“你们就是我的一切。”
　　白小花依在师叔怀里，小声道：“师叔，我们准备生第二个女儿吧……”
　　师叔还在后怕，听她这样说本是想反对的，不过想她在月子里最好别刺激她，就道：“好。”
　　本以为她只是有感而发，没想到出了月子她就认真的调理好自己的身体，然后将他拖上床道：“师叔你今晚一定要加油，我们还要生个女儿。”
　　师叔确实心急，可是听到她这样讲就觉得异常无语，果然就算有了孩子她仍然也还是个孩子，竟然因为喜欢女儿竟还要再生一个来玩儿。




　　☆、孩子不是游戏机

　　第一百章、孩子不是游戏机
　　孩子请满月酒那天来了不少人,而直到那天师叔才将名字定下来。他倒是想了很久，可惜总是犹豫来犹豫去的，最终决定下来的还是白铁男。
　　如果他不定，指不准这名字要等孩子多少年才会有名字呢！
　　孩子恢复了姓月，名为月声。
　　白小花问他，月亮怎么会有声音呢,真是胡乱取名字。
　　但师叔却道：“此时无声胜有声的声。”
　　其实按规矩，一般人家生女孩是不会请什么满月酒的,要生男孩才行。但是以师叔的地位，即使他不想人家也会来。
　　不如索性请了,也随了那些想巴结之人的愿。
　　这天来的人很多，达官贵人，朝廷官员都相继来到。将军秋戟也送了大礼来,看到抱在奶娘怀中的小女孩他忍不住抽了下嘴角，她的眉目虽与白小花有些象，但其它地方就象极了肖敬之。
　　肖敬之那张容颜可以说是举世无双的，而这丫头又将白小花的好处全占了，这再过了几年只怕这里的门槛就要修得高些了。
　　大概是被将军看得发了毛，月声嗷一声哭了出来。
　　将军秋戟吓了一跳，忙摸着鼻子后退道：“看来她是被我吓到了。”
　　师叔知道女儿娇气，声音太大或是遇到不熟识的人都会哭。连忙让人将她抱下去，免得又被谁冲到了乱哭起来。
　　白小花昨夜受了凉，一出来打了几个喷嚏。师叔觉得这娘俩真是有够让人担心，也让她下去休息了。
　　哪知，不过半个时辰功夫白小花疯了似的跑到前面抓住他，也不管什么有人没人了就大声道：“师叔不好了，月声不见了，怎么办？”
　　师叔忙问道：“什么不见了，不是刚被抱回去了吗？”
　　白小花哭道：“是被抱回去了，可我刚去看他根本就没有，奶娘被迷晕了。”迷晕？刚太混乱了没注意，现在想想能潜进这个府中又迷晕了奶娘，这件事情似乎很有可能是神医那厮所做吧！
　　师叔倒是比她清醒，马上想到了。便对客人们道：“各位，家中有事请你们自便，本王要去处理一下。”他也不去管他们，带着白小花到了后院直接带了人去追。
　　白小花也不放心，在房间转了转也决定亲自追出来。
　　她追了半天也没见个人，只见到一只妖孽。
　　妖孽问她：“你没事乱跑个什么？”
　　白小花道：“你见没见到神医，或者是肖敬之……”
　　妖孽摇了摇头，然后对着她笑道：“不过，我看到了一个小女孩。”
　　白小花一怔道：“你说的是什么意思？”
　　妖孽在屋顶上站起了身，道：“你们啊只以为用药迷晕别人就是神医做的，所以都去追他了，可是真正抓你女儿的是我哦。不过你也不用担心，我只是带出去玩玩，很快还你。”
　　白小花见他要走，就连忙道：“玩什么玩，她只有一个月啊，再说那是我女儿又不是游戏机，可以随便借走玩儿的。”可她再喊也没用，那妖孽已经没影儿了。
　　师叔很快就回来，因为没追到人十分愤怒。可是听到白小花对他讲了一袭话便是跺脚，果然是乱中出错，竟然追错了人。
　　可是双极宫的总坛他是知道的，就准备派人将双极宫给毁掉算了。后又想想觉得不好，毕竟女儿在人家手里，万一妄动反害了女儿性命。
　　无奈之下，他一拍桌案道：“等。”
　　白小花知道是妖孽抱的反而不急了，那个人还是比神医靠谱些的。毕竟不会对他做些什么过份的事情，比如用来她来试药什么的。
　　除了等还能怎么样？
　　他们夫妻加上浮游山的白铁男夫妻都在等，不过很快有个婴儿哭声打破了平静。
　　只是这婴儿不是月声而是另一个男婴，有人将这婴儿自浮游山带了过来。这人正是熊正，他接到了白小花的信后就质问曹丹，她并没承认，可是第二天却带了他所有的钱财消失了。
　　他并没有抛弃那名男孩，可是他一个大男人又完全不会带，万般无奈下听到白小花产下一名女婴，本想直接让师傅他们抱来。但是这孩子原本不是自己的，他觉得舍不出脸去求。于是就等着他们出来后自己又单独出来，直接孩子抱进了现今的王府中。
　　直到进来才听到师妹的孩子被人劫走之事，一时间抱着孩子进来也不是出去也不是。
　　白小花听到孩子哭就跑了出来，见到是师兄熊正抱着个孩子站在那里就知道他的用意。
　　“反正师叔请了两三个奶娘，养大些你再带回去吧！”别人家的孩子都来了，自己的孩子现在在做什么呢？
　　这话想了两三天，有一日这夫妻两人正在睡觉。师叔突然坐起来，道：“你舍得将人送回来了吗？”
　　白小花连忙爬起来打开了窗子，却见月下站着一个半裸的男人，他的神情十分无奈，连平时规规矩矩的头发也变得乱七八糟，现在随风一吹如同艳鬼临门一样。
　　她抽了下嘴角看了看他又看了看他怀中抱的孩子，深有感触的道：“您怎么弄得人不人鬼不鬼的……”
　　妖孽未曾讲话两眼泪，他三步两步的将孩子放在白小花手里道：“还你，小孩子太可怕了。”
　　师叔本想直接将这人杀了的，可他看着一个妖孽男造成这种样子也着实难得。
　　可那月声却不找白小花，直接回头精准的一张口咬住了妖孽胸前的一只突起物。妖孽闷哼一声，接着他的形体就发生了变化，从一个男人变成一个女人的疯狂变化。
　　师叔只瞄了一眼便转过身去，而白小花摸了下自己的又看了看妖孽的胸，为什么这孩子舍了自己娘的不叼去叼个人妖的。
　　妖孽无语道：“又来了，每天都这样。她怎么这么会挑时候的，而且这嘴也准，就算穿着衣服都能将之给拔下来……”
　　白小花伸手将孩子抢过来，道：“你这些天都自己带她的吗？”她自己都不敢带的，这妖孽是疯了还是怎么的竟然自己带。
　　妖孽来了一句：“幸好这孩子不是我的，而且我决定，以后一定不生孩子，尤其是女孩儿。”
　　白小花道：“呃，那是最好了。”这样自己女儿就不用生了，可是是这个女儿是他的还是下个女儿是他的呢？
　　妖孽转身要走，可是走前又回过头来，道：“不过，她笑起来很……很可爱的，我……有时间再来看她。”说完他似乎有点纠结的走了。
　　本以为事情就这样结束了，结果不过一年这孩子又让人给劫走了，这次竟然是神医做的，而且还是留书：君之小女先借用一月，准时奉还，勿念。
　　白小花直接将信撕了，自己的女儿还真成了游戏机，说带走就给带走了。看来一个女儿是不够分的，她回手拉住同她一样无奈的师叔道：“再生一个吧！”
　　师叔其实是知道他们应该不会伤害女儿，可是被这样抢来抢去的也着实让人难受。既然白小花这样说，他就只好道：“那就生吧！”偷走一个还有一个可以照顾。
　　就这样，月声就在她还没有懂事的时候被两个男人偷去玩了又送回来，偷去玩了又送回来。
　　直到她懂事了，此小女孩自己将神医给PASS掉了，她用极稚嫩的童音对他认真的道：“我不喜欢你，我喜欢妖妖阿姨。”
　　神医泪奔白小花绝倒，她告诉自己的女儿：“你绝对不能让妖孽给骗了，其实他不是阿姨……”
　　“是阿姨，有奶的……”月声很正经的道。
　　“儿啊，你难道没听说过有有奶不一定是娘吗？”白小花纠正她道。
　　“但有奶一定是阿姨。”月声奶声奶气的道。
　　“谁教你这些的？”白小花觉得在女儿的教育问题上她有点跟不上节奏。
　　还好，第二个女儿已经怀上了，这次一定不能让他们在这样随意的争开抢去了。摸了摸自己的肚子，白小花打定了主意。
　　小满已经大了，师叔讲他决定要放弃朝中一切回浮游山去。武林中人还是回到武林中去，他这样决定了白小花也完全同意。
　　曹丹的儿子她也给养大了，这小子倒还算规矩，什么事儿都听女儿的，以后倒是可以做为忠臣良将那么养着。所以师叔将他送给了林悔，要他负责教导。
　　林悔倒是个忠心的，而那花月美人又极为听他的话倒是一对合美的夫妻。只是个见不得光的夫人，因为不能让任何人碰到。
　　而将军秋戟却只到年过三十才成亲，他的新婚夫人竟然是一名青楼女子，不过却是京城第一美人。
　　当接到这个消息时白小花人在浮游山上抱着儿子发呆，儿子也是一妖孽，不比他的姐姐容貌差。
　　现在两个女儿一个没在家中，一个被妖孽带走了游戏江湖去了，一个则被神医带去学习医术了。
　　都才七八岁年纪，怎么一个比一个野呢？倒是她们的爹越来越宅了，没事的时候就研究武艺，甚至还做些手工艺品。白小花觉得他越来越轻松了，看来十分逍遥的样子。
　　这也许是师叔最想做的事情，他这一辈子先是被亲人害后来又报仇，现在国事家事都平静了他倒真的可以安心的过日子了。
　　正想着，一件披风披在她的背上，回头见师叔脸上浮着淡淡的好看的温柔的笑意。
　　师叔永远是那么温柔，白小花瞬间恍惚，似乎又回到初见面时的情形。现在想来，或许在那时她已经爱上了他，只是心里存着太多顾及所以掩去了那一分温暖的爱意。
　　“师叔……”这么多年称呼仍是变不过来。
　　师叔抱起她与儿子，道：“她们应该快回来了，这些年也真辛苦你了。”为他生了这三个孩子，给了他一个家。
　　家虽只一字，对各人却都不同。
　　白小花轻轻的摇了摇头，依在师叔的怀里，无论做□子还是做人母亲都做得不够，这以后自己一定要多多加油才行，使劲握拳窝在师叔怀中偷偷的笑出来。




　　☆、101女儿们的选择

　　番外：女儿们的选择
　　俗话说,儿孙自有儿孙福，这也是父母安慰自己的一种手段。
　　白小花从女儿月声与月语五六岁时就已经开始这样安慰自己了，如今大女儿月声十四，二女儿月语十三岁，她们都已经有了自己的选择。
　　月声的选择是妖孽，其实白小花一直以为她会选神医,因为那厮是第一个知道她存在还在她身上做手脚的。
　　只是没想到，这丫头一看到妖孽就扑上去,大叫：“妖妖阿姨……”特么的，从小就将他当成了她有木有,这样子他们怎么恋爱啊！
　　但是她没想到，在不知不觉间恋爱已经开始了。
　　而且是男追女！
　　最苦逼的是妖孽！
　　这点白小花感到十分欣慰。
　　妖孽去不这样认为，他感觉太特么的折磨人。初时是挺好玩儿的,带着一个小女孩闯荡江湖，她总会给你找些奇怪的麻烦让他应接不暇。可时间长了，她也慢慢的长大了就觉得麻烦了，因为他对她有感觉。
　　可是某女孩只当他是阿姨，早知道以前就不让她这样叫了。
　　晚上还好，自己那时是女儿身，只有那么一点点冲动。可是到了早上，一来是男人本性上的冲动加上闻着她身上的香味妖孽感觉浑身烫得快将自己烤熟了。
　　她喜欢裸睡，从小就有这毛病。她当他是阿姨，所以在阿姨面前不需要隐藏自己。
　　自从十岁之后，再接回来她就发现这丫头开始发育了，而且发育得相当快。只是三四年功夫就已经成长了一个真正的女人样子，容貌也美，一笑容甜到可以让所有男人都沉浸其中无法自拔。
　　这一辈子都没有过这种感受，他叹了口气想抽身离开，最近他一直想着传功的问题，基本上他觉得这辈子除了月声他已经没的选择了。
　　就算有选择只怕也不会去瞧一眼，这丫头太诱人。
　　可是月声还将他当做阿姨，无论他怎么解释她也不听。
　　去洗个冷水澡吧，正有这个想法月声的一只小腿抬了起来卟的一下正压中红心。
　　“嗷……”妖孽迅速的坐起身，疼得嘶嘶了两声。
　　月声被她吵醒了，挺起上身用迷璃的双眼看着他道：“妖妖阿姨你没事吧？”感觉到腿下面有什么东西咯着自己了，她就迷糊糊的伸手去想将那东西移走，结果握住了却搬不走。
　　她皱了下眉，道：“什么东西？”还是热的，而且现在已经有些烫手了。
　　妖孽实在忍不下去了，他咬着牙将人扑在床上道：“你这个小丫头再做这种事情就要小心了，我会……”
　　“阿姨，你那里顶的我好疼……”
　　妖孽的火气又窜起老高，她几乎是专门用来对付他的小东西，这种情况他再忍就不是男人了。
　　“那你想怎么样？”他咬牙问。
　　“我要去上面。”月声一翻身坐到了他的身上，而妖孽也没客气的将双手按上了她胸前的两团圆滑。他只是想处罚她，如果她怕了躲开了自己就不想再逼她做什么，毕竟自己也不想太难为这个小丫头。就算她是自己养来传功的，但是也得她明白了男女之间的事情再这样做啊！
　　可是月声还没出声时就吃了神医的某种药物，全身上下敏感的很。等来了月事成了真正的女人后就一发不可收拾了，被异物一碰就觉得全身发热，一股热流就如同眼泪一样说流出就流出来，吓了她一跳。
　　这也吓了妖孽一跳，因为她轻哼的声音，因为她反应的强烈。
　　男人都会有这种感觉，只要是女人对你有了感觉就证明这女人爱他。他也理所当然的这样想了，很开心的继续抚摸着她并道：“月声丫头，阿姨教你玩儿点新鲜的，包你喜欢。”
　　月声被他弄得迷迷糊糊，再加上他的声音听来如此性感竟然有了一种从没有过的感觉。她微微点了下头，道：“如果我不喜欢，你要赔我礼物的。”两人玩的时候一向如此。
　　妖孽半挺起身脱去了自己的衣服，今天对于他来讲虽然突然，但是从今天以后他就可以成为真正的男人了。虽说一把年纪，但是希望不晚！
　　他们现在住的是家客栈，虽说是上等房间但是外面也不是没人经过。所以当店小二打水走过时，便听着房间里一声惨叫。
　　“混蛋，你竟然拿东西刺我……不对，你……你当你是男人啊，竟然和我做这种事……嗯……别动啊，很痛的，小心我告诉我娘……痛痛痛……慢点……”
　　店小二不知发生了何事，他轻轻靠近了房间，只听着里面又一声大叫：“叫你慢点……地方不对，好痛……”
　　这两位客人在做些什么事？
　　正在奇怪的时候，就听到女子呻/吟的声音，连续不断。他腿一软，没想到这大清早的竟然做这种事情，这两位真是大胆。
　　直到了第二天，他总算见到了这两位客人的其中一位。出来的竟然是那位女客人，她神采奕奕的向他招手道：“过来。”她的声音很好听，容貌也异常的美貌。看到她就觉得心跳加速，他走过去低下头小声道：“什么……什么事客人？”
　　月声很干脆的道：“你去厨房让他们炖些大补汤什么的吧。”
　　小二一怔，然后看了看房间里依旧没出来的那位抽了下嘴角道：“是的小姐。”
　　月声只感觉自己精力充沛，活动了一下才回房间，却发现欺负她很长时间的男人还在睡。
　　是的，他是男人她早就知道了。给了他那么多机会让他动手，可是他就是没动。
　　可没想到，动了手传功之后，她倒是长了一半的功力，而他看来很虚弱，很需要进补。
　　进了房间她一拍仍躺在床上的妖孽道：“是不是起来洗个脸……脸……你的脸……”
　　妖孽还是很在乎自己的相貌的，所以在睡梦中也给惊醒过来。他摸了下自己的脸，道：“什么事？”
　　“胡须，你竟然有胡须……”虽然只是刚露个头儿，但是摸起来很刺手，以前他的皮肤总是比自己的还要好。月声伸手去摸，觉得刺来刺去还挺好玩儿的。
　　没想到妖孽竟然冲出去照镜子，还是光着PP出去的。不一会儿他笑了，过了一会儿他又叹了口气。
　　月声奇怪道：“你怎么了？”
　　妖孽瞧了她一眼，道：“成为一个真正的男人也是有点小苦恼的，我是不是变丑了？”
　　月声抽了下嘴角，无语的道：“不，妖妖阿姨只是变成妖孽叔叔了而已。”
　　妖孽去走过去拉她坐在床上，然后道：“不，是妖孽相公。”
　　接下来的事情进行得很顺利，一个月内他们就成了亲。
　　成亲当日月语与自己的神医师傅也来了，她没有正式拜师因为神医不同意。月语生得象白小花，不过属于特别可爱特别小巧的女孩。
　　她并不象姐姐发育得那么早，只能算得上是小孩子。站在神医身边怎么看也不是一对情侣，但是他们早就确立了情侣关系，在月语还八岁的时候就对神医讲过这样的话：“听着，你从现在开始就是我的人了，如果敢再碰别的女人包括女性的尸体我就会头也不回的走掉。”
　　神医倒是听话，真的连女病人都不医了，直到现在也是如此。
　　如今小月语坐在主宾席上，翘着腿道：“这是什么东西这么难吃，栖落我要吃你做的东西，叫花鸡最好。”
　　“好的，我马上去。”正坐着的神医就站了起来，在众目睽睽之下走进了厨房。
　　白小花倒是可怜起神医来了，看来他一直被欺负得够呛。只是他们是一个愿打一个愿挨你有什么办法呢？
　　礼成之后神医就带着所谓的未婚妻离开了，他们去沧洲，那里有户人家花重金请神医去给独生子瞧病。
　　本来神医不接的，不过人家小月语讲了：“你要养活我一定要有钱，所以要攒很多的钱。”
　　现在的神医只得投身在攒钱的大业中，所有的银票却揣在小月语怀中。今天他瞧过了病，一张药方就卖了一千两。然后月语看着那张银票两眼放光道：“走吧，我请你吃些好的。”
　　神医有种这钱是她攒来而不是他自己给人瞧病攒来的，不过看她高兴就只好点头道：“好，那晚上？”
　　“我会好好收拾你的。”月语嘿嘿一笑说。
　　他们吃好了东西，晚上月语就开始收拾起神医了。她将他绑在床上脱去他的鞋袜就开始挠人的痒痒……
　　神医边忍住笑边道：“我要……你打……”
　　月语偏不打他，笑道：“打你你舒服，这样玩儿我舒服。”
　　神医道：“如果我舒服了，你也会舒服的……”
　　月语想了想觉得可以成交了，她很爽快的脱去自己的衣服向床上一躺道：“不舒服我就再玩你脚心。”
　　神医喘息着下床拿药，一点点涂在月语身上，然后俯□一点点将药舔开。月语从小就经常被他这样做已经习惯了，不过当他舔到敏感地方还是会有感觉的。
　　“栖落，下面……”
　　神医自然知道她的竟然，抬起她的双腿就直奔了重点。半个时辰后，月语舒服了。她喘着气坐起来皱着眉头，道：“为什么我总觉得不够……”以前这样子她已经满足的睡着了，但是最近她越来越觉得这样无法满足自己。
　　神医抱住她道：“或许我可以让你满足，但是先要疼上一疼。”
　　月语轻拍了他一下，道：“你当我是小孩子啊，该懂的我可全都懂。我的男人就是你，你想什么时候下手都行。不过，弄出小孩来你可要负责任。”
　　神医心中一跳，真的可以吗？
　　他犹豫了，可是月语明知道他并没有熄火。于是她将他推倒，自己拉下他的衣服道：“我都这样讲了还不动手，你真不是男人。算了，你不动手我自己来。”从小就跟着学医术，这些事情她早就清楚明白的，甚至姿势什么的也因为小时候与姐姐玩误入相国府的地下室，全部都学明白看到了。
　　只是进入时还真的有点痛，她忍着用力，而神医却闷哼道：“不要……太用力你会疼……虽然很舒服，但是不要这样强硬。”
　　“疼就忍着点了，反正早晚有这样一次。你别叫，我在想办法让它进去呢，很忙。”月语伸手啪的甩了神医一巴掌，又擦了擦自己额上的汗继续用力。
　　“啊……特么的总算进去一点儿了。栖落你起来看，流血了，你破了我的处子之身哦，高兴吗？”月语喘了口气道。
　　神医稍抬起自己的眼睛看了下，就道：“你似乎也破了我的。”
　　月语道：“那我们谁也不欠谁的，继续吧……”
　　只不过继续的不是她是神医，她根本坚持不了太长时间。
　　只是这两位都不太实际，他们回到了神医的住处，根本没有打算去向肖敬之提什么亲。该快活快活，该四处行医就四处行医，生活得倒是快快乐乐。
　　直到一年后的一天，月语开始狂吐，什么东西也吃不下的时候神医才动手诊出她其实是怀了孕。
　　这时他才恍然道：“我们似乎应该成亲了。”自己得负责任啊，孩子是自己的。
　　月语还道：“我不想成亲，我还太小。”
　　“孩子都有了不能不成亲，走吧，不然生出孩子来你爹你娘一定会来找我们的。”她每隔半个月都会回次家，早晚会被发现的。
　　月语也不想惹父母生气，只好同意了，只是边向回走边讲：“为什么我们怀的这么早，姐姐那边都没什么信儿……”
　　神医突然回头，答了她一句：“因为我比那个男不男女不女的人要厉害的多，是不是？”
　　月语踢了他一脚，可是心里却有些慌张的，毕竟是第一次怀孕。看来要回去寻问一下娘，毕竟她可是生养了三个儿女。
　　就这样，神医提亲之侣展开了，至于成功与否大家都知道的。




　　☆、102番外：NP不容易

　　作者有话要说：此文已经完结！

　　番外：NP不容易
　　说明一下,本文是原剧！
　　原剧是什么意思呢，就是女主还没穿越过来的原书剧情。
　　剧情现在进展到女主已经收了五个男人，过着一段隐居的生活。因为他们被各方势力所追杀，所以不得不隐藏起来。
　　这段时间应该是白小花最辛苦的一段时间，她早上起床睁开了眼睛总是有人在争吵或是打斗。
　　第一个走进房间的是肖敬之，他抱住她道：“有没有不舒服,昨夜……”五人齐上，她能这么早起来已经是奇迹了。
　　白小花脸红的窝在师叔怀里道：“不,没有任何不舒服。有你们在身边我真的很高兴，如果其中一人有事我一定会后悔终生。”
　　肖敬之叹了口气,这五个人在她心底的重量几乎是相同的，自己也与他们一样。
　　正想着云栖落走了进来，他一句话也不讲的将白小花拉回床上脱去她的衣服就为她涂药。
　　说实话昨晚她几乎认为自己会死去,但还好没有死。现在被涂上了药，清凉凉的好多了。
　　“她应该不要紧吧？”肖敬之问。
　　“有了我的药，今晚再来她也不会有事。”云栖落很有自信的说。
　　“那今晚还继续吗，我倒是不介意这么做。”三皇子走了进来，他对她真是永远也要不够。
　　“不行。”肖敬之反对。
　　“今晚可以一个人吗，五个一起来我好怕。”白小花在床上对手指道。
　　云栖落道：“那你选谁？”
　　三皇子说：“我们都有空。”
　　白小花各人瞧了一眼，表示自己是谁都没意见。
　　肖敬之一挥手说：“到外面来。”
　　白小花下了床，她将门推开一角看着外面的一切。她害怕他们打起来，但是她真的很害怕五个一起来。昨晚，每个人都象初/尝情/事的小伙子，她几乎是将能用的功夫全都用上了结果还是累得大睡不起。
　　现在腰还痛呢，她盯着外面见五人围坐在一圈似乎商量了一会儿，接着竟然抽起了签。
　　好吧，没打起来就好。
　　她现在心跳的很，想着今晚会是谁抽到与她共处一夜呢？或者是，他想要与谁共处一夜呢？
　　与肖敬之在一起他虽然花样多但太温柔了，三皇子倒是合她的口味，可是两人最近一直在一起是不是要给其他人些机会？
　　她瞄准了萧瑟瑟，这家伙做起事有些横冲直撞，不过意外的会引起她的母性。最近太冷落他了，如果她能抽到签那今晚就满足他。
　　结果，抽到签的不是萧瑟瑟而是秋戟。
　　白小花不由自主的一捂自己的小肚子，这个将军是最要命的。技术不强，功力却十足的强大。强大到永远也不知道累似的，一遍一遍的戳来戳去也不会泄身，常常会让她极不舒服，但总是到最后让她舒服到不行。
　　来吧，反正都抽到了。
　　她就象个新娘子似的休息了一天晚上就坐在床上，将自己打扮了一下等待着秋戟。
　　很快他就端着饭菜来了，笑着道：“吃一点，过会儿会很辛苦。”
　　白小花含羞答答的说：“夫君，一会儿对我温柔一点。”
　　将军就喜欢她这样，轻轻的拥住她，小声道：“快吃，吃完了我好吃你。”
　　白小花早将饭菜放在一边，抱住将军道：“我……我比较喜欢你吃我。”
　　将军其实早就等不及了，他动手将白小花推倒，剥光她的衣服就在这张足可以睡六人的大床上与她翻滚起来。
　　他练的功夫让他某处触感有些迟顿，但是只要时间长他仍是会有感觉。女人的感觉总是来的效晚，所以他们两个契机正合适。
　　当两人同时GC时，外面有人推门进来。萧瑟瑟两只眼睛有些红，他使劲的抽着嘴角道：“你们声音太大了，反正你已经完事了，不如我来……”
　　白小花早就想抱他了，他的容貌虽不是最美的却是她最喜欢的。她伸出手向门口的萧瑟瑟勾了勾手指，反正五人她都试过了两人不成问题。
　　萧瑟瑟大喜，边走边将自己的衣服脱去直接扑上床。
　　秋戟摸了摸白小花的头讲：“你还可以吗？”
　　白小花说：“嗯。”她可以。
　　秋戟为了让她更舒服一些就将她抱起，两只手伸到她的腿下将她的腿分开，这样可以让萧瑟瑟更容易进入到最深处，也能让白小花最快体验到快乐。
　　萧瑟瑟连准备也没用就这样挺身而入，不一会儿就弄得白小花叫声连连。她的双手被秋戟紧紧的抱着，只能用力抓他的腿。
　　很快，萧瑟瑟感受她在紧缩，他几乎控制不住自己。
　　“小白花你真是太厉害了……咬的我差点就丢了魂，再来……”他停了一下继续，直到白小花的高叫声引来了另外三只狼。
　　这个院落本来就不大，很容易就听到各种声音。尤其是刚刚萧瑟瑟进来的时候忘记了关门，这声音就传得更真切了。
　　白小花两度GC之后再看到进来的三人，她只觉眼前一黑。现在做什么都流行起排队，连上个床也要这样吗？
　　不知别处，反正她这里是需要的。
　　一晚就这样在嗯嗯啊啊的声音中过去了，白小花享受的听着各种男人的低沉的叫声，其实男人在那个时也很性感的，尤其是那闷哼与高吭都是因人而异。这五个男人声音都不同，她认真的听完发现萧瑟瑟的性感，声音很轻但是无论男女都容易被她吸引。
　　师叔闷骚，只要在最后时刻才会啊啊啊的一连串喊出来。
　　秋戟是那种忍耐力强的，先期总是很文静，可到了后期有感觉的时候就给你一路啊啊啊下去。
　　三皇子是最骚的，几乎是一路啊啊到尾，各种声调各种风骚。
　　云栖落则是最不正常的一个，他几乎是一声不吭，除非是男下女上的姿势才会象女人一样呻/吟着。
　　她醒来的时候大家却在烦恼如何做饭，他们各拿着工具似乎都在烦恼。真正做菜的是云栖落，他将土豆放进里面道：“再来些肉，否则没有什么营养。”
　　萧瑟瑟听到，动手刷刷刷切了肉扔进锅里。
　　“柴……”
　　秋戟听到就一直向里放柴，只是动作比较笨拙。
　　白小花在里面看得直笑，笑够了就躺在床上继续休息。等他们做好了饭菜见她还在睡就只好关上门去了别的房间。
　　他们的面色都比较沉重，因为很快就会有人追来了。只要他们找到这里，就算他们再厉害也无法突出重围。
　　“小花如果有什么事，我也无法独活。”萧瑟瑟讲道。
　　而其他人不约而同的点了点头，而这时云栖落提议：“不如大家一起死吧，我可以做一种药，可以让小花快乐至死。当然，这种药也可以让我们也同样精力虚脱而丢掉性命，想试吗？”
　　肖敬之吐出一口气，伸出手道：“给我那种药。”他一同意所有人都同意了。他们的想法是，要死也要死在一起。
　　萧瑟瑟道：“那你去与她讲吧。”
　　肖敬之同意，他借着端饭进去的时候与白小花单独相处了一段时间。这段时间内他将大家的想法说出，当然他只讲出要将白小花做死的事情并没有说他们也会死的事情。
　　白小花同意了，她知道现在的处境十分困难。活着只会一直逃一直逃还会连累他们，与其如此不如就这样死掉算了。
　　“嗯，我同意。不过，你们却要好好的活着啊！”她流着泪说。
　　肖敬之点了点头，道：“但是，迟早我会找到你的。”
　　白小花哭着点头，她还是舍不得他们的，抱着他说：“我想嫁给你们五人，我们成亲好吗？”
　　肖敬之一怔，然后道：“好。”
　　婚礼其实很简单，其实就是每个人都穿上了红衣。白小花自己精心打扮了一翻，然后众人做了一桌子好菜，各自都喝了些酒。
　　酒中有药！
　　之后的洞房可激烈了，一连三日。
　　白小花最后死在他们的怀中，功力不深的云栖落，秋戟，三皇子都死了。肖敬之与萧瑟瑟都还活着。
　　萧瑟瑟很懒，就对肖敬之说：“剩下的交给你了，我先去了。”说着自断筋脉而亡。
　　肖敬之苦笑，他将整个房间都点起了火，然后抱起了白小花在大火中燃尽了自己。
　　当追来的人找到他们时，看到的不过是一堆灰烬而已。不过白小花却成了传说，传说她是位九尾狐转世，专门勾引男人，可以让男人为她生也可以让男人为她死。
　　而那些男人均是可怜人，他们或身居高位，或才情过人，结果都被狐狸精勾去了心神竟然就这样死去了。
　　惋惜之余，又有多人骂他们傻，骂他们痴，骂他们想法不是正常人，但个中滋味只有在大火中消失的六人才知道。


　　――全文完――

　　本文由【许小蜜】整理、久久小说下载网www.txt99.com转载，请勿用于商业用途！
　　附:【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有!