

第一章：欺负老实人？
　　摇曳着的油灯，在斑驳的老旧墙壁上勾勒着不稳定的人影。
　　简陋的木床带着腐朽的气息，上面乱糟糟的衣物与被褥，看上去已经很久没洗。
　　她有些茫然的看着眼前陌生的环境，而后捂住了脑门。
　　大量的信息涌入了脑海，疼痛难忍。
　　墨承影，剑圣莫非亲的儿子，十五岁，原男性，后被魔女用妖法变为了女性。
　　一身剑术尽失，甚至连意识都开始变得模糊，最终遭遇了妖兽，被妖兽所奴役。
　　成为了恶名昭著的，妖奴。
　　在这个妖魔乱世的时代，妖物不仅猖狂，而且能力强悍，奴役人类也是常有的事情。
　　前身虽然一身剑术被废，但终归是比常人要强的，被妖兽看上奴役倒也正常。
　　妖奴和伥鬼差不多，都是用自身的优势，帮助妖兽更好的屠杀和吞吃人类。
　　一般来说都是和妖兽一起行动，怎么会在此丢了性命？
　　想到这里，墨承影摸了摸自己的胸口，一个血洞。
　　倒吸了口凉气，这种伤势，不知道自己为什么还能活着。
　　抬起头，前方墙壁的角落里，一个衣服到处都是补丁的丫头，死死抓着一把比她还高的鱼叉，鱼叉的顶部，粘稠的血浆缓缓滴落着。
　　女孩直勾勾的看着她，满脸的恐惧，目光中充满了绝望。
　　“这是哪里……”
　　墨承影咬着牙，爬了起来，穿着粗气，勉强问了一句，疼痛在身体里荡漾的时候，语气难免便有了些粗重。
　　思索着怎么让对方先放下鱼叉，让自己出门，这丫头看上去像是个受惊的刺猬。
　　要是自己不小心再刺激到了对方，估计又得给自己一叉子。
　　不管会不会死，肯定很疼。
　　女孩看着她，许久才战战兢兢的开口道：“这是俺家，求您，求您放过俺一码吧，俺把你捡回家，给了你吃的，俺没想害你啊……”
　　说着说着，便流起了眼泪，又是委屈又是害怕的，看上去很是可怜。
　　饶是如此，手里仍旧没放下叉子。
　　“闭嘴，吵死了。”
　　本能的说了一句，感觉眼前有什么，虚幻的东西闪烁着，于是揉了揉眼睛。
　　那虚幻的界面，便更加的清晰起来。
　　【已有武学】
　　墨归剑（无法使用）
　　掠影步（大成）
　　【可花费寿命精进武学，即使与骨骼完全排斥的剑法，也能用努力跨越。】
　　【当寿命不足时，花费寿命会当场死亡。】
　　【当前剩余寿命：二十六年。】
　　……
　　墨承影又是仔细看了看墨归剑，这就是墨家的祖传剑术，传说中墨家的老祖宗，就是靠着墨归剑登仙，成就剑仙之名，而当代剑圣莫非亲，墨承影的父亲，只是小有成就便名噪一时。
　　墨归剑的威力与潜力毋庸置疑，但最大的缺点，便是仅有男性能使用与练习。
　　自从被魔女变了性别以后，她的墨归剑便一直处于无法使用的状态。
　　不然墨承影也不至于被几头小妖给奴役了。
　　至于掠影步，既可配套墨归剑进攻，也能用来自保，算是武学里最基础的标配。
　　确信这个面板给的是真实信息后，墨承影有些疑惑是怎么耗费寿命来精进武学的。
　　而且，怎么只有二十六年的寿命可活了。
　　这点寿命，墨承影可不想浪费在武学上。
　　“你能不能。”挥手驱散面板，墨承影看了一眼拿女孩，费力的说了一句后，扶着墙，喘了口气，“能不能让开一点，我出去一下。”
　　女孩便挪动着屁股，一点点，小心的让出了一个足够令墨承影通过的路。
　　手里仍旧拿着叉子对准了墨承影，虽然留着鼻涕眼泪，但一刻也不敢松懈。
　　长舒了口气，也没理会对方，墨承影加快了步子，走到了门旁。
　　然而那女孩的目光，并没有放松下来，反而在墨承影推开房门的时候，越发恐惧起来。
　　破旧的木门被推开的时候，难听的吱嘎声，让墨承影思考房门会不会直接倒下来压住自己。
　　这具身体又小又弱的，感觉被房门压住，可能就爬不起来了。
　　当妖奴的这么久，一身武艺基本都被荒废，身体素质也是极差……
　　走到门口，墨承影深吸一口气，外面还下着小雨，地面湿滑，院子里面还有没收拾完的草垛，几块断裂的木头被扔在了炉边。
　　腥臭味，从院门那边传了过来。
　　“怎么这么慢，你是不是又在偷懒？”
　　院门打开后，一名身材火辣的妙龄女子便站在门口，还拿着一只不知道从哪弄的断手，时不时咬一口，咀嚼着上面的手指。
　　她的手，却是毛茸茸的，油光滑亮，尖锐的爪子，一看便知不是人类。
　　当瞧见那张咀嚼着手指的脸时，更是让墨承影心脏骤停。
　　一颗狐狸脑袋。
　　这只妖兽的化形还没到家，只有身子化形成了人类，脑袋和爪子却仍旧是妖兽的模样。
　　看上去诡异至极。
　　“还有剩的吗？我没吃饱，这破村子的人，又瘦又臭，难吃的要死，咱们什么时候去大城市吃点好的……”
　　墨承影深吸了一口气，回头看了眼屋子里，作为驱妖阵的阵眼，已经被毁。
　　这就是妖奴的作用。
　　以人类之身帮助妖兽混入村落，为妖兽提供食物。
　　一般偏僻的村子，都会领到伏妖门免费发放的驱妖阵，这些驱妖阵令妖兽很难靠近。
　　所以才会需要妖奴进入村子，帮助妖兽关闭或者破坏驱妖阵。
　　而墨承影，便是刚刚毁掉了这个村子里的驱妖阵时，被村里的人用鱼叉击杀。
　　即使如此，驱妖阵已毁，除去几个运气好，体力强的村民跑掉，剩下的多半死在了妖兽口中。
　　造孽。
　　“没有剩下的了。”
　　墨承影往前走去，想把对方顶出院子，“我们快去追那几个跑掉的，说不定还能追上。”
　　然而那妖娆的身子，仿佛水一般，墨承影顶上来，只感觉被一滩水给包围住。
　　仿佛要将她吞没。
　　狐妖低头，嘴角噙着笑意，目光却是带着几分冷漠，“你莫要骗我，我分明闻到里面有股女子的清香，且让我看看。”
　　那丫头不知道多久没洗澡了，还女子的清香，你难不成是只狗，闻到粪便都觉得香？
　　心头暗暗吐槽了一句，眼见狐妖便要进去，墨承影下意识的伸手拉了一下。
　　狐妖猛地回头，狐狸嘴巴对着她张开，喷出一股腥臭，身后的尾巴更是立刻缠住了她的脖子。
　　“墨承影，你不要以为咱家的主子对你偏爱有加，你就能为所欲为，主子只是爱惜食物罢了，我们能养你，也能吃了你，懂吗？蹬鼻子上脸，不知好歹！”
　　说罢，尾巴卷着墨承影的脖子，直接将她扔了出去。
　　果然是条狗，见识短浅，枉费前身帮你破了驱妖阵。
　　在飞出去前心头怒骂了一句后，下个瞬间墨承影砸在了破旧的房门上，“轰”的一声，伴随飞溅着木屑和被砸烂的门框，压着破烂的房门落在地上，滑出去老远。
　　直到撞在墙壁上，眼前一花，吐出口鲜血，才勉强停下。
　　墨承影扭动着身子，浑身几乎散架，疼的她蜷缩起来。
　　“给主子舔脚的下贱奴婢，真把自己当个东西了。”
　　强人疼痛，硬撑着坐了起来，看了一眼旁边几乎吓傻的农家女孩，手里的鱼叉都拿不住掉在了地上。
　　墨承影忍不住抱怨了一句，“你怎么，不早说，外面有妖兽。”
　　丫头吓的几乎说不出话来，哪能回复。
　　只能叹了口气，“鱼叉，给我。”
　　眼见着对方吓得六神无主，勉强提高了声音，“把鱼叉给我！”
　　小女孩不知道是不是被吓尿了，夹着腿，颤巍巍的拿起了鱼叉，听话的递了过来。
　　墨承影穿越前是个男人，属于从小和人干架干到大，一次都没服过软的男人。
　　要么把对方打到认输求饶，要么被对方打到昏迷住院，从无例外。
　　别管对面是不是妖吧，被别人如此欺辱，着实是有点伤了她的自尊心。
　　而且，还有那句给主子舔脚的话，差点让墨承影吐出来。
　　本来想着，如果没什么意外的话，自己先稳住局势，搞清楚状况再做决定。
　　但现在，对方摆明撕破脸想要自己的命。
　　已经没什么好怕的了。
　　大丈夫生于天地之间，岂能郁郁久居妖下？
　　看着狐妖走进来，墨承影目光慢慢涌现出戾气。
　　这都是你逼我的。
　　“深蓝！让我看看你的极限！给我加点！”

第二章：斩妖
　　墨归剑，传男不传女，不是因为偏见，而是因为这剑法严格按照男性骨骼经脉设计。
　　女性强行练习使用，只会伤及自身，减少寿命，却无法进步。
　　墨家传承上百年，无数英杰想要改造墨归剑，让女性也能使用，免得日后失传。
　　结果全都无功而返，所有努力尽是徒劳。
　　墨承影是学习墨归剑的天才，十岁那年对墨归剑的造诣便令父亲惊艳，单论对墨归剑的理解和领悟，她早就超越了父亲。
　　只是差一点经验与积累的实力。
　　如今虽然剑术被废，但那些练习时的领悟并无缺失，对于墨归剑的每一步都烂熟于心。
　　偏生用不出来。
　　除了留下了一年的寿命外，墨承影一股脑将二十六年的寿命都用了出去。
　　都这种时候了，多余的命也没什么用，现在寿命就是自己手里的钱。
　　绝对不能在人死前没花完钱。
　　一年的时间，足够了。
　　【练习，开始。】
　　世界在这一瞬间，停止了运转。
　　彩色被抽离了出去，周围的一切都变成了黑白，然后被定格成了一张照片。
　　狐妖，还有那个农家小丫头，此刻宛如黑白的蜡像。
　　一动不动。
　　墨承影发现自己也无法自由行动，身体不受控制的站起来，接着有股无法理解的力量驱动着她，让她拿着鱼叉，以挥剑的姿势挥了出去。
　　墨归剑的第一式，研墨。
　　动作并不是很复杂，主要还是挥剑时发力运气的方式，可以说是相当繁琐和精妙。
　　然而，这是为男性准备的招式，作为女孩，这一剑挥出去，刹那身上便开始出现撕裂。
　　混乱无章的剑气，在体内肆意的破坏着，脸上也出现一道道裂痕，身上的鲜血沿着裂痕流淌，把她变成了血人。
　　疼痛令墨承影几乎失去了意识，然而动作却仍旧再继续，一刻不停的，一下接一下的挥剑，完全无视身上因为墨归剑的运转而出现的伤痕。
　　很快，墨承影的脸上布满了伤痕，变得可怖起来。
　　【重复练习，练习时间：二十五年。】
　　……
　　摇曳的油灯被扑灭，外面清冷皎白的月光，却是让屋子中并不黑暗。
　　狐妖无视了趴在地上的墨承影，而是看向了浑身发抖，身下已经一片潮湿的农家女孩。
　　细长的舌头舔了舔嘴巴周围的残渣，狐妖吃人手，与人类吃鸡爪并无区别。
　　骨头多，吃起来费劲，肉还少，总归是不够爽利的。
　　如今肥美的小女孩就在眼前，狐妖的嘴边开始留下口水，混着血液腥臭粘稠。
　　“小丫头，过来，让姐姐抱抱。”
　　声音仍旧娇媚，带着一股令人心悸的力量，农家小丫头刹那目光呆滞了起来。
　　缓缓站起来，走向了狐妖。
　　狐妖最擅蛊惑人心，若是心志不坚定，只需一句话，便会让人类犹如傀儡似的乖乖听话。
　　本就细长的狐狸眼睛眯的更加狭窄，狐狸尾巴从它的身后伸出去，温柔的裹挟住农家小女孩，长大了嘴巴，将女孩的头颅送进去。
　　农家女孩忽然一个激灵，醒了过来，但看着越来越大的狐狸嘴巴，只能缩着脖子闭上眼睛。
　　“妈妈……”
　　“滚开。”
　　农家女孩下意识的回头看了一眼，从地上颤巍巍爬起来的墨承影，拍了拍身上的土，而后有些笨重的，把鱼叉当做剑一样的摆出姿势。
　　“有尾巴……”
　　蚊蝇一般的声音，农家女孩也不知道自己犯了什么病，这种时候说这句话。
　　对方可是害死了村里人，毁掉了村子的妖奴！
　　虽然和妖兽起了内讧，但那也不代表妖奴会救自己……
　　房内忽的闪过一道银光，比月光更森寒，更明亮！
　　墨承影微微弯腰，突出一口鲜血，还带着一点内脏碎片，撑着鱼叉，让自己站稳。
　　鱼叉上沾满了鲜血，沿着鱼叉的顶尖儿滑落着。
　　而那缠绕在农家女孩脖颈上的尾巴，此刻也是落在了地上，浸泡在血液里，把那漂亮的皮毛，染得脏兮兮。
　　没有尾巴的限制，农家女孩踉跄的退去，想要躲到墙角。
　　狐妖尖锐的叫声这才响起。
　　跑到一半的农家女孩被吓得摔倒在地，捂住自己的耳朵才爬到了墙角，缩起身子。
　　墨承影吐出一口气，直起腰继续以握剑的姿势握住鱼叉。
　　手臂上，手腕上，开始出现裂痕了。
　　虽然已经练了二十五年，这二十五年里，墨承影一刻也不停的挥刀，就用这一式研墨。
　　不知道身体崩溃了多少回，也不知道自己到底是怎么熬过来的。
　　她总算是弄清了用女性的身体使用墨归剑的时候，到底是因为什么才出现崩毁身体的现象。
　　可惜仍旧无法避免，只能将伤势压在最低。
　　好歹，终于能用了，墨归剑。
　　狐妖的目光中出现了些许的惊恐，甚至想要逃跑。
　　在诸多妖怪中，狐妖最是胆小，欺软怕硬，常用的妖法也只有蛊惑，一身力量虽然不小，却总不愿意与人硬碰硬。
　　见它转身往外去，墨承影哪会放它离开，强提一口气，靠着掠影步，冲到了狐妖的身前。
　　鱼叉此刻在她手中，剑气浓郁的令眼睛都出现了错觉，看上去仿佛那真的是一把剑。
　　剑意凝实。
　　墨承影几乎贴到了狐妖的身上，叉子沿着肩膀劈下，在骨头上略微卡顿，顺畅的劈开了狐妖的后背。
　　恐怖的伤口溅出滚烫的热血，泼了墨承影一脸。
　　来不及擦脸，墨承影接着便又是一脚，将其踹翻在地上，踩住对方的脊柱，让狐妖的尖叫凄厉，却是动弹不得。
　　“墨承影，等一下我有话……”
　　听也没听，墨承影抄起叉子，对准狐妖的头顶，干净利落的将其贯穿。
　　红白之物一起迸溅而出，洒的墨承影一身腥臭，直至此刻，女孩目光中的凶戾才总算淡化了一些，从狐妖身上起来，脱掉了沾满秽物的外套，随手扔掉。
　　擦了把脸，发现脸颊上仍旧出现了细小的伤痕，右手更是已经鲜血淋漓。
　　比想象中的要简单许多，原以为杀妖会很费力，多亏了这狐妖胆小，不愿意正面对抗，省了她不少麻烦。
　　不过墨承影为了以防万一，还是用力过头，导致伤势不轻。
　　这墨归剑，也忒霸道了点。
　　看了眼角落里瑟瑟发抖，面色惨白的女孩，墨承影吐出一口气。
　　“这里不安全，尽早离开，右边的官道，应该没妖兽。你最好动作快点。”
　　看着对方吓得不敢动弹，半天没反应，墨承影一脚踹飞了旁边狐妖的尸体，“快点滚，别死我面前。”
　　女孩这才连忙起身，收了一点吃的，开始往外跑去。
　　墨承影也打算起身离开的时候，界面突然弹了出来。
　　【玄门境狐妖妖丹，增加寿命，恢复伤势。】
　　立刻转身把踹飞的尸体捡了回来，在对方的脑袋里，扒出来一颗小小的石头。
　　【妖丹吸收：伤势恢复，增加寿命，一个月。】
　　多少？一个月？打发叫花子呢？

第三章：杀
　　虽说只涨了一个月的寿命，但伤势的恢复速度很是喜人，墨承影只是坐了一会儿，手上和脸上的伤痕便都恢复如初。
　　找了个镜子看上一看，不光是恢复了，似乎皮肤都要更好一点，光滑如玉，白皙柔嫩。
　　不仅如此，墨承影也未料到，这身皮囊，端的是可爱靓丽。
　　饶是她在现世没少看一些科技美女，都被原身的容貌所惊艳到。
　　可惜，若想完全使用墨归剑，必须变回男性才好，这身皮囊总是要换的，留恋不得。
　　收拾了一下衣服，让自己看上去没那么狼狈，放了一把火，将狐妖的尸体连带着屋子一起燃烧后，这才慢吞吞的出了房子。
　　外面的小雨还没停，但也没有要下大的意思，泥泞的土路踩上去便让脚脏兮兮的。
　　在村子里站了一会儿，没多久，便听见了密密麻麻的脚步声。
　　几只妖兽牵着野狼从远处靠近，像是早就知晓了墨承影的位置一般，直冲她而来。
　　作为妖奴，身上自是有被妖兽设计的印记，只要印记不除，对方总能找到自己。
　　所以，墨承影根本没有要跑的意思。
　　那最前方牵着野狼的狐妖，明显要比之前的狐妖实力更强，化形已经看不出半点妖兽的痕迹。
　　五官玲珑精致，最突出的，便是那一双妖媚的狐眼，勾人心魄，只是身后的三条尾巴收不拢。
　　穿着也是华丽又厚实的白色毛绒大衣，这般看去犹如贵妇人。
　　“安可可大人好。”
　　“小露呢？”
　　这小露便是之前被墨承影除掉的妖兽名号，与眼前这位狐妖也算是亲友。
　　“往左边的官道去了，追逃跑的村民。”
　　狐妖像是有些意外般，伸手摸了摸墨承影的脑袋，妖气冰冷，让她哆嗦了一下。
　　“如今倒是能流畅言语了。”安可可屈指轻弹她的脑门，“辛苦了，你先回村落吧，路安福你带她回去。”
　　跟在妖狐身后的一名男性便走了出来，沉默着没有回应。
　　安可可也没有追究，而是督促着手上的几只野狼，朝着左边的官道去了。
　　她对妖奴兴致缺缺，村落里也被一把大火烧的差不多，安可可自不愿在这里浪费时间。
　　路安福瞅了墨承影一眼，露出了几分厌恶的神色来。
　　“走吧。”
　　这路安福，本是伏妖门下的一名外门弟子，生性醇厚，虽说不上嫉恶如仇，却也是老实本分，除妖降魔都不推脱，总是站在杀妖的第一线。
　　奈何，在一次除妖任务中，撞见了墨承影这妖奴。
　　见她年纪不大，长相可人，便动了恻隐之心，杀妖之后，带着墨承影回了当时他守护的镇子休息。
　　不曾想，这便是正中妖狐下怀。
　　墨承影半夜背着他偷偷毁了驱妖阵，引狐妖入镇子，一个小镇二十多口人，一个没留，从大人到小孩尽数被狐妖吞吃。
　　路安福亲眼见到了那惨状，几乎道心破碎，又恼又怒。
　　竭尽全力想要屠杀妖兽为村民报仇，然而势单力薄，苦战三天三夜力竭，最终是被狐妖制服，并且下了诅咒。
　　如今求生不能求死不得，只得像是行尸走肉一般，作为妖奴为妖兽效力。
　　狐妖便也是看重了他的这份正直，常常让他去杀人，以看他内心折磨与挣扎的模样取乐。
　　从正门弟子到妖奴，落差如此之大，路安福又怎可能对墨承影有半点的好脸色。
　　更遑论，在一众妖奴中，墨承影的业务能力最是出色，不知道毁了多少村落。
　　若非有诅咒限制，怕是路安福早就顶着被狐妖吞吃的下场，斩杀了墨承影。
　　如今那狐妖专门让路安福领墨承影回村，其恶趣味的心思不言而喻。
　　相比其他妖兽的残忍与暴戾，狐妖总是更擅长在这方面恶心人类。
　　一路无言，等走到村落时，已经到了傍晚。
　　狐妖口中的村落，实际上更像是畜牧场。
　　虽然狐妖一直都会外出打猎，但打猎终归是不稳定的，于是狐妖同人类学习，搞起了畜牧业。
　　将狩猎而来的优秀男性与女性，圈养在这么一个村子里，作为备用口粮。
　　平日里，这村子倒也算安稳。
　　他们妖奴若无工作，也是在这村子里休息，毕竟从某种角度来讲，妖奴也是备用口粮。
　　路安福虽是身不由己，却也在这村子里尽力保护大家周全。
　　平日里妖兽若是来欺负袭击村人，大多都是路安福出面击退，为此也没少被狐妖惩罚。
　　因此他在村子中颇有威望，刚一回来，便有不少村民们过来打招呼。
　　“路安福大人，怎么回的这么快？”其中一名老人家更是带了一些水和食物，递给路安福，“不是出了什么问题吧？”
　　“不必担心，只是妖主命我先把墨承影送回。”路安福只在见到这些可怜的村民时，表情才略温和，保护这些人，多少能让他有些赎罪的感觉，当初那一镇子的人因他疏忽而死。
　　心中总是不得安宁。
　　村民们听见有墨承影，都是往后退了退，带着恐惧与厌恶的目光，落在了路安福身后的女孩身上。
　　虽然长相可爱，但这墨承影的手段，大家伙可都是知晓的。
　　给妖兽做牛做马，折腾残害村民的事，向来没少做，当妖兽想吃村子里的人时，都是墨承影动手进行屠杀运送的，村民们对墨承影自然是又恨又怕。
　　墨承影也没有停留，而是无视了众人，径直朝着自己的屋子走去。
　　没走几步，一个小孩捡起了地上的石头，砸在了她的脑门上，力道不小，甚至有些血迹。
　　女孩停下脚步，摸了摸额头，转头看了一眼，那小孩一点不怕，目光中满是憎恨与杀意。
　　旁边的村民连忙拉了一下小孩子，躲在了路安福的身后，按着还想动弹的小鬼，不让他乱来。
　　路安福也是愣了愣，看了一眼那小子，原本还带着怒意的目光变得无奈，又看向了墨承影，思考着如何劝说对方别动手。
　　往日的墨承影若是被这样欺辱，自然是毫不留情的斩杀村民，众多妖奴中，只有墨承影的脾气与行动，几乎和妖兽无异，喜怒无常，好杀人。
　　村民们都是冷汗涔涔，生怕墨承影怒起来，路安福也保不住他们，有人拉扯着小孩子，想把那惹事的小毛孩推给墨承影，免得牵连到大家。
　　不料女孩站在原地想了会，似乎在观察众人的表情，没多久，竟是未有言语行动，转身离去。
　　这毛头小子的父母，是被墨承影在他面前亲手杀了，送给妖兽当口粮的，会有怨恨，可说是合情合理，并无什么不妥。
　　直到墨承影转身离去，众人才长长的舒了口气，放松下来，一些人开始责骂起那小孩，怨他惹是生非，差点让大家一起遭了祸端。
　　“路大人，这几日粮食越来越少，还有一件秘事，希望你能处理……”
　　没走多远，墨承影就听到身后的村民们正与路安福说的事情。
　　村落有自己的农田，狐妖不会管村民的死活，吃食方面还需自己努力，村民们虽是知晓自己被当做口粮的命运。
　　但日子总是要过的，一天没死就要过一天的日子，务农总是必不可少。
　　免得还未被吃，便自己先饿死。
　　虽是有农田，村民们看上去也不是很健康，面有菜色，骨瘦如柴。
　　只因农田规模不大，食物总是不能很充裕，勉强能保证活着，就已经竭尽全力。
　　若是哪日妖狐要从村子里挑人去吃了，那被吃的人，反而能饱餐几顿，总要看上去有些肉才好，免得狐妖吃不饱又多要几人。
　　虽说和妖奴并无关系就是了。
　　墨承影的屋子在村尾，东西简陋，一张床，一张桌子，莫说柜子衣物，就连灶台与饭碗都是没有的。
　　平时她作为妖奴，都是让别人送饭过来。
　　坐在床边，脑海里回忆着墨归剑，二十多年的疼痛折磨，大多数都被那深蓝系统掩盖的模糊不清。
　　只是隐隐约约记得有这么一件事，却难以回忆起详细的细节。
　　这也是好事，免得自己对使用深蓝心生恐惧。
　　拿起桌上的茶壶，晃了晃，竟是一滴水都没有，心头有些疲惫，只能放下，打算先睡上一睡，等醒来后再去琢磨吃食的问题。
　　这时，本该留在村子里安抚村民的路安福，径直的推门而入，呼吸急促，额头更是有汗渍。
　　“墨承影，大人。”放平日里，他是绝不愿意喊墨承影一声大人的，“狼妖混入村子，吃了两人还不愿离去，希望墨承影大人，能去找狐妖，驱逐他们。”
　　若非是敌不过，想来对方也是不会来求自己找狐妖驱逐犬妖吧。
　　墨承影作为妖奴，在狐妖中颇受器重，所以很容易面见狐妖，按理来说，请狐妖下来制裁偷吃的狼妖并不难。
　　原本已经打算上床休息的墨承影叹了口气，只能收拾收拾又起身，穿好了在雨地里走半晌导致脏兮兮的鞋子。
　　“路安福，我记得你是伏妖门麾下弟子，你手里可有伏妖的剑法或者拳脚功夫？”
　　路安福站在原地，握紧了拳头，“我希望您能先去处理犬妖的事，回来再说。”
　　“你当我傻是不是。”墨承影打了个哈欠，“先把东西给我瞧瞧，否则便让那犬妖多吃几个又有何妨，反正，总是要拿来吃的。”
　　青年一拳砸在了桌子上，额头青筋暴起，怒视着墨承影，仿佛下一秒就要将她撕碎一般。
　　许久，深吸了口气，从怀里掏出密卷，“请墨承影大人，前去处理犬妖。护村民安全。”
　　“村民乃是狐妖口粮。”接过密卷，墨承影一边看，一边起身出门，“护妖狐口粮，是我们妖奴的责任，走吧。”

第四章：妖魔鬼怪
　　斩妖剑，伏妖门最基础的剑法。
　　前三式广为流传，哪怕是村子里的小孩，都会一两手。
　　斩妖剑的前三式突出的便是简单利落有效，哪怕用棍子，用铲子，叉子，杀伤力也是一样的强悍无比。2
　　可惜，也就只能对付对付未开化的小妖，但凡是略有神智的妖兽，都能轻易破解。
　　所以墨承影才问路安福要剩下的密卷。
　　她一直都知道对方身上有带着伏妖门的剑法密卷，偶尔会给村落里的人教习。
　　希望村落里的人，能够自己拥有对抗妖兽的力量。
　　他一个人终究是难以保全大家，更何况，若有一天狐妖厌倦了他这只妖奴，随时会杀了他。
　　到时候村落没有他的庇护，想来处境会更加艰难。
　　“你不觉得自己只是在做无用功吗？浪费时间，浪费精力。”
　　路上墨承影一边看着密卷，一边毫不留情的说道，“最后什么也不会改变。”
　　“所以呢？所以我就该什么都不做，乖乖等死，乖乖看着村民们去死吗？”路安福握紧拳头，“你这种妖兽，对人类一点也不了解，面对死境，就算是丑陋的挣扎也要挣扎到最后，我们是活在当下的，当下的每一分每一秒，才是我们的生活。”
　　什么主角发言，听的人鸡皮疙瘩都起来了，真不害臊。
　　墨承影将密卷合上：“过分啊，怎么说从物种上，我也算是人类。”
　　“披着一张人皮……”路安福话说到一半，大约觉得太过分会导致墨承影不愿意帮忙，硬生生将后半句咽了回去，“也是。”
　　傍晚的雨下的更冷了一点，墨承影闭上眼睛，感受着雨滴，脑海里不断回忆着伏妖剑。
　　启动了深蓝。
　　自身的寿命只剩下一年零一个月，但这具身体对剑法的天赋毋庸置疑，是最顶级的，无需在剑法上花费太多时间。
　　【练习，开始。】
　　【练习时间：一个月。】
　　世界照例停滞下来，黑白的环境下，墨承影拔出剑，按照密卷上的方法，走了一遍伏妖剑的路数。
　　前三式很简单，但是到了后六式，开始变得越来越复杂和繁琐，甚至有些别扭。
　　第一天，墨承影便已经把这些招式练得滚瓜烂熟，并且在衔接上做了一些优化。
　　第二天，就已经做到随心所欲，将每一招都应用到实战上。
　　第三天，陷入了瓶颈，招式之间的联动越来越显得滞涩，她发现每一剑都有着无法忽视的弱点与缺陷。
　　第四天，第五天，第六天……
　　日子一天天的过去，对缺点的认知越来越清晰，却也理解了为何创立伏妖剑的宗师会这么做，剑法本就是取舍之道，哪怕是号称天上剑的墨归，也是如此。
　　第二十一天。
　　日子快要到了尽头，在第一千零六十二次的练习中，墨承影终于抓住了剑中的要点。
　　第二十九天，她完善了斩妖剑的七式，将其融会贯通。
　　【斩妖剑进阶，斩妖剑（玄门）完成。剩余时间：一天，请问是否剩下剩余寿命。】
　　还挺人性化的，一两天的寿命那也是命，已经彻底领悟的墨承影自然是结束了这场练习。
　　恍如死境的黑白场景刹那被世界原本的色彩覆盖，仅剩的一抹夕阳带着残酷的血色，拉长着二人的影子，被淅淅沥沥的雨水打散，沉入了地上漆黑的浅薄水面里。
　　墨承影伸了个懒腰，下意识的握拳，抽出了路安福腰间的长剑，挽了个剑花。
　　在深蓝的时停空间里，她所练习的内容几乎全部忘光了，枯燥的一个月在她的记忆里仅剩下最后成功的剑法。
　　至于自己是怎么得出这个剑法的，一概忘完。
　　对于墨承影而言，就仿佛一瞬间就领悟了更深层次的斩妖剑，感觉略有些奇妙。
　　斩妖剑本是黄初境的剑法，只要是略有天赋的人，都能领悟通透。
　　但是一个月便将这黄初境的剑法，领悟改进成为了玄门境。
　　也不知这天赋究竟是有多高。
　　“怎么了？莫非事到临头，又要反悔？”
　　被墨承影拔走腰间的剑，便浑身绷紧，虽然心头略有些惊诧对方的动作让自己毫无反应。
　　但更害怕墨承影就此转头离去，狼妖向来是胃口大，而且性格极其残忍。
　　若今晚不能让狼妖离去，怕是不知道有多少村民们遭其毒手。
　　“你这剑，我要了。”
　　看着那师父送给自己的长剑，路安福心头一痛，本想拒绝，但看了一眼不远处传来血腥味与低声惨哼的屋子，终是没有开口。
　　“剑鞘，也给我吧，反正你拿着也无用。”
　　嘴角抽搐着，路安福拿下剑鞘，砸在了墨承影的身上。
　　口中忍不住冷声道：“你要剑又有何用，平日里又不需你去对敌。”
　　结果并未得到理会，墨承影只是一边欣赏着手里的剑，一边大步走到了那狼妖所在的房门前，而后收起了长剑，打开了门。
　　打开门的刹那，路安福面色一变，目光暴怒，便要冲上去。
　　却被墨承影踹了一脚，摔在地上。
　　村里的土地，下了雨最是泥泞，这一摔，便是满身的泥点，又脏又狼狈。
　　“你叫我来的，在这里莫要惹事。”
　　跪在地上的路安福咬着牙，低头看着地面，没有吱声。
　　“我说是谁呢，原来是狐妖的奴子，我听闻今日狐妖又破了一村，你不跟着你家主子，在这里作甚。”
　　那狼妖爪中提着半个胳膊，嘴里含着一片血肉，但身前的人儿还没死透。
　　缺了腿，缺了胳膊，却仍旧有生气，只是低声唉哼着，连大点的惨叫都发不出来。
　　这便是狼妖的残忍，它们喜爱活吃，认为在食物一边挣扎时一边享用最为美味。3
　　墨承影走了过去，脸上露出温和的笑容来，“我主子说，让我先回村落里歇着，今日那破的村子，是我做的，主子便奖我休息半日。”
　　狼妖动作听了听，目光闪过几分欣赏，打量着女孩，“不错不错，外面一直传闻狐族中有一妖奴，极为擅长破除人类村落阵法，使得妖狐这几年壮大速度惊人，丫头，你要不要来做我的妖奴，吃香喝辣，定比你在狐妖手上快活百倍。”
　　“谬赞了。”墨承影靠近过去，“这村落终究是我主子的，你未经允许偷吃，回来主子定然要问责于我，能不能请您稍微体谅一下奴子的难处。”
　　“好说好说。”狼妖咧嘴一笑，满嘴的血肉带着一股腐臭，身上漆黑浓密的毛发，只有下半身化形成了人，上半身显得丑陋与肥胖。“只是我还未吃饱，这一只人，填不饱肚子，我远来是客，你总不能让客人饿着肚子回去，我吃饱了自然离开。”
　　“村北有一女子，肤白貌美，骨肉极佳，我主子一直说是上好的美食，等有喜事庆祝时再开荤，您要不要去尝一尝？”
　　狼妖目光一亮，站起身来，“走走走，在哪里？”
　　门口的路安福抓着地面泥泞的土地，目眦欲裂。
　　果真不该信任这畜生！

第五章：爽快便好
　　路安福这才知晓那墨承影为何半路要他的剑。
　　怕是就为了防他在这种时候暴起伤人，或者说，杀妖。
　　即使未必能做成，也定会给这狼妖伤到骨子，未死的狼妖怒起来，六亲不认。
　　多半是要连墨承影一起吞吃了的。
　　这肮脏东西，每一步都算的死死的，端的是胆小怕死，心思又极为缜密，可恨可憎至极！
　　今日拼了这条命，就算是无济于事，若能激怒狼妖吃了墨承影，那也是不枉自己一条烂命！
　　他想至此处，心头再无疑虑，猛地站起来，沾满泥水的双拳紧握。
　　虽然伏妖门以斩妖剑为外门弟子主修，但降魔拳也一向是不吝啬于传播的。
　　这一拳，便是降魔拳中最为伤身的一拳，他更进一步，打算将自己这条贱命都豁出去。
　　势要将这一拳发挥到极致！
　　……
　　“狼妖大人这是要吃几个才能饱腹？”
　　“平日里，没有十几只，是填不饱我的肚子的，但今日，我对你甚是稀罕，给你个面子，只要五六个，我略有饱腹感便好。”
　　“这可不妙啊，村落里能让狼妖大人满足的五六人，可不好找，或许要拖许久。”
　　“没事没事，我寿命颇长，等你一晚上都不急，慢慢来便好。”
　　“好，那今晚便别走了。”
　　墨承影说着，在对方伸手想要去抓那躺在床上的女人，再啃一口过过瘾的时候，拍了拍对方的肩膀，“不如，你就留在村子里吧？”
　　狼妖露出疑惑的神色，刚要开口询问，毛发陡然炸起！
　　刺骨的寒意贴着头皮，一划而下，血线从额头一直延长到了肚脐眼处。
　　墨承影原本抓着肩膀的左手一变，转而抓住了他的耳朵，手里劈进狼妖肚腹的长剑，用力一转，狼妖的双眼瞬间充血，发出凄厉的狼吼。
　　横砍着，将长剑从狼妖身体里拖出来，几乎将其腰斩，而后一脚将其踹出了门外。
　　“今晚就在这里睡着吧。”
　　“你这贱人妖奴！”
　　狼妖嘶吼着，虽是上下身子都快粘合不上，却半点没有气短和无力的样子，反而怒意与气势更甚，血水与泥水混合在一起，脏兮兮的爬起来，四肢着地，便要发力冲上去。
　　却不料眼前一花，那屋中的少女，竟是先一步冲了出来，一剑砍下了他的手臂。
　　狠辣，果断，凌厉的一剑，恍惚间，狼妖想起了自己幼年时撞见的某个伏妖门弟子。
　　不是因为那个伏妖门弟子有多强，而是让它回忆起了自己弱小时才有的恐惧。
　　于是它转身想要跑。
　　“远来是客。”
　　墨承影一剑扔去，插在了狼妖的后心，狼妖扑倒在地，发出了一声像是狗吃痛了的叫声。
　　这般叫声，往日里在乡下欺负那些土狗时，墨承影常常听到，这狼和狗倒也没有区别。
　　走到了狼妖身后，女孩拔出剑又是劈下，这一剑，让狼妖连怒气都散去，只是唉哼。
　　但墨承影便是半点喘息的间隙都没给，一剑刺穿了喉咙，又是一剑，剖开了肚腹。
　　“你未吃饱，怎么能走，岂不是显得我怠慢了客人。”
　　雨水下，每一剑刺下，溅开的温热便染红了雨水，狼妖的挣扎伴随脚下血红的蔓延，慢慢变得软弱无力，直至瘫软在了泥泞的地上，再也不动弹。
　　墨承影像是意犹未尽一般，又是捅了两剑，发现确实再无反应，这才拔出剑，让雨水冲刷了一会儿，随即拿起狼妖那还算干净的一部分毛发，擦了擦剑刃。
　　小心的收回了剑鞘。
　　荒郊野外的，找把剑不容易，自然要好生保养。
　　伸手将劈烂的狼脑掰开，将其中的妖丹取了出来。
　　【无需修复伤势，寿元增加：两年半。】
　　这次总算是让墨承影满意了一些，三年半的寿命，暂且够自己挥霍。
　　转身看去，在雨水中跪着的路安福正呆呆的看着她，双手握拳，明显是打算用某种拳法。
　　于是歪了歪头，有些困惑：“你在做什么？”
　　“我，我有点冷，就握拳取取暖。”咧着嘴，干笑了一下，路安福咳嗽着，从地上爬起来，一时间还是有些晕乎乎的，“你怎么，你怎么把它杀了。”
　　“怎么，杀不得吗？”
　　“倒也，倒也不是。”路安福吸了口气，雨水灌入嘴中，感觉甚至有些许的甜味，“你平日里，不是最尊崇妖兽……”
　　“我是狐妖的妖奴，与他狼妖又有什么关系。”墨承影抹了把脸，将溅在脸上的血水与雨水一同擦掉，“偷吃狐妖的储备粮，杀了便杀了，我给了它自己离开的机会，它把握不住，也怨不得我。”
　　又有哪只妖兽会因为你那句话便主动离开的。
　　路安福心头想道，随即微微低头：“不管如何，这次的事，都感谢你的帮助。”
　　“别口头感谢，你刚才那姿势，应该是某种拳法吧？”
　　“伏妖门下的破魔拳。”
　　“我是学生，给我。”
　　“啊？”
　　下意识的说了一句上辈子顺口了的话，墨承影走回屋内避雨，“你不是要感谢我？把这拳法送我。”
　　路安福犹豫了一下。
　　虽说这次事情全靠墨承影帮忙才能顺利解决，但终究是个妖奴。
　　让她学的越多，对其他人的威胁就越大……
　　“你到底给不给，利索点，不给我自己取。”
　　“给给给。”
　　一句话让路安福不再胡思乱想，毕竟还不知道自己能活到哪日，何必想的那么远。
　　无论是伏妖剑，还是破魔拳，坦白讲都是基础中的基础，妖兽手里向来是不少的。
　　实际上也不是什么秘密，于是干脆将手里的密卷递上去。
　　墨承影坐在桌子边，展开密卷看着，无视了床上哎哼的可怜人儿。
　　路安福在床边小声的安慰着女子，一边为她处理断臂和断腿的伤口。
　　即使能活下来，这伤势，也不可能活的长久了。
　　“你不如给她一个痛快。”
　　路安福回头看了一眼面色冰冷的女孩，一时间有些叹息。
　　若是自己也能有如她一般的冷血心肠，倒也不必如此痛苦了。
　　“能活一天是一天。”
　　“伤残人员，谁都不会在乎。”
　　路安福握着那可怜女人的手，轻声说道：“她在乎啊，她在乎，就不能不管。”
　　破旧的木屋中，摇曳着的老油灯，仿佛随时都会熄灭。
　　风雨交加的夜晚难熬，破旧的屋子漏风，偶尔吹来冰寒，却总也吹不灭这虚弱的灯火。
　　直至黎明的前夕，耗尽了最后的油。
　　窗外的一缕阳光钻入屋内，洒在了熄灭的油灯上。
　　渺渺轻烟，绵绵不绝。

第六章：活的像个人
　　墨承影启动深蓝，花了一个月的时间在破魔拳上。
　　结果令她非常失望，这一个月的时间，仅仅只是把破魔拳练熟了。
　　原身确实在剑术上有着惊人的天赋，但离开了剑术的领域，并不如何惊才绝艳。
　　全才终究还是少数的，能在一个领域登峰造极已然不易，其实也无需追求全面的极致。
　　她只需在剑术上走出独属于自己的路便好。
　　还是要早些变回男性，若是能悟透了墨归剑，就再也不必畏手畏脚，什么狐主妖兽，在墨归剑面前也不过土鸡瓦狗。
　　如今，却也只能暂时窝在这小村落里，以妖奴身份苟且偷生。
　　墨归剑只能用一式，还是花了将近二十多年的努力才得到了的一线机会，若是贸然用其他几式，这副身子怕是要先一步受到重创。
　　其他几式墨归剑，比起第一式要更霸道，更繁琐精妙，想要用女子身用，没有个三四十年，怕是摸不透。
　　还有有斩妖剑傍身，暂时倒不必着急琢磨透墨归剑。
　　斩妖剑虽已入玄门境，但这山头妖狐，玄门境的不再少数。
　　一头两头好说，蜂拥而上，自己双拳难敌四爪，更何况还有妖奴的限制在身。
　　剑术有玄门境，自身的能力却只停留在了黄初，这也是为何妖兽不惧她的缘故。
　　封了诸多气窍，境界下跌，根骨平庸，妖兽哪有畏惧之理。
　　前路想来，虽是困难重重，墨承影却也非爱自怜自艾之人，好好休息一晚，第二天起床便是琢磨了一番斩妖剑和破魔拳。
　　她如今寿命缺稀，也就三年多，浪费一个月在破魔拳上并无所得后，也开始吝啬起来。
　　毕竟若是用完了寿命，自己便要当场暴毙了。
　　一早就有村民送来了热菜热饭，放在门口，却也没敲门告知，墨承影开门打算出去透透气时方才发现，已经凉了不少，好在还能入口。
　　无论村民们有多厌恶妖奴，日常的供给还是不敢断了的。
　　妖奴在村落里有着仅次于妖兽的生杀大权，村落里的人能活着，多半还是要感谢妖奴的心善。
　　在他处，有些妖奴管理的村子，鲜有活人，只留下能生育的男女，剩下的人类皆是杀死后风干储藏的，这才是妖奴管理村落的主流。
　　省时省力，妖兽也并不会厌恶腌制的人肉，何乐而不为。
　　前身之所以没那么做，一是因为神志不清，管理的事落在了他人手中，二则是因为路安福的存在，有这个圣母在，非必要时刻，村落都不会死人。
　　一大早吃完送来的饭菜，随手搬了个小板凳，坐在了门前。
　　日光和煦，入春的天了，虽有昨日下的小雨带着的几分水汽清冷，但寒意倒是没有那般的重，若是在日头下待的稍久些，甚至会觉得有几分燥热。
　　村子里今日有几分喜庆，一大早便有些热热闹闹的，不少人聚在昨日狼妖侵袭的屋子附近，不时的有人从各处搬来柴火和大锅。
　　昨日那头狼妖的尸体还留着，妖兽身子骨最为坚韧，哪怕泡了一晚的雨水也不会有什么变化。
　　路安福就在众人中间，被簇拥着，不知道从哪弄了一把柴刀，将那狼妖肢解去皮，手脚倒是干净利落。
　　之后的烹饪更是熟稔的令人惊叹，仿佛已经这般吃了上百次。
　　听闻伏妖门下的弟子，常常要在荒郊野岭寻妖除魔，这荒郊野外一待便是十天半个月的。
　　随身携带的充饥口粮虽说不至于饿着，吃多了却也难以下咽。
　　所以外门弟子都有一手好厨艺，甚至有专门用以学习烹饪妖兽的秘籍，若是在外嘴馋了，就地取材，拿妖兽的尸体烹饪，只要手法到位，那也同样是人间美味。
　　对于妖兽而言，这也并非什么忌讳，妖兽饿到极点，同类相食乃是常事。
　　不过，圈养的食材吃起了同类，多少有些倒反天罡的不妥吧。
　　好在这村落较为偏僻，这几日管事妖狐安可可忙于外出狩猎，倒是不用担忧。
　　村里的娃娃难得吃一次肉食，拿着小碗，撒欢似的到处乱跑，仿佛是要到处炫耀。
　　那昨日扔了石头砸她脑袋的小子，此刻也是吃的美滋滋，一时间笑容满面像是暂时忘却了仇恨。
　　暖洋洋的日头，让刚起床的墨承影又有了几分困意，打了个哈欠，挪动着屁股下的小板凳，靠着墙壁，让自己坐的舒服一些。
　　迷迷糊糊间听到有人靠近，不过并无恶意，倒也懒得睁眼去看。
　　而且略微靠近，她就已经知晓对方的身份。
　　“墨承影，这妖兽，也是你斩杀的，村民们才有了肉吃，你若是不吃，我心有愧。”
　　端着碗的路安福站在旁边，轻声说了一句，“虽然我明白你向来视妖兽为同类，但做成熟食后，你尝不出来，这一块……”
　　话还没说完，墨承影就已经拿过碗筷，吃了两块。
　　肉质滑嫩，这狼妖的肉，自己用剑劈砍都嫌费力，能烧成如此滑嫩的口感，着实是有些本事。
　　香料的味道虽然浅淡，却恰到好处，妖兽身上的骚臭也是完全掩盖。
　　村落里的调料颇为匮乏，在有限的调料内做成这样的味道，这手艺怕是自己要落了下风。
　　“怎么做的？”墨承影吃完后舔了舔嘴唇，回味无穷，“教我。”
　　路安福在旁边有些傻眼。
　　他本身没想让墨承影吃的，这丫头作为妖奴行事作风和妖兽几乎并无两样，往日里狐妖狩猎一些妖兽的时候，那残缺的尸体分享给妖奴，只有墨承影绝不触碰。
　　也是因此，许多妖狐几乎将她当做妖兽来看，而不是单纯的人类妖奴。
　　今日怎么一改常态，竟毫无芥蒂的吃了妖兽的熟肉？
　　他心头有些欲哭无泪。
　　本来只是想着分一块给她的，狼妖的身子不大，村落人又多，每家分一点，大抵上就分完了，他虽然是做饭的，却也得公平公正，最后只给自己剩下这么一小碗。
　　本想着分一块肉给墨承影，也算是感谢，未曾想这家伙直接夺了碗过去吃干净。
　　辛辛苦苦烹饪的美食，自己一口没捞到，郁闷至极，不过看着女孩那姣好的面容上，多了几分柔和，平日里沉闷的双瞳此刻闪烁的仿佛有小星星一样。
　　登时又觉得宽慰，墨承影能像个人不容易，给她吃就给她吃吧，自己并不怎么嘴馋。
　　“不教，烹饪的手法是我随手做的，不好教，你若以后有机会，找几本伏妖门的《妖兽食谱》学习学习就好。”
　　墨承影也没有多做纠缠，她对自己的料理也颇有自信，虽然初时略感惊讶，但此刻细细品味，也咂摸的差不多，若是给她些空闲，自认也能做出同样的味道来。
　　“你倒是大方啊，好不容易吃次肉，居然不给自己留点。”
　　闻言路安福苦笑了一下，没有辩解什么。
　　“对了，昨日那被狼妖啃食的女子，今日神智恢复了一下，吃了肉以后也精神许多，她托我感谢您一声，昨日若非您挡着，恐怕她已经没命了。”
　　“她自己运气好罢了。”
　　“运气好坏，也不碍您的出手相助。”路安福拿起女孩递过来的空碗筷，沉声道，“你若是能一直如此帮衬村民们生存，日后伏妖门前来除妖，总能饶你一命不死。”
　　“我要是不呢？”
　　“那就莫怪伏妖门不讲情面了。”
　　墨承影只是喝了口水，没有应他。
　　伏妖门降妖除魔最是不讲情面，自己在妖兽手下业务能力如此之强，破村害人无数，做到这地步，真若让伏妖门抓住，不死多半也要被废去一身能力，终身囚禁，生不如死。
　　好坏都无甚区别了。

第七章：大义
　　“练武讲究的就是一个根骨与体魄和功法契合，你一个女娃，明明身子虚弱，走的却是刚猛的路子，伤到自己也是在所难免。”
　　听着路安福的判断，墨承影默然不语。
　　早些时候，尚为男性，一身根骨与体魄自是很契合刚猛的剑法，墨归剑需剑气入体，极为霸道凶险，在墨承影的体内却如绵羊般温顺。
　　这也是墨承影最为仰赖的天赋，天下剑道，多以霸道为主，通透墨归剑，无异于通透了整个剑道，此后万般剑术于她不过尔尔。
　　奈何还未将墨归剑练到极处，就被魔女换了身子，这女儿身不仅被废了一身剑术天赋，还用不出墨归剑，除去墨归剑，那些以刚猛为主的剑术，也多半难以修炼。
　　提升体魄，迫在眉睫。
　　“炼体的法子，我这里没有，外面的门派，也就眉山有为女弟子提供的炼体功法，男性的炼体功法虽说不是不能用，但又苦又累，不适合你。”
　　伏妖门百年前虽说也算是门派，如今却早就已是朝廷麾下的鹰爪，江湖中人多有不屑，却不得不承认，有朝廷支持，伏妖门日益壮大。
　　如今早就非普通门派可以比拟，进了伏妖门的内廷，那是有实打实的编制。
　　每月的俸禄都会有朝廷专门发放，各种药材武学功法，数之不尽，如今其他江湖门派，在伏妖门面前都显得儿戏不已。
　　妖魔霍乱越来越多，江湖中门派为了发展而跑去勾结妖魔的混账事，常有发生。
　　大多门派虽看不起伏妖门，但这种时候却总要依赖伏妖门处理。
　　一来二去，不少门派独家绝学，都落入了伏妖门中，如今更是有天下武学皆入伏妖的名头。
　　虽说对于江湖中人这算是恶名，家家都要提防被伏妖门抢了功法。
　　但对于墨承影这般人而言，若想要更进一步，捷径无疑便是加入伏妖门中。
　　奈何如今身上烂事一堆，入门政审怕是难过。
　　正午时分，练习了一早上斩妖剑与破魔拳的墨承影便回了屋休息，而看完墨承影如今几套功法，给了些建议的路安福便去了村口。
　　今日那前去追赶村民的狐妖要回来了。
　　路安福作为狐妖安可可的专属妖奴，自家主子回来了，自然是要去好生迎接的。
　　接风洗尘，免不了又要宰俩村民给狐妖助助兴。
　　墨承影虽是妖奴，但主子则是更上一层，如今这座狐山的头头，号称狐主的妖奴，从模糊的记忆来看，是当初她发狂闯入山上时，众多狐妖拿她毫无办法。
　　直至这狐主亲自出面，这才压制了墨承影，将她驯服成为妖奴，这妖奴的主子也只能是驯服了妖奴的妖兽。
　　因此其他妖狐其实并无操控墨承影的权力。
　　不过后来狐主上山闭关修炼许久，为了以防万一，也是给了其他狐妖命令墨承影配合破村的权力，但其他时候，墨承影要远比普通的妖奴轻松自由的多。
　　就算是当奴子，那也会因为主子的身份而有特权。
　　当然，狐妖们也多半是瞧不起她这只妖奴的，再有特权的奴子，那也只是个奴子罢了，对于她颇受狐主器重这件事情妖狐们多有不满和嫉妒。
　　否则当初那只被她所杀的狐妖也不至于如此猖狂。
　　午睡的时候，便梦见了过去的一些记忆。
　　回想起了自己将将发狂冲进这座狐妖大山的时候。
　　那时她刚变成女性，虽是失了剑法，但一身操使剑气的本事还在，神智不清下，一路浪费剑气四处爆发，杀伤了不少没长眼的妖狐。
　　逼得那狐妖老祖出关，镇压住她的时候，也锁了她的剑脉。
　　导致她再也无法淬炼剑气。
　　最后被狐主扔给自己的徒子徒孙，难免受了一番折腾。
　　如今想来，多有屈辱，好在墨承影对前身的事很难有多少共情。
　　只是觉得略有些烦躁，醒来以后，便去倒了杯茶。
　　没有炉灶，这茶水放些时间就变的冰凉，喝两口让胃中有些不适，墨承影便看着水壶叹气。
　　想要加热，没有炉灶也是麻烦的很，她住的偏僻，最近的人家，也要走些距离，只是为了一口热水，难免觉得没必要。
　　怀念起了现世的便利，没电没网的日子，真是难熬的紧，也就这功法神奇，让墨承影沉迷其中，否则早该怀念起现世。
　　听说这墨归剑练到顶点能成仙，虽然不知如何以剑法登仙，但有这般的传闻，难免心中好奇与期待，墨承影打定了主意，一定要将这墨归剑练到极致，看看自己能否成仙。
　　对于现代人而言，应该没有什么比成神成仙更具有吸引力的目标了吧？
　　又在床上翻来覆去的折腾一会儿，终究是忍不住起身，拿着冷透的水壶出门。
　　村子里如今便是一片肃穆宁静，狐妖进村，大部分村民都会躲进屋子里，原本还算热闹的村落霎时间冷清的恍若墓地。
　　走在村子里的小路上，雨水还未干透，仍旧湿滑的令人厌倦，踩在泥地上的感觉，与踩在大便上也是没两样。
　　她小时候就最讨厌走下雨后的乡下泥地。
　　本想去借点热水，却无意中看见有几人聚在那昨日狼妖所入侵的屋前。
　　甚至还将那身体残缺的女人搬出了屋子。
　　洗的干干净净，似乎换了一身新的衣服，化了妆，女人看上去精神了几分。
　　路安福也在旁边，手里提着好几颗人头。
　　安可可作为狐妖的癖好，便是将吃掉的人，砍掉头颅，收集起来，当做战利品。
　　不少妖兽都有这样的爱好，人类头骨对他们而言仿佛是某种优异的装饰品。
　　“这是在干什么。”
　　闲来无事的墨承影靠过去便问了一句。
　　“安可可大人刚回来要庆祝，她那几个嗷嗷待哺的孩儿，还没吃饱，命我在村子里挑一个送去。”路安福一脸木然，“思来想去，这村子里，也就她合适了。”
　　“原来如此。”墨承影了然的点点头，又看了一眼路安福手上的头颅，“这些是什么？”
　　多少有些明知故问了。
　　路安福也不嫌麻烦，机械一般回复道：“狐妖吃掉的人，头颅让我加工加工再给她送去。”
　　见其中一位村名拿起刀子便要先给女人一个痛快，墨承影伸手按住了村民的手，“先别急着杀，狼妖吃过的剩饭送过去，未必讨得了喜，怪罪下来，你们都别想活着。”
　　路安福皱起眉头，“你什么意思？想让其他人去送死吗？”
　　“这村子也不是她安可可的储备粮，乃是狐主的，她安可可今天吃一只，明天吃一只，要是狐主怪罪下来，谁担责？”
　　墨承影冷冷说道：“你们别动，我这就去找安可可说一说。”
　　见路安福沉默，女孩便转身离开，朝着狐妖的方向走去。
　　没走两步又回头看了一眼路安福手上的许多头颅，像是确认一般。
　　而后点点头，确认自己没看错。
　　之前村子里，自己刚醒时见过的那个女孩，也在其中。

第八章：找茬
　　“你这些时日都跑去哪里了，我们昨日又开了一村子，你不在，死了好几个兄弟。”
　　刚出了村没多远，便有熟人凑上来搭话。
　　墨承影在妖奴中也是颇有声望，能像路安福那般坚持自我，对自己身为妖奴一事感到痛悔的，终究是少数。
　　大多数人，并没有如此高的道德心，人类的道德，也只是维护人类社会稳定的工具。
　　在妖奴的环境下待久了，很容易抛弃掉无用的道德心，跟着妖兽吃香喝辣，日子也是一样的过。
　　何苦自己为难自己，环境最是容易改变一个人。
　　妖奴的世界里，认定了大伙只要成了妖奴，都会和妖兽站在一起，讨论的都是如何杀死人类，甚至有妖奴为了证明自己的正确，会专门坑害一些人成为妖奴。
　　拉人下水，是妖奴们获取安心感的重要途径之一。
　　因此，路安福与其他妖奴并不对付。
　　墨承影倒是与他们有些关系，不过大部分都是其他妖奴想要学习她开村子的技巧。
　　妖奴的工作，除去平日里侍奉妖狐外，大多时间，伴着狐妖们闯南走北，调查村镇的情况，帮忙关闭阵法。
　　谁若是业务能力好，自是多得赏赐，妖狐生性风流，若是哄得高兴了，即便身为妖奴，也能与妖狐们共度春宵。
　　狐妖化形多是俊男靓女，莫说是妖奴了，就算是寻常人家，也有不少趋之若鹜的。
　　听闻在朝廷中，有不少在家中饲养妖狐的达官显贵。
　　墨承影在妖奴中能力最为出色，却又鲜要奖励，令其他妖奴眼红不已，又无可奈何。
　　平日里便多有请教的，只不过墨承影那时神智不清，不曾理会。
　　如今还会厚着脸皮靠过来的，大半另有所图。
　　“休息。”
　　冰冷的回了一句搭话的妖奴，环视了一圈，周围大约有五六个妖奴，该是在为妖狐放哨。
　　带头问话的那头妖奴身材瘦小，本是村子里一农民，名叫柳欢。
　　后来在村外遇见了狐妖，被那狐妖迷得神魂颠倒，自愿成为了狐妖的妖奴。
　　若仅仅只是如此倒还好，后来为了像狐妖表忠心与自己的爱意，不仅仅帮狐妖破了村子的驱妖阵，还把自己的妻女都亲手杀了。
　　就算在妖奴中，也是数一数二的恶劣。
　　墨承影与他的关系并不好，因为这柳欢乃是仅次于她的妖奴，破村的数量与她相仿。
　　却总是差点，够不上奖赏的标准线，因此对墨承影极为敌视。
　　若是没有突然出现的墨承影，他该是如今妖奴中的头目，也早该能与心仪的狐妖共度良宵。
　　奈何有墨承影这么一个拦路虎，总是不如愿。
　　“我听闻安可可大人回来后，对你颇有微词，她说过几日或许会去找狐主商议你的事情。”
　　“哦，然后呢？”
　　柳欢表情很是幸灾乐祸，“你怕是要走到头了，妖奴再有能力又如何，终归不过是狐仙大人们的一条狗罢了，你这狗，又狂又不懂人情世故，该是这般下场。”
　　在外虽然称呼为妖狐，但妖奴们又怎可能敢用这般称呼，大多便成为主子，又或者狐仙。
　　听上去有那么几分微妙的幽默。
　　“狐主虽对你刮目相看，态度迥异，但终归只是一介外人妖奴，狐仙才是自家人，自家人要处置外人妖奴，你觉得狐主又会如何判断……”
　　“聒噪，我正要找安可可，她在何处，你直说就好，不要废话。”
　　“如今安可可大人正在休息，你如今去找她，怕是要触霉头，我们终归同为妖奴，听我一句劝，今日不要自找麻烦，安可可忙于喂养孩儿，这几日不会找你麻烦。”
　　墨承影心中听着烦闷，也是失去了耐心，抓过那柳欢的衣领，便给了他脸上一拳。
　　其他妖奴们都是吓了一跳，没想到这平日里这疯疯癫癫不爱说话的女孩，怎的突然这么暴躁。
　　“再问你最后一遍，安可可在哪？”
　　墨承影气势骇人，压得其余几名妖奴犹豫着不敢上前。
　　他们平日里多是用身份欺骗与坑害普通人，虽有些力气，但哪敢卖命去战斗？
　　见墨承影动了真怒，都是害怕起来。
　　吃痛的柳欢叫了一声，本想反击，却不料这女孩的力气大的惊人，一只手按着他，竟是让他动弹不得，“你，你不识好人心！你这时去找她必死无疑！我只是在保你性命……”
　　结果便又挨了一拳，左脸霎时浮肿。
　　他虽是农民出身，平日里却总爱装的如莽夫硬汉一般，如今被打两拳，面目浮肿，痛的眼泪都出来了，连连求饶，“就在那边的洞里，别打了别打了……”
　　随手扔到了一边，墨承影拍了拍手，径直朝着洞口去了。
　　柳欢从地上爬起来，朝着墨承影的背影啐了一口，“呸，肮脏东西，装什么装，内地里不知道被狐妖玩成什么样了，还在这里装的清高，我倒要看看被安可可大人折磨还能不能表现的如此镇定！”
　　旁边的妖奴都是跟着附和起来。
　　看着墨承影背影的目光也有那么几分怜悯。
　　安可可的性子，大家最是知晓，恶趣味极多，性子也是极为残忍。
　　墨承影虽然身份特殊，是妖奴中最厉害的一位，但也只是妖奴而已。
　　这次进去，众人心中都能猜到，多半是要被玩弄的不成人形。
　　尤其是女性，落在狐妖手上，更为凄惨。
　　“希望别玩死了，日后我好慢慢嘲弄这不知好歹的丫头……”
　　墨承影大步跨入洞中，虽然对妖奴们并无好感，但终归妖奴仍旧属于人类。
　　若想成仙，少沾人命。
　　狐妖虽是兽类，却在衣食住行方面处处模仿人，明明习惯洞窟，却将这洞窟装扮的如新房似的，爱好模仿却又半懂不懂。
　　白色的布条与花簇，点缀的仿佛是在办丧事。
　　洞窟门口堆积着吃完后不扔掉的碎骨，放久了的烂肉上，还有苍蝇与蛆虫，外面虽是初春，仍旧有些寒意，蚊蝇难见，但这洞窟温暖脏乱，最是合适虫豸生存。
　　推开洞窟前的水帘——因在城市里听闻水帘洞大妖的传说，这安可可专门引来一条小溪做水帘，却淅淅沥沥的有几分滑稽，只能说是东施效颦。
　　踏进以后，便能看到四处乱跑的小狐狸，这些狐狸个头不大，却已然妖气浓郁。
　　日后必成大患。
　　这安可可生冷不忌，小狐狸的样貌千奇百怪，什么血统都有。
　　这世界的妖兽血脉强悍，倒是并无生殖隔离一说。
　　有几只小狐狸便趴在墨承影的脚上，撕咬着她的裤腿，前身平日沉默寡言，小狐狸常在她身边纠缠，与她玩耍，但这时墨承影哪有心思，抬起一脚踹到了一边。
　　“安可可，我有事找你。”

第九章：除妖
　　“有事？”
　　找到的时候，安可可正侧躺在一个白色打底的床铺上，坦胸漏乳，身前有一窝小狐狸在她怀中钻来钻去，抢着那口奶吃。
　　多数妖兽喂奶或者睡觉的时候，还是要变回原形的，因为这算是她们放松的时候。
　　维持变化是个费力的功夫，即使是妖兽，也不会愿意始终紧绷着身子。
　　这安可可与其他妖兽不同，总想着作为人类生活，常常独自潜入人类大城市里冒险。
　　因此即使是在这种时候，也不愿意褪去那一身无用的皮囊。
　　“村里的人不多了。”
　　“怎么了？我孩儿需要一点零嘴，这几日奔波奶水不足。”说着打量了一番墨承影的胸部，掩嘴笑道，“想来你也无法理解，没有奶水的困扰。”
　　墨承影一边踢开缠上来的小狐狸，一边走过去，“这次的零嘴，怕是不能给你。”
　　“怎的，要拿狐主来压我？你可想清楚了。”
　　目光掠过了墨承影腰间的长剑，却并未放在心上，这墨承影的剑术她心里有数。
　　荒废这么多年，一时半会是补不回来，那把剑看着像是路安福的。
　　待会便还给路安福罢。
　　慵懒的伸了个腰，这安可可的身子骨，娇媚柔弱，妖兽终归不是人类，产了那么多仔，仍旧没有半点变形。
　　听闻这模子是从伏妖门一女子身上仿来的，那女子本是一名颇有威望的伏妖门弟子，斩妖除魔数十载，救人无数。
　　结果被这狐妖借去了身子，不仅与各样的人苟合，还曾在野外与兽乱来。
　　即使知道这是妖狐的手段，却难免议论纷纷，让伏妖门女弟子的处境多少有些难堪。
　　再后来，有些被那女弟子欺辱过，或者有仇的人与妖，会花大价钱来找安可可“报仇”。
　　一来二去，民间传闻多有难听的话。
　　好在那女弟子天赋极高，在伏妖门备受重视，偷偷于屋中自杀时，被人制止，后来再也没有走出过伏妖门。
　　兵不血刃的为妖兽们除去了一个心头大患，恶心了伏妖门，还能逍遥自在，一直没有被伏妖门捉去。
　　安可可族妖兽中的名声不可谓不大。
　　“我只是为狐主工作，这村子是狐主建的，明文规定，平日里不得随便动用储备粮，你这已经是第三次。”
　　“我就是想吃了，你又能如何？”安可可嗤笑了一声，“怎的，醒了以后，便不想当狗了？还是说回忆起原本自己是个好孩子，心生愧疚，想要弥补过错？”
　　“我何错之有？”墨承影走到了床边，这白色的床铺上，倒是掉了不少的狐狸毛。
　　虽然在外能掩饰的很好，可这狐狸洞里，多的是骚臭，尤其是靠近以后，床上那股带着血腥和异味的骚臭，甚至让墨承影觉得有几分头晕。
　　若非她还有事要做，免不了要被熏出去。
　　“且不提你一个人类成为妖奴后，残害了多少人，就说你作为妖奴，却又不忠于主子。那女娃，也是你放走的吧？”
　　安可可扭动着身子，在她怀里的小狐狸便哼唧着，离开了床，直奔门外堆积尸骨的地方，有的在用骨头玩耍，有的在啃食腐肉。
　　“你猜猜那女娃最后怎么说的你吗？”眉目含情的狐狸轻声笑道，“她被我欺骗，以为你是故意诓她，让她走了死地，临死前，痛骂你这畜生不得好死哩。”
　　“哦。”
　　见墨承影没有表情，狐狸便继续说道，“你瞧瞧你，做人也做不得，做妖奴也做不得，里外不是个东西，让人怜惜的丫头，一身好皮囊，浪费的很，狐主虽然疼爱你，看上了你的这番皮囊，但若是知道你救人，怕是要当场废了你，你不会觉得狐主仍旧会护你？”
　　“我何时救人了？”墨承影坦然道，“我只是让她滚，别死我面前，这荒郊野外，她一个手无缚鸡之力的女孩，去哪不是死，只要我没见到，便与我无关。”
　　“妙啊，妙啊。”安可可拍了拍手，“你若心中当真如此想，我能理解狐主为何对你偏爱有加，只怕你不是。若真与你无关，你又何故来找我麻烦，你来到这里，就与你有关了。”
　　墨承影心头了然。
　　这狐妖，故意将人头给了路安福，目的便是想让自己见到，试探自己。
　　虽说有些想的太多，但狐妖做事一向这般繁琐恶心。
　　她的试探，更像是对玩具的逗弄，并非有什么敌意，只是单纯觉得有趣。
　　安可可乃是狐妖，怎么会觉得一个妖奴有危险呢？
　　若自己没反应，大概也不会放在心上。
　　玩乐玩乐，有乐子才会玩，没乐子自然不玩。
　　“你若不是为了那女孩，又何故来找我？莫非又要说是因为狐主的缘故？少扯大旗，咱们爽利点。”
　　“好。”
　　墨承影坦然一笑，她平日里总是板着张脸，要么就是木讷呆滞，少有表情。
　　如今这一笑，阳光清爽，安可可心中暗赞，这般年轻的模子，实际上最是勾人。
　　妖狐们模仿他人，无论男女，因为岁数，大多都有些媚劲，少了这几份少女该有的清爽与活泼。
　　刚要有些言语，却觉得眼前一花。
　　剑光冷彻入骨，她只堪堪举起一手，便让那剑光断了半边的身子，红色的温热血液，将身下的白色床单染得鲜艳。
　　安可可笑容还留在脸上，身子却已经有了反应，打着摆子，便要退到洞窟的深处。
　　那女孩也未着急追击，一剑得手，便站在原地，静静观察着安可可。
　　周围的小狐狸躁动了起来，有几只已经踏入黄初境的便化作了人形，急急忙忙的靠了过去。
　　口中唤着“母亲，母亲”的，语气焦急，而后转过头瞪视着墨承影，龇牙咧嘴仿佛要将她吃了一般。
　　“莫急，莫急。”安可可笑容淡去，身边的小狐狸舔着她的伤口，倒是缓解了几分疼痛，“你这妖奴，神智怕是不清了，竟敢对自己的主子动手。”
　　话还未说完，只觉眼前一花，环在周边的小狐狸精们，各个狐狸头落地，解除了化身变作尸首分离的狐狸。
　　墨承影将身边的狐狸头捡起，随手撇过一根树枝串在了一起，挂在腰间。
　　“你真是找死！”到了此刻，安可可才终于意识到了危险，她平日里对妖奴瞧不起惯了，此刻有种奴子踩到主子头上的荒谬，直至孩子们的脑袋被挂起来，才动了真怒。
　　目光血红，声音也随之尖锐凄厉起来。
　　“今日便是狐主来了，我也活吃了你！你这贱奴！”
　　安可可尖叫一声，不再保持那极爱的人类皮囊，半张脸化作狐狸，吐息间即有妖术发动，洞窟竟是生出朵朵白花，遍布脚底，让墨承影动弹不得。
　　虽是用了幻术，但这狐妖终究还只是玄门境下品，生性懒散，外出都有妖奴或狼妖相伴护身，没能掌握攻击的妖法，只是鼓动着周围的小狐妖们涌上来撕咬。
　　墨承影站在转身一剑扫去，身后几只妄想偷袭的小狐狸便断了气息，安可可瞅准时机，倏然从背后偷袭，即使妖术匮乏，妖兽的体魄仍旧并非寻常人可比。
　　她看得出墨承影仅是剑术惊人，自身实力不过尔尔，若是让她近身撕扯，定能将其毙命。
　　眼见来不及格挡，墨承影松手放剑，左手握紧，一拳砸在了妖狐的右边面颊，砸的她眼冒金星。
　　安可可知晓不妙，张口咬住对方手臂，这一口咬下去便是不松开，妖力直接涌入，想要用妖气灌死她。
　　却不料那墨承影虽是女娃，却是硬气的很，左手被咬，妖气灌体，面色却是变也不变，仅是目光中多了几分凶戾，轻声说了一句，“咬住喽，可别松口。”
　　抡起拳头，对着狐狸的脑袋砸了过去。
　　朴素简单的破魔拳。
　　并无花哨，也没有变招，只有破魔拳第一式，痛贯天灵。
　　一拳接着一拳，墨承影似是有使不完的劲，一拳比一拳砸的狠，一拳比一拳砸的急。
　　“饶……”
　　“别松口。”
　　玄门境的狐狸从尖叫到呜咽，再到微弱的喘息，很快便只出气，进不了气。
　　周围的小狐狸们本想帮自己的母亲，见那妖奴将母上按在地上，犹如凿地一样，迸溅的鲜血和母上的呜咽，将他们吓得停了脚步，站在远处，四肢战战不敢靠近。
　　许久，连墨承影额头都出了些汗，感到疲倦，缓缓舒了口气，松开手。
　　那只是玄门境下品的妖狐，脑袋早已被她碎成了肉泥，甚至被凿的凹进去了一些，看上去略显滑稽。
　　顺手掰开了狐妖的头颅，将其中妖丹取出，墨承影环视了一周，将原本就心生恐惧的小狐妖们又是吓得退后了一圈。
　　平日里看着木讷可爱的脸上，满是鲜血，目光里的暴戾却是掩藏不住。
　　起身拖着安可可的尸体，在地上拉出血迹，墨承影拿起自己的剑，走向小狐妖们。
　　“不忠不孝，取死有道。”

第十章：吃肉
　　路安福安顿好了村里的事情，便立刻起身前去狐狸洞找墨承影。
　　方才因为心软的缘故没有阻止墨承影，如今想来有些懊恼。
　　多少有些妇人之仁，不识大体。
　　若是惹怒了安可可，到时死的就不止那可怜的残疾女人一个，从自己到墨承影，再到村子里的许多人，恐怕都难逃一死。
　　师父当年叹他总是被一时的情感蒙蔽，除妖之路定然坎坷艰难，修为也是一眼看到尽头。
　　他还颇为不服气，如今想来，难免有些羞愧，那时自己还对师父出言不逊，真是不知好歹。
　　若是自己冷血点，不被墨承影的外貌所蒙蔽，不把墨承影带回镇子，那镇子也就不会出事，自己也不至于沦落为妖奴。
　　不懂得吸取教训，处处心软，处处犯错，越想越是恼，在路上便给了自己几巴掌。
　　走到狐狸洞附近的时候，便看见了柳欢为首的几名妖奴，此刻蹲在路边，一边咬着从树上折下来的树枝，一边讨论着男男女女的那些烂事。
　　隐隐间，听到了墨承影的名字，心头微微一凛。
　　“柳欢，你见到墨承影了吗？”
　　柳欢的笑容渐渐敛去，本身蹲在路边许久，有些脚麻，这被路安福一叫，也不嫌脏，就地坐了下来，吐掉了嘴里的树枝，“你关心她作甚？”
　　“不关你的事情。”
　　“呦，脾气还挺大。你俩不会有一腿吧？你这伏妖门的弟子，看着浓眉大眼，看来也不是什么好东西。”柳欢阴阳怪气着，旁边几个妖奴都是哄笑起来。
　　路安福微微垂下眼睑，“也就你们这种人才喜欢小女孩吧。”
　　他对这些泼皮无赖很是了解，越是激动的反驳，对方便越是来劲，只能平淡的把话题带开，免得污了耳朵。
　　“你也不用激怒我，那墨承影不识好歹，那时候安可可大人正在洞里给孩子喂食呢，她突然就要闯进去，我挡了半天，她还打了我。”
　　说着柳欢指了指自己脸上的肿胀，“看看，看看，这打的，不知道几天才能消下去，打扰了安可可大人的喂食和休息，这时候多半已经死透了吧，你现在去，兴许还能找到一两块尸骸，但愿安可可大人给你留了下半身。”
　　又是一阵哄笑。
　　路安福也没有理会他，只是径直朝着洞窟去了，
　　柳欢见着无趣，便也起身拍了拍屁股上的土，“走了兄弟们，跟上去，放两个人进去，到时候安可可大人难免要怪罪，咱们过去帮忙收收尾，别让安可可大人生气。”
　　虽然是跟着，柳欢一行人却与路安福保持着很远的距离。
　　安可可怒起来，总是不分敌我的，要是站的近了，难免跟着遭殃。
　　还未靠近狐狸洞，那股带着骚臭的血腥，便远远的传了过来。
　　路安福登时变了脸色。
　　安可可虽然经常带着肉进狐狸洞，但是最厌恶在洞中有血。
　　因为那些小狐狸仔爱在血中打滚，又往她怀里钻，弄得脏不兮兮，恶心的很。
　　平日里洞窟是不会有浓郁的血腥味的。
　　路安福握紧了拳头，心头有些哀叹，只是期盼墨承影死后，安可可能消了气，别因为墨承影又牵连了村民。
　　他自己倒是无所谓，早就做好了死在妖狐手下的准备。
　　加快脚步，越往里走，血腥味就越重，还有狐狸的骚臭，熏得路安福有些难以呼吸。
　　驻足了一会，才继续往里进去，走了两步，便觉得有些不对，低头看去。
　　地面缓缓流淌着的血迹，让他踩在地面上，犹如泥沼。
　　沿着血迹看去，前方的血迹越来越多，甚至有堆积成了一滩小湖的迹象。
　　墨承影，那么小的身体里，怎么存下这么多血的？
　　脑海里有些懵顿的思考着，踩在血迹上，感觉身子有些发软，不知道自己在害怕什么。
　　直到走进水帘处的时候，这才发现，那流淌到外的血迹，是混着泉水涌到洞口去的。
　　而那熟悉的矮小身影，此时站在水帘旁边，手中拿着血迹斑斑的剑，放在水帘上不断地冲洗着，好看的眉头微蹙，似乎有些愁烦于那血迹难以清洗。
　　一袭白衣也是沾了不少血迹，那黑色的头发湿漉漉，看样子是刚刚清理过，倒显得柔顺清洁，稚嫩可爱的脸庞上残留着些许与她不相符的戾气，诡异的令路安福心头感到畏惧。
　　在女孩的身边，堆积着许许多多残缺的小狐狸躯体，脑袋全部被劈开。
　　流之不尽的血液河流，便是从这些小东西身上出来，被泉水冲着，布满了洞窟和洞口之间的路。
　　强忍着想吐的恶心，路安福扶着墙壁，屏住了呼吸，“你在，做什么？”
　　漆黑的瞳孔望过来，路安福下意识后退了两步。
　　墨承影倒也不在意，只是举着剑，脸色困惑：“你这剑，为什么洗不掉血迹？”
　　“妖血粘稠，回去需用一些材料混着擦洗，才方便洗掉。”
　　墨承影点点头，似乎还是有些不快，没把剑收回剑鞘，而是就这样拿在手里，“好垃圾的剑，我听说厉害的剑，甩一甩就能甩掉血迹。”
　　“……”路安福一时无言，确实有这种好剑，不过那都是内门弟子表现出色才有的。
　　他一个外门弟子，怎么可能拿得到那种好剑。
　　“白送你的剑，将就一下吧。”
　　“也是。”
　　还想问些什么，结果发现墨承影拖着一个剥了皮的大块血肉，从水帘洞口跳下来，“今日是不是也能做些肉食，昨天没吃过瘾。”
　　“安可可呢？”
　　“不就在这？”
　　“在哪？”
　　墨承影登时有些不耐烦，拖着大块的血肉举了举，“不就在这。”
　　路安福站在原地，呆呆的看着她许久，随即往她身后看了一眼，洞窟安宁的像是墓地。
　　那些点缀在洞窟周围的白色，此刻却是显得无比应景，让墨承影不由得感慨安可可的远见。
　　原以为是这狐狸不懂人间风俗，看来是她不懂安可可的高瞻远瞩了。
　　路安福后退了一步，“你……”
　　话未说完，转头看了一眼，发现那之前跟在身后的几名妖奴都是目瞪口呆的站在洞口。
　　本想要来嘲讽嘲讽路安福和墨承影的柳欢，更是变了脸色。
　　他心头震撼，不知道这墨承影到底是如何做到，妖奴的一身功夫应该全废了才是，以凡人之躯怎么应付玄门境的妖狐？
　　她给这一洞的狐狸都杀光了？
　　刘欢来不及多想，本能的往后退去，在其他兄弟还在震惊于墨承影所作所为的时候，转身便要逃跑。
　　路安福抬起一脚，将一块硬骨踢到了他的后脑勺上，柳欢应声扑倒在地。
　　吸了口气，路安福对着墨承影伸出了手。
　　“把剑借我一下，用完还你。”
　　“不借。”
　　气势登时被一断，路安福有些无奈的看了一眼墨承影，随手从地上捡了一块尖锐的骨头。
　　这次，绝对不会妇人之仁了。

第十一章：下一个
　　安可可的实力还算不错，寿数也很是客观，吸收妖丹后增加了近十年的寿命。
　　看着总计十三年的寿命，墨承影还觉得有些长久了。
　　在这种鬼地方，她不愿受半点委屈，见妖怪不爽，便出手斩了。
　　如此一来，寿元有那么一年就够用了，剩下的都是浪费。
　　杀妖过去，有妖丹在，总能增加寿命，输了，那剩下的寿命也毫无用处。
　　自己这条捡来的命，怎么都是赚。
　　重活一世，多杀一只妖都是净利润，死了也不过是不亏的买卖。
　　和路安福回到村里，村民们都是出了家门，正在眼巴巴的等着他们。
　　路安福去找安可可不少人都是知道的，村里的人也生怕惹怒了安可可，万一路安福出了什么事情，那他们这群村民们就再也没有了依靠。
　　或许路安福这伏妖门的弟子并非什么神通广大之辈，若要细细说来，他仍旧只是为狐妖效力的妖奴罢了。
　　一旦狐妖命令，路安福不能反抗半点，只能乖乖去杀人，平日里也没少为狐妖提供食物。
　　但路安福也确实是如今环境下，仅有可以信赖，也仅有愿意帮助他人的妖奴。
　　在如此残酷的环境下，人都是需要依靠的。
　　路安福便是他们心中的支柱，最大的依靠，只要路安福在，哪怕是被狐妖看上，要作为食物去死，他们也能少几分恐惧。
　　因而，在路安福回来之时，村民们便纷纷露出欣喜的表情来，许多人围着他嘘寒问暖。
　　至于墨承影，她也很识趣的走到一边。
　　莫要再被人扔石头便是谢天谢地了。
　　好在这次都忙于关心路安福，倒是无人注意她，让墨承影松了口气。
　　在角落里，靠着有些冰凉的墙壁，微微外头，望着在人群中表情无奈又有几分欢喜的路安福。
　　她并非什么喜好出风头的性子。
　　从小便知道，自己不是什么主角，当然也不是什么反派，既不是什么好人，却没有坏到骨子里。
　　不愿意站在备受瞩目的舞台中间，因为她并不晓得，如何处理那些投来的目光最为正确。
　　自然，也不甘愿做个只是捧场的路人，仿佛杂鱼一般，围绕在主角的身边夸奖称赞，与他人比拼拍马屁的功力。
　　夸赞也好，嘲讽也罢，墨承影都做不好，或是愚笨，也或是单纯性格使然。
　　所以，常常所表现的，也就只有沉默。
　　年幼时的她，总是以沉默欺骗自己，仿佛只要沉默了，自己便与他人不同，成为了这个世界的中心，冷漠而又高贵的观察者。
　　中二的幻想着，某日突然被人推搡着，从舞台上走过。
　　被人注意到与众不同，却又不用逗留那里应付不该属于自己的追捧与目光。
　　想起过去时光里幼稚的念头，难免觉得有几分难堪。
　　幸而，现在已经傻完了，沉默也只是沉默，因为无言可说，再无其他多余的念想。
　　回到自己的屋子附近，墨承影干脆将五年的寿命再次注入拳法中联系。
　　与安可可的战斗，让她察觉到破魔拳似乎并不简单，或许自己可以更进一步。
　　熟悉的黑白底色铺展开，第一年，除了打一年拳，什么也没有做，墨承影毫无收获。
　　在拳法上的天赋，可以说令人绝望。
　　第二年，墨承影偶尔练习拳法，剩下的时间开始在心头推演拳法的进一步发力。
　　第三年，墨承影终于琢磨出了破魔拳中，增强根骨的路子，一双嫩手，握起拳头却是坚硬如铁，成功一拳砸烂了巨石。
　　第四年，她的练习变得开始急躁，因为隐隐感觉自己在浪费时间，始终无法进步，走火入魔，几乎废掉了一身经脉。
　　第五年：墨承影静坐一年，不吃不喝，身上长满了杂草，偶有一日，抬首看见远方的一座高山，忽的心有所悟，露出微笑。
　　破魔罡气由双手，遍布全身。
　　【获得《破魔拳》进阶：《金刚破魔拳》】
　　黑白的底色褪去，当时间再次开始流动的时候，墨承影开始干呕起来。
　　虽然记忆会忘掉五年的时光，但是身体却会记录一些东西。
　　比如那些时光重复行动所带来的不适感，一直都很强烈。
　　而这次破魔拳在途中走火入魔，那种翻江倒海的错位感，残留在身体上。
　　忍不住便要干呕。
　　扶着旁边自己刚搭建的灶台，弄得衣袖有些灰尘，墨承影吸了口气，慢吞吞的站起来，尝试了一下练习金刚破魔拳。
　　一整套打下来，酣畅淋漓，身上出了些热汗，又是来回练习，才总算让身子没有那么反胃，而身体也因为金刚破魔拳发生了一些小小的变化。
　　肌肤蒙上了一层淡淡的不明显金光，肉体的坚韧度又变的更高了。
　　墨承影本就容貌不差，这多加了一些特效，显得有些梦幻。
　　稍作休息，便见路安福端着刚做好的狐狸肉汤时，站在路口出神的看着自己，于是冷冷的望着他，路安福发现自己暴露，干咳了两声，走了过来。
　　“狐狸肉做好了，我给你送来。”
　　“放桌子上吧。”
　　路安福又是驻足打量着墨承影许久，女孩见对方没有要走的意思，蹙起眉头。
　　“你还要看多久？没事就滚。”
　　路安福也是知晓自己有些失礼，于是轻声说道：“我并无冒犯的意思，你这内气外露，是锻体了？可是你并无锻体的法子，我想不太明白……”
　　“破魔拳。”
　　张着嘴，路安福目光有些茫然，随即感觉有些荒谬的笑着。
　　吸了口气，“破魔拳是普通的外功路子，确实有锻体的作用，但绝对不可能有这样的能力，你这锻体效果，起码是个玄门境下品的锻体功法才能做到。”
　　墨承影也没有理他。
　　“如果是真的，那你的天分，真是恐怖如斯，哪怕你有妖奴的身份，恐怕伏妖门也未必愿意放弃……”
　　自言自语了一句后，路安福才认真的说道，“你得离开这里，墨承影，你不该留在这里虚度光阴，被妖兽糟践，如今安可可已死，迟早会惊动狐主，您这一身天赋不能埋没。”
　　“你有出去的法子？”
　　“在东边，狼妖村落里，封印着伏妖门的内门弟子。”路安福从怀里掏出一块破旧的木牌，上写伏妖门路安福六个小字，“你若是能把她救出来，通知伏妖门的话，村子也好，你也好，都未必不能得救。”
　　“只是那狼妖，实力强悍，又始终在村中不肯离去，毫无机会……”

第十二章：出发
　　今日是少有的晴天，这几日总是雨天，大雨小雨连着下，就算偶尔停了，也是阴云遍布，看不见多少日头。
　　虽说墨承影不讨厌阴天，但总会被漆黑下沉的天空压的阴郁。
　　和煦的午时阳光，沐浴在其中，女孩目光中的戾气都少了许多。
　　雨后的空气，其实还是清爽的有些冰凉，不过，趁着正午的日头，倒是恰好，十分惬意。
　　自从来到这边以后，神经紧绷，鲜有放松，此刻好不容易喘了口气，眯着眼睛在院子里坐在摇椅上的墨承影轻轻摇晃着，已经浅浅入睡了。
　　“墨承影小姐？“
　　有人在旁边柔柔的唤了一声她的名字，墨承影也并无多少回应的欲望，低低的“嗯“了一声，眼睛却是连个缝隙都不愿意睁开。
　　“是不是打扰到您的休息了，抱歉，若不是今时来道谢，我怕是日后都没得机会了。“
　　终于是勉强睁开了眼睛，瞥了过去。
　　残缺着身子的女人，不是那日在屋子里被狼妖啃食的人儿，又能是谁，如今气色看上去还算不差，有了几分血色。
　　日常清洁也做得很好，白白净净，就算是缺了肢体，也看得出来，曾经是个好看的姑娘。
　　若是在寻常村子里，定是会有许多追求者。
　　“那日在狼妖口中，若不是您和路安福，恐怕我就活活被他生吃，您不知道我当时有多恐惧与痛苦，在我眼中，您与路安福，真的是犹如天仙下凡……“
　　终归是乡下出身，说不出什么有文化的谢语来，坑坑巴巴说了半天，自己变也有些不好意思，“我想，就算是为您与路安福做牛做马，我也是心甘情愿的，只是这一世身体残缺，也做不了什么，只愿下半辈子能为你们做牛做马。“
　　“只是死刑延期，没什么区别，不必谢我。“
　　冷冰冰的话语，倒是没有令那女人惶恐，只是柔和又坚强的笑着：“人终归是要死的，能活一天是一天，就算没有妖兽，我原来的村子有瘟疫，大家也是一样的死，多活一天便多有一天的欢喜，怎么能不感谢呢。“
　　“你倒是看得开。“
　　“路安福大人教我们的，我只是一介村妇，哪懂这些，路安福大人总是告诉我们，别丧气，别难过，日子怎么都要过的，开开心心是一天，惶恐难过也是一天，不如好好享受这活着的日子，就算只是让我们多活了一刻，那也要为这一刻感到开心与感恩才是。“
　　墨承影打了个哈欠，这次不再冷嘲热讽什么，只是目光看了一眼她身后的孩子。
　　这女人身体残缺，行动不便，这次出来自是有人扶着她过来的。
　　那个曾经对自己扔过石头的小孩。
　　躲在女人的身后，也不言语。
　　女人见墨承影注意到他，温声说道：“他虽然因为父母的事情恨您，但您救了我与村民们，其实对您也有改观了，希望您不要介意。“
　　“不许改观。“墨承影悠悠说道，”不孝，杀父杀母之仇不共戴天，好好恨着。“
　　“我会找你复仇的。“
　　“实力不够，我会打死你。“
　　“我会等到实力够了，找你报仇。“
　　“好，我等你。“
　　女人听着小孩与墨承影的对话，一时间哑然，不知是该担忧还是该高兴。
　　生怕孩子又是会惹恼墨承影，女人小心的和墨承影道别，好声央求那孩子推着她去别处看看。
　　墨承影也未阻拦，安静目送两人离去，也是没了困意，稍作休息，也是起身，去村子里逛了一逛。
　　这些时日，路安福从不掩盖墨承影的所作所为，甚至大肆宣扬着墨承影做了什么。村民们虽然对路安福敬重又信任，但还是颇有疑虑，难以置信墨承影会为了村民们斩妖。
　　直至安可可要吃人，墨承影前去与安可可据理力争，让安可可收回了这念头，救下了残缺的女人，村民们这才改变了对墨承影的看法。
　　如今大多是又怕又敬，别扭的很，怕她仍旧如之前那般，为妖兽效力，杀害村民。
　　又敬她救了村民，给了村子两头野兽的肉食。
　　在这荒郊野岭，有妖兽妖奴看管，此前哪有机会吃肉，这几日因为墨承影的缘故，吃了两天的肉，不少人的气色都好上许多。
　　路安福隐瞒了墨承影杀了安可可的事，众人也不知道自己吃的正是之前将他们折磨的苦不堪言的安可可，这事若是说出去，难免会有些恐慌。
　　妖奴斩杀妖兽，无论墨承影多受偏爱，狐主也绝不可能就此放过她了，迁怒村子，将村民吃光也是定然。
　　路安福那家伙心思细腻，自是不会让村民们陷入不安的恐慌中，平添精神的损耗。
　　村民们的态度变化，墨承影只觉得有几分好笑。
　　她不过是个外来人，与前身并无太大关联，既没有负罪感，也不会有什么要弥补别人的歉疚。
　　何况她道德低下，自然也就不会被道德绑架。
　　重活一世，还是自己觉得爽快比较重要，现世里已经窝窝囊囊，总得因为各种各样的原因低头，被他人的目光与道德指责逼迫。
　　如今又平白捡来一世的性命，总要过得畅快才好。
　　村头还有几只猎狗，本是安可可手下的，有那么几分妖气，不过终究属于普通的家畜。
　　如今不知是闻到她身上沾染的安可可血肉味，还是畏惧她的实力，竟是对着她叫唤起来。
　　墨承影也不惯着，上去两脚将那野狗踢个半死，若非瘦弱的没几两肉，非得扒了皮让路安福给自己做顿狗肉尝尝。
　　这番行动自是被路过的村民们见到，背地里都说墨承影性情暴躁，村头路边的狗见了，都要踹上两脚。
　　如此一来，哪怕许多村民们对她的态度改变，也无人敢主动与她交谈。
　　偶尔搭话，态度也甚是谄媚，看着有几分滑稽。
　　在村北的农地里见到路安福的时候，这人居然还在老老实实的琢磨农地里的作物。
　　听说是这些时日收成不佳，还在帮村民们研究这农田哪里出了问题，当真是闲得慌。
　　自己杀了安可可以后，狐主随时都会现身，到时候一个人也跑不掉，他还要做这无用功。
　　“你若是闲的慌，那伏妖门弟子所在的村子，你领我去看看。“
　　“怎的，急了？“路安福一副了然的模样，”也是，若再不做打算，过些时日狐主出关就没机会了。“
　　“不，我有事，找狼妖借点东西。“
　　墨承影看着身形摇摇晃晃的路安福，略感奇怪，这家伙看着似乎虚弱了许多。
　　这几日应该也没少吃东西才是。

第十三章：吾名芙莉莲
　　狼妖村，与其他狐妖的村子是不同的。
　　狐妖们建村，主要是为了饲养人类作为储备粮，而狼妖村，是为了囚禁和封印一些不好杀害的人。
　　譬如说，一些伏妖门的内门弟子。
　　这些人身上多有禁制，一旦杀害，失去生机的刹那，自身的限制解放，勾动天地灵气，产生威力不俗的大爆炸，哪怕是修为压制一个大境界，都吃不住如此破坏力。
　　更何况内门弟子的自爆，也是一个信号，产生爆炸的瞬间，伏妖门就会锁定弟子死亡的地点，派出大量人手，将那一片区域的妖兽全部清理干净。
　　妖兽也不愚笨，吃了一两次的亏，也就不敢再对内门弟子轻易动手，大多数情况只是封印起来，囚禁在狼妖村这样的地方。
　　狐山虽然因为狐主的缘故，做主的都是狐妖，但狼妖与狐妖的渊源不浅，狐妖们也从不介意狼妖在狐山上生活，甚至很是欢迎。
　　狐妖终究不是擅长厮杀搏斗的妖兽，更擅于用妖术蛊惑人心。
　　而狼妖可以与其互补，若是联手起来，很难对付。
　　“这狼妖村关着的人，都是憎恶妖兽与妖奴的，你作为妖奴，怕是很难说得上话，拿着这个，伏妖门的外门弟子令牌，这上面有我的名字，我虽实力不济，但名字在伏妖门中还是有些分量的，看在我的面子上，也会与你交谈一二。”
　　临走时，对于路安福的嘱托，墨承影也不疑有他，带着令牌大摇大摆的就去了狼妖村。
　　狼妖一般傍晚才会入村，平日里都在山上放风。
　　墨承影作为狐山有名的妖奴，狼妖即使看见她进了村，也不会下山阻拦。
　　山间妖兽，对妖奴本就鲜有提防，更何况墨承影这在妖兽间颇负盛名的妖奴。
　　狼妖村看上去要比狐妖的村子，规整许多，村间的房屋，虽然朴素，但几乎无损坏缺漏，不至于下雨天连遮风遮雨都做不到。
　　村子周围种了一圈的树，如今初春，正是花开的好时节，娇艳的粉嫩花瓣，看着像是樱花，墨承影对这些研究不深，也不敢确认。
　　淡淡的花香，隔着很远都能闻见，进入村子的时候，簌簌落下的花瓣，让村子显得有些梦幻，不似人间之地。
　　踏入的第一步，墨承影变悚然惊醒，这花瓣并非是随意落下。
　　环视了一圈，这些花树的摆放位置，伴随着落下的花瓣，好似一张巨大的网，将整个村子网罗其中。
　　踏入村子的时候，身上变感觉有丝线缠绕，行动运气，都显得有些迟滞。
　　刚一进村子，变发现一名少女，大约十四五岁的年纪，穿着一袭白衣，手中拿着一根折下来的树枝，轻轻咬着上面的花瓣。
　　美人胚子的脸蛋上，右眼处有一道可怖的伤痕，以至于右眼紧闭仿佛是睁不开的模样。
　　那左边的眸子，瞳孔却是显出灰色来，带着一股死气，甚至感觉不到她身上的生机。
　　女孩的旁边，则是两个正在地上画了棋盘对弈的老人家。
　　“妖奴？”其中的老头子偏头看了一眼后，轻笑道，“难不成终于是养的腻味，打算吃了咱们？”
　　“那倒也是好事。”对面的老妇人则是头也不抬，波澜不惊的下着棋，“我被困在此地，六十年有余，求生不得，求死不能，若是真愿意杀了我等，可是一大幸事啊。“
　　“别想了，妖兽狡猾，不可能愿意杀了我们。动了禁制是小事，惹得伏妖门前来，就算它们的狐主，也是难逃一死。“
　　老头子语气疲惫，“这妖奴，不是狼妖派遣来羞辱我等，就是误入此地，别多想，多一份希望，多一份失望，难免痛苦。”
　　墨承影也懒得与他们多言，只是拿出了路安福的令牌，“伏妖门弟子路安福，这个名头，你们应该听过。“
　　三人对视一眼，旋即都是目光疑惑的看向她。
　　“谁？“
　　握紧了令牌，墨承影差些将其捏碎，想起临走前，路安福那信心满满的模样，认为伏妖门弟子肯定知晓他的名声。
　　就忍不住想快点回去给他两拳。
　　罢了，没用的东西。
　　路安福的名头不管用，那接下来，就只能直接动手。
　　她一介妖奴，就算说明来意也解释不清，解释不清便不解释了，直接动手便好。
　　正当墨承影收起令牌之时，两位老人旁边的女孩吞咽下一片花瓣后，凑上来，在她的旁边嗅了嗅，墨承影二话不说，一剑斩去。
　　剑锋被飞舞的花瓣缠绕，却是没能伤到对方太深。
　　只是在对方的额头上留下些许的血迹，女孩捂着额头退了几步，躲至两位老人的身后。
　　老人家手上的对弈终于停下，都是转过头望向墨承影，目光中多出几分杀意。
　　“你要做什么？“
　　“杀了你们。“
　　两个老人家面露嗤笑，手上下子的动作，却是越来越快，棋局已经快到了收官阶段，却思考的越来越少。
　　吃花瓣的小丫头在老人身后拿着树枝在地面挖起了坑，把周围残缺的花瓣埋进其中，却也是丝毫没有把墨承影放进眼中。
　　“黄毛丫头，真是异想天开，莫说那看守的狼妖了，光说这大阵，也不是你能破开的。“
　　墨承影也不言语，又是一剑劈了过去，这一剑则是劈向了两个老人。
　　周围狂风忽起，卷起漫天的花瓣，在两个老人的身边飞舞旋转着，挡下了这一剑。
　　握剑的手用力向下压去，这些飞舞的花瓣也向下凹陷一些，却又很快弹出来，无论如何，也砍不下去。
　　“白费功夫，这大阵乃是狐妖偷学我伏妖门的宗门大阵，虽然在此地威力差上许多，也不是你一个黄初境的小丫头能打坏的。”
　　僵持中，墨承影深吸一口气，右手的手背上开始出现细小的血红裂痕，手中利剑猛地再次向下压去。
　　花瓣四散。
　　老头子抬头看了一眼，开始迅速变薄的花瓣，让他停下了手里的动作：“好像，挡不住了。”
　　只剩下最后一步的老妇人捏着白子，“放心，哪怕天地倒转，也绝无可能。”
　　当剑尖带着寒意刺破了花瓣的霎时，放在地上的棋盘“砰”的一声炸开，只差一步便能分出胜负的棋局被打烂，再无复现的可能。
　　老头子目光闪烁着，玩味的笑起来：“天地，倒转了呀。”
　　老妇人抬起头，望向被飞舞的花瓣遮掩着，持剑的右臂已染的血红的女孩，平静的问到：“你叫什么名字。”
　　墨承影并无回答的意图，刚用过泼墨，穿过密密麻麻恼人的花瓣，借着墨归剑这霸道的势头，紧跟着劈出的斩妖剑，威力也是暴增，直取二人头颅。
　　距离脖颈一指之间，一只毛茸茸的爪子，及时按在了墨承影的剑上，剑刃颤鸣着，却是动弹不得。
　　“你这是要做什么？墨承影？”
　　那一直在远处观望的狼妖，终于是到场了。

第十四章：力战
　　“杀人。”
　　“为什么？”
　　“看他们不顺眼，便杀了。”
　　“理由？”
　　“妖兽杀人需要理由吗？”
　　狼妖一时哑然，笑道：“好丫头，油嘴滑舌，这伏妖门弟子杀了会惹出什么祸端来，你怎么能不知道？你这是要背叛狐主了？”
　　“你又怎么知道狐主在乎？“墨承影一转手中长剑，从狼妖的爪中抽出来，“杀了就杀了，狐主乃是要成就仙位的至尊，怎么会怕区区伏妖门。”
　　正在埋葬着花瓣的女孩蹲在地上，跟着两名老人一颗一颗的捡起了落在地上的棋子。
　　妖兽内部的关系，从不和谐，争吵厮杀，互相吞吃都向来不少。
　　自然是和他们这群阶下囚没什么关系，大家都习惯了，各自做着各自的事情。
　　“你……”
　　狼妖刚要说些什么，墨承影已经挥剑斩了过去，“你也去死吧。”
　　狼爪再次与剑刃接触，尖锐的钢铁摩擦声，带着火花，点燃了周围飞舞的花瓣。
　　这次，狼妖向后连退几步，一脚踩到了老人家身前的棋子上，将棋子踩得细碎。
　　甩了甩爪子，看着轻微颤抖着，有滚烫鲜血留下的爪子，咧咧嘴，将手臂放置嘴边，伸出舌头舔了舔，“好，好，真好，我听闻你初来狐山的时候，没有狐妖拿得住你，当时我还以为只是夸大，如此看来，倒也合理。“
　　墨承影看着自己剑上坑坑洼洼的缺口，深吸了口气，未曾想这一爪子几乎毁了长剑，心头难免有些肉疼。
　　这若是毁了，还不知道何时才能再找到一把趁手的武器了。
　　抬眸望去，那狼妖身穿白色大衣，化形其实已经相当完美，面容这般看去，是阳刚又帅气的美男子，白色衣袍衬得身材修长，虽然如今用的是狼爪。
　　但那只是为了方便厮杀，左臂是光滑而又细腻好看的人手，足以证明这狼妖可以完美化形。
　　虽是狼妖，气势阳刚凶戾，可那眸子的形状细长，却颇有几分狐妖的媚态，若放在现世，不知得有多少女子为之疯狂，“墨承影，你若是厌恶了狐山的生活，倒是可以投奔于我。”
　　“背叛狐主，该死。”
　　狼妖哈哈一笑，倒是有几分豪爽，头发间长出了两只狼儿，头颅缓缓变化，现出狼的姿态，原本的双足，也变成了粗壮的狼腿与狼爪，黑亮的皮毛让肌肉看上去显得分外爆炸。
　　“像你这般胆大包天的妖奴，真是少见，墨承影，让我看看你到底是无知者无畏，还是单纯的昏了头！”
　　谈笑间，狼妖那暴涨至快有两米多的个头倏地扑了上来，站在正对面的墨承影，只觉得是一辆大卡车碾压撞来，阴阳覆盖下来，将她较小的身躯覆盖，仿佛下一秒就能碾碎。
　　妖气澎湃着，让人几乎无法喘息。
　　墨承影双手持刀，却是避也不避，直接迎面撞了上去！
　　巨大的冲击力将她向后推去，墨承影面色潮红，仿佛全身都沸腾了起来，半只腿硬生生被推得几乎尽数陷入土中，这才堪堪停下了冲来的狼妖。
　　而后突然向前一跨，掠影步跨出这一步的距离，却是极妙，剑刃恰到好处的砍进了狼妖的脖子上。
　　“铮！”的一声颤鸣，仿佛是砍在了钢铁上，震得墨承影双臂发麻，本想直接斩首，不想这狼妖脖颈坚韧的惊人，半分砍不下去。
　　不过她一挑眉，面色变也不变，扯着已经卷刃的长剑，向下一拉。
　　那坚韧的狼皮终于是被撕开，锋刃钝化，狼皮坚韧，这一剑仿佛是硬生生用手撕开了狼妖的皮肉，从脖子处一路撕扯到腹部。
　　墨承影身上的衣物被溅的血红，目光中更是戾气大盛，狼妖瞥见一眼，心头竟也生出了些许的寒意。
　　只见那女孩一转剑柄，似乎要搅动他的内脏，将它的身子骨拦腰扯断。
　　“好剑！好气魄！”
　　此刻狼妖还不忘夸了两句，浑然不觉伤势极重，锋利厚重的狼爪直至狼妖的身子鲜血喷溅，才方方落到墨承影的身上。
　　饶是墨承影早就有所防备，这一爪仍旧拍的瓷实，拽着手里的长剑，从狼妖身子中拔出，向后退了两步，扶住了一边的花树，咳嗽着，嘴角有了一丝鲜血。
　　二者中间的地面，仿佛被犁过一遍，松软细碎。
　　还在捡棋子的三人，都是怔怔的望着身上遍布血红的墨承影，说不出话来，也无心再去做其他事。
　　狼妖仰头长啸一声，慢慢弯着腰，四肢着地，终是完全化狼，“痛快！痛快！往日对敌，一个个东躲西藏，总是让人憋闷，没想到今日竟会有你这样的对手，敢与我硬碰硬，你比那些男儿家都要爽利的多，墨承影，我记下你的名字了。”
　　狼妖深深的看了她一眼，“与我结伴如何？我是真的喜欢你这般的性子和行事作风，这狐主的禁令虽然可怖，但我狼妖也不惧狐主，你若委身于我，我们大可去狼群中，那狐主也不敢来招惹狼群。”
　　墨承影轻轻喘息了一下，拖着剑，走了过去，“我不养狗。”
　　“哈哈哈，也是。”狼妖龇牙一笑，“我喜欢，那便杀了你，找人炼成尸奴。”
　　狼妖的身子忽的鼓动，浓郁的妖气涌出，竟是化作无数厉鬼妖兽，向着墨承影扑来！
　　玄门境的狼妖，有妖术倒也不稀奇。
　　源源不断的厉鬼妖兽呼啸，淹没了墨承影那娇小的身子，虽有金刚破魔拳的罡气护体，但这般下去，被吞没也只是时间问题。
　　“聒噪。”
　　却见墨承影恍若未觉有危险似得，走在厉鬼妖兽中，周围的花瓣环绕，她身上如今自己的血与妖兽的血混迹在一起，鲜红的与那花瓣似得。
　　与咆哮狰狞的狼妖不同，墨承影的动作始终轻缓，哪怕目光凶戾，哪怕墨归剑的霸道令她的手臂开始龟裂。
　　她的姿态，就仿佛是在春雨中，抽出雨伞一般随意，雨伞绽开，而后，将落在伞上的雨水泼洒而出。
　　那便是她挥剑的刹那。
　　花瓣旋转中化为灰尘般的碎屑，咆哮吼叫的妖气化形，安静的随风散去。
　　泼墨，泼出去的墨，饱满的从狼妖的身上滴落，黝黑的墨汁，落地的瞬间，却变成了温热的血红。
　　狼妖大口大口的吐着鲜血，仿佛连内脏也要吐出来，身上黑亮的皮毛此刻被一剑斩的破烂，血肉零碎的挂在身上，伤口可怖的能见白骨。
　　目光却是没有半点畏怯与不干，反而越发的明亮，爽快的撕扯着自己身上破烂的血肉，碰了碰自己的伤口，“呵”了一声。
　　朝着墨承影走了过去，“来，再斩一剑。”
　　稍稍垂首，放下剑刃，右手几乎抬不起来的墨承影伸手捏住了眉间的花瓣，也是放进嘴里尝了尝。
　　倒是有些甜味。
　　“好，再斩一剑。”

第十五章：龟息
　　璀璨的剑光于刹那间掠过，盘旋的花瓣散去，在一片尘埃中归入清净。
　　身子骨几乎被两剑刨空的狼妖踉跄着，往前走了两步，伸着残破不堪的右手，朝着墨承影的脸蛋，似乎想要摸一摸，血肉模糊的嘴唇蠕动着。
　　语气感慨，又带了几分遗憾。
　　“如此美丽……“
　　一只手贯穿了他的头颅，墨承影猛然将它脑袋里的妖丹拽了出来。
　　还未触碰到墨承影，那已经残缺的与尸体并无二致的狼妖，轰然倒地，血肉被花瓣慢慢覆盖住，化作血泥融入土地中。
　　墨承影低头看了一眼右臂，此刻里面的骨头已经皆是碎裂。
　　整只手耷拉着，稀软的如面条，就算想要勾动一下小拇指都极其困难。
　　墨归剑的第二式，要比想象中的还要伤身，再多用几次，她毫不怀疑自己的躯体会直接被剑势崩裂。
　　走动的时候，扯到伤口，碎骨刺穿了皮肉，尖锐的疼痛带来不便，令墨承影烦躁无比。
　　一剑将自己的右臂斩去。
　　【妖兽寿元吸收：十六年，恢复伤势使用四年，如今剩余寿元：十三年。】
　　之前剩余的寿元都用来练习了泼 墨，可惜时间不够多，虽然能用出来，但是对自己的伤害也是极大，远超研墨，强行用了两次，右臂废去不说。
　　整个身体也已经被破坏的乱七八糟，狼妖给予的伤害，远不如泼墨自残所带来的破坏性。
　　光是站着便吃力至极，若是男儿身，哪会如此？
　　若是继续与那狼妖僵持，也不知道会有什么变数，虽然伤势严重，但墨承影此刻只觉得畅快。
　　有深蓝的帮助，身体的伤势迅速恢复，断臂也正在慢慢重新长回来。
　　自残用墨归剑第二式，本就是无本的买卖，没必要束手束脚。
　　而伏妖门的两个老人，此刻都是沉默不语的看着她，老妇人枯槁的面庞上，看着有几分激动，深吸了口气，又是问了一句，“你叫，什么名字。”
　　墨承影仍旧没有回答，只是扫了一下三人，有些疲惫的问了一句，“你们是自杀，还是我来帮你们。”
　　老人家面色带着一副过年般的喜意，哈哈大笑一声，“那还是劳烦这位小友动手吧，我们这一身的限制，着实是不好动。”
　　说着那老妇人搂过旁边的小女孩，对墨承影说道，“杀我二人就好，这孩子，你不要动手，日后伏妖门那边有我们二人背书，不会找你麻烦。”
　　花瓣静静的飘落着，微风拂过，墨承影站在那里，看着三人许久，却是迟迟没有下手。
　　那老人起身，叹了一声，“如此看来，小友虽然表面不近人情，内里却不忍杀人，我们也不该为难于你……”
　　其实，只是墨承影力竭了。
　　方才那两剑几乎将身子里的潜力压榨干净，现下真是半点力气也用不出。
　　她倒是想出剑斩了这两个老人，但是憋了半天愣是用不出力。
　　就算是斩了，若招来妖兽，怕是自己也难以应对。
　　最后只是冷哼了一声，“给你们一天做准备，我明日再来。”
　　见墨承影如此干脆的转身离去，两个老人都是面面相觑，而后都是松了口气。
　　看出对方眼中都有惧意，两人都是忍不住笑了。
　　虽说早就已经做好了身死道消的准备，但事到临头，终究还是怕的。
　　更何况，墨承影的姿态与气势，着实是可怖的让人喘不过气来。
　　“万幸她心软了，若就这样死了，我还有些遗憾，一天的时间，也可以给自己准备准备后事。“
　　正说话间，墨承影竟是又转头折返回来，看着三人，“你们身上的功法，都给我。”
　　三人都是呆呆的看着她，墨承影这打劫的气势凌人，也无人敢拒绝，乖乖掏出了身上携带的基本秘籍。
　　墨承影收下秘籍，这才满意离开。
　　两个老人望着那女孩离开的背影许久，才苦笑着转头看向了蹲在狼妖尸体旁边的灰瞳女孩，轻声道：“烟月师叔？如何？“
　　灰瞳女孩伸手搅动着狼妖的尸体，有些死气的脸上终于有了几分笑意，“是天才呐。“
　　“那我们就一起留些信物，总得让伏妖门收下她。“
　　“我怕伏妖门压不住她。“
　　“压不住也要留，放任在外，更不妙，更何况她还收了伏妖门秘籍。“
　　烟月默然无语，从妖兽的尸骨中捏起一片血肉，搓了搓，瞳中显出几分困惑。
　　……
　　回到狐妖的村子里时，身上的伤势已经尽数恢复，活动了一下新的右手臂。
　　比先前的还要自在些，深蓝系统的能力，还是不会让人失望的。
　　如今十三年的寿命，在墨承影看来，仍旧有几分多余。
　　明日斩了那伏妖门弟子，动了伏妖门禁制，必然会惊动还在闭关的狐主，到时狐主出面，生死难料，十三年，真的是多了。
　　在收来的秘籍中翻了翻，金刚破魔拳的威力虽然不错，但锻体的效果只能说差强人意。
　　之前在与安可可放对的时候还好说，一口咬下来，伤不到筋骨，对于灌入的妖气也有抵抗的能力，但面对狼妖，金刚破魔拳的防御效果便显得捉襟见肘。
　　墨承影得要提升一下自己的体魄，好的锻体功法，也能让自己承受更多墨归剑霸道的反噬。
　　翻了半天，最终选中了一本叫《龟息术》的锻体法。
　　这门功夫乃是百年前极富盛名的长鹤宗看家本领，后来这长鹤宗与妖兽勾结，被伏妖门剿灭，龟息术自然变落入了伏妖门手中。
　　这两位老家伙手里有这么古老的抄本，看样子岁数确实不小。
　　早早在村子里等候的路安福，在她回来时，便备好了热茶热饭，在旁边嘘寒问暖。
　　“如何？伏妖门的内门弟子，是否看在我的面子上，同意与你合作了？”
　　墨承影瞅了他两眼，若是在现世，总得要给他拍个照挂起来。
　　让姐妹们喷他两句普信男。
　　“成了。”
　　敷衍了一句后，翻阅着龟息术的墨承影正打算回屋，路安福看到她手里的功法一惊：“龟息术？这功法不是早已失传，你从哪得来的？”
　　“那伏妖门弟子见我天赋异禀，自愿送我。”
　　路安福哑然，他知晓墨承影天赋出众，却也想不明白，手握《龟息术》的伏妖门弟子，怎么会自愿将功法送人，这在伏妖门可是大忌。
　　却不疑有他，因为自觉墨承影无诓骗的必要。
　　至于墨承影，她认为自己只是说了一声，三人便主动上交功法，没有任何拒绝与不满。
　　这不是自愿赠送，又能是什么？
　　“这龟息术练习困难，而且危险极大，但锻体效果很是夸张……”
　　没等路安福说完，墨承影透彻了龟息术后，就已然发动了深蓝系统。
　　【练习龟息术的第一年，你，憋死了。】

第十六章：投资
　　【第二年：你的尸体开始自己进行呼吸。】
　　【第三年：死透了，尸体开始出现腐烂，苍蝇与蛆虫被你的身体滋养着，有野兽来到了你的尸体附近，啃食了你的尸体。】
　　【……】
　　【第九年：你的骨头终于出现了一些变化，大量的天地灵气被吸入你的骨中，腐朽的骨头开始变新，血肉从骨头上重新长出。】
　　【第十年：你的身体恢复，变得更加强壮，却仍旧陷入了沉睡中，因为吸收了大量的灵气，周围环境变成了一片死地，龟息术停止了。】
　　【第十一年：你凭借着本能挪动身子，离开了死地，到了新的地方吸收灵气，所到之处，寸草不生，龟息术停滞。】
　　墨承影睁开眼睛，黑白褪去，五彩缤纷的世界归来，让她缓缓吐了口气，而后打开面板看了一眼。
　　【已学武术：墨归剑（无法使用）
　　掠影步（圆满）
　　金刚破魔拳{圆满}
　　斩妖剑（圆满）
　　龟息术（入门）】
　　眼角微微抽搐，墨承影握紧了拳头，指甲都几乎刺进手心的肉中。
　　她不是舍不得那十几年的寿命，而是就这样白白花去十几年，却只有个入门的效果，让她觉得自己吃了大亏。
　　再大方也不至于愿意当个冤大头吃亏。
　　而且，这龟息术也忒不合理，练习的第一年便没了性命，这是人能练得？若不是自己有深蓝相助，冒然学习，此刻岂不是已经入土了？
　　长鹤门主修这门功法还能等到被伏妖门覆灭，也是一种本事……
　　“你可不能冒然修炼啊，这龟息术虽威力无穷，但修炼起来也是风险十足，一般人若是没有长鹤门的前辈指导，多半是要丢了性命的。“
　　墨承影扒拉着自己的后颈，吸了口气，“你不早说。“
　　“我这说的也不晚啊……“路安福满面的哭笑不得，“这龟息术修炼起来怪异无比，得需有前辈在旁看管，时时刻刻度气，免得出了差错，活活让弟子憋死，龟息术龟息术，一呼一吸，以年数来论，常人哪能受得了。”
　　“垃圾功法。”
　　对于墨承影毫不留情的锐评，路安福也是摇摇头，“此言差矣，龟息术修炼困难，风险高，但是真的很强，否则当年就算勾结妖兽，也不会被伏妖门盯上。”
　　“你这话是什么意思，不妨说的明白点。”
　　路安福咳嗽了一下，“且不提这些，龟息术只需入门，就有极强的防御能力，还能减缓对食物与水的需求，若是更进一步，稍有练度，就令人头疼无比，听闻若是练到圆满，莫说剑术刀术，只要是物理性的攻击，都无法破防。”
　　这不就是物理免疫吗？
　　墨承影一听，心思活络起来，哪怕是在游戏中，物理免疫也是颇为夸张的能力了。
　　更何况，如今十一年的寿命都已经扔投入进去，墨承影不想吃了这个闷亏，而且也找不到更好的锻体功法。
　　一狠心，给自己留了一个月寿命，剩下的全砸进去了。
　　【在风雨飘摇的夜晚，你吸收了大量的灵气后，终于突破，对龟息术有了更加深层次的理解。】
　　看了一眼面板，那刺眼的【龟息术（入门）】几个字，没有丝毫变化。
　　一上头，又是几年打了水漂，墨承影气笑了。
　　“这龟息术，其实最重要的，是堆时间，当年那个长鹤门的老祖，龟息术练到了圆满，多少岁？四百六十二岁，在伏妖门三名大长老的围殴下，足足撑了快有五十年左右，三名大长老才总算撬开他的龟壳，给他揪出来，要知道三名大长老，可是地龙境八品，就这也拿不住。“
　　墨承影听得有些向往，但看着现实里，自己面板上的入门二字，不由得哀叹。
　　自己的龟息术，与那传闻中的龟息术，就仿若现世中实物与广告的区别。
　　“路安福。“
　　“怎的，又有什么事？那内门弟子答应合作的话，你应该要不了多久便能出去……“
　　话还没说完，墨承影就踩了他一脚，踩在了脚面上。
　　虽然没有用力，但如今墨承影的气力不小，这一下就让路安福脸色铁青，抱着自己的脚叫唤起来，“你这是做什么！疯丫头！”
　　“看你不爽，你说路安福的名头内门弟子都知晓，我去问了，结果人家根本没听过这名字，害我丢了颜面，踩你一脚作为报复，你服不服？”
　　路安福撇了撇嘴，面色不满至极，却又没敢辩解。
　　墨承影当然不是因为这个理由踩他，纯粹是自己在龟息术上吃了大亏，不快至极。
　　眼前这家伙还满脸笑容的啰啰嗦嗦个没完，难免厌烦。
　　如此发泄一番，心中的郁闷才总算去了几分，深呼吸，让自己看开一些。
　　不过十几年的寿命，再杀几只妖兽便回来了，不必如此扭扭捏捏的小家子气。
　　无论如何，总要将这龟息术练出来，否则这十几年的寿命才算真的白费了。
　　如此一想，便又回忆起上一世，现世里炒股投资的遭遇……总不能一个龟息术也如a股一般吧？
　　“什么内门弟子，如此孤陋寡闻，连我的名头都没听过，当年我在外门，闯出的祸端可以说伏妖门无人不知无人不晓，连我师父都和我断绝关系自保，这还能有人不知道的。”
　　“两个老人家，一老婆婆，一老爷爷，还有一个小女孩，大约十三四岁，瞎了一只眼，另一只眼灰瞳，光着脚，脚腕上有一根红绳，很是显眼。”
　　路安福一怔，随即连连摇头，“不可能，绝无可能，你这描述定然是有差错。”
　　墨承影便又是一脚踩过去，不过这时气也消的差不多，倒是踩得不重，仍旧让路安福疼的一哆嗦，“莫要得寸进尺！墨承影，你不要以为我怕了你，虽然我打不过你！但是，但是……”
　　但是了半天，路安福嗫嚅着，最后干脆话头一转，“那小女孩，其实年岁很大，如果你没有说错的话，应该是烟月师叔，虽没有通天的战力，但一身的阵法占卜，都非常人所能，在伏妖门极有地位，怎么会落入狐妖手中，不该啊……”
　　“比起这个，你那但是后面，还未告诉我。”
　　没想到墨承影竟是不依不饶起来，路安福面色尴尬，厉声道：“你不要欺人太甚！墨承影。”
　　语气在叫她名字的时候，却不由得虚了几分。
　　“蠢货。”
　　走入屋中，关门前，墨承影微微偏头，看了那呆立在门外的路安福一眼，“滚，别在我门前发呆。“
　　路安福刚要说些什么，那女孩便“砰“的一声关上门，
　　一时间也是领悟了为何伏妖门的师兄们常说伴君如伴虎。
　　这喜怒无常的性子，谁能受得起？
　　也罢也罢，等到伏妖门弟子到来，二人也该分道扬镳，不必再吃如此苦头。
　　如此想来，他转头去找村民们，让大家做好准备离去。
　　一想到村中民众往后不必生活的如履薄冰，一时间又是心情大好起来。
　　比起如此多的人命，这点委屈又算得了什么？自己何苦与一个小丫头斤斤计较。
　　若村民们真能因她得救，舍弃尊严跪在她面前哭着喊着，求姑奶奶大发慈悲又有何不可？
　　如此想着，墨承影那令人生厌的言行举止，在脑海里也是顺眼了许多。

第十七章：朋友好吃
　　今日一大早，便有人送来了热腾腾的包子。
　　墨承影尝了一口，是肉包子，前几日路安福去狐狸洞里，把那些小狐狸的尸体也都搬了出来。
　　以至于村里的肉食一时间还有些吃不完。
　　比起刚来的时候，如今村民们已经敢敲她的门，把她唤醒，然后将包子送入屋里。
　　送包子的是个小女孩，墨承影总觉得在哪里见过，却想不起来，怯生生的，之前连抬头看她都不敢。
　　如今走时还叮嘱了一句，要趁热吃比较好。
　　倒是对她完全没了惧意。
　　也不知是好是坏。
　　简单的洗漱了一下，拿起包子尝了尝。
　　味道鲜美，这狐肉做的倒是和猪肉没什么区别，说来，墨承影本就对肉质分不太清。
　　狐肉羊肉猪肉，总归都是一样的味，没甚区别。
　　可惜没有醋之类的蘸料，这些调味品，莫说此处了，就算在外，恐怕也是奢侈品。
　　拿着碗，走出了屋子，今日的村子既不热闹，也不冷清，如往日里重复过不知多少次的平凡模样，零零散散的瘦弱村民们在外收拾着粮食。
　　从河边打来水的女人们，一边洗着衣物一边闲聊着，她看到那断了一只手与一只脚的女人，也是在帮忙晾着洗好的衣服。
　　“墨承影大人，有事吗？”
　　没走两步，便有人在一旁询问着，约是害怕怠慢了她，连手里的活都停了下来。
　　墨承影将剩余的包子塞到嘴中，“没，你们忙。”
　　饶是如此，还是有人体贴的递来了一壶热水，女孩也没有客气，拿着边喝边往外走去。
　　往日里，像她这般的妖奴到处乱逛，村民们总是要忌惮几分，如今都只是恭敬的打着招呼。
　　墨承影虽并不在意，却总觉得浑身不自在。多少有些怀念起之前被畏惧的日子来。
　　原本是他人躲着自己，倒不必愁烦，如今不被人畏惧了，反倒是墨承影自己需要躲着他人的目光。
　　之前也说过，在现世里，她就有些小小的社恐。
　　走出村口，在几块不大的农田旁边，就能看到路安福的身影，这家伙今天没有在地里忙，而是在让村民们收东西。
　　他好像笃定了，自己一定会救大伙出去似得。
　　不知道若是失败了，会不会对自己憎恨至极，虽不至于这么恶趣味，但她多少有些好奇。
　　蹲在路边，小口的啜饮着热水，村民给的水大约是刚烧开，烫嘴的很，这吹吹喝喝，让墨承影燥得慌，刚才吃包子吃的急，一口包子哽住，半天咽不下去。
　　干脆一口下去，又被烫的满脸通红。
　　正恼着呢，旁边不知道哪个不长眼的就把手搭到了肩膀上，“呦，这不是墨承影吗？这几日怎么不见你去破村了？莫不是成了安可可的老相好……”
　　转头看了一眼，是记忆里的某位妖奴，墨承影想也没想，一剑便断了他的手。
　　靠着一棵老树坐下，女孩拍了拍自己的肩膀，把上面的血迹擦拭一些下去，抬眸望去。
　　在捂着手腕惨叫的妖奴旁边，穿着白色狐裘大氅的女子，拿着一柄折扇，笑吟吟的踩了踩妖奴的断手，“没用的东西，被小丫头这般轻易折辱。”
　　柳安白，玄门境上品的妖狐，与安可可也算是好姐妹，二人共同服侍过许多人，也算有些情谊，不过平日的往来，多半不会是加深感情这些无聊的琐事。
　　“墨承影，我听闻安可可妹妹，前几日破了好几个村子，收货颇丰，想来也能援助我一二，哎，你也知晓，我手下这帮酒囊饭袋，没用的气人，比不上你这般的好丫头。”
　　柳安白是只白狐，不光有着一头漂亮的白色长发，赤红的眸子也如宝石一般，勾人心魄。
　　传闻，与她对视一眼，无论男女，皆会情意盎然，对她言听计从。
　　不知多少男女沦陷在她的那一双红眸中。
　　“好丫头，借我些人，让我饱腹，姐姐不会亏待你。安可可妹妹待你如何？她向来对狐主极具占有欲，你又很受狐主偏爱，日子不好过吧？若是来我手下，我让你日日快活。”
　　墨承影握着剑，擦了擦剑刃上的血迹，人血总是好擦的，她今日烦闷，一句话都不想说。
　　歇息了片刻，起身欲要挥剑的时候，却不料路安福先一步挡在了前面。
　　气喘吁吁的，似乎是刚从远处跑来，手里还提着两块腌好的肉。
　　墨承影瞧了一眼便认出，是用之前柳欢那几只妖奴尸骨做的肉。
　　那日自己斩了安可可后，为了避免消息泄露，路安福便动手杀了几只妖奴，之后为了避免浪费，将尸体搬回村子，腌制保藏。
　　毕竟狐妖总要吃人的，安可可不在，他处的狐妖，狼妖，不知什么时候就会跑来。
　　路安福心知不可能时时刻刻都让墨承影出面，他虽知晓女孩言恶心善，却也不敢赌对方的耐心，万一若是哪天翻脸了，路安福又能如何？
　　尽量不让墨承影出手，自己能解决的问题，自己来解决，遇到实在无能为力的事情，再找墨承影才是。
　　更何况，这几日可能伏妖门的人就要来了，可不能得罪这妖狐，出了差错。
　　那才是万死莫辞。
　　“柳安白大人，这是最近才腌的上好人肉，孝敬您的。”
　　言语姿态不卑不亢，倒是不算谄媚。
　　打开折扇，狐妖掩面轻笑：“我记得，你不是那伏妖门的内门弟子？安可可倒是有些手段，当初为了拿你，伤了不少姐妹，还以为你宁死不屈呢，未想到跪的倒是挺快，怎的，在安可可妹子那尝了甜头？硬气都在安可可妹子的口中化了？”
　　周围妖奴哄笑着，不过也有些羡慕的看着路安福。
　　安可可的艳名在妖奴中流传甚广，一般妖狐哪愿意让低贱的妖奴碰自己的身子，也就安可可生冷不忌。
　　能与安可可共度良宵，让人艳羡。
　　路安福只是跪着，将肉捧上去，低声自贱道：“我哪有这本事，下贱妖奴碰不得主子的。”
　　“这话说的好听。”如此夸着，却是一脚踢翻了路安福，“来，再说几句，让主子开心开心，这伏妖门弟子一个个傲气凌人的很，总觉自个儿高妖一等，你这样的倒是少见，我喜欢。”
　　沉默着，青年几乎将咬烂了自己的嘴唇，很快又是扯出笑脸来，“口拙，口拙，我说不出什么好话来。”
　　“没用的东西。”
　　说着，妖狐踩在青年的脸上，拧了拧，拿过那腌好的肉吃了一口，登时啐了一口，“这么难吃，你是来消遣我的？”
　　墨承影对这小丑戏没什么兴趣，路安福自己冲上前去想挡下这事，她也由着路安福去了，总归有安可可妖奴的身份——对方也不知晓安可可已经死了。
　　因此，不至于有生命危险，只是场面难堪，她没多久便厌了，起身打算回屋休息。
　　柳安白的妖奴却是先一步挡在了她的身前，目光中掩盖不住的几分贪婪有些让人反胃。
　　“路安福拿这腐肉敷衍我，看在可可妹子的份上就不杀他了，但总不能让我饿着肚子，墨承影，你去村里杀几个人送来，我在这儿等着，你快些……”
　　手起刀落，眼前妖奴一分为二，墨承影抓住尸体扔了过去，血水与内脏撒了一地，泼了狐妖一身，那白色的狐裘大氅，登时变得脏兮兮。
　　“吃吧。”

第十八章：震慑
　　柳安白用折扇掩盖着自己的脸蛋，妩媚的眸子在墨承影身上打量着。
　　她今日前来，自不是只为了吃。
　　安可可与柳安白关系极好，平日里除了狩猎，大抵上都是形影不离的。
　　她们虽是血脉相连的姐妹，却也常常在肉体上互相慰藉，妖兽没有廉耻之心，这种事情并不少见。
　　感情自然比一般的妖兽来的要好，柳安白两日不见安可可，心中实际上早有疑虑，去了洞窟里，却也见不着安可可的身影。
　　这几日可没听说有同族外出狩猎。
　　这一剑的威力，顿时让她心头有些惊惧。
　　墨承影，莫不是恢复了记忆，亲手宰杀了安可可？
　　自己姐妹的实力她心里清楚的很，虽然名声在外，但自身并不强悍，若是没有防备挨了这一剑，莫说安可可，就是她柳安白也讨不得好。
　　心中暗道不妙，自己今日前来可是全无准备，冒然动手，对自己分外不利。
　　但面上却仍旧笑容明媚，轻抚身上沾染的血迹与肉块，放进口中品尝，“怎的如此暴躁，妹妹要是不乐意，我走便是，要你一两个人吃吃就这么大火气，真是小气。”
　　一旁的妖奴也是讶然，不知自家主子怎么突然让步。
　　妖兽对妖奴们的态度，断不可能如此软弱才是，但主子已经发话，他们这群妖奴又怎么敢多言，只是护在柳安白身边，缓缓退去。
　　“我让你走了吗？”
　　这下莫说柳安白了，其余几只妖奴都是面露怒色，他们平日走南闯白，何时被其他妖奴如此踩头？
　　这丫头是神智不清了？对着自己主子的亲属大言不惭！
　　“好丫头，若不教训教训，你这脾气还不上了天啦。”
　　柳安白秀眉紧蹙，笑容终于有了几分冷意，甩开了折扇，那扇子上画的是一间闺房。
　　其中裸露的男女交缠着，令人面红耳赤，柳安白摇了摇扇子。
　　将自身与墨承影皆是收了进去。
　　路安福心头一凉，没料到这妖狐手中居然有如此罕见的宝贝。
　　风雷扇，与自身心境与灵气勾勒扇上的图画，是传闻中半仙的手笔。
　　扇子中的一方天地，可都在柳安白这主人掌控中，一旦被收入进去，生死就落入柳安白手中。
　　更何况这扇面的画，隐晦不堪，恐怕墨承影在其中要饱受折辱。
　　伸手便要去拿那落在地上的折扇，却被妖奴一脚踩住。
　　“不自量力，一只妖奴还妄图挑衅狐仙，等到主子玩腻了，我倒要看看她还能保持那盛气凌人的模样不。”
　　“只怕出来就已经神志不清了，落到柳安白手里，算她倒霉。”
　　“自找的……”
　　路安福心中怒意大盛，也顾不得日后如何，起身抓住其中一名妖奴，破魔拳狠狠砸在了对方脸上。
　　其余的妖奴都是一愣，而后立刻往后退去，这路安福是伏妖门的外门弟子，人尽皆知。
　　他们不过普通人投靠妖兽，哪能是伏妖门弟子的对手，只是厉声恐吓道：“你疯了！路安福！等狐仙出来，你敢对狐仙的奴子动手，什么下场你不知道吗？”
　　“干我屁事，宰了你们！”
　　委曲求全，卑微低头，他过往里哪会忍受这样的耻辱？
　　伏妖门外门弟子，心头自有一股傲气，向来是瞧不起山间野妖的。
　　只是因为自己的失误，害的一个镇子折在妖狐手中，心头一直愧疚懊恼不已。
　　总想着弥补一些什么，哪怕只是救一救这妖狐村落里的可怜人儿，给他们一些生活的希望，仿佛便有了些许赎罪的轻松与安心。
　　可如今眼看着要能招来伏妖门，救出大家，却不料墨承影在此刻着了道。
　　路安福心头又急又气，一时委屈与绝望交织着，剩下了无穷的愤怒，干脆便打算放纵一次。
　　墨承影若是折在此处，那自己也没有什么往后活着的希望了。
　　不如此刻杀两个妖奴，痛快一番！
　　“路安福，你冷静一点！柳安白即使杀了墨承影，也与你无关，你是安可可的妖奴，柳安白看在亲友的份上，也会留你一命的，你别冲动！”
　　深吸了口气，路安福看着几名妖奴都是拿出自己的武器，鱼叉锄头等工具，也是谨慎了起来。
　　他如今除了一手破魔拳，比之常人并无太多优势，若是脑袋结实的挨了一下，多半也要遭重，但若是拖下去，等柳安白出来也是完蛋。
　　不愿意多想，路安福一咬牙，打算硬冲上去。
　　刚跑了两步，那折扇忽然展开，上面原本旖旎的画面，如今竟是变得一片血色。
　　赤裸的男女被分尸挂了起来，血迹从画中缓缓流出，落在了地上。
　　众人皆是一惊，不知晓发生了什么，其中一妖奴伸手，想要触碰，折扇却陡然撕裂，被吓了一跳。
　　而后一道人影从折扇中飞了出来，狼狈的摔在地上，滚了几圈，想要起身，却因为断了一臂，半天爬不起来。
　　紧接着又是一道身影从画中慢慢走了出来，墨承影面无表情，身上已是一片血红，手中握着的长刀粘着碎肉，她像是厌恶一般的甩了甩，没甩掉。
　　路安福张了张嘴，而后惊喜道：“你怎么没死？”
　　这话说的像是盼着自己死一般，墨承影瞥了这蠢货一眼，而后又扫了一眼旁边的妖奴。
　　也不言语，只是甩着手里的长剑，走向了狐妖。
　　“等等，墨承影，你不能杀我！你知晓自己在做什么吗！杀了我，狐主不可能饶了你的！你这是自寻死路！”
　　惊慌失措的柳安白失了镇定与优雅，此刻慌慌张张的想向后挪动着，可断臂断腿，哪能跑得快？
　　墨承影只需稍稍加快脚步，就赶到了她身前，一脚踩在了她的背上，将其压住。
　　“闭眼，不会疼的。”
　　“墨承影！”
　　知晓自己逃不脱的柳安白尖叫着，却在下一秒安静了下来，墨承影向来说话算话。
　　没有令她感到疼痛，就取下了她的首级。
　　鲜血溅开的时候，周围的妖奴都是被吓得浑身一哆嗦，两股战战的望着那犹如杀神一般的女孩，再也没有了刚才的嚣张与淫笑。
　　待到墨承影直接徒手将狐妖的头颅掰开，取出妖丹的时候，更是有人直接腿软的跪在地上，匍匐着对她磕着头。
　　“这与我们无关，我们也不过是普通农民，饶命！墨承影大人！”
　　有一个带头，剩余的都是立刻跟着跪下来，哀求起来。
　　“大人饶命，我们也是迫不得已……”
　　墨承影看也不看，只是将手里的剑扔给了路安福，“洗干净，待会送我屋里。”
　　路安福本想大声呵斥对方，这是对自己的侮辱。
　　但他实在是没那个胆子。
　　更何况，他也正需要一把趁手的武器。

第十九章：钱塘江上
　　【剩余寿元：八年。】
　　【龟息术：入门。】
　　墨承影看着面板，叹了口气。
　　“伏妖门前来降服妖兽的时候，会开乾坤大阵，到那时，只要有伏妖门的弟子的牌子。”
　　路安福指了指墨承影腰间自己给她的木牌，“就能领着村民们穿过乾坤大阵，离开这个危险的是非之地。”
　　墨承影听得昏昏欲睡，路安福见她根本没有要理会的意思，只能暗暗腹诽。
　　本想把这事交给她，看来只能自己再劳苦一些，把村子里的人送出去。
　　把洗好的剑放在旁边，路安福乖乖的离开。
　　若是再唠叨一会儿，墨承影多半是要发火生气了，虽说即使发火也未必会怎样，但对于路安福而言，总归是有很大的心理压力，怕的慌。
　　“出去关门，还有我要休息，这段时间别让人进来。”
　　走到门口听到墨承影的嘱咐，路安福嘀咕了一句“我又不是你的妖奴”，却还是乖乖去做。
　　待到路安福离开后，墨承影摸了摸自己的心口。
　　从床上起来，到桌边喝了口水，而后在房屋的角落里，靠着墙壁的地方坐了下来。
　　望着破旧的天花板发呆了一会儿。
　　马上就要离开这里，她必须得考虑妖奴禁制的问题，有这东西在，她就算离开此地，也不得自由，无论相隔多远，只要狐主一个念头，自己就会生不如死。
　　这几日她考虑了许久，前往伏妖门的话，自是会有解除妖奴禁制的法子，从路安福的态度便可知道，这禁制对于伏妖门而言，并无太大麻烦。
　　但瞧那几个内门弟子，墨承影也知晓，进了伏妖门，大半又要被他们下了禁制。
　　尤其是她有妖奴的前科，免不了要遭难。
　　对墨承影而言，不过从妖奴变成了人奴，区别不大。
　　她这人生来性子就比较散漫，最厌烦被人辖制，这捡来的命，不是被狐妖管控，就是被伏妖门管控，她可受不了。
　　起身拿起了长剑，被路安福清洗的清澈明亮，上面甚至能印出自己的面颊。
　　漆黑的眸子中，似乎也有了几分战栗。
　　她深吸了口气，忍不住笑了起来。
　　捡来的命，活到现在，稍微有些久了，居然会有些畏手畏脚，患得患失。
　　墨承影嘲笑自己的怯懦，触碰了一下剑刃。
　　手指在剑刃上抹出一道红色的线，这一滑，几乎让剑刃切入了手指骨中。
　　而后看着面板上寿数，从八年，变成了七年十一个月。
　　低头看去，手指上的伤口已然痊愈。
　　只要寿数足够，不是致命的伤势，深蓝几乎都能恢复，但她不知道这个是怎么换算的。
　　伤势的严重程度也无法量化，加上消耗的寿数也找不出详细的规律，就很难计算。
　　因此，她只能赌一赌。
　　解开了衣物，心头有些庆幸，这具身子还未发育开，与自己前世儿时倒是并无两样。
　　一剑刺入胸口。哪怕做好了心理准备，这一下也是痛的墨承影脸色苍白，呼吸都停了下来。
　　往下拉了拉剑锋，给自己的心口开了一个洞，她靠着墙壁，微微仰头，大口呼吸着，鲜血涌出的速度有些超出了预料。
　　闭上了眼睛，拿起了洗干净的毛巾，塞在了嘴里。
　　她拔出剑，右手摸了摸胸口，抓住了那切开的口子，咬紧了毛巾，硬生生将右手塞了进去。
　　身子猛地向后顶去，一刹那的疼痛让墨承影差些失去了意识。
　　万幸她练习墨归剑的次数足够多，对疼痛有了一定的耐性，这下终归是忍了下来。
　　抓住了自己的心脏，她感受着心脏在自己手中跳动的感觉。
　　冷汗涔涔的从额头上落下，几近雨下，让墨承影快要睁不开眼。
　　闷哼着，终于是捏住了在心脏处安置的禁制。
　　可能会死。
　　狐妖的禁制非同一般，自己用外力强行拔除，很有可能只是异想天开。
　　妖法自己了解的也不是很多，若是拔除后当场死亡，也并非不可能。
　　但来都来了。
　　墨承影几乎咬烂了口中的毛巾，面色苍白，双目也有些空洞，几乎要失去了神采。
　　最后时刻，她捏着自己的心脏，运起了破魔拳。
　　在妖法禁制被破除的一瞬间，墨承影抽出手臂，心脏在这一刻停止了跳动。
　　原本紧缩的眉头舒展开，原本靠着墙壁坐直的墨承影缓缓瘫软，瞳孔一片死气。
　　只剩下了随时都会消失的微弱呼吸。
　　下一秒，心口那可怖的伤口，忽的开始复原，原本微弱的呼吸逐渐变强。
　　僵硬的墨承影勾动了下手指，身体随之变得柔软起来。
　　又过了一会儿，女孩猛地坐起身，大口呼吸着。
　　伸手摸了摸心口，光滑如玉的皮肤没有丝毫伤疤，细腻的触感证明着深蓝的治疗能力。
　　墨承影扯动着嘴角，眉目中少见的有了些许笑意。
　　她赌赢了，只要没死，深蓝就能救回来。
　　看了看满是血的手掌，她握紧了自己的右手，深吸了口气，虽然满是血腥味，刚才几乎让人发疯的疼痛还时不时的让她神经抽搐着。
　　方才那地狱一般的体验，若是常人，恐怕此刻也仍旧心有余悸，满心的恐慌与畏惧。
　　可她如今只有满心的畅快与欢喜。
　　“没有什么能束缚我，没有。”
　　她喃喃着，扶着墙壁踉跄着站了起来，还有些眩晕，浑身疲惫不已，只是简单的处理了一下地上的血迹，墨承影脱掉已经血红的衣服，躺倒在了床上。
　　举起手里一直握着的剑看了看，将剑放在唇边，她舔了舔自己的血迹。
　　腥甜的味道，倒是没有什么特别。
　　闭上眼，歇息半晌，这才拉开面板看上一眼。
　　【剩余寿数：半年。】
　　若是这伤势再危急一点，若是没有柳安白前来送死，给自己加了点寿数。
　　恐怕自己这时候已经断气。
　　半年的寿命可不够用的，必须得起身去找些妖兽借妖丹用一用了。
　　但实在是有些太过疲惫，她在床上蜷缩着，抱着那把快要与她一般大的长剑，好好的休息了一下。
　　半个时辰后，墨承影推开门，走出房门，外面的阳光照在脸上，温热中带着几分活力。
　　路安福还蹲在不远处，帮她看着门。
　　墨承影望向远处，天空，山川，溪流，草木，尽收眼底。
　　她从未有一刻感觉到这世界如此的广阔。
　　今日方觉我是我。
　　“路安福，走了。”

第二十章：奈克瑟斯
　　傍晚，狼妖村。
　　烟月赤脚走在村口，那花瓣一片片落在她的脚底，铺开一条路，在她走过后，又迅速被微风散去。
　　缓步走到了村口，墨承影靠着村口的墙壁，怀中抱着那把并不锋锐的剑，手中拿着一个香喷喷热乎乎的肉包子。
　　烟月那淡然清冷的眸子，便多瞅了几眼墨承影手中的包子。
　　虽然还在兀自保持姿态，口中生津却忍不住咽了咽，难免有些窘迫。
　　墨承影瞅了她一眼，倒也没有理会，只剩下最后的半个包子，全塞到嘴里。
　　大口大口的灌下一壶水，将噎住的包子咽下去，墨承影随手将水壶扔到了一边，擦了擦嘴。
　　“回去。”
　　“他们说，要自杀。”
　　“十分钟。”
　　拥挤着的半妖野兽，好似洪流，浩浩荡荡的从山上滚落下来。
　　墨承影活动着身子，望向妖兽的浪潮，“十分钟后，我会去杀了他们。”
　　“感谢。”
　　灰色的眸子稍微有了些许的色彩，兴致盎然的拉了一下墨承影的衣角，烟月的目光落在了墨承影光滑的后颈上，“我可以摸摸你吗？”
　　却不料没得到回应，只有一剑落了下来。
　　烟月连退几步，看着脚面上的伤痕，滴落的血迹染红了花瓣，蹙起眉头。
　　“有病？”
　　“回去。”
　　见墨承影持剑的气势凌人，像是刺猬一般，烟月知晓争辩下去并无好处，只得默默退去。
　　墨承影松了口气，那女孩显然别有心思。
　　眼前妖兽大潮将至，她也没有功夫去处理这些，好在烟月不做纠缠，免了许多的麻烦。
　　她当然知晓此人在伏妖门中颇有地位，路安福已经与她说过，若是能搭上关系。
　　即使她有妖奴的前科，也可用此人的权力在伏妖门立足。
　　不过墨承影已打定主意，未来并不打算进入伏妖门，自然也没有交好的必要。
　　等离开这个鬼地方，便去寻找那将自己变为女孩的魔女，杀了她，拿回自己的男儿身。
　　想到此处，心头难免热络起来。
　　若是能找回男儿身，有墨归剑傍身，又何须要在意他人的眼光与态度。
　　如此想着，那妖兽的浪潮已然扑至面前，带头的妖兽也是一只狐狸，坐在一只妖猴的头上。
　　蒋晚晴，颇受狐主器重的狐妖，管理着山上的诸多妖兽。
　　权势滔天，实力也在柳安白与安可可之上。
　　这些妖兽，大抵上都还未到化形的境界，有些是被妖狐的妖法迷惑，跟随于她，有些则是为了寻求狐主的庇护。
　　妖狐在此处深耕多年，跟随者自是非常可观，如今一眼望去，竟是给人一些恢弘震撼的压迫感。
　　“墨承影，你疯啦？”
　　这丫头名头太大，狐主亲睐，蒋晚晴身为妖狐，虽是这山的二当家，却也不想得罪于她。
　　她知晓的更多，清楚狐主为何青睐于她，若是出了事端，恐是承担不起。
　　但局势已发展至此，她也顾不得许多。
　　本身对这丫头也没什么好感，原先那狐主只宠爱她一人，自从这墨承影来了以后，被夺去了许多的宠爱，哪能甘心？
　　“你若是执迷不悟，莫怪姐姐心狠手辣了。”
　　墨承影站在村口，拿着手中的长剑，插在地面上，拉出一道细长的深壑。
　　拦在了众妖兽的面前。
　　“别过线。”
　　墨承影像是劝告一般，温声说道，“十分钟即可。”
　　蒋晚晴嘴角抿出笑意，也是干脆：“杀了她，不识好歹的东西，姐姐今天便教教你，狗奴才与主子之间，到底有着怎么样无法跨越的天堑。”
　　杀了墨承影固然会有责难，但若是招来伏妖门，可不就只是责难如此轻飘飘便能处理的。
　　正是越过狐主宰杀她的好时机，蒋晚晴心中可是欢喜的紧，她等这一刻许久了！
　　妖兽群如无法阻挡的洪流，浩浩荡荡，有那跳跃能力极强，与双翼的妖兽更是覆盖高处。
　　正面看去，说是世界末日也不为过的骇人场面。
　　烟月远远望着，也是生出了些许的惧意，这妖兽的气势如虹，更何况有那带头的狐妖在。
　　更是将数千只妖兽的妖气与力量融为一体，这法子像极了门派中的大阵。
　　也就狐妖这般聪慧的妖兽，会学习这般复杂的东西，一般妖兽，纵然开了神智，潜入人类社会中，也只会寻找那些使自身变强的功法学习。
　　转头看去，院中路安福正带着数百名村民，在角落里安静的等待着。
　　据说这伏妖门的外门弟子，把周围多个村的村民们都聚集了过来，村民们望着恐怖如斯的妖兽大潮，难免瑟瑟发抖。
　　“别怕，别怕。”路安福在人群中，语气温和，“有墨承影在，不用怕，在原处安心等待，莫要乱跑乱叫。”
　　这声音柔和又充满了力量，原本恐慌逐渐蔓延，有不少想要起身逃跑的村民们，都是冷静下来，听着他的话，老老实实的坐在原地。
　　“她会死的。”
　　烟月语气淡漠，灰色的瞳孔却是不由自主的多看了一眼路安福手上拿着的小篮筐。
　　那里放了好多个肉包子，飘出来的香味，远远的都能闻见。
　　在狼妖村里，已经不知多久没吃过这般美食，平日里若无意外，吃吃树枝花瓣充饥都是常事。
　　被吸引注意力也无可奈何，烟月仍旧努力保持姿态，“你乃伏妖门弟子，怎的这都看不清。”
　　无论是输是赢，都并无关系，这妖狐借妖兽大潮之势，已经隐隐有地龙之威。
　　墨承影不过黄初境，能战胜狼妖已然惊才绝艳，但面对这有地龙威势的妖兽大潮，终究心余力绌。
　　这路安福乃是伏妖门外门弟子，算起辈分来，姑且也能称一句徒孙。
　　说出这般毫无根据的话，难免要出言纠正，“若是指望墨承影，你们今日，便都要死于此地……”
　　话音未落，察觉到寒意逼人的烟月偏头望去。
　　那兽潮嵌合着，形似一只狐头，张口朝着墨承影咬去，要将她吞吃。
　　漫天的花瓣因这局势狂乱的旋飞，只见那在浪潮中身影单薄的少女，握着那把已经濒临极限的长剑，缓慢而又沉重的朝着浪潮挥去。
　　浪潮与呼吸一同停滞。
　　下一秒，众妖兽所组成的狐头刹那碎成细密的血肉，哗啦啦的伴随着飞舞的花瓣，落在了墨承影脚边那道犹如鸿沟般的深壑前，将土地浸透的鲜红。
　　失了势的潮水竟是向后退去。
　　垂下了握着剑的右手，女孩站在那里，前方是被血红染得狰狞的土地，妖兽们的尖叫嘶吼与血腥恶臭。
　　身后则是被花瓣环绕，宁静而又整洁的村子，与带着些许惶恐与不安的村民。
　　一人一剑，将这毫不相干的两幅画面断开。
　　微微垂首，墨承影望着稍稍颤抖着，已经有血迹沿着手腕处留下的右手，叹了口气。
　　“还有，七分钟。”

第二十一章：踩点救场
　　“这样便差不多了吧。”
　　“嗯，这样改来，禁制便不会爆炸，只会唤来伏妖门弟子相助了，否则总要伤及无辜，也算是我们最后能做到的一点事情。”
　　两位老人家从村尾的一间屋中走出，望着傍晚的夕阳。
　　老婆婆佝偻着腰，前几日还算精神的脸色，如今看上去不仅疲态尽显，还更加的苍白衰老。
　　“夕阳啊，总感觉好久没见过了，多少年了啊，从当年被困在此地。”
　　“快五十年了吧。”老爷爷声音干瘪的笑道，“夕阳不是每天都有吗？只是五十年啦，第一次有心情再去欣赏了吧。”
　　“想当年咱俩也是年轻一辈的翘楚，当时都有以为我们会成为镇门大将军，结果却落得这么个下场。”
　　老婆婆的声音并无太多的遗憾，只是多了几分感慨，“如此人生啊。”
　　“如何？”
　　“还算不赖，只是和你争了一辈子，分不出胜负，难免有些失落。”
　　老头子哈哈一笑：“死到临头了，还是这么好胜，多大的年纪还是和小丫头一般。”
　　“那这次的胜负，你让让我，最后让我赢一次？”
　　“那不行，这次输了以后就赢不回来了。”
　　“你不也是一样和小鬼头一样。”
　　二人依偎着，坐在了一颗树下，花瓣簌簌的落在二人身上。
　　“这就是最后的比试了。”
　　老人家如此说着，同时伸出了手，“谁输了，谁就得去死，另一个就能活着回去。”
　　“石头，剪刀，布……”
　　像是稚童似得游戏，简单而又迅速的分出了胜负。
　　赢下来的老头子嘴唇动了动，似乎想要扯出笑容。
　　输掉的老婆婆，有些无奈的笑了下，却并无不甘与失望：“结果最后，还是我输了啊。”
　　“我……”
　　老头子还想说些什么，凌冽的寒光一闪而过。
　　周围的花瓣刹那被狂风驱散，鲜血喷洒，比花瓣更加美丽，比夕阳更为沉闷。
　　老婆婆的身子，缓缓倒在地上，却是没有了头颅，断裂的脖子汩汩流淌着鲜血。
　　还带着笑意的头颅，被墨承影提在手上，随手扔到了一边。
　　“太慢了，十一分钟。”
　　直到此刻，两位老人靠着的树木，这才缓缓断裂，砸在地上，令老人震了震。
　　她身上几乎被鲜血浸透，一袭白衣已经看不出有白色的地方，持着剑的右手更是已然破破烂烂，甚至让人惊讶与她还能握住剑。
　　头颅滚动着落在了老人家的脚边，看着嘴角还噙着笑意的老友，他将那脏兮兮的头颅抱了起来，有些失神。
　　“还有多久，伏妖门才会到。”
　　“很快。”
　　墨承影抬头看了一眼，“太慢了。”
　　远处，浸透土地的血肉朝着村口蔓延，她杀的再快，也不如周围妖兽来的快。
　　一般来讲，这妖兽也并非军队，若是杀的多了，自然也就溃散。
　　哪怕是军队，杀到如此地步，多半也是会溃不成军的，能顶住这般伤亡率的军队，整个人类历史都是极其罕见。
　　妖兽遵从本能，行动多是为了活命，哪有愿意为他人他事拼命的。
　　若无意外的话，可能是那山中大妖，狐主出来了。
　　只有这狐主，才有本事将全山的妖怪唤来，死战不退。
　　继续耗下去，待老狐主出山，自己恐怕也早没了对抗的力量。
　　“太慢了。”
　　她看着老人家抱着伴侣的头颅，目光中没有半点生气，点点头，“再快点。”
　　又是一剑。
　　老头子的脑袋与他怀中抱着的脑袋，一同滚落在地，染红了一地。
　　直至此刻，原本模模糊糊的一股气息，才陡然变得更加清晰。
　　墨承影便觉得有些疲惫。
　　低头看了一眼，右手皮肉密密麻麻的裂缝，看上去像是蜂窝，如今痛的已经麻木，她还感到几分有趣。
　　伸手碰了碰这些裂缝，想要塞进手指，也并非什么难事。
　　没有了墨承影的阻拦，妖兽的洪流顺畅的涌入了村中，周围原本茂盛的树木，在横行的黑色妖气中枯萎。
　　妖兽的军队未做半分缓冲停留，铺天盖地的冲向了村中的人。
　　莫说寻常人家，哪怕是路安福都是心头一颤。
　　他虽心中无比信任墨承影，却也知晓墨承影并非什么无所不能之辈。
　　终究不过是稍有力量的小丫头，甚至还被妖奴禁制所困，更何况，她也不是什么心地善良之辈，愿意为了无辜人拼命。
　　如今这局势，总要死上不少人才是了。
　　烟月更是闭上了眼睛，默默将众人护至身前。
　　天边的血红，带着些许的微醺，泼洒着的夕阳缓缓被深渊所吞没。
　　妖兽的浪潮延续着吞没夕阳的黑影，覆盖在了村中的众人之上。
　　直至有一剑劈来。
　　犹如正午的日头般耀眼，挡在了那浪潮之前，潮水在日光中滋滋作响，汽化成黑色的妖气，却无论如何触碰不到那日头后的众人半分。
　　墨承影看着右手骨肉逐渐崩裂，她杀了蒋晚晴那妖狐后，又涨了不少寿元，这些伤势并无问题，只要继续复原……
　　噼啪——
　　怔了怔，女孩低头望去，那一刻的时间仿佛停顿，预料之外的状况有些令她猝不及防。
　　她手里的剑，碎了。
　　崩坏的剑刃碎片擦过脸颊，在她的眉间留下一道伤痕，落下的血液让墨承影不得不闭上左眼。
　　没有了剑作为载体，墨归剑的剑势也顿时崩坏，她抬头看着狰狞的妖兽，轻笑了一声。
　　荒谬又爽快的时光，不赖。
　　无言的随手扔了剑柄，她运起破魔拳，丝毫没有后退，抡起拳头，迎着那能轻易将她淹没的兽潮冲了上去。
　　无论如何，多杀几个妖兽，总是不亏的。
　　于女孩被淹没的前一刻，一束璀璨的金光落下，瞬时笼罩住她，妖兽撞在那剑光上竟是连连惨叫，身上燃起火焰。
　　“是伏妖门！”
　　路安福在旁边几乎要跳起来，“终于来了！”
　　墨承影轻舒一口气，看着破破烂烂的右手，擦了一把脸上的血迹，让自己能睁开眼，抬首看了一眼头顶的阵法，倒是恢弘庄严。
　　懒洋洋的最后抱怨了一句，“真墨迹。”
　　她最讨厌别人迟到，不过没爽约总是好的。
　　大阵笼罩着，便有了飘飘欲仙之感，众人都随之腾空，朝着大阵飞去。
　　“穿过大阵，就能到伏妖门，到时候便安全了，到了伏妖门自有人为你们做安排打算，好好听话即可，伏妖门不会害你们的。”
　　路安福一边说着，一边向后退去。
　　墨承影察觉不对，偏头看了他一眼，“你不走？”
　　“嗯，我得留在这里。”路安福缓缓后退，退出金光，“路安福，早该死了，我不想，也不该回去，不然地下那一镇子六十多口人，该怎么交代？”
　　“不至于。”
　　“那时，其实我带你回去，是有私心，不是好心办了坏事，是有私心坏了大事，害死了那么多人。”路安福低眉，“回去，一辈子难安，不必担心，我不想死，也不会死，我是妖奴，狐妖经此大变，舍不得杀我的，或许我还能帮到更多人……”
　　“哦。”墨承影竟是没做半点挽留，只是不在意的挥了挥手，“祝你好运，男菩萨。”
　　路安福心头虽有些失落，却也是洒然一笑。
　　“也祝你好运。”

第二十二章：尾声（第一卷结束）
　　“她坏了肉身。”
　　最先跨过大阵的，正是早早躲在众人身后的烟月。
　　直至踏入大阵中，来到伏妖门的内院，才总算松了口气，只是与那一旁的弟子说道，“这千年的妖狐想要夺舍不能，如今怕是要狗急跳墙。”
　　“师叔放心。”
　　身着一身干练布衫，面容清秀如书生，一身掩盖不住的爆发力与肌肉，与那容貌格格不入的青年，微微一笑：“小生已做好万全准备，这次定然让这狐妖无所遁形。”
　　烟月也没有放在心上，既然已经回到了伏妖门，那自然也就没有担心的道理。
　　说到底，也不过只是一只狐妖，模仿他人模样，蛊惑人心的能力固然棘手。
　　但只要抓住真身，正面作战的威胁并没有那么夸张。
　　“对了师叔，安羽与清风二人……”
　　“确实在狐主的山中村落里，已经死了。”
　　书生的笑容僵硬在了脸上，“死了吗？死了……何人干的？”
　　烟月驻足了一会儿，转身离去，“自杀。”
　　“自杀？不可能，从上来讲……”
　　书生还未来得及更多询问，立刻被旁边一人拦住，“李昌，师叔需要休息，不要打扰她老人家，专注眼前的事。”
　　书上收回了手，“是也是也，小生失态了，还有数百民众需我等的帮助，却偏执于这等无谓之事……”
　　如此说着目光朝着大阵望去，表情冷了下来，“这妖奴，怎也混入其中。”
　　……
　　“墨承影，姐姐。”
　　正安静等待着穿过大阵的墨承影偏头望去，倒是个可爱的小丫头，怯生生的向她搭话。
　　豆蔻少女，一头秀发被束起，虽是穿着简陋，却很整洁，很是可爱。
　　墨承影记得，这小丫头常常躲在路安福的身后，平日里倒是有事没事就会盯着自己看。
　　日常的吃食，也都是她送来自己屋中。
　　不过因为对方过于害羞，墨承影也并无搭话的兴趣，导致二人从未有过对话。
　　“路安福，路安福先生，找不到了……”
　　“死了。”
　　倒也没有更多解释的必要，这小女孩虽是失去了父母……哦，说起来，这丫头的村子。
　　不就是因为自己破了大阵，才被狐妖占领，她的父母也是因此而死。
　　最后运气颇为不错，被狐妖判定为长大一些更美味，于是捡了一条命。
　　路安福那爱多管闲事的性子，自是无法放任不管，强行收入村中，当做女儿一般照顾。
　　说是情同父女，也不为过。
　　这句话一说，明显神色便有些不对了。
　　蜷缩着身体，将脑袋埋在了自己小小的双腿上，大约是哭了吧。
　　墨承影也没注意，只是闭上眼睛，打算好好歇上一歇。
　　等到了伏妖门，自己便能好好调查一番魔女的消息，想办法变回男性……
　　“我的容器，你要去哪？”
　　墨承影猛地睁开眼睛，低头望去，那妖兽的血肉竟是融合着，化作了一只大狐。
　　一口咬住了金光，身形猛地暴涨，要连同大阵一同吞吃！
　　墨承影抬头看了一眼，伏妖门的大阵缓缓逆转，一道惊雷从阵中落下。
　　刹那打散了妖气。
　　墨承影却是半点放松不下来，一根根柔软而又美丽的狐尾，悄无声息的从脚踝，一点点，环绕至脖颈处。
　　那伏妖门却并无动作。
　　“你为何如此凉薄狠心。”
　　令人骨头酥软的娇媚声音，仿佛便是咬在耳边低语，然而无论是伏妖门，还是那身边的小丫头，似乎都未察觉到异常。
　　幻觉。
　　来自于那千年狐妖的妖术，只有她那般的狐妖，才有这等可怖的妖法。
　　“那年你闯入我狐山，杀害我无数子孙，我却一眼相中你的身子，留你性命，护你周全，温养你的脉络，如今，却是这样报答于我。”
　　泫然欲泣的话音，令墨承影动弹不得，她强运破魔拳，一点点的取回身子的。
　　“路安福叔叔！”
　　直至旁边的小女孩带着欢喜的唤了一声，墨承影这才将破魔拳运遍全身，挣脱了束缚，从那幻觉中醒来。
　　低头看去，路安福正死死抓住自己的脚脖，带着几分哀求与惊慌的望着她。
　　好在墨承影落在最后，不至于有他人被波及。
　　“救我……”
　　那确实是路安福的声音，这具身子也确实是路安福的身子，毫无疑问。
　　抓住自己的脚脖，乞求着获救的可怜人，正是之前想要留在山中的路安福。
　　或许是半途中生了悔意，又或许是因为其他。
　　并无不妥，人并非恒定不变的，当下的想法，莫说一日，就是过了这一时，也可能忽的不同。
　　也有被附身的可能。
　　“你倒是，不挑食。”
　　路安福的一半脸保持着惊慌，一半脸露出了绵绵笑意，“我百年没有身子用啦，若是再挑挑拣拣，恐怕没机会哩，妹妹，你若是不满，便杀了我等吧。”
　　语气带着几分轻浮，宛若撒娇。
　　想来这狐主，从未放弃过对自己的监视。
　　狐妖最善攻心，总能挑选软肋，让人痛苦不已。
　　这也是狐妖总能以弱胜强的底气，知晓人性，利用人性，配合妖法总能无往不利。
　　“也好。”
　　墨承影对着路安福伸出了右手，像是要抓住他一般，“若你死在妖兽手中，我心难安。”
　　路安福的表情多了几分轻快，于是抓住那只右手。
　　“感谢。”
　　墨承影露出一个笑容。
　　女孩平日里总要板着个脸，路安福从未见过女孩笑的如此明媚，一时间竟是看的痴了。
　　那仿佛发自内心的喜悦与欢快，总是骗不了人的，感染着路安福也跟着勾起了嘴角。
　　却是不知，是路安福跟着笑，还是那狐妖跟着笑，又或者二者皆有。
　　狐尾一点点钻入了墨承影右臂的血肉中。
　　“你……”
　　狐主便要柔声说些什么，那狐媚的眸子，陡然一缩。
　　握着墨承影的手，宛如伸进了粉碎机，剧烈的疼痛与可怖的破坏力，蓦地从她手中渗出，搅动着血肉，碎裂成黏糊糊的泥状，一路蔓延。
　　“我也早想杀了他。”
　　“墨承影，你个疯子……”
　　将右臂当剑，这研墨爆开，最先遭殃的便是墨承影的右臂，化作了血泥飞溅。
　　就连碎骨也变了粉末。
　　一分为二的路安福，挣扎着想要抓住她，却只能往下坠去。
　　“啊……”
　　墨承影偏头看去，那与路安福情同父女的丫头，此刻捂着脸，目光茫然后，便带了几分空洞的绝望，而后涌着泪水，叫声凄厉。
　　“啊！”

第二十三章：安全之地
　　寂静屋中，墨承影缓缓睁开双眼。
　　干净整洁的天花板，颇为罕见，没有一丝尘埃，身下的被褥，温暖柔软。
　　令人有几分怀念，不是干巴巴硌人的木板，对于墨承影而言，已经久违了。
　　床头左边放有一坛，上插三束香，味道极淡，闻来令人有几分的心旷神怡。
　　在香的旁边，却有一书生，此刻正拿着一本书，看的入迷。
　　墨承影瞥了一眼，那书上男女姿势不堪入目，这小子倒是有胆，在女孩面前看这书籍。
　　“你这妖奴，为何没有妖术的禁制？”
　　头也不抬的翻阅着手中的书，坐在远处的书生慢条斯理的问道，“不合常理。”
　　不仅不合常理，他们到了那妖狐山上时，看着那一地的狼藉，震撼无比。
　　无论是民众又或者伏妖门的推论，都确是这墨承影所为。
　　一介妖奴，不仅与妖兽厮杀，还有此等实力，闻所未闻。
　　书生虽不惧她，却也难免有了几分警惕，如今察觉对方身上并无禁制，也是不可思议。
　　他还从未见过有妖兽收妖奴却不放禁制的，若放了禁制，无伏妖门相助，她又是如何摆脱禁制的？
　　真是令人无法理解的少女……
　　墨承影见对方沉默下来，虽了解不多，但对方身上那厚重的气势，她也知晓不是好相与的，之前所见妖兽，都与对方相差甚远。
　　于是回了话：
　　“运气好。”
　　书生合上了手中的书，沉吟了一会儿，这才起身，给自己倒了杯茶水。
　　茶香四溢，即使是墨承影这般对茶从来不感兴趣的外行，都忍不住好奇是何等贵重的茶叶。
　　“我可以问问，那妖兽浪潮，你是如何搏杀阻拦的吗？”
　　墨承影一边活动着复原的右手，一边打算下床，“运气好，其他人呢？”
　　“都已经安置妥当，不必忧心。”
　　被这女孩敷衍，书生也颇为无奈，只是看着她，目光中的好奇越盛。
　　心中不由得了然，怪不得烟月师叔想要留她在伏妖门下……
　　是个好苗子。
　　墨承影无视了那书生，拉开面板看了一眼。
　　寿命竟是增加到了三十年。
　　之前斩杀路安福与狐主，由于泰国仓促，她也无法去寻找妖丹，未曾想居然还有收获。
　　也可能那狐主并无肉身的缘故，因为她所言非虚，恐怕她失去肉身多年，只靠寄宿他人过活。
　　而妖丹完全融合至自己的魂魄中，这才导致自己杀死了她寄宿的路安福后，有了寿数增长……
　　“按伏妖门门规，成为妖奴的卑贱之人，本该进水牢中进行禁闭，将身心的妖气与奴气都褪去，但你既无妖兽禁制，又颇受民众爱戴庇护，这事，烟月师叔帮你免去了。”
　　墨承影听得是一怔一怔的，好半晌才咳嗽了一下。
　　“颇受爱戴？”
　　不记得自己在民众有如此威望，虽说最后村里的人却是对自己态度温和了许多，但要说全都爱戴，那多少有些异想天开。
　　不少村中人的亲朋好友遭了自己的毒手，又或者被曾经的自己当做牛马来使唤。
　　墨承影并不觉得维护他们几日，就能取得谅解与爱戴。
　　不爱与不恨，都并非容易的事情。
　　“是啊，所有的民众都请求伏妖门对你从轻发落，因为你虽堕落为妖奴，却从不为难他们，一直尽力守护他们，才有了如今得救的局面。”
　　书生走至门前，推开了房门。
　　门外，有这数十名民众，提着一些食物与衣物，墨承影大致扫了一眼。
　　很好，都不认识。
　　那被狼妖吃了一手一脚的女人，在最后放弃了离开，因为行动不便，加上她本身伤势日益恶化，在这世界里，治疗并非容易之事，当晚那残缺的断肢看着便知道已经感染。
　　留在原处倒也算是不错的选择。
　　那目睹自己亲手杀了路安福的丫头也不在。
　　“我就不打扰你们的叙旧了，待到叙完旧，你从院子出来，会有人带你去大厅，商讨日后的归处。”
　　那书生说罢便转身离去，倒是有几分潇洒。
　　只是手里的书被清风吹开，有几页香艳的画面漏出，难免有些手忙脚乱。
　　墨承影看着那些村民，气色看上去要好很多，衣物也换了一套，黑色的统一服饰，令墨承影回忆起了当年的丧服。
　　若是一醒来看到这阵势，还以为是在给自己办葬礼呢。
　　“墨承影大人，那几天劳烦您照顾了……”
　　语气中倒无多少感激，反而有些许的无奈与畏怯。
　　几个村民你看我，我看你的，总是显得有些束手束脚，墨承影若是没有记错，在最后一段日子里，村中人对自己的态度还算放得开。
　　不知是否最后被自己屠杀妖兽的模样吓住了。
　　“嗯，不过，你们得救是因为路安福，和我无关。”
　　墨承影并不像无故窃取别人的功劳，如今路安福已死，这点功劳还是留给他比较好。
　　此话一出，几个村民都是面面相觑。
　　好半天，才有一人鼓足勇气，走到她面前：“这事，这事自然是路安福大人劳苦劳心，若是没有他，我们也等不到墨承影大人转变心意，帮助我等脱离险境。”
　　倒是说的滴水不漏，墨承影打量了一番对方，面貌大约有四十多岁了，年岁大总是有用的。
　　在如今的村民中，大约也算是领头的角色。
　　“虽然墨承影大人于我们有恩，但曾经，曾经也有些误会摩擦，许多人对您仍旧抱有一些，呃，不太善意的观念。”
　　这也是自然，短短几日就让人放弃仇恨与怨念，是绝无可能的。
　　“而路安福大人，也早就已经料到了这件事情。”
　　那老人哀叹了一声，“当初在离开之时，他便对我们千叮咛，万嘱咐，甚至低声下气的请求我们，日后若是去了伏妖门，一定要说，我们都是被您所救，与他路安福并无关系，是您一直保护大家周全，又力战各路妖兽，领我们走出死地。”
　　一边活动着胳膊与手掌，熟悉自己对身体的掌控，女孩一边点点头，“原来如此。”
　　他倒是考虑的周全，自己曾经身为妖奴的事情，想来是瞒不过伏妖门的弟子。
　　但若是有众多村民背书，却又是另一码事，伏妖门并非是非不分，莫说是保护村民的妖奴了，哪怕是妖兽，若是与人为善，不伤无辜，伏妖门也会给予正经编制。
　　只是这世间，绝大多数妖兽野性十足，绝无驯化的可能，伏妖门倒是很少有错杀的状况。
　　自己做的那些烂事，若非有路安福的嘱咐，哪怕只有一两个村民告发与控诉，想来都是免不了被伏妖门捉拿关押的。
　　虽说路安福平日里对村民们多有庇护，在众人中威望极大，无论是何人多少都受过他的一些恩泽，但此事，若是有一人不满，都必然功亏一篑。
　　从妖兽手中获救之人足足有百来号，其中与墨承影恩怨深厚的不在少数。
　　如此多的村民，竟是无一人违背路安福的嘱咐吗……
　　离开院子，看着门外热闹的街道，墨承影驻足凝望了好一会儿，望着那路安福常常在自己身边怀念的烟火气。
　　倒也并没有他说的那般美好。

第二十四章：杀父之仇
　　“虽说成为妖奴乃是无奈之举，仍旧怀有善心仁义，但妖奴之身终归是罪业。”
　　伏妖门，议事大厅。
　　正中央的位置，正做着一名白净的太监，捏着兰花指拿起水杯，声音尖锐，“留在伏妖门，日后定要成大患，万万不可。”
　　在这太监的左边，从狐妖手中逃生的烟月默然不语，只是摆弄着手里的一件首饰，轻声唤了一声，“采茗，你说。”
　　在她身后，站着一名身穿黑色长裙的女性。
　　若是墨承影在此，恐怕会忍不住拔剑。
　　因这女性面貌，却是与那安可可几乎一模一样，宛若镜像。
　　不过那双温婉的双瞳中，却是少了妖狐才有的媚态，沉静如水，没有半点波澜。
　　“那妖狐借我面貌多年，做了诸多肮脏事，终被墨承影所杀，于情于理，我该护她周全。”
　　此事在场的诸多人皆有耳闻，那自称安可可的狐妖，年幼时被采茗救了一命，却恩将仇报，取了采茗的样貌在外作乱，不知被多少伏妖门弟子追杀，然而却总让她逃之夭夭。
　　如今终于大仇得报，采茗若要护她周全，合情合理。
　　太监吹了吹手中茶杯里的热茶，微微颔首：“我们也并非是要为难她，只是需要进一步的调查与盘问，总不能令这妖奴轻易离去了，她斩杀多名妖兽，实力强悍，可不能放任。”
　　“东厂的盘问，怕是一问便出不来了。”旁边一位面貌清秀的少年，手中拿着一把折扇，挑了挑眉，“何至于此，虽是妖奴，却颇有天分，实力斐然，又救了如此多的民众，既然如此，让她加入我打更人的行列，为除妖出一份力，岂不是美事。”
　　少年说着，目中绽放出强烈而又火热的战意，“我也很想与她交手试试。”
　　采茗语气轻柔，“她身上留有我伏妖门的龟息术。”
　　太监放下茶杯，摇摇头：“这茶，味道差了许多……龟息术，采茗小姐莫非认为我们不识得这功法吗？自长鹤一脉断绝后，龟息术便再无价值，你想用这个证明这妖奴属于你们伏妖门，未免有些异想天开。”
　　龟息术的威名曾经在江湖上无人不知无人不晓，长鹤门中，凡是龟息术入门的弟子，无人愿意招惹，哪怕在境界上有所压制。
　　总要被龟息术拖入持久战，一打起来动不动便要被对方拖个十天半月，这何人受得住。
　　后来伏妖荡涤长鹤门，才知晓，原来这骇人的功法，却是要靠万年老鳖的妖兽辅佐练习方可入门。
　　而那万年老鳖早在当年为了守护长鹤而自爆，也便宣告龟息术的绝迹，练习时容易憋死的缺点暂且不提，哪怕有人相助，这龟息术入门后的发展方向，也是毫无头绪。
　　算是顶级功法中，最鸡肋与无人需要的一门。
　　墨承影就算学去了，也没有需归于伏妖门的道理。
　　“更何况，你伏妖门中，猎户们对妖奴的态度，且不用我多提，即使有你相护又如何，猎户若是暗中使坏，恐怕墨承影小命难保，端的浪费了她一身好本事啊。”
　　对于打更人一脉的青年所言，采茗沉默下来，转头看向了烟月。
　　这墨承影，斩杀众多妖兽的本事，伏妖门是不想放弃的，但妖奴之身，又引来东厂和打更人的窥视，着实是让人恼怒。
　　“她也算是救我一命。”烟月将茶叶从盘中取出，放入口中，慢慢咀嚼着，“且问问她的想法。”
　　……
　　伏妖堂，门前大院。
　　墨承影走入其中的时候，院中冷清，中央一棵古树有几分绿意点缀，更多的是枯黄。
　　树下有一小桌，桌边放置有四条圆凳，三处有草人坐着，姿势端正，看着有几分怪异。
　　“如今你有三处选择。”书生负手从院外走来，指着南边的草人说，“这是东厂，进了东厂，只要熬过盘问，你既可以选择离去，做个普通人，也可以在东厂谋个职位。”
　　随即指了指北边的稻草人，“这是打更人，打更人监管各大门派，调查各大妖兽的状况，对妖兽的危害做预警，是个很危险的职业，本是我伏妖门的一个分支，后来被朝廷分割出去，如今自成一派，若是加入打更人，常要与妖兽打交道，九死一生。”
　　最后，指了指西方的稻草人，“这是我伏妖门，伏妖门平日里以修炼为主，外门弟子主要的工作便是听从打更人的派遣，守护村镇城市。”
　　墨承影伸手摸了摸伏妖门的稻草人，“原来伏妖门是打更人的下级吗？”
　　“并不是。”书生面色不快，“打更人是从伏妖门出去的，只是伏妖门的一个分支。内门弟子的权势不比打更人低，打更人大多都是亡命之徒，戴罪立功，死亡率很高。”
　　对于墨承影而言，并没有什么好选择的，她如今需要寿命熟练墨归剑，留在伏妖门需要多年的修炼才可外出锻炼，而东厂这个地方更不可能去。
　　“打更人，很适合我。”
　　书生背着手，眉头微蹙。
　　烟月师叔之前多次和他强调，定要留下墨承影，这丫头不仅仅是斩杀了众多妖兽。
　　那因烟月师叔丢了肉身，只有魂魄的狐主，也殒命在了她手上。
　　这等重要的消息，除了书生，烟月师叔并没有和他人透露，书生也知晓师叔有了爱才之心，想要将其留在麾下。
　　如此惊才绝艳，落在打更人那边，对伏妖门并无好处。
　　不过书生并不是如何放在心上，若是能入伏妖门固然不错，就算不入，在书生看来也并非什么损失，伏妖门向来不缺天才。与打更人泼妇般争抢一介妖奴，才是有损伏妖门的门面。
　　只是看在师叔的叮嘱上，终归还是争取了一句：
　　“你可想好，一旦选择了打更人，就再无退出的机会，至死方休，进我伏妖门，莫说烟月师叔得了你恩惠，必定庇护你，采茗师姐对你也颇有感激，日后在伏妖门不说自在，安全总是有的保障。”
　　“不必了，就打更人。”
　　虽然还想说些什么话争取一下，但见这女娃语气坚定，知晓没有机会，书生也不坚持：
　　“也罢，你若是留在伏妖门，猎户们总要有些意见，打更人确实是更好的选择，过两日便会有人来接你，之后的日子，你休息便是了，其他的事情，采茗师姐会为你处置妥当。”
　　墨承影并没有去问这采茗是谁，她毫无兴趣，只是拿起了打更人的稻草人，像是不经意间的问了一句，“你可知魔女的事情？”
　　“魔女？”书生略略一怔，即刻摇头，“我对魔女知之甚少，只听闻过名头。”
　　“能将男性变为女性的魔女。”
　　打量了墨承影一番，书生倒也没有多问，“没听闻过有这般手段的魔女，不过伏妖门内，有许多有关魔女的案卷，或许有相关的内容，但那要等到你能在打更人中爬到高位。”
　　再之后，那书生又是为她介绍了一些打更人的规矩，才送她回到了自己临时的屋中。
　　伏妖门专为村民们安排了一个大院子，这院子在街道的中央，村民们可以随意外出来往，倒也算得上是自在。
　　不过就一天的时间，很快伏妖门就会给村民们安置到其他地方生活，总不能一直赖在伏妖门不走，伏妖门也并无心思能力养着如此多的无用之人。
　　到了傍晚，便不剩多少村民，墨承影外出之时，发现周围已经十分冷清，房屋都已经空下，几乎看不到熟人，往外走去，想找找看是否有些熟人。
　　“墨承影……”
　　未走几步，身后有些怯生生的轻唤让墨承影停下脚步，偏头看去。
　　正是那天亲眼看见了自己杀害路安福的小丫头。
　　“我，我加入伏妖门了，有了名字，叫青莲。”
　　倒是不意外，这丫头很有天赋，当初正是因为有天赋才会被妖狐留下一命，想要养大一些，灵气更浓郁时再吃。
　　“恭喜。”
　　傍晚的月色有些清冷，远处灯笼那朦胧的光混杂着月光，让女孩一半的身子明亮，另一半的身子却因为她的怯懦，陷入漆黑的夜色中。
　　“我会，为路安福大人报仇的，打败你。”女孩如此说着，咬着嘴唇，低着头，一边说着，一边让更多的身子陷入夜色中，“让你后悔……为杀了路安福大人这件事情，赎罪。”
　　不知道是鼓起了多大勇气，才敢跑来自己面前放下这些话，语气颤巍巍的，带着恐惧与说不清的哽咽。
　　若不是还有几分尚可察觉的坚定与憎意，墨承影大约也不会留步。
　　于是她转过身，正视着青莲：“打败？你来，我就会杀了你。”
　　小丫头登时被吓得往后退了两步，彻底缩进了黑暗中。
　　稍稍等待了一会，见对方竟是不敢再出来，墨承影便收敛了杀意，转身离去。

第二十五章：好处
　　约是北方的缘故，入春的天了，清晨也是一样的寒。
　　虽没有下雨，空气中却有一股潮气，令人心头烦闷，墨承影最是厌恶这般的天气。
　　在院子里照常练习着剑与拳脚功夫，外挂虽是好用，但平日里多练练。
　　有时候便能少用几日的寿数，能省一点是一点，还不知晓何时才能前去追捕妖兽。
　　三十年的寿数，看着多，无论是墨归剑，又或者龟息术，如今都很需要寿命。
　　稍一用用，就不剩多少，若是不能早些去狩猎妖兽，寸步难行。
　　她最是知晓自己这身子的坏处，斩妖剑虽是练到圆满，但对手稍强一些，便有些略显不足。
　　墨归剑用一次过于伤身，也会折损寿命。
　　平常能用的杀招，大约也就只有金刚破魔拳了，她在拳脚功夫上并无多少天赋，自是需要更多的努力。
　　闲下来的时日，也对龟息术好好的研究了一番，发现仅仅只是入门，这龟息术居然就有缓慢增强自身寿命的效果。
　　每次运行龟息术之时，寿命都会增加一息。
　　虽然很少，杯水车薪，但对于墨承影而言，这无疑是一个非常好的信号。
　　意味着如果龟息术继续发展下去的话，很可能自己的寿命会大幅度的自我增加。
　　到时候就能大幅度的减少对妖丹的依赖。
　　如此想来，难免便有了些许的盼头，自己把不少寿命投资到龟息术上也不算是浪费……＆
　　大约两三炷香的时间，身子便出了一身的汗，这天气本就潮湿，只是稍微运动一下，便一身的汗。
　　昨晚刚洗浴过，难免又要重洗一遍。
　　正转身要去拿自己的水盆时，毫无察觉的，被人抓住了右手。
　　墨承影悚然一惊，她如今虽比不上地龙境的感知，但有金刚破魔拳带来的锻体效果。
　　对周围的风吹草动颇为敏感才是，然而直到被拉住手，她才堪堪察觉到，有人来了。
　　并没有着急动手，差距如此明显，如果对方有恶意，这个时候应该已经死了。
　　“终于见到你了，墨承影小妹妹。”
　　如此柔和的声音，令人不由自主的想要放松警惕，对方并不满足于单纯的握手，而是极其自然的贴了上来。
　　肌肤微凉，柔软的触感令墨承影下意识的向后退去，现世的日子中，被人诬赖强奸的记忆涌上来，让她的胃略有些不适。
　　会这般贴上来的陌生女性，都绝不会有什么善意。
　　“安可可妖狐毁我名声，污我清白，若不是你出手斩杀，我不知道还要禁闭多久才敢出来……”
　　那女人越说越说动情，声音颤抖着，温热的泪水落在了墨承影的手背上，却又很快被那女人匆匆拭去，松开了手。
　　“抱歉，说了些不知所谓的话。”
　　直到这时，墨承影才看见她的正脸，与安可可几乎并无区别的面貌。
　　然而，明明是相同的面貌，却又因二人的气质性格，给人完全不同的感受。
　　安可可的妖媚，多少有些过头，给人一些强烈的侵略感，危险而又让人不自主的有了征服欲，眼前这位伏妖门弟子的面貌，却是带着清冷的柔弱，此刻梨花带雨的令人心生怜爱。
　　可隐隐间，又觉得颇有距离感。
　　在衣着上，安可可更喜爱艳丽裸露的服饰，这内门弟子的服饰简单又朴素，一身蓝色衣裙，发饰却又有些粉色，与她气质倒是相仿。
　　“我叫采茗，是伏妖门的内门弟子，当年外出除妖，偶遇奄奄一息的小妖狐，见她可怜，便有了不该有的善意，救活了她，朝夕相处，被她取了面貌。”
　　采茗语气轻柔，却是没有几分恼意，只是无奈与叹息，“我原以为救命之恩，能感化妖狐，却是异想天开，最终弄得一地鸡毛。”
　　这几日墨承影在伏妖门倒是详细的了解了经过。
　　安可可恩将仇报，用她面貌去招摇撞骗倒是小事了。
　　伏妖门内部，有她追求者，因为求而不得，心生邪念，跑去与安可可苟合，多了几个叛徒，才是这伏妖门的大事。
　　其中有一人，甚至是与她朝夕相处的师父。
　　此事在伏妖门也算是一件丑闻，也是为何伏妖门一直追杀安可可的原因。
　　她安可可原在京城颇有权势，后来膀臂皆是被伏妖门诛杀，包括那些伏妖门叛徒。
　　这才落草为寇，隐去行踪，投靠了狐主。
　　那狐主虽不是什么骇人大妖，一手隐匿的本事却相当出众，伏妖门找了多年竟是一点消息也未找到。
　　“若不是有墨承影妹妹出手，我不知道还要在禁闭室中等待多久，本想着若是进入伏妖门，我一定照顾你周全，未曾想你竟是入了打更人，那里凶险，我也无法护你……”
　　原来如此，该是来劝说自己加入伏妖门的。
　　“我喜欢打更人。”
　　她还指望着早些去找妖兽们借些寿命，怎么可能留在伏妖门受她庇护，“心意领了，我与安可可本就不和，也不是为你。”
　　“你不稀罕这恩情，我却不能薄情寡义。”采茗一边说着，一边竟是拿起了一旁的毛巾，沾了些许的水，擦了擦墨承影的脸蛋与脖颈，“若是有什么需要，与我说便是了，我在伏妖门也略有一些关系，总能帮衬你一些。”
　　虽是感觉略有不适，但终归对方带着善意，墨承影说不得些什么。
　　只是又问了句，“你可知有把男人变成女人手段的魔女？”
　　采茗蹙起眉头，“怎的突然问起这事。”
　　“我与那魔女有仇。”
　　“这描述过于笼统，魔女尽是些歪门邪道，总有莫名其妙的手段，就算是伏妖门也不能通透，你若是需要，我往后有机会，去藏书阁那帮你查阅。”
　　“麻烦您了。”
　　“小事。”采茗看着她身子都几乎被汗浸透，便一边拉着墨承影往屋中去，一边解她的衣带，“你这汗渍倒是有些香味，平日用的是什么花瓣？”
　　墨承影拉住自己的衣带，“你这是做什么。”
　　“你这都湿透了，我帮你擦洗一番，安心，我昨日才给烟月师叔擦洗过，不会弄痛你的。”
　　“不必了。”
　　采茗似乎也察觉自己有些操之过急，便带着歉意的松开手，“抱歉，我总想着做点什么报偿你，有些冒犯，但并无其他意图，希望墨承影妹妹不要厌我。”
　　“不会，只是我有些累。”
　　如此直白的赶人，采茗也只能点头，将带来的礼物都放在桌上后，又是对她真情实意的致谢，啰啰嗦嗦的叮嘱了许多让她小心的事情，还将自己的牌子给了她。
　　“若是有了麻烦，有这牌子终究是能护身的，你别推辞，礼物中还有些功法，你实力出众，但之前身为妖奴恐怕底子不好，这些功法练练很有好处，有难处寄信于我便好……”
　　婆婆妈妈的，明明是要走了，又是黏糊了半晌，说了大堆话，这才不舍的离去。
　　见她走远，墨承影才松了口气，她着实不善应付这般的态度。
　　若是路安福那样，本就带着距离与敌意的，她倒是好冷言冷语的拒绝。
　　就算熟稔了，当个兄弟怼一怼也无什么压力。
　　但本就一心好意的陌生人，便不好如此了，他人展露善意还要乱咬，墨承影两世为人又并非什么疯狗，应对起来难免辛苦。
　　只希望往后的日子能少见些面才好……

第二十六章：考核
　　自采茗以后，院子里倒是清净了许多，再无人叨扰。
　　在采茗的礼物中，却是有一本功法，叫做洗髓经。
　　这洗髓经算是诸多功法中的基础，顾名思义，是让弟子们的根骨更适合练习的功法。
　　多年以前是金刚寺的看家宝贝，后来金刚寺被妖兽入侵，伏妖门前去帮衬，便借了这洗髓经回来。
　　成为了伏妖门中的基础，甚至经常外传，以至于这洗髓经在江湖中算是最常见的基础功法之一。
　　墨承影泡在澡水中，三十四年的寿命，她也不吝啬，上手便花了十年在洗髓经。
　　黑白的底色刹那笼罩世界。
　　【一年，洗髓经练至深处，根骨静脉中的杂质清除，血肉强健，牢靠的基础推动着你的境界，踏入了玄门境三品。】
　　【三年，洗髓经于你犹如呼吸一般自然吗，脱胎换骨后的你，对金刚破魔拳有了新的理解，推演着金刚破魔拳踏入了新的领域。】
　　【七年，洗髓经的效果越发减弱，你已经无法再利用洗髓经提升自我，回味着洗髓经提升的过程，你隐隐间似乎悟透了什么。】
　　【十年，经过多年的练习与厮杀，你的身体已可以自由的呼吸，无需在使用口鼻，这一突破令你在龟息术上有了新的领悟。】
　　睁开眼睛，墨承影握了握自己的拳头，虽然这手仍旧白白嫩嫩，在她看来还有些过于小巧，像是个不沾春水的学生。
　　但其中蕴含的力量，让墨承影感受到了几分安心。
　　这洗髓经，其中的妙处便是变强的力量不会用外在表现出来。
　　一般来讲，若是锻体，难免会有肌肉男，又或者肌肉女的变化，但有了洗髓经倒是无需担忧，任你如何锻炼苦修，根骨精髓被洗过后，已经定型，不会表现出来。
　　当然，若是偏好肌肉，也可以再用洗髓经对根骨进行变更，不过那又要修炼到更高的领域才有可能。
　　洗澡水仍旧温热，墨承影将半个脑袋沉浸在了洗澡桶中，闲来无事的吹着泡泡。
　　而后拉开面板看了一眼。
　　【金刚破魔拳（大圆满）】
　　【斩妖剑（圆满）】
　　【龟息术（精通）】
　　有些诧异,，虽然在练习过程中，确实感觉到了龟息术有所进步，没想到竟然已经到了精通的地步。
　　心头多少有些欣慰，自己投资的这么多年寿命，终归是有了收获。
　　功法总是要比股票靠谱的多。
　　而后又看了一眼自己的寿命，原本是三十四年的寿命，用掉了十年，按照道理如今应该是二十四年。
　　但数字却是二十五年。
　　这种简单的加减法她还是不会算错的，三十四年的寿命自己之前也确认了不少次，不可能记错。
　　这意味着在用掉十年寿命的时候，凭空涨了一年？为什么？
　　一声像是狼的低吼打断了墨承影的思索，正好奇什么野兽能闯入伏妖门的时候。
　　窗户轰然炸裂，碎屑飞舞中，一道漆黑的身影，一闪而过！
　　墨承影恰到好处的抬手，挡在脑袋前，利爪在手臂上交错而过，摩擦出耀眼的火花。
　　龟息术精通，刀枪不入，肉身恍若钢铁。
　　那野兽一招失手，身子失衡直接跌到了墨承影的床上，不过很快翻身而起，裹着衣物床单，犹如恶鬼一样，再次从床上弹射出来。
　　无论速度还是力量，都极其夸张，隐隐间传来破空的啸声。
　　身下的洗澡桶便是被这势头冲的刹那散架，裸着身子的墨承影不急不缓的伸出左手，那野兽就仿佛是撞上了她的左手上一样，让她轻松的接住。
　　利齿咬在了手上，却是半点疼痛也感觉不到。
　　墨承影顺手从这家伙身上扯下床单，姑且先给自己遮住身子，她并没有裸着迎敌的兴趣。
　　而后左手抓住那脑袋，猛地掼在桌上。
　　饭桌“砰”的一声散架，墨承影这一下几乎将其脑袋按进了地中，坚硬的地面裂痕散开。
　　那一直凶猛的野兽，发出了一声有些像是小狗受伤一般的可怜叫声。
　　墨承影抄起旁边的桌腿，便打算了结对方。
　　“可以了。”
　　门外传来了一声呵斥，“到此为止。”
　　墨承影理也不理，拿着断裂的桌腿便要给对方的脑袋贯穿，却不料，一根锁链极快的从门外飞来，缠绕着锁住了墨承影的手腕，拉住了她。
　　“她没有杀意。”门口拉着链子的女人一脸的无奈，“这是打更人的入门考核，你通过了。”
　　墨承影看了一眼手腕上的链子，又低头看了一眼，袭击自己的野兽，竟是一个女孩。
　　年龄与自己相仿，不过却长着一对狼耳，瞳孔也如狼一般，竖起来的瞳孔有几分野性。
　　此刻虽然一脸的鲜血，却仍旧丝毫没有畏怯的意思，疯狂挣扎着，朝着她龇牙咧嘴威吓着，甚至一口咬在了墨承影的手上。
　　墨承影一拉锁链，一拳打在了她的腹部，柔软的腹部凹陷进去，令野兽松开了口。
　　实际上只有几个浅浅的牙印，有龟息术护体，对方连自己的肌肤都破不开。
　　张着嘴，这次连小狗可怜的叫声都发布出来了，只是呜咽着，终于无法再龇牙咧嘴。
　　门外的女人也是踉跄了一下，她未想到这丫头竟会如此力大，猛地一拽，她双手都拉不住，这一拳看着几乎给那狼耳的女娃打的奄奄一息，登时也是有了几分怒意。
　　“你这是什么意思？”
　　墨承影抓着狼少女的后衣领，将她提了起来，披在身上的床单往下滑了滑，露出了她光滑的肩膀，如今这里只有女性，墨承影也懒得理会。
　　只是一手提着狼少女，一手拿起断裂的桌腿，“她没通过。”
　　一棍子落在了狼少女的屁股上，刚才还凶猛的野兽，此刻像个受伤的宠物般叫唤了起来。
　　还挺好听的。
　　墨承影有些恶趣味的想着。
　　而后那狼少女转过头，泪眼花花的看着她，像是委屈又像是畏惧一般。
　　墨承影也没有什么虐待女孩的念头，如此凄惨的模样，难免觉得自己该让对方心服口服。
　　没什么好委屈的，如果不是自己，她已经杀了人。
　　伸出手，让对方看着自己咬出的牙印，“回礼。”
　　不想，那狼少女，竟是直接伸舌头，舔了舔她手上的牙印，似乎像是在认错道歉一样。
　　“她不会说话。”
　　门外的女人松开了锁链，解释道：“她从小在野兽的窝里长大，进入打更人里也没多久，还在学习说话和认字，所以只能用行动表示，她认错了。”
　　墨承影举起桌腿作势要打，看着狼少女恐惧的缩成一团，点点头，“算你通过。”
　　随手将其扔到了门外，然后将房门关上。
　　门外的女人登时急了，强行推开门，“等等，我们是打更人，来带你去大院……”
　　没想到刚推开门，便看见了女孩扔掉身上的床单，正打算穿衣服。
　　“我穿衣服。”
　　墨承影冷冷看着她，“出去，关门。”
　　那女人便讪讪笑着，乖乖离开，关好门。

第二十七章：室友
　　京都，南街小道。
　　“打更人的入门考核向来是不忌伤亡，若连这点实力也没有，成为打更人也只是累赘。”
　　坐在马车上，墨承影闭目养神，一旁正为狼少女治疗的女人，正絮絮叨叨的做着解释。
　　这女人名唤雨竹，乃是墨承影入队后的队长。
　　狼少女倒是没有名字，仅有个紫苑的代号。
　　打更人出门在外，终归是隐姓埋名更为安全，平日里的称呼也只会叫外号。
　　另一个原因则是这狼少女也并无姓名，从小在狼窝里长大，后来进了打更人也不会有人为她取名，以至于这代号当做名字也并无不妥。
　　“不知道多少打更人梦寐以求进入伏妖门，你倒好，我听闻，上面给了你三个选择，你最终选择了最差的打更人。”
　　将狼少女的伤势稍作处理后，雨竹拍了拍手，靠着车窗边，往外看了一眼，临近傍晚的街道，还算安静，“希望你日后不会后悔。”
　　如此说着，打算吓唬吓唬对方，免得这墨承影往后不知轻重，以为打更人是什么好差事。
　　结果转头看去，那丫头竟是半躺着，几乎睡着了。
　　雨竹嘴角抽搐，转头看了一眼缩在角落里的狼少女紫苑。
　　稍稍平复了一下心情。
　　墨承影是妖奴的事情，她早就知晓，打更人对妖奴最是熟悉，成员里也不乏前身是妖奴之人，也是知晓大部分妖奴实际上并不适合成为打更人。
　　无论是实力，还是精神上，他们早就对妖兽臣服，对抗妖兽的过程中很容易投降。
　　正因如此，主子才会派他们过来。
　　紫苑对妖奴的攻击性最为强烈，此次，本是奔着杀了她来的。
　　打更人虽大多都是亡命之徒，但有人的地方，就不可能清清白白，总有些恩怨情仇。
　　她们的上司，对墨承影并不满意，打算将其扼杀在入门前。
　　这并不是什么大事，终归不过一个妖奴，杀了也便杀了，打更人中，妖奴出身的成员，不是死在了战斗中，就是被处决。
　　打更人并不信任妖奴，也不依赖妖奴，能成为妖奴，说明并无多少实力天赋。
　　大抵上都是当做耗材使用。
　　然而，显然墨承影与她曾见过的妖奴都不一样。
　　不仅不受限于禁制，她的实力，在雨竹看来显得有些匪夷所思。
　　闭上眼睛，脑海里不断回想着她抓住紫苑，将其按在地上的动作。
　　一路上已经推演了不知道多少次，无论多少次，她的理智都告诉自己，那缓慢的动作，自己绝对躲不过去。
　　如果自己去和墨承影交手，下场也是一样。
　　目光不断在对方的身上游弋着，娇小的身子几乎看不出有那般的爆发力，身上那微弱的气息，也感受不到玄门境的强悍与生命力。
　　一个妖奴，为何会拥有这样恐怖的实力……
　　想起之前信誓旦旦会将她扼杀在门外，一时间雨竹便觉得牙疼。
　　她能在打更人中活这么久，眼力劲自然是不差的，什么人能惹，什么人不能惹，她心里门清的很，否则早就遭了重。
　　而墨承影，便是绝对不能招惹的杀胚。
　　回忆起这丫头对紫苑动手的时候，墨承影那动作与神态，自然的就像是在吃饭喝水，甚至就像是呼吸一般，没有任何的犹豫与思考。
　　那是来自于本能的行为，这个女孩打心底里，就没把人命放在心上。
　　而且她还有这样的实力。
　　绝对不能招惹她，更别提动手了。
　　就算被上司惩戒她也不在乎，终归不过是穿些小鞋，扣点工资。
　　总比命没了强。
　　“下车。”
　　从伏妖门到打更人大院，也不过几个时辰的路，如今虽是分家了，但当年作为同一部门，还是有着千丝万缕的关系，相隔不远也方便往来。
　　漆红大门看上去崭新如初，灰白墙壁也无多少裂痕与斑驳，与伏妖门那边的陈旧形成了鲜明的对比。
　　径直进去后，畅通无阻，院中来往的打更人并不算多，甚至有几分冷清。
　　打更人最是忙碌，任务繁重，鲜有会留在大院中的。
　　走到深处，雨竹回头看了一眼墨承影。
　　这墨承影虽是个杀胚，但雨竹发现，若不招惹，并不难处。
　　话少又极为老实，没有她最为头疼的傲气与乖张，跟在身后不紧不慢。
　　让她下车，她便下车，让她取剑，她乖乖取剑，令她换衣服，她也一句话不说的换好。
　　甚至偶遇了大人物，也会跟着她们正常的行礼，正常的自我介绍。
　　几乎看不出当初被紫苑袭击时的暴戾与凶悍，仿佛就是一个普普通通的老实女孩。
　　加上可人的面容和娇小的身子，十分具有欺骗性。
　　反正上司已经得罪，惩罚跑不掉，她便干脆想着给对方一些忠告。
　　若是能取得信任，想必对方不介意帮助自己。
　　有这等实力，若是成为自己的助力，又何必去愁苦生死问题。
　　雨竹风华正茂，因罪行入了打更人，哪肯拼命，只要能活命的法子，她都不介意用上一用。
　　思考间，那狼少女便被一块熟肉钓走，见到墨承影似乎有些疑惑。
　　雨竹便解释道：“打更人中喜好紫苑的不在少数，这丫头虽傻笨，但有实力又单纯，打更人的日子过惯了，免不了接触许多勾心斗角，有紫苑这样的娃娃，自然会轻松许多，所以大家都很喜欢她，闲来无事都喜欢逗弄她。”
　　见墨承影点头，雨竹斟酌了一番，继续说道，“虽然我与你不熟，但往后终究是同事，有些话，我直说了，你且听一听，打更人中不少与那伏妖门恩怨不浅的，你与伏妖门不清不楚，总有人要迁怒与你，你自己小心。”
　　本想更多说些什么的，结果一抬头，察觉到了什么的雨竹脸色一变，只是拍了拍她的肩膀，“记住，与人为善，只要你不乱来，这院中无人能对你动手，我知道你受不得委屈，但为了自己着想，这段时间稍微忍一忍，马上便会有任务，到时候不必在这里待着……”
　　墨承影虽是没放在心上，却也认真道了谢。对方语气真诚，并无恶意，该是谢谢的。
　　看了一眼自己所住的小院，倒还算整洁，旁边有一个小花园，院子里适当的位置上有两三棵葱翠的小柳树。
　　院门口有一井，一炉灶，干净简洁。
　　院中更有三间屋子，左边一间开着窗户，窗户里一眼可见，一名白衣少年正伏案苦读。
　　头悬梁，看上去很是认真，完全没察觉到墨承影的到来。
　　偏头看向右边，右边的房门上挂了一个红色绳子编织的秋千，黑发红衣的女孩坐在上面，轻轻摇晃着，一双靴子，却是挨着地，荡漾着在地上摩擦，发出有些刺耳的声音。
　　那粉红色的眸子，令墨承影难免想起了妖狐。
　　有些艳丽的妖媚感，但面容神态却并无妖狐的露骨，只是眼眉间有些媚态，坐在秋千上，目光却是居高临下一般俯视着墨承影，“妖奴？谁让你进来的？”
　　语气间满是厌恶。
　　墨承影瞥了她一眼，也没有说什么，径直朝着自己屋子去。
　　那少女倒也没有继续为难，继续荡她的秋千。
　　或许是动静惊动了旁边正在苦读的少年，那少年抬头看了她一眼，笑容可掬，手中拿着毛笔向她挥了挥，“你好。”
　　“你好。”
　　“居然会有新人来这边，真意外，你又是哪家的小姐犯了错被塞进来的？”那少年模样与语气都颇为天真，“我是李家的李不严，在殿试上作弊不幸被发现，就被扔到了这边。”
　　墨承影忍不住多瞅了他两眼，这都没死不知该说他有本事还是他家有本事。
　　“那边唐家的丫头，你可要离她远点，她在宴会上杀了驸马才被扔在这的，莫看她外貌那样，实际性格残暴，手段毒辣，小心为妙。”
　　竟是一对卧龙凤雏。

第二十八章：天才
　　南门，清和院。
　　傍晚时分，清冷的大院终是有了几分人气，疲惫慵懒的打更人陆陆续续在院中来往。
　　隐隐间也能闻到些许的血腥，出门在外，总是难免要伤残的。
　　墨承影不爱院子里的清冷，傍晚便搬了小凳子，坐在院门口，一边喝着热茶，一边听着旁边的打更人闲聊。
　　清和园本身也不大，南门尽是些随时领命外出的下等打更人，走南闯北的不少，闲来无事的瞎扯，也很有几分乐趣。
　　譬如说，那东钟山的万剑宗，曾经的江湖第一大宗，哪怕如今伏妖门有朝廷撑腰，力压群雄，可万剑宗在江湖上，仍旧有着极大的声望，众多剑客将其视为圣地。
　　如此名门正派，这些时日却是丑闻不断。
　　万剑宗掌门独子，与年青一代三名天才弟子因一女子反目成仇，在外不顾颜面，当众厮杀。
　　一死两残，万剑宗掌门独子还不知去向。
　　不少打更人都是在万剑宗附近望风，万剑宗在诸多宗门中对妖魔的清理手段最为凌厉，周遭安全一些，相比其他穷乡僻壤的险恶，日子可是好过的多。
　　因此万剑宗内部的事物，可是清楚的很。
　　像是那三人为了美娇娘如何打的头破血流，那女人又是何等的美若天仙，让人念念不忘，三名天之骄子都沦陷其中不能自拔。
　　老打更人讲的是栩栩如生，哪怕在旁边的墨承影都听得入迷。
　　她向来是有些八卦的，尤其是这些男女情事，自己未曾有过经历，看他人为此的嬉笑怒骂，颇觉新鲜。
　　许多江湖轶事，听来都是令人心驰神往，万剑宗宗主在北海，一剑斩杀那搅动风雨，让周边百姓苦不堪言多年的大蛟，受万人敬仰，风光无限，回宗门后，却被宗门丑事气的一病不起。
　　又说那青云山，道姑与妖兽苟合，给门内长老带了绿帽，拖着被长老轰杀的死婴，到处求神拜佛，竟是真的在一佛像前，将死婴救活。
　　但醒来后的死婴却是先一步将那可怜道姑吞吃，留下一地荒唐，据说连那蒙尘的佛像都闭上了眼睛。
　　诸多种种，墨承影在角落里一时间听得入迷，连手中的热茶都冰凉都未察觉。
　　那老打更人大约是见墨承影这小丫头样貌喜人，冲着她咧嘴笑了笑，从怀里摸了摸，摸出一块糖果，扔了过来。
　　“小丫头可不好听这些事，好好读书，别和俺们一样，干这活。”
　　这熟悉的话语，让墨承影想起了上一世有些不快的经历，她拿着糖果，想了想还是收了下来，“谢谢。”
　　“哎，本来是给我家丫头带的，结果这几天又回不去啦，最近事情是越来越多，好在有赏银，不然这日子是真的过不下去……”
　　墨承影撕开包装，将糖果放在口中尝了尝。
　　酸味主，甜为辅，蓦地入口，宛若舌尖被刺了一下，她不爱酸味，但又觉吐了人家的礼物稍显不礼貌。
　　在口中不安定的过了两圈，不声不响的咽了下去。
　　好在糖块不大，否则这一下要被噎的不轻。
　　“墨承影，要不要吃点我做的饭？”
　　夜色渐深，那李家的卧龙，赶在殿试赏作弊的天才少年，李不严，从院中出来，手里捧着一个小碗，碗中是和菜汤搅拌均匀的米饭，蹲在了门边，香喷喷的扒了两口。
　　“打更人这边饭食单调的很，离了我，你去别处吃不到这般的味道。”
　　墨承影礼貌的拒绝，今日把村民之前赠与的饭菜吃了，并不饿。
　　村民们送了不少东西，还有采茗给的不少点心，够她吃一阵子的了。
　　总不能一直放着坏掉，这几日尽量早些解决，免得浪费。
　　就算要吃饭，墨承影也打算自己做。
　　这些外人的饭，不说值不值得信任，墨承影也不觉得他们能做出符合自己胃口的饭菜。
　　她对自己的厨艺有着绝对的自信，也知晓自己的口味挑剔。
　　往日在妖兽麾下，勉强果腹，也要求不了多少，如今在外已是自由之身，没有道理还要委屈自己。
　　对方自夸厨艺的行为，在墨承影看来多少显得可笑。
　　不过是生在了没有现代菜系时代的凡夫罢了。
　　起身将手里还剩的糖果塞到了他的手里，“送你的。”
　　李不严怔了下，随后略显难为情的笑了笑，“这，我还没收过女孩的礼物呢。”
　　墨承影哪管他胡思乱想，只是要径直回了屋，那唐家的少女，唤作唐芝的女孩，此时正在院中练剑，一手斩妖剑用的炉火纯青，颇为漂亮，于是稍作停留多看了两眼。
　　斩妖剑走势刚猛，并不适合女性使用，但这唐芝剑剑收力，剑势竟是有几分婉转，倒是让斩妖剑在她手上有了不一样的味道。
　　既免去了斩妖剑刚猛过头的劣势，又多了几分变化，只是少了几分威力。
　　这几分威力本就是女子不该有的。
　　在剑术上，毫无疑问是罕见的天才，无怪乎如此乖张傲慢，敢明目张胆动手杀害驸马。
　　伏妖门与打更人最缺人手，如此的天才，不可能舍得放弃。
　　路过的时候，唐芝手中的剑在墨承影的身前掠过，挽了个剑花，落在了她的肩膀上。
　　停下脚步，女孩看着唐芝，对方粉红色的瞳孔，居高临下的俯视着她。
　　“这里是打更人的大院，实力说话，勾引李家的少爷，你以为就能护自己周全？”
　　墨承影握住了腰间的剑，进门时，雨竹便带她去领了一把好剑。
　　比路安福手里的那把要好得多，墨承影很是喜欢，这几日形影不离，哪怕是睡觉也要在放在旁边，宛如幼童时第一次买来的新书包一般，爱不释手。
　　稍稍拔了一点，半点锋芒都还未出窍，那唐芝竟是就收了剑，面带些许的不屑：“不必如此俨乎其然，不会伤你，你这反应，比起去讨好那李家的少爷，还是多练练剑，兴许能多活些时日。”
　　说罢便收剑蹲到了炉灶边，竟是自己做起了饭。
　　墨承影松手，送剑回鞘，思忖片刻，安静的回了屋。
　　倒也不必急于一时，若有下次，再斩她也不迟。

第二十九章：群英荟萃
　　清晨时分，鸡鸣狗叫。
　　李不严早早便起了床，在院中大声的朗读着古文，之乎者也，墨承影听得并不明白。
　　听闻打更人也有脱身的法子，每年有个院试，若是在院试里表现出色，便能去东厂某个职位，若是能入了殿试，那更是飞黄腾达。
　　不过，若真有这本事，又何至于沦落到打更人的地步。
　　清晨的打更人并不清闲，院外来来往往的脚步声，多多少少掺杂着些许的急促。
　　雨竹在院子外，偏头看了一眼正津津有味沉迷于手中糖葫芦的紫苑。
　　这狼少女外出，常常便能得到投喂，即便如此忙碌的清晨，都不妨碍有人顺手给她塞了串糖葫芦。
　　这糖葫芦还是热乎的。
　　“紫苑呐，你去把墨承影叫出来。”
　　推了推女孩的背，紫苑只是咬着糖葫芦，连连摇头。
　　自从上次被教训了一顿以后，紫苑对墨承影可谓是怕的慌。
　　雨竹心中总觉得有些奇怪，墨承影强归强，紫苑过往遇见过的敌人，为并非没有实力远超她的。
　　可紫苑从未畏怯过，不如说越是强悍的人便越能激发她的兽性与野性，和敌人厮杀到底。
　　会被吓到这般样子，着实是第一次见。
　　也不知道到底是感受到了什么。
　　“你不愿进去，我也不愿去见那李家和唐家的人啊，大世家的少爷小姐可不好相与。”
　　抱怨归抱怨，任务当头，也顾不得许多。
　　推开门院门，那走动着诵读文章的李不严，还在锻炼的唐芝，便齐齐看了过来。
　　脸色多少有些期许。
　　这院子里的人，相比他处，更期待外出执行任务。
　　毕竟都是大世家的孩子，若是能做出点贡献来，很容易便被自己的家里人捞出去。
　　所以大多都急切的需要自己的任务，这院落在打更人或许环境还算不错，但对于大家子弟而言，与牢笼无异。
　　笑着与二人打了招呼，看向了在院中洗漱的墨承影。
　　她心中还是有些佩服这女孩，在这种环境下还能若无其事的模样。
　　“你们今日来这做什么。”
　　本想着若是能安静的带走墨承影比什么都好，结果却被唐芝拦住。
　　雨竹其实并不想面对这个大世家的丫头。
　　家事显赫自不必多说，唐家在整个京城横行霸道，无人不知，不过落入打更人大院，家事也没有多可怕，唐家再厉害，手也不至于长到能伸进此处。
　　还是这唐芝自己，乃是年轻一辈的天才，即使是打更人与伏妖门中，也难有与她匹敌的。
　　天赋极佳，手段狠辣。
　　驸马并没有得罪她，只是她看那驸马不顺眼，便被她在大人物众多的宴会上当众击杀，多名护卫都没能拦下。
　　与墨承影不同，那女孩平日里人畜无害，只要不招惹她，倒不必害怕。
　　但这唐芝，可是会主动找事的。
　　“今日有墨承影的任务，我们来找她。”
　　不卑不亢的回了一句，这话倒是说的洪亮，不必担心不远处的墨承影听不见。
　　“找一个妖奴做任务？”
　　雨竹心头微微一凛，倒是不知道对方为何能知道墨承影妖奴的身份。
　　只能老实的回答：“是剑首的要求，他与伏妖门的烟月共同决定的。”
　　伏妖门与打更人总归只有一位剑首，其地位可想而知，在打更人中很有分量。
　　这唐芝当初在宴会上发狂，杀了驸马以后还杀伤多名护卫，也是当时在别处与人喝酒的剑首出手拿下，雨竹自是要拿剑首压一压她，免得对方纠缠不休。
　　效果自然也是有的，唐芝那颇为怪异的粉色瞳孔多了几分忌惮，也是不言语了。
　　雨竹心中暗暗松了口气。
　　墨承影从屋中出来，径直走向了雨竹，“走吧。”
　　她这几日练习，三十年的寿命也只剩下了十几年，可算将泼墨练到了不至于一招便重创自己的地步。
　　正是缺寿命的时候，此番任务也算是雪中送炭。
　　“谁允许你走了。”
　　未走两步，一剑便横在了她与雨竹中间，唐芝嘴角噙着嘲讽的笑意，“妄图用剑首压我，雨竹，你当我是三岁小孩？今日若不是把剑首叫来，谁也不想走。”
　　心中哀叹，这唐家的纨绔子女，便是如此了，喜欢无端找事，还霸道无比。
　　“唐芝，你不要太过分，今日这任务紧急，你这属于违令……”
　　她一边说着，一边打算先让紫苑去叫来南院的总兵过来，这唐芝脾气上来，不是她一个小小的队长能处理的。
　　“一。”
　　墨承影忽的念了一个数字，众人都是朝着她看去，有些莫名。
　　一旁正在踱步读书的李不严摇摇头，觉得这墨承影难不成是见这场面过于骇人，精神失常数数起来了。
　　正考虑着要不要开口调节一番，他说的话，唐芝总是要给几分面子的。
　　却不料眼前一花。
　　“二。”
　　伴随着寒气逼人的剑光，数字念下，唐芝目光盯着墨承影本想往前压一压剑锋，吓唬对方一下，忽觉右手一软。
　　手中长剑“哐当”一声落在地上，血液换换落在地上，她这才察觉到右手的刺痛。
　　墨承影缓缓收回手中长剑，也未去瞅那唐芝，而是望向雨竹，“只伤了手筋，没断她手臂。”
　　久久合不上嘴的雨竹回过神，猛地点头，“无事，无事，她挑事在先，就算唐家压下来，也说不得你。”
　　女孩微微颔首，“走吧。”
　　雨竹又是看了一眼那握着手腕的唐芝，对方似乎也还没能理解发生了什么，面目茫然。
　　太快了，这一剑。
　　她知晓墨承影天赋极强，实力不差，但从未想过，哪怕这有名的唐家天才，在她面前也是反应不及。
　　将心头震撼压下，便是有窃喜在心头涌出。
　　有这等实力，此次任务的难度下降了许多，无论如何，定然比以往要轻松。
　　“等一下！”
　　唐芝终于从懵然中醒来，开口叫住二人。
　　墨承影也不多言，只是握住剑柄，转头便要拔剑。
　　那唐家天才少女，连连后退，雨竹见她眉目间的惊怕，一时间觉得畅快不已。
　　欺软怕硬的小丫头罢了，此刻怎么不乖张傲慢了？
　　“等你回来再说。”
　　最后终归是软了下来，没敢说什么狠话。
　　墨承影的气势，让唐芝觉得，若真说了什么狠话。
　　她会毫不犹豫的拔剑斩杀自己。
　　虽说在这打更人大院，不该有这忧虑。
　　但如今右手使不得剑，心头难免有了些畏怯。
　　旁边的李不严终于是停下了读书，站在炉灶旁，看了一眼唐芝，又看了一眼墨承影离去的背影。
　　目光中满是赞许。
　　等到唐芝离去找医生，他才继续读起自己的书来。
　　只是读着读着，忍不住便拔出自己许久未曾用过的剑，模仿着墨承影的样子挥了挥。
　　如此数十次，摇摇头，轻叹一声。
　　“远不如矣。”

第三十章：民风淳朴
　　“渔荒村在三十年前，入了一个大妖，这大妖性情温和，吃斋念佛，自称是被观音点化，乃是观音座下童子，下凡来领众人前往极乐世界。”
　　这次出行倒是没有马车，而是坐了专为打更人配备的骏马。
　　这马匹极壮，日行千里并非夸张，从京城出来之时，速度让墨承影都觉得不可思议。
　　让她想起了在现世里坐在敞篷车里的感觉。
　　听闻是用妖兽血脉杂交而来，因此起步强，速度快，持久力更是惊人。
　　墨承影坐不来马鞍，她身子本就矮小，马匹又壮，要坐上去，差不多都快要劈叉了。
　　姿势不雅不说，她也坐不住。
　　于是干脆就蹲在了马背上，到了玄门境，平衡方面自不必说，对身体的掌控，还不至于让她被马儿甩下来。
　　只不过多少还是有些好笑，雨竹看了两眼就不敢看了。
　　生怕自己笑出声惹得对方不高兴，一个小女孩蹲在马背上的景象，实在是有些过于滑稽了些。
　　还不如像是紫苑那样，直接趴在马背上，看上去会更好一点。
　　除了他们三人以外，还有两名帮衬的老打更人。
　　雨竹虽也算是老资历，但终归带着墨承影与紫苑两名新人，上面总归要照顾一下的。
　　“等到打更人这边发现的时候，它已经在村中颇有威望了，那大妖会点医术，平日里给村里人免费看病，一般妖魔靠近也会被他诛杀，伏妖门过去要带走它时，被村民们赶了出来。”
　　那说话的，正是支援的老打更人，年岁约近五十，头发灰白，叼着一杆烟枪，穿着也是破破烂烂，看着宛如叫花子。
　　虽如此，却是队里的摇铃人。
　　打更人外出执行任务，多有危险，摇铃人既能提前预警，也能极快通知附近的伏妖门与打更人前来支援。
　　属于是有丰富经验的老资历才能担任的位置。
　　另一名光着膀子的，倒只是普通的打手，那一身腱子肉，看得出来是走锻体路子的人。
　　老打更人吸了口烟枪：“伏妖门向上面反映后，朝廷派人商讨一二，也是承认了这大妖的身份，官方为它塑像，镇守一方，也算是少有愿意俯首的大妖。”
　　“那这次，为何要我们前往渔荒村。”
　　雨竹开口问了一句。
　　“这几日，渔荒村附近失踪人口越来越多，前几日驻扎的伏妖门弟子也不知去向，这才命我们前来看看状况，听附近的村民所言，是有他处的妖兽在这边活动，不知何因。”
　　“我早说留着妖兽就是个祸害，哼，与人为善又如何，不过是伪装罢了。”
　　那光膀子的打更人语气暴躁。
　　墨承影则是心中了然。
　　朝廷未必不知道这妖兽可疑，只是如今四处漏风，哪里都缺人，打更人更是忙的天昏地暗，哪有这么多人手处处盯梢？
　　这村民得了好处，对妖兽百般庇护，甚至聚众将捉拿妖兽的伏妖门弟子赶出。
　　强行捉妖，也未必讨得了好，还会引起民愤。
　　那干脆任由它去，这民众若是出了事，在出手捉拿也不迟。
　　如今要不是有伏妖门弟子失踪，打更人这边也未必会派人去掺和此事。
　　有骏马在，不出半日，几人便到了村口。
　　渔荒村乃是务农之地，虽有个渔字，却是并无河水，更遑论打渔为生。
　　村中人并不多，却都是面带笑意，那拿着锄头蹲坐在村口的粗鄙青年，更是热情的拿出水招待几人。
　　“官差们一路辛苦，村里已经备好吃的喝的，且跟我先去村长家中……”
　　雨竹便带着光膀子的打更人，跟着那青年去了。
　　墨承影与紫苑，还有那摇铃人，则是在村中游荡寻找些信息。
　　这是路上便说好的分工。
　　紫苑就不用期待什么了，这女娃却是和小狗一般，只会老老实实的跟在他人身后。
　　虽是对墨承影怕得慌，但在村中却是对她寸步不离。
　　紫苑对妖气最为敏感，这一路走来，一直紧绷着身子，看得出来整个村子都被妖气浸透。
　　耷拉着那双狗耳朵，看上去有些可怜巴巴的。
　　墨承影倒是想起了自己现世里养的那只小狗，总感觉这丫头好像没自家那只狗聪明。
　　随手拿出昨天还剩下的一些零食，把酸溜溜的一个梅子投喂给了紫苑。
　　被酸的闭紧双眼，却是耳朵都束了起来，微微抖着，看上去精神许多。
　　还怪可爱的，虽然没我家边牧可爱。
　　这一路走来，竟是一个老人也见不着，墨承影多少觉得有些奇怪。
　　就算那妖兽吃人，也不该专盯着老人吃才是。
　　她与妖兽打的交道多，自然是知晓妖兽的口味，女人小孩肉质细腻，是它们的首选。
　　灵气越浓厚，它们越馋，老人不仅是肉质差，还灵气稀缺，吃来味同嚼蜡。
　　这妖兽若是没得选倒还好说，但它在村中地位如此高，怎么会没得选。
　　不可能光吃老人的，不如说老人居多才是正常。
　　但是这一路走来，竟是一个老人都看不见。
　　在村尾的时候，墨承影看着那在村尾坐着的一个妇人，怀抱着一个孩子，目光无主的看着村中的祠堂，吃吃的笑着，像是疯了一般。
　　“丫头，丫头？”
　　墨承影刚要过去与那妇人说些话，孩子在她怀中哭的凄厉刺耳，不知是不是饿了。
　　却被人叫住。
　　那青年看上去不到三十，一口大白牙，笑的是灿烂又阳光，加上衣物整洁，样貌端正，给人不少好感。
　　“那女人已经疯了，哎，命不好克夫，李家搬进来没多久，嫁给李家大儿子没两年，大儿子死了，家中二儿子成年后没钱再娶，她便又干脆嫁了二儿子，不过几年，这二儿子也死了，李家断了后，她公公不甘家中血脉就这样断了，又是娶了她，结果也死了。”
　　“那孩子？”
　　“这孩子说是她与公公的种，也是造孽，这事村里人都不待见她，她公公死后估摸着是受刺激，坏了脑子，那祠堂本事她家的产业，后来家中男人死完了，她也守不住，日日就在这望着。”
　　青年叹着气，“这本就是石佛大人的祭祀处，她家男人有这产业，也是受了石佛大人的恩赐，如今也不过是被石佛大人收回去了。”
　　“祭祀？”墨承影拉着紫苑的狼耳朵，让她莫要乱跑，一边问道，“如何祭祀？”
　　“这……”青年脸色阴晴不定，“按照传统吧。”
　　传统，那就是献祭活人。
　　墨承影偏头看了一眼身后的老打更人，老人家半眯着眼睛，看上去像是睡着了一样。
　　“伏妖门允许？”
　　“不是妖兽狩猎和要求，而是他们自己主动上贡，你觉得该怎么办？”
　　低头看了一眼乖巧下来的紫苑，狼少女像是讨好一般蹭了蹭她的手。
　　怀念着自家边牧的墨承影摸了摸她的脑袋。
　　“杀了。”

第三十一章：胆小怕鬼
　　刘涛以为墨承影会乱来。
　　因为雨竹那丫头，昨天回来后就一直和他强调，墨承影是个疯子，杀胚什么的。
　　所以作为摇铃人，没和雨竹去村长家，而是陪着墨承影在村子里走动。
　　虽然一路走来，他觉得这丫头还挺老实可爱的，蹲在马背上的样子。
　　让他想起了自己的女儿，不过自己女儿要比她胆小的多，也可爱的多。
　　一路上基本不会说什么废话，看着像是有点内向。
　　但刚才一句轻飘飘的的“杀了”，听起来并不像是开玩笑的样子。
　　刘涛以为对方终于是卸下伪装，提防着墨承影会不会突然乱来。
　　然而，直到雨竹从村长家里出来，女孩仅是和那疯了的妇人闲聊了几句，便没什么动作了。
　　心头松了口气的同时，又有些奇怪，雨竹也不算是新人了，昨日为何要夸大其词。
　　害的他对墨承影有了不该有的期待。
　　“妖魔横行的世道，还是把要求降得低一些比较好。”
　　拿起腰间的水壶润了润嗓子，摇铃人望了一眼身边的墨承影，女孩虽没什么表情。
　　但他总觉得对方似乎心情不是很好。
　　不如说新人总会有这样的问题，以为伏妖门与打更人嫉恶如仇，对妖魔绝不姑息。
　　实际上这世界哪有这般的绝对，规矩终归是人定的，是人去执行的。
　　只要有人在，便总有回旋的余地，无论是给妖兽正经的编制，又或者对村子里献活祭的事情睁一只眼闭一只眼。
　　规矩虽是规矩，可外部的环境也总要让规矩多一点弹性。
　　“这只是一个小小的村子，北方的荒地，又或者南方的大坝，都缺人手的很，只要这里乱不起来，便是好事了啊。”
　　“活祭，明文禁止。”
　　对于墨承影的询问，刘涛擦了擦嘴，“允许不允许，这是他们一个村子的共同决定，你又能如何？法不责众……”
　　说话间，雨竹便从远处过来。
　　村长并未跟来，除了光膀子的打更人外，倒是另有一少年跟着，雨竹看上去略有些疲惫，“先休息一下，我与村长商量过，傍晚那石佛才会来村子。”
　　刘涛耸了耸肩，站起身拍着腿上的土，“伏妖门的弟子不见踪影这事，他是如何说的。”
　　“还能如何说，一问三不知，不过那伏妖门弟子最后出了村子，去其他地方这事，倒是有了定论，大约与那石佛没什么关系。”
　　雨竹小声说道：“先前我也调查过，那伏妖门弟子与石佛关系还算不错，二人曾联手帮村子斩杀妖兽，那石佛没什么道理对伏妖门弟子出手。”
　　“也不能就这般下了定论。”
　　“我知晓，到时候再去问问那石佛便好。”
　　几人悄声商议完，那一边等待的少年人天真的问道，“官爷们，村长爷爷给你们备好了住处，你们何时去？”
　　“你现在带路吧。”
　　那少年便在前面，给几人领去了村中一个小院子。
　　院中有三间屋子，这是村子里仅有的空房，墨承影这一路走来也发现，虽说老人少了，但是村子里的房子都并非空的。
　　若说是活祭，未免留了太多人。
　　这石佛在村子里也有好几年了，若是正常活祭，村子里的人该是少了许多才是。
　　进了屋中，便发现饭菜已经备好，都是极热乎的。
　　摇铃人上去尝了两口，“没什么问题，就是味道有点淡，这厨子不会做饭。”
　　众人坐下用餐，墨承影则是没什么吃饭的胃口，回了屋，练习起自己的洗髓经。
　　筋脉的变化带来的效果很好，之前要花多年才能减轻伤害的墨归剑，缩短了近三分之一的时间便能练出来。
　　可惜洗髓经并不能改根骨，若是能改成男性根骨，自己倒也不必如此辛苦。
　　而另一边龟息术精通后带来的好处，除去能够愈合伤口外，自动增加的寿命变多，不过仍旧杯水车薪。
　　比起那个，更大的好处，则是每次使用十年的寿命，便能自动增加一年的寿命。
　　大约是这消耗的十年所自动增加的寿命，最后累计起来便多出一年。
　　颇有些用十赠一的快乐。
　　墨承影心中期待着大圆满时的效果，如今却也只能耐心下来，慢慢等候，这龟息术，终归是急不得。
　　夜色渐深，明月当空。
　　村子沉没在静谧的夜色中，门窗上挂着的灯笼，在夜风中摇晃着，周围蚊虫满布。
　　忽的蚊虫散去，墨承影偏头看去。
　　窗外，抱着孩子的妇人直勾勾的看着她。
　　诡异的有几分恐怖，墨承影却并未有所动静，只是静静的瞧着她。
　　“杀吗？”
　　那声音轻柔，却是意外的很好听，墨承影收回了目光。
　　“我不杀人。”
　　简单的对话，那妇人也并没有多说什么，只是抱着孩子，安安静静的从窗户边离开。
　　待那妇人走远，墨承影伸手将旁边的窗户拉上。
　　大半夜的，突然冒出来一颗脑袋瞧着自己。
　　还是蛮吓人的。
　　不过瞧这妇人，她心头倒是了然了，这妇人是村里人，但她的夫家却是别地，娶了她以后搬过来的。
　　如今已经死的干净了。
　　克夫？墨承影现代人怎么会信这些歪门邪道，哪有什么克夫不克夫。
　　这村子里想要那石佛给的好处，若不活祭是留不住石佛的，但村子里乃是利益共同体。
　　献了老人还好说，老人献完了，他们这些年轻力壮的小伙，又或者花枝招展有生育能力的女人，又怎么能随便献祭。
　　献祭来献祭去，自己人便先打起来了，还谈什么村子，谈什么留下石佛。
　　因此，用法子将外人引来，再将外人献祭了，可不是一件妙事。
　　村子仍旧一块铁板，风调雨顺，收成大好，他处的村子都没有这村子过得滋润，不明所以的人，自会想要来此地定居。
　　便又是多了献祭的活人，如此良性循环，倒也确实拿他无可奈何。
　　墨承影心中想的明白，却也知晓，其他人未必不明白。
　　打更人也好，伏妖门也罢，都并非傻子，若说想不清楚这些，有些天方夜谭。
　　终归是那句，法不责众。
　　村子收成尚好，税粮他们交的又快又多，他处祸端四起，何苦在此多事。
　　如此，若想除妖，怕是要被村民群起攻之。

第三十二章：一更天
　　石佛虽是大妖，却并不喜欢奔波。
　　听闻它本是西江的一块被人弃置的磨剑石，在西江千年，后来被路过的佛祖点化。
　　这才化了形，后来又是去了菩萨座下当童子，九九八十一年，终修正果，下凡点化众人。
　　当然，这些都是村民所言，伏妖门与打更人定是不信的。
　　不过石头成妖确实是罕见，伏妖门中未有记载，死物也能成妖的。
　　还能有这般神智，传教点化他人，甚至能改变气候，令这村子风调雨顺，年年好收成。
　　即便是墨承影，也需承认，这大妖确实危害不大。
　　并没有以此要挟，或者蒙骗村民们活祭。
　　“到了现今，反而是这村民求着那石佛收礼，因那石佛有求必应，收了活祭，便一定会满足村民要求，若是去了他处，也是一样，你说这村民，哪舍得这样的宝贝让了别人。”
　　一大早，几人便来了祠堂，雨竹在旁边一边低声说着，一边拿着手里的硬邦邦的窝窝头掰着，往嘴里塞。
　　“我们也不该掺和这事，等知晓那伏妖门弟子消息便回去，剩下的事情也不是我们能管的。”
　　墨承影在一旁静坐着，半闭着眼睛，似乎已经睡着了一般。
　　雨竹这番话本是说给她听的，免得她将事情闹出大麻烦来。
　　见对方昏昏欲睡，不知昨晚是不是彻夜未眠，雨竹也只能收了声。
　　祠堂的外门大院，紫苑此刻正被摇铃人和另一外打更人用树枝逗弄着，引得紫苑在院子里跑来跑去。
　　玩的过火了，激起了紫苑的野性，扑上去便给摇铃人来了一口。
　　刘涛也只是一边笑骂着，一边将手里的树枝给了紫苑，让她松口。
　　没多久，内院大门打开，有村民恭敬的邀请几人进去。
　　墨承影坐在那里昏昏欲睡，雨竹便也没有叫她，只是和另外几名打更人往里面走去。
　　隐隐间，察觉到了周围妖气越来越重，墨承影慢慢的睁开眼睛，坐在座位上，偏过头，看向了院门外。
　　被留在院子里的紫苑忽的弓起腰，对着内院龇牙咧嘴起来。
　　墨承影也听到了内院里洪亮的念诵声。
　　“欲得净土，当净其心，随其心净，即佛土净。圣人求心不求佛，愚人求佛不求心；智者调心不调身，愚者调身不调心……”
　　其中是领头的念一句，接着才有诸多的声音一同念起来，像是学校里的老师与学生一般。
　　而且念得并没有很整齐，错落的声音稀稀拉拉，成了噪音。
　　紫苑嚎叫了起来，尖锐的狼啸声，墨承影想不到这丫头能学狼叫学的这么像。
　　隐隐间要将那念诵佛经的声音压下去。
　　“无苦集灭道，无智亦无得。”
　　那领头的声音突然大了起来，将狼啸压了下去。
　　紫苑登时面色狰狞，龇着牙，恍若真是一头将要进攻的野狼。
　　暴躁的野性在她身上展露的淋漓尽致，身如弓，凝聚着爆发力，猛地弹射出去。
　　便要冲进内院进行厮杀。
　　墨承影伸出手，揪住了她的耳朵，狼少女霎时发出了可怜的小狗叫声。
　　转过头畏畏缩缩的看着出手抓她的墨承影，却是不敢龇牙咧嘴，只是巴巴的望着她。
　　“别急。”
　　松开了手，又稍微揉了揉她的耳朵，这手感很是不错，让人忍不住想要多摸一会。
　　“再等一会儿。”
　　安抚着有些暴躁的狼少女，墨承影看着从门外进来的妇人。
　　昨晚抱着的婴儿已经不见了踪影，此刻空着手，目光少了几分呆滞，只是冰凉。
　　晃晃悠悠的走到了墨承影的旁边，直接在旁边坐在地上，用手抚摸着地面，仿佛一点也不在意被弄脏。
　　不如说她本就一身泥土，臭气熏天，说不上干净。
　　“杀吗？”
　　又是昨晚的询问，墨承影偏头看了一眼内院，念诵声仍旧没有停止，反而越来越洪亮。
　　几乎快要将二人的对话压下。
　　“我不杀人。”
　　同样的回答，这次妇人倒是没有着急走，而是在旁边笑了起来。
　　这一笑，倒是能看的出来，这妇人年轻时也是一方美女，只是年岁大了，多了些皱纹与脏兮兮的臭味，若是打扮干净，也未必如当下惹人嫌。
　　“我夫家本是隔壁村的老实农户，但前些年干旱，各家的田都收成不好，我那时刚有身孕，回来一瞧，我家的村子倒是丰收了。”
　　妇人喃喃着，像是自语，“我便找这村子里的人问问，我夫家人能不能搬来这，普通人家，哪求什么富贵呢，只是要口饭吃，村里人都很欢迎，我夫家也是欢喜，没几日便搬过来啦。”
　　那语气，倒是能让人想出，她当时的欢喜。
　　“我夫家人也都夸我能干，在家里我说什么他们都听，后来，后来。”
　　妇人惨笑一下，“先是我丈夫死了，家里虽然难过，却也觉得只是个意外，没多久，小叔子也死了，我阿公连失了两个儿子，外人多舌，说我克夫，常常迁怒于我，后来我孩子生下，又说是我与阿公的，污蔑我，到后来阿公死了，我便没了去处。”
　　墨承影拿起旁边的水壶，喝了口水，静静的听着，也不答话。
　　这本就没有答话的必要。
　　“村子里的人呐，贪心不足。”突然把话题一转，妇人的语气倒是轻松了起来，“你说这人啊，怎么就不知足呢，吃饱喝足了，便总想些有的没的，想着上什么极乐世界。”
　　有些疯颠颠的笑着，妇人用地上的土摸了一把脸，让自己变得更加脏兮兮，“杀人放火，也能上极乐世界吗？”
　　墨承影静静的重复了一句，“我不杀人。”
　　“我知晓，你昨日说了我便知晓了，村里的人常常问那石佛，该怎么能上极乐世界，石佛说，得积功德，所谓功德，便是让它更进一步，境界突破，便能带领大家一起进入极乐世界。”
　　妇人抓着自己的脸，修长的指甲刺进肌肤，几乎要将自己的脸皮扒下来，“这村里，最合适的对象，便是伏妖门弟子了，有了伏妖门弟子的灵气，石佛更进一步，便能带领大家一起飞升，舍弃人身，重塑金身。”
　　内院的大门打开，那念诵着佛经的村民们，身体却是已经变得诡异，妖气纵横。
　　念诵佛经声庄严，周身有金光相护。
　　“你不杀人，那若，这人变妖了呢？”
　　墨承影看着满地的半妖，想来是刚化妖不久，藏不住妖气与妖身，变得奇形怪状。
　　却是见不到雨竹等人的身影。
　　女孩慢慢站了起来，拿起了一旁放在桌上的剑，瞥了一眼坐在地上又哭又笑的妇人。
　　“天干物燥。”
　　说着大步走向了内院。
　　“小心火烛。”

第三十三章：正确的，合理的
　　幽暗的地洞中，侧躺在莲花台上的光头，宽敞的袍子露出了半边肥硕的胸脯，面带和煦的笑容，宛如佛陀般慈悲的目光，审视着半跪在地上的雨竹。
　　摇铃人与另一名打更人，已然没了意识，躺在地上。
　　雨竹虽是勉强撑住了对方的手段，却也是一身的伤势，半跪在地上，目光阴沉。
　　他们仨人在打更人中虽算不得上顶尖战力，却也并非什么杂鱼虾米。
　　上面会派他们来处理此事，自然也是评估过，认定他们三人能拿下这石佛。
　　就算拿不下，自保也是没问题的。
　　然而未料，对方的境界已然到了地龙，八品地龙境。
　　从黄初到玄门，也不过是刚刚踏入这条路的门槛，从地龙境开始，便是真正踏入了武学的康庄大道，多少人一辈子也无法踏入的境界。
　　若仅仅只是这样，他们仨也仍旧有一战之力，全身而退也是不难的。
　　只是没料到，对方竟会反水的这般干脆，被村民领下来，还未来得及说些什么。
　　对方便直接动手。
　　“得罪打更人，你可是想好了。”
　　“这也并非我所愿。”石佛肥头大耳的，却给人一种祥和的圣洁感，他的佛法修习并不浅，不如说比大多说秃驴都还要深一些。
　　“然而村民请求，我也不得不如他们所愿。”石佛拿起贡品，只是一些水果，啃了一口，汁水四溅，却是血红，“点化众人，只是点化，若是出手，便已经不是点化了，需他们自己悟才好，贪嗔痴，这罪业，他人承担不得。”
　　“那伏妖门弟子，也是你杀的？”
　　“痴儿，痴儿，我为何要动手呢？”
　　雨竹冷笑一声，“杀伏妖门弟子，令众村民成妖，你以为你逃得脱？”
　　“欲成妖，乃是村民们所愿，苦苦向我哀求，妖与人又有和区别？他们成妖后，照旧务农，照旧吃饭，照旧上税粮，老实本分，不惹事端，岂不美哉？”
　　周边的村民们如今也已经多了些妖兽的迹象，念诵经文，语气中满是欢喜快乐。
　　妖兽之躯，自然是要比人身好得多，极难受伤，不易生病，寿命三四百年也并不为过。
　　武者苦修多年也未必能达到的领域，只要化身妖兽，便能轻易到达。
　　“伏妖门斩妖是为何？”坐起身的石佛，大大方方的向她询问，“是人妖殊途吗？非也，若是为了人妖之别，我又为何在此地安生？斩妖除魔，乃是为了人间安定，妖魔霍乱，才要斩杀，若这妖魔老实本分，与人为善，又该如何？”
　　雨竹登时被说的哑口无言，只是冷声道：“坏了规矩，伤我打更人，杀伏妖门弟子，就凭这点，别想能平安无事。”
　　只见石佛哈哈一笑，随手甩出一张信封。
　　“该是如此，不过，总要探查仔细了再说才好，你且瞧瞧，这是什么？”
　　低头看去，那信封上字迹清楚整齐，说的却是这伏妖门弟子，甘愿成为石佛的粮食。
　　愿普度众生，以自身之死，供养村民们往后衣食无忧，不受危险病痛困扰。
　　每个字都是写得情真意切，即使雨竹这仅仅只是识字的门外汉，大约也体会的到，对方何等的恳切与坚决。
　　那伏妖门弟子，雨竹也是知晓，不算新人，经验老道。
　　信中他说自己走南闯北，见众生皆苦，心中常闷，这世道，哪是人能所生活的？
　　在这村中，他亲眼见石佛开导村民，点化顽固，于石佛面前，凡有苦恼皆变喜乐。
　　风调雨顺，无病无灾，丰衣足食，安居乐业，这不就是人间极乐？
　　他愿用这条命守住这番极乐世界，更是直言“我不入地狱，谁入地狱”？
　　其中深情，雨竹也为之动容。
　　“伏妖门弟子愿以自身成全众生，可悲可敬，倒是有人偷去这尸身，阻碍村民重塑肉身，脱离苦海，端的可恨，今日方才找回他肉身，令众人得偿所愿，你想要毁了这一切吗？”
　　见那石佛摸着身边一少年的脑袋，她一时间说不出话来。
　　只恨来此地的，不是紫苑，若是紫苑，既看不懂这信件文字，也听不懂对方的胡言乱语。
　　不至于动摇迷茫。
　　“你又如何呢？雨竹，不过是杀了那家暴的夫君，竟是被判了死罪，若非衙门看你家中父母无人赡养，将你投入打更人大院中，你也早因这是非不分的世道而死，你就不苦吗？”
　　那石佛语气柔和，直入心底，雨竹只觉心头涌上委屈与苦闷，眼角也是有了泪花。
　　这世道，谁不苦呢？
　　每日提心吊胆，如今更是多半要折在此处，又痛又累，追究到底，竟只是因为那无能夫君殴打自己时，无意间的反抗。
　　我又何错之有？我又何罪之有？
　　我又为何非要承受这些不可？
　　“是也，众生皆苦，化妖斩七情，断六欲，方能六根清净，踏入极乐。”
　　石佛向她伸出手来，“你来。”
　　雨竹慢慢起身，竟是真的伸出手去。
　　将要触碰之际，一道剑光从暗处落下，雨竹悚然惊醒，猛地缩回了手。
　　石佛目中闪过一丝失望与怒意，却很快又恢复了宁静和善，笑眯眯的看向了大门。
　　这地下颇深，从院中下来的楼梯有些长度。
　　下面虽有油灯与石佛身上的光辉照耀，可在那楼梯之上，却是半点光也没有。
　　黑暗中，剑刃拖着尖锐的尾声一格一格落下，由远到近，越发清晰。
　　“滴答……”
　　比起人与利器，反倒是血先一步从楼梯上落下，越来越多，越来越急，在下方聚成一滩血泊，血液溅开，染脏了蒲团，剑刃在阶梯上落下的声音停下，众人……或者说众妖皆是抬头看去。
　　一袭白衣几乎让鲜红浸透的少女，半边的身子留在阴影中，只是静默的看着妖化的村民与那老神在在的石佛。
　　“罪孽，罪孽啊。”石佛悲悯的看着女孩手中滴血的长剑，他又如何不知那是谁的血！“这便是你的正义吗？打更人！乱杀无辜，不分是非，你与妖魔何异？你为何杀人？我们何错之有？”
　　墨承影甩了甩手中的剑，血水染红了前方的路，走上前去，“太丑了。”

第三十四章：时间差不多喽
　　石佛还有些许的话要说，但墨承影已然没有了耐心。
　　掠影布的速度犹如鬼魅，身形在端坐蒲团的奇形怪状肉身中影影绰绰。
　　那狰狞与古怪的头颅，便随血飞起。
　　方被石佛抚摸了脑袋的少年，忽的轻喝一声，却是抓住了对方的落点，手中手持长剑扑上前去。
　　石佛眉眼间满是笑意。
　　村中这娃的天赋他最是满意，化妖后的实力也非同小可。
　　竟是能一眼看穿对方的落脚着实是出彩，掠影步虽有着极好的机动性，但优异的速度带来的缺陷便是在落脚的刹那会有僵直。
　　少年抓的时间点可以说是妙之又妙，哪怕是石佛亲自来，也不过如此。
　　轻轻抚掌，便打算夸赞一二。
　　眨眼间，少年长着鳞片的头颅飞起，在地上滚了几圈，拉扯着血丝，最终与石佛四目相对。
　　瞪大的双目中，还带着几分得手的喜悦与狰狞。
　　太快了，快到这少年甚至没来得及做出反应。
　　只是平平无奇的斩妖剑，竟是被对方使得犹如神兵天降。
　　石佛沉默了片刻，刚一抬头，便见墨承影脚边满地的残肢断臂，手中提着一个还未死透的妖兽，战战兢兢的看着石佛。
　　“石佛，救我……”
　　一直稳坐着的石佛终于耐不住出手，缓缓伸手抓向了墨承影。
　　这平平无奇的一抓，倒是给了人四面八方挤来的压力，披头盖下。
　　墨承影一把将手中的妖兽扔出，石佛势头一缓，似乎真的想要将这可怜妖兽救下。
　　扔出手中人质的刹那，女孩双手握剑，往前追了一步，斩妖剑的第六式劈出。
　　佛掌与剑气中，那妖兽瞬间散架，血肉迸溅中，剑刃与佛掌接触。
　　墨承影却是在剑式上一转，斩妖剑第六式陡然转为墨归剑的研墨。
　　石佛果然未料到她的剑招会这般急转。
　　不过仅是挑了挑眉，佛掌往下一压，长剑登时被弯到了极致，墨承影若是松口气，方才研墨的剑势便要自己尽数吃下。
　　石佛眯起眼睛，身上的金光已然消失，开始出现了红色的煞气。
　　猛地握住巨大手掌，想要将那滥杀的打更人捏死在手中。
　　不料手中一阵刺痛，石佛犹如触电般缩回了手，低头看去，右手微微颤抖着，却是被开了一个血洞。
　　整张手掌更是被扎了不少剑刃碎屑，痛的它脸色都变了几分，赤红的煞气又是更红了几分。
　　“孽障！佛亦有怒，你今日必死！”
　　身形暴涨，恍若金刚怒目，骇人的压迫力逼得墨承影往后退了几步。
　　墨承影看了一眼手中只剩剑柄的长剑，随手扔到了一边，看向了已经呆愣的雨竹。
　　“借我一把剑。”
　　雨竹这才回过神来，慌忙将身上的剑扔了过去。
　　她心头却是震动，如今摇铃人昏迷，也没法叫支援，她心中本已绝望，却让墨承影这几剑舞的心潮澎湃，燃起了希望。
　　果然好粗的大腿，自己抱住她是没错的！
　　墨承影倒是没有多想，第一次面对地龙境，虽只是刚刚突破踏入，她也分外谨慎。
　　肉身的防御力确实惊人，研墨毁剑才能破了它的防。
　　石佛怒吼一声，肥硕的身子向前挪动，朴实无华的一拳砸下。
　　宛若直面一座小山。
　　墨承影却是退也不退，迎面向前，剑锋朝向拳头正面劈去。
　　刺耳的撞击声后，便是剑锋入肉的悦耳闷响。
　　剑刃直接嵌入了那拳头的无名指与食指当中，石佛手上鲜血淋漓，却咧嘴狞笑。
　　方才被破了防它便早早猜测，眼下的状况并非不可能。
　　夹住了那剑刃，手掌纹丝不动，令墨承影进退不得，血红煞气沿着刀刃，包裹住女孩。
　　“诵经！”
　　它大喝一声，周围原本躲在角落里的妖兽们，登时又找回了自我，端坐起来，继续扬声念诵起了经文。
　　伴随着经文的诵声，石佛身上的金光暴涨，煞气也变为佛光，身形似乎也更大了几分。
　　“下辈子，记得与人为善。”
　　石佛大笑一声，也不忘贴心的教训她一番。
　　这由村民们崇拜滋养而变强的金身与佛光，可远不止几年，是它从化形开始便开始温养的贴身法器。
　　它本是海边一寄居蟹，寄居之石炼成法器后，在防御上便从未遇到过对手。
　　如今这般近距离的接触，对方的剑气与剑意也是十分疯狂的冲击着自己的防御。
　　不过自己那有着村民支援的佛光，也同样普照了墨承影全身。
　　二人都是避无可避，硬抗对方杀招。
　　这便是它最想要的局面，若是任由对方出剑，有掠影步在，他未必讨得了好，刚刚突破，境界还未稳固，在境界上的压制并不明显。
　　可是到了比拼防御的时候，便是另一回事，它的寄居石可是有千年的淬炼！
　　除了那早已被伏妖门诛杀的万年老鳖，不曾有妖或人在此领域能与它相提并论。
　　直至第十息，手上的龟裂疼痛难忍，周身都开始出现了裂痕时，石佛才稍稍察觉到了一些不对。
　　墨承影的身形仍旧在那，屹立不倒，金色的佛光本该破坏腐蚀她的肌肤，可对方的肌肤如今仍旧光滑如玉，半点伤痕也没有。
　　甚至隐隐间，有一些仿佛龟壳才有的同心纹出现，它才蓦地惊醒。
　　“龟息术！”
　　肉身的裂纹越来越多，几乎无法阻挡，自己那淬炼千年的寄居石，在龟息术的龟壳面前，宛如一张薄纸！
　　“你……”
　　更多的怒吼来不及发出，那一身肥硕的肉身，轰然碎裂，笼罩住墨承影的金光也同时崩散。
　　在肥硕的石佛肉身碎裂后，才发现其中竟是有一瘦小老头，此刻满面惊恐，连滚带爬的想要逃跑，没两步右腿飞去，惨叫着摔在地上。
　　挣扎中背靠墙壁慢慢站起，望着一步步靠近的墨承影，脸色枯槁苍白，嘴唇不住的发抖。
　　“稍等！我乃是朝廷……”
　　墨承影一剑落下，半个脑袋整整齐齐的从脖颈上错开，挤压着鲜血落下，女孩伸手接住了跟随黄白之物一同落下的妖丹。
　　六十余年的寿命到手。
　　扔出手中长剑，利刃精准的插在了雨竹身前，雨竹看着那遍布鲜血，仍旧颤动着的长剑，戾气十足，一时间竟是不敢去摸，只是转头看向扔了剑的墨承影。
　　她慢步走到了方才石佛所坐着的莲台上，坐在边缘处，这莲台还有些高度，这一坐，脚不着地，让墨承影还有些不太适应。
　　旁边几个还在诵经的村民妖兽，慢慢的没了声音，互相之间你看着我，我看着你。
　　最后立刻朝着墨承影跪了下来，“大人饶命！我等只是普通村民，什么也没有做，什么也不知道……”
　　“求求您别杀我，求求……”
　　墨承影整理了下有些凌乱的头发，脸色罕见的有些疲惫，揉着自己的膝盖，点点头，“我不杀你们。”
　　几只妖兽都是愣了下，而后喜极而泣的在她面前磕着头。
　　“紫苑，你来。”
　　一直在角落里没出声的女孩从阴影中漫步走出，冰冷的眸子盯着剩余的妖兽，舔着嘴唇，龇起了牙，发出狩猎的低吼。

第三十五章：新生的人
　　渔荒村，祠堂小路。
　　傍晚时分，寂静的只剩下鸡鸣。
　　妇人仍旧抱着婴孩，在路边轻哼着乡间的童谣。
　　只是，面上再无往日的迷茫与痴傻，带着平静而又温煦，时不时的低头蹭蹭怀中的孩子。
　　墨承影于不远处靠着墙壁，旁边是绕着她转圈的紫苑。
　　或许是之前带着紫苑狩猎妖兽的缘故，这狼少女对她少了几分惧意。
　　喜好在她身边转悠起来。
　　“活得下去吗？”
　　妇人轻声道：“这就不必官家操心，人啊，比想象中还要能活的多。”
　　墨承影没有说话，旁边追着不知是蝴蝶还是蜻蜓转了半天圈圈，累到了的紫苑，靠在她腿边，将自己的脑袋塞到了墨承影的手中，任她揉捏着。
　　“我家夫君刚死的时候，我以为日子要过不下去了，总是浑浑噩噩的。”妇人望着田地里雀鸟，顺手捡起石头，砸了过去，将雀鸟惊飞，“后来，小叔去世的时候，公公常常怨我，我也以为日子过不下去。”
　　“再后来，公公也死了，但是我的孩子生下来了，我抱着孩子在河边想了许久，本想带着孩子一起跳下去的，却又害怕的很，害怕下去了又要挨骂，害怕死的时候会痛苦的后悔。”
　　墨承影低头看了一眼，紫苑靠着自己，已经睡得熟，狼耳时不时的抖一抖。
　　“还能咋办呢，只能硬撑着活呗，抱着孩子在村里游荡，这里求一点粮，那里偷一点水。”
　　温柔的整理着怀里孩子的头发，妇人语气平平，“我以前的时候，总是能看到那些无家可归，到处流浪的人，我想那些人，真可怜，也好厉害，我若是他们，那日子真的是活不下去，没有去处，没有归处，不知道该做什么，那该有多恐怖啊。”
　　“后来发现，其实也没有那么可怕，人要好好活着，是很难，可人要活着，却很简单，这难过的日子到了自己头上，也没有什么受不住的。”
　　墨承影一手扶着摇摇欲坠的紫苑，这丫头睡过去后，身子摇摇晃晃，总要摔倒的样子。
　　心头便想起了狐妖村里的人。
　　苦日子苦日子，多苦才叫苦。活在那环境下一久，也就没有察觉到苦的能力了。
　　“只要活着啊，总会有点好事的，你看，这不是等来了您，墨承影大人，这日子，一下就有了甜头。”
　　“工作而已。”
　　妇人摇摇头，没有说话。
　　工作而已？若真是如此，这打更人与伏妖门该是早些诛杀妖兽了才是。
　　“那名伏妖门弟子是自杀的。”
　　妇人突如其来的爆料，让墨承影回过神，精神了许多。
　　她来，便是想要询问那伏妖门弟子的事情。
　　“受妖兽蛊惑……或许也是他真的悲天悯人，愿意用自身供养石佛晋升，庇佑村民日后生活安稳，甘愿自杀，自毁伏妖门禁制，死的无声无息。”
　　妇人亲了一口怀里的孩子，“我那日在祠堂外亲眼见到伏妖门弟子自杀，他们将尸体保存在祠堂中，等着第二日献给石佛，为自己重塑肉身，我又怎么能让他们如愿，这祠堂往日本就是我家的，我再熟不过，便偷走了尸体。”
　　墨承影了然，起身拉了拉紫苑，狼少女揉着眼睛，站起身来。
　　双手紧紧抓着她的衣角，亦步亦趋的跟在她的身后，时不时的点头，看样子是真的困了。
　　“这便要走了吗？我还想要感谢你一番。”
　　“不必，好好活着就是。”
　　看着对方离去的背影，妇人将孩子放到一边，起身朝着女孩的背影跪下，结结实实的磕了一个头。
　　……
　　墨承影倒并不是要去求她的感谢。
　　只是这村民突然化妖过于蹊跷，此事与这妇人又是息息相关，她总要知晓清楚才好。
　　那村民与石佛，作乱杀人该斩，若是这妇人与妖兽有关，那总要一并杀了。
　　其中是非，她分的清楚。
　　雨竹所言，与这妇人所说，并无太多区别，无甚疑点，她便不打算多费口舌。
　　一路走去，这村子总算清净了许多，先前总有人指指点点，令人很不自在。
　　现下零散残留的人，见到她便躲到了屋中，无人敢靠近。
　　那日在祠堂，她与紫苑在外将化妖的村民清理干净时，村中其他未进祠堂的人，便都前来查看，在院外看的清清楚楚。
　　虽不知缘由，可那暴戾的杀性着实是吓坏了村中人。
　　好在，村中也不剩多少人。
　　若是人多了，胆大的带头，指不定又要会发生什么。
　　但零散几人，无人带头，朴实的农户又能做些什么？只是战战兢兢，听从安排。
　　雨竹在这方面颇有手段，后来出面几番话便安抚住了剩余的村民们。
　　摇铃人唤来了官差，村长一家都在地下，如今死了个干净，自然需要重新选定村长。
　　春耕的季节，也需找些人来务农，免得浪费了土地，这些都要由官差来慢慢安排。
　　等到墨承影回到村口的时候，多名官兵挤在村口，好不热闹，与冷清的村中如阴阳相隔。
　　刘涛从人群中钻出，瞧了墨承影一眼，目光复杂，半晌问道：“你怎么背着紫苑这丫头。”
　　“她半路困乏，不愿起来。”
　　倒也不重，轻盈的如羽毛般，也可能是踏入玄门境后，金刚破魔拳的锻体效果，让她对这点重量并无什么感觉。
　　刘涛上下打量着她，回想起当初刚醒来时，墨承影站在尸山血海中的模样。
　　煞气逼人，与此刻判若两人。
　　摇摇头，深吸了口气，刘涛压下心头缓缓涌出的恐惧与荒谬，“雨竹本想帮你瞒上一瞒，可惜有人管不住嘴，如今你这事是瞒不住了。”
　　“哦。”
　　“恐怕日后多有闲言碎语，你不要放在心上。”
　　“没有惩罚吗？”
　　摇铃人一脸怪异，“斩妖除魔乃是本分，莫说他们已化妖了，就算未化妖，谋害伏妖门弟子一事，也当该杀。只是数量过多，民间于你的不妥传闻，怕是止不住。”
　　“小事。”
　　现世里，被人污蔑成强尖犯之时，她面对过更多的流言蜚语。
　　更有甚者，半夜砸碎房屋玻璃，扰人安眠，压力拉满。
　　比起那时，这世界落后的信息传递方式，所谓的千夫所指也不过是清风拂面罢了。
　　墨承影看了一眼面板。
　　【龟息术（精通）】
　　【斩妖剑（圆满）】
　　【墨归剑（部分可用）】
　　【掠影步（圆满）】
　　【金刚破魔拳（圆满）】
　　【剩余寿命：七十七年。】
　　需要在意他人那些闲话吗？

第三十六章：与人为善
　　侧坐在马匹上，墨承影瞧着手中一块透明润滑的玉石。
　　这是石佛除了妖丹外，第二件宝贝。
　　来源于它那淬炼不知多久的寄居石。
　　在击碎它肉身时，这颗核心便暴露出来，落入她手中。
　　墨承影将其收下后，琢磨了许久，方才发现这玩意与龟息术颇有相同之处。
　　寄居石虽是法器，但淬炼的过程，也是与吐纳之术息息相关。
　　虽比不上龟息术，其中的道理却是并无两样，墨承影琢磨着，也是摸到了些许的窍门。
　　于是直接打开了面板。
　　三十年的寿命，想也不想的扔了进去。
　　天地寂静，黑白世界，墨承影一点点的令全身进行着吐纳。
　　寄居石上的纹路不断的在脑海中闪过，当在肌肤上以相同的方式运作时，龟息术便发生了质变。
　　只是皮肤竟是开始出现了硬质的石化现象。
　　每呼吸一次，肌肤便多了一块硬如石块的区域。
　　【十年，走歪了路的你越陷越深，最终成为了一块石头，什么也感受不到，无法呼吸，无法思考，无法行动，你只是一块石头而已。】
　　安静的在原地不知等待了多久，那坚硬的石头终于开始出现了些许的裂纹。
　　一颗小小的牵牛花，从中钻了出来，缠绕着石头攀爬。
　　伴随着绿意的蔓延，石头也终于开始进行了呼吸。
　　【二十四年，石头找到了呼吸的方法，呼吸的石头汲取着灵气，石头开始便得柔韧，慢慢的褪去了一身壳。】
　　逐渐恢复了意识，不再只是一块石头，而是成为能够思考的石头。
　　知道自己叫墨承影。
　　龟壳糅合在了寄居石中，又将寄居石同化，寄居石无法成为她的肉身，而是被挤在了肌肤的外层，在周身形成了一层淡淡的气壳。
　　【三十年，你终于参透了龟息术的最终奥义，拥有了一层属于自己的坚硬龟壳。】
　　【龟息术（圆满）】
　　睁开了眼睛，墨承影看着面板上圆满的龟息术，心头有那么几分的欣慰。
　　两世为人，她终于投资大成功一次。
　　看了一眼寿命，原本七十七年，自己这次抽了三十年来悟透龟息术，本该只剩下四十七年。
　　然而如今看去，竟是六十七年。三十年的寿命花出去，返还了二十年！
　　墨承影仔细看了半晌，确认没有弄错，花三十返二十，这比破产促销的厂家打折还要狠……
　　一时间只觉惬意无比。
　　之前总要精打细算，生怕不小心把寿命用完，处处受限，如今便不需忧虑这些了。
　　感受着龟息术带来的龟壳，那只是一层薄薄的气膜，平日里根本察觉不到这气膜的存在。
　　从外看去，仅让皮肤蒙上了一层透明而又朦胧的光，不需要她来激发操纵，龟息术会自主呼吸着，在周身流转，莫说攻击，就算是灰尘，也很难落在身上。
　　从狼少女腰间取下她的匕首，对着自己的手指划了一下，果然是毫无伤痕。
　　又是折腾了一会儿，确信这龟壳坚韧无比，墨承影这才转头去看了一眼寿命，六十七年，有些多，于是当下又花了四十年在墨归剑上。
　　一无所获。
　　这第三式她断断续续投入了近百年，这百年除了让身体对第三式越发的感到恐惧以外，半点长进也没有。
　　这也算是预料之中了。
　　若墨归剑真的只靠时间便能全部重新掌握，那自己也不必执着去寻找魔女变回男性。
　　“怎的回去不蹲着了？”
　　筹划着如何打听魔女消息时，雨竹驱马到旁边，笑呵呵的搭话着，多少有些打趣的意味，毕竟女孩蹲在马背上的模样很是有趣。
　　没想到回去倒是侧坐着的，看不到了趣事，多少有些可惜。
　　至于墨承影的想法，她先前过来的时候，还顾忌着几分自己的身份。
　　在她的认知里，侧坐的姿势，那都是女孩坐在别人自行车后面的。
　　像她这样的大老爷们，都是直接跨坐，侧坐着有点丢人。
　　不过回来的时候，累得慌也就没有这样的矫情了，自然是怎么舒服怎么来。
　　这番想法，也没有该与人说的道理，只是默然不语，静静的感受着龟息术。
　　“一个村子的人，都让你杀完了，亏你还能这般镇定。”
　　见墨承影那泰然自若的模样，雨竹忍不住感慨了一声，
　　莫说是她这亲眼看着的了，摇铃人和另一位打更人醒来的时候，都被吓得够呛。
　　她甚至怀疑有人尿了裤子，只是终归同事一场，她也不至于在此事上得罪人。
　　想想，若是当时自己也被打晕过去，醒来看到那副场面，多半也不会好到哪里去。
　　或许会误以为自己倒了人间地狱吧。
　　尸山血海。
　　对于雨竹而言，还是第一次深切的体会到这个词的含义，从地下走到上方祠堂的院落时，面对的仍旧是同样的场景。
　　满地的血肉，恶臭，还有未死透妖魔的呻吟。
　　若是真的有地狱，也不过如此罢了。
　　现下想起来，她胃中都有些翻涌，身子发冷。
　　而墨承影却始终没什么表情，甚至坐在那堆血肉中，还能面不改色的吃着东西。
　　雨竹虽不说，心中却是多少对这女孩有了几分畏惧与钦服。
　　“杀妖而已，大惊小怪。”
　　听到回话，雨竹苦笑。
　　她说的倒是轻巧，杀妖不会有心理负担的——这话实际上并不准确，若妖杀的多了，其实也会有些心理负担。
　　在打更人中，有不少因为杀妖而留下心魔的老人。
　　因为这妖兽，有时候模仿人类，惟妙惟肖，让人分不清真假，就算知道是假的，也做不到毫无芥蒂。
　　久而久之，便形成了心魔，寝食难安，更有甚至，发疯自杀。
　　更别提，村中那些妖兽在不久前，是实打实的人类，刚化妖不久，能说人话能求饶。
　　思维方式还是那普普通通的农户村民，莫说动手了，就是光看着被紫苑狩猎杀害的那几只，雨竹便心有不忍，差些开口阻止。
　　墨承影这女孩，真就能一个不留的，全部杀光了。
　　这该是什么样的心性……
　　瞧着那紫苑不老老实实待在自己的马匹上，而是躺在了墨承影所在的马背上休息。
　　脑袋放在了侧坐着的墨承影腿上，看上去睡得香甜。
　　雨竹摇摇头，表情似乎颇有不忿：“这么短的时间里，紫苑就对你有这般的信任，真是不公，我这些年待她不薄，百般呵护，却也不愿与我亲近一二。”
　　当时村中几人，能跟着墨承影屠杀的人，也就只有紫苑这出身狼窝的少女了。
　　毕竟比起他人，这狼少女的兽性更足，只要是妖兽便会狩猎，不会想那么多弯弯道道，也同样不会有何心理负担。
　　如此看来，这两个人的脑子思考方式，也是有些类似，虽然墨承影看上去要更有理智些。
　　但处事方式，和野兽也没有太大区别，只会打打杀杀。
　　这二人倒像是一对失散多年的姐妹。
　　“希望你在城中能收收戾气，京城不比村中，若是乱杀人，难免会有祸端。”雨竹语重心长的嘱托道，“打更人也并非什么高贵身份，小心为妙。”
　　墨承影面色奇怪的瞅了她一眼，“我向来与人为善，不必担忧。”
　　雨竹听着表情一僵，讪笑着点点头，心头却是腹诽，你最好真是如此。

第三十七章：唐家二少（打赏五千
　　北门大院，总兵书房。
　　唐芝跪在门前，面无表情。
　　书房并未关门，坐在书桌旁的老人家，安静的书写着折子，许久，在门外传来一声鸡鸣时，放下了手中的毛笔，起身慢悠悠的走到桌边，拿起泡好的热茶。
　　“你很不服气？”
　　半晌，才悠悠的问了一句，“你为何不服气？”
　　女孩并未理会他，只是冷漠的看着别处。
　　就像是在怄气的小孩一样，虽然也确实是小孩。
　　老人家吹了吹手中的茶杯，热茶的热气熏人，令他眯起眼睛，“你知道我为什么生气吗？又为什么要惩治你？”
　　“因为我又惹是生非。”唐芝冷哼一声，“唐安，你老了，以前的你，可不会因为这事来找我的麻烦，你怕了。”
　　“真有你的，小崽子，直呼自己爷爷的名。”
　　说是这么说，但是老人家一点也不生气，只是笑呵呵的说问道：“那你说说，我怎么老了，又怎么怕了。”
　　“墨承影被伏妖门的烟月与采茗看重，背景深厚，因为有妖奴的前科才来了这打更人大院，你如今虽贵为代理总兵，却仍对伏妖门忌惮，唯唯诺诺，更别提烟月与采茗在伏妖门手握大权，你生怕得罪她们，所以才来惩治我，向她们示好，对也不对？”
　　老人家喝了口茶水后，哈哈大笑，“唐芝啊唐芝，你今年多大了？”
　　“十六。”
　　“十六了啊，那墨承影与你也相仿。”唐安咂舌，“十六了怎的还是像个幼童一般呐，当今几大世家，你天赋出众，却又不是最出众的那一个，如今脑子也不好，未来可怎么办呦。”
　　唐芝面色不快，却也并未反驳。
　　“你当初斩杀驸马，被剑首拿下之时，我可责怪过你？惩治过你？”
　　女孩抬头望着自家爷爷，当年因为那驸马与侍女卿卿我我，她看不顺眼便当众斩杀。
　　得罪了不知道多少人，唐家也一度被推到风口浪尖上。
　　但眼前的老人，一句未曾怪她，反而夸她剑术有所长进。
　　后来更是不知花了多大的代价与力气，将她投入这打更人大院，免去了牢狱之刑。
　　那时，在她眼中，自己的爷爷确实是有本事又够胆大。
　　“当初你斩杀驸马，得罪的人，可不比那什么烟月与采茗厉害的多，你爷爷我何曾怕过？”
　　放下茶杯，老人家拿起旁边的戒尺，看向孙女，“来，把手伸出来。”
　　唐芝也不怕，大大方方伸出右手，挨了一戒尺。“当众挑衅并非大事，挑衅却又没有打过，你说说，你该不该挨罚。”
　　沉默了许久，女孩点点头，“该。”
　　“我唐家，从不怕惹事，但是没有眼色，招惹不该惹的人，吃了亏，那就是你的错，我和你是否说过，若是打不过，摆好态度，不要找死，别让人当了傻子，你给我往心里记！”
　　低着头，女孩低声“嗯”了一下。
　　“墨承影马上就要回来了。”老人家瞥了一眼书桌上的信件，“她前去执行任务的渔荒村，被屠了村，知府来信，十室九空，渔荒村这几年税粮收的最多，土地肥沃，若是无人春耕，损失很大，需要从城中调些人去务农。”
　　“是那大妖做的？他们去干什么了？这都拦不住？果然该我去的。”唐芝面露愠色，“该死了多少人啊！”
　　若说唐芝在乎人命，那倒未必。
　　老人家深知自己孙女儿的脾性，平民于她而言，如蝼蚁般，那是看都不会看一眼的。
　　从小生活优渥，打心底觉得，普通人的苦难，都是来自于自身的不努力。
　　所以对平民们天然有着优越与傲慢。
　　唐家虽然多有教育，却也拗不过来，只能任由她去了，唐安则从小培育她，那平民百姓，都是当朝的产业与基础，做牛做马，是生是死，那是该朝廷决定。
　　与妖兽无关，若妖兽敢杀人，毁了朝廷产业与基础，那就该格杀勿论。
　　这般说法，深得唐芝认可，她平日里虽瞧不上那平民，可是绝不愿有民众被妖兽所杀。
　　百姓是朝廷产业，他们这些领官饷的护不住这产业，那就是失职，是天大的耻辱。
　　她不将百姓放在眼里，却更瞧不上妖兽那般的阿猫阿狗。
　　“不是大妖杀的。”唐安放下戒尺，走到院内，看着屋檐上飞来飞去的鸟雀，今天一天叽叽喳喳，令他烦心，“是墨承影杀的，哦，还有紫苑，那狼窝里出来的女孩。”
　　“她们疯了？”
　　捡起一块石头，将屋檐上的鸟雀砸了下来，唐安拍拍手，“说是化妖了，知府那边的官差也给了消息，残肢断臂，多是妖兽，不过，有不少是刚化妖，还有着人身便被她分了尸。”
　　“即便如此，知府也该抓了他们。”
　　唐芝目光中有着沉静的怒火，“若是安分守己，大庆又并非容不下一村妖兽！说不定还有恢复的余地！”
　　“知府也是这般说的，这短短几日，一个村子被屠光，缺了这么多的人，可是难办的很，但伏妖门弟子死在那村中人手上，采茗出面借题发挥，把这事压了下来。”
　　唐安浑不在意的说着，随机将捡起的麻雀放到了孙女儿的手边，“那丫头，大约是个疯子，妖奴出身，多半精神不正常，她敢杀一个村子，又怎么不敢杀你？”
　　“你知晓爷爷看见那封信时，心中有多后怕吗？若是她真的杀了你，我就算把她处死又能如何？你还能活的过来吗？”
　　第一次听见自家爷爷如此软弱的声音，唐芝心头略有触动，拉住了他的手。
　　“我知晓的。”
　　“你爷爷我确实是老了，也怕了，害怕你出了什么事，白发人送黑发人，那我这日子还有什么盼头？”
　　“嗯。”
　　唐安将自家孙女儿拉起来，“去吧，再好好练练剑，过些时日，总兵就回来了，我求他给你换个住处，这些时日，该如何做，我也不想啰嗦惹你厌烦。”
　　“不必了，爷爷，我都懂的。”
　　“希望你是懂的。”
　　目送孙女离去，唐安回首，望着空荡荡的总兵书院，轻叹一口气。
　　这位置，本该是唐家的才是，这么多年了，让一外人坐稳，想拿回这位置遥遥无期。
　　对唐芝给予的厚望，如今也是淡了几分。
　　“罢了罢了，儿孙自有儿孙福。”
　　如此喃喃着走回桌前，看着那书信，一时间脸色阴沉。
　　剑首那小子，到底是从伏妖门争了个什么玩意回来？
　　杀性这么重，希望在总兵回来之前莫要惹出什么乱子……

第三十八章：腹击拳
　　打更人大院。
　　进门的时候，便发现有不少打更人在门口聚集着，皆是目光灼灼的盯着她。
　　墨承影摸了摸自己的脸蛋，有些不自在。
　　这阵仗，又让她有些社恐了。
　　若都是妖魔，她倒不会如此，再多目光杀了便好。
　　但这些人，无冤无仇，杀不得也避不开，只能老老实实受着，对于她而言，可是要比与妖魔厮杀可怕的多。
　　走路都有些顺拐了。
　　“真是她杀的啊？屠了一个村？”
　　“我看这样子不像，多半是紫苑那丫头干的吧，推到她身上的，紫苑那丫头疯癫，做这种事不奇怪。”
　　“听说是因为有伏妖门的大人物撑腰，就算真屠村了，也奈何不了她。怪不得能住进那世家院子里……”
　　这般的闲言碎语，倒是没什么杀伤力。
　　只是之前墨承影还为打更人们着想，觉得工作繁忙，她现在觉得或许是自己误解了。
　　这打更人的工作，或许是有点不太饱和。
　　不然何以有这么多吃饱没事干的人，聚在门前？
　　好在仅是凑热闹，倒也无人拦着她，墨承影加快脚步，便离开了大门附近，回到了自己院中。
　　摇铃人和雨竹他们被叫去了职户司，报告这次行动的相关细节，按功领赏。
　　墨承影这边的事情比较复杂，雨竹便让她先行回来休息。
　　说到底屠村一事终归是不能放在明面上奖赏的，墨承影倒也并不觉得有何不妥。
　　不用去那森严的地方，也是好事，听说要在那站许久，紫苑半路便闹腾着要与她一起回来。
　　奈何雨竹不允许，被拖过去的时候，那对狼耳都蔫了。
　　自己不用去受这折腾，可是一番好事。
　　回到自己所居的院中，未曾想这李不严与唐芝二人都不在，空荡荡的，宁静安详。
　　墨承影屋中还剩的一些冷肉，放到了炉灶上煮炖。
　　拿起了路上买的故事书，将采茗给的一些茶叶泡了，边喝着香气四溢的热茶，看着书，边等待冷肉热好果腹。
　　一个人着实是惬意自在的很，只是可惜了，这种世界不会有一点碳酸饮料。
　　她也喝不来酒水，若是带汽的啤酒还好说，但这里显然不会有那种东西。
　　将煮好的肉拿了出来，也不知道是怎么腌制的，味道相当不错，有股淡淡的清香。
　　切成几片放在盘子里，从屋中拿出了醋。
　　她一向是爱醋的，吃什么都想要蘸些醋，往日没有条件还好说，如今在外，醋也并不难买到，墨承影买了不少。
　　摆好碟盘，墨承影又是满上了一杯热茶，春风拂过，茶水的热气铺面，令女孩眯上了眼睛。
　　想想不久前，自己还在妖狐的村中求生，莫说是调料了，吃上些肉便和过年一般。
　　而今却能随心所欲，吃自己所想吃的。
　　努力活着，总是会有好事的。
　　刚刚吃了一块肉，便有人推开了门。
　　抬头看去，雨竹和紫苑，还有一个不太想看见的人，唐芝。
　　唐芝手中提着一个篮子，沉甸甸的，看着有不少东西。
　　“职户司最后决定，你的赏钱与功法正常发放，我就给你送来，紫苑硬是要跟着我一起来，呃，唐芝小姐是半路上碰见的。”
　　大约是看出了墨承影的疑惑，雨竹便先一步做了解释，而后走到旁边，将带来的赏钱和功法都交给了墨承影。
　　“功法是打更人中比较常见的化妖功，化妖功可以让自身气息与妖兽近似，平日里若单独出入一些危险区域，可以隐匿自身，免得被妖兽群起攻之，而且还能炼化妖气。”
　　在一般武者中，一直都有妖气入体，以至于气息和神智被扰乱的困扰。
　　这功法确实是要紧的很，却是不知道为何非要立功了才发放，这种基础性的功法应该是和斩妖剑与破魔拳一般，直接下放才是。
　　墨承影收下功法和赏银，指了指桌上的肉，“要不要吃点？”
　　雨竹瞥了一眼旁边的唐芝，浑身不自在的摇摇头，“我来时吃过了……”
　　本想道别的，不料唐芝已经等的不耐烦，直接将手中的篮子砸在了桌子上。
　　气势之凶，吓得雨竹拉着紫苑就想跑路。
　　结果紫苑盯着桌上的肉，流着口水，她拽了半天没拽动。
　　“这是礼物。”
　　墨承影看也没看，只是捧着碗，夹了一块肉慢慢吃着，“哦。”
　　“之前冒然挑衅于你，是我的不对，自不量力，给你添了麻烦，这些礼物算是我的歉意。”
　　“不必。”
　　唐芝见她纹丝不动，粉色的眸子中难免又有了些不快，不过很快她便将这不快压了下去。
　　识时务，是父亲教给她的第一课。
　　“我知道你大约是把我当个笑话，嫌我麻烦。”唐芝紧紧盯着她，“我不在意你的看法，但是，我想让你给我一个机会。”
　　“说。”
　　“一招。”唐芝认真的说道，“不分生死，这一招只决胜负，我向你讨教一招，无论输赢我都不会再叨扰你。”
　　墨承影放下了碗筷，起身看着她，“好。”
　　唐芝抽出长剑，目光凛然。
　　她虽知道危险，却心中总有一口气咽不下去，当时一招被制，虽是墨承影手段了得。
　　可多少有偷袭之嫌。
　　如今正面对战，她自信，一招总是能打得出，接得住。
　　更何况，被这并无世家血脉的平民压了一头，她总是不服气的。
　　身为世家子弟，该是要强这庶民一头才是。
　　气势攀升至顶处，唐芝蓦地踏前一步！
　　剑势如山，滴水不漏，封死墨承影所有的出剑角度，逼得对方只能硬接这一剑。
　　速度再快又如何，只要没有出剑的角度，终归是要来拼气力！
　　墨承影点头，这一剑确实出色。
　　对方境界比自己高出一截，比拼底力是个好法子。
　　如此想着，她避也不避，挥出破魔拳迎着剑尖就撞了上去。
　　雨竹一惊，不想这女孩竟是这般托大，唐芝可不比一般人，在世家中也是首屈一指的剑术天才，全力以赴下，这拳头哪能与剑比？
　　刚要开口，只听到一下下清脆的爆裂声响，唐芝手中长剑在墨承影拳下寸寸断裂，令雨竹张开的口说不出话来。
　　唐芝这一剑毫无收力，手中剑刃碎裂后，身子却是退不回来，只能眼睁睁看着那小小的拳头深深陷入了腹部。
　　她低下头去，手中的剑柄落在地上，直接跪下，脑袋磕在了地上，双手捂着肚腹，半天喘不过气。
　　雨竹呆呆的看着墨承影那毫发无损的右手，她虽早就知晓墨承影剑术拳术出众，未曾想连锻体方面也是如此出色，可这体型与肌肤，也看不出有什么锻体的痕迹啊？
　　这防御与爆发力，该是满身的肌肉，金刚芭比那般的模样才正常……
　　正发呆间，身边的紫苑已经趴到了桌边，流着口水看着桌上的肉，又抬头眼巴巴的看着墨承影。
　　墨承影从屋中又拿了些肉，多拿了一双筷子和碗，放到了紫苑身前，“吃吧，我再热些。”
　　紫苑欢喜的叫了一声，用脸蛋蹭了蹭她的手，便要直接上手抓肉。
　　被墨承影敲了一下，才老老实实去拿筷子。
　　跪了半天的唐芝，好半天回过气来，抹着眼泪，“篮子里，也有些熟菜。”
　　墨承影打开篮子，发现确实有不少的好菜，干脆便摆上了桌子。
　　“我也想吃。”
　　看着倔强的憋着眼泪，似乎还想保持尊严的唐芝，墨承影也未拒绝，“随你。”
　　旁边的雨竹看了半天，见唐芝真就一屁股坐到旁边吃起饭，觉得荒谬无比。
　　而后又望向了墨承影。
　　还真是与人为善啊，这丫头倒是实诚……

第三十九章：婆妈
　　一顿饭后，唐芝倒也算是有信，二话不说转头离去。
　　未有叨扰半句。
　　雨竹终归是没有来吃饭，道别后便回去休息。
　　紫苑白蹭了一顿饭，这洗碗的杂活，自是要交给她来干。
　　墨承影坐在院子里，闲下来后，打开了雨竹带来的功法。
　　刚看了一些，就了然为什么这化妖功要完成任务才能获取。
　　这功法还是有些门槛的，若是随意发放，可能会拔苗助长。
　　与斩妖剑，破魔拳这类普通的基础武学不同，化妖功更需要一些对自身的控制。
　　打更人中有不少在武道上走的不远的普通武夫，平日里也只是执行些简单的工作。
　　斩妖剑破魔拳这些普通的外家功夫倒还好说，涉及到化妖功这些内家功夫，难免有些容易受伤自害，影响发展，散播开来得不偿失。
　　稍作挑选，才是妥当。
　　将功法仔仔细细过了一遍，内心里将其记住后，便展开了深蓝领域。
　　黑白的世界中，十年时间不过转瞬。
　　【苦练十年的化妖功，你忽然心头意动，将剑气化入体内。】
　　【剑气在体内肆虐，你的身体开始四分五裂，龟息术也阻止不了身体的崩坏，强行进入休眠，保住了性命。】
　　这一休眠，就把剩下的二十年给休完了。
　　若是之前，墨承影定是心疼不已，三十年，就十年练了化妖功，练至臻处，找到了一丝突破的契机，结果眼一闭，二十年荒废。
　　但现在，财大气粗，对她而言不过毛毛雨，毕竟三十年又返还了二十年。
　　于是再次投入三十年，毕竟现在只剩四十七年的寿命了，总要余下十多年备用才好。
　　虽然这返寿命返的爽，但是用着用着，发现也少了许多。
　　【沉睡二十年，化妖功终于将剑气化为尽，你再次将大量剑气引入体内。】
　　【有了上一次的经历，这一次你成功压制了暴走的剑气，利用化妖功将剑气融会贯通。】
　　【熟能生巧，一次一次的将剑气灌入体内后，你终于掌握住了在瞬间将剑气化用的方法，龟息术也会随着剑气而变得尖锐。】
　　【三十年，通过化妖功的帮助，你勉强用出了墨归剑的第三式。境界更进一步，来到了玄门境的顶点。】
　　【化妖功（圆满）】
　　和墨承影所推测的差不多。
　　墨归剑的第三式，之所以难以使用，就是因为有个引气入体的过程。
　　在没有化妖功之前，每次引气入体都会对着女儿身内脏造成严重身体，甚至当场暴毙，根本不可能用的出墨归剑第三式。
　　通过化妖功来引入剑气的方法，将这危险减了大半，但仍旧不够。
　　目前来看，在玄门境是无法使用第三式的，这个境界没有支持使用墨归剑第三式的底力。
　　最起码也要晋升到地龙境，真正的踏入武道之路，才可解锁墨归剑第三式。
　　而目前她的境界在玄门境停留了许久。
　　实际上按理来说，在深蓝的黑白世界中，她度过了那么多年，即使是再没有天赋的人，也该摸到突破的门槛了。
　　事实上墨承影确实数次摸到了突破至地龙境的门槛，但一旦退出那个世界，境界又会回落下来。
　　如今距离地龙也不过一步之遥，需要一点小小的契机，应该就能突破。
　　看了眼面板，剩余寿命还剩三十七，即使有返回，用的还是快，需要再去杀些妖兽才好。
　　一点点的规划着未来的事情，旁边洗完了碗筷，正在玩水的紫苑，忽的站起来，耳朵直竖，警惕的望向了门口。
　　墨承影也抬眸看去，不是那许久未见的采茗又能是谁。
　　看上去面容有些憔悴与疲惫，不过那淡雅的美丽与冷然，倒是没有半分的减少。
　　只可惜长了一张安可可的脸，着实是让墨承影有些不自在。
　　并非不漂亮，也并非厌恶，只是每次看到这张脸，难免回忆起过去，自己亲手斩杀这张脸的妖狐，心中多少有些膈应。
　　只是面上终归不会表现出来。
　　“今次的任务辛苦了。”
　　采茗不可能不知道自己屠村的事情，不过显然对方没有要议论此事的想法。
　　“这几天我在伏妖门的书院找了许久，关于魔女的消息。”
　　也没有寒暄什么废话，采茗直入主题的说道：“在伏妖门的记载中，并没有找到能将男人变成女人的魔女，魔女向来行踪诡秘，不好追查，伏妖门也不是专精此道，魔女的消息，驱魔宗那边或许会有更详细的记载。”
　　墨承影早就做好了准备，她也心知不可能如此简单，因此并无失望，只是点点头，“晓得了，以后有机会去问问。”
　　“嗯……”
　　采茗忽的露出几分为难的神色来，“其实，当下便有一个机会，只是有些危险。”
　　“你说。”
　　“万剑宗的事情，你可晓得？”
　　墨承影点头，她刚来这打更人大院的时候，便听到老打更人的闲聊，便是关于万剑宗的。
　　譬如说那万剑宗几大天才争抢一女子的事情，闹得沸沸扬扬，老宗主被气的一病不起，卧床至今，可谓是众所周知。
　　“万剑宗的老宗主自然是可靠的，但这些日子，老宗主在宗门里不管事，万剑宗的其他长老似乎有勾结妖兽的嫌疑，如今伏妖门弟子正封锁调查。”
　　采茗将一封信件递了过来，“这次有伏妖门长老压阵，万剑宗不比别处，要去彻查妖魔很危险，因此驱魔宗的人也进了队伍，你若是前去，倒是有机会询问驱魔宗关于魔女的事情。”
　　墨承影接过信件，“麻烦你了。”
　　“麻烦倒是未必，我只怕你真去了，万一若是有个三长两短，岂不是我的过错，但若是不说，却又觉得有愧于你……”
　　“你若是不说，我才该生气。”
　　采茗浅浅的笑了下，“也是，你拿着这封信过去，递交给驱魔宗的人便好，我在驱魔宗略有些人情，这些事还是帮得上的。”
　　“谢谢。”
　　墨承影言语间倒是温和礼貌，采茗不由得心中怜惜，这外人将墨承影描述的有人杀人狂魔一般，坏她声誉，甚至连自己都有些犹疑女孩的品行。
　　如今难免愧疚，暗道这流言蜚语害人不浅。
　　“什么时候可以走。”
　　“你若是着急，明天我就为你安排，伏妖门这边本就要派人去支援。”
　　“好。”
　　墨承影点点头，突然发现身边有所异动，低头看去，紫苑正巴拉着自己的衣角，耳朵耷拉，眼巴巴的看着自己，虽是没说话，墨承影却也看的出来，她是何意。
　　“若是多带一个人，是否有所不妥？”
　　于是便顺口为紫苑问了一句。
　　采茗审视了那狼少女一番，见那少女缠在墨承影身边却不被厌烦，心头生出不快，之前她稍稍接近墨承影，对方便露出了反感的神色来。
　　如今也是，墨承影对她总有些隐隐约约的反感与疏远，她感受得到。
　　虽是如此，却还是点点头，实话实说：“无妨。”
　　见那少女竟是不知廉耻的欢欢喜喜扑到墨承影怀中，去舔她的脸蛋，采茗蹙起眉头，咳嗽了一下，“这次行动是以伏妖门的名义，在外总要注意一下礼仪才好，莫要让人轻看了伏妖门。”
　　墨承影摸了摸紫苑的脑袋，让这小狗狗老实下来，瞅了采茗一眼。
　　规矩也忒多了些，日后还是离远点比较好。

第四十章：我家狗不咬人（30月票）
　　李不严打量着坐在马车上的墨承影，放下手中的书，揉了揉眼睛。
　　“我有个朋友，和你长得很像……”
　　“墨承影。”
　　开的玩笑被对方一句打断，李不严耸耸肩，“你不是刚出完任务？”
　　“闲来无事。”
　　嘴角微微抽搐，李不严看了一眼周身的其他人，虽是伏妖门弟子，却都显得有些不忿和哀叹。
　　此次调查万剑宗，可不是什么简单的事情，其中风险自不必说。
　　打更人大院更是拒绝掺和此事，这才导致伏妖门不断调遣人员前往万剑宗。
　　可以说不少伏妖门弟子都是避之不及，甚至托关系避开这次的行动。
　　这家伙……
　　“呃，我姑且问问你不会是托人进来的吧？”
　　“嗯，多亏了采茗。”
　　李不严拍着自己的脑门，捂住了脸，“姐姐，你要是真的闲得慌，可以代替我去。”
　　“没见到你。”
　　少年登时恼的连扇了自己几个巴掌，当时不该早早就过来的，再等等，等到墨承影自己岂不是就能逃过一劫了。
　　他与唐芝不同，李不严本就是为了逃脱李家对自己的控制，才故意在殿试上作弊。
　　来到打更人大院以后，更是觉得自在，天天读读圣贤书，偶尔练练剑，不用去学那些官场规则，与人来往接触。
　　他可是乐得逍遥自在。
　　奈何家里不愿放过他，这次硬是拖关系，让伏妖门的人，在这次行动中加了自己的名字。
　　打更人大院那边自然是不介意，李不严也只能赶鸭子上架，硬着头皮被推了上来。
　　“哎，不想来的人，被强推着来，想来的人，还要跑去找关系，这世道呦……”李不严摇摇头，继续看着他的圣贤书，“那采茗看样子对你也不是很好。”
　　“何出此言。”
　　“她若是真的对你好，怎么可能舍得让你去如此危险的地方。就和我父母一样。”李不严哀叹着，“正因为不在乎，才会毫不在意的将我们推向危险之地，还要说是为我们好的缘故。”
　　墨承影不可置否。
　　这一路颠簸，到时还要去找驱魔宗的人，她并没有与人聊天的兴致。
　　李不严絮絮叨叨的啰嗦两句，见女孩毫无反应，也便安静下来。
　　中途墨承影闭眼休憩，直至中途停车休息，才起身，喝了口水。
　　龟息术不仅仅是有防御与延寿之能，延缓呼吸的能力，让自身新城代谢随之减缓，带来的效果便是能一个月不吃不喝，还有余力。
　　他人吃饭之际，她仍旧在推演着墨归剑的第三式，三十七年的寿命，用着用着就剩下了七年。
　　虽仍旧做不到使用，却也让地龙境越发的触手可及。
　　墨归剑第三式乃是要到地龙境方可使用，通过第三式倒推去触碰地龙的境界，对于墨承影而言，算是一条捷径。
　　效果还不错，如今只欠一些机会，便能踏入地龙。
　　本想再打磨打磨化妖功，虽是做不到使用第三式，但将第三式的技巧融入斩妖剑中，也不失为一种办法。
　　却听到外面一阵嘈杂的笑声，其中尖锐的狼啸声格外刺耳。
　　一旁还在看书的李不严也是放下了书，探头往外看了一眼。
　　诸多的伏妖门弟子，聚在一起，将一名狼耳少女围在中央，时不时用手里的剑鞘，或者伸脚去逗弄一番，紫苑虽是龇牙咧嘴，却是吓不住别人，只是引来哄笑。
　　“居然真的有人像是个野兽一样，呵呵，真有意思，打更人大院什么妖魔鬼怪都收，你们说她算不算妖兽？”
　　其中说话的人，身穿墨绿色长袍，双手背在身后，嘴角带着一丝笑意，目光倨傲的看着身前发出野兽叫声的女孩。
　　“来，再叫两声给我听听。”
　　周围的伏妖门弟子登时起哄。
　　李不严低声说了一句，“是白家的少爷，如今在伏妖门年轻一代也算是翘楚，你……”
　　他话还未说完，转头一看，身边的女孩已经不见了踪影。
　　白晨眯起眼睛，看着不知何时出现在人群中的女孩，拉起了狼少女。
　　这叫墨承影的丫头，他可是清楚的很，被烟月师叔与采茗器重。
　　据说这次能混进队伍中，也是因为采茗放下身段，前去拜托那管事的长老，才将一个打更人塞到了伏妖门弟子的队伍中。
　　“又来一个打更人。”白晨旁边的友人笑着说道，“白晨兄，这打更人莫不是都是漂亮丫头。”
　　“怎么，心动了？”
　　二人调侃大笑着，倒是没有将墨承影放在眼中。
　　虽在伏妖门颇有名气，但伏妖门不是天之骄子，便是世家之后，怎么会瞧得起这么一个妖奴出身的丫头。
　　更何况伏妖门一向和打更人不太对付，伏妖门内门弟子向来瞧不起打更人。
　　白晨打定了主意，要在这里将二人驱逐出队伍，方才故意找茬惹事。
　　见李不严也从车上下来，笑呵呵的看着他们，白晨收了笑容，皱眉，“李不严，你来做什么，这事与你无关。”
　　“这么多年了，你怎么还这脾气，给我个面子，大伙各退一步，这事就这么算了，怎样？”
　　世家子弟互相都是认识，白晨虽不想让这两个打更人混入队伍蹭功，却也不愿意得罪了李不严。
　　“好说。”白晨说着指了指自己手腕上的咬痕，“我只是与她打个招呼，却被咬了一口，只要道歉，这件事情我便既往不咎。”
　　李不严低头看了一眼墨承影。
　　女孩还在检查着紫苑身上的伤势，最后摸了摸她的脸，青了一块，显然是挨了一下。
　　“怎么这么不小心。”墨承影一边说着一边给紫苑戴上帽子。
　　之前便猜到了，那双狼耳很容易被人笑话，墨承影给她弄了顶帽子盖住。
　　没想到还是被人找了麻烦。
　　原本还面露凶相，低吼着的紫苑小声的呜咽了两声，满脸的委屈。
　　墨承影心中了然，约是对方先找的麻烦，紫苑平日里很乖巧，不会惹是生非。
　　“道歉一下的话……”
　　李不严在旁边拉了拉她的衣角，想要让这事过去。
　　墨承影未理会他，只是拍了拍紫苑的脑袋，“去，给他两巴掌。”
　　狼少女猛地便扑了过去。
　　白晨冷笑一声，“李兄，这就不怪我了。”
　　右手伸出，弯曲间犹如鹰爪，说话间，便是打算抓住狼少女的手，将其折断。
　　却是眼前一花，只觉手上一痛，右手软趴趴的掉了下来。
　　太过仓促的断手，让他失了分寸，结结实实挨了紫苑一巴掌，脸上被挠出了抓痕，带着血迹，一片红肿。
　　白晨愣了愣，摸着脸上的伤势，火辣辣的疼痛让他表情有些扭曲。
　　其他的伏妖门弟子一片死寂，望向了仿佛什么也没做的墨承影，而扇了白晨一巴掌的紫苑也是退回到了这位曾是妖奴的少女身边，舔了舔自己的手，锐利的瞳孔冷然望着白晨。
　　李不严也是愕然，他没想到这女孩动作这么快，他本就知道，若是墨承影出手，这白晨讨不得好，但若真的出手相对，白家也不是那般好相与的，终归是墨承影吃亏。
　　但太快了，在白晨一伸手的刹那，墨承影掠影步就踏到了这白家大少的身前，折断了他的右手，再退回来，也不过眨眼间。
　　掠影步也并非什么隐秘绝学，伏妖门中会的不少，但这般快的速度，众人都是第一次见。
　　因这功法只是辅佐，只要入门便可用，还未有人会闲着无事专门在掠影步上花费几十年的时间，练至圆满。
　　原本想着起哄的的伏妖门弟子们，沉寂片刻后，都是悄无声息的退后，目光皆是落在了白晨的脸上。
　　白晨脸色铁青，刚要说话，友人走来站在他旁边，拍了拍白晨的肩膀，示意交给自己，面色严肃的开口道，“这事，大约是个误会，朋友，给我个面子……”
　　“还有一巴掌。”墨承影不为所动，只是看着紫苑，“站那就一起扇。”
　　白晨的友人便立刻往后退去。

第四十一章：事端
　　万剑宗，青鸾山。
　　作为万剑宗的主峰，这里平日里守卫森严，难以靠近。
　　而如今，门可罗雀，周围莫说是万剑宗弟子了，就连一只狗也见不着。
　　在山脚下，则是扎了十几个营地，伏妖门弟子有序的在此等待。
　　一眼望去，约有百来十人，尽是内门弟子。
　　莫说实力如何，便是直接自爆，这么多人，也未有几个宗门能吃下。
　　其中，陆陆续续有上山的，却未有下山的。
　　李不严一边整理着衣物，一边看着旁边手臂受伤的白晨。
　　伏妖门本就严禁内部闹事，如今他吃了这一闷亏，整张脸被紫苑扇的犹如猪头一般。
　　却也不敢说些什么。
　　这两巴掌可不轻，但归根到底，还是这白晨先闹出事端。
　　其他伏妖门弟子，当时虽也跟着起哄，但若是盘问起来，定然不会帮他撒谎。
　　真要追究，长老还得问责于他，因此，这口气只能自己默默咽下。
　　“白晨。”
　　“你莫要来笑话我，李不严，你先管好自己，落到打更人大院，你很骄傲？”
　　出了这么大一个丑，自尊碎了一地，敏感倒也正常，光是唤了一声他的名字，便立刻咄咄逼人起来。
　　李不严也不生气，笑呵呵的整理好衣服，拿出自己的书。
　　二人的营地在一起，如此搭话也是方便。
　　“别急，我不是来笑话你的，只是觉得你心有不忿，日后大约肯定还是想着去找她麻烦，便想与你聊聊。”
　　“怎么？我想想都不行？”
　　“当然不是。”李不严拍了拍他的肩膀，“兄弟，咱们也算是熟人一场。”
　　“谁和你是兄弟。”
　　“好好好，咱们也算是朋友一场。”李不严没个正经，嬉笑着搂住对方的肩膀，“那我姑且提醒你一句，她身后有烟月与采茗撑腰，你是知晓的吧？”
　　“那又如何？她们能时时刻刻，处处护着？”
　　“护不住，也总会报复一番的。”李不严认真说道，“采茗当年为妖狐所困，如今墨承影替她除了心病，你知晓那人性格，若有个三长两短，定然不肯善罢甘休。”
　　见对方沉默，李不严继续说道，“况且，你且瞧她，年纪轻轻，实力出众，可是个好苗子啊，你要代表白家，把这样一个好苗子得罪了，还要与烟月采茗翻脸吗？”
　　“我就要受着气？白白挨揍？”
　　李不严心想这不是你自己找事，挨打活该啊，但面上哪能这么说，只是厉声道：“你未来可是白家的家主，怎么能如此意气用事，为了一时颜面怄气，不顾白家利益？”
　　白晨悚然一惊，又是想了良久，朝着李不严鞠了一躬，“李兄所言甚是。”
　　“这才对，大丈夫，能屈能伸，吃些亏算得了什么？”
　　见白晨被自己说服，李不严这才长舒了口气。
　　拿着书，往外走去的时候，便看见了路边正在为紫苑戴帽子的墨承影。
　　这二人倒是没有找个营地住下，而是游离于营地外，一直在找人。
　　还未靠近，墨承影便抬头望了他一眼。
　　感知也很敏锐。
　　心中暗暗赞叹着，李不严慢吞吞的走到一边，这上山的路，被万剑宗弟子打理的干净平整。
　　周边草木旺盛，环境宜人，不知耗费了多少的功夫，往日剑客络绎不绝。
　　这条属于剑客的朝圣路，只有最虔诚的剑客才能走到最顶处，那位于青鸾山最高的剑阁，哪怕是万剑宗的弟子，想入剑阁，也需和其他外人一般，将这条路走到底。
　　如今，因为伏妖门的一句话，这条朝圣路便再无人烟，那于远处有浮云相伴的万剑宗宗门，再无往日的庄严肃穆，而是阴沉紧闭，仿若等待着审判的罪人。
　　即使是李不严，也为伏妖门的这般权力而感到震撼。
　　哪怕是江湖一等一的宗派，也抵不过伏妖门一句“勾结妖魔”的怀疑。
　　“我与白晨相谈过后，他认识到了自己错误，往后不会再来找你麻烦。”
　　低下头，视野回到了眼前，墨承影为那狼少女戴好帽子后，起身拍了拍手，“谢谢。”
　　“倒也不是什么值得感谢的事情。”李不严走到一边，拔出了随身携带的剑，在地上写起字，“墨承影您虽有采茗与烟月相助，但助力越多越好不是吗？”
　　“不必。”
　　原本还打算展开来讲的李不严登时一窒，“呃，若是有世家相助，墨承影你天赋异禀，定然能走到更高的领域。”
　　“你知晓驱魔宗在何处吗？”
　　李不严感到有些不可思议。
　　采茗与烟月在修炼上并不能对墨承影相助多少，无论是自己还是对方都是知晓的。
　　而武道一途，很是吃资源，无论是功法，又或者是淬炼的药材，宝物，那都是白花花的银子，甚至可能是银子都买不到的宝贝。
　　墨承影如今已是玄门境圆满，距离地龙境只差一步之遥，她该知晓没有资源的晋升会有多难才是。
　　到底是何等底气，让她能如此果断拒绝与世家来往？
　　李不严自己受家中好处颇多，无论是殿试作弊活下来，又或者自己这一身的本事，那都是靠着李家才能得到的东西。
　　有些遗憾的看了一眼墨承影，觉得对方似乎因自身的实力与天赋略有些傲慢。
　　“你若是改变想法，随时可以来找我，至于驱魔宗，他们应是去了山上，听闻那迷倒了万剑宗的三代弟子的女人，似乎有魔女有关联，甚至可能自身便是魔女。”
　　墨承影闻言一顿，抬头看向万剑宗的宗门，瞳中有光芒闪烁，“我想进万剑宗。”
　　“如今万剑宗封锁，长老带人围住了剑阁，等要求支援时，我们恐怕才能上去。”
　　二人正聊着，东边的营地忽的传来骚乱，有人便大喊了一声。
　　“万剑宗大长老强闯封锁下山！伏妖门弟子听令！准备结阵！”
　　“刚说就来了。”李不严咂舌，收了剑，“一来就是大长老，哎，我想回家……”
　　说着用脚蹭掉了地上自己用剑刻得字，慢吞吞的去了营地。
　　墨承影摇摇头，用这种方法提示自己营地有妖兽，未免有些过于露骨。
　　何况，自己也用不着他来专门警告。
　　抬头看了一眼紫苑，那丫头此刻在树上，正死死盯着营地里的某处。
　　这便是墨承影愿意带她来的缘故。
　　“走了，紫苑。”
　　树上的女孩一跃而下，落在了她的背上，亲昵的蹭着她的头发。
　　紫苑似乎一直都很喜欢她头发的味道，动不动便要蹭一蹭，嗅一嗅。
　　好在这几日的训练颇有成效，这丫头总算不会再如二哈一般直接吞吃自己的头发了。

第四十二章：争端
　　傍晚，夜色渐浓。
　　晚风从西边吹过，带着些许的血腥，飘落的树叶挂在了墨色的衣服上，叶枫伸手拂去树叶，坐在炉边，目光沉静。
　　远处结阵的伏妖门弟子将万剑宗的长老镇压，虽是已经归于平静，却难免还有些动乱。
　　万剑宗的长老，自然是有地龙境的水平，伏妖门的内门弟子大多都是玄门境。
　　却靠着伏妖门的阵法，联手镇压地龙境。
　　看着手边燃烧的火堆，叶枫忍不住感慨一句，“不愧是伏妖门，论阵法，当世第一。”
　　“不是应该的？”
　　正在用树枝挑动火堆，身穿蓝色长裙的女人冷声说道：“这些年，伏妖门背靠朝廷耍的好大威风，就算是这万剑宗，也不是说困就困？强抢这般多的功法秘籍，若连这些本事都没有，就太废物了。”
　　叶枫笑笑，并不说话，只是说道：“你身上的妖气，残留太多，小心些。”
　　“身为万剑宗弟子，你该不忿才是，这伏妖门若是追究当年开宗立派之时，不过你们万剑宗门下一镇中分门，如今却凌驾于万剑宗之上。”
　　青年也不生气，只是安静的看着燃烧的火焰，不时的往里面添些柴火，“都是命数。”
　　“都是命数你又为何前来？”
　　“万剑宗有恩于我。”
　　二人说话间，有一中年人从旁边营地出来，手中拿着一壶酒，一屁股坐在了旁边，将酒壶放在火上，慢慢炙烤着。
　　叶枫与那女人便同时安静下来，虽然仍旧专注于自己的事情，目光却难免时不时的去瞧那中年人。
　　温好酒的中年喝了口一口，摇摇头，似乎不甚满意，又是将酒壶继续放在火上炙烤，“你们二人，似乎不是伏妖门中人吧？”
　　叶枫面色如常，“我们是伏妖门外门弟子，被邀请至此。”
　　那中年人点点头，“原来如此，我说怎的这般面生，不过，我没听说有外门弟子来参加此事，你们，是谁邀请来的？”
　　气氛一瞬间冷到极点，女人无声息的握住了腰间的剑，正在热酒的中年人看似动作慵懒，目光却是十分锐利。
　　叶枫皱起眉头，也是悄无声息的摸着怀中的武器。
　　一时间安静的只有火堆中，噼啪的爆裂声，又是一阵寒风略过。
　　火焰跳跃着越来越小，将要熄灭之时，女子率先耐不住性子，站了起来。
　　握着手中的剑柄，几乎便要拔出来。
　　凝固的气氛中，一颗葱翠，草木编制的小球，蹦蹦跳跳的滚到了火堆的旁边。
　　差些动手的三人目光落在草球上，都是停下了动作。
　　很快，带着帽子的少女不远处手脚并用的奔来，看上去好似野兽，容貌端丽，却带着一股傻气，一口就咬住了那草球，叼着草球往回跑。
　　最后停在了一个大约十三四岁模样，身着普通白色衣衫的女孩身边，将叼着的草球递了过去，随即在旁边摇头晃脑着，像是等待对方的夸奖。
　　犹如宠物一般。
　　两个女孩在在不远处，既不靠近，也不离去，只是抛着手中的草球玩耍。
　　本想着等她们离开的三人，一时间有些无言。
　　“此地危险，还请你们……”
　　叶枫话未说完，猛地转身，那正喝酒的中年汉子，竟是趁他说话的功夫，不讲颜面的拔刀劈来。
　　他立时抽出怀中的小小飞剑，扔了出去，如玩具似得短剑，迎风暴涨，待砸到那中年汉子的刀上时，已有一人大小。
　　如此重剑，却被那中年汉子几刀劈开，毫不停顿的又是一刀朝着青年门面砸去，气血汹涌，分明是地龙境的实力！
　　叶枫知晓挡不住，只得往后退去。
　　身边早已握剑多时的女子抓住时机，身上妖气大盛，单手持剑挡住大刀，又是从腰间抽出一把短剑，狠辣的刺向对方喉咙，逼得中年汉子不得不后退。
　　以玄门境的实力，接下地龙境的全力一击，看似还有余力。
　　女子与中年汉子一处即离，叶枫一把拉住退来的师妹，“莫恋战，走！”
　　“炼妖术？孽畜！”
　　中年汉子见那女子的模样，登时大怒，果断摇起铃铛，呼唤更多的伏妖门弟子。
　　心头一沉，叶枫知晓这下恐怕凶多吉少，只能咬着牙，带着师妹朝青鸾山上奔去。
　　而恰好，那还在耍球的两个女娃，正在这条路的前方。
　　叶枫心头登时涌起烦躁与戾气。
　　本想借着伏妖门外门弟子的身份混入其中，只要能在关键时刻帮助宗门反制伏妖门的阵法，门内长老自有办法脱身。
　　不料还未靠近，竟是遇到这般麻烦，伏妖门如今缺人手，外门弟子在此地也并非没有。
　　他如何也想不通，自己是如何暴露的。
　　“闪开！”
　　怒喝了一声，在他之前，施展了炼妖术的师妹已经按耐不住煞气，手掌已经化作硕大的熊掌，便要将两个女娃拍飞。
　　挨了这一下，九死一生，叶枫虽心头有些不忍，此刻却也顾不得许多。
　　“师妹，我们兵分两路……”
　　他转身想要和自己师妹分开行动，让师妹去引起骚乱，自己好去解除镇压长老的阵法。
　　师妹的炼妖术威力强悍，如今虽只是玄门境，一身实力却是能与地龙境匹敌，
　　足够拖延时间了。
　　身子刚刚转身，将手中一个信物想要扔至师妹身上，那是他保命的底牌，无论如何，在师妹闹出乱子后，总要让她脱身才是。
　　可信物却没被接住，而是直接掉在了地上，埋进了厚厚的树叶中。
　　而那几乎能与地龙境角力的师妹，只是一个眨眼，便悄无声息的躺在了地上，突兀而又有几分诡异。
　　仿佛睡着了一般，一动不动的，口鼻中却还能感受到呼吸。
　　不光光是叶枫，就连正要追赶的中年汉子也是怔住，二人同时停下了脚步，看着躺在地上的女子。
　　安静的可怕。
　　“在这待着。”
　　墨承影一边揉着手掌，一边说道：“等伏妖门弟子来。”
　　叶枫喉咙动了动，低头望去，那原本像是小狗一般，呆呆傻傻的女孩，此刻蹲在师妹的旁边，手按在师妹的脖子上。
　　只要自己有异动，随时可以将其拗断。
　　中年汉子往前走了两步，哈哈大笑，拿起酒壶痛饮了一口，“好丫头，好本事，你叫什么名字。”
　　结果没走两步，一剑劈在了脚前，拦住了他的步伐。
　　墨承影偏过头，“我说了，待着别动，妖兽。”
　　中年汉子瞳孔一缩，脸上的笑意淡了下来，看着女孩：“你这是什么意思？”
　　“别问我。”
　　这下叶枫又是傻了眼，他顾不得师妹，打量了那中年汉子几分，在墨承影的提醒下，才终于察觉到了几分不对。
　　对方的地龙境虚浮，这种境界不稳固的现象，在妖兽化形的人的身上最为常见。
　　可这也并不是绝对性的证据。
　　“你有什么证据说我是妖兽？”中年汉子质问道，“我在伏妖门内门数十载，还从未有人说我是妖兽。你觉得自己比伏妖门众人更敏锐聪慧？”
　　“不知道，没证据。”墨承影淡淡说道，“待在这，等伏妖门判决。”
　　那汉子登时被气笑，一口气将酒水喝完，大步走上前来。
　　“我便是动了，你又能如何？”

第四十三章：急了（五百推荐票
　　青鸾山，山腰大亭。
　　此处乃是万剑宗这条孤路上唯一休息之地，平日有贵客前来，弟子也会在这里布阵迎接，场地宽阔，茶具桌椅一应俱全。
　　甚至还有门下弟子放置此处的铸剑台。
　　如今这里却是布满了血迹。
　　面色枯槁的妇人，浑身战栗，坐在石台上，一身墨绿的长袍如今破破烂烂，到处都是血渍。
　　许久，她才微微叹息，用手比了个高度，“方天羽，当年我还抱过你，那时你才这么高，刚刚学会走路，你父亲因为你抓周摸了剑，高兴的到处炫耀。”
　　站在不远处的青年静默的擦着自己的剑，“很久前的事情了。”
　　“不过百年而已，那时你们还叫青云门，再后来，你们门主去找了朝廷，并入了伏妖门。”
　　妇人的语气慢慢变得激动起来，“甘愿去当朝廷的走狗！成为江湖人的笑话！”
　　“笑话的门派都没了。”青年摇着头，“江湖？哪来的江湖，不过一帮丧家之犬聚在一起，殷殷狂吠罢了，花长老，你不要激动，此次例行彻查，伏妖门自有分寸。”
　　“分寸？”
　　花长老颤巍巍的指着外面那些将他们围困起来的伏妖门弟子，“这就是伏妖门的分寸？”
　　“当年万剑宗阻拦青云门归顺朝廷的时候，可比这没分寸的多，你何必生气。”方天羽停下了手中擦剑的动作，“我记得，花长老当年也在其中，甚至斩去了刘叔的一臂。”
　　“那都是几十年前的事情了。”
　　“我却是记忆犹新啊，仿佛就是昨天的事情一样。”方天羽冷声说道，“所谓江湖门派，不过如此，规矩随心而变，惩治力度也没个定论，不知所谓，你放心，我伏妖门乃大庆朝下，隶属皇帝，一切按规章制度办事。”
　　“好，好，好。”
　　一字一顿的，连说了三个好字，花长老目光如火，“你就是这般的记仇，我早该想起才是，小子，你不要得意，我万剑宗还没这般容易被羞辱！”
　　“我说了，只是按规矩办事，大庆明文规矩，你激动什么。”
　　“万剑宗弟子听令！”
　　“你这是在害他们。”
　　“拔剑！”
　　“疯子。”
　　方天羽剑眉挑起，看着那本就在山门处汇聚的万剑宗弟子，如今正在缓慢往下涌来。
　　他便想起了儿时在江潮边看到场景。
　　那个时候，青云门还未被朝廷收编，忙于边境防线的大庆，对于国内妖魔横行毫无作为，万剑宗作为江湖上一等一的大门派，自然是肩负起了为民除害的责任。
　　北疆大河，每年涨潮时，都会有妖魔作乱，万剑宗全宗出动，护守江边百姓，也如当下一般，浩然剑气一往无前。
　　他少年时曾也幻想过自己会升入万剑宗，也如他们一般，浑身装束皆绮罗，仗剑天涯。
　　江湖并没有道义，宗门也不会公平，青云门作为小宗处处受限。
　　诸多难处，以至于青云门不得不与万剑宗分家，归顺朝廷，并入伏妖。
　　没有钱，没有资源没有功法，所谓潇洒，所谓自在，都是虚的。
　　“也罢，列阵！”方天羽轻喝一声，在山路上的伏妖门弟子，皆是手持刀丝所做铁网，密密麻麻，将这条唯一下山的路堵死，“此番伤亡，皆是你的过错。”
　　却见万剑宗众弟子剑气合一，气势如虹，砸在伏妖门大阵上，让外层的伏妖门弟子，登时飞出，口吐鲜血。
　　花慕寒看着眼前终于有所动摇的青年，终于是露出了冷笑。
　　他们互相牵制，谁也奈何不了谁，如今其他门中弟子碰撞，万剑宗弟子背后护宗大阵，剑气源源不绝，还带有历代宗主的剑意。
　　不可能会输。
　　“方天羽，我今日下山，就没想活着回去！”
　　伏妖门大阵，在庞然剑气下，虽仍旧坚持着，却是被推搡着，缓缓向山下退去。
　　……
　　李不严见方天羽大师兄与那花长老僵持不下，一时间暗地里叫苦。
　　这万剑宗弟子身后显然有地龙境的长老相助，他们伏妖门阵法虽是天下第一，却也经不住地龙境的冲击。
　　眼见周围的弟子一个个重伤躺下，一旦人数锐减到一定地步，大阵定然崩溃。
　　如今大阵告破，万剑宗弟子浩浩荡荡冲下来，李不严便干脆顺着万剑宗弟子的势头往下跑。
　　眼见便要下了山，再往外穿过营地便是通天大道，一旦逃出去，想要再将这么多人找出来，难如登天。
　　“李兄，助我！”
　　旁边的白晨却是怒喝一声，双手硬生生顶着对面的剑气，往前走了一步。
　　李不严正要感慨对方竟会在这拼命的时候，却见一道身影瞬间轰在了地面上，在众人前方砸出一个大坑来。
　　将这下山的路口砸断，令万剑宗弟子不得不止步。
　　一名中年汉子挣扎着从深坑中爬起来，身上肌肉鼓动着，面色扭曲，慢慢有了几分老虎的模样。
　　他锤了一下自己的胸口，将虎妖的模样压了回去，稳固住自己的人形，抬头怒不可遏的看着追来的女孩。
　　未料到对方居然真的敢动手，不仅动手了，且又快又狠辣。
　　何况自身本就境界不稳，被对方抢到先机，步步紧逼，竟是吃了一大亏。
　　终是让他找到机会拉开距离，喘了口气后，怒喝着持刀劈向了对方。
　　墨承影拔剑，手中长剑低鸣，似龙吟一般。
　　一瞬间，周围的世界变得缓慢。
　　墨承影闭上双眼，却仍旧能清晰的看见，妖兽袭来的模样。
　　衣物下隐藏的油亮茂密的毛发，被它束缚在身边哀嚎哭叫的伥鬼，还有若隐若现的妖身。
　　世间万物，皆是通透。
　　身中血脉鼓动，沸腾如地龙低吼。
　　此为，地龙境。
　　那本就只隔了一层薄纸的境界，终于是通过与地龙境的交锋跨越了过去。
　　墨承影睁眼，一剑挥去，轻描淡写。
　　虎妖瞳孔猛地收缩，剑气如虹，他长刀劈去，却发觉剑气更快一步，印在了胸口。
　　大口喷出鲜血。
　　身子不由自主的暴退，低头看着胸口几乎将自己剖开的伤痕，一时间有些恍惚。
　　他本是山中一普通虎妖，家中在山里还算有有些地位，日子过得安稳舒泰。
　　直至那大山被万剑宗当做了弟子的试炼之地。
　　家中父母，兄弟姐妹，无一幸免，全部死于万剑宗弟子手上。
　　侥幸逃脱，苦练百余年，终是能隐藏自身，完全化形，前往城镇中与人生活。寻找报仇的机会。
　　辗转多年才如愿加入了伏妖门。
　　最危险的地方，便是最安全的地方，从外门弟子到内门亲传，从未漏出过丝毫马脚。
　　如今踏进地龙，不知花了多少功夫，无数个日月的努力，艰辛，带着对身份暴露的恐惧与颤栗。
　　竟是在此刻被一莫名出现的女娃……
　　“我这一生，如履薄冰。”
　　从山中被万剑宗弟子追杀，到潜入伏妖门，时时刻刻提心吊胆。
　　“却不料竟折在你这小儿手上。”
　　身形膨胀，衣物鼓起，而后被撕裂，碎片随风飘去，那伏妖门弟子，完全化作一头大虎。
　　足足有小山之高。
　　“我到底与你有什么仇！”
　　听着对方话中的气急败坏，墨承影那姣好的脸蛋上，有些不知所谓。
　　“我说了，待着别动。”
　　虎妖登时气势一窒，随即发出像是哭一样的笑声，“就这样？”
　　“就这样。”
　　“我杀了你！”

第四十四章：第三式
　　肃穆庄严的万剑宗，青鸾山脚下，众弟子驻足原地，眺望着不远处树林中的厮杀。
　　浑厚的地龙境气息，令所有人驻足不前。
　　墨承影使得便是最简单的斩妖剑，只是这普普通通的斩妖剑，在她手上，刚猛的像是金刀门的八荒苦刀。
　　不躲不退，一把长剑舞得像是重锤，每往前一步砸下，周围的山石便被震动的簌簌下落，令人喘不过气。
　　稍微外溢的剑气，便让周围的树木折断砸下，在缠斗的二人身边激起灰尘。
　　虎妖先前吃了一亏，但凡后退一步，再无还手的机会，更何况被一丫头压着打。
　　多少憋了一口闷气，而今凶性上来，也是半点不退，咆哮着挥舞利爪，干脆以伤换伤！
　　未曾想，虎妖最自豪一身的钢筋铁骨，如今在墨承影剑下，宛如豆腐，每次碰撞都让它痛不欲生。
　　而墨承影的肉身，却坚硬的让它恶心，爪子划过，擦出来的火花，反而让它感觉自己的利爪快要被崩断。
　　什么妖魔鬼怪，锻体法它在伏妖门内也见识过不少，但在人世间行走江湖几十年，还未见过能媲美这般龟壳的东西。
　　“噗呲……”
　　剑锋插入肌肉中的声音，令虎妖的低吼多了几分痛楚，一口火焰喷了出去。
　　这是妖兽间颇为常见的妖法，威力不大，只是方便，然而却见那龟壳突兀的出现了裂纹。
　　虎妖目中精光一闪，嗅到机会的它立刻一爪子拍了上去。
　　那一直纹丝不动的龟壳，终于是出现了碎裂，虎爪拍穿了龟壳直冲女孩喉咙，只是墨承影反应极快，掠影步加持，往后撤了半步，微微仰头。
　　利爪划过脖颈，留下了三道血粼粼的爪痕。
　　墨承影的一剑也是从他的右臂中穿过，撕裂了妖兽血肉，几乎将它整只右前爪卸了下来。
　　“哈哈哈，原来如此，只是对物理性的攻击有防御效果？”
　　虎妖狰狞的舔了舔爪子上的鲜血，“差些被你唬住了。”
　　墨承影摸了摸脖子，黏糊糊的血液倒是让她感觉有些陌生。
　　自从龟息术圆满后，这还是第一次。
　　抬头望去，虎妖周身的伥鬼浮现，不知杀害了多少人，收集的伥鬼铺天盖地，不多时，便已经将二人团团围住。
　　伥鬼的空间中，一片漆黑，密不透风。
　　失去一只前爪的虎妖一瘸一拐踱着步子，虽是已经抓住了对方的弱点，却仍旧谨慎的提防着女孩。
　　对方实在是过于凶暴，一旦打起来，这女娃像是不要命一般，眸子中全是戾气，即使他是以凶戾闻名的虎妖，都对她那暴躁的目光感到几分畏惧。
　　甚至让虎妖都产生了疑惑，对方是否也是妖兽化形？不过很快便打消了自己这可笑的想法。
　　血煞将墨承影团团包裹住，竟只是小小的一团，令虎妖都感觉有些诧异。
　　一番交战下来，它都快忘记了，对方本质上仍旧是一个小巧的女孩。
　　爪子往下一压，周围的伥鬼一同发出嚎叫。
　　困住墨承影的血煞陡然收缩，血水从中溅出！
　　这是虎妖压箱底的招式，往日里只有被逼入绝境的时候才会用这招拼死一搏。
　　这招对自身的伤害也颇大，耗费的都是自己的寿命。
　　如今外面到处都是伏妖门与万剑宗弟子，失了行动能力，无异于等死。
　　但眼下也顾不得许多，若不将这古怪的丫头斩杀在此，便不用考虑之后的事情了……
　　它转身打算先化形，隐去气息回到营地再说。
　　身后陡然爆发的刺眼剑芒，令它愕然的回过头。
　　并非是浑然一体的剑气，而是密密麻麻，不知多少的小剑气，细密而又迅速的抹杀了周围所有的血煞。
　　伥鬼在那密密麻麻的剑气中尖叫挣扎，眨眼化成了飞灰。
　　虎妖毛发直立，全身气力凝聚，一声怒吼，身前空间扭曲，堪堪拦住那已然势竭的恐怖剑气。
　　眼前一花，在那密密麻麻的剑气中，娇小的身影宛若炮弹，蓦然撞进了它的怀中！
　　肚腹在接触的一个呼吸间被剑刃破开，内脏往下淌去，虎妖低头看向墨承影，张嘴朝她脑袋咬去，如此看去，这小小的脑袋，还不够给它塞牙缝。
　　墨承影松开被对方骨肉卡住的长剑，立时向后退去，避开这一咬，她身上的龟息术如今已被那血煞破的七七八八，自是挡不住这一咬。
　　虎妖这一咬落空，脑袋送到了墨承影身前，毫无反抗，女孩顺势伸出右手，此刻右手袖子已然破碎的不成样子，白嫩胳臂裸露在外，也有了些伤痕，小巧的手掌落在了虎头上。
　　手掌虽小，却力道恐怖，五指几乎都插进了虎妖的头骨中，狠狠按下。
　　几乎将整只虎头按进地底，虎妖挣扎着，将泥土刨的到处都是，墨承影瞳中戾气大盛，按住虎妖的脑袋，将其往前拖动着，仿佛犁地一般，在地面上拖出一道深深的长坑。
　　原本还在用力挣扎的虎妖慢慢反抗变得虚弱，最后连抬起虎爪都显得吃力。
　　墨承影一把将虎妖巨大的身子提了起来，右半边脸在地面上摩擦的几乎没有了血肉，白骨森森，满脸鲜血的墨承影目光中戾气这才稍稍散去一些。
　　虎妖好半天费力的抬起了爪子，又是拍在了女孩的脸上。
　　然而软趴趴的，已经半点力道也没有，显得有几分可笑。
　　墨承影蓦地用力，破魔拳的力道全开，捏炸虎妖的脑袋，抓住了其中的妖丹。
　　一百二十年的寿命。
　　不过除此之外，这妖丹中竟还有其他东西，刻印在了深蓝面板上。
　　来不及细看，抬首便发现眼前聚了一堆的人。
　　身上服饰倒是看得出，该是万剑宗的弟子，如今皆是无言的望着她，动也不敢动。
　　一番厮杀，竟是不知不觉到了山下路口，不知为何会有这般多的万剑宗弟子聚在此处。
　　好在熟人李不严也在，对方咳嗽了一下，和自己保持着距离，小心翼翼的说道：“万剑宗弟子冲破了伏妖门的大阵，如今正要离去。”
　　眉眼与脸颊上带着血污，身上衣物破烂如乞丐的女孩，随手撕下身上衣物的一块布，擦了擦脸上的血污。
　　偏过头去，扫视了一圈万剑宗弟子，方才一往无前的剑士们，犹如惊弓之鸟，皆是后退一步，“伏妖门让他们走了吗？”
　　“没。”
　　墨承影便微微颔首，面向万剑宗弟子：“你们先回去吧。”
　　万剑宗的众弟子，沉寂了许久，有人说了一声“走”，这才缓缓往山上退去。
　　李不严喉咙翻动着，回头望着墨承影的目光有些憧憬。
　　千军万马一剑退之，甚至无需出手，便能震慑众人。
　　这便是他梦寐以求的境界啊，望着那缓缓收剑，沉默而又庞然的身影，怀中的圣贤书，都有些不香了。
　　幻想着若是自己有这般境界，又该如何潇洒。
　　回过神来，发现那女孩已然转身便要离开，李不严连忙追上前去。
　　“等等，你等一会儿再走吧，等万剑宗弟子都上去了……”
　　“不行，血黏糊糊的，难受。”
　　“求求你了，姑奶奶，再等一会儿，等一会儿就好。”
　　李不严就差跪在地上磕头了，使出浑身解数，才总算让墨承影停下了脚步。
　　原本还不断回头，看着情况的万剑宗弟子们，登时放弃了踌躇，加快脚步回山上。
　　直至营地处的伏妖门弟子支援而来，加固大阵，墨承影才总算回了营地。

第四十五章：不是你为什么要帮忙（刀片五十
　　“地龙境……”
　　铸剑台上，花慕寒苦涩的声音，再也没有之前的傲然与凌厉，只是颓然，“如此年轻，这便是你们伏妖门培育的天才吗？”
　　“只要能立功，在伏妖门不分身份地位，都能拿到资源。”
　　虽是回复的语气平淡，但其实方天羽也根本不认识那女孩。
　　与妖兽的战斗看的他心惊肉跳，那虎妖地龙之境，若是女孩输了，恐怕要遭殃。
　　如今自己和花慕寒两败俱伤，根本不是那地龙境妖兽的对手，门下弟子也都是玄门，恐怕要是那虎妖杀出惨案来。
　　好在那丫头手段足够狠辣，最终宰杀了妖兽。
　　还在寻思究竟是谁家的地龙境天才，没想到对方先一步认为是伏妖门的。
　　那他就不客气的顺着说了，反正也不是他自己说的，对方擅自认定，怨不得他。
　　“我知道你从来瞧不起朝廷门下的武者，花长老，你也该睁眼看看了，当年伏妖门确实因为朝廷不重视而式微，但如今，不可同日而语，如今的万剑宗，尚不如打更人更有战力。”
　　花慕寒闭着眼睛，仰头深吸了口气，“追求剑道，该是不受约束，不畏强权，逍遥自在。”
　　方天羽倒也没有笑话她，因为他曾经也是这般想的。
　　“我一直不觉得你们归顺大庆后，能在剑道上走下去，都是邪道歪魔，另辟蹊跷，然而方才那女孩的一剑……”
　　妇人握紧了手中长剑的剑刃，任由剑锋切入骨肉间，“是我输了。”
　　从理念到剑，输的彻底。
　　当她产生了，万剑宗或许并入伏妖门会更好的时候，便已经没有继续争下去的必要了。
　　方天羽安慰道：“你也不必难过，万剑宗不会消失，伏妖门是念旧情的，只要归顺朝廷，万剑宗仍旧是天下剑客们心中的圣地，甚至有圣上盖章，万剑宗还是那个万剑宗，往后配合伏妖门斩妖除魔，没有任何区别。”
　　花慕寒起身，“没有任何区别？”
　　如此反问了一句，方天羽便不再言语。
　　“我要下山。”
　　花慕寒见那青年眉头紧皱，开口道，“我出来时就已经定了死契，从今往后，不再是万剑宗的人，还有半个月的寿命，你知晓我性格，真假你自可辨认。”
　　“何必如此。”方天羽低声道，“撤了死契，继续留在万剑宗，什么都不会变的。”
　　“我当年上万剑宗，就是为了不与朝廷再有任何联系。”花慕寒望着手中的剑，一时间痴了，“当年大庆官兵害我全家，是万剑宗收留我，养我教我，那时我便决定，将这一生献给万剑宗，但现在，似乎不需要了……”
　　宗门长老已然答应了伏妖门的要求，她也不过难看的无用挣扎罢了。
　　“你要么在此地杀了我，要么让我下山。”
　　“你下山去做什么。”
　　“多杀几只妖魔。”花慕寒向山下走去，“我要死在讨伐妖魔的路上，你若动手，我便死在这里。”
　　方天羽握着剑，脸色阴晴不定，许久才幽幽叹息一声，放下了手中的剑，任由花慕寒离去。
　　他们终归是相识一场。
　　而后起身上山，打算询问询问长老们，那地龙境的女孩，究竟是谁带来的，哪位长门下。
　　地龙境是个大门槛，在伏妖门皆是有名有姓，他应该是记住了所有地龙境的长老与弟子。
　　但从未见过那女孩，
　　一想到伏妖门可能又多一地龙境，他便激动的加快了脚步。
　　……
　　换了身衣服出来，墨承影甩了甩自己束好的长发，这几日越发觉得长发碍事。
　　若是有空，便剪个短发吧，就是不知道何时才有空。
　　动了动手腕，感受着身体的伤势，墨承影吸了口气。
　　为应付那虎妖的杀手锏，她也不得不用了墨归剑的第三式。
　　洗墨。
　　招如其名，洗去一切杂质污秽，剑气所至，一尘不染，威力自是不用多说。
　　只是反伤也极为恐怖，哪怕墨承影已踏入地龙之境，这一招下去，五脏六腑都被牵动，极为痛苦，好在一招得手，不必继续吃痛，伤势也没先前那般可怖。
　　门外，李不严和紫苑正抢着那颗自己编织的草球。
　　不过显然李不严的动作并没有紫苑的利索，原本是耍着紫苑玩的，结果看上去是正在被紫苑耍着玩。
　　虽然看上去有点憨憨的，但其实紫苑并不傻，应该。
　　“墨承影，你可算出来了，我刚刚与长老说了一番，他同意让我等押送那两个万剑宗出身的外门弟子前往青鸾山。”
　　见墨承影没反应，李不严咳嗽了一声，“这事可是我不要脸面硬求来的，也就是我有李家的背景，不然一般人还真不好说……”
　　“谢谢。”
　　“谢谢什么的就不必了，若真想感谢，往后可以来李家看看。”
　　“不去。”
　　“你可真是薄情。”
　　说是这么说，实际上李不严并无以此要挟的意思，墨承影如今在他看来是年纪轻轻便踏入地龙境的天才。
　　不是未来可期的潜力，而是已经兑现了天赋，实实在在的高手。
　　这在伏妖门都是极为少见的，伏妖门打更人和妖兽接触的次数太多了，越是有天赋的人，便越是容易接近危险的地方，而后陨落。
　　尤其是伏妖门与打更人有朝廷相助，网罗天下人才，从不缺有潜力的人。
　　真正的高手才是世家们争取的对象。
　　对于李不严而言，虽然也会为家里争取利益，给自己增添自由的筹码，但是墨承影这般的人，或许不和自己家中接触，单纯作为友人，会是更好的选择。
　　之前拉拢墨承影，是因为觉得好苗子总会缺资源，和大世家相辅相成，互取所需。
　　而如今看来并非如此，那单独与墨承影构筑友好关系对自己更有利些。
　　营地里的伏妖门的弟子如今都已经去了半山腰的大庭救助伤员加固大阵，营地里只留了少数几名弟子看守。
　　虎妖尸身被伏妖门销毁，墨承影根本不知晓对方是谁，也懒得去追究，而在场的其他伏妖门人，也未能联想到那虎妖会是自己门中人。
　　况且如今众人皆忙，并无闲暇追究妖兽的来路，只是讨论这地龙境的女孩究竟是什么身份。
　　墨承影去接叶枫与他师妹的时候，便能听到看管二人的伏妖门弟子争吵此事。
　　见到本人后，反倒安静下来，沉默着把万剑宗弟子交给他们，全程没有多问一句话。
　　也不知道是惧怕还是恭敬。
　　墨承影三人接手时，叶枫的师妹看上去有些萎靡不振，大约是炼妖术的后遗症。
　　叶枫的精神倒是还好，只是情绪有些不太稳定，毫不掩饰自己的的怒意与不甘。
　　虽然其他人不知晓，但是叶枫可是亲眼见到墨承影与那虎妖一路打到青鸾山山脚下，而那虎妖，分明便是伏妖门弟子！
　　此事他也并未声张，只是在半途中，在人烟稀少的地方，压低了声音，质问墨承影，“伏妖门私藏妖兽！为何不算是勾结妖魔？你们又有何脸面来彻查万剑宗！凭什么？”
　　墨承影本来正在与紫苑拉车，这丫头爬山爬累，开始耍赖，不愿意往上走，只能拖着。
　　听到叶枫义愤填膺的声音，偏头看了他一眼，又环视了一圈四周，“问我吗？”
　　“不是问你又是问谁？对其他宗门捕风捉影，自家宗门却真有妖兽，你们难道就不会羞愧吗？这便是伏妖门的规矩？”
　　“不知道。”提着缩成一团的紫苑跟在叶枫身后，墨承影实话实说，“我是打更人，伏妖门的事，不清楚。”
　　原本还想数落嘲讽对方的叶枫登时被噎住，半晌说不出话来。

第四十六章：所有，或者一无所有
　　月光如水，洒在剑阁之上，瓦片如刀，映衬着寒芒。
　　虽是无剑，但在这剑阁周围，处处逼人的肃杀之气，令人胆寒，隐隐中仿佛正在被万柄利刃直指，无处可躲。
　　李不严将叶枫二人送去了折剑峰，那里是万剑宗惩治弟子的地方，方才下山的弟子们也都被赶去此处，由伏妖门长老亲自镇压看守。
　　而墨承影上山后，便被方天羽接待。
　　这位伏妖门的大师兄，如今仍旧是玄门境的圆满，一身本事，却能与地龙境斗个旗鼓相当。
　　听闻是当年在东边的沼泽地，狩猎大妖时，受了重创，以至于境界停滞不前，突破的希望渺茫。
　　但他心性极强，遇到这般挫折也没有半点退缩，以玄门境，媲美地龙。
　　奈何长老一职乃是地龙境才可担任，因此虽有长老的地位与能力，却始终无法获得长老的头衔。
　　只能以大师兄的名义，在伏妖门立足，好在威望足够，隐隐间，甚至比许多长老地位还要高。
　　如今亲自前来迎接墨承影，甚至为她带路，可以说给足面子，摆低了姿态。
　　只是墨承影未想那么多，只以为是普通弟子。
　　“我曾听闻过你的事情，墨承影，当初在狐妖村中，拯救了数百名村民，带烟月师叔回来，还斩杀了无数妖兽，村民们赞不绝口。”
　　紫苑也去了寝室休息，这丫头爬山上来，虽然后半是墨承影背着，却也是累的够呛。
　　墨承影一人听着这位伏妖门大师兄的夸奖，一时间只能含糊其辞的敷衍着。
　　折磨。
　　这种本就与自己关系不大的事情，被当做功绩来恭维，着实是折磨的很。
　　尤其是这大师兄不知是否听说书人讲故事听得多了，说起来话一股江湖骗子的味道，各种夸张排比对比，几番吹捧下来，墨承影差些用脚趾抠出三室一厅来。
　　直到驱魔宗的休息地，还一副意犹未尽的样子，看上去很是享受说书人夸人的方式。
　　“在打更人中是没有前途的。”
　　方天羽停在了剑阁的门前，“打更人走到头了，也不过是总兵副将一职，然而打更人中，总兵只有一位，副将就三位，最后只能投身军队，去熬军功，那更是看不到头。”
　　对方说的情真意切，墨承影也便礼貌的回复着，“我不求地位。”
　　需要的只有妖丹罢了，若是能成仙，这世上地位财富与她又有何关。
　　“这倒是与地位无关，武道一途，最是吃资源，你天赋异禀，年纪轻轻便踏入地龙，说实在的，我艳羡的很，但往后，你若是想进天枢，没有更多的功法与药物宝贝，难如登天。”
　　陈明利害后，大师兄才说明自己的意图，“你若是来我伏妖门，便不会有这等困扰，伏妖门的前途要比打更人更好，上至朝堂，下至军队，皆有伏妖门弟子的一席之地。”
　　“更不论资源问题，日后你在伏妖门定然畅通无阻。如何？”
　　方天羽是真动了心思，如此苗子在打更人中，着实是太浪费。
　　“不必了，我已经习惯。”
　　登时有些遗憾。
　　眼下也不是继续说服对方的好时机，他便不再多言，“往后若是改了主意，与我说便是，伏妖门随时欢迎你。”
　　日后机会，总是有的，不必急于一时。
　　这般的好苗子，一定得入了伏妖门才是。
　　缓缓推开了剑阁的大门，剑阁内部却是极为空旷，明明是万剑宗最为重要的剑阁，却一把剑都看不见。
　　而正中央，遍体鳞伤的老人半跪在地上，拄着手中一把断剑，呼吸粗重。
　　在他旁边，则是一名妙龄女子，看上去年纪大约比墨承影稍长一两岁，衣着朴素，却难掩她容貌的妩媚。
　　尤为神奇的，便是那一双眸子，浅浅的淡粉色，与唐芝有些相仿，却呈现出爱心的模样。
　　嘴角一丝鲜血流淌着，却更显的我见犹怜，紧紧靠在那老人的旁边，语气温柔，“辛苦了，宗主大人。”
　　如柔荑般的手指，轻轻抚摸着老人的背部，“你要丢下我了吗？”
　　那老人便陡然抬头，目光狰狞的望向四周，最终锁定了前方的伏妖门大长老。
　　“程平安！”
　　老人家叹息了一声，“你入魔了，剑玄。”
　　“我清醒的很，你不必如此假惺惺。”
　　“勾结妖女，走火入魔，你看看你，现在成了什么样子。”程平安摇着头，“哪里还有半点万剑宗宗主的气派。”
　　“这不都是拜你们所赐？”
　　剑玄仰着头，闭上了眼睛，血泪从他的眼角落下，“我万剑宗，三百六十多年，竟折在我手上，愧对师父，愧对万剑宗历代掌门，我，该死啊！”
　　字字如泣血，“我剑玄一生，不弱于人，斩妖除魔八十余载，嫉恶如仇，问心无愧。”
　　“那这魔女，你又该如何解释？”
　　“你们若是不来。”剑玄握住手中长剑，“该是我亲手杀了她！”
　　那妖女也不生气，只是笑吟吟的抚摸着剑玄的手背，令这万剑宗的宗主，气势越来越盛。
　　程平安长老摇头，“此刻说这些，为时已晚，勾结妖魔已是定论。”
　　只见老人面露惨笑，“我儿与我最疼爱的大弟子，三弟子，因这魔女反目成仇，竟是自相残杀，我恨不得当场毙了这妖女，但不过短短几日，伏妖门上我宗门，逼我求助魔女。”
　　踉跄了一下，老人声音嘶哑，“程平安，给我一个机会，给万剑宗一个机会，就此离去，我当场毙了这魔女，万剑宗日后封山，再不收徒接客。”
　　“剑玄，你入魔太深，被魔女蛊惑，已经神志不清了。”
　　于是那万剑宗的宗主终于安静下来。
　　柔弱的魔女躲在他的身后，楚楚可怜的模样，面色却是半点不慌。
　　墨承影看的糊涂，好在旁边大师兄方天羽看出她疑惑，便低声道，“这万剑宗宗主本是卧病在床，一身修为去了大半，结果因伏妖门围困，与魔女达成契约，取回了一身本事，长老们鏖战至今，还未拿下，你想知晓魔女之事，也许得帮上一二。”
　　“自然。”
　　墨承影刚回了一句话，陡然抬头。
　　剑玄的头颅处，突兀的插出一把剑来，而后胳膊，大腿，肚腹，脖子，密密麻麻的剑刃，从他的体内钻出，他艰难的从怀中取出一石，似翡翠，又如砂金，一把捏碎。
　　地面，墙壁，屋顶，剑刃鳞次栉比的冒出，危险而又凌冽的密密麻麻剑气，几乎充斥了整个剑阁的内部。
　　大长老程平安身边，更是由剑气笼罩，化作牢笼，将其死死困住。
　　“三日。”剑玄踉踉跄跄的转身，望着那魔女，“三日的时间，足以你脱身，事已至此，我便当你是我儿的妻，你日后莫要辜负他，走吧。”
　　那魔女便悄无声息的消失在了暗处。
　　剑玄往前一步，鲜血迸溅，剑刃破碎，身子几乎崩溃，却是豪气不减，“来！程平安！让我看看！你去了那伏妖门，到底有多少长进！”
　　方天羽也不料本以为十拿九稳的局面，忽然巨变成了这般模样。
　　墨承影虽是地龙境，但显然踏入这境界不久，远不如大长老与垂死挣扎的剑玄。
　　如此局面，他自是不愿意墨承影这未来要入伏妖门的天才涉险。
　　转身便要去唤那墨承影，“走！我们先出去……”
　　话未说完，愣在原地，发现墨承影已然不见了踪影。

第四十七章：这就是爱（30月票）
　　粼粼波光，随风涌动，初晨的日头洒在江面上，泛起金色的光泽，宛如蜿蜒的丝带。
　　江边摇曳的芦苇丛中，遍体鳞伤的女孩坐在船头，口中唱着民间的山歌。
　　悠扬的质朴山歌在江河两边的山中荡漾，绵绵不绝的回声，伴随着水波传向远方，直至无声无息。
　　赤裸的脚丫在水中搅动，桃花眼的妹子伸手轻抚江面的雾气，宛如一幅水墨画。
　　“你有情来我有心，不怕山高水又深……”
　　到了句尾的时候，歌声戛然而止。
　　仿佛树叶轻飘，在江面上掀起涟漪的小船，此刻停滞在了远处，只是在芦苇丛中轻轻左右摇晃，寸步难行。
　　魔女那踩在水中的裸脚，缩回来一只，踩在了船上，伸手抱住，脑袋轻轻倚在膝盖上，望向前方。
　　那女孩换了一身墨色的衣物，是万剑宗宗门弟子常用的服饰，或许是没有小一点的款式，以至于她穿起来有些稍稍显得宽大。
　　衣袂飘飘，几缕青丝轻拂在她那秀气的脸蛋上，映衬的竟有几分仙气。
　　直至走到船头，站定之时，才透出锐利的锋芒，恍惚间，如有一把利刃，贯穿了眼前的江底与云霄。
　　“好生威风的妹妹。”魔女那粉色的爱心眸子，满溢的媚丝，纠缠在女孩的身上，“竟是能找到这里来。”
　　“你是魔女吗？”
　　“那万剑宗的弟子，在路上与我不过一面之缘，却非要将我掳至宗门，将我囚禁……”
　　晨风吹过，荡漾起涟漪的江面上，陡然坠落下一只胳臂，血花溅落在芦苇上，给这摇摆的雪白芦苇染红。
　　胳臂坠落入江水底，很快平静了下来。
　　魔女沉默着，伸手抚摸着自己的断臂，这一剑不仅是断了手臂，也封住了血，否则此刻该是染红了一大片才是。
　　吸了口气，冷的发抖的魔女，终于是少了几分镇定，微微往后缩了缩。
　　“我问，你答。”墨承影将手中长剑浸泡在江水中，望着血渍在水中晕开，“不要说废话。”
　　魔女点头，淡淡的笑着，“是我不识趣了，妹妹说的对。”
　　“你是魔女吗？”
　　“我觉得我是。”
　　“你觉得？”
　　稍稍后仰，魔女单手在后撑住身子，双脚在江面上踢打着，“若是没有伏妖门的认可，就算是自称魔女，也没有什么用，无人会认可的。”
　　她本想听到女孩问这魔女称号为何需要认可，好多说几句。
　　然而到最后，墨承影都没有多问一句。
　　于是也只好沉默，不敢多言。
　　“你听闻过，将男人变女人的魔女吗？”
　　“有听过传闻。”魔女像是想起了什么好笑的事情，忍不住勾起嘴角，“曾经在边境的战争之地，有魔女将一名将军变作了女人，将那变作女人的将军脱光了扔在战场，最后……呵呵，还是蛮有趣的传闻，不过也仅仅是传闻。”
　　魔女柔声道，“男女是阴阳两极，魔女虽有妖法，却也踏不破这阴阳两极，混淆阴阳，那恐怕是仙人才能触及的境界，你问这个做什么？”
　　话刚问出口，她便有些后悔。
　　好在这次对方并没有再动手，只是陷入了沉思中。
　　“不过也说不准呢，魔女的本事是天然的诅咒，本就是随缘，或许是有这种本事的魔女。”见对方脚下的江水躁动，那女人便改口道，“我可陪你慢慢找，魔女之间更容易碰头。”
　　“不必。”
　　墨承影收剑回鞘，宽松的袖口掩住了她的手，盖住了剑柄。
　　“我自己来。”
　　魔女抿着嘴唇，淡粉的眸子，满是哀怨。
　　“我知你厌我多言，但即便你要砍我，我还要说，此事我很是无辜，无缘无故，那万剑宗弟子非要掳我上山，让我当他爱妻，纠缠于我，后来被宗主囚禁，又被伏妖门追杀，我又做了什么呢？何至于此？”
　　“等驱魔宗来，我为你说情。”
　　她好不容易从万剑宗脱身，摆脱了驱魔宗的追捕，如今只差一步便要逍遥自在。
　　未曾想被这女娃拦住不说，对方竟是半点情面不讲。
　　说情？有何用？落在驱魔宗手中是哪般的下场，她又怎么可能不知道。
　　于是只能一声叹息。
　　“墨承影妹子，我还蛮喜欢你的。”
　　如此说着，江面上的雾气，越发浓郁起来，清晨的日头，竟也是半点温暖也渗不进来。
　　爱心的粉色眸子，望着墨承影，一点点的被黑色浸透，变作了黑色的瞳孔。
　　“你却不愿给我一条生路，就莫要怪我了。”
　　魔女的妖法，不追究太多正面的杀伤能力，她们的身体素质，与一般人相仿，并无特别。
　　传闻魔女的诞生来源于皇宫里的贵妃，因为在深宫中含冤而死，临死前诅咒天下女性，于是某些女娃生来便有了诅咒，这诅咒能力诡异，危害人间。
　　受到诅咒的魔女，多半与妖兽并无差别。
　　譬如眼下这魔女的粉红眸子，只要对视上一段时间，便是飘飘欲仙，意识混乱了。
　　墨承影已是地龙境，对这精神上的控制，多了些抗性，可时间一久，仍旧觉得眼花。
　　揉了揉太阳穴，再抬头看去，只见魔女双眸中，那爱意粘稠的犹如要拉丝一般。
　　她心底便也有了些异样。
　　“深呼吸，这并不是什么伤害，只是对爱的倾诉与嫁接，我给你爱，你也要给我同样的爱，这是契约，也是诅咒。”
　　这便是她作为魔女的能力，天生便有的诅咒。
　　因此，无人会爱上她，她的父母，她的邻舍，兄弟姐妹，如果不使用能力，就绝不会爱上她，而一旦使用了这般能力。
　　中了这诅咒的人，便会将她当做世间最重要的人，最爱的对象。
　　所以她的父母因为她而互相争斗，死在了家中，所以三名万剑宗弟子会为了她生死相争。
　　只要有了这个能力，便能轻易的享受她人的爱，无条件的，完全奉献给自己的爱。
　　若是面对墨承影这般境界的人，却是要等价交换，若不能爱上对方，就无法让对方爱上自己。
　　譬如那万剑宗的宗主，自己花了些时间才勉强接受那老头，那宗主虽口中强硬，实际早已是她的俘虏，否则哪会用命为自己拖时间逃跑？
　　“可爱的妹妹，有你的帮助，往后我们定然能杀光那可憎的驱魔宗和伏妖门……”
　　雾气陡然散去，晨风忽的暴烈，来的快，去的也快，待风平和，温暖和煦的日头落在江面上，两边的山林中惊起一片飞鸟，急促嘹亮的鸟鸣回荡着，有几分空灵。
　　魔女看着天空，碧空如洗，与她如今的脑袋一般。
　　墨承影坐到了她旁边，抱着那把比她自身还要高一些的剑，“深呼吸，头晕很正常。”
　　低头看去，下半边的身子，已经落入了江水中不见踪影，只余浮上江面的血腥，而上半身子留在轻舟上，寒意越重。
　　她哆嗦着，目中有泪水，“你为何，连最爱的人，也下得去手。”
　　“不知所谓，斩妖除魔，为何下不去手？”
　　魔女伸出手，轻轻抚摸着那女孩的脸，柔嫩，温暖，与她手中的剑完全不一样。
　　那双清亮好看的眸子，虽也是染上了淡粉的爱心，却仍旧冷漠。
　　好狠心的人儿，好狠心的人儿啊……

第四十八章：没尽兴真抱歉
　　“快点！让那魔女脱了身，你讨不得好！”
　　蜿蜒的山路间，一男一女二人，脚步急促，额头间已满是汗水。
　　“这伏妖门，呼，这伏妖门，真是不靠谱，早先说好了，要留住那魔女的……”
　　男人双眼紧闭，似乎是瞎了，但跑起来却是半点阻碍也没有，仿佛什么都看得清。
　　女的身形消瘦，健步如飞，然而仔细看去，却是少了一只脚。
　　残缺的二人，身穿道服，手拿一些法器，看上去有些像是行走江湖的骗子。
　　女人手中吃着拂尘，急声道：“这种时候，还追究这些作甚，伏妖门行事霸道也不是一天两天，你总是心存侥幸。”
　　“我是看那大长老信誓旦旦的模样，给他一个面子。”
　　一路奔到江边，见到江边飘荡的小船以后，二人才总算停下了脚步，有了喘息之机。
　　那魔女坐船沿着江水一路向下，如今这附近封锁，只能是魔女那条船。
　　然而那竹筏轻舟靠岸，从上下来的女孩，却是眼熟。
　　二人面面相觑，最后都是对着那女孩打躬作揖，“墨承影小姐，我二人乃是驱魔宗弟子，前来寻找一位逃窜的魔女，请问您是否有见到……”
　　虽然与伏妖门的关系并不算亲密，但这墨承影在山下击杀地龙境虎妖的事情，动静极大，后来又四处传播，无人不知。
　　他二人虽是驱魔宗，但在武艺上并无太多造诣，眼前这踏入地龙境的小女孩，看上去年纪不大，却是单手便能将他二人打死。
　　自是恭恭敬敬的，生怕惹恼了对方，“那魔女手段诡诈，承影小姐要小心才是。”
　　说着，驱魔宗的女弟子从怀里掏出一串念珠，“此物可以抵挡魔女的妖法，承影小姐可以先收着，日后若是不幸撞见，倒也可以预防一二。”
　　这话说的自然亲切，奈何墨承影不喜欠这无缘无故的人情，终归是没收。
　　二人脸色有些遗憾。
　　这般年轻的地龙境天才，莫说是驱魔宗了，便是伏妖门，万剑宗，那也是打着灯笼都难找。
　　若是能结交一番好关系，日后自是受用无穷，可惜这墨承影并没这么简单就能结交。
　　安陆水也知晓自身地位与对方相差甚远，此事多言只是自讨没趣。
　　不过还是提醒了一番，“魔女手段与一般武夫不同，你虽实力出众，但面对魔女，若不熟悉，定然会吃亏。”
　　不等墨承影回话，另一边男弟子便接着说道，“若是真的遇见，那万剑宗的宗主，境界要比你更高，一样是被那魔女控制，你莫要觉得自己境界高便能对付魔女，魔女的妖法非常人所想……”
　　却不料那女孩是听也不听，面上显出不耐烦的神色来，转身便要离去。
　　安陆水也是有了些许的火气，她二人从驱魔宗出来，伏妖门虽是家大业大，表面功夫却也做的足够，给足了二人面子。
　　这一路走来，地龙境的人，他们也未曾少见，没有一个如墨承影这般的傲慢。
　　不收礼也就算了，可以理解，毕竟收了礼，日后若是驱魔宗有求于她，总不能坐视不理。
　　这也是送礼的目的所在，人家不愿接，他们也不强求。
　　但连话都不愿意说一句，未免有些太过心高气傲了吧？
　　这女娃是个天才没错，却不懂一点人情世故。
　　等墨承影走远，两个人难免背后议论一番。
　　“这般嚣张，日后若是撞见魔女吃了亏，就该是知道自己有多井底之蛙。”
　　“年轻人，气盛很正常，日后多吃点教训，也就懂了。咱们说的再多也没用。”
　　“我看未必……”
　　二人一边论辩，一边走到河边，打算借着船只向下继续寻找魔女。
　　有驱魔宗的手段，一旦锁定之后，总是能找见的。
　　“回去总要找他们大长老抱怨两句。”
　　“伏妖门都是护短的很，未必有用。”
　　“碍于颜面也会说两句，毕竟那大长老好面子的很……”
　　走到了何边，靠近轻舟的二人声音戛然而止，像是被什么扼住了喉咙，半点声音也发布出来。
　　僵硬的站在船边，沉默的只剩下悠扬的鸟鸣。
　　在芦苇中轻轻摇晃的轻舟上，正躺着半个人。
　　哪怕是安陆水这样对血腥极为厌恶的人，也不得不说，腰部的这个横截面，切得很漂亮。
　　规整，干净，利落。
　　就像是宗门那刚用大理石铺就的崭新地面，看着便让人感觉到舒适。
　　充满了一种秩序的美感。
　　没有让人反胃的大量血液，没有令人无法忍受的黏糊糊的烂肉，内脏碎片，又或者甩出的肠子。
　　干净的有些唯美。
　　女孩像是天生就只有半个身子，安静的躺在船上，伴随着水波轻轻摇晃，漆黑的头发散开，表情也并不狰狞。
　　只是带了几分遗憾和难过，像是受了委屈的孩子，躲到这幽静的地方，想要安静清闲一会似得。
　　眼睛微微眯着，仿佛是在仰望着天空，断了一只手，另一只手该是想要抓着什么。
　　美得像是一幅画。
　　然而，那只是一具尸体，没有任何气息，没有任何生机，甚至是残缺的，仿佛被虐待过的尸体。
　　空气清冷，山间的鸟鸣回荡，死寂的令人恐惧。
　　安陆水搓了搓手臂，咳嗽着走过去，看着那女孩的面孔，这才发现，甚至连一只眼睛都被人剜去，左眼眶空洞洞的，有几分可怖，令她后退了一步。
　　“是那墨承影，做的？”
　　旁边的师兄低声问了一句，安陆水喉咙上下翻动着，最后伸出手，念珠在这半截身体上，起了反应。
　　“是魔女，没错。”安陆水只感觉口中有些干涩，甚至有种想要低头痛饮一口江水的冲动，然而又立马幻想着这魔女刚死时，该有多少血流入江中。
　　便又忍不住反胃，“手臂的伤势和腰间斩击相差有一段时间，她与魔女对峙了一段时间，方才斩杀……”
　　他们二人是研究了剑宗宗主，和几个被魔女影响过的弟子状态后，确认了这魔女的能力效果，这才有把握前来应对。
　　驱魔宗专为狩猎魔女，魔物而生，这些怪物能力特别，总要摸清楚能力，才好应付。
　　冒然战斗，很容易丢了性命。
　　尤其是武夫，就连剑玄这般高等级的武夫都是吃了大亏，被那魔女影响了心智，嘴上说的再凶，实际上根本对魔女下不去手。
　　这墨承影，初入地龙境，便能硬顶着那魔女妖法斩杀对方……
　　安陆水将半个尸体撞进袋子中，看向师兄，“走，赶紧回去。”

第四十九章：清点收货（30月票
　　【诅咒化气：入门】
　　【伥鬼血煞：精通】
　　【斩妖剑：圆满】
　　【金刚破魔拳：圆满】
　　【墨归剑：部分可用（三式）】
　　【掠影步：圆满】
　　【化妖法：圆满】
　　【剩余寿命：一百二十七年。】
　　回到万剑宗的时候，洗漱一番，躺在床上的墨承影终于是有空看了一眼自己的面板，从虎妖到魔女，墨承影连一刻闲暇的时间都没有。
　　如今万剑宗完整的被伏妖门收编，魔女的事情解决，再无什么需要绷紧神经警惕的事情。
　　这才仔细琢磨着面板。
　　那伥鬼血煞是从虎妖身上掉落的，应该是那破了龟息术的招式，原以为是个妖法。
　　如今看来似乎是某种武学，被虎妖学了去，最后打磨成了妖法的模样。
　　墨承影看着那精通便觉得不舒服，如今一百二十七年的寿命，直接投了十年寿命进去，看看情况。
　　【十年过去了，你用伥鬼血煞的动作越来越熟练。】
　　没了。
　　于是又扔了十年进去。
　　【十年过去了，你用伥鬼血煞的动作越来越熟练。】
　　她心头涌起不服。
　　【十年过去了，你用伥鬼血煞的动作越来越熟练。】
　　这深蓝坏了不成？
　　于是看向了诅咒化气，这个是杀了魔女以后掉落的。
　　一开始她还以为只有妖兽会掉落妖丹，增加寿命，如今看来并非如此。
　　大约高等级的妖兽，又或者刷出来的精英稀有怪魔女，都会掉落特别道具。
　　武学功法也在其中，倒也很合理。
　　于是花了十年在诅咒化气上。
　　【十年过去了，你精通了诅咒化气。】
　　微微松了口气，墨承影差些以为又要浪费了十年，总共花费四十年，返还了近三十年，剩余一百一十年的寿命。
　　她心里猜测，这伥鬼血煞说不定是残缺的武学，大约就只到精通，想要圆满，还需要自行推演完整，或者找人推演，不然不可能花时间却没有半点进步。
　　即使自身对剑以外的功法天赋不够，却也不至于愚钝到这番地步。
　　诅咒化气更像是抗性，可以提供对魔女诅咒的抵抗，单纯的修炼很难提升，熬时间只是增加了一些对诅咒化气的理解。
　　还需要不断的对抗诅咒，才能继续提升诅咒化气的等级。
　　而伥鬼血煞……
　　墨承影忽的心头一动，她有投入了三十年在伥鬼血煞中。
　　【十年，你终于摸清楚了伥鬼血煞的攻击方式，找到了能够在伥鬼血煞中不死的方法。】
　　【十五年，你第一次尝试，用伥鬼血煞攻击自己，成功激发了诅咒化气，但也摧毁了你的经脉，静养两年后，你才总算可以继续使用伥鬼血煞。】
　　【二十年：伥鬼血煞在诅咒化气中，慢慢浮现出了虎妖的模样，炼化出了第一只伥鬼。】
　　【三十年：你隐隐找到了诅咒化气与龟息术融合的方法，伥鬼血煞再也无法对你造成伤害。】
　　【伥鬼血煞：精通】
　　【诅咒化气：圆满】
　　和自己猜测的一样，诅咒化气是需要用诅咒一类的功法刺激，才能提升。
　　如今自己的龟壳上，又是加了一些金色的纹路，之前龟息术对妖法很难有效抵抗。
　　一旦被妖兽发现这点，龟息术就变得很鸡肋。
　　那只虎妖便是如此，一口火焰发现了龟息术的弱点，在之后伥鬼血煞直接破了龟息术的防御，若非当时墨承影手握洗墨，扫清了血煞。
　　恐怕要受到重创。
　　而现在有了诅咒化气的辅助，龟息术的龟壳用伥鬼血煞也无法破开，令人安心了许多。
　　虽做不到龟息术一般，免疫妖法与诅咒，但多了些抗性不至于面对这些手段，脆的宛如一张纸。
　　至于伥鬼血煞，这功法并非如墨承影所猜测的那样是残缺，需要推演完整的。
　　而是这东西，需要伥鬼才能提升威力，单纯的修炼并无作用。
　　炼出虎妖的时候，她才发现，有了伥鬼相助，这伥鬼血煞的威力陡升，若是多炼几只，圆满指日可待。
　　还是得去杀妖才好。
　　不过现下，她只想好好睡一觉，许久没有休息过，精神也好，身体也好，都有些疲惫。
　　在最后入睡前，脑海中又是想起了魔女的那只眼睛，总觉得有些奇怪，便剜了下来一只。
　　在身上摸了摸最后放到了一边，免得睡觉时候把这眼球压炸了。
　　上午的阳光带了几分燥热，好在墨承影窗前有一棵老树，树叶随风沙沙作响，将阳光筛成了碎汞，斑斑点点，在墨承影的身上跳跃。
　　让屋中浸透了一些暖意，却不显得燥热。
　　一直到下午的时候，墨承影才醒来，外面万剑宗的弟子已经开始训练，“叮叮当当”的剑刃碰撞声，带着弟子们的轻喝，让人有了几分精神。
　　起身拿起木盆，出门打算去打点井水洗把脸，结果一开门，发现紫苑就靠着房门蹲坐着，这一开门，直接仰头摔倒，脑袋落在自己的双脚中间，仰头看着她，傻乎乎的眨着眼。
　　“别堵在门口。”
　　憨笑着，紫苑从地上爬起来，跟在她的身后。
　　这丫头其实还蛮认生的，到了陌生的地方，就喜欢跟在她屁股后面。
　　不知道是不是正在训练的万剑宗弟子人太多，给紫苑吓到了，今天乖巧的不像话，在她身后老老实实的，亦步亦趋跟着，也不乱跑乱跳了。
　　还让墨承影有点不习惯。
　　后来才知道这丫头因为大长老过来发奖赏的时候，跑去咬了大长老，结果被收拾了一顿。
　　这才委屈的蹲在自己门前不愿意离开。
　　简单了洗漱过后，见紫苑看上去有些闷闷的样子，便用冰凉的井水洒了洒，对方愣了下后，也是扑到了水盆便，对着墨承影泼水，像个小孩子一样报复着墨承影。
　　见她有了精神，墨承影这才放心。
　　话说紫苑扒拉着水盆的模样，真的好像小狗狗……
　　“墨承影，你终于起来了。”
　　正逗弄着紫苑的时候，方天羽从院外走了进来，手中还拿着一堆东西，“大长老听说你杀了一头地龙境的虎妖，还除掉了逃跑的魔女，让驱魔宗都赞不绝口，为你准备了许多奖励，你再不起来，我们马上回去，这奖励怕是就不知道何时才能发你了。”
　　“一本地龙境的功法，还有驱魔宗送你的念珠，至于赏银到时你自己去打更人那边领，毕竟我们出门在外也带不了如此多的银子，对了，大长老已经写信给总兵，为你提升一下职位，若无意外，等你回去，便该是参将了……”

第五十章：此去经年
　　“当三名打更人折在那石佛手中，危机当头，千钧一发之际，只见那一道剑光霎现，竟是那平日里不爱作声的少女，她一剑便将那石佛斩去双腿，踩在那石佛胸膛上，看着那石佛说；‘你这狗一般的妖也叫做佛！你如何骗了村民？’扑的一拳，正打在鼻子上，打的鲜血迸流，鼻子歪一边。”
　　青莲坐在石桌边，听着门内的师兄眉飞色舞的说着那墨承影的事情。
　　其他人师兄弟们都是听得兴奋，只有她满脸的愁苦。
　　“却听那石佛大叫一声‘打得好’，那女孩怒骂道‘孽畜，还敢应口！’……”
　　旁边平日里与她关系不错的师姐便摸了摸她的头，“怎的不高兴了，青莲？你师兄在外学了说书人的法子，不有趣吗？”
　　伏妖门许多的弟子，没到玄门境上品之前，都会在门内修炼，不会被外派出任务。
　　青莲如今也不过刚刚踏入玄门境，自然是没有出任务的机会，伏妖门收的都是些年轻俊杰，自然是对外面的江湖有许多幻想。
　　最近在伏妖门传播最广的，便是这墨承影拳打渔荒村的故事，如何力战石佛，清扫化妖的村民。
　　虽然在伏妖门长辈那里，被称之为心性不好，戾气太重，但年轻一辈可都是憧憬不已。
　　如此杀伐果断，总是更能激起年轻人的喜好。
　　“那人才不会这般说话。”
　　师姐点点头，“你与她相识，觉得浮夸倒是正常，这本就只是取乐，你且听听便好，她一人又怎可能杀的了石佛和全村人，就是那一村的猪，她一天一夜也杀不完。”
　　“你不懂，她厉害着呢。”
　　莫说一个村子里，当时在狐妖村的时候，那宛如大海一般的妖兽浪潮。
　　不也是被她一个人挡在村外面？何况一个小小村子里的几人。
　　只是这番话说出来，也无甚意义。
　　青莲虽是否定了师姐，却也没有再多说。
　　“厉害又能怎么样呢？”师姐抱着她的脑袋，师姐一向是很喜欢她，总喜欢抱着她的脑袋，让青莲很是烦恼，“打更人是没有前途的，如今我们还不能外出任务，自然会听她的故事取乐，憧憬一番，待日后出任务了，肯定会比她厉害的多。”
　　希望如此吧。
　　青莲脑中浮现出她的模样，却是无论如何也想不出自己会变得比她更厉害。
　　承影在她的心中，就仿佛一座巨大的山峰，她越是攀登便越是没底，如今已经踏入了玄门境，也知道这个境界的到底能做到什么地步。
　　所以才越发感觉到了遥不可及，深深的无力。
　　“前些日子更是去了万剑宗，掺和了那收编万剑宗的差事，听说还是采茗师姐亲自帮忙求得情，啧，要是打起来，她都未必能活着回来呢。”
　　青莲愣了一番，心头却是感觉到了不安。
　　随即又猛地摇头，若是死了，也并非坏事，算是给路安福先生报了仇，自己为何要不安害怕？
　　只是，只是……
　　她心头找着借口，却始终不知该如何理解自己心头的不安。
　　那讲着墨承影力战石佛的故事的师兄正在兴头上，忽的有人从院外冲进来，哈哈大笑着，“大长老他们回来啦！万剑宗的功法也拿了回来，这下伏妖门的剑术终于能更进一步……”
　　青莲心头一紧，踌躇着，不知道该不该上前问一句。
　　觉得不该去问，又总是忍不住觉得心头如猫挠一般的耐不住，只能起身，呐呐着，想要提高音量。
　　却见那正说书的师兄笑骂着对方不识趣，打断自己正在兴头上的说书。
　　那弟子便又是话锋一转，“别急别急，这次啊，那墨承影也是立了大功，你们可不知晓，她在那突破到了地龙境！大长老可是亲自见了她，这次她在万剑宗的故事，可比在渔荒村精彩的多……”
　　青莲听着，松了口气，顿觉浑身轻松，坐下来后，便又觉得心头一沉。
　　地龙境。
　　她感受着自身那玄门境稀薄的力量，握紧了拳头。
　　真的好遥远啊。
　　……
　　伏妖门的大部队是先一步到城里的。
　　听闻来的时候，城里的人夹道欢迎，甚至还有人吹起了唢呐。
　　李不严那个现眼包听说还当场念诵了一首诗，传为了一段佳话。
　　墨承影晚了些时间才入城，地上一片狼藉，看着便知道先前有多热闹。
　　心头庆幸着自己故意落后于队伍，晚些才进城，不必面对那般场面。
　　路上给紫苑买了俩枣泥酥，本是想买糖葫芦的，但是她一直摇头，只能换了枣泥酥。
　　她是一点酸的都不爱吃，即使早中晚都有好好刷牙，墨承影还是有些担心会有蛀牙。
　　见紫苑吃的满嘴都是，伸手给她擦了擦，心头好奇不知晓若是吃了巧克力会如何。
　　又是在街上逛了一会儿，买了一些衣物和鞋子，二人才回了打更人的大院。
　　大白天的，人不是很多，零散几个恰巧未出任务的，也仅仅是和紫苑吆喝几声。
　　认识墨承影的并不多。
　　半途便让紫苑回了自己的屋中歇息，丫头虽是不乐意，却也听话，用脑袋撞了她两番，也便乖乖走了。
　　独自回到居处，一开门，便让墨承影停在门外，驻足许久。
　　院中的老树多了些新芽，深春的风儿总算给它吹来了几分生气，树下的石桌，四人围坐，觥筹交错，原本清冷的院子竟是有了几分热闹。
　　那四人，分别是李不严，唐芝，先前在万剑宗有一面之缘的大长老程平安，还有一位老人家，她并不认识，一时间有些想关上门回去找紫苑。
　　陌生老人商谈正酣的大长老回身见她，立刻起身招了招手，“怎的这么慢，快来坐着。”
　　墨承影走至旁边，心头微叹，她着实是讨厌这样的阵仗，不知道又要在这里啰啰嗦嗦墨迹多久。
　　“在万剑宗，力战地龙境虎妖，为伏妖门除去一害，截杀魔女，那心高气傲的驱魔宗弟子都是在我这赞不绝口，你这一行，甚是关键啊。”
　　“后生可畏，昨晚，李家那老头，穿着睡衣便跑到我这边问，这墨承影是哪家的丫头？”
　　“哈哈哈，那时我听闻她的身份，也是被吓了一跳，这打更人的身份对她而言着实是低了，好在如今有功勋在身，往后日子便不必窝在这打更人大院里。”
　　大长老和那位陌生的老人家恭贺了她一番，墨承影有些不自在，只是点头。瞥了一眼，两边的唐芝和李不严二人在此刻都乖巧的宛如小宝宝，一句话都不敢说。
　　也没几分世家子弟的纨绔与骄横，令人失望。
　　大长老喝了口酒，美的眯起眼睛，而后才拍了拍身边老人的肩膀，看向墨承影：“还没和你介绍，这位就是打更人大院的总兵代理，唐安老先生，算是你的直属上司。”
　　“上司好。”
　　僵硬的回应，让老人家呵呵一笑，唐芝和李不严露出不忍直视的模样。
　　唐安也不在意，“你这功绩虽是足以升至参将，但在院内恐怕是不服众的，若是你真的想要这参将，我可以推荐你去河中城，那边正缺人手。”
　　大长老看向了唐安，笑了笑，“但是，河中城那边，妖魔横行，可是危险的很啊，唐安你可真不厚道。”
　　“危险，才是立功之地。”唐安语气平淡，“打更人在仕途上本就寸步难行，富贵险中求，越是危险，机会也就越大，河中城正适合墨承影。”
　　“若是进了伏妖门就不必如此冒险。”
　　大长老摇头，看向了墨承影，目光炽热，“要不，来我伏妖门吧，你天赋极佳，前途，资源，伏妖门都不会缺你。我听闻你在追杀魔女，在万剑宗时，那驱魔宗两位弟子，还说过，日后要来伏妖门拜访，与你谈谈魔女的事情，你不在伏妖门，怕是要错过。”
　　“程平安，你过分了吧，当着我的面抢人？”
　　“什么叫抢人？鸟择良木而栖，你们打更人无法给她更好的条件和未来，我伏妖门收了又有何不可，更不论，打更人只杀妖兽，对魔女一无所知，帮不到她半分。”
　　见二人争吵，唐芝握紧了拳头，那河中城的危险，谁人不知，爷爷做出这番决定，多少是有些赶人的意思，说不定途中这二人便已经商议好，让墨承影去伏妖门。
　　背后想必是做好了利益交换，如今不过是演演戏罢了。
　　一时间只觉得厌恶无比，转头看了一眼李不严，李不严也是耸耸肩。
　　打更人总兵代理做到这一步，那墨承影会去伏妖门也是没办法的事情，只是可惜日后他们仨人怕是便没什么关系了，李不严有些惋惜，日后二人怕只会越行越远。
　　“明日你便可来我伏妖门，采茗和烟月都颇为重视你，到时候你便去他们的符玄殿，静修几年，长老一职跑不了……”
　　“我不去伏妖门。”
　　墨承影的一句话，宛如她的一剑，斩去了热闹与喧嚣，令院中寂静，老树轻晃，摇下几片落叶。
　　李不严瞪大了眼睛，还以为自己听错了，原本还是绷紧着表情的唐芝放松下来，“呵”了一声。
　　两个老人家显然没想过这般回答，都是愕然，大长老半晌才问道：“为何。”
　　“我好杀妖。”墨承影语气毫无商议的说道，“河中城，更适合我。”
　　进了伏妖门，没几年静修，是出不去杀妖的，墨承影可耐不住这么久。
　　河中城妖兽肆虐，正是大补之地。
　　“……”
　　……

第五十一章：两面（500推荐）
　　没一会儿，院子里便安静了下来。
　　唐芝跟着自己爷爷离开，大长老也回了伏妖门，只剩下李不严和墨承影。
　　往日里此刻该是享受着圣贤书的李不严，此刻也是看不进去了。
　　目光不时的落在正在慢吞吞吃东西的女孩身上。
　　若是说对方踏入地龙境，斩杀虎妖，只是让他惊喜。
　　那后来又是斩杀魔女，令驱魔宗弟子惦念，如今更是拒绝了伏妖门的邀请，执意要去那河中城，那就让他完全无法理解了。
　　思来想去，饱读诗书中的脑中，也只有为国为民几字。
　　他也知晓对方先前的身份与经历，被狐妖抓捕奴役，年纪轻轻就做了妖奴，却初心不改，一直守护那些落入妖兽手中的村民。
　　先前还疑惑，对方为何如此执着，听闻最后不顾性命挡在妖兽潮前为村民拖延逃跑时间。
　　若是本就心怀天下，那就可以理解了。
　　来了大院以后，杀石佛，斩虎妖，寻魔女。
　　哪件事不是为民除害？对奖赏也是毫不在意，一心扑在斩妖除魔，一心晋升，除此之外，宛如木头一样，极其迟钝和木讷。
　　这不是为国为民，又是为了什么？若只是为了自我提升，她就该去伏妖门。
　　却断然拒绝伏妖门的邀请，去河中城除妖。
　　河中城官兵与妖魔沆瀣一气，无人不知，每年不知斩了多少河中知府，换人无数却是不见起色，如今多少有些烂摊子，无人想管的意味。
　　那伏妖门大长老生怕墨承影不知，还专门为她讲解了一番，结果这女孩浑然不惧。
　　执意要去那河中城，斩妖除魔，此中真意，除了一心为民，又有何解？
　　李不严虽饱读诗书，可在这官场见识的多了，大世家，大官员，哪个不是为自身牟利？
　　说句大不道的话，那圣上，不也一心要钱？
　　为国为民挂在口中，也不过只是说说而已，他心中早就不信，听人说起，都是嗤笑。
　　当初在殿试作弊，那也是因为失望至极，他一介书生，又能如何？
　　这官儿要做多大，才能改变朝堂，为民谋利啊？
　　思来想去，不如离去，混混日子，清闲省心，那官场的肮脏事，不去看便好。
　　那皆苦的民生，不去见也罢。
　　他一少年，如今心性却早老成的失了冲劲，惫懒而又聪慧，晓得该怎么过得舒服。
　　而如今，在这一女孩面前，登时有些羞愧起来。
　　何必愁苦如此大？
　　着眼眼前，所及之处，努力便好，能做多少事，便做多少事，能说多少话，就说多少话。
　　自己自以为聪慧，总是笑话他人自不量力，做无用功。
　　如今想来，聪慧的一事无成，真叫聪慧吗？
　　“修身齐家治国，平天下。”
　　李不严忽的喃喃着，“我还在修身，你便已经要去平天下了。”
　　墨承影瞅了他一眼，也未在意，只是喝了口水，糯米她实在是有些吃不惯……
　　正打算去屋里取点干粮，李不严忽的哈哈大笑，一把将手中的书扔掉，“读书，读个屁！”
　　读读读，十年了，又是读出了个什么，该读的都读了，如今，该是学着墨承影。
　　去做点什么了。
　　“我要去重考功名。”
　　“哦。”
　　“到时候便去河中城做知府，如何？”
　　“挺好。”
　　“希望能快些有任职，啧，家中关系还要去打点一番。”
　　此人大约是犯病了。
　　自言自语着，回了自己的屋中忙碌起来。
　　墨承影自是没有理会，吃完饭，收拾了一下碗筷，在井口边打水清洗。
　　不知不觉间，有人蹲到了旁边，拿起一个碗，竟是陪她一起洗了起来。
　　那修长洁白的手指，染上了油渍，如凝脂的皓腕上，也是挂了些米粒，宛若在艺术品上随意涂鸦般，让人有些不适。
　　“你真要去河中城？”
　　一开口，墨承影便认得，这不是采茗又能是谁？
　　不曾想来的这么快，还愿意蹲下与自己一同刷碗，这位采茗小姐也忒不讲究。
　　对于墨承影而言，自是欣慰有人愿意替她分担，少洗一个碗总是好的。
　　“为何不可？”
　　采茗也不说话，只是一脸哀怨，轻轻叹着气，静静的为她洗好了碗，又是拿出手帕，为她擦了擦手上的水渍。
　　“不该让你去万剑宗的。”
　　采茗打开了话匣子，“那时我光想着让你开心，为你做些事，却不料会是这等下场，在万剑宗，我方能嘱咐大长老他们照顾你一二，去了河中城，伏妖门早已从那里撤出，如今只有几名归顺军队的打更人，我又如何护得住你？”
　　“好意心领了。”
　　墨承影觉得有些奇怪，对方与自己不过一面之缘，若说是恩情，到了如今，也该是还的差不多。
　　却总还是这般亏欠自己的姿态，令人不适。
　　“你做的够多，不必愧疚。”墨承影直言道，“我们萍水相逢，杀安可可，也并非为你所做，该我谢你才是。”
　　“哪里的话，你不仅仅是杀了安可可，那因为安可可遭殃的村民，也被你所救，对我而言，如获新生一般，免了许多罪业，我便是这条命给你，也不为过……”
　　采茗说的激动，伸手想要去拉墨承影。
　　却不料女孩后撤一步，避开了她的手，采茗手在半空，显得有些尴尬。
　　“言重了。”
　　墨承影直言道：“你我二人，至此也算两不相欠。”
　　一时无言。
　　在屋内写了许久文章的李不严走出，有些兴奋的挥舞着手中信件，“墨承影，我……”
　　声音越来越小，这院中氛围紧张，采茗望过来的时候，更是冷的如坠冰窖。
　　那仿佛望着妖兽般的目光，让他落汗，忍不住慢慢后退，想回屋中。
　　“怎么了？”
　　面对墨承影的发问，也只是讪笑，“没什么，没什么，我还未写完，先回屋了，你们聊你们聊。”
　　墨承影奇怪，转头看了一眼，采茗仍旧是那般，柔柔弱弱的模样，目光望来，无奈而又温婉，不知道那李不严是在怕什么，真是胆小如鼠。
　　“也罢也罢，是我多事了，方天羽托我与你说一声，他想请你去长春楼一聚，当然你不去也无妨，我与他说一声便是……”
　　“去。”
　　采茗望着那忽然又好说话的墨承影，一时间心中叹息。
　　怪不得总有人说女孩子家捉摸不定，难以揣测，她可算是有了体会。

第五十二章：那时后续
　　京城外，陆家镇。
　　陆宇扛着锄头，打了个哈欠，听到镇中的笑声，略觉不自在，转身朝着镇子外走去。
　　却见两人从镇外官路本来，骑着的骏马，一看便知价格不菲。
　　“哎，我那长春楼一桌的好菜，都没来得及入口，你说你急什么呢，这跑了两处，不都安然无恙。”
　　“抱歉，日后要去河中城，总要亲眼看看。”
　　“罢了罢了，等回去，你得给我陪一桌好菜。”
　　“好。”
　　那二人在镇前下了马，将马拴在了一棵树上，往镇中走来，陆宇也便迎了上去。
　　为首的是一名青年，器宇轩昂，一身墨色长袍，随手便甩了几块儿碎银过来，陆宇伸手接住，放在口中咬了咬，登时喜笑颜开。
　　“前些日子，该有村民被送来，你知晓在何处吗？”
　　陆宇笑容一僵，“这……”
　　方一犹豫，又是一两银子扔到了手上，陆宇登时指了指镇北，“那边，这事可与我无关。”
　　这小小的波澜自是没有引起什么人的注意。
　　镇子一如平常，该干活的干活，该休息的休息，该被拴在门前，像条狗一般趴在地上的。
　　便是被拴在那里。
　　田家乃是这镇中的大家，行事霸道，一手遮天。
　　管家田意坐在搬了凳子，坐在门口，轻摇折扇，旁边的侍女为他吹着茶水。
　　吹到凉了以后，再慢慢喂给他。
　　很是享受。
　　“小子，小子？没死吧？”
　　说着，将手里的热茶泼了上去，“别装死，咱家的人，下手很有分寸”
　　少年低吟着，蜷缩身子，动弹了一下。
　　脖子上的铁链便“铛铛”作响。
　　“小子，你很幸运，去了玄虚门，连当狗的机会都没有，现在样子惨是惨了点，但咱家也不会要你的命，平日里有畜生一口吃的，也不缺你，你说你幸运吗？”
　　“我一定会杀了你……”
　　话没说完，田意一脚踏在了对方的脸上，将其踩在地上，拧了拧，啐了一口。
　　“野小子，不知天高地厚，我就不信了，那鹰我都熬得下来，我还熬不住你一个小鬼，这两天，给他断断粮，别饿死就行，过两天弄点阿片给你尝尝，看你还硬气的起来不。”
　　“你最好杀了我，不然我一定杀了你！”
　　彻骨的恨意，与浓郁的杀气，让田意闭上眼睛叹了口气。
　　朝着下人伸出了手，一根带刺的鞭子放到了他手上，随手一鞭子抽下去，抽的少年鲜血淋漓，“说话。”
　　“我杀……”
　　又是一鞭子，抽的少年满嘴是血。
　　“来，说话！”
　　“我……”
　　少年趴在地上，被口中的血水呛住，每次想说话，便紧接着一鞭子。
　　“说话！”
　　田意打的上头，见对方仍旧死死盯着自己，目光没有一丝的屈服。
　　登时火起，将鞭子折在一起，对着眼睛便抽了过去。
　　他讨厌那双眼睛的眼神 ，仿佛他真的能做什么一样。
　　举起的鞭子在抽下来的瞬间，仍旧喊了一句，“说话！”
　　那少年清亮的眸子仍旧昂然的看着他，预想中眼球破裂，惨嚎的模样并未出现。
　　鞭子从身边滑了下去，田意怔了下，抬起头看了一眼刚好一滩血洒了下来，蒙住了眼睛。
　　手腕以上的部分，握着鞭子落在了地上。
　　没有疼痛，他用左手擦了擦眼睛，看着还在冒血的光秃秃手腕，发着呆，还是无法理解。
　　为什么会变成这样。
　　少年身上的铁链也是断裂，他感觉有人拉了他一把，抬头看去，模模糊糊中，看到了熟悉的身影，一时间以为是幻觉。
　　直至那女孩伸手，毫不介意的用袖口擦了擦他的脸，将干净的衣服染上血污，模样越发清晰。
　　少年眼角有了湿意，一瞬间的委屈，感动，和不可察觉的安心与仰赖，全都涌了上来。
　　不过马上吸了吸鼻子，硬生生憋住了自己的情绪。
　　对方是杀了自己父母的仇人，就算有恩于自己，自己也一定要克制，不能忘了这份仇恨才行。
　　他也不想在这女孩面前丢脸，虽然现在已经非常丢脸了，但他还是想留下自己仅存的一点点尊严。
　　不让自己哭出来，男子汉大丈夫，在女孩的面前哭出来，就再也不算是男子汉了。
　　“他让你说话。”
　　声音也如在狐妖村子中那般，其实并不温暖，也察觉不到其中的关怀，冷冰冰的，就像是再说事不关己的话，仿佛只是一个路人的提醒。
　　但是他知道，对方的意思。
　　于是哪怕嘴巴被打烂，口中被血糊住，声音破碎，仍旧是站起来，望向那之前鞭打自己的男人，一字一顿的说道，“我会，杀了你。”
　　田意的面孔，因为手臂的疼痛而扭曲着，然而让他更为无法接受的，则是眼前这本该像是狗一般跪在自己面前的小子，站起来，俯视着自己。
　　墨承影将剑扔到了少年的面前，“说到做到。”
　　少年捡起剑，深呼吸这，虽然视野有点模糊，但还是认认真真的摆了个斩妖的起手式。
　　从妖狐村中逃出的孩子，都收了伏妖门的恩惠，学了一些剑术与拳法，其实也就青莲展露了天赋，被伏妖门看中收下。
　　他是没有天赋的，但从未松懈过，哪怕平日里无人督促，他也一直在努力练剑。
　　说话算话，他说过，自己要为父母报仇的。
　　剑刃劈来，田意怒目圆睁，声音急促而又洪亮：“长安！救我！”
　　“哈哈哈，田兄莫慌，不过宵小之辈！”
　　伴随爽朗的笑声，青衫从院中飞来，院门“哐当”一声分开，飘逸的犹如天上飞仙降临，由上往下，一掌拍向少年的脑门。
　　却见墨承影身形一闪，拽住那空中犹如飞鸟似潇洒的人儿，狠狠掼在地上。
　　那人方要起身，便是被一拳砸在了脑门上，安静的躺在地上，不再动弹。
　　少年也丝毫不受影响，一剑封了田意的喉咙。望着倒在地上抽搐的田意，双手还在打着摆子，大口呼吸着。
　　不知道是激动，还是恐惧，几乎脱力。
　　但转头看向那少女的时候，一切情绪都消失了，仿佛获得了抚慰一般，心头蓦地安宁下来。
　　“发生了什么。”
　　直至此刻，墨承影才平静的问了这妖狐村出身的少年一句。
　　少年便吸了口气，擦了擦眼泪和血渍，“我们被伏妖门安置在这里，本该有自己的地和房屋，但是这田家，占了我们的地，欺压我们，所有想去找伏妖门讨公道的同村人，都被他们抓起来，送去了玄虚们……”
　　女孩点点头，转身看了一眼面容冰冷的方天羽，“麻烦您叫些人来。”
　　“不麻烦，是伏妖门的失职，承影你莫要怪罪我们。”
　　“哪里。”
　　方天羽拿出铃铛，用力的摇晃着，望着门口瑟瑟发抖的田家下人，压抑不住的怒吼，“伏妖门办事！所有田家人员！抱头蹲下！”
　　墨承影大步走进府邸中，周围的伏妖门弟子与打更人朝着这边汇聚而来。
　　不多时，田府周围熙熙攘攘，被围了个水泄不通。

第五十三章：善后
　　“召集铃？”
　　白晨收到消息的时候，刚刚连完剑，有了万剑宗的剑谱，这几日伏妖门弟子们的心思都在这上，空旷的练剑场几日都是人满为患。
　　最近正是休息的时间，召集铃本身并非强制，有空和靠的近的人去帮忙便好。
　　他们人在京城，这召集铃隔得也不算近，也没什么兴致参与。
　　没放在心上，打算回去把刚买回来的话本小说看完时，发现不少从万剑宗归来的弟子正往外赶去，白晨略觉奇怪，便拽住了一个师弟盘问，“你们这么着急干什么？”
　　“召集铃啊，晚点去可能就赶不上了。”
　　“刚回来休息，去个屁啊，你不嫌累？”
　　“听闻是墨承影往日救的村民，被镇子里的大户人家给欺负了，她正找人帮忙呢。”
　　“靠，你不早说，带我一个，我也要去……”
　　从万剑宗归来的伏妖门弟子，哪个不知墨承影的大名，那是有地龙境大妖藏在营地中。
　　若非墨承影出手，恐怕死伤惨重。
　　后来更是一人喝退那突破大阵的众万剑宗弟子！
　　伏妖门中被其折服的弟子不在少数，这几日整个伏妖门到处都传着她的故事，一传十，十传百，总会有些偏差，变得夸张不已，于是哪怕未去万剑宗的伏妖门弟子，那也是憧憬不已。
　　听闻是墨承影有事找伏妖门弟子帮忙，一个个积极的很。
　　至于去过万剑宗，受了墨承影恩惠的弟子们，自然更是知恩图报，想要助那女孩一臂之力。
　　一时间，田家府邸，竟是聚了近千人，阵仗却是比起围困万剑宗丝毫不差。
　　……
　　“你现在，有名字了吗？”
　　“路思安，我们没名字的孩子，后来都自己决定姓路。”
　　再之后，少年便没能与她有太多的交流，因为那人离他太远，拥挤的伏妖门弟子阻隔，他分毫也靠进不了。
　　那每个曾经令他仰慕的伏妖门内门弟子，如今环绕在她的身边，跟随着她，听候着她的调遣。
　　墨承影只是静静的站在那里，曾经对他们这些村民们而言，仿佛一座大山，压得他们喘不过气的那名田家老爷。
　　那大腹便便，永远笑眯眯，永远不动声色，只是一个眼神，一个动作，便令人胆寒，捉摸不透的田家大老爷。
　　跪在地上，涕泗横流的向面无表情，只是翻看账本的女孩求饶，忏悔着自己的过错，一身的肥肉颤动，滑稽可笑。
　　最后被伏妖门弟子拖出府邸的时候，仿佛失去了力量，在田府那华丽而又繁华的大院中拖出一条尿渍。
　　“去玄虚门。”
　　一声令下，众人翻身上马，骏马鬃毛如墨，蹄声如雷，带有节奏感的密集鼓点，掀起一路的灰尘，带着号角般的嘶鸣远去。
　　路思安站在原地，、握紧了拳头。
　　为父母报仇。
　　墨承影是杀了他父母的人，所以必须要，杀了她才行。
　　就算做不到，这样的想法与决意，也绝对不能动摇。
　　可是，可是。
　　“小子，要一起来吗？”
　　那最初陪着墨承影过来的青年，坐在马上，双手拉着缰绳搭在身前，“这事是我伏妖门的疏忽，带你去见见世面，也算是一些补偿。”
　　路思安摸了摸自己的嘴角，身上的伤势虽被做了简单的处理，但也不适合奔波。
　　但是，“我要去。”
　　“好小子，上马！”
　　……
　　玄虚门，静心大殿。
　　正在做晚课的弟子们议论纷纷，这两日万剑宗被围困，最终让伏妖门拿下。
　　如今成为伏妖门附属门派，由伏妖二长老镇守的消息传得到处都是，在江湖上也算是一件热闹事。
　　那在江湖众剑客们心中当做圣地崇拜的剑阁，如今也不过是任伏妖门随意出入的破屋罢了。
　　就连万剑宗代代相传的剑谱原典，都被伏妖门取了去，成为江湖一大笑话。
　　这万剑宗的位置空下，多有宗门眼红，如今玄虚的弟子们，也都野心勃勃。
　　自认为这天下剑客之首的位置，玄虚也能坐一坐。
　　“天干物燥，小心火烛！”
　　对于江湖宗门而言，宛如黑白双煞索命的声音，在门外响起。
　　一遍有人未曾注意，两遍，殿内的讨论声逐渐变下。
　　第三遍的时候，鸦雀无声，而后都是起身，往着殿外走去。
　　一眼望去，宗门已经被打烂，守门的弟子都是被按在地上。
　　夜色渐浓，门外的火把排成长队，陆续涌入宗门内，将静心大殿团团围住。
　　玄虚门乃是小宗，门中弟子何曾见过这般场面，一时间吓得诸多弟子腿软，差些下跪。
　　“掌门来了！”
　　玄虚门弟子反陆续分开，为掌门留出一条路，白发飘飘，看上去略有几分仙气的老人走出，双手插在袖子中，目光迅速找到了主要人物。
　　玄虚门能在京城附近坐落多年，自是有些关系，他对京城中伏妖门与打更人的大人物们，都颇为熟悉。
　　“方天羽大人，大半夜的，这是何意啊？”
　　青年指了指怀中的路思安，笑容可掬，“这小子，家里人被你们玄虚门抓起来了，他们乃是伏妖门救下，安置的难民，我不得不前来追问。”
　　“原来是这等小事，何必如此大费周章。”老人转头便叫来弟子，“去，把院内的那些人放出来。”
　　未等片刻，那弟子便带了一群人从后院中走来，众村民灰头土脸，精神萎靡不振。
　　即使是方天羽，也维持不住面上的笑容，眉宇间有了几分怒意。
　　“这些都是田家送来，与我玄虚门并无干系。”老人挑了挑眉毛，笑道，“方天羽大人，莫要激动，伏妖门家大业大，定然不会欺负我等小宗门才是，若您真是看不顺眼，我可叫东厂的人来与你谈谈。”
　　话中威胁意味自不必多说，方天羽耸耸肩，“不必，我要做的事就这么多。”
　　在背后握紧的手，稍稍松开，玄虚门长老心头松了口气。
　　哪怕是有东厂撑腰，若是伏妖门执意发难，玄虚门也在劫难逃。
　　“墨承影，该你了。”
　　只是话刚说完，方天羽的目光竟是有些恭敬的看向了一边，话中的语气，仿佛是在与身份更高一层的人。
　　掌门怔了怔，抬头看去，方天羽搭话之人，不过一女娃，一时间有些难以理解。
　　年纪轻轻，并无特别啊？
　　墨承影跳下马，走到村民身边，检查了一下村民们的伤势，血迹还很新鲜，有两名重伤垂危，奄奄一息，此刻都是怯生生的望着自己。
　　那副模样，与在狐妖村也并无两样。
　　“勾结妖魔。”
　　于是她开口，“封门。”
　　身后数千伏妖门弟子，齐刷刷拔出剑来，肃杀之气吹灭了火把。

第五十四章：全是女的
　　“你输了。”
　　手持风雷扇的青袍少年，远远望着被围困的玄虚门，大笑一声，“我说了，你怎的不信呢，那女娃性子便是如此。”
　　他的身旁，则是一中年人，负手而立，“她不怕我东厂的吗？”
　　“年轻人哪有这般畏手畏脚的，你老了。当年你还在打更人中时，冒充伏妖门弟子，闯入青岚派，杀了那青岚派的掌门大弟子时，可曾想过这么多？”
　　中年便微微叹息，狂风凌冽，他挥挥手，让山风瞬间熄灭。
　　周围的虫鸣鸟叫，也随之刹那死寂。
　　“见得多了，也就怕了，初生牛犊不怕虎，是因为没被虎咬过，剑首，你输过吗？”
　　少年摇了摇扇子，“自是输过，谁会不输？南疆剑圣，横行一甲子，在沼泽地，一着不慎，也不照样被泥龙所噬，万幸他徒儿青出于蓝，半年便为师报仇，顶上了剑圣之位，如今也并不大那墨承影几岁，否则伏妖门还要去镇守南疆的妖塔，忙也忙不过来。”
　　“一次两次，在意料之中的输算不得什么，一次能将人脊梁骨打折的输，才是真正的输，输一次就会小心翼翼，就会畏手畏脚，因为那样的痛，那样的耻辱，你决然不想再经历一次。”
　　剑首听着，也是慢慢收敛了笑容，“谁？”
　　“夜月剑，北边的那位，如今年轻一辈的最强，她性格……”中年人手指嵌入肉中，手掌落下血来，“最是喜欢折辱人。”
　　剑首目中爆发出强烈的战意，“好一个年轻一辈的最强，那我非得去试试不可了。”
　　“莫胡闹，如今北方妖皇四起，甚至听闻出现了两名魔女，乱成一团，也就她在那还镇得住，你去与她交手，不说胜负，削弱了她的战力，若北方出了事，你难辞其咎。”
　　“我还没这般蠢。”剑首望着那乖乖被镇压，不敢反抗的玄虚门，“花钱聚的门中弟子，也就这般了，这墨承影底子不错，去了河中城，靠近北方的区域，也能为那夜月剑减轻些负担。”
　　“这些时日，我总觉得不安。”中年人转身离去，“皇宫有大儒毙命，这大庆的气运，不知道还能续多久，除了武道，儒道，佛道，还有巫道，都出现了问题，如今出头的，都是武道的天才，其他三家这些年人才只减不增。”
　　“有武道便够了。”
　　“就算武道昌隆，压了这天下妖魔，大庆，还会是大庆吗？”
　　少年剑眉一挑，“我自会守着大庆，武道在，大庆在。”
　　“希望如此。”
　　待东厂人走远，剑首看向墨承影，一扫阴霾，合上风雷扇，转身离去，“我中州天才，也未必就不如那夜月剑和剑圣之徒了。”
　　……
　　玄虚掌门一开始只是开玩笑，只是看向方天羽。
　　这里其他人说的不算，方天羽才是真正有权下命之人，在场的虽然也有打更人。
　　但大部分都是伏妖门弟子。
　　然而，方天羽未说话，那些伏妖门弟子，竟是真的听一个女娃的话，出手压住了刚从大殿中走出的玄虚门弟子。
　　“方天羽。”玄虚掌门开口提醒了一句，“这是什么意思？”
　　“你找错人了。”
　　墨承影数点了一番，好在没死人。
　　玄虚门刚建立不久，宗门极度缺人，便从田家买了些人来建立宗门。
　　又是打点东厂，又是召集弟子，甚至连功法都是买来的。
　　这玄虚门自是缺钱的很，把买来的村人当奴隶用，虽是没当人看，一身伤势，骨瘦如柴，却终归是保了条命。
　　毕竟若是死了，又要多花银子去买人。
　　直到有伏妖门弟子去抓玄虚掌门时，那老人怒喝一声：“方天羽！”
　　“我说了。”方天羽坐在马上，语气平淡，“和我无关，你和她说，附近伏妖门弟子听命的是她。”
　　玄虚掌门终于是将目光放在那女孩的身上。
　　“我玄虚门，没有勾结妖魔。”
　　路思安拉过来一名村妇，她的腰间，是一道有些骇人的伤口，虽然已经结疤，但是妖气仍旧极其明显。
　　“这就是妖兽所伤，而且，其他村民的身上也有妖气。”
　　“他们来的时候身上就有妖气！”玄虚掌门气的右手直抖，“这算是什么证据！你们伏妖门，打更人，做事也要讲证据！”
　　墨承影起身，随手将一张纸扔到了那玄虚掌门的脚下。
　　“田家口供。”
　　玄虚掌门身子一晃，感觉到了有些眩晕。
　　为了能在此地立足，他们与田家来往颇深，门中实力最强的几名弟子也派去守护田家府邸。
　　若是有什么意外，就算不敌，也该能回来通风报信。
　　然而，他是一点风声也没听到，田家就这样被无声无息的端了？
　　“我又怎知，不是你屈打成招！诬赖于我！我玄虚门一直狩猎妖魔，乃是东厂麾下李公公直属！”
　　墨承影点点头，“诬赖了，如何？”
　　勾结妖魔，凡有嫌疑，先斩后奏，皇权特许，这就是打更人，这就是伏妖门。
　　玄虚掌门一张老脸憋得通红，憋屈至极，当身后两名伏妖门弟子前来压他的时候，
　　终于是忍不住爆发，一身劲气鼓动，震退周围的伏妖门弟子。
　　“谁敢动我！”
　　花了那么多钱，这么多精力，多少个日夜的努力，好不容易才在京城附近拉起来了宗门，结果因这女孩一句话，就没了？
　　他怎么会接受！勾结妖魔？
　　这年头，有头有脸的门派，谁不和妖魔有联系？
　　想要在官府那边挂名，取得正规宗门文书，需要定期上交妖丹，不与妖兽交易，获取妖兽消息，如何凑的够官方给出的标准？
　　就算伏妖门与打更人，也是与那妖兽关系匪浅！
　　凭什么别家可以？偏偏我家就要被抓！
　　双手化作利爪，在空中屈指之时，罡风锐利，玄虚门练得一手钢爪，在江湖上都是排的上名号，事到如今，他也不在乎往后的什么名声利益了。
　　一双利爪直奔对方脑门而却，宛如钳子一般，便要将那脑壳直接掀开。
　　“啊！”
　　这一爪毫无收力，往日他连坚石都抓的碎，然而这一下，只觉得手上一麻，随之难以忍受的疼痛传来，猛地收回右手，低头看去。
　　颤巍巍的右手，指甲翻起，撕扯着血肉，只剩些许的黏连，五指往外翻去，指节断裂，甚至白骨从皮肉中刺出，旁边那光是看见那伤势的伏妖门弟子，都是脸色一白。
　　替他疼痛起来，皆是忍不住揉了揉自己的右手，仿佛也跟着幻痛。
　　“你……”
　　话还未说完，脑袋陡然一百八十度旋转，脸便转到了背后去，呆滞的望着下马的方天羽，缓缓倒在地上。
　　方天羽看着收回手掌的墨承影，认真道：“剩余的玄虚门弟子，都杀了也无妨，实力不强，数量不多。”
　　墨承影扶起旁边一位老妇人，“我不好杀人。”
　　说完便径直带着村民离去。
　　伏妖门大师兄低头，那躺在地上脖子扭成麻花的玄虚掌门，显然是死的不能再死了，于是苦笑着揉了揉自己的太阳穴。
　　好一个不好杀人。
　　“全部押送回伏妖门，按规处理。”

第五十五章：自尊
　　“伏妖门派了弟子在镇子中，有什么事情找他们便好。”
　　方天羽安排着弟子们将村民送入田府，如今这么大一座府邸完全空下来，田家所有人员以勾结妖魔的名义被抓捕，流放的流放，入狱的入狱。
　　充公的府邸空下来，经过方天羽的一番运作，被涌用当做村民们的住处。
　　除去几名重伤的还在床上修养——有医师的治疗并无大碍，只是总要修养个十天半月才好。
　　剩下的村民们，吃饱喝足便有了干活的力气。
　　也不愿意清闲，充满了危机感的普通劳动人民，总要干点什么才觉得安心。
　　墨承影在院子中，默然的给一些村民们教授了斩妖剑的要点，从方天羽这买了些防身的武器送给他们。
　　他作为伏妖门大师兄，自是不需要这些银两，但墨承影不愿受这情，他也只得老实收了。
　　稍稍等到村民们安定下来以后，墨承影便悄无声息的从院中退去。
　　“她好像对你们一直很关心。”方天羽蹲在门前，路思安在旁边，手拿长剑，认真的练着斩妖的架势，已经满头大汗。
　　明明伤势刚好不久，却一刻也不愿意休息。
　　这小子却是不是什么好苗子，方天羽见过不少天才，路思安着实让他看不上眼。
　　但足够努力，这世界上，不是只有天赋才能成事。
　　只要愿意保持这个努力的劲头，十年，二十年，三十年，总能有不小的成就。
　　不过其中要吃的苦头，坚持的难度可想而知。
　　对于伏妖门而言，没有去赌这个可能的必要。
　　“墨承影姐姐，不坏。”路思安想了半天，最后憋出来了一个不坏，“在狐妖村，便是如此。”
　　实际不是，在那天之前，杀害自己的父母，杀害其他人，大家心里都是记恨着的。
　　哪怕现在这般帮忙，众人也仍旧是感激与惧怕并存。
　　“你很讨厌她吗？之前我挺你说，要打败她。”
　　“她杀了我父母。”
　　方天羽便不再言语，他人事情复杂，远不是他几句话能掺和的，更何况墨承影马上离开京城，方天羽不打算给自己找太多麻烦。
　　“我不恨她。”挥出一剑的路思安，认真的说道，“现在，不恨了。”
　　但是，还是要复仇的。
　　他抬起头，看着侧坐在马上，安静下来以后，美丽而又清冷的女孩，无论多久，那张脸总是在他的脑海里挥之不去。
　　他很想将其定义为憎恨，然而，他也不知道，不可能。
　　“就算打不赢，也一定要挑战她。”
　　说话算话，像个男子汉一样，不然，会被她瞧不起。
　　……
　　伏妖门和打更人对于封门这种事情最为熟悉不过了，从地板砖到天花板每一个可疑的地方。
　　没有什么东西能藏得住，几乎算是给田府和玄虚门改头换面。
　　而墨承影回来的时候，发现从伏妖门到打更人大院中央的一条路，全都挤满了人。
　　都是伏妖门弟子，还有零散几个凑热闹的打更人，倒是鲜有普通人。
　　她专挑的晚上回来的，为什么会这么多人……
　　墨承影在路口驻足了许久，背后有些冷汗。
　　虽不是来笑话自己的，许多还在朝着她欢呼撒花。
　　但越是这种局面越是让人迈不开步子。
　　“最近伏妖门内许多弟子对你可是仰慕的很呢，你马上走了，他们肯定想要临走前见你这大人物一面，所以一听说你灭了玄虚门回来，就自己聚在此处了，可要好好表现，莫要让我门派弟子失望了。”
　　“别开玩笑。”
　　“我认真的。”方天羽哈哈大笑，“放松放松，又不会吃了你，真是怪哉，玄虚门人也不少，我见你也没这般紧张啊。”
　　“我没紧张。”
　　看了一眼偷偷将用手心蹭了蹭衣角的墨承影，方天羽这才觉得对方，实际上也是个年纪不大的可爱女孩罢了。
　　推了推她的马，“走了走了，一段路而已，你若是实在不适，闭着眼睛，我领你过去。”
　　“不必。”
　　墨承影吸了口气，也不是什么大事，她只是需做一点心理准备罢了。
　　领着骏马大步向前，直勾勾的望着前方，对身边的声音充耳不闻。
　　不过如此。
　　……
　　青莲望着那遥远的仇人。
　　她是跟着白晨师兄出来的，白晨是最早一批从玄虚门回来的伏妖门弟子。
　　回来之后便吹嘘着自己在玄虚门的横行无阻，不过其中关于墨承影如何一句话便让玄虚门烟消云散，一巴掌送走玄虚掌门的事，也并未隐去。
　　听的众伏妖门弟子心潮澎湃。
　　伏妖门弟子虽是各个眼高于顶，总觉得自己凌驾于江湖其他宗门之上，却也从未想过，一句话便能让一个颇有关系的宗门就这样消失。
　　便起哄着要来迎接墨承影，他们在此处可是等了许久，才总算等到对方。
　　方天羽一边朝着师弟们挥手，身后则是挂着如死狗一般的玄虚掌门，一派宗师，尸体如今被挂在了马尾后，拖行着前进，那扭曲的脖子看上去分外吓人。
　　与周围师弟师妹们打招呼的时候，还不忘吹捧一番墨承影，将目光引去女孩身上。
　　甚至有女弟子偷偷跑上来，将一束花插在了她骏马的鬃毛上。
　　“日后，我也要这般！”
　　旁边的白晨望着在路中享受着仰慕与追捧的墨承影，忍不住握紧拳头低语了一声。
　　对于男人而言，没有比这更令人憧憬的状况了！
　　青莲瞧了他一眼，没吱声，见墨承影靠近的时候，稍稍往前走了一步，而后有弟子拉了她一下，似乎嫌她挡在插队不讲理，愤愤的看着她。
　　钻到了旁边，在路边，在墨承影过来时，最容易见到的地方，她站在那里。
　　一时间也分不清是自己想更近的看见墨承影，还是想让墨承影看见自己。
　　墨承影走的很快，没两步过来的时候，她心头多少有些复杂，但终归还是挥了挥手。
　　然而她却是看也没看一眼，径直离开，去了打更人的大院。
　　僵在那里许久，青莲自嘲的笑了下。
　　是也，她们之间，早就已经有了一层厚厚的壁障了，说是两个世界的人，都不为过。
　　“青莲，听说你与那墨承影认识？还是同一个村子里出来的？能与我们说说嘛？”
　　不知是谁透露的风声，回去的路上，居然是有人朝她询问墨承影的事情。
　　青莲回头看着夜色下的打更人大院，只是摇头。
　　“不认识，我与她，不相识的。”

第五十六章：累赘
　　京城，南院。
　　今日的清晨倒是没有那么冷了，将要入夏，院中的老树更加葱郁，翠叶茂密。
　　李不严没有再读他的圣贤书，而是伏案书写着什么，没多久写完了一张纸，拿起来吹了吹。
　　唐芝坐在自己门框上的秋千上，长靴伴随着秋千的摇晃，在地上摩擦着，一如墨承影刚来之时。
　　直至墨承影推门出来。
　　女孩换了一身蓝白相间的长袍，之前伏妖门给她送了不少裙子。
　　可惜女孩都不愿意穿，最终还是选了这一身便于行动，又比较中性化的服饰。
　　带着一个小包袱，一把长剑，走的倒是一身轻松，房中的许多日常用品都没带。
　　李不严刚要上前打个招呼，结果便有人推门而入，手中拎着一袋茶叶。
　　正是这些天正忙于其他事务，今日才有时间来找墨承影的雨竹。
　　看上去精神了几分，听说是升了职，多日不见，墨承影对她的事情也不熟。
　　“前些时日，我听闻你对这茶叶很感兴趣，今日你要去河中城，我与紫苑花钱买了些，你路上可以泡着喝，泡茶的法子，我们写了张纸，紫苑画的很简单易懂，你一看便知。”
　　墨承影接过茶叶，道了谢，“紫苑呢？”
　　“那丫头从早上就闹脾气，昨天就窝在自己被窝里偷偷抹眼泪，让我瞧见，今天就不让我看见了，小丫头长大了，她舍不得你。”
　　点了点头，墨承影倒是没说什么，紫苑这些日子对她确实有些依赖。
　　“你要不考虑一下，也带她走呗？”
　　墨承影摇头，前去河中城一路奔波，紫苑大约是受不了那个累的。
　　她也不想带着那丫头去吃苦，在打更人大院这边，总是要更安全更舒适一些。
　　雨竹见她拒绝，也不再多说什么，只是放好了茶叶。
　　“墨承影，你在河中城，可要多坚持些时日，要不了多久，我便能去帮你。”
　　“好。”
　　“祝你好运。”
　　对于李不严的的道别，墨承影也只是颔首。
　　虽然心中并不多做期望，这官员调动哪有这么简单，等他去了河中城，黄花菜都凉了。
　　唐芝倒是一如既往，坐在秋千上，并未瞧她。
　　墨承影也未搭话，径直走出院子。
　　采茗倒是未来送行，前些日子送了一封信过来，似乎她也有些要事要做，无法前来见她。
　　对于墨承影而言，倒是一件好事。
　　那女人总是离得太近，令墨承影难以应付。
　　从院中出来，前往马车所在的城外时，便撞见了那时刚来伏妖门，为她领路的书生。
　　手中的书则是换了一本，外面的封皮是肃穆黑色的经文。
　　然而走动间，漏出的书页中，多姿旖旎的香艳画面，颇为刺眼。
　　这距离人声鼎沸的市区，也不过几步路，墨承影心中都有些佩服对方的脸皮，厚的惊人。
　　“此次前去河中城，怕是危机重重，前些日子，我收到信件，那边的小妖皇晋升，塔主压力倍增，颇受钳制，其余妖兽更加肆无忌惮，河中城的两名打更人无声无息的死于非命，脑袋被吊在了城门上。”
　　如此嚣张着实是少见。
　　打更人与伏妖门，在中州名号算是有些分量，妖魔畏惧。
　　可在中州以外，南疆北荒，略显乏力。
　　即使如此，敢大摇大摆猎杀打更人，将脑袋挂在城门上的，也是少数。
　　“这些时日，四处动乱，河中城伏妖门弟子怕是顾及不了，你独身前往，势单力薄。”
　　书生认真的说道，“不过两三月，南疆小剑圣即将出关，会有三名四转地龙境的内门弟子归来，到时候你与他们一起去也不晚。”
　　这又是小妖皇，又是小剑圣的，墨承影听得糊涂，只是摇头。
　　“不必。”
　　打更人被妖兽侮辱，让伏妖门出面只会丢进颜面。
　　自己如今很是缺妖丹，若是有人陪同，战利品难免要分出些。
　　对于墨承影而言，难以接受。
　　她早先从采茗那边询问过，如今河中城肆虐的妖兽，最高不过地龙境。
　　天枢境的大妖，每一只都会被伏妖门记录在册，并且有地区的塔主镇守。
　　因此并无太多风险，她如今有三式墨归剑傍身，配合强化的龟息术，哪怕是五转地龙境，也总有一战之力。
　　五转在往上，单论气力，地龙境已经接近于天枢，却在其他地方远差天枢。
　　墨承影便无甚把握了，不过那河中城倒也不至于如此凶险。
　　“此事，该是大长老糊涂。”
　　书生忽的说道，“他与那总兵代理的唐安商议，用河中城吓唬吓唬你，让你主动加入伏妖门，却不料你一口便答应前往河中城，如今大长老懊悔不已，却又拉不下脸来认个错，端的是死要面子。”
　　此人说话倒是直白。
　　墨承影虽不知此事，但也并无兴趣，自己能去河中城杀妖，总是好的。
　　书生叹叹气，从怀中取出一口袋，递给墨承影，“我乃大长老之徒，听闻此事很是愧疚，这乾坤袋，也算是补偿你一些。”
　　墨承影接过这袋子，只觉得手上一沉，竟是重的非凡。
　　“在乾坤袋在宝器中也算是颇负盛名，凡是宝器，都能塞入其中带在身边，极为方便。”
　　“其他东西呢？”
　　“放不了。”
　　鸡肋。
　　墨承影特意打开里面看了看，空空如也。
　　心中也知，这本身便是宝器了，再附送一个，太过吃亏，伏妖门怕是不愿的。
　　但她手上也并无其他宝器，这乾坤袋，登时没了用途。
　　不过想想，日后说不定能找到些宝器，有这么一个东西未雨绸缪总是好的。
　　于是也干脆收下，表示谢意。
　　“路上小心。”
　　书生目送对方离开时，又是叮嘱了一句，“夜月剑，这是北荒的塔主，你若是见她，最好离的远些，那人性子古怪，与你怕是相处不来。”
　　墨承影颔首，分别后，来到城外的路口。
　　马车再此等候多少，车夫已经昏昏欲睡，见她来了，这才猛地起身，狠狠拍了下脸，冲着她卑微的笑着，“这两日接连赶路，困倦了些。”
　　“辛苦了。”
　　给对方分了些本是准备给紫苑的点心，便进入车厢中，刚刚坐住，墨承影抬头看着对面的女孩，嘴角微动，目光中闪过错愕。
　　唐芝翘着二郎腿，像个骄傲的天鹅，微微扬起下巴。
　　“你那是什么表情，我也是打更人，前去河中城调查有何不妥？”

第五十七章：河中城前
　　颠簸的马车上，唐芝端着一杯茶水，平稳的惊人，一滴也没有溅出来。
　　墨承影望着眼前热腾腾的茶壶，她现在不是很想喝水。
　　“此次前往河中城，你知道自己会面对什么对手吗？”
　　“不知道。”
　　唐芝优雅的喝了口水，“我就知道，唐安一张口就敢让你去河中城，你一张口就敢答应，一个什么都不说，一个什么都不问，真是无法理解你们的脑子，里面真的有装有用的东西吗？”
　　本想稍等片刻，等对方反驳，再狠狠嘲讽一番的。
　　结果等了半晌，女孩只是盯着那茶壶，一句话不说，唐芝不得不继续说道，“在河中城，这么多年都这么乱，主要还是有一位小妖皇，在河中城周围游荡。”
　　“妖皇，是什么境界？”
　　手中的动作顿了下，唐芝打量着墨承影，“你在消遣我？”
　　“何出此言？”
　　“打更人和伏妖门，谁会不知道妖皇是什么境界？”
　　墨承影抚摸着怀里的剑，这剑凉的膈人，“我乡下人。”
　　“那可以理解了。”唐芝暗暗松口气，对方若是不说话，她也不好继续解释，总是不能给唐家丢了颜面的，“妖皇便是我们的天枢境，你该是知道天枢境意味着什么。”
　　“不知道。”
　　“呵，乡下人。”她倒是不介意多说几句，在这早早踏入地龙，让自己有些仰望的女孩身上找到优越感，对于唐芝而言，自是好事。
　　“天枢又称之为地仙，许多手段看起来，与那天上仙人都无异，即使是最强的十转地龙境，面对天枢也是毫无还手之力，我知晓你实力出众，但别想着能抗衡天枢，若是遇见妖皇，跑就是了。”
　　墨承影想了想，万剑宗的宗主，实际上也是天枢境的高手。
　　可惜那时大长老与其交手时，她忙着去追魔女，并未见识到天枢的实力。
　　说来，墨承影这些时日苦练，倒也终于有了三转地龙境的实力。
　　不过这也一转十转的等级，只要花时间，总能突破的，十转反而是没天赋的表现。
　　因为有天赋的怪物们，大约三转四转就能晋升，即使天赋不够出众，五转六转也就差不多了。
　　十转基本是晋升无望的人，只能在地龙境沉淀。
　　“妖皇虽是恐怖，却皆是被伏妖门锁定，如今每只妖皇都有镇妖塔看守，而塔主自然是有天枢位，这北荒的塔主，来之前该是有人和你说过，早些年，南疆北荒，出了意外吗，南疆的剑圣死于泥龙之口，北荒的如今的妖皇，杀了曾经的北荒塔主。”
　　“为什么会输。”
　　唐芝搓了搓手里的杯子，“妖皇的实力，同境界下会比我武者的更高一些，通常需要配合宝器才能抗衡，那个时候他们二人外出，都是宝器未带。”
　　有点巧合了吧。
　　两名塔主都是未带宝器而死。
　　“中州有塔主吗？”
　　“没有。”唐芝尝了一口，，“中州不需要塔主，你没有见到剑首吗？”
　　“谁？”
　　唐芝差点将口中茶水喷出去，好在还是稳住了自己的形象，擦了擦嘴，看着对方，“剑首当年以一人之力，匹敌两头妖皇，斩杀一只，击退一只，年岁虽是大了，但名声不减当年，只要他一天还在京城，就无妖皇敢在中州造次。”
　　“他是天枢境吗？”
　　“是的。”
　　“为什么他特别。”
　　“因为他强，比任何人都强。”
　　唐芝有些傲然的说道，“这个世界上，能在天枢境与剑首匹敌的人，不存在。”
　　“和你有什么关系？”
　　女孩被墨承影说的一顿，而后才说道，“我从小听着他的故事长大，与有荣焉。”
　　气氛一时间凉了下来。
　　唐芝也觉尴尬，起身去拿水壶，一时手不稳，竟是把半壶的茶水倒了一地。
　　咳嗽了一下，伸手将茶壶摆正，“也罢，反正我也不想喝了。”
　　“这是我的茶叶。”
　　“回去还你。”
　　真真是个讨人嫌的丫头。
　　墨承影弯腰将茶壶提起，还好里面剩下一些。
　　泡了不少的茶叶，自己还没来得及喝多少，就被浪费，虽说她并非是爱好茶水之人，也难免觉得可惜。
　　“除去中州以外，共有八座镇妖塔，八名塔主，有四名是百年前的老人，还有四名，两位近些年的年轻俊杰，还有两名地龙境，靠着一身强横的锻体功夫和宝器，也能镇住妖皇。”
　　天枢境的人数，比墨承影想象中的还要少，仅仅只有六名？塔主如此重要的地位，竟能让两位地龙境登上，看得出来，缺人的很。
　　“总归有多少位妖皇。”
　　“六十八位。”
　　墨承影沉默了。
　　塔主只有八人，妖皇有六十八位大庆能维持至今，让人有些不可思议。
　　“我知道，你大约觉得很奇怪，为何这妖皇比塔主多出这么多人来，大庆却还能镇得住群妖，是因为在皇宫中，曾有一位大儒，百年前断了妖族的气运。”
　　唐芝如数家珍，“儒道与武道不同，不善作战，但拨弄气运最是拿手，百年前妖兽乱世，那大儒断了妖族的气运，百年前的妖皇是六十八位，如今的妖皇仍旧只有六十八位。”
　　“为何？”
　　“断了气运以后，再无妖兽能突破至妖皇，而这六十八位妖皇的位置便是固定的，妖族若想晋升，只有搏杀了上一任妖皇，才可坐上妖皇之位。如此一来，妖兽内部便是很不稳固，妖皇不仅仅要被我们打更人伏妖门狩猎，还要时时刻刻防着身边的妖兽。”
　　“原来如此。”
　　“而我们如今要去的河中城，便是被小妖皇盯上。”
　　“小妖皇？”
　　“有的是妖皇之子，有些则是修炼至了地龙境顶点，差一步便能踏入天枢，也便是妖皇之位，却因为未能搏杀当下的妖皇而无法晋升的妖兽，便称之为小妖皇，这些小妖皇的实力，也不可小觑，有些战力甚至可匹敌妖皇，这河中城的小妖皇便是如此。”
　　唐芝语气中有些轻微的畏惧，她虽是主动前往河中城，但也知晓自己面对小妖皇并无什么自保之力。
　　与唐安吵了一架后，执意前来，唐家可不会为了她一个女娃耗费资源。
　　眼下便是生死有命，富贵在天了。
　　“河中城未曾变作如今模样之时，守城的城主是一位地龙境十转的打更人，那小妖皇在城内肆虐，常常从空中狩猎民众，城主看它不惯，便用了河中城的宝器落日矛，可落日矛反噬凶悍，他虽打伤了小妖皇，却也被破日矛坏了经脉，境界跌落。”
　　虽然唐芝未说那位城主的下场，墨承影却是猜得到。
　　坏了经脉对于武夫而言意味着什么，她又怎么可能不清楚。
　　“如今小妖皇也不屠城，只是偶尔会去城里看看，杀害打更人与伏妖门弟子，凡是派遣过去的援兵，皆是遭了它的毒手，似乎小妖皇是想用这法子长期狩猎人类。”
　　唐芝见对方沉默，手指轻轻抖动着，心头也是叹息。
　　此刻害怕畏惧，已经迟了，“只要别撞见小妖皇，我们进入城内后，低调行事，纠集一些有识之士，慢慢等待援兵即可。”
　　墨承影对后面的话也并未听在耳中，她只是好奇那小妖皇的妖丹，能有多少寿命。

第五十八章：聒噪
　　北荒边境，河中城。
　　作为中州与北荒的的分界线，河中城的东西两边，各有一条长河，将其从中州的荒野出分隔开。
　　东面的城墙缺了一个大口子，看上去像是被什么东西撞烂了一般。
　　来往的人烟稀少，城边堆积着白骨，城门上血迹斑斑，那几道触目惊心的巨大抓痕，证明着这里经历过何等可怖的大战。
　　城门上还挂着两颗脑袋，头上各顶着一个牌子，“打更人吴凤玉”，“打更人王崇来”。
　　像是威吓。
　　然而城里却十分热闹，来往的人群毫无忌惮，仿佛根本不害怕会有妖兽来袭一般。
　　在城中央，则是伫立着一座红色的高塔，塔顶放有宝珠，总共八层，每一层都排列着整齐的佛像。
　　每一尊佛像都栩栩如生。
　　在塔下的大门前，一名瘦弱的和尚静静的看着上面的佛像，口中默念着经文。
　　“圆净师兄。”他身后，一名女子走上前来，温声说道，“总共十六人，四名打更人。”
　　“善哉善哉。”
　　被唤作圆净的和尚转过身，“招呼到寺院中，备好饭菜。”
　　自从河中城的城主被杀，京城那边调遣来了数名知府，结果总是不出几日，要么死于妖魔手上，要么被京城派遣而来的打更人斩杀。
　　知府动荡不安，如今河中城的管理，都落在了这百年的万佛寺上。
　　圆净是这万佛寺如今的接待人，自从住持病重以后，一直都是他在管理与接待。
　　城中民众并不欢迎外来人，如今妖魔盯梢，稍有异常，便可能遭来杀生之祸。
　　这边境是非之地，住在此处的，要么是身怀重罪，来此躲避惩罚，要么是穷困潦倒，无处可去，
　　无论是哪种都很难从此处离开。
　　跑不掉，也只能处处小心，而知府如今更是被封锁中，难以待客，也就只有万佛寺，能好生接待着每一个来客。
　　这次的十六人中，有四名是商人，只是住上两日便会离开。
　　如今河中城虽被小妖皇盯上，但那小妖皇平日并不爱活动，只要运气不差，运送货物前来交易，并非难事。
　　河中城在此处危机四伏，运货利润高的吓人，总会有人铤而走险。
　　四位商人给了些许香火钱后，寺中弟子为他们安置好房屋，备好饭菜，便去歇息。
　　有六名则是军人。
　　圆净看着其中领头的一位男人，单手竖起，念了一声，“阿弥陀佛。吴彤将军，你这又是何意。”
　　吃着花生的中年，一脚踩在板凳上，斜眼看着他，“别装傻，圆净，塔主给了你多久时间，如今河中城仍旧这般模样，你还想糊弄？”
　　“知府如今一片狼藉，妖魔混在其中，万佛寺也无能为力。”
　　吴彤上去便给了他的大光头一下，圆净纹丝不动，不恼不怒，只是轻声道，“万佛寺只为民生。”
　　“好一个法相佛身。”
　　这万佛寺的锻体法，震得他手发麻。
　　中年人咧嘴大笑，“连城内的小妖兽都驱散不完，万佛寺为民生？以民养妖的民生吗？你这法相佛身，是妖兽的法相佛身吧！”
　　圆净叹息，却并不反驳。
　　“如今塔主无暇分身，你还有时间，回头是岸，为时不晚。”
　　“施主，哪里是岸呐？”
　　圆净意味深长的说了一句，只是转身又去看那打更人。
　　四名打更人，如今却只有三位，他却是清楚，真正的打更人，不过两位。
　　从京城而来，实力，一位地龙，一位更是还在玄门境。
　　令人忍俊不禁。
　　他不知晓那打更人总兵打的什么主意，若是真想放弃此处，莫派人来便是了。
　　河中城处境也不会更差。
　　若要真想处理此处的妖患，派这两人前来，已经不是杯水车薪，而是贻笑大方。
　　其中一名更是不在院中，那玄门境的女娃，还不知道自己要面对什么，傻乎乎的吃着斋菜，面色倨傲。
　　往日里来的打更人，这般模样的，他见过不少，那挂在城门前的脑袋，便是这群打更人最后的下场。
　　“圆净，我知你难处，不为难于你，你把城中妖兽的踪迹告知于我们，如今北荒混乱，我们还不至于杀妖激怒那小妖皇，你大可不必如此畏惧。”
　　身后那塔主的将军，吴彤的声音带着几分冰冷，“若是不配合我们抓妖，下场你知晓的。”
　　“将军误会，我万佛寺，从不与妖兽勾结，对妖兽踪迹也并无头绪。”
　　吴彤面露愠色，却也没再发难，只是冷哼了一声，拿腰间葫芦酒，痛饮一口。
　　万佛寺在河中城建立以先便存于此处，虽名气不大，却在此处极有威望。
　　只因出家人慈悲为怀，妖兽霍乱，有民投靠于此，便会庇佑，百年间皆是如此，
　　久而久之，百姓聚多，便成了河中城。
　　他虽听命塔主，前来除去那小妖皇以外的妖兽，恢复河中城安定，却也是毫无头绪。
　　河中城妖兽狡猾，隐匿妖气的功夫极强，若非专业的伏妖门弟子或打更人，只能两眼一抹黑。
　　更何况他们从镇妖塔前来，知晓如今局势，既不能让妖兽肆虐乱来，却也不能真的杀了，激怒小妖皇，畏手畏脚，憋屈至极。
　　希图万佛寺的协助，却也只能得到这般官方的回答，心中端的是不痛快，却也无可奈何。
　　若是真的带兵封困万佛寺，城中民众怕是要先闹腾起来，更何况妖兽混迹于民间，到时煽风点火，浑水摸鱼，怕是要出大事。
　　只能如此僵持不下，待到晚上，去城中巡逻，抓一抓不识好歹的小妖，权当完成任务。
　　“三位此次前来是为何事？”
　　“打更人办事，你哪来的资格质问？”唐芝却是连说话的兴趣也无，语气冷傲的宛如在呵斥府邸的下人，“滚。”
　　圆净轻轻摇头，一旁的吴彤也是冷笑。
　　打更人大多出身京城，又或者在中州横行霸道惯了，可不知这南疆北荒，不是打更人伏妖门的天下。
　　哪怕塔主，有时也要对妖魔退让，否则何以让这小妖皇如此嚣张。
　　可这打更人，各个都是不知好歹，没两日便要被挂在那城门外，他们也是见得多了。
　　只觉得可笑。
　　“还有一位打更人大人去了何处，这几日万佛寺封斋，还望不要乱跑。”
　　正当圆净好声询问时，忽觉不妙，往后连退两步。
　　一道庞然的肥硕妖尸，砸在了圆净方才所站的位置上，宛如装满水的气球，血浆“嘭”的溅开，正在吃饭的几人，都是停下了筷子，口中咀嚼的饭菜，就着那恶臭的血腥。
　　有些难以下咽。
　　圆净抬首，一手拎着入鞘的长剑，一手提着鹿头的少女，一袭白衣，却是半点血迹也没有，“唐芝，封门。”
　　寺院内，一片死寂，莫说是圆净，前来抓妖的吴彤都是呆然。
　　这疯子，知道自己在做什么吗？

第五十九章：心服口服
　　安静的万佛寺大厅，已经许久未曾用过的狗头铡被搬了出来。
　　布满的灰尘，让周围的士兵擦了许久。
　　圆净被压在狗头铡前，院中还有其他的万佛寺弟子被捆起来，跪在那里。
　　一片的光头，反射着刺眼的日光，多少刺眼了些。
　　吴彤有些无言的看着坐在主座上，翻动着账本，功法的墨承影，一时间也有些摸不着头脑。
　　为什么，会有参将来此处？
　　城内总归是有三五百的军人，有一部分是他刚从镇妖塔那边带过来，为的就是维持住河中城的稳定，但他虽被尊称为将军，但实际上只是一名偏将。
　　因为按名义来讲，塔主也不过是参将，虽说实际权力不会比总兵小，但仍旧是参将。
　　墨承影是打更人总兵的参将。
　　整个北荒在兵权上，能实际压她一头的，也就塔主与她身边的亲随，在这河中城，谁不听命，那直接斩立决，都是符合规定的。
　　圆净也是一脸茫然，他不知道为何京城那边怎么就突然派了一个参将过来。
　　还是孤身一人前来，究竟是做的什么打算？
　　参将的牌子是不会有错的，甚至有总兵的亲笔信，无人敢怀疑对方造假。
　　众人虽是疑惑和不解，却也无人敢违命，护城军大半被调过来，将万佛寺封锁。
　　万佛寺的光头，无一人敢反抗，都是乖乖被绑起来，跪在院中。
　　因为一旦反抗，那意味着要与整个朝廷作对。
　　无论万佛寺，还是吴彤他们军人，都没有这个胆子。
　　“勾结妖魔，不务正业。”说话的并非是墨承影，而是她身边跟着的那个唐芝丫头，女孩坐在墨承影的旁边，随手扔了个“斩”的牌子。
　　“没必要再审讯了。”
　　吴彤劝道：“圆净在万佛寺多年，救过不少人，如今河中城的稳定他多有贡献，还是调查清楚再斩。”
　　“你也要与妖魔同流合污？”
　　“呵呵。”
　　吴彤正打算反驳，听到圆净的冷笑，登时安静下来，转身看向那万佛寺的管理，“说的真是容易啊，你们一句话，便能要了小僧的脑袋，你们对河中城的状况又知晓多少？”
　　“我们自会慢慢调查。”唐芝皱起眉头。
　　“在这过程中，要死掉多少人，又会有多少危险，花费多少钱，河中城的未来将会怎么发展，你们有好好考虑过吗？”
　　“狡辩，你勾结妖魔还有什么好说的！”
　　“真是令人作呕。”圆净终于是不再保持那副温和的模样，偏着头，面含愠色，“你大世家的子弟，又懂得了什么？如今河中城的局面，不安抚妖魔，你要怎么维持稳定？”
　　“就算拼死，也该为民众将妖魔斩杀殆尽，没有半点余地。”
　　“不谙世事的丫头，你看看你的模样。”圆净站了起来，周围的士兵也无人敢去按他，因为圆净的实力，六转地龙，若是真要反抗，无人能拿得住他。
　　“模仿着那官府里的老爷，做着不切实际的，云里雾里的正确表达，在你们这种不接地气的人脑子里，好似是不容置疑的底线，是你们终于抓住刁民的把柄。”
　　和尚说的激动，身上的铁索也是断裂，“我知晓，你这种人，坚信自己的一切全靠自身的努力与天赋，你们压根就不会注意到常人是如何在这世界里挣扎的，张开闭口，只会说正论，却拿不出半点解决问题的办法！”
　　唐芝本想反驳对方的，但是一时间，她竟找不出什么反驳的话来。
　　她并非是擅长言辞之人。
　　“你觉得我错了，该死，好，那你说说，京城放任河中城这么多年，有认真想过如何解决妖患吗？小妖皇在此地蹲守了近十年，十年！塔主只会说等，等！”
　　圆净双手合十，似乎终于想起自己是个出家人，“佛也是耐心有限的，吴彤将军总是说要抓妖，抓妖，若是小妖皇来了，谁能拦住？谁来保护民众？出了事，谁负责？如今你们打更人，斩杀妖兽挑衅小妖皇，可知要面对何等的后果？”
　　“开春一月十四日，两人。”
　　一直坐在正中央位置的墨承影，忽然开口，“二月八日，四人。”
　　“三月，九人。”
　　“四月，十五人。”
　　女孩静静的看着他，“你送给妖兽的。”
　　“这是最好的办法。”圆净昂然看着墨承影，“只是牺牲几人，便能保护河中城安然无恙，我问心无愧。”
　　“你勾结妖魔，状况特殊，按大庆律法，可从轻发落。”墨承影将几人的名字抄写下来，确认了一遍罪行书，按下了印章，“以人饲妖，死罪。”
　　“那你说说，该如何做，若是你，你又要如何做！”
　　墨承影挥挥手，“斩了。”
　　“我不服！”
　　几名士兵硬着头皮上前，瞬间被轰飞，砸在周围的柱子上，摔在地上唉哼。
　　墨承影起身，慢慢走下，吴彤立刻走上前去，拦在她的面前，“外面民众已经聚在万佛寺周围，很是喧闹，如今也不必着急处理圆净，先关押着，过几日再说。”
　　话刚落地，眼前一花，墨承影已然不见了踪影，转过头，才发现墨承影已然占到了圆净的身前，二人针锋相对，不过女孩太矮，圆净只能低着头。
　　“自己去狗头铡。”
　　“我要是不呢？”
　　“轰！”
　　寺院的大门，在巨响中崩碎，碎屑四溅，消瘦的身影随着漆红的院门摔在地上，身上遍布着红色的血煞。
　　墨承影从大殿中走了出来，院门外拥挤的人群安静下来，女孩看了也不看那群人，提着被血煞一击破防，经脉尽碎的圆净，走到了万佛寺的寺塔前。
　　半个身子拖在地上的圆净，拖出一条红色的路。
　　墨承影揪着他的耳朵——本来想抓着脑袋的，但没头发，光着的头太大，她手小抓不住，得把手指嵌入头骨中才可行，墨承影还不至于做到那地步，也只能揪着耳朵。
　　左手拔出了斜挂在腰间的剑，剑锋落下，那庄严的金色佛像上，出现一道血色。
　　伴随着佛头落下，血红喷涌，让佛像变得狰狞可怖，断头处，有肉块蠕动着，妖气四溢。
　　“以佛像封存妖卵。”
　　墨承影将他按在佛像上，让他脸上涂满了妖卵的血肉，“还有什么要说的。”
　　圆净无力的吐着血，好半晌，女孩微微松手，才含糊的说道，“我服了。”
　　“把狗头铡拉出来。”随手扔到了几名士兵的身前，墨承影擦了擦手。
　　吴彤亲自将大殿里的狗头铡搬了出来，然后将圆净抬上去。
　　墨承影也未理会，拉了条凳子，在院子里坐下，面对暴动的人群，“来了，就别走了，所有人全部抓起来，压在院中，准备开斋。”
　　寺庙的主持，一名看上去命不久矣的老者，颤巍巍的靠了过来，“大人……”
　　狗头铡落下，圆净的脑袋滚到旁边，住持被吓得一激灵，还是说道：“万佛寺中，没有这么多食物。”
　　墨承影指了指万佛寺的万佛，那些开始蠕动着的庄严佛像，“这不是有。”
　　“全部入锅，喂给每个人，不吃者斩。”

第六十章：快速清理
　　【第一年，你沐浴更衣，跪在了佛像前，吃斋念佛，心境空灵，再无他想，始终保持着一颗求道的心，时间一晃便是十年，十年的时间，你心中萌发了愿力，却无法凝聚。】
　　【第十年，十年的时间，你终于找到了让愿力凝聚的法子，于是你更加虔诚的念经，失去了所有的念想，每日从口到心，脑海尽是佛经，愿力凝聚的越发纯净。】
　　【第六十年，你成功凝聚出了法相佛身，却发现法相佛身，无比的脆弱，一碰便碎。】
　　……
　　万佛寺的修炼法子，比她想象中的还要花时间。
　　六十年的时间只是修炼出了法相佛身，然而想要将其进一步的提升，则是需要投入更多的时间。
　　墨承影直至将生命耗到了只剩二十年，才堪堪将法相佛身炼到了圆满处。
　　而且这法相佛身练到圆满并非尽头，只要继续投入时间，仍旧能淬炼这佛身法相。
　　时间投入越多，获得的伟力便越大。
　　没有捷径，不吃天赋，只吃时间。
　　锻体的法子，对防御的加成都很高，这佛身法相虽比不过龟息术的硬度，但是在力量加成上，却是远超龟息术。
　　龟息术的优点是足够强悍的防御，缺点是只有防御，对力量方面的加成并不高。
　　而墨承影看上这法相佛身的原因，便是这法相佛身，越是修炼，对肉体的力量加成便越高。
　　圆满之时，只感觉气血澎湃，比她当初突破到地龙境还要更加痛快爽利。
　　若非查封这万佛寺，还没这机会拿到她如此需要的功法。
　　从黑白世界中回来，彩色的寺院中，将妖卵放入大锅中炖煮，配合着辣椒，醋，众多香料，一股香味四溢。
　　这般做，就是放几个鞋底板，也是好吃的。
　　大殿里的唐芝走出来，在她的旁边，表情却是没有了之前的倨傲，而是有了几分迷茫，无声的坐在了墨承影的旁边，望着锅里炖煮的东西。
　　“你也觉得我像是纨绔子弟，矫情不谙世事吗？”
　　正在体会着法相佛身的力量，墨承影也未听在耳中，只是“嗯”了一声。
　　唐芝沉默了许久，握紧了拳头，“我不能理解，主张正论，又有什么错？遵守规矩，不是应该的？为何我要被他这般折辱？”
　　墨承影终于是从法相佛身的钻研中回过神来，偏头看了对方一眼。
　　“少说，多做。”
　　不如说纠结本身就已经是不成熟的体现了，身居高位，在外做事，漏出一点动摇，都是犯罪。
　　即使没有把握，也要做出笃定的姿态来，稳住局势，不然连下属都差使不动。
　　莫说做对做错了，先有能力去做，再谈其他的。
　　墨承影将自己的赏钱给了唐芝，“发给这些兵，当做奖励。”
　　“为什么要我去，你自己发。”
　　“多接地气。”
　　一句话让唐芝收回了自己的手，拿着墨承影的储蓄的赏钱，半天甩了脸色，站起身来，“发就发。”
　　接下来要面对妖兽的冲击，墨承影自己一个人自然是做不到的。
　　参将的名头好用不错，却也总有个尽头，差使他人，总要给些甜头。
　　她对身上的赏钱需求不高，每月俸禄足够，那大笔的赏钱拿着也无处可用。
　　奖给这些愿意听命于自己的士兵，也算是物尽其用。
　　这次来闹事的民众总归两百多人，不多，也不算少，城内除去儿童妇女残疾伤员，能劳作战斗的青壮年，大约也就七八百人。
　　被妖魔围困如此之久，跑的跑，死的死，能有这七八百的劳动人口已然不易。
　　这还是将城中军队计算在内的。
　　妖魔自然是混在其中了。
　　墨承影没时间一个一个调查，从这两百多人，到城内诸多的鱼龙混杂，有妖魔，有被裹挟的蠢蛋，也有服从妖魔的奴隶。
　　若是仔细盘查，那得到什么时候去。
　　怕是小妖皇都来了，还未分清妖魔与常人。
　　“墨承影大人。”
　　吴彤从一旁靠来，语气恭敬，“这妖兽的卵，做出的东西，恐怕大家是难以接受……”
　　墨承影也不多言，起身到锅边，拿过做饭士兵的大勺，给自己装了一碗。
　　她来到河中城后，就没吃过东西。
　　当着众人的面，干脆利落的将一整碗妖卵吃下。
　　“一人一碗，不吃者斩，吃完了，才许走。”
　　有墨承影带头，刚发完赏钱的唐芝虽是心里犯恶心，也是硬着头皮盛了一小碗，闭着眼吃完。
　　士兵们倒是干脆，一人一碗先吃，之后便开始给民众喂食。
　　“墨承影大人的赏钱，分的有点多了，容易助长军队的一些不良风气……”
　　墨承影想了想，从怀里掏出一袋剩下的碎银，扔给了说话的吴彤。
　　刚才还在批评的吴彤点点头，“不过有我在，定然会整顿军队，协助墨承影大人清缴所有妖兽！”
　　“记得吃饭。”
　　吴彤收了钱，自然是喜滋滋，吃点妖卵对他而言，那时半点心理负担没有。
　　在镇妖塔这种环境恶劣的地方，一旦外出除妖，很可能会断粮，妖兽肉都是没少吃，若是困难，更脏的东西也能入肚。
　　能像这般有许多材料炖煮的妖卵，可是上好的美食。
　　虽然他也知晓，这妖卵八成和那小妖皇脱不开干系，这一旦入肚，基本就是不死不休了。
　　但，都入伍进了镇妖塔，哪还会怕这个。
　　事到如今，既然有个参将愿意豁出去，他一介偏将，也不至于舍不得这条命。
　　正吃得香时，人群中忽然有人怒喝一声，“你们找死！”
　　起身背上竟是长出了翅膀，一跃而起，便要飞向空中。
　　手里捧着碗的吴彤还有些舍不得这一碗的美食，但也得放下，打算出手拦住。
　　却见天空一暗，一只大手出现了那妖兽的上方，犹如拍蚊子一般，一巴掌将其拍在了万佛塔上，扣都扣不下来。
　　法身佛像，练至圆满，可凝金光实体，不过墨承影的法身佛像虽大，却是她自己的轮廓模样。
　　若非手上满是鲜血，倒也显得有几分可爱。
　　“妖兽，格杀勿论。”
　　众人看的都是身子一抖，这吃了妖卵，会被小妖皇猎杀不错。
　　可不吃，看样子也活不下去啊。
　　不过也总是有人心存侥幸，趁着人多之机，偷偷放下了碗筷，转身想往外跑去。
　　眼见大门在即，脸上笑容浮起，而后脑袋也跟着飞了起来。
　　失去脑袋的身子又是往前跑了几步，到了门前，才堪堪摔在地上。
　　这次出手的，便是吴彤了，总不能一直让参将亲自出马，这点眼力劲，吴彤还是有的。
　　“妖奴，格杀勿论。”
　　剩下的人便不再心存侥幸，大口吞吃着卖相不是甚好的妖卵。
　　墨承影看了一眼吴彤，“带着锅，一家一家发。”
　　吴彤立刻点头。
　　这参将，虽是个小丫头，手段却是干脆利落，实力也颇为强悍，吴彤此刻已然没了他心。
　　有这能力判断，能听命于她，乃是幸事啊！

第六十一章：万剑宗弟子
　　一天的时间，整个河中城变得一片死寂。
　　原本热闹的街道几乎看不见几个活人，零散几个乞丐和流浪汉。
　　王立平跟随着军队，给这些流浪汉喂食妖卵。
　　这大锅饭对于普通人家而言，吃的战战兢兢，但是对于乞丐和流浪汉而言，那是嗟来之食，吃的倍儿香。
　　要不是有规定，一人只有一碗，这群人怕是就能吃完一大锅。
　　千佛寺的妖卵不少，基本全煮了，墨承影发话，吃不完全倒了，毕竟城里如今的人，根本吃不完这么多。
　　整个军队的精气神，都和往日不一样了。
　　别人不不知道，对于王立平而言，这大约是第一次从中州来的打更人让他燃起了一点欲望。
　　“东街的十五口都已经喂完了，目前没有发现问题，西街出现了妖兽，速去支援。”
　　“收到。”
　　他其实不是军队里的人，而是前来支援的万剑宗弟子。
　　而且是多年前就来到这里支援的万剑宗弟子，虽没有入伍，却与士兵们关系都极好。
　　平日里与妖兽厮杀，都是站在最前线，减少了不少士兵的伤亡，因此也算是有些声望。
　　十年的时间里，他立志于在此地驱逐妖魔，磨砺自己，直至踏入天枢位。
　　跟着小队来到西街，此处已经横行了数只妖兽的尸体，也有重伤的士兵躺在地上痛苦的低吟，数十名军人围着一名地龙境一转的妖兽，铁链穿过妖兽的血肉，将其死死锁住。
　　却也仅此而已，做不了更多，只能与其僵持不下。
　　牛妖被疼痛所激，凶性大发，扭动着脑袋，硬生生拖着着数十名士兵往后街走去。
　　后街的地方，也有地龙境的妖兽，一旦汇合，对于他们而言，恐怕是灾难性的打击。
　　王立平也不迟疑，轻喝一声，背上剑刃出窍，比他先一步斩向了妖兽。
　　牛妖怒吼，头上双角一顶，直接将长剑撞开。
　　王立平在空中接住飞来的长剑，于半空一转手中利刃，空中便化出数把宝剑，伴随着他的身形一同劈下。
　　牛妖肌肉暴涨，头顶双角合一，宛若钻头一样，便朝着王立平撞去。
　　关键时刻，却见众士兵猛地拉扯手中锁链，又是数十名士兵加入，将手中锁链缠上妖兽身躯，众人合力，拉住了要往上冲的牛妖，甚至将牛妖死死的压在了地上。
　　紧接着化开的几把宝剑钉在了牛妖的蹄子上，令其难以行动，却仍旧阻止不了妖兽的挣扎。
　　王立平长剑与那牛角想撞，双手震得发麻，一咬牙，顶着牛角将剑刃送入了牛妖的脖子中。
　　这千载难逢的好机会，若是错过，又要不知道舍去多少人的性命。
　　王立平自是顾不得，这一牛角差些顶穿了肚腹，强忍着牛角在肚腹中搅动的痛，王立平拉动着手中的长剑，将嵌入妖兽脖子中的宝剑，狠狠劈下。
　　血浆宛如决堤的大坝，牛妖发出震天的怒吼，却难以阻止自己的脑袋被砍了下来。
　　即使失去脑袋，仍旧还能活动疯狂挣扎的尸体，被士兵们一拥而上，熟练的肢解。
　　立刻有随军的大夫，跑来为王立平处理伤口。
　　好在这伤势虽看的可怖，并未伤到内脏，他作为万剑宗内门弟子，一身内家功夫，也不至于这么容易被重创，稍微做了些处理，便不放在心上了。
　　远处，吴彤慢吞吞的走了过去，右手臂挂了彩，裹着绷带，脸上却洋溢着笑容。
　　“呦，王兄，今天也是神采奕奕啊，你这万剑宗的剑法还是一如既往的犀利。”
　　“不会教给你的。”
　　“哈哈哈，我还没说呢。”
　　“你要放什么屁，我能不知道。”王立平收了剑，拿起酒葫芦，打算喝口酒。
　　却被吴彤一把抢走，“伤这么重就别喝酒了，我来替你喝。”
　　王立平锤了对方肩膀一拳，倒也未说什么，只是看着远处士兵们抬着另一头妖兽的尸身离开，忍不住感慨，“这打更人参将刚来河中城一天，杀的妖兽就比过去河中城十多年还多。”
　　“毕竟最大的麻烦，万佛寺已经被她荡平了。”
　　“呵，不仅如此吧。”
　　王立平在路边坐了下来，看着来来往往的士兵，如今整支军队都可以感受到那股向上的旺盛战意。
　　大庆的兵，自然是没有贪生怕死的。
　　只是，再怎么坚强的军队，也一定要明确自己战斗的目的，否则战斗力就会大打折扣。
　　在此之前，河中城，京城不重视，塔主忙于他事，无心插手，城内万佛寺勾结妖魔，对军队百般提防。
　　城内的民众，混迹诸多妖魔，甚至有人自甘堕落，与妖魔不清不楚，背刺军队。
　　从上面发下来的命令，全是忍耐，镇守，抓捕这般被动的举措。
　　有时候会亲眼见到妖兽杀人，却无能为力，花了不知道多少工夫，甚至死伤多名兄弟才抓住的妖兽，没两日从封印的牢狱中消失，又开始作乱。
　　无论军纪再好，在这种环境下，军队也是会动摇的，毕竟军人们终究是人。
　　然终归是来自于镇妖塔的老兵，底子足够好，只要塔主还在，还不至于会崩溃，心底的战意，但凡有个契机，便能重燃起来。
　　如今，整个河中城笼罩在妖卵的气味之下，已经再无退路了。
　　无人能在小妖皇的手中脱身，一旦小妖皇降临，来自妖兽的野性，是不会有任何理智，进行诸多的计较和盘算。
　　不如说哪怕是人类，若是自己众多的婴儿，被人吞吃，恐怕也鲜有能保持理智的。
　　不需要再考虑自己是为了保护什么，也不需去考虑什么价值，因为他们如今都站在悬崖上。
　　一着不慎，全部粉身碎骨，没有幸存者。
　　所以军队的战意，会更加高昂，作为军人，从不怕这般死境，而是战斗时来自背后的刀子！
　　那个看似稚嫩的女孩，一来就为他们解决了这最大的难处。
　　“墨承影，是个好官。”王立平语气肃穆，“有能力，有想法，她若是能留在河中城，定能维持河中城的稳定安全，直至塔主，或者中州那边相助。”
　　“先过了小妖皇这关再说。”
　　“不必忧心，我自有办法。”
　　王立平平静的说道，望着远处被封禁的知府。
　　“我自有办法，让这小妖皇，再也无法妨碍到参将大人。”
　　他不过两转地龙，面对小妖皇，自是没有什么底气。
　　但若是有落日矛这般宝器，那就是两说了……

第六十二章：斩立决
　　“落日矛被盗走了。”
　　墨承影看着脸色难看的唐芝，将几封信收好，“慢慢说。”
　　这几日封了万佛寺以后，唐芝便去了知府那边收拾，打算整理一番，二人便住进知府。
　　却不料唐芝竟会带来这般的消息。
　　宝器的重要性，墨承影也并非不知晓，一般而言，这东西都会保存在最安全的地方。
　　只要需要的时候，才会被取出来使用，而使用的人，地位最低也要是个参将。
　　大庆记录在册的宝器，各有加持保护，凡是妖兽触碰，大多都要生不如死。
　　而这落日矛又是另一回事，无论是人是妖，用了落日矛都会生不如死。
　　宝器的诞生传说总是众说纷纭，但这落日矛却是出奇的一致。
　　传闻曾经天有三日，人间苦不堪言，便有大仙，降至人间，撇下一根树枝当做长矛，坠下一轮大日。
　　另一轮大日畏惧仙人手段，不再与大日共同出现，只在夜晚中现身，并隐去自身的光芒与热度，苟且偷生，也便是月亮。
　　听起来像是神话传说，然而在这妖兽横行的世界，墨承影还真不好确定，这传说的真假。
　　而落日矛也理所当然，传说中能击落大日的树枝，历经千年岁月沉淀，成就了当今最有名气的宝器之一，落日矛。
　　这落日矛不仅破坏力惊人，对使用者的反噬也是不可小觑，有记载的五名使用者，无一例外，要么被重创，要么丢了性命，用起来和自杀一般。
　　这般重要的宝器，自是保存在知府封印最多的地库中，怎么会被偷？
　　“如今河中城忙着除妖，却是忘了在地库添加人手，很可能是有妖兽作乱，偷了落日矛，那小妖皇再无顾忌，这下难了……”
　　唐芝进来后不久，吴彤和主持便都从院外进来。
　　这两日城内的妖兽清缴工作进行顺利，吴彤也差不多闲了下来，不必在去城中亲自下场镇压妖兽。
　　而这老住持，之前因性格软弱被那圆净夺了权，万佛寺的诸般肮脏事，虽是知情，却并未参与，加上如今缺少人手，这老主持还是宝器的封印人。
　　墨承影也便给了他宽大处理，命他戴罪立功。
　　如今知府那边的事情，也大多都是老住持在做，如今和吴彤一起进来，不是很奇怪。
　　听到唐芝笃定的说是妖兽作乱，老住持摇头，“地库对妖兽的防范最是严密，妖兽绝无可能踏入地库，更何况参将大人手段了得，如今这河中城，根本无妖兽立足之地。”
　　唐芝哑然，虽有些难堪，却还是承认，“是我鲁莽了。”
　　若放在往日，她是决然不愿意认这个错的。
　　但这些天，跟在墨承影身边，这去城中喂食妖丹的事，也没少干。
　　愿意放下一些身段，不再将自身的尊严看的那般重要，只是心头仍旧有着一股傲气。
　　总想着做点什么。
　　“能查到吗？”
　　“目前所有能接近地库的人都有名单，只要一个个排查的话，并不难……”
　　老住持话还没说完，吴彤便一下跪在了墨承影的身前。
　　这一跪倒是殷实，头都磕在了地上。
　　“我知晓是谁干的。”
　　住持和唐芝都是傻了眼，这偷窃宝器可是死罪！知情相助，也是牢狱之灾，哪怕是塔主都保他不住。
　　“说。”
　　吴彤头也不抬，“希望参将大人能网开一面！”
　　“说。”
　　“他只是一心为民，想要为您开路，并无……”
　　恐怖的杀意压下来，让他登时说不出话来，冷汗涔涔。
　　眼前的女娃手段，他这些日子看的清楚，不会因为自己之前听命杀妖，便会有留情。
　　于是咬着牙，老老实实招了：“是万剑宗弟子，王立平。”
　　墨承影微微仰头，心中略感诧异，不知为何在这里会听到万剑宗的名头。
　　不过仔细想想，倒也不奇怪，万剑宗本就以妖炼剑，众多门派中，便是万剑宗对妖兽的态度最是极端，哪怕是伏妖门与打更人中，也是接受一些老实本分的妖兽。
　　可对万剑宗而言，只有死妖才是这世界上唯一该存在的妖。
　　对魔女却是并没有很抗拒，这也是那魔女能在万剑宗搅动风云的原因，被伏妖门钻了空子，以勾结妖魔之名收入麾下，还取了他家的剑谱。
　　在江湖上，几乎算是不死不休的恩怨。
　　莫不是专门拍来添乱的？万剑宗如今宗主被囚禁，众弟子皆在伏妖门看管下，认真想来，他们不该有这般的余力才是。
　　“细说。”
　　吴彤也不敢怠慢，方才墨承影显然是失了耐心，隐隐有要出手的意思。
　　他也未料到对方如此暴躁，只是稍稍纠缠，便想要动手，甚至有了杀意，这戾气太重了些。
　　“那王立平是十年前来河中城的万剑宗弟子，他本只是前来历练，因这边境妖兽众多，厮杀频繁，很是适合突破，后来在城外一次与妖搏杀，两败俱伤，他几乎失了性命，却被城中一女子相救。”
　　偏将顿了下，继续说道，“便一直想要报答对方，却不料，那小妖皇后来突兀狩猎，便是恰巧选中了那女子，王立平与那女子多日相处，早就心生恋慕，却是连坦白的机会都未有便生死相隔。”
　　唐芝在一旁听着，心头生出了些许的怜悯，本想开口，看了一眼墨承影。
　　发现女孩面无表情，对这动人的故事，没有半分反应，便立刻也板起了脸，免得显出自己大惊小怪，给唐家丢了脸面。
　　“再后来，王立平一直努力修炼，常常与我们一同对抗妖兽，守护河中城，在军中多有好名声，我也与他算是朋友一场，这事之前，他与我说，这小妖皇要再来，我们未必防得住。”
　　吴彤握紧了拳头，“他希望你能在此地，多整顿河中城，好保护这里等到塔主或中州援军，我猜，他便是取了落日矛，想要一人重创小妖皇，为你多拖些时间。”
　　“胡闹！”未等墨承影开口，唐芝便轻喝了一声，“毫无规矩，就这般自己行动，没有后手，没有准备，若是没能重创小妖皇，将落日矛送入小妖皇手中，岂不是助纣为虐！蠢货！这行走江湖的武夫，就是半点信任不得。”
　　这番话脱口而出，若非这些时日理念有些改变，她总要称呼那王立平为贱民的。
　　吴彤便想要为自己好友辩解两句，却见墨承影鼓了鼓掌，像是有些意外的看着唐芝。
　　“看的透彻，无愧大世家出身。”
　　女孩心中不可抑制的开始涌出丝丝，令她飘飘欲仙的甜意，唐芝从小到大，从不缺被人夸奖，她早不放在心中。
　　此刻墨承影那朴实无华，既没有夸张，也没有阴阳意味的称赞，却是让她颇为享受。
　　老住持擦了擦汗，“那接下来……”
　　“将王立平抓回来。”
　　墨承影从一旁拿起自己的剑，“斩立决。”

第六十三章：不自量力
　　河中城南部，两座高耸冷峻的山峰矗立。
　　山峰中央，瀑布从上方落下，形成湖泊，周围环境宜人，花草茂盛，树木葱翠。
　　在湖边，有一座朴素的茅屋，门外则是烧着一壶茶，屋内有朗朗的读书声。
　　不一会儿，有一中年，从树林中回来，拖着两具尸体，身着大庆士兵的服饰，那中年人有些懒散，扬声喊了一句，“该吃饭了。”
　　不多时，两个小娃从茅屋中探出脑地啊，而后欢天喜地的庆祝着。
　　“我要吃清煮。”
　　“不！生吃更好！”
　　“上次就是生吃，我吃腻了。”
　　“我就要生吃！”
　　一男一女两娃看上去犹如金童玉女，模样可爱，穿的衣服倒是朴素。
　　“别吵，今日清煮，明日生吃。”那中年做了决定，两个小娃便不吱声，手脚利索的从屋内跑出来，开始拿锅烧火。
　　那小男孩，一边劈柴，一边怯生生的问道，“之前有朋友传信过来，说万佛寺的卵都被吃了。”
　　正温和的处理着尸体，将血肉用手撕成块往锅中放的中年人，顿了顿，“谁做的？”
　　“他们说是吴彤带着军队逼人吃的。”
　　瞬间将手中脑袋捏炸，中年人叹了口气，“河中城，看来是太久没去也是不行的，这人啊，总是健忘，时间一久，胆子就大起来了。”
　　“父亲要去河中城吗？”
　　“不急。”
　　中年人淡淡说道，“妖皇那边还要些时间，不必做这个出头鸟，等塔主一死，日后大庆必然要派人前来，到时候便不是这般小打小闹，着急对河中城出手，万一被盯上，得不偿失。”
　　这两个小娃年纪不大，未必能听得懂，却也是点头，“可惜了那万佛寺的妖卵。”
　　“再做就是了，用河中城的人，再做。”
　　伸手摸了摸两个小娃的脑袋，中年人和煦的笑笑。
　　这两个孩子，并非是什么妖兽，只是普通的小孩罢了。
　　河中城妖兽肆虐，总会有这样在外流窜的孤儿，大多都做了妖兽而饵料。
　　这两个孩子，有天赋，又懂事，伏鹏原本只是想带回来当做玩具养养。
　　可这时间一久，却也有了感情，培养至今，他也不在乎二人的出身血脉。
　　一心想着让这两个孩子接了自己的衣钵。
　　要不了多久，妖皇狩猎了塔主后，定然要被伏妖门与打更人群起而攻之，自己只要稍加出手，取了妖皇之位也并非难事。
　　这小妖皇的底蕴，便让这两个人类小儿继承，在他看来，总是要比那些没脑子，且不愿意学习的妖兽强的多。
　　如此想着，察觉到了异样的伏鹏从而后拿出两根羽毛，插在了二人的头发上。
　　“戴好，别弄掉了。”
　　两个娃娃都是点头，伸手捂着脑袋上那跟沉重的羽毛。
　　一声怒吼在山中响起！
　　“伏鹏！”
　　……
　　王立平感觉自己要烧起来了，手上握着的落日矛宛如太阳，握住以后，身体中流淌的血液仿佛变成了岩浆，呼吸间，仿佛要喷出火来。
　　剧痛的折磨中，那仿佛脱胎换骨一般的庞然大力，也是让他欣喜若狂。
　　在河中城多年，他调查最多的，便是这小妖皇，伏鹏所居住的地方。
　　神志模糊中，冲入山川，目光锁定了站在茅屋边的中年人，王立平身子绷紧，手持落日矛，轰然砸去！
　　伏鹏一双大翼展开，收拢护在身前，数千跟羽毛一同被点燃，火焰盘旋着，化作冲天的旋风。
　　王立平在火焰中伸出左手，抓住了中年人的头发。
　　对方抬起头，目光冷峻。
　　没错，就是这张脸，当年在从他手上抢走了那个女孩，在他面前吃掉的这张脸！
　　右手握紧落日矛，穿过对方燃烧着的庞大羽翼，朝向脖颈捅去！
　　显然这突袭有些出乎小妖皇的预料，更想不到这万剑宗的弟子，能拿到宝器。
　　右手抬起去挡，虽被落日矛贯穿，却死死抓住了对方的右手，让落日矛难进分毫。
　　怒喝一声，雄厚的妖气落在了王立平的肩上，这万剑宗弟子的左臂一歪，几乎断裂，半跪在地上。
　　光秃秃的肉翅携带万钧之力，锤在王立平的胸膛，被贯穿了手心的右手抓着落日矛猛地一旋，想要将这宝器夺走。
　　王立平心知不妙，默运万剑宗功法，右手虽是失去了知觉，却长出了无数剑刃扣住落日矛，剑意涌入宝器中，长矛沛然的热气再次炸开。
　　王立平倒飞除去，嵌入了山壁上，好半天才落下来，大口大口的吐着鲜血。
　　右臂皮开肉绽，骨头已经化作剑刃，这万剑宗的禁忌之法，很是要命，已然废掉了整只右臂。
　　体内也被落日矛霸道的力量冲的乱七八糟，彻底失去了行动能力。
　　而小妖皇的状态同样并不好。
　　光秃秃的翅膀虽已经开始缓慢的长起了羽毛，但还有余火，始终燃烧它新生的羽毛，右臂右手完全被火焰烤成了骨头，身上也是有着多处烧伤，妖气浮动。
　　脸色也没有了镇定，难看至极。
　　王立平的舍命一击，几乎要了他半条命。
　　转头朝着宝器望去，那可怖的落日矛，此刻插在了湖中央，没有了灵气加持，如今平平无奇，只是仍旧散发着热量，将湖水蒸发，大量的水蒸气浮起，遮掩着视野。
　　“羽毛给我。”伏鹏伸手将两个孩子身上的羽毛拿下，收回来后，翅膀在终于是恢复了原状，不再被火焰燃烧。
　　虽内伤仍旧需要长久的调养，眼下的状态也足以让他做想做的事情了。
　　“千里迢迢送来宝器，也算是大功一件。”他并不生气，只是微笑着看向那跪在地上，几乎抬不起头的王立平来，“我记得你，那个味道极美的女子被我吃掉时，便一直叫唤着你的名字，你那时，被吓得几乎不敢动弹，看你如此胆小可怜，我才饶了你一命。”
　　王立平握紧了手掌。
　　没错，他从未和人说过这件事情，当时他所爱的女子就在他的面前被吃掉。
　　他却被吓得连动也不敢动，虽说那时他只是玄门境，可这件事情在他的心头一直萦绕不去。
　　每个夜晚，每个夜晚，那女子的面孔都在他的脑海里，质问他，为何不出手。
　　为何这般胆小，为何连句狠话都不敢说，缩在角落里，像是个可怜虫、
　　伏鹏微微皱眉，加快脚步，打算将那落日矛收下，却不料上方有人影跳下，进入了湖中。
　　吴彤，这位从镇妖塔被派遣而来的偏将，站在了落日矛旁边。
　　“有你这兄弟，也算是到了八辈子血霉，我真是昏了头了，竟会想着陪你来做这种事，我若是死在了这里，等一起下去的时候，定要让你付出代价，王立平。”
　　“呵呵……”王立平惨笑了一声，却也是说不出话来。
　　吴彤知晓那小妖皇重伤，此刻气息不稳，自己拿起落日矛撤退，二人的谋划便算是达成。
　　他伸手握住落日矛的刹那，伏鹏猛地往后退去，双翼展开，护住两个已然被吓得瑟瑟发抖的孩子。
　　却见吴彤只是握住了一下，便立刻松开了手，整只右臂变得通红，脸色扭曲。
　　整个山间一片死寂，只剩下瀑布落下的声音。
　　伏鹏笑了。
　　“你一个玄门境，如何拿得起落日矛？”

第六十四章：烤麻雀
　　谁都不曾想，这落日矛激发过以后，破坏性竟会倍增。
　　吴彤先前已经与王立平试过，正常情况下，这落日矛自己虽抓着费劲，却也并非拿不起来。
　　这才同意了王立平的计划，他以命相博，重创小妖皇，为河中城争取时间。
　　吴彤在小妖皇重创后，再将落日矛带回河中城。
　　却不料如今落日矛却是连抓都抓不住，几乎要将自己焚烧殆尽。
　　不敢停留，那小妖皇此刻大步走来，眼见着便要冲到面前，吴彤转身拉起王立平，打算先撤再说。
　　却见又有人从上方跳了下来，吴彤抬头看去，见到是唐芝，登时一慌，“怎么是你，墨承影大人呢？”
　　“她在后面有些事，落日矛呢？”
　　“湖中。”
　　唐芝放眼望去，湖中满是水雾，只能隐隐看到一个轮廓，而大步走来的小妖皇气势凶悍，一看就知道不是好相与的，也是给唐芝吓了一跳。
　　“怎么丢了宝器？”
　　“拿不住……”
　　唐芝还未来得及呵斥这二人的胡来，小妖皇已然站在湖中，望着发红发烫的落日矛，目中流淌着贪婪。
　　伸手握住，浑厚的妖气，霎时被点燃，伏鹏的面色血红，猛地松开手，身体像是受到了重创，连着后退数步。
　　那两个看呆的娃娃回过神来，慌慌张张的扶住站不稳的小妖皇。
　　“方才的落日矛，是休眠状态，地龙境还能使上一使。”对宝器了如指掌的唐芝低声道，“现在已然是苏醒状态了，寻常地龙境是碰不得的。”
　　小妖皇看着手掌，“呵”的笑了一声，“寻常地龙境？蠢货，这玩意，莫说是十转地龙境，就算是塔主和妖皇亲自来，怕也是拿不住。”
　　挥了挥手，它也不打算废话，如今山上越来越多的人类气息，它也感受得到。
　　虽说不放在心上，但终归伤势不小，万一被人类缠住，出了意外，那可就是奇耻大辱了。
　　它展开翅膀，身形犹如鬼魅，刹那便扑向了唐芝三人！
　　将这三人吞吃了，再撤退也不迟！
　　湖面上的水雾忽的散去，视野陡然清晰下来，小妖皇定睛一瞧，竟是有一女孩，站在了那落日矛的旁边。
　　又来一个。
　　速度不减，打算将其吞吃后，再去吃那三人。
　　却见那女孩伸出小手，柔嫩光滑的像是从未干过粗活，便是说声一句白皙如玉，也不为过。
　　细皮嫩肉的卖相已然让伏鹏口中生津，不敢想那双手该有多好吃。
　　纤细的小巧手指，一根根落在落日矛上，合起，握住了这炽热暴烈的长矛。
　　疾驰中的伏鹏便是一个急刹车，差些陷入湖中，一直以来平静的目光，满是愕然。
　　那女孩，真就稳稳将落日矛抓住，拿了起来。
　　暴躁的宛如正午的烈阳，右手被火焰层层裹挟，墨承影感受着龟壳在这火焰的躁动中颤动。
　　若非有诅咒化气的加持，恐怕龟壳已经碎裂了。
　　然而这火焰如今仿佛诅咒一般，传导在龟壳上，大圆满的诅咒化气将其全部提炼成了安稳平和的气力，灌入身体中。
　　仿佛有着使不完的劲。
　　蓦地用力，落日矛，爆发出太阳似得耀眼光芒！脚下的湖泊瞬间蒸发，就连水雾也是消失的无影无踪，身后的瀑布，在中央处诡异的断裂。
　　落下的水悄无声息的消失，化作大量水蒸汽飘散。
　　长矛对准了伏鹏。
　　小妖皇转身便跑！
　　一向镇定的小妖皇，此刻恨不得多生一双翅膀！那炽烈的力量，一旦落在身上，不用猜也知道自己是什么下场！
　　于半途中便现出妖身，一头有小山大小的鹏鸟，本就以速度见长，此刻拼尽全力的跑路，瞬间便在空中模糊了身影，连视线都难以捕捉，更遑论落日矛。
　　墨承影眼见着捕捉不到，干脆将矛头对准了那两个小娃。
　　“他们是人类！”
　　小妖皇在空中怒喝一声，却见那丫头竟是停也不停，手中落日矛眨眼间便掷向了两个没什么自保能力的小娃。
　　伏鹏终归是舍不得，本已在安全的空中，只能一转头，落下来抱住两个小娃便想跑。
　　却仍旧是慢了一步，长矛贯穿右翅，落在了地上。
　　“把另一个羽毛给我！”
　　忍着剧痛，小妖皇大吼一声，那小女娃便连忙将头上的羽毛递过去。
　　伏鹏的右翅复原，拍了拍翅膀朝着天空飞去，头也不敢回。
　　却见墨承影身后法相佛身拔地而起，巨大的法相身披龟壳，附身抓住了地上的落日矛。
　　火焰刹那遍布金色的法相佛身，熊熊燃烧的佛身，虽说有着墨承影的轮廓，本该是个可人的模样，现下在妖兽眼中却恍若从地狱中走出的罗刹。
　　握在法相手上的落日矛，再次锁定了小妖皇。
　　长矛在空中化作赤红的流星。
　　伏鹏转头只是瞧了一眼，那矛头便已然放大至充满整个瞳孔！
　　一声刺耳的尖啸，落日矛贯穿胸口，恐怖的力量，扯着伏鹏的身体朝着山上撞去。
　　当庞大的妖身撞在山顶时，半个山头碎裂，化作滚滚落石。
　　被死死钉在了山壁石上的大鹏，颤动着挣扎许久，哀鸣渐渐边地，最终无可奈何失去了生机，陷入死寂。
　　当温度稍微降低一些以后，便有大量鲜血流淌，涂满了这一面的山壁，恍若血红的瀑布。
　　这大量的鲜血，都只是下半未被火焰吞没的身子所有。
　　而上半身子几近烧成了黑炭，还有些地方只是烧熟，散发出一股熟肉的香味，已然流不出半点血来。
　　不光光是唐芝三人，山中还有不少士兵在搜查妖兽，此刻抬头看着那小妖皇被钉死在山上的壮观一幕。
　　皆是震撼不已。
　　不久后，欢呼声从山上的各处响起。
　　墨承影缓缓吐出一口气，身上还热的发烫，即使有龟息术和诅咒化气两种防御，都差些顶不住这落日矛的力量，当真是恐怖如斯。
　　好一会儿，待身体缓和，墨承影这才从已经干涸的湖中走出，直至此刻上方山顶被热气截断的瀑布再次落下，慢慢填充着湖泊。
　　吴彤背着王立平，呐呐的看着墨承影，不知该说些什么。
　　唐芝只是目光炯炯的看着这位同僚，澎湃的心潮，却是怎么也平复不下来。
　　一时间，竟是觉得连搭话都有些困难。
　　墨承影随手将剑扔到了吴彤身前，“你的处罚，等塔主发落。”
　　王立平，则必须斩立决。
　　即使不说，吴彤也是知晓的，拿起了剑，看着奄奄一息的兄弟，叹了口气，“后悔吗？”
　　“有些愧疚，给你们，添麻烦了。”王立平剧烈的咳嗽着，“咳咳，但是，很满足，一点也不后悔。”
　　他抬首看着小妖皇那具凄惨的尸体，露出了笑容，“有参将大人在，河中城未来无忧啊。”

第六十五章：狩猎之路
　　【三百年过去了，你的法相佛身更加凝练。】
　　从小妖皇的妖丹中，拿到了四百多年的寿命，墨承影直接便投入了三百多寿命进法相佛身上。
　　返还了两百年以后，还剩下三百二十多年便放弃了继续投入。
　　不是不想投入更多，而是已经到了一个极值，继续投入几百已经很难有太大的变化。
　　如果还想要提升，估计着要投入千年左右的寿命才有成效，目前墨承影还没那个需求。
　　她还有许多别的功法需要练习，如今的法相佛身已经够用，没必要在浪费寿命。
　　而吸收了妖丹后，血煞也得到了新的力量，有小妖皇的妖丹加持，只要耗费寿命，血煞就能无线的持续下去，破坏力虽然可能没有那么可观。
　　但墨承影手上有墨归剑，对高破坏力的武学需求并没有那么大。
　　这种持续性的输出反而正是她所需要的。
　　而小妖皇的妖丹里，有一种名为虚隐的妖法。
　　其效果便是将自身的气息彻底隐匿，甚至改变成为其他的特征。
　　更像是一种伪装术，甚至可以将自身的功法伪装成妖术。
　　对于墨承影而言，用处不小。
　　血煞里的伥鬼多了一只小妖皇。
　　她发现这些伥鬼，在血煞浓郁的时候，也是可以化作实体作战的，不过比起原先的本体实力，差得远了。
　　譬如现在的虎妖实力只有玄门境，而小妖皇的伥鬼，大约仅有地龙境两转的实力。
　　而且作为伥鬼，由血煞构成的身体也很脆弱，要说真的能有多少独自战斗能力，估计是不太可能。
　　小妖皇的尸体与落日矛都是交给吴彤处理的，这蠢货跟着一个万剑宗弟子乱来，差些让落日矛被小妖皇夺走。
　　按理来说，入狱都是轻的，可惜作为镇妖塔塔主的偏将，她并无发落的权力。
　　哪怕是总兵亲自前来，也要塔主点头，才能将其入狱。
　　坐在马车上，回去的路上，墨承影看着那去寻找小妖皇时撞见的妖兽。
　　虽然被五花大绑，却仍旧怡然自得，笑呵呵的看着墨承影。
　　说来也有趣，这妖兽大约是只山猫，却穿的一身道服，手持八卦盘，看着还是像模像样的，一张嘴，便是“天干地支，五行八卦”的。
　　墨承影虽是听不懂，却也觉得很是厉害。
　　去小妖皇所居的山上时，路上偶遇，本想一剑斩之，结果这猫妖当场跪地求饶，更是直言自己从未吃过人，一辈子行善积德，以求天道。
　　墨承影也察觉得到，对方并无杀人吃肉的妖气，口中吐出的都是清气，莫说人肉了，或许连普通家畜的肉都没吃过。
　　只是若非对方求饶，她哪有兴致绕对方一命，这天下妖兽狡猾甚多，谁知是不是用了什么法子隐藏了自身的妖气，欺骗自己。
　　她并无这么多时间调查，直接斩杀了是最为方便的。
　　不过对方求饶求的情真意切，放弃抵抗不说，还主动给自己戴上了锁妖链，顺便给了一些让她在意的消息，墨承影这才没有赶尽杀绝。
　　回来的时候，听士兵们所言，这山猫确实是很久以前就在河中城出现过。
　　算是老居民了，也并没做过什么伤天害理的事情，只不过骗了许多人的钱财，甚至如今的军中，便有不少被这猫妖骗了钱的白痴。
　　墨承影觉得大半是因为这母猫长相可爱才被迷惑了心智，就这满嘴胡言乱语的水平，得是怎么样的蠢货才能上当
　　“官老爷，咱说了很多次啦，咱真的什么坏事都没干过，从小被一个道士养大，咱虽是妖兽的身子，心却是人类的，以前不会，现在不会，日后也绝对不会干任何坏事。”
　　“人妖。”
　　“官老爷您这话就说的有点欠妥了，你这面相虽是大富大贵，高官之命，但您若是这般口无遮拦，迟早有一天祸从此出，坏了您的命格……”
　　对方便又气候到星象，各种论证墨承影未来的前途不可限量，马屁拍的让人直起鸡皮疙瘩。
　　眼见墨承影目光中有些厌烦，猫妖登时闭嘴。
　　当时那射杀小妖皇的一矛，它可是真真切切的看在眼中，虽说是借用落日矛的一击。
　　可它太知道了，这玩意可不是那么简单，落日矛是很强，但到目前为止，用了这落日矛的，没有十个也有七八个了。
　　不是残了就是死了，威力也大多差强人意，达到预期是达到预期了，可与传说中能射下大日的威力，实在是扯不上关系。
　　如今，猫妖可算是知道，这玩意或许真的能射下来太阳。
　　墨承影不单单是将落日矛的威力，发挥到了它从未见过的模样，一矛将困扰了北荒多年的小妖皇钉死在了山上。
　　还毫发无损，活蹦乱跳的。
　　本来她心里都打算在对方与小妖皇乱战之时，趁乱跑路的，反正它一介猫妖能在此地混迹这么多年毫发无损，靠的就是一手超常的跑路法子。
　　但是亲眼见到飞在空中跑路的小妖皇是怎么被墨承影干碎以后，它便没了这样的念头。
　　眼前这个杀性极重的官爷，身上妖兽的血腥味浓的都散不开了，让猫妖本能的感到畏惧。
　　不知道宰了多少妖兽才有这样的味道。
　　这也是为什么当初它下意识的直接跪地求饶，连跑都没敢跑的原因。
　　如今更是不敢让对方有半点不顺心，免得遭殃。
　　“你之前所说的，关于小妖皇的消息，哪来的？”
　　“哎呦，官爷，咱们这种走江湖的，靠的就是一手人脉，人妖两道通吃，咱在人这边有消息源，妖那边也有不少关系好的，不过您可别说是从咱这知道的……”
　　“别说废话。”
　　山猫搓了搓手，露出有些谄媚的笑容，那琉璃般深绿色的竖瞳，此刻满是期待，“消息，消息当然是能给您啦，但是，官爷您也不能让咱吃亏呀，走江湖的，生活不易，吃了上顿没下顿，这消息咱可是打算卖去镇妖塔的……”
　　“多少？”
　　“咱给你打个折扣，六百银子就行，不贵吧？”
　　墨承影摸了摸怀里，才想起来为了给士兵发奖赏，自己的钱基本都用完了。
　　沉默了一会儿，才说道：“先欠着。”
　　“咱这概不赊账啊，官爷，理解一下……”
　　墨承影起身，按住了她的脑袋，还没等山猫反应过来，剑刃便架在了她的胳膊上，几乎砍进去，衣服都被切坏。
　　“咱错了咱错了，官爷，官爷！有话好好说，有话好好说啊！咱只要一半！”
　　刀刃微微刺痛着肌肤，山猫登时被吓到，尖叫着，“不要了不要了喵！”
　　墨承影松开手，看着泫然欲泣，捂着裸露的右臂，缩成一团，仿佛受了侮辱一样的猫妖。
　　心头思考着是不是剁一根手指下来效果会更好一点。
　　“有两只小妖皇因为内讧受了重创，一只几乎没命，仅剩一口气吊着，另一只丢了半条命，一身本事十步存一，只要找到，你们就能轻松狩猎到两头大成的小妖皇。”
　　“消息是哪来的。”
　　“那两只小妖皇的下手四处求药，求到了我这里，消息绝对保真，您要是不信，带着咱过去，一旦消息有误，您直接砍了咱的脑袋都行！”
　　墨承影心动了。
　　两只没什么反抗之力的小妖皇，对于墨承影而言，确实很有吸引力。

第六十六章：母猫
　　回到河中城的时候，整个河中城都很安静。
　　只当那参将大人的马车从城门外进来时，方有人开窗，探头看着那如今将河中城大变样的女孩，不过首先映入眼帘的，便是马车前，小妖皇那可怖的身子。
　　甚至将落日矛烧毁的上半部分取出，只剩下一半，仍旧是大的惊人。
　　城中人早就得知了围困河中城的小妖皇身死，但谁也不敢冒然出头庆祝。
　　已经太久了，十年的时间啊，人生有几个十年。
　　河中城的人们，对小妖皇与妖兽的畏惧，几乎刻在了骨子里，已经成为了一种本能与习惯。
　　甚至从未想过有一天，这样的困境会消失。
　　平日里也只能麻醉自己，跟着那些妖兽混混日子，能过一天是一天，不知道什么时候会死，也不期待这样的局面会到头。
　　在吴彤带着士兵们清缴妖兽的时候，甚至还会有民众主动帮助妖兽对抗士兵。
　　因为他们知道，士兵们的清缴是一时的，一旦失败，妖兽们定然要拿他们泄愤。
　　没有人是愚昧的，只是跟着环境的身不由己罢了。
　　多年养成的习惯与恐惧，哪怕见到了已经死透的小妖皇，也无人敢上前。
　　直至总到半路的时候，有一个孩子，拿起手中的烂菜叶，扔向了那小妖皇的尸身。
　　慢慢的，民众便从屋中出来，捡起石头，砸向了那小妖皇。
　　然而墨承影的马车就在小妖皇的后面，这一砸，还是有不少波及到了墨承影这边。
　　唐芝面露愠色，她往日里便瞧不起这些贱民，虽因为那圆净的一番话，反思了一阵自己。
　　作为大世家的子弟，是不是有些太不接地气。
　　但是这两天，她反思完了，果然不是自己的问题，只是那圆净胡扯八道罢了。
　　这些普通的民众，虽不能用贱民来称呼，却也确实显得无力和愚昧。
　　大世家，官府，士兵，就是该保护民众，如果他们不听话，就创造能让他们听话的环境，比如说现在。
　　杀光妖兽，除掉小妖皇，便能让这群没用的人，老实本分的有用起来。
　　努力为大庆创造价值。
　　而当这群本该乖乖听话的家伙，闹出让她不顺心的事情时，唐芝难免会有怒气。
　　更何况还不小心的波及到了墨承影，这群蠢货难道不知道是因为谁，自己才有这样表露勇气的机会吗？
　　“你们！”
　　她大喝了一声，打算规训这群暴民，却见墨承影拉开帘子，伸手接住一个还算不错的苹果，尝了一口后，叫住她，“不必，我们绕开走，把小妖皇尸体放这吧。”
　　虽是有些愤愤，但墨承影都说了，她也只能冷哼一声，不再计较，跟着墨承影绕开了小妖皇的尸身，任由民众鞭尸泄愤。
　　小妖皇蹲守河中城这么多年，亲手杀害吞吃的人便已然不计其数，因为它的影响力，导致诸多妖兽横行，民众不敢反抗，官兵睁一只眼闭一只眼视若无睹。
　　间接害死的人更是不计其数。
　　对于河中城而言，确实是没有比这小妖皇更值得憎恨与发泄的对象了。
　　这般发泄一下，也能排除对小妖皇与妖兽的恐惧，日后面对妖兽不至于畏手畏脚。
　　长久时间养成的习惯与恐惧，可不是那么容易驱除的，就算小妖皇没有了，妖兽还多得是，甚至有些人还是妖奴，日后河中城的稳定，仍旧是个大麻烦。
　　回到寺庙中的时候，墨承影才发现这群光头已经开始重修万佛。
　　被打烂做成了美食的万佛塔，如今到处都是空缺，显得难看之极，这群和尚便重新雕刻了佛像放上去。
　　“为什么是我的模样？”
　　其实这么说也不太准确，应该是墨承影法相佛身的模样，只是缩小了一些，直接放在万佛塔上。
　　多少有些显得有些傻。
　　“官爷，这佛像，威风啊！”
　　旁边还有这猫妖起哄。
　　唐芝虽是对这猫妖看不顺眼，也是说道，“无论是河中城，还是万佛寺，那都是墨承影你救下来的，没有你，这鬼地方，不知道还要烂多久，给你造佛像跪拜，合情合理。”
　　“不需要。”墨承影拦住了那些搬运的和尚，“我不同意，把佛像撤了。”
　　老住持从旁边走了过来，为难的说道：“墨承影大人，相由心生，这佛像啊，本来就是以人心中的模样为准，人所信的，人所认的，那便是佛，如今这城中的人，只认你，而先前的佛像，满是妖卵，无人愿拜……”
　　“不行。”墨承影仍旧是拒绝，“我不同意。”
　　老住持一下给她跪了下来，“大人啊，万佛寺在此地有百年的历史了，今昔乃是万佛寺最艰难的时刻，万佛寺与妖兽勾结，欺压民众，本就失了民心，若是没有您的背书，这万佛寺日后，定然门可罗雀，甚至遭人怨恨，万佛寺若是毁在了我手上，老朽，老朽……”
　　眼见着老人家一脸崩溃，跪在地上疯狂磕头，墨承影也稍稍犹豫了起来。
　　她确实很难接受把自己的模样当做佛像，拿给他人跪拜，光是想一想都觉得要命。
　　“承影，万佛寺坚守河中城这么多年，没有功劳也有苦劳，还是酌情考虑一下吧？”
　　唐芝在旁边看着那老头有些可怜，便说了一句，“只是一尊佛像而已。”
　　这已经侵犯了肖像权。
　　墨承影很想如此说一句，而且她平日里很少会照镜子，对自身模样，常常会忘了。
　　如今这佛像，就像是百般强调，自己如今的女儿身一般。
　　可眼前这几乎将脑门磕出血来的老人，哭的情真意切，她也是难以拒绝。
　　“也罢，用就用吧，但别放在外面，一两座够了。”
　　老住持登时又是磕的更狠起来，对墨承影感恩戴德。
　　旁边的猫妖登时搓了搓手，“哎呀，官爷，咱又想到了个好法子，一定能赚不少银两，你看咱俩要不要……”
　　“老实点，别找死。”
　　山猫登时讪笑着，不敢说话了。
　　等到佛像被搬进大殿中，放在最中央后，猫妖第一个冲进去，掏了些银两，收了香，朝着墨承影的佛像直接跪下，拜了两拜。
　　“墨佛爷在上，保佑咱未来一路顺风，家财万贯，无病无灾……”
　　眼见着还要耍宝，墨承影不得不进去揪着她的耳朵，将这猫妖提了出来。

第六十七章：兽耳娘收集
　　虽说除掉了小妖皇，河中城不必在与妖兽虚与委蛇，但河中城的乱子，始终不仅仅来自于小妖皇。
　　无论残留的妖奴，又或者是一些对小妖皇死去不知情，又或者对小妖皇被杀并不在意，只是单纯想要报复河中城的妖兽，都是不安定的隐患。
　　不过这些已经掀不起什么大风浪，还不至于墨承影一个参将天天盯在上面。
　　对于她而言，这些一个个杀了只有十几年甚至几年寿命收益的妖兽，着实是看不上眼。
　　与妖兽的躲猫猫游戏交给吴彤这种专业的人去做便好。
　　墨承影的目标只有那两只残废的小妖皇，如果能拿到的话，对她而言，恐怕很长一段时间都不是很需要妖丹补充寿命了。
　　要去找那两只受伤的妖皇这个行程，是在院子里吃饭的时候，通知唐芝的。
　　手上没钱的日子，也只能来唐芝这蹭口饭吃。
　　这位大世家的女儿，在金钱这块，是不缺的，吃的也很好。
　　几块炖烂的肘子，一盘青菜，一盘豆芽，一壶清酒，至于那热乎乎的馒头，也不必多说。
　　虽然唐芝觉得这基本算是粗茶淡饭，但实际上在整个河中城，这样都已经算是高规格的饭菜了。
　　这几年物资本就缺席，肉类的价格几乎高到了天上，便宜的只有以往妖兽售卖的人肉。
　　青菜豆芽这些倒是真的不贵，而是馒头不便宜。
　　北荒荒就荒在粮食不好种，这几年小妖皇作乱，商人来往的少，粮食价格自然也会高，普通人家是吃不起的，不过青菜豆芽这些还是可以管饱。
　　唐芝明明是不怎么擅长喝酒，一杯酒只喝了一口下去便脸蛋通红，却又嘴硬自己会喝。
　　大约在她眼中，这也是成熟的证明吧。
　　墨承影眼疾手快，抢了肘子皮，剩下的肘子肉自然是没什么兴趣，她也不爱喝酒。
　　虽然这世界的请酒度数也不高，但她从小就讨厌这玩意，只是烧了壶水喝。
　　“墨承影啊。”
　　听到女孩说要去找有隐患的小妖皇，唐芝微醺的脸颊上，浮出一些不满，“你为什么，不带我去，是瞧不起我吗？”
　　这丫头听着就已经是醉了，墨承影也不愿意和她计较，哪怕这个时候醉的不深，恐怕也是口无遮拦。
　　喝醉的人，总是会有莫名的勇气和暴躁，真真令人厌烦。
　　“多带一个人，不方便。”
　　“不方便，有什么不方便的……”唐芝又是猛地喝了一大口，这一口可是不少，耳垂都红透了，“那个时候，在打更人大院，我为难你，你一直瞧不起我，对不对？”
　　“没有。”
　　唐芝直接靠了过来，一身的酒气，让墨承影皱了皱眉头。
　　这个味道，总是带着不好的回忆。
　　喝多了的唐芝几乎趴在了她的腿上，软的像是一滩烂泥，若不是日后还得蹭她的饭，墨承影差点便要动手将她扔出去。
　　“我一直，一直觉得咱俩，差距不大，只要我肯努力就一定会追上你。”
　　“嗯。”
　　“我就想着，就想着这次跟你来，一定得好好盯着你，看看你是怎么进步的，我要超过你。”
　　“加油。”
　　与小孩子聊天是一件费力又不讨好的事情，不能琢磨她的逻辑，也不能否定，否则多半是要哭闹的。
　　唐芝平日里总是会端着，很重视自己作为大世家的身份。
　　可喝醉了的人，怕是没这么多顾忌，如果自己否定，对方直接哭着大闹也不奇怪。
　　墨承影对醉汉可是见得多了，闭着眼都知道他们会怎么做。
　　吃个馒头，有饱腹感以后，身边这一直赖着自己的女孩让墨承影没了胃口，只是喝着热茶。
　　想着怎么离开，能不被对方纠缠。
　　“你说我们，算不算是劲敌。”
　　墨承影艰难的将口中热茶缓缓咽下，好半天，才点点头，“算。”
　　于是唐芝眉开眼笑，醉醺醺的，笑起来也显得有些傻，倒是和她往日迥然不同。
　　“我出来的时候，家里给我订好了婚，觉得我没可能突破到地龙，我不服气，现在连你都认可我了，看来家里人确实是没眼光。”
　　从墨承影的身上起来，唐芝在院子里舞剑，论剑术，唐芝是决然不差的，如今醉了，这剑舞的是颇为好看，“去吧去吧，河中城我会好好管理的……”
　　这几日政务可是要繁忙起来，墨承影要外出，这些事情只能交给唐芝。
　　对方同意下来，墨承影才放下一块石头，一边喝着茶，一边看着唐芝的剑舞。
　　女孩还有余力絮絮叨叨的讲述着自己以往的故事，自己这敢杀驸马的胆子，却总在面对家里的父母时捉襟见肘，订了婚也不知该怎么拒绝。
　　向往着自由的唐芝，幻想着自己能成为江湖游侠，快意恩仇，但迄今为止，她也只杀了驸马爷这一个看不顺眼的家伙，远远谈不上快意，有些颓丧。
　　家长里短的，她也不嫌烦，墨承影只是静静的听着，直到女孩靠着房门坐下，嘟囔着慢慢入了梦，这才起身离开。
　　临走前给她披上狐裘大衣，也算是仁至义尽。
　　天本就不冷，冻不死。
　　回到自己的院中，那只带着锁妖链的猫妖，正趴伏在一根粗大的树枝上，手中对着一块木头雕刻着，用的却不是刻刀，而是自己的指甲。
　　修长的指甲锋锐无比，轻易的将木头轻易的削下，木头已经有了雏形。
　　一眼就能看得出来，雕刻的是自己的法相。
　　“下来。”
　　猫妖被吓得一哆嗦，差点从树上掉下来，尾巴迅速卷住了树枝吊住了身子，要半空中晃悠着，笑呵呵的对着墨承影挥了挥手，“呦，老爷，回来啦，什么时候走。”
　　“现在。”
　　之前是官爷，后来叫着叫着，莫名其妙变成了老爷。
　　墨承影也随便她叫了，这次前去找小妖皇，若是找不见，自然要杀了她。
　　如果找见了，未必能护住她，还是凶多吉少。
　　可能是妖生最后的一点时光，稍微顺从一下并不过分。
　　这猫妖的耳朵，倒是很灵活，一颤一颤的，让墨承影想到了紫苑。
　　有点怀念那丫头了，不知现在过得如何。
　　目光落在木雕上，明知故问：“那是什么？”
　　猫妖收起手上的雕刻的墨承影佛像，讪笑着：“雕刻来给咱自己用的，老爷您放心，咱绝对不会拿出去卖的，就当个护身符，嘿嘿。”
　　“卖得掉，钱分我一半。”
　　“……”

第六十八章：真重视吗
　　北荒山地，官道崎岖。
　　倒骑着毛驴的猫妖羡慕的望着墨承影那打更人专配的骏马，方才苦苦哀求也没能坐上去，让她颇为遗憾。
　　“要说咱这北荒的塔主啊，那可是个传奇的狠角儿，年纪不大，早早就踏入了天枢位，北荒的上一任塔主死的比较突兀，那时候镇妖塔乱成了一团，每天都会有妖兽冲击镇妖塔，稍有差池，恐怕妖塔便不复存在，北荒生灵涂炭。”
　　猫妖的语调轻浮，墨承影却也能听出其中的危机。
　　镇妖塔还在，河中城便被妖兽霍霍成了那般模样，若是镇妖塔没了，那真是不敢想。
　　“正月初三，乌云密布，北荒妖皇率领群妖围攻镇妖塔，没有塔主牵制，那北荒妖皇如入无人之境，纵横镇妖塔，一妖便将防线打穿，无数士兵惨死妖兽口中，此诚危急存亡之秋也，正当那妖皇穿过宝塔，直往中州时，却见一少女忽的金光大作！”
　　这山猫说的激动，差些从毛驴身上掉下来，“正是那天才夜月剑！一人逼退穿过镇妖塔防线的妖皇，带着士兵更是一路追杀到了北荒山深处，杀的那妖兽叫苦连天，再也不敢群聚靠近镇妖塔！”
　　“当时咱就不远处看着，那夜月剑，可是还和咱打过招呼嘞，长得很俊，可惜性格太恶劣了，虽然震慑妖兽的效果很好，但她对人也不客气呀，差些给咱的尾巴削掉了……”
　　墨承影听得出神，这事之前听唐芝说过，这位北荒的塔主，号称年轻一辈的最强。
　　实打实的天枢境，而另一位和她齐名的南疆塔主，那位同样年纪不大的剑圣之徒，实际上在成为塔主时，不过地龙，只是借助宝器，才能成功斩杀泥龙。
　　而夜月剑则是罕有不需宝器便能震慑妖皇的天才，唐芝曾经说过，如今天枢境中敢说稳压她一头的，只有中州的剑首。
　　不过比起这些，这位夜月剑最出名的，实际上是她的脾性。
　　喜好羞辱与折磨，敢挑战她的人，大多会被折辱的道心破碎，而那些妖兽，更是被她用各种法子弄的支离破碎，常常在镇妖塔里开拷问妖兽大赛。
　　比的便是谁凌迟妖兽的手法更好，令妖兽更为痛苦与恐惧，谁便能得到她的青睐。
　　多少显得有些变态。
　　墨承影对这种人也是有些敬而远之的，虽然她并不会觉得这般做法有什么不妥，但如此刻意，性格太扭曲，肯定与她是相处不来的。
　　这种将个人喜好凌驾于工作效率之上的同事，在哪里都可能会拖后腿。
　　虽说单以实力而言，自己一介地龙，对比夜月剑的天枢，恐怕才是拖后腿的那一个。
　　“所以这次要是遇见了，官爷您可得小心点，咱这条小命都和您挂在一起了……”
　　未理会谄笑的山猫，墨承影抬头看去。
　　那巍峨的镇妖塔，已然近在眼前。
　　……
　　镇妖塔内，张启超看着手上的文件，面沉如水，几乎要将手里的报告撕烂。
　　“六个人盯着，还能让她不见了！”
　　如今镇妖塔正是关键时刻，京城前些日子才传来旨意，命镇妖塔配合派遣来的参将，整顿河中城。
　　结果现在，他们把塔主搞丢了。
　　夜月剑喜欢乱跑，镇妖塔的人都知道，常常喜欢去北荒山里打秋风，爱好如此，下面的人也拦她不住，因此只能命人盯着，免得失了踪迹，关键时刻找不见她。
　　未曾想，张启超派了六人紧盯，却还是把人跟丢，恨不得给这六人一人一剑，千叮咛，万嘱咐，结果却仍旧出了意外，直气的张超想骂娘。
　　“张大人，河中城参将，墨承影已到门下求见。”
　　张启超揉了揉自己的太阳穴，“不在河中城管理妖兽，来镇妖塔做什么。”
　　“说是要进北荒除妖。”
　　“胡闹！”
　　这河中城还未稳定，就要急着去北荒山除妖，如此冒进，不堪大用。
　　又或者只是因为畏惧河中城的小妖皇，借此避开危险，无论哪样都着实令人恼火。
　　他先前还以为中州终于愿意认真处理河中城的事务，结果现在看来，又是一场闹剧。
　　北荒向来如此，因为资源匮乏的缘故，不受重视，总是孤立无援，派来的都是些废物。
　　这次看来也是一样，并无特别。
　　心头哀叹，不过仍旧是起身，跟着士兵去了院中接见那参将。
　　看到人的时候，他反而不恼不气了。
　　这么小的年纪，还是个女娃，能当上参将，不是大世家的手笔还能是什么？
　　估摸着又是大世家送来镀金的吧，去哪不好，来北荒镀金，稍不留意，便死无葬身之地。
　　真是好大胆子。
　　可惜若是死在镇妖塔这边，终归是塔主的负担。
　　稍稍寒暄一下，便直入主题。
　　“参将大人要去北荒山除妖，是不是有些操之过急了？”
　　“职务在身，还望张大人通融。”
　　可未曾听说参将有直入北荒山除妖的职务。
　　但对方执意要去，张启超自然也不好说什么，对方即使只是个小丫头，参将的身份摆在这里，他也不敢造次。
　　“这样吧，我陪你一起进去，北荒山我熟悉一些，若是有什么危险，我也能帮衬一二。”
　　“不敢麻烦张大人，我自己便好。”
　　又劝说了两句，眼见劝不回来，张启超便也放弃浪费口舌。
　　为她开通行证放行后，便去找了人去支援河中城。
　　如今这参将乱跑，河中城怕是仍旧如往日那般的混乱，总要派人去支援一下才好。
　　虽然被墨承影拒绝，但他也不可能就这般放任一个参将去北荒山，万一出了事，他担不起责任。
　　镇妖塔如今有多名偏将，倒也不需要他留守。
　　便偷偷跟在后面，与那墨承影二人一起进了山，以护她周全。
　　带了一名平日里与他配合多年的战友，这北荒危险，即使他六转地龙，也没什么把握能应付一些突发事故。
　　两名地龙，只要不遇见小妖皇，还是无忧的。
　　“这丫头，怎么一来就往有妖兽的地方去。”
　　半途中，二人跟着，眼见墨承影远离安全区，只往妖兽洞穴钻，张启超那独眼的战友忍不住嘀咕，“太急了吧？”
　　“大世家子弟做做样子，或许对她而言还有些新鲜感吧。”
　　“也是。”
　　见墨承影从妖兽洞窟中走出，又是径直去了下一个，张启超也是说了一句，“还挺敬业。”
　　第二个，第三个。
　　眼见着对方马不停蹄一路杀过去，一直到第十个的时候，二人从刚开始的品头论足，到最后沉默不言。
　　“有没有可能，那洞窟里其实并无妖兽了？她只是去看了一眼。”独眼的张启超战友忍不住说了一句，“不然怎么会这么快？”
　　“这地区妖兽分布，你不比我清楚？”张启超忍不住从岩石后走出，“去看看就知道了。”
　　二人等那墨承影离开，便进了洞窟，看着那被剁成肉泥的妖兽尸体，脑袋被开了瓢，显然是被取走了妖丹，死的不能再死。
　　“这只，是地龙四转的妖兽……”
　　听到战友的低声判断，张启超吸了口气，沉默了许久才问道，“京城有墨家吗？”
　　“没有听过。”
　　伸手翻了翻妖兽的尸体，这妖兽防御极强，杀起来费事至极，他也曾交手过，只能将其逼退，打伤不难，但想杀几乎不太可能。
　　超强防御与超强再生，这妖兽没有太多破坏性的力量，一身妖术全是为了苟活。
　　却被那女孩强行砍成烂泥，再生不能。
　　他先前还以为中州根本不重视河中城与北荒的状况，现在看来这哪里是不重视啊，这太重视了啊！

第六十九章：你们好像很忙
　　“饶，饶命……”
　　清理妖兽老窝就经常会遇到这种事情。
　　猫妖搓了搓手，回头看着站在尸体中的墨承影，女孩手起刀落，将脚下一直还在挣扎的妖兽脑门撬开，一点不嫌脏的将手伸入脑壳中，扒拉半天，将妖丹取出。
　　黄昏的光线幽暗，看不清墨承影的模样，只能看见隐约的黑影，手上淅淅沥沥的血丝与脑浆，让妖们呼吸都僵硬。
　　而在猫妖的身后，便是这一家妖兽的老弱，一个老妖兽护着三只小妖兽。
　　毕竟妖兽之间也是有血缘关系的，猫妖这种独自生活的妖兽虽说也不是少数，但组成家庭一家生活的，也很多。
　　“老爷，你看这，也没什么威胁……”
　　小心翼翼的话还未说完，身后还在哀求着自己救他们一命的妖兽，便安静了下来。
　　猫妖回过头，看着那仨小妖兽脖子上的血线渐渐放大，而后脑袋一歪，落在了地上。
　　吓得一个哆嗦。
　　“你说了什么吗？”墨承影光顾着收集妖丹，没注意猫妖说什么。
　　不如说着猫妖说话声音太小了，根本听不见。
　　看着可怜的几句尸体，猫妖悲从中来，终究同为妖兽，难免兔死狐悲。
　　心头有了些许的怒意，转头看向墨承影，拖着妖兽尸体的少女没什么表情。
　　“没，没啥，咱说老爷您真是精力充沛啊！”
　　猫妖讪笑着，岔开了话题。
　　开玩笑，谁要为了几只素不相识的陌生妖兽玩命啊。
　　咱们很熟吗？而且这洞窟里，好多具镇妖塔士兵的尸体，这群小妖兽没威胁归没威胁。
　　能长这么大，肯定是没少吃人的，吃人的妖兽被杀，合情合理呀。
　　咱可是一口人肉没吃过，妖兽之间，亦有高下。
　　心头如此安慰着自己，猫妖心安理得的将几只小妖兽的妖丹取出来。
　　这些小妖兽的妖丹，墨承影看不上，但对猫妖而言，总能赚点小价钱。
　　有钱不赚王八蛋呐。
　　“你确定是这条路？”
　　猫妖连连点头，“是这条路，咱之前做了印记的。”
　　“怎么做的印记？”
　　“撒尿。”
　　墨承影欲言又止。
　　猫也用撒尿做标记吗？她没记错的话，应该是狗才这么做吧？
　　不过终究是没问出口，显得自己没常识。
　　这一路走来，妖兽的等级虽然不高，最高的也就是那只地龙四转的大蜗牛。
　　壳硬，回复快，墨承影不得不用了洗墨才绞杀。
　　其他的妖兽大多数连地龙境都没有，随手也便杀了，如今累计着终于凑够了四百年，小妖兽给的寿命实在是不多，而且没有额外收入。
　　那地龙境的蜗牛宰了以后，起码还给了一套功法唤作坚伏天，与龟息术类似，也是以防御为主的锻体功法。
　　可惜墨承影有了龟息术，倒是用不着这坚伏天，倒是可以给别人用，坚伏天的效果虽然比不上龟息术，但修炼起来却要比龟息术方便的多了。
　　可以卖给别人，或者去伏妖门换些别的。
　　这低境界的妖兽，给的寿命少不说，也没有额外的收入，着实是让墨承影有些提不起劲。
　　也就顺路的情况下，拿一些补充补充寿命，为民除害。
　　“走了。”
　　这一路走过去，周围基本上就已经没有什么妖魔出没了。
　　她们的行动虽然足够隐秘，却也仍旧难免有妖兽嗅觉敏锐，早早远离危险。
　　不过这类一向是实力不强，且逃窜能力比较好的，墨承影没空去追，真有什么事，留给镇妖塔的士兵就好。
　　一路跟着猫妖走到了一条河边，这北荒的大河，也与别处是不一样的。
　　水浑浊的有些恶臭，下面漂浮的大多都是尸体又或者长相奇怪的虫子，很难见到鱼虾。
　　“这群没家教的东西，什么都往里乱扔，有些妖兽本来就不干净，这条河早早就被污染的不能用了。”
　　旁边的猫妖一边介绍着，一边带着墨承影来到了河边一处隐秘的洞口。
　　“就在这里。”
　　这洞口周围有妖术幻化的石头，却被猫妖用尾巴甩了两下便消失，漏出一个往深处进入的黑洞，猫妖还未说什么，就见墨承影直接跳了下去。
　　自己也只能连忙跟着跳了下去。
　　洞口颇深，这一路坠下，寻常人早就没了命，但墨承影仗着一身龟壳，直接落地，半个身子都快陷入土中。
　　猫妖一屁股坐到了她的头上，只觉得自己屁股快直接裂开来，连忙躲到一边揉着屁股环节疼痛。
　　“老爷您这什么功夫，也太硬了……”
　　墨承影也为理会她，从地里爬出来，沿着洞窟两边的火把往前走。
　　味道有些潮湿，带着血腥味，却没有妖兽该有的恶臭，哪怕狐狸洞都比这味道大。
　　再往前没走几步，便能看见一个水潭，水潭旁边种满了花，颇为漂亮。
　　一般而言，妖兽中只有到了小妖皇境界才有这般雅兴。
　　该是这里没错了。
　　墨承影手放在剑柄上，慢步向前，潭水的前方，有一狭隘口子，穿过去以后，便能看见巨大的空间，一个足足有二三十米深的地洞，下方铺满了冰块，寒气逼人。
　　在最下方，有一个趴在冰块上熟睡的女孩，气息虚弱，仿佛快要没了命一般。
　　墨承影站在洞口看了许久，才回头望去。
　　猫妖刚从后方上来，还未说话，墨承影抓住她的手，直接将它扔了进去。
　　山猫惊恐的在空中扒拉着空气，然而却无可奈何，只能身不由己的朝着下方冰块坠去。
　　一道粗壮的冰锥陡然从深坑地射出！
　　眼见着便要将那猫妖戳个对穿，墨承影拉住猫妖脚腕的锁妖链，将其拽回来。
　　冰锥在空中四散，朝着二人落下。
　　法相从墨承影身后现出，伸手挡住那如雨落下的冰锥，不消片刻，所有冰锥皆是被法相拦住。
　　墨承影刚要将法相收回，却只觉法相一颤，竟是出现了裂纹，一块块碎裂开来。
　　虽说没用龟息术，但法相佛身的防御还是很可观的，却如此轻易被打碎……
　　拽着山猫的尾巴，看着在空中扑腾，差点掉下去的小妖，墨承影语气不善，“和你说的不一样。”
　　“咱不知道哇，咱真的不知道，当初咱来的时候，确实感受到了两个差不多要死的小妖皇，咱要是骗你，老爷您把我千刀万剐都行！”
　　确实是有气息虚弱的小妖皇没错。
　　墨承影看着那躺在冰块上，缓缓起身的女孩，蹙起眉头来。
　　但不是她，这不是妖兽。
　　“哎呀，老爷，这，这这这……”猫妖忽的语无伦次起来，傻傻的指着下面起床的女人，“那是塔主夜月剑呀。”
　　地下的光线忽的亮堂起来，在那女孩四周，无数的锁链将其团团缠住。
　　而锁链的另一端，则是三头大妖，正全身紧绷的拉着锁链，一点点消磨着中央那女孩的气血。
　　“两头小妖皇，一头妖皇，老爷……咱们跑路吧，这不是咱们该来的地方……”
　　猫妖瑟瑟发抖着，用尾巴死死缠住了墨承影的手腕，几乎要哭出来，“咱真没想骗你的，老爷！”
　　“知道。”
　　墨承影看了看那两头小妖皇，确实是一个将死，一个半死不活。
　　夜月剑和妖皇，应该是脱不开身，不妨碍她取妖丹。

第七十章：倒霉蛋
　　显然这不速之客，出乎了所有人的意料。
　　两名小妖皇目光中有些惊惧，如今这局势，它俩的危险最大，为了引出夜月剑，如今是真的一重伤一濒死，如今毫无退路，哪怕只是地龙境的人前来，对它们都是生命危急。
　　然而，好不容易才钓上来夜月剑，将其困住，只差分毫便能将这北荒妖兽的大敌处理。
　　又如何舍得就此放弃？
　　“猫妖？”
　　那脸上长着胡须，还有两只羊角的妖皇，扬声问道，“你夜月剑，也会和妖兽同流合污啊？哈哈哈，真是滑天下之大稽！”
　　“小羊羔，你这是失禁了吗？”夜月剑眯着眼，打着哈欠，仿佛没睡醒。
　　虽然她气息虚弱到几乎感受不到，却仍旧一副慵懒自在的模样，“来只小猫都能吓到你，还以为你胆子大一些了，又想逃跑了？”
　　“你总是自信的分不清局势，现在到底是谁该跑？”
　　白羊妖皇挑了挑眉，冲着猫妖喝到：“还不快滚！”
　　山猫被吓了一跳，躲在墨承影的身后，只是委屈巴巴的看着墨承影，“老爷，老爷您，您看它，真吓人啊……”
　　“不用管。”
　　墨承影却是看也不看，直接走到了一头小妖皇的旁边。
　　那小妖皇肚腹都被剖开，内脏失了大半，若非小妖皇生命力旺盛，该是已经没了命才是。
　　另一个则是妖气几乎散尽，虽然没有受前一只小妖皇那般要命得到重伤，却也是没什么战斗能力。
　　如今手持这锁链，却是能死死的锁住那冰块上的塔主，或许是某种宝器。
　　见猫妖与人类女孩走过来，那失了妖气的小妖皇沉声道：
　　“猫妖，带着人出去，等我们擒住夜月剑，必有重……”
　　声音在这空旷地洞中回荡着，有冰块的寒气混杂，有着几分冷意，温热的鲜血浇在了冰块上，将那洁净透彻的寒冰染的漆黑。
　　失了妖气的小妖皇，缓缓倒在地上，整齐断裂的脖颈，不断将漆黑的血液洒在坑底的寒冰上。
　　眼见着一条锁链便要掉下去，那白羊妖皇一个飞身，扑住了锁链，死死拽在手里。
　　另一只肚腹被破开的小妖皇，一个激灵，抬头看了一眼挥剑去血的女孩，旁边猫妖只是乖巧的跟在那女孩的身后。
　　虽然无论是白羊妖皇，还是那已经被砍了头的小妖皇都下意识以为能找到这里的，只有妖兽和它的妖奴。
　　但如今看来，却是弄错了，很明显，这女娃才是主人，那猫妖只是个奴婢罢了。
　　“白羊妖皇救我！”仅剩的小妖皇尖叫着，看着是吓得不轻。
　　“这位人……姑娘。”白羊妖皇斟酌着用词，一边慢慢将锁链拉回来，“给我个面子，我乃是北荒的妖皇，待我收拾了这夜月剑，便是这北荒之主，你想要什么，我都能给你。”
　　话刚落地，另一只小妖皇的头颅也是落地，小妖皇手里的最后一条锁链，则是被墨承影拿起。
　　白羊妖皇面色一变，飞身便要去抢，却见墨承影收了剑，捏出一个狐狸的手势来，对准了白羊妖皇，张嘴咬下。
　　粘稠的血液迅速的涌出。
　　眨眼间形成了赤红的浪潮，裹挟着哭号的伥鬼，轰然砸去！
　　双手紧抓着锁链的白羊妖皇只能鼓动妖气，硬顶这血煞的伤害，原本一身洁白的长袍登时被冲刷的破破烂烂，身子开始慢慢显出了羊的模样。
　　正要发怒，却觉手上一紧，身子差些被拉得拽下地坑，低头看了一眼。
　　那夜月剑正笑眯眯的看着它，拉扯着缠在身上的锁链。
　　稍有不慎，可能便让这怪物脱了身。
　　诸多努力前功尽弃，它自是决然不愿的。
　　只能咬着牙，一边拉住锁链，一边看着那女孩，努力摆出温和的模样来，“我虽是妖皇，却向来与人为善，我乃是岩羊修炼成妖，速来不吃荤食，与人类并无仇怨……”
　　说话间，往前走了一步，却被血煞又是喷了一脸。
　　这伥鬼血煞，发动的距离颇远，它本想着硬撑到对方收力，结果发现好似无穷无尽！根本不会停歇！
　　双手要拉着那锁链的白羊妖皇，一时间无奈至极。
　　眼见着对方那个似乎不愿意交流，白羊妖皇也只能后退。
　　不料墨承影竟是跟着往前走了一步，血煞冲的它是晕头转向，心头终究是有怒火，顶着血煞便往前走了一步。
　　只见墨承影又是往后退了一步。
　　它前进一步，那女娃便后退一步，它后退一步，那女娃便跟上来一步。
　　不远不近，就只用血煞冲刷，宛如苍蝇一般让它烦躁。
　　而且这血煞也并非没有伤害，带着腐蚀性的伥鬼，已经开始让它的心神不稳，妖气也越来越浑浊。
　　明明是伸手便能一掌拍死的存在，却因为要顾着夜月剑的缘故，只能被动挨打。
　　又是一次完美的拉扯，被对方死死保持着血煞能够攻击的距离，白羊妖皇终于是忍不住怒喝，“你到底要怎样！畏畏缩缩，要打便来啊！”
　　墨承影仍旧保持着安全距离，用手中的锁链牵制对方，缓缓回了一句。
　　“我胆小，不敢。”
　　眼见对方居然还加大了血煞力度，血煞这次几乎将它的妖身逼出，加上伥鬼的作乱，白羊妖皇终于是失了理智，一低头，便要冲着墨承影撞来。
　　宛若一座大山朝向女孩压去，令人窒息的味道，怕是连龟壳都很难撑住。
　　然而，没跑两步，就是一个趔趄。
　　只见坑洞底，那躺在冰上的女孩终于是起身，身上的锁链如今松动，给了她反击的机会。
　　细密的紫色电光从塔主身上爆发而出，沿着锁链便直接传导到了妖皇的身上。
　　白羊妖皇浑身毛发炸起，全身妖气用来抵挡那紫色的电光。
　　已然来不及去看身后的墨承影。
　　法相佛身手握长剑，泼墨的剑势狠狠砸在了妖皇的后颈上，而那妖皇只身子颤了颤，转身一吼，将法相佛身瞬间融化！
　　可这一转头，便顾不上链子传导而来的紫色电光，刹那遍布全身，四只蹄子终是一软，跪在地上，微微抽搐。
　　底下的夜月剑手持一把小小的音叉，不断敲打在锁链上，那便是紫色电光的来源。
　　玄雷叉，北荒塔主御用的宝器，向来是不会被带出镇妖塔的才是！
　　这夜月剑竟是一直藏至如今才用！
　　眼见局势不妙，白羊妖皇却是转身一变，化形为人。
　　猛地一震手中长链，口中吐出一口寒气，吐在锁链上，紫电缓缓散去，原本站起身的塔主随着锁链的冻结，再次半跪。
　　这妖冰乃是白羊妖皇的心血，为了封住塔主，几乎用尽，如今再次使用，要了它半条命，妖丹都随之小了几分，若非妖皇地位特别，恐怕都要跌落境界。
　　不过好在是再次锁住了夜月剑。
　　他转头看向那方才折磨它半晌的女娃，露出了狞笑，“你刚才，打的很爽吗？”
　　这妖冰尽可以人身使用，而用完以后，几乎再用不出其他妖法，这人身便成了废物。
　　于是只能再显出妖身，妖皇之境，最为强悍的，便是这具可怖的妖身，就算没有妖法妖力，也不是地龙境所能对付的。
　　“还好。”墨承影低着头，似乎露出了怯意，缓缓后退着。
　　“想跑？”
　　白羊妖皇猛地张口咬去，那身子居然是蓦地膨胀，站在原地踩着锁链，动也不动，脑袋便膨胀到了可以吞下墨承影的地步。
　　猫妖在女孩身后吓得抱紧了墨承影的大腿，“你这挨千刀的！咱叫了你这么多声老爷，对你百依百顺，没有功劳也有苦劳，你就这么对咱，带咱一起送命！咱做鬼也不会放过你的！”
　　墨承影一脚踢开了聒噪的猫妖，抬头看着咬下的白羊巨口，拿出了乾坤袋。
　　炽热的落日矛，突兀的出现在了她的手中。
　　白羊妖皇并未看到那落日矛，却已然感到了一股难以言喻的炽热。
　　心中知晓不妙，却退无可退，一狠心，硬是咬了下去，想先一步将女孩碾碎在口中。
　　然而，骄阳是无法被碾碎的。
　　巨大的羊口先是膨胀，暴烈的火焰不断从口边，鼻中，耳朵处涌出，接着一股璀璨的赤光砰然炸开！
　　从那巨大的羊头顶部贯穿！
　　即使如此，妖皇的身子却仍旧没被落日矛化作余烬，上半脑壳被炸开，下半脑壳却是完好无损的存留着，只是妖丹已然落在了同样被炸的鲜血淋漓的墨承影手中。
　　被咬在妖皇口中，使用落日矛产生如此近的爆炸，相当于墨承影自身也吃下了这落日矛的一击。
　　龟壳几乎全碎，半边的衣服化为灰烬，让身子裸露出来，只是烧伤的痕迹狰狞，倒是显不出什么香艳，血浆与烧伤将该露的不该露的，都遮掩的严实。
　　“老爷，您疯了……”
　　身后的猫妖看的目瞪口呆，没想过竟然会有这般不要命的人。
　　墨承影只是静静的看着手中的妖丹，爱不释手。
　　“还给我……还我，把我的妖丹，还我……”
　　即使被炸成这样，丢了妖丹，这妖皇竟还是有余力，在地上蠕动着，想要追上她。
　　墨承影也不说话，吸了口气，收起妖丹，再次提起了落日矛。
　　“来。”

第七十一章：锻体的自信
　　“一般而言，除塔主外，宝器是不能由外人带出去的，擅自带出宝器者，杀无赦。”
　　瘫软在地上的夜月剑，看着伤势不轻的女孩，轻笑道：“不过，若是能安然无恙的带回去，就是两说了。”
　　“哦。”
　　她上下细细打量着女孩，那张俊俏的小脸蛋，和刚才暴烈的战斗方式，完全匹配不起来。
　　破烂的衣服，也是随手扯了一块布裹上，完全不在乎伤势，半边的胸部其实是有些侧漏的，耷拉着的布条，这女孩确实连拉一下的兴趣都没有。
　　专心在那妖皇的尸体上剖解着，半点作为女性的矜持与优雅也无。
　　一时间，夜月剑心中有些许的了然。
　　往日里的他人看待自己，便是如今这般的心情吧。
　　“可否询问一下你的名字呢？”
　　“墨承影。”
　　夜月剑怔了一怔，倒不是她不知道这名字，正是因为知道，才会愣住。
　　这名字，是新来河中城的参将，前些时日张启超同她说过，但并未有人放在心上。
　　中州派来的人，多半都是糊弄。
　　夜月剑也是习惯了，未曾想过中州会派遣什么可靠的战力前来相助。
　　中州对于天才最是吝啬，稍有实力的，都决然不会忘外派遣，死死扣在中州伏妖门内。
　　今儿个怎么改了性，舍得让这等人物援助北荒……
　　“你不在河中城，来此地作甚。”
　　墨承影将旁边缩作一团的猫妖拽了过来，如今这猫妖吓得是动弹都不敢动弹。
　　废话，一个刚刚用落日矛捅穿了羊头的杀胚，一个镇妖塔的塔主。
　　这两个，哪一个不是随手就能捏死她，且不论刚才死到临头，失言说了一堆有的没的，不知道如今这老爷到底是如何想的。
　　就单说这夜月剑，她也是怕的要死。
　　但老爷这架势，她知晓是懒得多言，让自己解释，也不能不说话，只好硬着头皮开口：
　　“这是因为，咱家老爷听说北荒山里有俩小妖皇作乱，受了重创，想着为民除害，咱就带着老爷过来除妖……”
　　夜月剑抿嘴一笑，倒也没有多说什么。
　　两位小妖皇自然是她平日里外出狩猎打伤的。
　　这几日两位小妖皇一直在镇妖塔附近晃悠，她闲来无事，便追捕了一番，两个人的伤势都是她打出来的，却总是杀不掉。
　　逃窜的过于滑溜，后来才知晓是有妖皇暗中相助，故意受到重创引自己离开镇妖塔。
　　夜月剑未曾想对方竟舍得用这种方式钓自己，一着不慎，便追着小妖皇进了陷阱。
　　“你又是从何处听闻这里有两位被重创的小妖皇？”
　　猫妖登时汗流浃背了，只能讪笑着，“咱，咱在妖兽当中也略有些人脉……不是，妖脉，听闻这附近有两位受伤的小妖皇，其实有不少妖兽也想窃取小妖皇的妖丹帮助修炼……”
　　“你也打着这个主意是吗？”
　　“哎呀。”猫妖蹭了蹭自己的老爷，一脸谄媚，“我也不是自己想要，主要是老爷想要，我就想着，这一路帮老爷带路，咱家老爷大气又善良，怎么舍得咱白跑一趟不是，这两个小妖皇的妖丹，怎么咱也能蹭一个，老爷施舍自己的奴子，不是很正常嘛……”
　　虽然早就已经对这猫妖的下限有了了解，可如今这副狗腿子的模样，着实还是超出了预期。
　　墨承影觉得好笑，倒也是痛快，扔了一个小妖皇的妖丹给她。
　　这一路上，猫妖确实帮了不少忙。
　　后来自己拿她试探此地的深浅，也是略有些对不住，给些奖赏本就应该的。
　　不过若非拿到了妖皇的妖丹，她未必愿意舍了一个小妖皇的妖丹。
　　给些别的奖励，让她满意便妥当，不必非要舍弃如此贵重的东西。
　　想来这猫妖也是看自己手握妖皇的妖丹，手头宽裕，这才敢开口问自己要一颗小妖皇的妖丹。
　　毕竟这猫妖着实是很有眼力劲，人情世故比自己这个社恐都要懂得多。
　　能有这番心思，也不意外。
　　夜月剑看的有趣，倒也没有插嘴，
　　妖皇的尸身颇为贵重，五脏六腑都是极品材料，皮毛更不必多说，墨承影处理了一会，将其中几个内脏取下，让猫妖提着。
　　毕竟这臭味，有些受不住，猫妖收了自己的妖丹，这点小事自然是乐呵呵的便帮了。
　　收拾完尸首，确信此地没有别的宝贝，墨承影便打算起身离开。
　　夜月剑艰难的扶着墙壁走了两步，略有些无奈的叫住墨承影，“可否帮我一把，我在此地与妖皇斗得太久，走不动路了。”
　　从六日前追查到此地，落入陷阱后，与那妖皇一直僵持不下，不光是那白羊妖皇，实际上夜月剑自己也是油尽灯枯，身子提不起半点劲来。
　　最后勉强用那玄雷叉重创白羊妖皇，此刻正是最虚弱的时候。
　　白羊妖皇还有一身强横肉身，若非墨承影藏了一手落日矛，最后鹿死谁手尚未可知。
　　而夜月剑此刻的状态，怕是随便一只玄门境的妖兽，就能要了她的性命。
　　这便是妖兽与人类最大的差距，哪怕是专门锻体的武者，若是到了油尽灯枯的地步，肉体的防御力也会大幅度下降，更遑论夜月剑也并非走的锻体路子。
　　而妖兽，无论锻体不锻体，只要晋升，那妖身便天然强横异常。
　　若非当年大儒断了妖族气运，加上妖兽本身天然有敌对，本就是从野兽修炼化形而成，鼠与猫，兔与狼，狐与鸡，这些成妖前便敌对的物种，成妖后也是一样，很难相处。
　　以至于妖兽们完全不可能联合起来。
　　成就妖皇位的六十八位妖兽，也都是经过大庆的精挑细选，暗中相助登基妖皇位，妖皇之间多半互相敌视，没有联合的可能。
　　否则，这世道恐怕要更加艰难。
　　墨承影闻言，停下脚步，确认对方真的无力再走后，转头便瞅了一眼猫妖。
　　猫妖立刻连连摇头。
　　她当初有眼不识泰山，骗了这夜月剑二十两银子，生怕离得近了对方想起，又或者早就想起，伺机报复。
　　哪怕自己清清白白，这塔主若是动手杀了自己，也没人会给她喊冤呐。
　　最后都差点给墨承影跪下，“老爷，这个真不行，您饶了我吧！”
　　眼见这猫妖确实是怕，墨承影也没法子，只能将塔主背了起来。
　　“你伤势无碍吗？”
　　“无妨，我体育生。”冷不丁说了句无人听懂的话。
　　果然让夜月剑一脸茫然，“什么意思？体育生？”
　　“锻体的武夫，体育生。”
　　“原来如此，这叫法倒是第一次听说，有趣。”
　　此刻的墨承影不曾想到，未来，这锻体的武夫竟会因为自己这一句话，都统称为体育生了。

第七十二章：边境矛盾
　　张启超与兄弟两人，原本是跟着墨承影的，结果追着追着，追丢了。
　　他之前还指着别人的鼻子痛骂，那么大个人，北荒又不是什么山林，到处都是荒原平地，哪儿那么容易跟丢，居然还敢狡辩自己实在是没办法，就只是废物还找借口。
　　现在好了，自己也成废物了。
　　虽然北荒确实是荒原平地，确实容易跟踪，但不得不说，他忘了北荒这些大胆的妖兽了。
　　墨承影一路追着妖兽杀，到处找妖兽，那自然是没妖兽愿意触这个霉头。
　　可张启超二人没想招惹妖兽，在许多妖兽眼里，那自然就是香饽饽，各种偷袭，埋伏，防不胜防，张启超一开始还没放在心上，以至于挂了彩。
　　如此骚扰下来，自然是把人给跟丢了。
　　“现在干什么去。”
　　两个人找了个墨承影清理过的妖兽山洞暂时休息，梁武有些茫然问了一句自己的好兄弟之后的打算。
　　他们不久前跟丢了墨承影，之后又说着去找塔主夜月剑，但两个人四处乱逛，到了现在，除了杀了几只妖兽，什么都没找见。
　　北荒这么大，漫无目的的乱窜，自然是没有结果的。
　　“要不先回去？”
　　听到梁武的试探询问，张启超叹了口气，往外看了一眼。
　　洞外那妖气涌动，甚至作为专精探妖法的儒家子弟，自然是一眼看出，那些妖气正在汇聚。
　　令人感到不安。
　　“妖兽汇聚，不知道会有什么危险，我想进去再看看，你先回去，让镇妖塔里的人做好准备。”
　　张启超拍了拍兄弟的肩膀，“塔主不在，我们必须守好镇妖塔。”
　　“兄弟，我担心一件事。”
　　“什么？”
　　“之前有人见到过塔主，追着小妖皇往北荒山去了。”梁武吸了口气，他鼻子上被妖兽干了一拳，如今虽是止了血，仍旧不舒服，这北荒的妖兽哪怕是玄门境也不可小觑。
　　总能抓住机会给一下狠的，哪怕是梁武这般究竟战场的老兵，都难以避免。
　　“塔主外出闲逛，偶尔除妖，很少会离开镇妖塔三天以上，就算真的要离开太久，也一定会留下信件，但是这已经六天了，毫无音讯，以往从未有过。”
　　“你是什么意思。”
　　“我没有什么意思。”梁武看着眼前跳跃的火堆，“你得为兄弟们着想，大家拼命这么多年了，是为了什么，你不清楚？”
　　张启超冷笑了一声，“来，你说，是为了什么，我确实不清楚，你把话说明白。”
　　“你别装糊涂！”
　　“我怎么装糊涂了！我让你说清楚，还不够清楚！”
　　梁武沉静了一会儿，目光闪烁着，“我们是为了塔主，才留在这里的。”
　　“放屁！”张启超一巴掌拍了过去，梁武躲也是不躲，二人从小兵一路建功立业成为镇妖塔的军官，生死与共，互相之间自然是熟的不能再熟。
　　眼见着要扇到了，张启超便停下了手，“这话能是你说的吗？我们是奉大庆律法，为了大庆安定，才会镇守此地，就算再不济，那也是为了黎明百姓。”
　　“这话你自己信吗？”
　　张启超沉默下来，二人之间的气氛冰冷。
　　“别跟我说这些幺蛾子，我不懂什么大道理，你爱读书，你心怀天下，是，你了不起，那咱们兄弟呢，你也得顾及一下吧？我们在此地多少年了？二三十年有了吧？”
　　梁武越说越是激动，“大庆管过我们吗？当年若不是塔主挺身而出，镇妖塔已经凉了多少年！他大庆管过吗？河中城，这么一块小小的地方，大半物资要经过这，就一个小妖皇堵在那，塔主写了多少信，让伏妖门打更人帮人处理一下，有用吗？”
　　张启超也是说不出话来。
　　镇妖塔在这里要看守数十名小妖皇，这些小妖皇四散各处，行踪不定，都需要他们自己来侦查与镇压。
　　那伏鹏小妖皇乃是多年前的北荒之外而来，按理来说不该是他们镇妖塔所处理的对象。
　　甚至有消息，是从中州伏妖门弟子手中脱身，镇妖塔忙于对付北荒山的妖皇与小妖皇，实在是撑不住再分人手去管伏鹏，更何况伏鹏擅飞，极为难抓。
　　只能派去吴彤他们维护河中城基本稳定，希求中州能让人来处理这小妖皇。
　　然而已经快有十多年了，中州的回应总是敷衍，派来的人多半没用，不是跑了就是死了。
　　虽说这也是一些妖兽的攻心之策，但终归是有了缺口，才让攻心之策起了效果。
　　即使张启超也是无话可说，事做到这份上，也不能怨士兵们心有不忿。
　　“不要有这么大情绪，当兵的，做好本分就行。”
　　“我知道，我没有别的意思。”梁武起身，收拾了一下自己的东西，擦了擦喝过的酒壶，别在腰上，“如果塔主真的出了什么事，这镇妖塔，不要也罢，愿意为塔主报仇的，咱们就在北荒山继续待着，不想继续待下去的，你放他们走。”
　　“那不是我说了算的。”
　　“你再好好想想吧，我先回去了。”
　　张启超叹了口气，目送自己的兄弟离开，只能心中祈求塔主无事。
　　有塔主在，镇妖塔还能维持，一旦塔主真的没了，镇妖塔还能不能在这妖兽的这番言论蛊惑下存在，真是两说了。
　　一时间也是有些迷茫，他并非北荒本地人，而是于中州入伍，不幸被发配到北荒。
　　混至如今，也很难说他心中向谁，如今这局势，除了归顺大庆，又有什么活路？
　　摇了摇头，也不愿多想，等探究这妖兽到底为何汇聚，再尽早回镇妖塔做打算。
　　起身拍了拍屁股，踩灭了火堆，刚打算离开，却见梁武屁颠颠的跑了回来。
　　“兄弟，快出来！”
　　张启超愣了愣，连忙起身追过去，便要询问何事。
　　却是没两步便看见了河边的三人。
　　最前面的，正是他们跟丢的墨承影，而墨承影的背上，便是他们丢了六天的塔主。
　　“哈！”
　　张启超一时间不知该如何反应了，只是抹了把脸，搂过了兄弟。
　　“方才那些话，我权当没听见，以后不许再说。”
　　“塔主在，我不计较。”梁武低声说道，“但是兄弟们会这么想，你管不住的。”
　　虽然找到了塔主后，心头放下一块大石头。
　　张启超看着远处汇聚的妖气，暗暗叹了口气。
　　有妖皇的压力在，这事不是一两句话便能结束的，他自是很清楚。
　　“先去帮忙抬着吧，这墨承影大人，看着好像是要把咱们塔主给扔了……”

第七十三章：恩惠
　　“谁说，中州不在乎我们的？”
　　一路上难免又争论了一番的张启超和梁武，却是被夜月剑叫停。
　　塔主的体力虽然已经开始恢复，却仍旧难以行动，因此张启超和梁武，便从附近找了树枝，编制出一个担架，抬着老大往前走。
　　这番下来，也确实难以避免被听到，不过二人也没有要遮遮掩掩的意思。
　　“这不仅仅是我的意思。”梁武扶着担架，走在前面，声音沉闷，“兄弟们都是这样想的，中州就是把我们当耗材使，只要北荒局面维持的住，他们帮都不会帮。”
　　“这不是派了墨承影小姐来。”
　　夜月剑躺在担架上，打了个哈欠，“这就说明，中州对北荒还是重视的，往好了想，南疆当初剑圣暴毙，妖兽遍布，生灵涂炭，中州也只是去了一位天枢，而这次为了北荒的河中城，可是直接派来了墨承影，说明咱们北荒还是要比南疆重要的。”
　　“墨承影大人确实是厉害，看得出来，中州确实对河中城很重视。”张启超低声道，“但也只是地龙境，不是一回事，中州没想过帮我们处理小妖皇。”
　　夜月剑听到这话，忍不住笑了起来。
　　张启超被她笑的心里发憷，往日里塔主若是突然笑起来，多半是要有人倒霉了。
　　“怎，怎么了，我说错什么了吗？”
　　“没，也不能说是错了。”夜月剑摸了摸手里的妖丹，缓缓说道，“你们知道我这六日，去了哪里吗？”
　　梁武与张启超对视了一眼，二人虽是不知晓发生了什么，但看塔主这副模样，都是知晓，决然是遇到大麻烦了。
　　“那白羊妖皇发了疯，这几年北荒的小妖皇层出不穷，有不少实力超然，甚至可以公然和它叫板，估计让它有了危机感，这次竟是连同两名小妖皇，在镇妖塔附近作乱，引我离开镇妖塔，想要伏击我。”
　　梁武冷声道：“白痴，塔主大人怎么可能这么容易中计，这是把塔主大人当小孩了？”
　　“哦，还真是抱歉呐，我确实是个小孩子，中了这么简单计谋。”
　　张启超踹了兄弟的屁股一脚，“塔主大人说话，别插嘴，老大，您继续说。”
　　“那两个小妖皇不顾性命，被我打得几乎没了命，却总是差一口气让它们跑掉，我心里不甘，便追了上去，追着追着，便进了他们的地洞，被白羊妖皇伏击。”
　　梁武还想说什么，被张启超一眼瞪了回去。
　　这小子总是拍马屁拍到马腿上。
　　“白羊妖皇不知与哪位魔女交易，拿到了奇怪的锁链将我锁住，足足六日我在那里动弹不得，它们想要一点点熬死我。”
　　说到这里，夜月剑翻过身，担架不大，这一翻身，差点滚下去，单手撑着地面，稳住身形后，便就这样将手放在地上，一路抚摸着地面前进。
　　若非这样，那一直轻颤的手便藏不住了。
　　而梁武与张启超的面色也是极差，他们知晓塔主肯定遭遇了麻烦，却不料居然是这样的麻烦。
　　“这老妖皇真真是疯了！敢对塔主大人出手，这次绝对不能轻易放过它，回去就召集队伍，我们去白羊妖皇的洞府，就算拿不住它，它洞府周围的妖兽一个也别想跑！”
　　“不必了。”
　　眼见塔主大人居然打算不追究，两个人都是急了起来。
　　“塔主大人，对妖兽可不能退让！”张启超沉声道，“让它尝到了甜头，日后势必会频频发难，必须要反击，而且要将这白羊妖皇打痛！让它怕了，日后才能安稳！”
　　“塔主大人您怎么也软弱起来了？”
　　在担架上颠簸着的夜月剑，收回在地上摩擦的手掌，手中的妖丹举起，对着太阳，清澈的妖丹有着绿色的淡淡荧光，透过妖丹，就算那太阳也都看的清晰。
　　“白羊妖皇的妖丹已经在这了，你们又能找谁去报复呢？”
　　两人都是愣住，看着夜月剑手中的妖丹，喉咙翻动了一下。
　　梁武最先反应过来，面露喜色，“恭喜塔主大人！终于是突破四转，诛杀了白羊妖皇！北荒十年无忧！”
　　“白痴。”夜月剑面色无奈，“你怎的每次都猜不中，是墨承影，诛杀了那白羊妖皇。”
　　“……”
　　……
　　【法身佛像：大圆满】
　　【化妖术：圆满】
　　【龟息术（进阶）：圆满】
　　【诅咒化气：圆满】
　　【斩妖剑：圆满】
　　【墨归剑：可用三式。】
　　【金刚破魔拳：大圆满】
　　【掠影步：大圆满】
　　【当前寿命：一千四百三十二年。】
　　【可使用道具：魔女的记忆。】
　　“老爷，那两人这盯咱们一路了，来的时候盯着，走的时候还盯着，他们不会心怀不轨吧？”
　　收了面板的墨承影瞥了猫妖一眼，懒得言语。
　　猫妖自从拿了小妖皇的妖丹以后，便觉得处处都是敌人，窥探她的宝贝。
　　墨承影虽不至于与她一般神经兮兮，却也觉得奇怪。
　　先前那夜月剑以塔主记录之名，拿走了白羊妖皇的妖丹，墨承影收了其中大半的寿命，还有一份魔女的记忆，如今那妖丹对她而言几乎算是空的。
　　不过取了其中的寿命与功法，一般妖丹早该碎了一地才是。
　　这妖皇的妖丹，就是非同一般，仍旧完好无损。
　　虽说夜月剑承诺等回镇妖塔作好记录，便将这妖丹还她，墨承影实际上也不甚在意。
　　只是，作为打更人，这总归能拿去换奖励的，三只小妖皇，一只妖皇。
　　想必奖励不会令人失望，墨承影这些日子在境界上几乎寸步难进，手头上的功法基本都练到了头。
　　尤其是墨归剑第三式往后，名为乌玉玦的第四式，她已经不知道练了多少次。
　　每次进入深蓝的黑白世界，都只是眼前一黑，白白浪费寿命，得不到丝毫收获。
　　而落日矛用完终归还是要还回去的，这乃是河中城的镇城宝器，自己只是借来用用，若真想要宝器，她身上的功劳，该是可以去找打更人总兵换一个。
　　只不过还在犹豫，换一个宝器是否划算，或许要些功法更好，墨归剑练不下去的情况，找些别的功法来练，说不定还会有突破，宝器这东西总归是身外之物……
　　“墨承影大人。”
　　镇妖塔的轮廓浮现时，那张启超忽的从后面快步走了过来，一脸的恭敬。
　　“之前多有得罪，您帮了我们这么大的忙，还请您一定给我们一个机会感谢您，杀了妖皇，救了塔主，我，我……”
　　张启超说着说着，偌大的汉子，竟是眼眶一红。
　　在此地活的越久，与妖兽的仇恨便越多，尤其是这白羊妖皇，张启超身边不知多少兄弟折在那妖皇手中，他往日从未想过自己活的时候，能见证这妖皇被杀。
　　了却他心中一桩遗憾。
　　“他人我不知晓，往后，墨承影大人有什么难处，知会我一声便好，我张某赴汤蹈火，在所不辞！”
　　满头雾水的墨承影一把将旁边的猫妖拽了过来，“赶走。”

第七十四章：你说的这位朋友
　　镇妖塔，北边小路。
　　两边吆喝的小贩热情的招揽着客人，这几日河中城有大批的商人来往，镇妖塔的资源也宽松了点。
　　猫妖在一旁和小贩讨价还价着，这妖兽是真的会过日子，身上钱已然不少了。却仍旧不愿意多花一毛。
　　“真不去镇妖塔看看吗？大家都很想见您，镇妖塔的士兵们，有很多亲朋好友当年死在了白羊妖皇策划的大乱中。”
　　回过头，看着小巷中，靠着墙壁的塔主夜月剑，休息了两三日后，看上去精神了许多。
　　与环境几乎融为一体，那小巷本是一处平平无奇的角落，堆积着一些垃圾与蚊虫，却因夜月剑的降临，被肃清的宛如寂静的坟地。
　　这家伙，一身的死气。
　　那时在妖兽洞窟中，夜月剑本就濒危，她未察觉到异样，如今看去，夜月剑本身便带着一股死气，仿佛命不久矣一般。
　　“上一任塔主，也算是我的老师，也是死在白羊妖皇的手上。”
　　墨承影对别人的事情并无兴趣，只是询问道，“我的妖丹。”
　　特别换了一身还算合身的衣服，本想着能让对方瞧瞧自己平日里装扮的模样，结果开口第一句话便是妖丹，令夜月剑失笑。
　　想来对方根本未曾注意过，当初自己在那妖兽洞窟中有多狼狈与难堪，倒是自己敏感过头。
　　“也好，你这般的性子，才能在武道上走的更远。”
　　墨承影思考着对方吞掉自己妖丹的可能，直至对方将妖皇的妖丹扔来，这才松了口气。
　　还好，对方若真是独吞了，她还真没什么法子拿回来。
　　论实力，对方是天枢境，论地位，塔主可是有紧急调令的权力，总兵来了北荒，都要听她的调遣，何况她一介参将。
　　而且夜月剑并非是什么只晓得守边关与修炼的死脑筋，在皇都颇有关系，论背景，也是一样的拼不过。
　　虽说妖丹只是一颗空壳，墨承影却也舍不得就这般让人占了去。
　　“我听闻你是打更人出身，曾经还是妖奴？”
　　“嗯。”
　　也就不到一个月左右吧，仔细想来，也没多久，如今想起那妖狐村，恍如隔世。
　　从被妖狐所困，到击杀北荒妖皇，这速度，着实是有些太快，若是有心人发难，实际上很容易从中作梗。
　　“打更人并无前途，你如今当了参将，便是到头，还想晋升，恐怕要去皇都接受试炼。”
　　墨承影倒是知晓，打更人不问出身，只要有人引荐，都能进打更人大院。
　　这种宽松的体质倒也不是没有弊端，不过打更人大院的总兵，从来都是儒道大家。
　　大院这几十年来从未出过问题。
　　不过终归是太宽送了，以至于到了参将以后，打更人若想继续晋升，就要去参军熬军功与资历，又或者去皇都参加试炼，获得大庆许可，得到职称。
　　墨承影如今八品地龙境，只要过了试炼，什么都不做，每月就能领到八品小官的俸禄与奖赏，甚至还可以进一步攀升。
　　只是试炼危险又困难，并非是个好选择。
　　“你还不如留在我北荒的镇妖塔。”
　　夜月剑笑容可掬，对墨承影伸出了手，“你有妖奴的身份，去参加试炼很危险，试炼对妖奴的危险度更高，也无人会保你性命，但是在镇妖塔，你将会得到与我相同的地位，这塔主的位置，给你坐坐也无妨，落日矛，我也会想朝廷争取，赏赐给你。”
　　这般招揽，确实是极有诚意了。
　　“我拒绝。”但是墨承影还有其他的事情要做，“谢塔主好意。”
　　目光中的失落一闪而过，夜月剑立刻笑着握住了墨承影的手，“没关系，北荒随时欢迎你，若是日后有什么不顺的，北荒镇妖塔永远是你的后盾。”
　　“若是我，失去了力量呢？”
　　鬼使神差的，墨承影问了一句废话。
　　因为这句话让她想起了现世的好友，说是天长地久的友情，但在自己失了势以后，着实是有些冷血。
　　塔主也是被对方问的愣了一愣，而后面色平淡，缓缓说道：“北荒十年不会再有妖皇霍乱，就算十年后，有妖皇作乱，镇妖塔养一位恩人也是绰绰有余的。除非北荒的镇妖塔倒塌，世上再无北荒军，不然这里必然会给你留下一席之地。”
　　“好。”
　　信与不信，墨承影也不觉得日后还会再来此地。
　　北荒没妖皇，对她而言再无价值，她已然从魔女的记忆中找到自己想要的消息。
　　每只妖皇似乎都与大魔女有所牵扯。
　　她所杀的，不过是很普通的魔女，而大魔女的能力，却是连妖皇都要忌惮。
　　那白羊妖皇的锁链，便是从大魔女手上得到，甚至能压制夜月剑这样带着宝器的天枢境。
　　这消息不知道伏妖门那边是否得知，墨承影打算早些去报告，并且寻找更多关于大魔女的消息。
　　如果她没有猜错的话，能改变性别这等怪事，只有大魔女的能力可以做到。
　　北荒没有大魔女与妖皇的踪迹，自然是没有再来的价值。
　　“有缘再见。”
　　“说不定会很快再见。”夜月剑嫣然一笑，“我还要去皇都复命，妖皇被杀，下一任妖皇继位，都需从长计议，北荒没有了妖皇，我也不必一直镇守此地。若是有空，我便去打更人大院找你。”
　　摆了摆手，墨承影便打算离开。
　　旁边原本向商贩购买小吃的猫妖，不知怎么的，还从几名商贩手上赚了不少钱。
　　墨承影想了想，终归是没让它还回去，毕竟一个愿打一个愿挨，那几名商贩还对猫妖感恩戴德。
　　她口拙，短时间内未必说得清楚。
　　只是收缴了猫妖的赃款。
　　打更人惩治妖兽作乱，这猫妖骗钱，自然也在她的工作范畴内，至于充公的赃款上不上交，便归墨承影自己琢磨了。
　　猫妖虽是欲哭无泪，却也不敢造次，只是尾巴与耳朵都耷拉着，无精打采的跟在她身后。
　　墨承影见她可怜，还是还了一半给她。
　　这方才一副忧郁模样的小妖，便立刻喜笑颜开，在她身边老爷老爷的亲切叫着。
　　心思多是多了些，但本性仍旧与宠物一般无二，不知与紫苑是不是能相处的来。
　　“对了，墨承影。”
　　身后的夜月剑却又是跟了上来，突兀的叫住她。
　　回头望去，那女孩在风中撩了撩秀发，微微抿起嘴唇，狭长的眸子稍失了往日的镇定与悠然，虽是自己叫住了墨承影，却是偏开了视线，不去瞧她。
　　身后商贩的吆喝响亮，不知何处的风铃摇晃，清脆的铃儿声，夹杂在了嘈杂的热闹中。
　　“我有一位朋友，想让我帮忙问问，你是否婚嫁了？可有心上人？”

第七十五章：取死有道
　　“是否婚嫁，可有心上人这种问题，老爷您回她也无妨吧。”
　　“不要。”
　　她哪会不知夜月剑存的什么心思，正常招揽不起作用，便动了歪念头，大约是想找人娶了自己，借此将她留在北荒。
　　墨承影自是懒得理会。
　　猫妖在旁边试探性的问了一句：“老爷您不会没有追求者吧？”
　　坐在马车中从镇妖塔的城镇出来，墨承影瞥了一眼猫妖，“我为何要有追求者？”
　　“不是，咱就想啊，老爷您这么可爱漂亮，性格又好，实力出众，有钱大方，还有地位，心地善良，这但凡是个男人，哪能拒绝的了您啊。”
　　猫妖说的话，十句有九句都是胡诌。
　　拍马屁的功夫熟稔，但也颇为单调，来来回回就这么几句，墨承影差不多听腻脱敏。
　　“要说您没有心上人，那咱是百分百相信的，毕竟您这条件，您这水平，什么男人配得上您呀，但没有追求者就有些奇怪了，这世上男人可是好骗的很……不是，好应付的很，更何况老爷您这条件，追求者应该手到擒来才是……”
　　无视猫妖，墨承影打开了那份魔女的记忆。
　　作为妖皇妖丹里唯一存在的东西，墨承影之前稍微看了一些，基本就是大魔女与白羊妖皇的对谈。
　　开头便是说众多妖皇如今多与大魔女有所牵连，似有联手的意图。
　　魔女实际上与妖兽之间的关系并不融洽，虽说对大庆而言，都是一样的斩杀。
　　但以过往记载来看，二者同样是敌对的，毕竟魔女对妖兽而言，仍旧属于人类，是猎物，也是敌人。
　　魔女的能力对人类使用还有诸般的忌讳，生怕惹到伏妖门打更人，一旦被盯上，难逃一死。
　　可是对妖兽使用，可就百无禁忌了。
　　能力特殊的魔女们，操纵妖兽袭击人类，以避免自己被锁定，可以说是家常便饭。
　　而其中稍有不慎，被妖兽反杀，吞吃殆尽的，也不在少数。
　　她曾在采茗手上看过大魔女相关的记录。
　　魔女的能力来源于天生，而能力的提升也并非修炼可得，大部分魔女终其一生，也只是魔女。
　　只有极少部分的魔女通过一些奇遇，又或者诡异的变化，提升自身能力，晋升为大魔女。
　　如果非要说有什么固定的法子，那大约是大量吸收宝器丹药，可提高晋升的成功概率。
　　大庆皇都关押了不少魔女，没少用这些魔女做实验，伏妖门甚至还有这些实验记录。
　　毕竟大半魔女都是伏妖门捕获送至皇都，研究魔女的巫道中人，也大半与伏妖门交好。
　　这些消息在伏妖门中也算是隐秘，也就采茗身份特别，能为她取来。
　　巫道中人，专门研究魔女能力，也是给他们研究出了门道，其中晋升大魔女的途径，他们足足寻找了近百年，才终于找到一丝可能。
　　用大量丹药与宝器填充，将魔女强行提升至大魔女。
　　这法子稳定，却又有些残忍，毕竟魔女身子只是常人，强塞这些东西，多半是承受不住的。
　　记录中仅有一名魔女借此晋升大魔女，一度在皇都造成了不小的损失，不过巫道一脉最擅控制，大魔女最终被关押至地牢深处，能力被封锁，只在需要的时候拿出来使用。
　　将魔女变作好用的道具，是大庆的目的，而借魔女以通天道，博得仙位，则才是巫道人的终极目标。
　　魔女虽在传闻中是皇室诅咒而来，但巫道人深信，魔女乃是仙家异化，蕴含真仙之路。
　　而这大魔女与白羊妖皇的交谈，也是与此有关。
　　涉及到了当年妖族兴盛的原因，便是有魔女诅咒了一头妖兽，而那妖兽凭借魔女诅咒，竟是悟透了成仙路，羽化成妖仙，令妖族血脉飞升，一度要横压人族。
　　而魔女的记忆中，听了这消息的白羊妖皇直言：“我以为这只是传闻。”
　　“大庆自然是希望你们只将其当做传闻，为了窃取妖仙的道果，那些儒道的老头们，可是费了不少功夫。”
　　“这与我又有何干系，你知我是从白羊一路修炼而来，被无数妖兽伤过害过，妖兽本性自私，对妖族未来并无兴趣。”
　　“你对妖族未来不感兴趣，却总要对自己的未来感兴趣，这几年妖皇之位，越发显得枯涸，再这般下去，你妖皇的实力，怕是很难保持。”
　　白羊妖皇面上显出不安来，“你有办法？”
　　“自是有办法，杀了这北荒的塔主后，你……”那大魔女的声音忽的一顿，“呀，竟有外人偷听，真是失礼的丫头。”
　　话音刚落，墨承影只觉得耳朵一痛。
　　竟是有一段没能听到。
　　“老爷？老爷？您怎么啦，就算咱说的是有点夸张，您也不不必这副表情吧？”
　　旁边的猫妖吓了一跳，没想到墨承影紧蹙眉头，目光中竟是露出了凶戾的杀意。
　　一时间瑟瑟发抖，抱着自己的猫尾巴，躲在一边缩成了一团，生怕被墨承影盯上。
　　“没什么。”
　　揉了揉太阳穴，墨承影吸了口气。
　　这大魔女的手段果然通天，只是一份记忆居然也能做了手脚，让她脑袋现在还有些疼痛。
　　而且，直言“小丫头”。
　　对方是看到了自己的模样？怎么做到的？大魔女的手段完全无法预知。
　　“您，您这是突然被谁激怒了，不是咱吧？”
　　“不是。”
　　“您这是想杀谁了……”
　　“魔女。”
　　不知道老爷为什么突然又想杀魔女了，不过猫妖本就跟不上老爷的思路，也不强求，只是嘀咕道：“哎呦，那就好那就好，可让咱吓坏了，咱还想，只是问问您喜欢什么，结果就要没了命，可吓死咱了……”
　　“喜欢什么？”墨承影呼吸平缓下来，随手抓住了猫妖那在眼前晃来晃去的尾巴。
　　柔滑，温暖，而且软乎的手感极好，墨承影很喜欢。
　　便给她打了个结。
　　“我挺喜欢猫。”
　　上辈子养了狗和猫，虽然都喜欢，但还是猫更喜欢一点，主要是随时能抱在怀里，而且猫的味道更好一点。
　　虽然狗也经常做清洁，但总是有一股奇怪的味道。
　　当然，紫苑身上是没有的，算是墨承影理想中的狗狗了。
　　“啊，哎？”猫妖愣了愣，而后讪笑起来，“喜欢猫，喜欢猫是什么意思啊老爷，先，先，先先说好，我可是一只很纯洁的妖兽，咱，咱可不会对人类有兴趣，当然要是老爷您执意要做什么，那咱也打不过您……”
　　猫妖掰着指头算了算，“参将俸禄是多少来着，咱分一半也不多吧，而且还有打更人这份差使能赚不少外快，收入是不用担心，好像，也不是不行……”
　　“什么？”
　　“什么都没有喵……”
　　墨承影看着莫名其妙碎碎念的猫妖，也没放在心上。
　　她需考虑，如何找到这与白羊妖皇交谈的大魔女。
　　对方有可能发现了自己。
　　定要杀她。

第七十六章：我佛慈悲
　　河中城，清早，万佛寺。
　　清晨的万佛寺便已经有了不少的信徒前来，跟着和尚们一起念经。
　　只要帮忙做工，劈柴打水，还能分一碗粥喝。
　　在万佛塔的上方，被射杀的伏鹏妖皇残骸，被挂在了一个佛像的身前，仿佛被佛像死死压制了一般。
　　不过，信徒们并不愿在这佛像下跪拜，而是前往万佛寺的大殿中。
　　主位上坐落着的，便是墨承影轮廓的佛像，与其他坐着的佛像不同，参将大人的佛像是站起来的，手握落日矛，模样虽是玲珑可爱，却自有威势。
　　雕刻佛像的工人，颇为巧妙的抓住了墨承影厮杀时的神髓。
　　在这万佛寺的大殿中，这样一座佛像其实颇为格格不入，只是众信徒皆是诚心诚意的跪在这佛像面前，看不出半点轻浮与玩笑的意味，皆是无比严肃认真。
　　刘半笔是河中城地方志的编纂者，本在知府有不小的职位，自妖皇围困河中城以来，历代城主不断削减官员，减少支出，他这官职本就不必要，早早便自己辞退，回家种田。
　　只是编纂地方志也算是他个人的爱好，这些年即使忙于耕田，每日夜晚，也仍旧认真完善自己的地方志。
　　从第三代打更人城主以来，万佛寺是如何堕落，那圆净与妖兽勾结，取了住持职位，在河中城胆大妄为，却又总以保护河中城为由，令镇妖塔军队无可奈何。
　　民众苦不堪言，却又畏惧妖兽的凶残与万佛寺的势力，敢怒不敢言，而中州来往打更人，皆是惨死其中。
　　他为记录其中真相，走街串巷，不知道询问多少人，几度命悬一线，记下了万佛寺饲养妖卵，将可怜民众杀死捣碎，与妖卵一同封入佛像，静候妖兽破壳。
　　这往日代表了威严与肃穆的万佛寺，竟是成了许多人的地狱，妖兽的极乐世界。
　　而刘半笔除了将其记载下来以后，能做的，也只有在记载时，默默流泪。
　　那曾经庇佑无数百姓的万佛寺变为如今的模样，着实是让人痛心疾首。
　　他原以为这样地狱似的处境，还需很久很久，因为做过官的缘故，刘半笔更清楚中州对北荒的态度。而没有中州的援助，河中城毫无改变的希望。
　　“墨佛爷在上，愿我的那批货能完好无损运出去……”
　　听到身边人的祈祷，刘半笔回过神来，抬头看着那女孩的佛像。
　　来往跪拜的人群，走走停停，清晨的日头带着鸡鸣，百年来一尘不变的香烟，终于再从万佛寺的大殿飘出。
　　他走出大殿，望着手中的纸笔，在万佛寺的院中找了个偏僻的地方坐下。
　　轻轻在纸上勾勒，“今日，晴，万佛寺重建大好，无事……”
　　将将要抬起的笔忽的停住，刘半笔陡然抬头。
　　两名和尚从院外飞了进来，捂着胸口，喷吐鲜血，原本还在念诵着经文，来往民众祷告的大殿，忽的陷入了死寂。
　　住持颤巍巍的从大殿中走了出来，单手竖起，“阿弥陀佛，请各位施主往殿内去。”
　　然而下一刻，庞然的妖力压下，所有人都只能颤巍巍的跪在原地，动弹不得。
　　一名长相清秀的少年人，从院外走来，双手负在身后，居高临下的审视着万佛寺殿内的众人。
　　目光有些轻蔑，随后，目光落在了万佛塔上的骸骨上。
　　“我还以为只是传闻，没曾想，这蠢货，竟是真的死在这里了。”
　　面上却是没有半点痛惜或者畏惧，只有嘲弄，“明明是只大鹏，却总像只乌龟，死在这里，倒也算他得偿所愿。”
　　说罢，走进了大殿中，望着万佛寺大殿中央，最多人跪拜的那尊佛像。
　　“这便是那个杀了伏鹏的丫头？竟还让你们做了佛像，哈哈哈！”
　　那少年似乎觉得滑稽，随手挥了挥，那佛像握着落日矛的手，便飞了出去，砸在了一位信徒身上，血流满地。
　　身边的和尚想要为其处理伤口，却是动弹不得。
　　住持目中苦涩，他虽已是行将就木，却并不迟钝，眼前这尊大妖，论实力。
　　恐怕是要比那伏鹏还要更高一些的小妖皇。
　　“好好的佛像不拜，却拜这一介武夫，我也是从小听经文长大，虽是吃肉喝血，却也略通佛法，你们这帮秃头，说声大逆不道都是轻的了。”
　　伸手提起了一个跪在墨承影佛像前的老人，看着那颤巍巍的老人，少年人笑容可掬，“真是可笑，愚民就是愚民，既然你们能跪拜这一介武夫，又为何不来跪拜我呢？我也可以是佛，我也可以拯救你们，来，跪吧。”
　　刘半笔远远的看着，颤颤巍巍的拿着笔，在纸上划掉了“无事”两字。
　　妖气散去，虽然可以行动了，却仍旧无人动弹，甚至无人敢说话，连喘气都极其小声，似乎生怕大喘气一下，便让这小妖皇盯上。
　　放开了手上的老人，少年人坐在佛像的莲台上，俯视众人。
　　“你，你是妖兽，墨佛爷是人，人可以成佛，妖，不行……”
　　很小声很小声的低语，所有的目光望去，是一个刚刚进入万佛寺的和尚，年岁不大，甚至还未剃度吗，只能算得上是俗家弟子，穿了一身万佛寺的衣裳。
　　住持闭上眼睛，什么也不看，只是默念经文。
　　刘半笔叹息一声，缓缓动笔，想要将这弟子写下。
　　小妖皇眯起眼睛，伸出手在空中一抓，那刚入门的年轻万佛寺弟子，放佛被空气扼住喉咙，被拽着，飞向了小妖皇。
　　“你又为何断定，人才能成佛，而我妖族不能成佛？既然如此，你便让人族的佛来救你吧，念经也好，求救也罢，无论什么法子，你让你的佛，来救你啊！”
　　那妖兽越说越是狰狞，手中青筋暴起，微微用力，那万佛寺弟子瞳孔睁大，嘴角开始流出鲜血，眼见着便要被活活捏死。
　　“在哪呢？你的佛！”
　　正欲捏死，察觉空气有了几分燥热。
　　小妖皇蓦地抬头，空中似有一轮炽热的太阳从远到近，它随手扔掉那万佛寺弟子，也顾不得对方死活，双手举起，似是要挡住什么。
　　“轰！”
　　万佛寺的大殿门框炸开，暴躁的热浪将周围的民众与万佛寺弟子吹飞出去，那大殿四周诸多佛像，皆是在这冲击中被粉碎。
　　“我无碍，先救别人！”
　　摔在地上，半天才被几位弟子扶起的住持一边大喝着，让弟子们救人，一边抬头望去。
　　刚刚修缮完毕的大殿，再次被炸了个破烂，破碎的佛像歪歪扭扭，看上去皆是惨不忍睹。
　　而那少年，方才还气势骇人的小妖皇，此刻躺在墨承影佛像脚前，发出凄厉的咆哮！
　　双手哪怕挡在了身前，也于事无补，斜着的落日矛贯穿双臂与它的胸口，将它死死钉在了莲台上，任由它怒吼挣扎，妖气纵横，却也是纹丝不动。
　　紧随其后的，便是与那佛像一般无二的少女，落在大殿中，伸出柔嫩小巧的手掌，握住了炽热暴戾的落日矛。

上架感言
　　好想打游戏。
　　本来这本不打算写上架感言的，我写你们看就完事了，好看大伙支持一下，不好看大家萍水相逢有缘再见，但是编辑和好友都说要写，我琢磨了半晌，写就写吧。
　　但是根本想不出有啥想说的，都是老登了，要卖惨吧，我也想不到有啥惨的地方，日子也过得好好的，看看中东那边局势紧张，天天打仗，缺钱这种事好像也没啥难受的。
　　写书也好几年了，从表达欲望爆棚的新人到现在失去表达欲望，也没赚多少钱，就是认识了不少朋友，也得罪了不少人，思来想去，收获还是有的，就是偶尔看到以前同样的萌新的作者变得高不可攀，忍不住有些感慨。
　　人和人的差距是真滴大，没天赋就不要学人家画画.jpg
　　随便写点爽文，大家看的开心就投点票，给个首订，谢谢喵。
　　做大做强，再创辉煌。

第七十七章：人前显圣
　　妖兽的来袭很突然。
　　吴彤前些日子才带着兄弟们将河中城周围清理了一遍。
　　因为常年默许妖兽接近的缘故，河中城不仅是城内妖兽众多，城外也有许多妖兽潜入地中，伺机袭击民众。
　　在墨承影走后不久，便有人在外不幸被吞吃，于是吴彤便带着万佛寺弟子与兄弟，将周围所有的妖兽洞窟清理了一遍。
　　也是为之后的商队做铺路，小妖皇死后，河中城再无掣肘，他拖关系去附近的城市商议了生意，不久后便有第一批的货物被送来。
　　唐芝也是直接写信给了李不严，李家作为中州京城的大世家，北荒边境几座大城的商队几乎都是他们的人，李不严虽在家中地位不高，却总能说上一二。
　　只要稳定下来，日后河中城的物资问题，便不会再困扰大家。
　　一切都稳中向好之时，清晨便突然有妖兽来袭。
　　吴彤并未遇见小妖皇，他与唐芝在妖兽祸起之时，便直奔城中，驱逐妖兽。
　　等到感受到万佛寺那小妖皇的气息时，他与唐芝已经身陷妖兽的包围圈中。
　　三只地龙境的妖兽，数十只玄门境。
　　队伍被分割开，这些妖兽四处作乱，吴彤虽是带队击杀了一只地龙境一转妖兽。
　　却不得不分一些人手去应对其他乱窜伤害百姓的玄门境妖兽。
　　结果就是现下的状况。
　　吴彤吸了口气，看着半跪的唐芝，还有已经躺下的三名士兵。
　　要应对两头地龙境，还是有些太过吃力了。
　　如果，那万剑宗的兄弟还在就好了……
　　他们二人，不仅仅是都突破至地龙境，也是并肩作战多年，配合无间的战友。
　　若不是因为偷了落日矛，被那参将判了死刑，如今河中城也未必会落到这般田地。
　　吴彤也知自己心头所想并不合理，墨承影不过是依法办事。
　　但总是有些怨气的。
　　杀了妖皇是很厉害，拯救了河中城，但如今，因为她处死了自己的好兄弟，结果并无区别，河中城一样要陷落了啊……
　　两只地龙境妖兽此刻都是用的妖身，并无开口交谈的兴趣。
　　小妖皇发令，河中城一个不留，全部屠杀殆尽，一旦动作慢了，谁也承担不起小妖皇的怒火。
　　小妖皇带来的妖兽多是玄门境，仅有三只地龙境，冲在最前的那一只地龙境妖兽已经被吴彤带人击杀。
　　如今这仅剩的两头地龙妖兽虽是占据优势，却也不敢冒进，只是不断的试探，等待吴彤漏出破绽。
　　待吴彤动作越发迟缓后，其中的地鼠死死缠住吴彤，另一只豹妖则是迅速冲向了半跪在地的唐芝，吸引吴彤注意。
　　吴彤果然中招，转头欲护唐芝，瞬间便被地鼠撕咬下一根手指，只得放弃分心，先行挡住地鼠的攻势。
　　唐芝虽是玄门境大圆满，距离地龙境一步之遥，可这一步之遥，如今却是要命的天堑。
　　肚腹吃了一击后，如今吐了不少的血，眼见豹妖利爪袭来，她勉强提剑，只与那利爪交锋一瞬，剑刃便被打飞出去。
　　毫无反抗之力。
　　豹妖利爪带着妖气抓向了脑门，从出生以来，死亡第一次与她这般接近，唐芝有些恍惚。
　　她该恐惧，也该不甘才是。
　　可死到临头，脑子里想的却是，自己或许要被墨承影小瞧了。
　　在打更人大院时，头一次在同龄的年轻人中吃了一大亏，一直耿耿于怀，后来全凭一股血气，觉得自己总要在墨承影面前挣回自己的面子，才硬要跟来。
　　却见识了墨承影手握落日矛击杀小妖皇的姿态。
　　震撼之余，也感到了深深的绝望和不甘。
　　原本计划着，超越墨承影，狠狠的欺负回来。
　　到后面，只要能跟上墨承影，让她不至于忽视自己这劲敌便好。
　　再到如今，思考着，自己该如何做，才不会让那女孩给小瞧了。
　　一时间甚至觉得有些好笑。
　　唐芝啊唐芝，你怎的落到如此地步。
　　一事无成，便要再次没了命。
　　当利爪在脑门上带起刺痛的鲜血时，她顶着被对方抓烂脑袋的危险，抽出了怀里的小刀捅了上去。
　　想要拿命换伤。
　　脑门上的鲜血越来越多，视野之内，几乎都被血红色覆盖，捅出去的刀子像是插入了粘稠的血液中，血液充满了凶煞的气息，其中甚至能听到妖兽的哭号，恍若鬼怪。
　　愣了愣，唐芝这才发现，这血液不是自己身上流出的。
　　而是从身后涌出，并且越过自己，瞬间吞没了她面前的豹妖。
　　熟悉的身影从她身边走过，自然的像是逛街，熟练的走到了豹妖身边，一剑开颅。
　　血煞吞没了豹妖后也不停息，继续涌向了另一只正与吴彤缠斗的妖兽。
　　那地鼠妖兽眼见不妙，慌忙钻进地下，这妖兽生来便擅打洞，入了地底土中，流窜的速度甚至比空中的飞鸟还要快。
　　当初吴彤去外面清理妖兽时，便颇为无奈，抓它不住。
　　却见那血煞瞬时充盈整个地洞，不多时，便裹住地鼠，将其拉扯出来，送至墨承影身前，让女孩开颅取丹。
　　“还有吗？”
　　收到两颗妖丹的墨承影还有些意犹未尽。
　　“小妖皇去了万佛寺。”
　　话音刚落，墨承影的人影便不见了踪迹，唐芝愣愣的看向万佛寺，而后又转头看了一眼吴彤。
　　身上被地鼠咬伤多处的吴彤深吸了口气，一屁股坐下，感慨着：
　　“这下完了，参将大人肯定要怪罪下来，哎，加上之前包庇兄弟偷窃落日矛，我的职位怕是完蛋了。”
　　“你说，我还能不能追上墨承影。”
　　吴彤瞥了一眼女孩，“发烧了？等晚上睡觉再说梦话吧。”
　　唐芝躺在地上，用手腕与手背遮住了脸。
　　……
　　万佛寺，一片寂静，只有越发虚弱的妖兽嘶鸣。
　　拔出落日矛时，那不甘的声音终于是渐渐低落，消失。
　　墨承影抬头看了一眼自己的佛像。
　　偏生就这个没毁掉，她生出了要不要再砸一矛下去的冲动。
　　不过眼见这万佛寺大殿几乎成了废墟，估计重修又要不少钱，她终究是忍住了冲动。
　　寺院中安静的众人，都呆呆的盯着自己，墨承影自是觉得不适，眼见这里没有别的妖兽，她便一跃而起，离开万佛寺，打算再去城中多杀几只。
　　好半晌，住持率先回过神来，差使弟子们救扶伤员，万佛寺陆陆续续响起又哭又笑的嘈杂声。
　　刘半笔看着不顾伤势，也不顾大殿废墟的民众，跑至墨承影佛像前跪拜，一时间也是心潮澎湃。
　　重新拿出了纸笔。
　　“今日，晴，万佛寺大破，妖兽灾祸急袭……”
　　写至此处，他抬首看了一眼墨承影离去的地方，又转身看着在独存佛像前跪拜的民众。
　　“墨佛显灵，万事大吉。”

第七十八章：乌玉玦
　　知府开门放鼓十日，凡有妖兽踪迹者，皆可击鼓上报。
　　墨承影十日未去别处，就坐在知府大堂，方圆十里，一只妖兽都不留。
　　取了小妖皇的妖丹以后，墨承影将那袭击万佛寺的小妖皇尸身挂在了城门上。
　　打更人的尸体早在肃清时万佛寺时便从城门那取了下来，如今偌大的城门上总觉得少点东西。
　　将小妖皇的尸身挂上去倒是刚好合适。
　　不久前李不严传来消息，他打通了家中关系，无需多久，便能前来河中城任职，并且还带了不少的商队。
　　李不严在李家的地位，可不是唐芝在自家能比的，他是李家如今的长子，也算是家中产业第一继承人。
　　不仅能动用关系，招来商人走动，还能带着家中的几名地龙境七八转的高手前来护驾。
　　也算是给河中城增添了一些防卫力量，毕竟除了吴彤以外，整个河中城难寻一名地龙，另一名地龙的万剑宗弟子，也被墨承影处死。
　　如今突然多出四五名地龙境，哪怕墨承影离去，有落日矛与地龙境高手在，护河中城无恙该是没问题的。
　　十多日的时间，足以让河中城恢复宁静，上次的妖兽灾祸，并未伤害到更多人，城中只有三人没了命，倒是军中伤亡不少。
　　而万佛寺院中只有一位老人惊吓过度去世，墨承影去的及时，大半只是受了波及，挂了些轻伤。
　　亲眼见证她的功绩，就算是受伤了，大伙也是得意的将其视作勋章。
　　城中传播着墨承影一矛射死小妖皇的各种流言，大半都是添油加醋，听来令人面红耳赤，尴尬不已。
　　猫妖对这些自是极为感兴趣，收集各样的传闻，写成话本，卖给那说书人，竟也是小赚了一笔。
　　至于她亲自雕刻的佛像，却是没人敢买。
　　这点着实给猫妖气得不轻，一路上，这小妖大半时间都花在了雕刻上，没日没夜的雕刻，好不容易做了二三十个，想着大赚一笔。
　　却因为墨承影在万佛寺的出现，令城民只相信万佛寺的墨承影佛像有用。
　　甚至有些极端的信徒，将猫妖这般擅自雕刻墨承影佛像的人称之为异端。
　　她好言好语的去推荐销售，却多换来恶语中伤，墨承影某日夜里撞见她在自己屋中偷偷生闷气，拿着小针扎自己的佛像。
　　“不识好歹！一群刁民，咱辛辛苦苦诚心雕刻的佛像，哪里亵渎了！竟然还骂咱，咱扎死你，扎死你，扎死你……”
　　又不是我骂的你，你扎我佛像作甚。
　　不过看它扎完，又开始细心的打磨这些针孔，生怕卖不出去，墨承影也便没去计较。
　　后来降了不少的价格，以极低的白菜价，总算是卖给了不容易前往万佛寺的穷苦人家。
　　墨承影见也没多少银两，念她平日里做这佛像也算是辛苦，没去问她要那说好的一半银两。
　　又过了些时日，地龙境六转以后。
　　独自在屋中休憩的墨承影心头开始疑虑，自己是否有些没天赋。
　　且不说别人，这北荒的塔主，夜月剑据说在地龙境四转便突破到了天枢。
　　自己如今到了六转，却也感受不到天枢的一丝一毫。
　　她原本以为这墨归剑传人的身子，大约是天赋异禀的，哪怕如今用不了墨归剑，在境界上总是能突飞猛进的。
　　结果无论是晋升地龙，又或者如今的天枢，都显得极其缓慢。
　　若非有深蓝的寿命堆积，让她早早在黑白世界里破境，恐怕晋升的速度还比不得唐芝。
　　那丫头自上次差些让妖兽开了瓢后，没两日便晋升地龙，
　　真若论天赋，唐芝要比自己强许多。
　　莫不是那魔女，给她换了性别的时候，连同资质也降低了？
　　定是如此，否则这晋升速度，哪能算得上是有天赋？前身可是将那墨归剑练至第五式的天才。
　　她心中多少有些抑郁，难免想多杀些妖兽。
　　可惜，北荒以南，本就妖兽不多，小妖皇也多半被镇妖塔封在了北方，能有两只小妖皇流窜至此，是很少见的事情。
　　而镇妖塔那边监管的小妖皇，她也询问过塔主。
　　这六十八位妖皇，不仅不会多，也是绝不会少，总会有小妖皇顶上，如今北荒监管的小妖皇皆是候补，互相掣肘，不能乱杀。
　　若是将此地的小妖皇杀光，那别处的小妖皇又有了晋升之机，稍有不慎，可能便打破平衡，让一名塔主对上两名妖皇。
　　妖皇之位想要继承，会有十年的间隔，十年时间只要保证此处小妖皇继承了妖皇的气运，便可将下一任妖皇锁定在此处。
　　此事百年来，大庆早已轻车熟路，墨承影虽是遗憾，却也只得放弃猎杀更多小妖皇。
　　当然，若是有小妖皇自个不长眼找来，便是另说。
　　但想来也不至于会那么多从镇妖塔那边脱身的小妖皇。
　　杀完附近的妖兽后，身上便有总计一千八百年的寿命，又并无其他好用的功法，便将大量寿命用在了法相佛身中，一直用到还剩八百年。
　　如此厚实的寿命叠加，法相却是越缩越小。
　　到了如今，便已与她个头相仿，只是一身金光更凝练精粹，隐隐竟是有天枢境的气息。
　　又花了三百年在伥鬼血煞上，终于是将白羊妖皇的伥鬼给炼了出来。
　　相比起小妖皇，这白羊妖皇的伥鬼极其难驯，每次炼出便欲吞吃周围伥鬼，若是让它壮大，恐怕还会反噬自身，墨承影只得不断打散，炼化，打散，炼化。
　　在黑白世界中五百多年的时间，硬生生打断了着白羊妖皇伥鬼的脊梁，令他温顺下来，再也不敢造次。
　　这白羊妖皇的伥鬼，最令墨承影在意的，便是那一身自带的锁链。
　　在妖洞中可以锁住天枢境的塔主夜月剑，这锁链的威力自然骇人，可等白羊妖皇死去，那锁链也就随之消失。
　　恐怕是与这白羊妖皇的魂魄相连，因此炼出伥鬼以后，居然也会自带锁链。如今白羊妖皇伥鬼，也不过是地龙境，要锁天枢境恐怕是痴心妄想，不过地龙境面对此物，怕是要遭重。
　　控制白羊妖皇的伥鬼使用了一番锁链后，墨承影便略有些失望，有些东西，只有没得到的时候，才会觉得好使。
　　得到了便觉得也不过如此，这锁链，若想最大程度的发挥作用，得摆成无法移动的大阵，等待敌人自投罗网，落入其中。
　　这也是为何当初白羊妖皇不得不让两只小妖皇被重创，将夜月剑吸引至洞窟的原因。
　　若在别处，这锁链便锁不住与它同样境界的塔主了。
　　寿命用来用去，只觉得自身提升不大，这一千多年便只剩下了七百多年。
　　回看了一眼墨归剑，这第四式仍旧是一头雾水，继续耗费寿命也没有长进。
　　愁苦间，忽的有了念头，召唤出了法身佛像，看着这与自己一般大小的金人，
　　令这法身佛像用了第四式。
　　虽然只练了一半，法身佛像便崩溃，却让她察觉到了关键所在。
　　黑白的空间展开，法身佛像覆盖在了身上，牵扯着墨承影的身子，缓缓用出了第四式。
　　每一寸肌肤都被墨色的剑气切开，只是两个呼吸，墨承影便已然成了血人，再用半式，胸膛陡然炸开！大量的剑气化作实质的墨水，从她肚中喷溅出来。
　　体内连一丝血液与内脏都不存，只剩下墨色的剑气。
　　【第三百年，借助法相佛身，你终于可以在身体被尽毁前，用出墨归剑第四式。】

第七十九章：此间乐
　　热闹的集市，如今河中城的街市，要比往日热闹的多，也有生气的多。
　　虽然刚来时的河中城也有许多人，但混杂了太多的妖兽，热闹都是妖兽的。
　　城里人都是战战兢兢。
　　清晨起来去城外看了一圈，可惜没有被小妖皇尸体钓来的妖兽，前些日子，这小妖皇的尸身挂在城门上，有不少妖兽前来想要偷吃。
　　这小妖皇的尸身，对于妖兽而言可是大补，可大幅度提升自身境界，所以总有心存侥幸的妖兽忍不住偷吃。
　　她借此逮捕了好几只。
　　这些寿命不高的妖兽，让她主动去一个个找来杀，墨承影自是不愿浪费这时间的。
　　可要是能主动前来让她顺手斩了，这等好事任谁也不会拒绝。
　　熟练的走到了一家包子铺，要了三个菜包子。
　　这杀妖杀的多了， 总疑心这肉包子是不是与妖兽尸身有关，虽然并无大碍，但妖兽肉吃得多了，墨承影也不愿顿顿都吃这个。
　　“哎呦，都说了我家包子纯正的猪肉，丫头你可真难伺候……”
　　河中城先前妖兽众多，如今皆成了尸体，这肉自然是在城内流通，肉价便宜的很，却也难卖，眼前的女娃看上去不怎么聪慧，总觉得说两句话便能让她要了这肉包子，多赚一些。
　　结果几天了，愣是一个肉包子没推销出去，难免有了些怨气。
　　不过好几日的熟客，有怨气归怨气，该服务还是服务的很好，烧了壶热茶，给女孩倒满，将近中午的时间了，这包子铺的客人也没几个。
　　闲置下来，也便坐在旁边，一边算着今朝的账，一边唠叨着，“今日倒是卖了不少，也得庆幸，还是日子好了呀，妖兽横行的时候，就没几个吃饭愿给钱的，路上的流浪汉，都敢用妖兽的名头强吃强喝……”
　　“这么嚣张？”
　　“是啊，你这丫头是最近来的吧？那时候河中城，妖兽才是爷，这人的命才贱，谁能和妖兽攀上关系，那才是自在，到哪别人都得让他几分，吃霸王餐都是小事了。”
　　店老板说着呵呵笑了起来，“不过现在不一样了，自从墨佛爷来了，这妖兽被清了一遍又一遍，敢叫嚣自己和妖兽有关系的，大半都得入狱，倒霉的，脑袋都没了，你这外来丫头是不懂的，墨佛爷对咱们河中城而言，意味着什么。”
　　说着，店老板眯起眼睛咂了口茶，满脸的惬意与享受。
　　吃过苦的人，才会更享受这般平凡的日常。
　　墨承影也喝了口老板给倒的水，还泡了些茶叶，比起伏妖门的那个茶水，要难喝得多。
　　喝了一口，她便推到了一边，倒了杯白开水。
　　“你去拜过吗？”
　　“什么，你说的是墨佛爷吗？”
　　“嗯。”
　　“我这一小商小贩的，哪有那个时间呦。”店老板摇摇头，“万佛寺在城中央，我这在城门边，一来一回，加上准备，那万佛寺人又多还要排队，一两天就没了，包子铺不比别处，你少开一天，或许那熟客就去了别处，不爱来了。”
　　一般人家确实是经不起这番折腾的，而且万佛寺现在也要收香火钱了。
　　唐芝不久前与她汇报过，万佛寺大殿被毁，又要重建，虽然计划着要缩小规模，放弃其余佛像，只留她一人的佛像在其中，但也需要不少银两。
　　知府那边是发不出钱了，只能万佛寺自己想办法，于是便同意了万佛寺收香火钱。
　　虽然不贵，但架不住人多。
　　而对于这城门的人而言，时间也是钱，还要再掏香火钱，不愿意也是正常。
　　闲聊了一会儿，吃完三个包子的墨承影便给了钱，起身离开。
　　老板犹豫着，还是将没卖完的肉包子塞了一些给她。
　　反正留着也是浪费，权当照顾老客户。
　　往回走的时候，迎面便撞见了唐芝。
　　与往日相比，这大世家女娃，确实要更接地气了点，周围有吆喝她买东西的商贩，也会认真的看上一眼，然后拒绝。
　　以往那对平民尖锐的态度，总算是缓和许多。
　　虽然恐怕内心想法并无太多改变，但也不必苛求如此之多，这大世家的丫头，也不过十几岁，能在明面上改改态度，已然不易。
　　抬首见她正盯着自己，唐芝也是顿了顿，伸手理了理了一下自己鬓发，“你贵为参将，不要到处乱跑，总要带些人吧？”
　　“都是累赘。”
　　唐芝登时哑然，虽说是实话，但难免听起来有些不舒服。
　　“我也是晋升到地龙境了的。”
　　“比吴彤还差一些。”
　　并不是嘲讽，只是单纯的描述事实，相处这么久，唐芝也差不多熟悉了对方的说话风格。
　　“罢了，和你说这些本就自讨没趣。”唐芝撇撇嘴，将一封信掏了出来，“中州来信了，让我们回去，最近有妖魔频繁作乱，打更人损失不少，缺了人手，总兵把我爷爷骂了一顿，亲自去伏妖门找程平安长老理论，要叫我们回去。”
　　墨承影看了一眼信件，其实上面并未写让唐芝回去，只是让她回去。
　　但如今唐芝已经升至地龙，打更人怕也是很需要她的战力。
　　至于那总兵为何非要她回去……
　　杀了妖皇的事情不小，从镇妖塔那边离开时，夜月剑便已经打算写信给皇都，墨承影在中州的那段时间，总兵并不在打更人大院，而且去了皇都。
　　想必也是收到了消息，这才火急火燎的传信过来，命她回中州。
　　墨承影看了一遍信件，信中直言，中州的一尊妖皇，与大魔女串通，如今占了南边的一处城池，那方四处沦陷，妖兽横行。
　　皇都传来圣旨，不需剑首出手，要等巫道弟子到场，摸清大魔女的能力，方可制裁那妖皇。
　　即使是剑首，若一着不慎，也容易遭了大魔女的道，中州如今的局势，无法接受失去剑首这样的顶尖战力。
　　不过妖皇终究不敢在剑首眼下乱来，一时间二者僵持不下。
　　如此一来，便苦了伏妖门弟子与打更人，为遏制妖兽作乱，大半都要外出做任务。
　　看了半晌，一女娃从身后撞来，墨承影收起信件，将她扶起，给女娃拍了拍身上的土，让她离开。
　　唐芝目送那女娃跑向一妇人身边，这才收回目光：“我们什么时候回去？”
　　“现在。”

第八十章：速走
　　中州，京城，总兵府邸。
　　往日里清冷的院落，如今显得有几分热闹，拎着一个鸟笼，逗鸟的剑首，与那嗑着瓜子，老神在在的大长老程平安，此刻都坐在院子的石登上，安静的等待着书房里的人。
　　好半晌，一位中年人才从书房中走出，剑眉星目，一股儒雅之气，与二人截然不同。
　　“闲暇之时，多看些书如何？”
　　那剑首将鸟笼中的小鸟扯下一片羽毛，嬉笑道：“我蛮夷也，看不懂字。”
　　“老了，我眼睛不好，林总兵这次去了皇都，看样子收获不小？”
　　嗑着瓜子的程平安将手里的炒瓜子递给那总兵，却被对方拒绝，“不必，我不爱吃这些，皇都的巫道弟子对魔女的研究更进一步，发现与儒道多有相通，我确实收获良多。”
　　“将要晋升吗？”
　　“不，还远。”林安兵摇摇头，“若是晋升儒生，言禁万法，倒也不必怕那大魔女。”
　　儒道的晋升之路比起武道要更为坎坷，一旦晋升，影响力却也要比武夫更大。
　　若是能晋升儒生，那中州便再无魔女之忧。
　　言禁万法，独尊儒术，只要是在儒生管辖之地，这魔女诸般妖法便会毫无用处。
　　奈何总兵虽是触摸到儒生的边缘，却总不得要领，无法突破。
　　若非如此，也不必非要等待皇都巫道弟子前来。
　　“国子监那边已经来信，确认了十二名妖皇与多名大魔女来往，南疆妖皇欲冲击镇妖塔，被剑圣击退，如今重创休眠，南疆小妖皇极少，可调遣剑圣来助阵。”
　　剑首扬了扬眉，“不必，我一人足矣。”
　　“我不是在询问你的意见，而是通知你。”林安兵一把拿过鸟笼，看了看自己心爱的鸟儿被这莽夫逗弄的奄奄一息，剑眉紧皱，“永远如此，不知轻重。”
　　“那墨承影在北荒，听闻与夜月剑杀了白羊妖皇，此事你怎么看？”
　　将瓜子壳扔到火炉里的程平安大长老询问道：“我因这事在伏妖门可没少被人戳脊梁骨，总兵大人跑到伏妖门，把我将墨承影赶去河中城的消息传得人尽皆知，苦也。”
　　“大约是助了夜月剑一臂之力吧。”剑首沉吟道，“她不过地龙，其实将她留在河中城也并无大碍。”
　　总兵默默坐到了火炉旁边，将茶壶从火炉上提起，添了些煤炭，“如今中州缺人手，地龙境的人，越多越好，自五年前，妖皇开始收缩活动范围以来，这次是它们最大的动静，我心难安，你们说妖皇与大魔女接触的目的在何？”
　　“是那被大儒断了的气运吧。”剑首理所当然的说道，“六十八位被定死的妖皇，早就不能满足如今成群的妖兽，若说谁能破了当年大儒的手段，也就只有诡异莫测的大魔女了。”
　　“是啊。”总兵叹了口气，面色露出疲惫，“即使被定死了六十八位的妖皇，百年来，却仍旧出了十多位妖君，大儒封死了妖皇的数量，却断不了这妖皇的晋升路，若是妖皇数量再增……”
　　之后的话，不说二人也是知晓的。
　　总兵拿着铁钩拨弄火炭的手微微颤抖着，“但愿咱们这中州的妖皇，与大魔女占了一城便满足。”
　　剑首看着那忧心忡忡的总兵，摇摇头，“杞人忧天，这妖皇由我看着，不必担忧它乱来，倒是那十六位小妖皇，如今你们打更人与伏妖门，怕是要镇不住了，北方壶镇一队打更人已经失联，那边的小妖皇夫妻，怕是要肆意妄为了。”
　　大长老闻言也是沉默了一会儿，“黄江的大蛟，蠢蠢欲动，我若抽身去镇压，恐怕大蛟出来，无人拦得住。两名长老折在它们手上，一般人派去恐怕只是送命。”
　　总兵深吸一口气，“再等等，等剑圣来便好。”
　　剑首忽的说道：“墨承影与唐芝要回来，可能会经过壶镇，希望不会撞上。”
　　大长老笑了笑，“不必担心，我送去了一封信，提醒过唐芝，想必她们会主动避开，两名长老以命设下的封妖阵，应该还能拦上一拦，但愿剑圣能在封妖阵破前回来。”
　　……
　　寂静的河中城，墨承影与唐芝安静的来到了城门边的马车边。
　　如今河中城已经恢复稳定，不久前吴彤被召回镇妖塔进行惩戒，听说是关了禁闭，终归是地龙境，北荒缺人，还不至于让他受了牢狱之灾，不过这偏将的位置怕是要不稳了。
　　张启超在不久前带兵接管了河中城，再过几日，新的知府李不严便会带着两名地龙境到来，河中城便不再需要她这一个参将，墨承影除了杀妖，其他的也并不太会。
　　听闻中州那边如今人手紧张，原本李家给他配备的是四名地龙境，结果最后还是被伏妖门扣下了两名去镇压小妖皇。
　　如此一来，河中城着实是不太需要墨承影，而墨承影也不愿继续待在这没什么妖兽的城市。
　　如今寿命只剩四百，她干脆将地龙境升至了十转，既然摸不到天枢境的门槛，她也不打算浪费时间，先把即战力升上来再说。
　　地龙境十转面对天枢境，好歹有对抗之力，而对付小妖皇也会更轻松些，不必再依赖落日矛这样的宝器。
　　不过还是有些遗憾的，这宝器是大庆赠与河中城的，她带不走，否则，墨承影还真想将这落日矛带在身边。
　　只能等日后有机会去皇都，通过试炼领一把属于自己的宝器。
　　正要与唐芝上车离开，忽的一道黑影直接趴在了她腿上，抱着她的大腿便不松开。
　　“老爷，老爷，您好狠的心啊，就这样要把咱弃在河中城……”
　　叹了口气，没想到这超麻烦的家伙，还是察觉到了。
　　“中州危险。”
　　“咱还会怕危险？咱要怕危险，咱就不跟您去北荒山了！”猫妖呜咽着，“咱已经是你的人了，老爷您不能不负责任啊，您走了，咱这日子还怎么过。”
　　“河中城给你留了职位。”墨承影像是早就了然一样，“寻妖将，只需寻妖，每月十三两银子。”
　　这钱还是万佛寺出的，她将伏坚术交给了万佛寺，这锻体法比起法相佛身更易入门，甚至可以无缝衔接法相佛身，极大提高了万佛寺的战力，帮忙养一只猫妖，算是便宜了。
　　猫妖一下松开了手，“哎呦，老爷您不早说，祝您一路顺风，咱终归是北荒人，对北荒还是有些情感的，虽然咱对老爷您也是仰慕无比……”
　　墨承影想了想，还是伸手摸了摸她的尾巴，猫妖也是识趣，将尾巴主动递了过来。
　　这手感真不错。
　　跳上车的时候，猫妖挥了挥手，“老爷，咱会一直等您回来的，咱一直都是您最忠实的小猫！这句咱是真心话！”
　　值十三两银子的真心话，也不算贵。
　　坐车马车出了城门，安静的准备闭上眼睛休息一会儿，刚出城门，便听到了密集整齐的脚步。
　　一声号令下，有人在前方大喊：“恭送参将大人！”
　　而后便有士兵齐齐大吼：“恭送参将大人！”
　　唐芝掀开车帘，探头看去，月色下，肃穆的镇妖塔士兵沿两边排开，手握森寒大刀，正前方，则是镇妖塔塔主的亲随，张启超，骑在马上，恭敬的微微低头。
　　怕是在此地等候已久了。
　　“谁传出的消息？”
　　“我只给住持说了一声。”唐芝讪笑了一下，“人家给你送行呢，打声招呼吧？”
　　“快走快走。”

第八十一章：助力
　　往中州去的路上，便能见到不少出逃的难民。
　　北荒到中州的路荒凉，要找个落脚的村子不容易，大半的时间，也只能在荒芜的野地上休息。
　　车夫早早便回了河中城，过了边境线以后，便是唐芝在掌车，墨承影在车中只是修炼。
　　偶尔察觉到妖兽的气息，便出去取了妖丹再回来。
　　如今地龙境十转的掠影步，来无影去无踪，走一趟回来，唐芝甚至都没发觉。
　　不过这掠影步也逐渐显得有些捉襟见肘，这功法只适合短距离的奔波，距离一长就后继乏力，更何况作为基础功法，面对小妖皇，已经没了效果。
　　伏鹏的速度，比自己掠影步拉满还要快，墨承影自是有些想要新的类似功法。
　　升了参将以后，打更人那边还有一本地龙境的功法自己没领，到时候去看看，有没有符合自己需要的……
　　“先在这儿休憩一会儿。”
　　驾车似乎也不是什么轻松的活，从早上赶路到正午的时候，唐芝便要歇息，墨承影也未拒绝，只是趁着唐芝午休，生了火，烧了壶热水。
　　打算将冷饭热一热，填一填肚子。
　　“可借些热水吗？”
　　墨承影抬首，那人大约十七八岁，身高比自己略高一头，白发黑眸，容貌俏丽，却是有几分呆滞的迟钝感，一身黑衣，宛如丧服。
　　未等墨承影说话，便就地坐下，伸手从腰间取下一个酒葫芦，喝了一口。
　　眸子这才缓缓清明起来。
　　“请便。”
　　墨承影也未主动去替她倒水，只是将茶壶放到一边，任由她使用。
　　那女人提起热水，便倒进了自己的酒葫芦中，而热水的气息从酒葫芦涌出，却是有股醇厚的酒香味。
　　恐怕那是什么将水变酒的宝贝。
　　“陆婉清。”又是喝了一大口之后，那女人清冷的脸色浮出酡红，“我记起来了，这是我的名字。”
　　怪人也。
　　墨承影心想，自己的名字还需要记起来，但也告知了对方自己的名字。
　　“你知道壶镇，怎么走吗？”
　　听到对方的询问，墨承影摇头，她本就不认地图，这一路走来，全靠唐芝。
　　中州的路更是陌生，壶镇这名字也未曾听过。
　　“听闻中州，小妖皇作乱，壶镇沦陷，那壶镇的酒，当世第一。”
　　墨承影往篝火中添了些木柴，“少喝点。”
　　陆婉清微微颔首，拿起酒葫芦，将一些酒水倒在了地上。
　　醇香的气息，瞬间四散而来，那味道仿佛令人垂涎欲滴的药材。
　　周围葱郁的树林中，陆续响起一声声低吼与咆哮，数十道妖兽的气息，朝着此地汇聚而来。
　　陆婉清也不说话，原本清明的眸子，却是越来越冰冷，酒葫芦中也随之便是寒气四溢。
　　数十头妖兽缓缓从森林里踱步而出，目光锁定在了坐在篝火旁的两个女孩身上。
　　“莫怕。”
　　声音刚刚落地，数十头妖兽同时扑了上来，陆婉清摇晃着酒葫芦，一道剑气从葫芦中吐出。
　　剑气出窍，便要斩杀周围妖兽。
　　却停在了空中。
　　有些拔剑四顾心茫然的意味。
　　墨承影提着妖兽的脑袋，熟练的开颅取丹，剩余几只的脑袋也是受到了篝火旁，像是战利品一样，堆积在一起，等待着她的开颅。
　　陆婉清的眸子闪烁，空中酒水化作的剑意，收回了葫芦：“好身法。”
　　夸了一句后，便伸手去拿了一头妖兽的脑袋。
　　墨承影微微蹙眉，“都是我杀的。”
　　她便是怕了有人抢妖丹，这才先一步动手除妖，没想到对方这般厚脸皮。
　　“我也帮你取。”
　　她人还不错。
　　二人也是无言，静静的将十多颗妖丹取出来以后，那陆婉清便起身伸了个懒腰。
　　“要不要一起去壶镇。”
　　“我不认得路。”
　　“我记起来了。”
　　“多久。”
　　“半日。”
　　“好。”
　　二人的对话简短，墨承影踩灭篝火，给唐芝随意留了一张纸条后，便跟着陆婉清往壶镇走去。
　　那陆婉清虽是一路摇摇晃晃，却健步如飞，墨承影紧跟在后面掠影步拉满，才堪堪跟上。
　　万幸离壶镇也不算远。
　　到了镇子的路口，便有一青年找来，迎面走来，对着陆婉清抱拳，“塔……”
　　话刚开口，见陆婉清身后的女娃，便又改口，“陆大人，杨安等候多时了，您来的为何这么慢？”
　　“走错了路。”
　　陆婉清语气冷淡，“你在外候着。”
　　杨安面色现出苦意，却见陆婉清身后的女娃也要跟上去，登时挑了挑眉，“为何她能进去？”
　　“我邀请来的。”
　　之后便不理会青年愕然，陆婉清带着墨承影进了镇子。
　　这镇子已经变作了一片死地，到处是蚊蝇飞舞，地面浸透的鲜血已然干涸，带着令人作呕的腥臭味。
　　一老者站在村子中央，正抬头望着壶镇依傍的大山，“我被困此地六十余载。”
　　老者回过头来，望着二人，“已经习惯了这深山老林，只是妖皇有命，不得不从，我只杀了这一壶镇，不会外出。”
　　陆婉清沉默着，环视着壶镇的惨样。
　　“曾经南疆剑圣被泥龙吞吃，妖兽横行，镇妖塔沦陷之时，这般场面你该看的更多。”老人似乎在提醒着她，“如今中州局势大变，日后恐怕要出一尊妖君，比起管束我这老骨头，你该多忧心他人才是。”
　　“你的妻子在何处？”
　　“还在山中休息。”
　　陆婉清闭上眼睛，深吸了一口气，如今小妖皇四处作乱，她在中州不能久留，南疆终归还是需要她镇守。
　　晃了晃酒葫芦，此地果然有封剑令，使不出剑来，对方准备多时，要拿下恐怕要耗费好些时日。
　　正欲说些什么。
　　身边忽然身形暴起，一道白色的身影宛如闪电，刹那撞上了那老者！
　　重拳犹如铁锤，轰然砸在了老者的脸上。
　　老妖踉跄了一步，面色扭曲，满嘴的鲜血，“陆婉清！”
　　只是话刚吼完，那较小的身影便抓住他的白发，半点尊老的意图都没做，按着它的脑袋狠狠砸向了自己顶起的膝盖。
　　半个脑壳陷下去的老者终于是耐不住出了手，身上现出无数根尖刺，每根尖刺上都闪烁着紫色的光彩，显然含有剧毒。
　　那女娃却是根本不管不顾，再次一拳砸向了老妖的肚腹，密密麻麻的尖刺应声断裂，老妖显然也不料对方竟是这般凶狠强悍。
　　面露惧色，便要往后退。
　　数根锁链悄无声息的缠上来，他身形一滞，便被那女娃一拳打穿了肚腹。
　　“啊！”
　　老妖凄厉的嘶吼响彻大山！
　　墨承影抓住了它内脏，往后撕扯，老妖身形不由自主的被她拖拽着，往前踉跄着几步，猛地被拽出内脏以后，老妖扑倒在地。
　　从那身形暴起，到按住老妖，也不过眨眼间。
　　拿着酒葫芦的陆婉清愣在原地，原本要喝的酒水却是倒在了地上。

第八十二章：刻板印象
　　一拳砸下，脑壳崩裂，又是一拳，红白之物飞溅。
　　老者从方才的怒吼，到惨叫，再到奄奄一息的求饶，也不过三拳。
　　努力往前爬了爬，朝还愣在原地的陆婉清伸出了满是鲜血的手，妖兽生命力旺盛，哪怕脑袋被砸烂，仍旧能行动。
　　“救我……”
　　可惜被砸烂了脑袋，大约也是思考不得，昏了头了，竟是朝着一位塔主求救。
　　墨承影最后一拳砸在了老者的脑壳上，碎烂的脑袋，终于是暴露出了妖丹。
　　【吸收寿命，三百二十七年，总寿命，九百八十一年。】
　　这豪猪，实力虽不如何，大约也不过地龙境五转，脑袋却是一等一的硬。
　　也是因为拔不出剑来，以至于不得不徒手开颅，若是用剑，该不会这般辛苦才是。
　　很少用破魔金刚拳，今日用起来倒也得心应手，配合龟息术即使面对豪猪毒刺，也是游刃有余，一套拳打下来，神清气爽，颇为痛快。
　　直至此刻，陆婉清才回过神来，“你倒是动作利索。”
　　“是你太慢了。”
　　小妖皇的妖丹，墨承影自不会轻易让给别人。对方有空与这小妖皇闲聊，在她看来，意图便是要将这妖丹让与自己罢了。
　　陆婉清默默喝了口酒。
　　她其实根本没想出手，此地有封剑令，这老妖等候她多时，不知是何人走漏了风声。
　　也不知是从何处得到了这妖君才能炼化的法令。
　　剑圣的一身本事，大半都在剑上，拔不出剑来，即使境界压了对方一头，想要拿下也要耗费好些功夫。
　　有这空闲，多去别处杀些妖兽更有效率些。
　　这老妖正如他自己所言，在大庆律法下，安安稳稳生活六十余年，什么脾性她自是清楚。
　　就算留着不管，也不敢闯出此地。
　　至于一个壶镇……
　　对于整个中州而言，也不过是一个小镇，纠结于此，便会有更多地方陷落。
　　偏头看了一眼墨承影，她原以为对方也是一身的功夫在剑上，见面时出手的动作，看着便知，剑法甚是了得。
　　未曾想，不仅仅是剑术，这一身锻体的功夫，也很是霸道，连豪猪引以为豪的毒刺，都奈何不得。
　　不知有多少地龙境高手，便折在了这豪猪的毒刺上，对方发起疯来，更是无从下手。
　　这也是伏妖门愿意让它安守此地，而不讨伐的缘故，这些小妖皇处理起来颇为麻烦。
　　没曾想，竟是这般容易让她给折了。
　　“你在做什么？”
　　见墨承影收了妖丹，却是没有要停手的意思，身上的锁链开始在四处布置，陆婉清虽是认不得这锁链的来路，却也感受得到，这锁链不一般。
　　“等他家人。”
　　墨承影将锁链布置的犹如蜘蛛网一般，几乎整个壶镇都布满了锁链，配合着大阵。
　　比当初白羊妖皇伏杀塔主夜月剑还要可怖。
　　只不过墨承影并非天枢，怕是锁不住妖皇，但小妖皇就是另说了。
　　来来回回奔波，几乎将壶镇踏遍，陆婉清也是跟在身后，静静的看着她。
　　越发觉得有趣。
　　她本只是见了墨承影的剑术，心生爱才之意，领其来壶镇除妖，一方面是为了多个帮手，她不爱处理妖兽尸身，杨安实力不够，怕是会有危险，墨承影最为合适。
　　另一方面，则是想点拨对方一二，独论剑术造诣，剑圣传承可谓是天下第二。
　　那天下第一，自然是早早便已经没了声息的墨归剑，传闻能登仙的剑术。
　　奈何墨家百年前便了无踪迹，江湖中墨归剑的传闻也是越来越少，如今大抵上是失传了。
　　因此说是剑圣天下第一，也不为过。
　　只是陆婉清见识过师父领悟的墨归剑一式，不愿意接这天下第一的名头。只是盼望着能有一日了解传闻中的墨归剑，能在剑道上看到更远的地方……
　　未曾想，墨承影并非主修剑术，这一身锻体的功夫，恐怕时间大半都花在了这上面，剑术是没多少时间领悟的了。
　　而且很明显，对方在锻体上的天赋，根本不需要再去琢磨剑术，自己想要点拨对方倒是有些可笑了。
　　“这豪猪夫妇，与我是旧相识。”见墨承影布置完毕，将豪猪妖的尸体挂起来，放在最显眼的地方，陆婉清忍不住说道，“实际上也并非什么恶妖，六十余年在此地从未袭击过人。”
　　“哦。”
　　“这豪猪妖大约也是知晓，袭击了壶镇，恐怕会遭来伏妖门报复，因此只是独自出动，它妻子如今仍旧是未曾袭击过人，可交由伏妖门镇压看守。”
　　墨承影瞥了她一眼，对方实力比自己更强，若真要阻止自己，她确实并无办法。
　　眼见这小妖皇的妖丹近在眼前，可不能就这样丢了，于是只能开口，“我怕。”
　　“有我护着，那豪猪伤不到你，。”
　　“我怕被妖兽惦记。”墨承影淡淡道，“寝食难安。”
　　话音刚落，山上便有一头黑色大猪，挟雷霆万钧之势，滚滚冲下！
　　遮天蔽日的，身子居然是比先前的那一只还要大上几倍。
　　地龙境十转，只要有妖皇一死，便能踏入妖皇的境界！
　　陆婉清起身，捏烂了手中的酒葫芦，一把淡蓝色的长剑落入她手中。
　　那剑浑身遍布着一股酒香味。
　　“陆婉清！”那大妖怒吼着，带着哭腔，“我们与你相识多年！你就这般狠心！”
　　陆婉清叹息一声，手中的剑却是挥不下去。
　　这二人与自己那被泥龙吞噬的师父算是好友，她儿时也受过招待。如今多少有些不忍。
　　大猪一眼望向了那被挂起来的尸体，发出惊天动地的哭号，一跃而起，便要去将自己夫君的尸体取下。
　　却不料周围锁链大阵发动，一圈又一圈，将它庞大的妖身死死缠住，越是挣扎，便缠的越紧。
　　墨承影身后现出法相佛身，与墨承影死死抓住锁链，将其制住。
　　眼见那大妖被锁链折磨，浑身出血，陆婉清收起目光，“不必这般折辱，给她一个痛快便是了。”
　　“不急。”
　　墨承影望着那被吊起来的老妖，轻描淡写的扔出一把剑，刺中了老妖的眼睛。
　　更加凄厉响亮的惨嚎，响遍周围的大山与丛林。
　　“还有小的，再等等。”
　　看着又有诸多小妖兽从山上下来，陆婉清望着墨承影，握紧了手掌。

第八十三章：目标变更
　　随着最后一个呜咽着倒下的妖兽，墨承影终于是停下了动作。
　　猪，确实是不好抓，尤其是这些豪猪，杀起来费力，不少想着逃窜的，若非有陆婉清相助，还真要不少豪猪妖跑掉。
　　虽说都是些小妖，但是凑着凑着，又有了一千三百年的寿命。
　　“辛苦了。”
　　鉴于对方帮忙了不少，最后还一颗妖丹没要，墨承影便客气了一句。
　　“哪里。”陆婉清手中的剑变回了葫芦，而后给自己洗了洗手。
　　怪不得这人身上有一股淡淡的梅花香味，这葫芦酒蒸发后的味道便是这个。
　　墨承影还以为会有酒臭味，异世界终究和现实不一样。
　　“你那是什么东西？”
　　陆婉清晃了晃自己的葫芦，里面已经一滴也没有，“你说这个吗？”
　　“嗯。”
　　“宝器。”陆婉清带着墨承影离开村子，轻声说道，“本体为剑，平日淬炼酒水，可积蓄灵力，天枢境以后，需要身外化身，以宝器炼化最为合适。”
　　突然之间说到了天枢境的秘密，墨承影一怔，却是听得认真。
　　自己虽然还未找到突破天枢境的方法，提前知晓一些，总是有好处的。
　　“到了地龙境后，有天赋的武夫自身力量会很快溢出到无法承受。”陆婉清看着自己的酒葫芦，瞳孔变得浑浊起来，“之后便有两种选择，一种是选择淬炼肉体，成就身外化身，不过这种风险大，也困难，另一种则是将力量分化，炼成器灵。”
　　墨承影蹙起眉头。
　　难不成自己真的没有天赋？她从来没有过力量溢出到自己无法承受的感觉。
　　这都已经十转了，反而觉得力量有点不够用，难不成是因为锻体的原因？
　　“对于普通人而言，要找一个合适的器灵是非常困难的，有些门派，会在弟子入门时就要求培养本命宝剑，但若是材质不好，非常危险。”
　　陆婉清将葫芦挂在腰上，“因为一旦器灵被毁，天枢境的实力就会失去大半，对于身外化身的承载武器，必须慎之又慎，所以投靠大庆，利用宝器晋升，是最好的方法。”
　　掌握着大量宝器的大庆，确实是有资格收纳天下武夫，想也知道，拥有宝器作为器灵的天枢境，和用普通兵器做器灵的天枢境天差地远。
　　“宝器不仅仅是坚固安全，对自身力量的提升，适配武夫的威力，无论哪样，都并非寻常武器所能比拟。你以锻体为主，选一套护甲作为器灵最好。”
　　“谢谢。”
　　虽然墨承影觉得自己根本不合适用护甲来当器灵，但面对剑圣的一片好意，终究是感谢一下。
　　好歹知晓了下一步该如何做，虽然也只是一些基础知识。
　　走到了镇子口，陆婉清望了一眼远处，“我还要去西北的一座城市，那边也有小妖皇作乱，要一起吗？”
　　“我要去京城，不顺路。”
　　陆婉清倒也没有想过对方会同意，只是礼貌性的问了一句，被拒绝后微微颔首，“我有件事情，希望您能帮个忙。”
　　“尽力而为。”
　　“去了京城，便给那打更人大院的总兵说上一说。”陆婉清靠着旁边的砖墙，也不在意被弄脏的衣服，她本就一身黑，宛若丧服，脏了也不易看出，“杀两只小妖皇，我南疆，仁至义尽。”
　　墨承影颔首，“若是能见到，会说的。”
　　“多谢。”
　　“告辞。”
　　目送墨承影离去，一旁的杨安才凑过来询问道：“两头，是不是多了？”
　　剑圣也不言语，只是问道，“有热茶吗？”
　　杨安便从别处取来一壶茶，自家塔主时常需要什么，杨安自是清楚，早早准备妥当。
　　将热水倒进葫芦中，摇晃了一会儿，小口的喝着，陆婉清的瞳孔再次清澈，“两头，够了。”
　　“当年南疆沦陷，生灵涂炭，王参将在总兵府前头都磕烂了！”
　　杨安压抑着语气中的怒火，“他总兵一句话没说！任由南疆乱成一团！前任塔主，也是因他调遣才会前往南疆大泽之地，结果……”
　　话未说完，剑圣那漆黑的眸子投来，杨安的声音便小了下来，最终抿着嘴，“我不甘。”
　　“总兵大人眼界更高。”剑圣淡淡道，“只是为大局着想。”
　　“那您还只为他除去两只小妖皇。”
　　“人有私心。”
　　当今剑圣的父母，还有师父，几乎都是因为总兵的大局而丧命。
　　只是这点私心，难道不委屈？
　　杨安便不再言语，只是回头看了一眼壶镇，“罢了，您是塔主，您说怎么做便做怎么做，不过两头小妖皇，这里的两只小妖皇都死了吧？也算是完成任务了。”
　　“那是墨承影杀的。”
　　杨安动作顿了下，“啊？”
　　“去杀别的。”
　　呆呆的看着墨承影离去的地方，杨安差些被塔主甩下，回过神，连忙追了上去。
　　陆婉清的性子，他最是知晓，不爱说废话，既不愿抢别人的功劳，也不愿意被人抢了功劳。
　　最是追求公平公正，绝无可能撒谎。
　　她说是墨承影杀的，那必然是墨承影独自击杀，与陆婉清毫无关系。
　　只是，一个地龙境，就算她是十转，又如何面对两头小妖皇？更别提有一只距离妖皇只差临门一脚……
　　想不明白，也便干脆抛之脑后。
　　“那两只小妖皇，也算是塔主您的故友了，不会记恨于她吧？”
　　记恨？怎么会。
　　陆婉清也未理会自己的亲随偏将，抚摸腰间葫芦，感受着其中的剑意，摇了摇头。
　　能代自己除妖，感谢还来不及，更何况，对方在杀妖上的纯粹与贪婪。
　　令陆婉清不得不审视自己，这柄南疆最锋锐的剑，是不是生锈钝坏了。
　　竟对那妖兽产生了不忍的念头……
　　……
　　“你怎么又偷偷跑出去，不知会我一声，与我说话是委屈你了还是怎的？”
　　回到马车上的时候，便听到了唐芝的抱怨，这些时日，路上墨承影总会去别处杀些妖兽，却从不与唐芝说，有时也会像这般被发现，而后听几声抱怨。
　　“你睡了。”
　　“我没睡。”唐芝低声道，“我听得清楚，你与那剑圣陆婉清出去的。”
　　“……”
　　这丫头竟是在车里装睡。
　　“我怕叨扰你们，便没开口，不曾想你也不和她说一声，要带我一起。”
　　“怕你累。”
　　“哼，是怕我累赘吧！”
　　虽是实话，墨承影也不好直说，对方自嘲，她也只当做听不见。
　　路上还需要唐芝驾车，总不能得罪于她。
　　“你倒是大胆，南疆塔主可是多少人心中所仰慕的对象，大世家中她的名气最高，只是性格沉闷，时常晕晕乎乎的，交谈不得，我那堂哥只见了一面，每日对她便念念不忘的。”
　　“很厉害吗？”
　　唐芝一挺胸膛，刚想再吹嘘一番，而后脑海里便闪过墨承影一击射杀小妖皇的姿态。
　　无论是剑首，又或者陆婉清，都曾是她仰慕的对象，可那些仰慕的事迹，都是从说书人，或长辈口中听来的。
　　而墨承影射杀小妖皇的姿态，乃是她亲眼所见。
　　往日虚无缥缈的崇拜与仰慕，便突然有了一具切实的对象，令她对原先的剑首与南疆塔主事迹，一时间竟是没了那份慷慨激昂诉说的兴致。
　　“一般。”唐芝拉着缰绳，驱车前进，“一般罢了。”

第八十四章：小狗
　　一早的京城，昨晚下了些小雨，清晨的日头洒下，蒸发着水汽，雾蒙蒙的，凉意刺骨。
　　小妖皇的肆虐并没有影响到京城的热闹，走过街市的时候，看着人更多了。
　　北边的一部分空地被开辟出来做了难民区，一些因为妖兽灾祸逃难来此的人，都在这休息，伏妖门也安排了不少人照顾，让墨承影有些意外。
　　这种世道还会在意普通人死活，无论目的和结果如何，表面功夫做的确实是不错的。
　　来到打更人大院的时候，这里仍旧冷清。
　　“许久不见了，墨承影。”
　　下了车以后，第一个来迎接的，却是雨竹，这位当年第一个领她进入打更人大院的妇人。
　　此刻右臂已经空空如也，脖子上也是绑着绷带，额间有一道显眼的狰狞疤痕。
　　见墨承影盯着自己的额头伤痕，便解释道：“前些日子，渔荒村那边也有妖兽作乱，我和紫苑去支援，受了点小伤。”
　　“渔荒村如何了？”
　　“没甚大碍，这边小妖皇不敢过来，只是几只玄门境的妖兽流窜过来，我们去的及时，只伤了几个打更人，没有死人。”
　　一边说着，一边带着墨承影往里面走，雨竹叹道：“我们这些玄门境的，有小妖皇作乱也帮不上忙。”
　　想起二人更相遇之时，墨承影也不过是个玄门境，那时候她还有把握与紫苑拿下她。
　　这才多久，如今墨承影那一身浑厚的地龙境气息，就算是往日见到的那些高高在上的长老，都没有给雨竹这般的压力。
　　当时她还想着抱着对方的大腿，离开打更人大院这种鬼地方。
　　不曾想，只是一起出了一次任务之后，便再也没有机会与她共事。
　　连接触的机会都不多，更别提报上对方的大腿了。
　　一时间也有些难过。
　　这次本来是修养伤势的机会，但听闻墨承影回来，她便早早等在了门口。
　　就是希望能与墨承影拉近一些距离，对方如今可是总兵的参将，只要愿意开口的话。
　　给自己一个清闲的职位也不难。
　　不过事到临头，竟是有些开不了口。
　　默默看了一眼墨承影身后打着哈欠的唐芝，这位大世家的小姐顺理成章的踏入了地龙境。
　　但是仍旧老老实实的跟在墨承影身后，极其自然的追随者姿态。
　　墨承影，恐怕就是在地龙境中也不一般吧。
　　“紫苑呢？”
　　听到墨承影的语气中多了些担忧，雨竹心头微微松了口气。
　　好在，地位与实力的差距这般大，没有让她真的无视了紫苑丫头。
　　“紫苑还好，去渔荒村没受什么伤。”
　　“不知道我回来了吗？”
　　“昨晚就知道了，不过因为上次你不辞而别，把她扔下，紫苑一直都在生闷气，估计是不愿意主动过来的，闹脾气呢。”
　　倒也算是正常，小孩子经常会这样，而且当时墨承影也不是不想去与她告别。
　　只是走的匆忙，她自己又不来，让墨承影没了告别的机会。
　　“我买了些她爱吃的。”墨承影提了提手里的甜点，“去看看她。”
　　“那您可要小心点，这丫头太野了，虽然之前一直很缠你，但现在不高兴，恐怕会直接咬您。”
　　“无碍，哄哄就好了。”
　　雨竹瞅了一眼这女孩，脑中回想着她的行事作风。
　　实在是想不出她会怎么哄紫苑，但愿别动手。
　　“刚刚回来，北荒那边来信，你杀了两只小妖皇，但妖丹未留，因此便为你准备了净衣，你何时去参加都行。”
　　“净衣是什么？”
　　雨竹便解释道：“在杀了妖兽之后，通常便会被妖兽的怨念纠缠，对于武者而言，并非什么大事，但若是久了难免会妨碍修炼，而打更人的净衣既能消除怨念，也算是确定功绩，因为总有人冒领杀妖的功劳，有了这净衣，谁杀的妖便一清二楚”
　　这倒是方便。
　　就是不知道白羊妖皇，与那豪猪大妖，究竟是怨念纠缠自己，还是纠缠的两位塔主。
　　虽是自己动手，却总有人助阵，难免有些犹疑。
　　雨竹将墨承影领到了紫苑所住的院子，这丫头单独一个小院子，因为与别人相处不来，不愿意与别人同住，把她塞到别院的时候，常常打架厮杀，惹了不少麻烦。
　　最终不得不给她专门空出了一个小院子。
　　雨竹走到院门口拉了一把唐芝，“咱俩便去弄些吃的过来吧，紫苑那丫头认生，咱俩跟过去恐怕不太好。”
　　唐芝挑了挑眉，“怎么就不太好了。”
　　见对方面色犯难，她轻哼了一声，也不为难雨竹，“走吧，我也没兴趣。”
　　雨竹这才算是松了口气。
　　面带笑容的一边为唐芝介绍自己准备的菜系，一边恭敬的询问着去河中城这些日子的事情。
　　唐芝也不吝啬，便将去了河中城后，如何杀了小妖皇的经过，与她述说着。
　　虽仍旧有着一些傲气，却远没有过往对她的鄙夷和厌恶了。
　　雨竹又是回头看了一眼墨承影，忍不住感慨。
　　无论是紫苑，又或者这唐芝，相处的时间也不长，改变却总是夸张的很。
　　她莫不是也能控制别人的魔女？
　　如此想着也觉得自己好笑，一边回应着唐芝的述说，一边去了厨房那边。
　　等二人走远，墨承影推开紫苑的院门，院子里空空如也，只有一个自己当初为她编织的草球，如今也是破破烂烂，看上去是被玩坏了。
　　扫视了一圈，抬起头，便看见了蹲在房顶上的紫苑，目光投过去的时候，丫头还别扭的转过身，不来看她。
　　房顶该是可以看到大院门那边。
　　“我给你带了些吃的。”
　　紫苑的耳朵动了动，没有转身。
　　“过些日子，我就外出了。”墨承影一边将零食放下，一边温声道，“照顾好自己。”
　　既然这丫头还在气头上，墨承影也不打算浪费时间，吃些东西，她便要去净衣，看看能不能换些好点的功法，来替换那掠影步。
　　掠影步越来越不够用，她一心都想着换一个好用的身法，若是遇见了妖皇，或者得罪了塔主，打不过，跑路总是可以的。
　　嘱咐完紫苑，心思便已经跑去了别处，转身要走出院子的时候，忽的一道黑影从上方落了下来。
　　墨承影本想伸手将其抓住，但察觉到是谁，也是没有动手，任由对方扑到了自己的身上。
　　抱着自己脖子，将脑袋埋在了自己的后背，呜呜的声音，听着有些可怜。
　　“河中城远，不方便带你，不是我有意。”终归还是解释了一句。
　　紫苑在她的身上蹭了蹭，把鼻涕眼泪都蹭掉，然后拽着墨承影的胳膊，把她往回拉。
　　看着小丫头眼眶红红的模样，墨承影想了想，净衣终归是不急于一时。
　　好不容易回来一趟，陪陪她也无妨。

第八十五章：稍微有点多
　　清晨，净衣院。
　　这些日子剑圣入关，小妖皇退守洞窟，中州暂时回归了稳定，只是还有大魔女与妖皇占着南边的城池不放，恐怕这小妖皇们随时又会卷土归来。
　　也没人敢放松，不过这些时日，总算是有机会让大批的打更人与伏妖门弟子前来净衣院净衣，不少人日日夜夜与妖兽纠缠，被妖兽怨念折磨了不少时日。
　　如今来了净衣院，都是面色轻松，排着队等待净衣。
　　坐在净衣室门旁的，有伏妖门一手开发了净衣阵的烟月师叔，还有来凑热闹的剑首。
　　净衣本就有些危险，高手压阵也算是常事。
　　不过剑首在一旁只是昏昏欲睡，一大早还是有些精神的，不过来来回回都是杂鱼小妖的怨念，他也就没了兴致。
　　如今也就采茗杀了一头小妖皇，剩余的剑圣斩杀小妖皇，他们目前还未得到消息具体消息，是几头，至于其他人，能拦住小妖皇便已经是不错，不指望能搏杀。
　　没有小妖皇的怨念，自是轮不到剑首出手。
　　若非先前是自己接了这差事，想活动活动筋骨，恐怕现在剑首早就已经跑路了。
　　“这次又是几只？”
　　“二十六只玄门境妖兽，估计是最高的了。”
　　剑首微微抬眸，看了一眼那打更人，有地龙境的打更人，身上满是伤痕，神色带着几分凶戾。让周围打更人避之不及。
　　这次的妖兽灾祸，表现相当出色，听闻在外面一直奔波杀妖，在与妖兽的死斗中突破至地龙境。
　　听闻来了净衣室三次，每次都有十多只玄门境圆满的妖兽怨念。
　　再沉淀些时日，直面小妖皇怕也不是什么问题。
　　如今伏妖门与打更人中，地龙境虽是不少，但能独自面对小妖皇的，极为稀少，大半都要三四名地龙境，才好彻底压制住一头小妖皇。
　　能够独自压制小妖皇的地龙境，目前也就采茗寥寥几人，剑首对这新秀自然是颇为看重。
　　叫到旁边，便要点拨两句。
　　来来往往的打更人们虽然目光艳羡，却也知那王石天赋异禀，被剑首看中也是理所当然。
　　刘涛正考虑怎么和那王石打招呼，攀一下关系，他一介摇铃人，要是能跟在这等人物身边，自是要轻松许多。
　　听到又有人来，便回头看了一眼，愣了愣，“墨承影？”
　　墨承影也瞧见他，站在那里思考了半晌，“谁？”
　　刘涛登时哭笑不得，“您真是贵人多忘事，当初去渔荒村，我担任摇铃人一职，刘涛，摇铃人刘涛。”
　　女孩这才想起，看着他脸上的伤，“脸上有伤，没认出来。”
　　虽说确实是有伤，却也不至于认不出来吧。
　　心知对方使找借口，刘涛也没有多说什么，只是笑道：“河中城的状况如何？那边的小妖皇不好相与吧？”
　　他这些日子一直在外除妖，加上地位也不高，自然是不知道河中城发生了什么，只是知道墨承影与唐芝去了河中城。
　　“还好。”墨承影也没有多说什么，目光盯着烟月身边的那块石板，所有打更人把手放上去后，身上便涌出黑气。
　　烟月便在旁边记录着这些黑气，大约是能分辨出黑雾的气息，然后领赏赶走，继续下一名。
　　刘涛与她说了两句，便去领了赏。
　　成绩还不错，杀了三只玄门境圆满的妖兽，领了一份丹药，可以帮助修炼。
　　这刘涛在玄门境大圆满也是沉淀多年，如今有丹药相助，地龙境也是近在咫尺。
　　只不过，这种提上来的地龙境，大半是很难与小妖皇竞争。
　　论到墨承影的时候，原本正在与那王石说话的剑首，微微偏过头看了一眼，烟月也是停下动作，这烟月师叔，个头比墨承影还小一头，坐在那得仰着头才能看向墨承影，“回来了？”
　　“回来了。”
　　“有空去看看采茗。”
　　墨承影没回应，她不太想去招惹那人，总觉得会很麻烦。
　　看着净衣用的石板，墨承影伸手摸了摸。
　　刘涛和旁边人的老朋友聊着天，目光都停在剑首旁边的王石身上，等待着那人从剑首旁边离开时，上去搭个话。
　　直到墨承影去摸石板的时候，刘涛才看了一眼墨承影。
　　墨承影也是地龙境，按理来说也一起出过任务，应该比王石好接触。
　　但实际上，刘涛其实是有些怕她的。
　　觉得还是王石接触起来更轻松点，和她一起出任务总觉得风险很大。
　　在墨承影按住石板的时候，等了半晌，结果半点反应没有，身上一点黑气都没有冒出来。
　　剑首皱起了眉头，墨承影和夜月剑一起杀了白羊妖皇的事情，他是知道的，夜月剑专门写信告知了总兵这件事情。
　　他们理所当然的认为是墨承影协助夜月剑斩杀了白羊妖皇，毕竟这墨承影才地龙境，想要正面与妖皇作战还是有些异想天开了。
　　所以剑首才会这么上心，想看看这墨承影身上究竟是否有妖皇的怨念。
　　结果，莫说是妖皇的怨念了，连小妖皇的怨念也没有，干净的像是什么也没干。
　　夜月剑在信中撒谎了？若说是想要报复中州，这把戏也太幼稚了点。
　　墨承影也是怔忡出神，没想到别说是妖皇的怨念了，连小妖皇的怨念都没有。
　　怎么回事，难不成这些妖兽死在自己手上都是毫无怨念？
　　成为自己的寿命就这么让它们满足吗？莫非自己要是真开口问它们借妖丹也是可行的？
　　对她而言，倒也不是什么大事，再去找几只小妖皇，拿妖丹换取功法就是了。
　　“怎的还有人一只妖兽没杀敢来净衣的？”
　　“也不嫌丢人……”
　　“大约是骗人将自己也骗了过去罢。”
　　听着身后的窃窃私语，墨承影正要起身离开的时候，烟月突然一把抓住了她的手腕。
　　“你等等。”烟月打量着她，眉头渐渐皱起，从怀中拿出一张符咒，贴在了墨承影的心口，“出来！”
　　呵斥声一落，大量的黑气从墨承影的身上喷涌而出，无数的妖兽拥挤着，在黑雾中嘶吼咆哮，而这些黑雾，渐渐形成了一只白羊的模样。
　　屋中的打更人们登时呼吸困难，浑身僵硬，抬头看着那头黑雾形成的白羊。
　　妖皇！
　　刘涛向后退去，几乎站不稳。黑气浓郁，这怨气几乎要冲天了！
　　原本正与王石交谈，有些心不在焉的剑首登时精神一震，倏地拔出剑来。
　　清亮的剑气荡涤屋中黑气，粘稠的黑气溃散，而在那白羊黑雾溃散后，还未等众人松口气。
　　六只小妖皇的怨气挣扎着钻出，朝向墨承影龇牙咧嘴，却不敢靠近，还有数不清的小妖兽四散，将整个屋子挤得满满的，见到墨承影，都是惊恐的想要往外逃去。
　　净衣室陡然变得危险，打更人中也出现了混乱，不少桌凳被掀翻，茶水撒了一地。
　　从见到白羊妖皇的怨气开始便一脸震撼的烟月，总算回过神，手腕颤抖着，低头去碰了碰那石板。
　　净衣的白光亮起，包裹住这些黑气，消解了密密麻麻的妖兽怨气。
　　若非在净衣室，光是这妖皇的怨气，恐怕便要惹出不小的麻烦来……
　　所有人都静静的看着在黑雾中间，随手拨开黑气的墨承影。
　　剑首深吸了口气，鬼使神差的说了一句：“你，开屠宰场了？”

第八十六章：当狗有什么不好！
　　“你平日里，没有感觉到阴森和难受吗？没有做过噩梦吗？”
　　墨承影看了一眼烟月，仔细回想了一下，好像确实没有什么阴森和难受的感觉。
　　噩梦？没做过，虽然偶尔会梦到妖兽，但是对于墨承影，基本算是日有所思，夜有所梦吧。
　　最近修炼方面寿命的需求越来越高，乌玉玦的修炼时间，是以千年来计算的。
　　已经不存在修正的可能，从第四式开始，只要使用，就是削减寿命，本身修炼就要消耗时间，修炼过程中又要耗费寿命，一来一回，需要的寿命是个天文数字。
　　因此在梦里见到妖兽的时候，墨承影并不觉得有什么可怕的，而是杀了以后没取出妖丹，发现只是梦，才让人感觉到可怕。
　　烟月像是打量着什么怪胎一样打量着她，“身负这么多怨念，一般而言，寻常武夫恐怕连日常生活都困难，这白羊妖皇的怨念，隐匿了其他妖兽的怨念，若是你不慎受了重伤，这白羊妖皇怨念怕是能要你的命。”
　　未等墨承影说话，旁边稍稍平复了心情的剑首目光灼灼的看着她，扬言道：“白羊妖皇是你杀的？”
　　“侥幸。”
　　确实是侥幸，对方和夜月剑僵持不下，两人都耗得山穷水尽，最后让墨承影捡了漏。
　　但是对于剑首而言，这直接颠覆了他之前深信不疑的推测。
　　原以为夜月剑是为了恶作剧，又或者有什么打算，才说是墨承影杀的。
　　结果是自己想多了，夜月剑并没有其他心思，只实话实说，确实是墨承影杀了白羊妖皇。
　　甚至在斩去白羊妖皇的怨念时，他都能感受到白羊妖皇那对墨承影浓浓的不甘心与怨恨。
　　就算是自己出手，要拿下白羊妖皇也不是什么简单的事情，那老妖皇极会审读局势。
　　稍有不妙便会跑路，自己就算会赢，也杀不掉一个全力逃跑的白羊妖皇。
　　不过比起妖皇，更让他没想到的，是还有六头小妖皇的怨念。
　　其中两头豪猪小妖皇的怨念和一大堆的小豪猪妖兽的怨念，尤其的多，宛如肯泰罗一般，想不注意到都不行。
　　剑首没有多问，也不需要问。
　　想必是对方路过，撞见了壶镇的小妖皇夫妻，结果并未如他们嘱咐的那般避开，而是出手斩杀了这两头让他们根本没法抽空过去处理的小妖皇夫妻。
　　“切磋一下？”
　　一时间手痒的问了一句。
　　墨承影皱着眉头打量了对方一眼，也不像是能爆出妖丹的样子。
　　切磋有什么好处？
　　旁边的烟月冷眼看着剑首，“回去坐着。”
　　桀骜不驯的剑首登时呵呵一笑，坐了回去，“我就是说说，烟月师叔你紧张什么。”
　　“少给我惹麻烦，不然就滚。”
　　摸了摸鼻子，剑首被训了一番，却是没敢说话。
　　烟月将一张纸递给了墨承影，“一头妖皇，六头小妖皇，玄门境妖兽……太多了，不好记录，数量有点多，目前这边准备的赏赐，恐怕不太够。”
　　“上次去万剑宗，还有一本功法。”
　　“我知道。”烟月揉了揉太阳穴，“你有什么想要的？”
　　“掠影步不够用了。”
　　烟月登时了然，这是想要一个比掠影步更强的轻功，最起码也要地龙境往上。
　　她闭上眼睛，在自己已有的书库里翻了翻，“地龙境的轻功，在伏妖门不多，你妖奴出身，想要高等级的功法，需要前往试炼之地，洗清自己身上的嫌疑。”
　　墨承影登时心头有些失望，还以为会很快能拿到，还得去皇都接受试炼，也太繁琐了点。
　　“不过目前我这里有一本，已经不在大庆管束内的轻功。”
　　旁边的剑首挑了挑眉，“你说的不会是乘风御雷诀吧，别开玩笑了，师叔，乘风御雷诀不是早就已经被认定是个骗局了？”
　　烟月也没有理会他，只是拿出了一袋子，从袋子中掏出了一个小本本。
　　墨承影目光落在那小袋子上。
　　应该是很大的储物袋吧？她虽然有能装宝器的乾坤袋，但那玩意只能装宝器，平日里根本用不上。
　　这种储物袋才是最让人向往的。
　　“我的功劳，能换这一个储物袋吗？”
　　于是便开口询问了一句，旁边的剑首忍不住笑了出来，烟月也是愣了愣，随即摇头道，“这储物袋是我从青云宗的大仙那里获得的，算是本命器灵，你若想要，恐怕只能杀了我。”
　　说完，将乘风诀递给墨承影，“你先看看这个，虽然乘风御雷诀是传闻中能追上仙人的轻功，但自从问世以来，从未有人修成，不过你独自修成了龟息术，或许不一样。”
　　“若是不满意，我为你写一封信送去皇都，那边的地龙境轻功更多，你可以去那边通过试炼，选个更好的。”
　　墨承影接过乘风御雷诀，大致的翻看了下，其中的内容倒不像是胡闹。
　　深蓝，启动。
　　黑白的世界覆盖在整个院落中。
　　【五十年的静坐，按照乘风御雷诀运转内力，你终于理解了乘风御雷诀中，与风融为一体的真意，然而在风中，你却无法控制的自己方向，随风飘荡。】
　　【一百六十年，你在风中穿梭着，没当落雷降下，你都会不由自主的飘过去，被雷击驱散，在雷击中，你感受到了御雷的一丝真意。】
　　【三百年，你终于可以在雷雨中，勉强的使用乘风御雷诀，可一旦没有了雷雨，你便只能在风中飘散，无法控制方向。】
　　【乘风御雷诀：入门】
　　【龟息术返还寿命：两百年，剩余寿命：八百八十一年。】
　　怪不得没人修炼成，三百年下去，就只是入门，而这入门，甚至可以说的上是负面效果。
　　一旦不在雷雨天，光是乘风的话，根本无法控制自己的方向。
　　和龟息术一样，算是被淘汰的功法，估摸着又是借助哪只妖兽的妖术发展而来的功法吧。
　　墨承影睁开眼睛，剑首与烟月仍旧看着她，似乎在等她的决定。
　　“就这本了。”
　　在墨承影接下乘风御雷诀的时候，剑首登时拍了下桌子，“糊涂啊，糊涂！一本地龙境功法的机会，就这样让你浪费了！”
　　“无妨，你若是还有需要，我再写信就是了，这么多的妖兽怨念，多给你两本也合规。”
　　剑首登时安静了下来。
　　烟月轻声道：“更多的奖赏，怕是你要你去皇都受了试炼，洗清嫌疑后才能领。若是过了试炼，莫说两本地龙境的功法，你该能拿一把属于自己的宝器。”
　　闻言，原本安静的净衣室，立刻嘈杂起来。
　　消息一路传到了外院看热闹的打更人中。
　　能拿一把属于自己的宝器，少说也是一方塔主的地位！
　　以地龙境实力获取宝器的，如今的地位可都骇人的很！
　　刘涛远远的望着墨承影，目中的畏惧立时少了几分，多了几分火热。
　　旁边好几人便想要越过他，挤到前面，等墨承影出来时套套近乎认识一下。
　　刘涛登时大声嚷嚷着，把人推开，“干什么干什么，挤什么挤！”
　　“别再这碍事，刘老头！”
　　“谁是老头！”刘涛推搡了一下对方，“墨承影往日可是与我一起执行任务的好友，尊重点！”
　　“他方才确实和墨承影聊了天，好像很熟的样子……”
　　见他人目光中的惊诧与尊重，刘涛便稍稍仰头，“别吵，等墨承影出来再说。”
　　原本躁动的人群安静下来，都是听话的在他身边往里望着，也不说话。
　　第一次享受到这般影响力，刘涛心头有些飘飘然，而后望着墨承影，目光坚定。
　　就算当条狗，那也得攀上关系喽！

第八十七章：给我变！
　　打更人大院不久前又做了翻修，东边的六面墙壁重建，院门也重刷了一边新漆。
　　若说修炼的人，也并非没有，虽不如伏妖门，但打更人中，也有不少追求苦练晋升的人。
　　不过能落在打更人中，自是天赋不多，远远比不上伏妖门弟子们的修炼效率。
　　好在，打更人中只要功劳足够，宝药和武学管够，大量资源堆积，总能出几个意外之喜。
　　打更人中的地龙境也不在少数，虽说都是些根基不实，面对小妖皇并无还手之力的虚浮地龙境，但也足够了。
　　毕竟大部分情况，打更人们熬个十年八载，也就是玄门境大圆满，便到了头。
　　更不论打更人大院中并不强制要求修炼，大部分打更人修炼的努力程度，远远比不过伏妖门的天才们。
　　一来一回，差距便更大。
　　职户司在大院的北边，从净衣室出来后，大部分打更人便带着单子，去职户司领赏。
　　敞开的院门，倒是连个看门的都没有，这大院本就随意进出，没什么秘密。
　　从职户司回来的墨承影有些疲惫的揉了揉自己的脖子，手头虽是宽裕了些，但她着实没什么外出购物的心思。
　　从人群中挤出来，与刘涛唠叨片刻，便让她疲惫不已。
　　只想回去休息休息，好好睡一觉。
　　没有回自己的居所，那小院在自己和唐芝走后，便又分配了别人去住。
　　唐芝正午吃了饭，便回自己的家中去，如今去河中城走了一遭，莫说平定河中城的功绩。
　　光是晋升地龙，便足以让她摆脱之前的罪名。
　　这大世家的地龙境子弟，杀一个不受重视，毫无实力的驸马，可不是件小事中的小事。
　　就算上报到总兵，也不会多说什么。
　　李不严在墨承影和唐芝回来前，便启程去了河中城，刚好与她们错过。
　　因此那院子如今与墨承影也是无关了，她刚回来也懒得去找人分配住处。
　　径直去了紫苑那边。
　　这丫头一个人住一个院子，居处空旷的很，足够多住下一人。
　　推门进了院子，上午雨竹与唐芝一起做的饭，还剩了些。
　　之前又哭又闹，折腾了好半晌，才吃了些东西的紫苑，此刻在屋内的床上安静睡着。
　　偶尔抓一抓身前的床单，像是怕走丢了一般。
　　雨竹虽是断了一臂，不过倒是不影响她日常生活，如今坐在炉灶边，刚熬好的酸梅汤，正单手拎着锅倒出来。
　　眼见墨承影回来，便招呼了一声，“来尝尝？”
　　墨承影也没客气，从职户司回来，也是有些干渴，便动手给自己倒了一碗。
　　想喝一口，却是被烫的停了一下。
　　雨竹笑吟吟的看着她：“可别心急，凉一凉更好喝。”
　　实际上以她的锻体防御，不至于会在乎这点，只是总不愿喝烫的委屈自己。
　　拉了一个凳子，坐到了院门前，一边搅拌着手里的酸梅汤放凉，一边望着院外。
　　陆陆续续有打更人从外面回来，带着伤势，偶尔还要叫骂两声。
　　小口尝了尝，这酸梅汤的味道极佳，“何时去杀妖？”
　　将酸梅汤装好的雨竹也坐了下来，“你看，又急。”
　　大约是太想进步了吧，如今乘风御雷诀和墨归剑都急需大量寿命锻炼。
　　这么多小妖皇的妖丹在外面等着自己，对于墨承影而言，相当于到处都可以捡的钱。
　　要是被别人捡了去，总是亏的。
　　“如今小妖皇畏惧剑圣，缩回自己的领地没有作乱，就最好不要去招惹，这些小妖皇互通有无，一旦对一只动手，十多只都会同时四处发难，令人难以应对，狡猾的很。”
　　雨竹也是拿着一碗酸梅汤，尝了尝味道，满意的点着头：“等过些时日，巫道弟子来了中州，制裁妖皇与大魔女以后，再慢慢挨个击破。”
　　喝着酸梅汤，墨承影心头筹算了一下，也只能继续等待。
　　她不过一介地龙，这小妖皇都互通有无了，妖皇必然也是一样，自己若是冒然袭击，招惹的妖皇和大魔女的出手，那便是自讨苦吃。
　　杀了白羊妖皇是借助夜月剑与落日矛的力量，自己一人能做到什么地步，墨承影还是心中有数的。
　　也罢，一直紧绷神经，到处奔波厮杀，难免疲累，这几日好好歇息一番，劳逸结合，也是好事。
　　转变了心态以后，墨承影也便惬意起来，初夏的风吹的凉爽，拨弄着穿过树叶的阳光，如碎汞般跳跃，昨晚的小雨至现在还带着几分水汽。
　　隔壁的打更人不知因为什么吵了起来，提高的嗓门没多久又缓缓低下，直至消失，又是传来了几声短促的轻笑。
　　手中的酸梅汤，喝着喝着便见了底，墨承影伸了个懒腰，打算先去睡一会儿。
　　“嘭”的一声。
　　还没睡醒的紫苑迷迷糊糊的从房间里冲了出来，扫了一眼墨承影和雨竹后。
　　朝着院门外一跃而起。
　　还未等二人奇怪她要去哪，下一息，紫苑又从外面跑了回来，呆呆的望着墨承影许久，揉了揉眼睛，神情才总算清醒了许多，便一下扑了上来。
　　墨承影抓住她的后衣领，免得被扑倒在地。
　　“看来方才是睡迷糊了，看见了都没注意到是你，跑去外面找。”
　　旁边雨竹登时被逗笑了，紫苑似乎也是觉得窘迫，对着雨竹龇牙咧嘴的低吼了两声。
　　被墨承影敲了下脑门，才乖乖的老实下来。
　　即使有了怨气和怒意，但只要陪着玩一会儿，这小丫头便立刻忘了自己的委屈。
　　比现世里自家的小狗狗还要好哄的多。
　　“我要去睡一会儿。”墨承影松开手后，紫苑也没有再扑上来，而是亦步亦趋的跟着她，生怕自己被甩掉一样，“没法陪你玩了。”
　　点了点头，小丫头也没说什么，只是跟在墨承影身后，进了屋。
　　安静的看着墨承影上床躺着，自己则是在床边坐了下来，捧着小脸蛋，等待着墨承影睡醒后陪她玩。
　　窗户外的风传进来，拨乱了墨承影的刘海。
　　紫苑便跑过去关上了窗后，踮着脚，好半天才没弄出声音的将挂在高出的窗帘拉下，遮住阳光。
　　得意将脸蒙在窗帘上蹭了蹭，这才回到床边，坐在地上，趴在墨承影睡着的枕头旁，也有些困意。
　　也不知道多久，才抬起头，望着墨承影的眼眉，长长的眼眉微微颤动，让她想要伸出手去抓。
　　但还是好好的忍住了。
　　不擅长说话的紫苑无聊的摇晃着脑袋，“墨……墨……墨……”
　　后面的却是念不出来，最终哼唧着，便只是念了“墨墨”二字。

第八十八章：以妖，一妖，辈妖
　　独立于打更人大院之外，在京城最为繁华的地带中央，庄严的府邸门前站着数十名护卫。
　　围墙满是冷峻的刀剑雕饰，没有花花草草，也没有书香气。
　　作为儒道弟子的总兵府，只有肃杀的刀剑。
　　这几日为了中州小妖皇的事情四处奔波，总兵府也许久未曾打扰，作为府邸主人的林安兵，亲自扫着地，一只手拿着水壶，时不时的洒点水压压飞起来的尘土。
　　没多久，一名着装艳丽的女人，从院外进来，无人阻拦，扎了一头垂云髻，手持小小的香炉，安静的坐在了院中左边的小椅子上。
　　“我过两日要回皇都。”
　　“不多待几天？”
　　“不了，父皇这些日子身体不好，我要早些回去看看，免得有了意外。”
　　“也好，自从孟大儒去世以来，陛下的身子似乎便一直虚弱？”
　　“嗯……”
　　那妇人也没有继续说下去的兴致，只是兴致恹恹的回了一句，便合眼休息。
　　总兵也为继续叨扰，扫完地，抓了一把鸟食，给自己心爱的小鸟喂着，没多久，剑首便从院外进来，向那贵妇人行了一礼，找了个地方坐下。
　　陆陆续续，来了四五人，其中一名伏妖门的烟月和与她关系极好的采茗，一名东厂的大太监。
　　等都入了坐，总兵才缓缓说道：“辛苦各位了，这几日小妖皇作乱，有你们共同的努力，才能撑到剑圣入关，小妖皇退回封印地。”
　　众人只是松了口气。
　　东厂与伏妖门虽说都是独立于打更人，但打更人总兵这个位置，在战时权力无限大。
　　对抗小妖皇一事，伏妖门与东厂的人，表现并不算出色，多处沦陷，实属难看。
　　若要怪罪下来，他们也只能乖乖受着，好在总兵并没有追究责任的意思。
　　“此次让你们来，便是想商量一件事，我中州如今局势危急，虽有剑首坐镇，但总是还缺一个助力，剑圣如今退去，我打算派人去皇都，拿一把宝器回来，为我中州多增一名塔主。”
　　公主抚摸着手中的香炉，指尖在香炉上轻轻敲打着，让寂静的院子有了些许的声音，“天枢还是地龙？”
　　“地龙。”
　　烟月与剑首都是蹙眉，塔主之位，并非是要固守边疆镇妖塔，这也不过是一个职称，在参将之上，总兵之下，地方区域权力不亚于总兵。
　　然，大部分塔主，皆是天枢，因为要成为总兵，必然要前往皇都获取宝器，地龙虽不是不能用宝器，却难免不能最大发挥宝器的作用，还有丢失的风险。
　　因此除了特殊情况，大庆很少让地龙境的武夫登上塔主之位。
　　“上一名地龙境晋升塔主的，似乎是死于妖皇之手，还丢了宝器？”
　　烟月明知故问。
　　另一边的剑首站起身来，甩了甩胳膊，“我不同意，中州不需要塔主，若是丢了宝器，中州担不起责任。”
　　采茗静静的看着，这种场合下，她是插不了话的，虽是被烟月带来，心头却早就飞到外面去了。
　　墨承影回来后，她还没见到一面。昨晚便没有睡好，如今脑子乱糟糟的，总兵府里的商议是一句没听进去。
　　“别急。”总兵伸手压了压剑首，让这少年乖乖坐下，“墨承影虽是地龙境，实力和功绩却是没的说。”
　　原本打算总兵无论说什么，都断然拒绝的剑首怔住，随即抬头看了一眼烟月。
　　烟月也是心有灵犀的抬头，与他对视。
　　二人都是目光询问对方，“净衣室的事情，是不是你说的？”
　　林安兵看剑首与烟月都是不言语，一时间心头担忧他们生了怨气，便又说道，“当然，我也不强求，你们二人可以考核一番，若不满意，这事便往后推一推。”
　　这一推恐怕就是没有机会了。
　　却不料原本极为不愿的剑首忽的点头，“那我没意见。”
　　“嗯？”总兵瞥了他一眼，他可深知这小子的性格难搞，竟会这么容易点头，确实没想到，“算了，你同意就好，烟月，我知道你……”
　　“我不同意。”
　　烟月还没开口，采茗就先一步说话了。
　　众人都是朝着她看去，采茗也是呼吸一窒。
　　“说说理由。”
　　虽说在伏妖门也算是天才，如今距离天枢也不过一步之遥，但眼下，她的身份显然不足以在此处大言不惭的。
　　脑中迅速搜罗着理由，“墨承影虽是打更人，但她本该是我伏妖门的人。”
　　本来烟月还有几分不满，不晓得这弟子为何突然要拒绝，闻言便点点头，支持道：“当初将她从狐妖村中救出来的，乃是我伏妖门弟子。”
　　后来因墨承影自己的想法，被派去了打更人，但这根子，终归是在伏妖门的。
　　若是让她去当了塔主，那便是将墨承影锁在了打更人一脉，日后直升朝堂，不再与伏妖门有所牵连。
　　总兵颔首，“意思是你们伏妖门不愿墨承影去领宝器？”
　　烟月自是立刻摇头，“不敢，我们并未想要妨碍墨承影，只是这丫头至今，升了塔主，也有伏妖门的功劳，她当了塔主后，该是我伏妖门的一份子。”
　　总兵知晓对方心思，忍不住摇头，“此事再议，你们大长老将墨承影派遣至河中城，我还未追究，若是墨承影记恨在心，不愿与你们伏妖门为伍，也不可强求。”
　　烟月叹了口气，不再说话。
　　采茗愕然，不知道为何自己的师叔竟是完全赞同墨承影当塔主，塔主不是那么好当的，大庆所有的恩赐，都是附带着责任，一旦成了塔主。
　　那这中州有妖皇作乱，她便要顶上去，墨承影不过地龙，这不是在坑害墨承影吗？
　　但如今师叔已然开口，自己再说什么都是白费功夫，也只能跟着闭嘴。
　　公主饶有趣味的看着他们，手中抚摸香炉的动作变得急促。
　　也不知道这墨承影什么来头，剑首与总兵，还有烟月他们，会这般争执可是相当罕见。
　　忍不住有了几分好奇。
　　“说来说去。”一直沉默不言的大太监，忽的开口，“你们是不是忘了很重要的一件事情。”
　　总兵坐下，拿着扇子拍了拍桌面上的蚊蝇，“但说无妨。”
　　“这墨承影，乃是狐妖村的妖奴出身。”大太监翘起兰花指，吹了吹手里的茶水，“比起考虑她归属于谁，你们更该考虑，送上一位妖奴去参加试炼争塔主之位，会不会有麻烦。”
　　“从妖狐村出来，避开伏妖门，执意去了打更人，这才多久？从玄门境到地龙，才短短几日？。”
　　大太监慢条斯理的说道：“你们觉得，这速度合理吗？听闻那九尾妖狐擅长附身于他人，墨承影以前是妖奴，一日是妖奴，这辈子都是妖奴！妖狐附身妖奴，天经地义，若是这九尾妖狐狩猎小妖皇，倒也并非难事了，你们说是也不是？”

第八十九章：出发
　　这一番话下来，莫说是总兵，烟月与剑首的面色也不好看。
　　他们二人在净衣室发现是墨承影杀了妖皇以后，本就各怀心思。
　　剑首本想趁机将墨承影收入麾下，让她继承自己的衣钵，剑首手下虽有不少徒弟，却都不甚满意，如今中州总算出了个天才，他心中极为喜欢。
　　若是能顶了自己的位置，让自己出去逍遥自在，那更是再好不过。
　　烟月大约也是抱着相同的心思，伏妖门并非没有天枢境，但大多都被调遣去了皇都，留守的天枢多是老矣，不到万不得已，不会出手。
　　若是能收下墨承影，足以支撑到伏妖门的下一波天才们崭露头角。
　　却没想这东厂竟是直接掀桌。
　　然而，谁也不敢反驳。
　　九尾狐妖擅长附身他人是众所周知的事情，曾经那安可可妖狐也没少搅动风云，妖狐一脉混入人中，最为难缠。
　　若是去皇都进行试炼时，出了事端，真有妖狐现身，中州日后恐怕更是寸步难行。
　　“听闻这男人，没了下面，便没了脑子，李大总管倒是不一般，竟还留下些脑子。”
　　沉默之际，靠在书房的侧门处，埋在阴影中，半晌无人发现的女子，笑吟吟的打量着老太监，“只可惜，大总管您的脑子，仍是留的有点残缺了。”
　　如此尖酸刻薄，若是往日，李总管这太监该是皮笑肉不笑的应付两声，便派人暗地里将对方扒了皮，千刀万剐。
　　然而，说这话的，可是北荒的塔主，大庆年轻一代，最为出色的天枢境，夜月剑。
　　老太监虽是气红了脸，也只是冷哼一声，没有多言。
　　说的越多，只会被对方嘲讽越多。
　　塔主虽是在总兵之下，但南疆北荒两位塔主却是例外，各管辖一处死地，若论实权，也未必比总兵少了几分，他这李大总管的分量，在别处或许够用。
　　在这夜月剑面前，只会显得有几分滑稽。
　　剑首自是知道她在，气息总是藏不住的，也不惊讶，只是沉声道，“虽说如此，我中州，确实是担不起这个责任。”
　　“听闻剑首剑势凌厉，真是怪哉，懦夫也能用出剑来。”夜月剑似是有些困乏，懒洋洋的说道，“你们中州担不起这个责任，交给我们北荒便好，北荒愿意承担这份风险，日后墨承影，便是我北荒的人了。”
　　“说笑了。”总兵温声说道，“北荒如今局势尚好，要不了两位塔主。”
　　“嘿，也未必是个塔主呢，万一若是妖狐，你们中州岂不是赚到？如此高瞻远瞩，也显得我北荒愚钝。”
　　“我中州的人，还轮不到你北荒来抢。”剑首眯起眼睛，手在剑柄上摸了摸，终归是没握住，“墨承影会去皇都，以中州的名义参加试炼，获取宝器。”
　　好友被对方打碎了道心，如今停在地龙境，寸步难进，剑首自是对这夜月剑颇有敌意。
　　若非此处是总兵府邸，他便忍不住要拔剑讨教一二。
　　不过心头也是有几分了然，自己与她一般年纪的时候，远远比不上，无怪乎自己好友会被打成那番德性……
　　“就这样吧。”总兵有些疲惫的挥了挥手，“刘偏将。”
　　书房里便走出一老人，应了一声，“在，总兵大人。”
　　“去找来墨承影，这塔主一事论了半天，总要问问当事人的想法。”
　　那老人家便立刻穿上衣物，关上了书房门，“是，这就去。”
　　公主放下了手中的香炉，“听闻唐芝在大院，我也去看看。”
　　大太监也是起身，“这事我东厂便不参与了，还望总兵大人见谅。”
　　“无妨。”
　　既然这北荒塔主夜月剑都亲自出面抢人，他自是不敢多说什么，总兵虽是看着和善，却总会日后算账。
　　万一因为他的缘故吃了亏，那日后肯定讨不得好，李总管只想先撇清关系，不愿继续掺和。
　　……
　　刘参将是直奔原先墨承影仨人所住的院子去了，结果才发现这院子住了他人，唐芝与墨承影二人早不住这里了。
　　他虽是低调行事，这柔盈公主却是不讲究，不仅乘着马车大摇大摆，身后还跟了一批护卫。
　　公主外出，有护卫跟随倒也正常，但在京城，打更人大院内，还带这么多人，显得很是造作。
　　“我听闻，你也曾去参加试炼，竞争过塔主之位？”
　　刘参将只是恭敬的回了一声“是。”
　　他曾经也是早早迈入地龙，被总兵大人寄予厚望。
　　“为何没能得到塔主之位呢？”
　　“卑职能力不够。”
　　几十年的时间，在地龙境也不过六转，几乎没什么天枢境的可能。
　　原先也去参加过几次试炼，毫无意外的失败，曾经也是受人追捧的年轻俊杰，如今困在地龙境四十余年，对塔主之位早已没了心思。
　　不过，听到总兵命他去唤墨承影时，心头仍旧有些感慨。
　　想起当年，总兵拍着他的肩膀，称赞鼓励他，日后必然是中州的栋梁，这中州的塔主之位，总会属于他。
　　那之后，几十年来，中州再难，林安兵都没有提议过让中州武夫去竞争塔主。
　　而今，却是愿意让这女娃前去参加试炼。
　　虽知晓本就是无奈之事，心头仍旧觉得凄凉。
　　抑郁的心思并未持续多久，二人带着大量护卫，在打更人大院中，来回奔波许久，如此重要的关头，当事人竟是哪也找不见。
　　前来凑热闹的打更人们，也是面面相觑，哪来的大人物，竟是让总部亲随偏将与公主大人四处奔波寻找，
　　……
　　今日正午，唐芝从家中回来，便要带着几人外出散布。
　　墨承影闲来无事，便也随着去了，一路上与春游无二，不过这入夏的天了，也说不上是春游。
　　紫苑许久未曾外出，前些时日，为了应付妖兽，一直在外奔波，回府邸后，也没出去过。
　　如今好不容易去散步，撒欢一样到处跑，路边的花草树木都是遭了秧，没少让她撇断咬折。
　　几人去街上买了些东西，到街北的小山头赏了一会儿花。
　　唐芝最爱这地的花，说是她幼时，母亲告诉她的秘密宝地，便想给墨承影炫耀一番。
　　可惜墨承影是个粗人，赏不懂花。
　　回来的时候，紫苑果然又开始耍赖，非要让墨承影背着，于是等回到打更人大院的时候，紫苑已经睡着。
　　只唐芝与墨承影二人见到了那成群的护卫队，还有一群看热闹的打更人。
　　刘参将满头大汗的看着她们，一时间不知道该哭还是该笑，就连柔盈公主都露出了几分疲态。
　　唐芝一见柔盈公主，就变了脸色，拉了拉墨承影，“冲我来的，与你无关，别掺和，柔盈公主，一人做事一人当！”
　　话刚说完，柔盈公主便越过了她，握住了墨承影的手，亲切的问道，“你便是墨承影了，对不对？真是可爱的丫头，怪不得他们为你争吵不休，总兵可是很想见你一面呢。”
　　墨承影没去管那公主，瞅了一眼僵在原地，耳根子都发红，看着抬不起头的唐芝，墨承影掂了下背后的紫苑，这小狗，睡着又开始吃她的头发了。
　　“不对，我叫唐芝。”
　　“喂！”
　　唐芝登时转过羞红的脸，跺了跺脚，“不要取笑我！”
　　墨承影有些无辜，她本想替这丫头挽个尊的，并无取笑的意思。
　　不过看来是弄巧成拙了。

第九十章：一心为民
　　墨承影到的时候，总兵府里又是多了些人，也走了不少人，夜月剑在人群中笑吟吟的和她挥了挥手。
　　倒是没有过来搭话。
　　剑首和烟月都已经出了门，只剩下采茗一人，目光复杂的瞧着她，嘴唇微动，似乎想说些什么。
　　但墨承影看不懂唇语，只能权当没看见。
　　总兵赞赏了她一番，便开始述说起一些复杂的东西，论证这中州有多需要另一外塔主来守护。
　　墨承影其实听不太懂总兵说的那些。
　　什么中州局势啊，皇都的势力划分啊，又或者中州经济状况，资源分配之类的东西。
　　她在现世时，就听不大懂这些官方的用语，也很佩服这些总是能理清复杂状况的人。
　　墨承影的想法就很单一，也很稚嫩，她只想杀妖，多挣点寿命。
　　“去皇都，万一赶不上小妖皇作乱，该如何？”
　　她已经几乎将中州的小妖皇妖丹视作自己的囊中之物了，要是被别人杀了取走，和亏了一样，总会难受的。
　　自然需要问问。
　　对此，林安兵也是心头微动。
　　他虽知墨承影一心杀妖，为国为民，却从未想过，为了杀妖，维护中州稳定，连去参加试炼，争取塔主之位都要犹豫。
　　将名利视如粪土，在年轻一辈中，有这般心态的，可是少之又少。
　　“放心。”于是他振声承诺道，“在你回来之前，我中州，绝不会让任何一个小妖皇作乱！”
　　不，我的意思是，你能不能只是困住小妖皇等我回来……
　　不过想想，自己这要求，似乎也有些过头了，墨承影心头叹气，没有多说。
　　“既然你如此着急，那今日便启程，与公主一起前往皇都，越快越好。”
　　墨承影这才放下心来，快点总是好的。
　　本来这几日在大院里闲的无聊，一千多年的寿命，为了练习乌玉玦，法身佛像与乘风御雷诀，已经用到了只剩三百年。
　　总兵的做事风格本就干练，说了今日走，整个府邸便迅速运作起来，为她备好出发的行李，甚至还写了信给皇都，为她铺路。
　　临走时，总兵送了一个大约两只手才能握住的玉牌给她，“伏妖门与打更人地龙境都会有这玉牌，好互通有无，在外有个照应，你之前晋升的急，又早早去了河中城，今日我给你补上。”
　　墨承影刚刚收下，将心神浸入其中后，便听到了其中的第一封来信。
　　“今日在此地，我不好与你闲聊，等到了皇都，可要与我好好叙旧哦。”
　　抬头看了一眼，夜月剑在人群中对她眨了眨眼，巧笑倩兮。
　　她们之间有这么熟吗？
　　墨承影收了玉牌，没说什么。
　　……
　　从总兵府回来，也未来得及与采茗有什么闲聊。
　　墨承影觉得她们如今也算是纯路人，大约采茗也已经放下，听闻之前还外出对付小妖皇。
　　年岁也不小了，不该还被安可可的事情束缚，走不出来。
　　心头也为她感到欣慰，若总是带着一份回报自己的心思来接触，着实让人感到不便。
　　回到府邸的时候，雨竹也为她收拾好了衣物，还专门煮了一份酸梅汤为她装好。
　　紫苑则是手里拿着糖葫芦，脸色通红，看样子是去外面街市上买的，回来时跑的急了。
　　之前还在睡觉来着。
　　“之前刘偏将来说过啦，你今日就要去皇都，我和紫苑准备了一番，这么突然，也来不及为你做些饭。”
　　“有心了。”
　　墨承影接过自己的行李，又摸了摸紫苑的脑袋，这丫头这次倒是没闹腾，只是傻乎乎的笑着。
　　雨竹在一旁温声道：“紫苑是个懂事的孩子，上次只是因为你没说一声就跑了，她以为被你扔了才不开心的。”
　　点点头，墨承影接下糖葫芦。
　　之前她总想尝尝，因为紫苑不爱吃酸的，因此总是没机会买。
　　不料这丫头倒是都记着了，真是个好孩子。
　　“我早些回来。”
　　紫苑连连点头，又是抱着她，埋头在她怀里蹭了蹭，被墨承影摸了摸头后，这才心满意足的往后退去，送她离开。
　　柔盈公主动作也是快，早早便在打更人大院门外等着她了。
　　队伍人不少，十多名玄门境大院门的护卫，还有两名地龙境。
　　一名年轻人，一名老人家，是之前来通知她的刘参将，这次接了总兵的任务，护送公主去皇都，自然是与墨承影同路。
　　一行人安安静静的离开了京城，朝着皇都行去。
　　“墨承影妹子，你进来与我同坐吧？”
　　路上听到公主的邀请，墨承影也是拒绝。
　　这公主便是被唐芝杀了驸马的那位，与唐芝也算是有些恩怨。
　　唐芝也算是她的友人，若是听了对方说唐芝坏话，总不能不说话，若是说话了，又难免得罪。
　　还不如远离。
　　更何况，这一路上，她也要找找妖兽，即使只是玄门境，也有不少的寿命。
　　心头难免有些怀念北荒，当时在北荒，到处都是妖兽，玄门境妖兽，她甚至都懒得去专门找来杀。
　　毕竟寿命也不多，北荒遍地都是。
　　进了中州以后，才知晓当时有多奢侈。
　　有打更人和伏妖门弟子在，中州的妖兽本就比不上北荒南疆的数量，又被压得不敢冒头，找也不好找，可是费力的很。
　　墨承影半途中看了看地图——她虽不会看地图，但这地图是唐芝给她标注的，那丫头之前与她去了河中城，知晓她看不懂，于是各种标注清晰易懂。
　　就算是她也能看的明白。
　　“刘大人。”参将与偏将其实也并未有级别上的差距，墨承影仍旧是用了尊称，“为何我们走的是小路？”
　　这小路偏僻颠簸，又更远了些，大路显然是更好的。
　　“你有所不知。”刘偏将低声道，“大路如今被那竹林门的大妖占了去。”
　　墨承影精神一震，总算来了几分兴致，“临近皇都，大妖敢如此猖狂？”
　　“竹林门是皇都刘大人一手建立的宗派，那大妖从小被刘大人收养，也算是一身清白，只是为非作歹，倒不吃人，有刘大人撑腰，也无人敢招惹。”
　　刘参将旁边的青年，叫宁曲，算是刘参将的徒儿，无论去哪，刘参将都要带着。
　　塔主之位，按理来说，该是他们这一脉争取才是。
　　因此语气多有讥讽，“你要谋求塔主之位，却连这些都不清楚，墨参将该是做做功课了。”
　　墨承影回头看了一眼，“走大路。”
　　刘参将和宁曲都是一愣，老人家皱起眉头，先开口：“有大妖挡路，麻烦的很，我们赶时间，不该在此地浪费时间。”
　　宁曲更是直言：“你昏了头了？”
　　“让公主走小路，成何体统。”墨承影看着马车，认真说道，“走大路，我打更人没有避开妖兽的道理。”
　　车中，公主登时鼓掌，笑声清脆，“好！那我们走大路，刘参将，宁曲，你们还不如一个女儿家来的爽快。”
　　宁曲脸色一阵红一阵白，老人家叹了口气，“也罢，只要不招惹，有公主在，警告一番，他该是不会乱来。”

第九十一章：正当防卫
　　“陆大人，公主大人从京城过来了。”
　　正在赏花饮茶的陆兴州有些诧异的看了报信的老人一眼，“公主去的时候，还乖乖绕开了这里，怎的回来，就大胆起来了？”
　　“不知道啊，陆大人。”
　　他起身拍了拍身上的花瓣，悠然的说道：“那这公主大人，是不想给我面子了？”
　　那老人便有些担忧的说道：“如果是公主大人的话，还是要小心一点为妙。”
　　“小心？小心什么？”
　　陆兴州瞅了他一眼，“你不要搞错了，我们只是抓捕违规人员进行处理，若是公主大人没有违规，何须小心？”
　　独眼的老人讪笑着，连连点头后退去。
　　旁边一妖娆的女子，便情意绵绵的抚摸着他的手臂，指尖在他的手腕处划过，撩拨着陆兴州，“陆爷，就这样让他们过去吗？”
　　“那要看公主大人，要不要面子了。”
　　瞥了对方一眼，青年随手将其拨开。
　　作为竹林门的弟子，对于这些小妖，其实是不怎么在乎的，如果作乱的话，也是一样的杀了。
　　毕竟他在大庆混迹这么久，从竹林门被刘太尉看上，混到如今的地位，自然是瞧不起这种攀亲的小妖。
　　回头看了一眼，这一整个府邸，便养了不少的妖。
　　作为替刘太尉办事的人，常常需要处理一些尸体，这些妖兽便是身负清理尸体的责任。
　　陆兴州则是从来不会吃人，那只是下贱的妖兽才会做的事情。
　　从在野林中苟且偷生，到被竹林门长老捡去当孩子养，再到被刘太尉看中委以重任。
　　他太清楚如今的来之不易。
　　这些妖兽的尊敬与畏惧，那些人类的恭维，都来源于什么，他心里清楚的很。
　　说来也怪，这大庆，妖兽吃人，就会被盯上排除，但若是不吃人，只是这样，按照人的方式来玩弄折磨人类，反而会让人敬畏。
　　他心头想不出这两者的区别，只知道不能吃人，剩下的只要在刘太尉能打点的范围内就没事。
　　在这里落脚，一方面是为了隔断中州与皇都，减少往来，另一方面，这官路的管理疏松，打更人与伏妖门的根在京城，也不会往南来。
　　即使真有伏妖门弟子与打更人找来，刘太尉的身份足以让他们俯首。
　　陆兴州享受这般大权在握的感觉，因此就算不能吃人，他也很乐于找些理由，将路过的人擒来折磨致死。
　　又或者欣赏妖兽在打更人与伏妖门弟子的追捕中惊慌失措的模样。
　　自己凌驾于这之上，作为高高在上的旁观者，享受这一切，可要比单纯的吃人有趣的多。
　　比如刚才那与自己说话的人，实际上也是打更人出身，最后混来混去，也不过混到自己的手下。
　　当个传声筒罢了，等到自己腻味，找个机会便杀了，扔给府邸里的妖兽吃掉。
　　有些慵懒的环视了一圈，妖兽中还有两三名刚刚绑来的驱魔宗弟子。
　　这外来的弟子，总是不知天高地厚，驱魔宗与竹林门也是一向不对付，自己杀两个驱魔宗弟子，也算是为宗门出一口恶气。
　　拿着茶水，他举起杯，看着花朵落在水杯里，荡起的波纹，一时间惬意的忍不住想要吟诗一首。
　　“千朵万朵枝头低……”
　　天空忽的一暗，密密麻麻的雨水突兀的出现在了上空。
　　陆兴州猛地抬起头，看着天空密密麻麻的雨水，瞳孔一缩。
　　那哪里是什么雨水？而是密密麻麻犹如水滴的锋锐剑气！
　　“落竹！”
　　脚底的地面陡然裂开，数十根竹子从地面钻出，将他包裹在其中。
　　数不尽的的剑气轰然落下！周围尽是妖兽的惨叫！
　　但陆兴州根本来不及出手相护，因为这剑气霸道，竹林门引以为傲的功法落竹，根本挡不住！
　　一层一层的被削减，还好他在此地深耕数十年之久。
　　地底下埋了数不清的落竹，供给的足够快，一旦被这雨水般的剑气削去，便立刻有新的落入涌出来，局势虽是被压制，却并无危机。
　　而且这剑雨虽是夸张，持续的时间，却是不多，只是半柱香的功夫，便慢慢缓下来，直至消失。
　　地底下的落竹，几乎消耗了大半。
　　陆兴州来不及心疼，只是环视了一圈四周，府邸中的妖兽全都躺在血泊中，有几只还未死透，被剑气扎成了刺猬，满身的血洞。
　　相距较近的妖兽，挣扎着向他哭求，“救我，陆大人……”
　　陆兴州一脚将身边方才还向他献媚的女妖兽踢到了一边。
　　他不是很在乎这些妖兽的死活，毕竟只是养来玩玩，死了就死了。
　　但是，在自己面前杀了这么多妖兽，就是不给自己面子，就是在挑衅自己。
　　陆兴州自从被刘太尉看中以后，这么多年，还从未受过如此屈辱！
　　被竹子抬着，从山崖的府邸门口，一路往下送，他眯着眼睛，看向了护送公主的一行人。
　　还未等说话，那在最前方，侧坐在马上，刚刚收了剑的女娃，声音悠扬。
　　“天干物燥，小心火烛。”
　　这打更人的口号说出来，其中意味，不言而喻。
　　陆兴州阴森森的笑了起来，“刚才那一剑，是你做的？”
　　说是一剑，乃因他身为小妖皇，自是感受得到，那万千剑气只是一剑化来。
　　手段虽然了得，但陆兴州也不是未见过。
　　“借道打更，妖兽退避。”
　　这话说的更是折辱，完全没把他放在眼中。
　　陆兴州表情缓和下来，点点头，微微一笑，“你很好，丫头。”
　　身后的竹子陡然朝着墨承影弹射而出。
　　墨承影的身后缓缓站起一道金色的佛像。
　　法身佛像经过几千年的淬炼，能变的与墨承影等身大小，却也能变大。
　　挡住了射来的竹子，法相佛身往前走了一步，将众多的竹子往后压了压，免得伤到身后的人。
　　墨承影回头看了一眼已经麻木的宁曲和刘参将，“他要杀我。”
　　未等二人开口，那坐在马车里的公主，便轻声道：“我看见了。”
　　刘参将张了张口，方要说些什么。
　　上方抓住了落竹的法相佛身，陡然一拳朝着陆兴州砸了下去！
　　墨承影踩着自己的金身，上了山。

第九十二章：不听劝
　　“找死！”
　　陆兴州身上爆发出恐怖的狂风，在风中，他屈指一抓，狂风在他手中缓缓凝聚，变作实体。
　　红缨如火，枪身如龙，抖动着枪尖寒芒，狂风大作，隐隐中，仿佛有巨龙低吟。
　　只见长枪对准法相佛身手掌一转，狂风汇聚，伴随着龙吟，狂风贯穿了法相佛身的手掌一脖子，巨大的法相佛身一歪，便要崩溃。
　　墨承影收回法相佛身，手中寒芒一闪，带着墨色的剑气劈在了陆兴州的身上。
　　擦出了绚丽的火花。
　　衣服飞去，陆兴州身上浮现出一层一层鳞片，扭了扭脖子，露出了冷笑：“用力。”
　　鳞片上又浮现出了奇妙的纹路，这纹路汇聚，宛如竹子。
　　每一个鳞片，都在竖起落下，竖起落下，像是呼吸一般，带着葱郁的绿色。
　　刘参将一脸的铁青，心底却是骇然。
　　那红缨枪，可是有名的宝器，龙吟。
　　传闻是用的螭吻头颅炼制而成，每一击都堪比螭吻的撕咬，大范围的破坏力虽比不过落日矛，但也有着落日矛无法比拟的穿透性。
　　而那一身有着竹子模样的鳞片，更是令刘参将发冷。
　　竹林门的看家本领，融竹功。
　　本是竹林门为了弟子们能够踏入天枢，专门创造的一种功法，将自身平平无奇的武器，与长年累月淬炼出的竹子融合，达到类似宝器的效果。
　　在坚硬度和效果上都颇为出色，这也是竹林门在江湖上能踏入前五的底气。
　　而这大妖，竟是把自身每一片鳞，都用了融竹术！这一身的防御，不知道该有多骇人！
　　墨承影在剑上一抹，密密麻麻的分支小剑从长剑上分出。
　　却见对方不急不慢的从怀中掏出一个小碗。
　　又是宝器。
　　刘参将立刻向后退去，“走！”
　　却见公主一动不动，心头登时着急起来。
　　不等他说话，头上忽的一暗。
　　那碗倒扣下来，直接将墨承影连人带剑，一同装了进去。
　　在空中缓缓旋转，里面传出了难听刺耳的声音。
　　宝器轩空碗。
　　一旦被装进去，生死难料，其中的炼化能力更是匪夷所思，曾经有过将天枢境装进去，炼化为了血水的战绩。
　　陆兴州拍了拍手，冷哼了一声，也不去瞧那碗。
　　只是悠然自信的慢步走向公主他们，刘参将和宁曲，与众士兵虽是立刻挡在了马车前，却也深知无力回天。
　　宁曲作为小辈，更是吓得手中剑都握不稳。
　　“之前去往河中城，您有意绕开，我还略有些遗憾，没能与公主大人见一面。”
　　陆兴州的笑容慢慢恢复了往日的温和镇定，“却不料，这次竟然会主动前来，弥补我的这份遗憾，兴州很是感动啊。”
　　……
　　公主在马车中，也不言语。
　　也不等她回话，陆兴州便伸手要去掀开马车，目光从未将刘参将与宁曲放在眼中。
　　只是刚伸出手，身后沉闷的一声“咚”！让他停下了动作。
　　转身看了一眼，又是一声“咚”！
　　如碗一般的宝器，剧烈的震动着，出现了裂纹。
　　稍稍一愣，陆兴州立刻操纵竹子朝着宝器缠去。
　　“咣！”
　　以坚固闻名的宝器，竟是被砸出了一个豁口！
　　还未等陆兴州反应过来，想抓住龙吟枪的刹那，一只隐隐有透明龟壳的手，缓缓从那豁口中伸了出来。
　　巨大的金色手掌，覆盖在了自己的头顶。
　　猛地抓住了他的脑袋，朝着碗里拽去！
　　“放肆！”
　　在拽进碗中的一刻，陆兴州还在怒吼。
　　进去后变成了一声急促的痛呼，大量的鲜血从碗的缺口处迸溅而出，直接嗞到了宁曲的脸上，吓得宁曲一哆嗦。
　　接着声音越来越小。
　　一波又一波的鲜血从缺口处溅出，沉闷的剑刃割开血肉的声音，带着几分痛苦的喘息。
　　很快，一只手从碗的缺口处伸出来，血红破烂，像是被切割了无数次。
　　扒着碗的缺口边沿，似乎想要逃出来。
　　又是迅速被拽了回去，鲜血已经贱不出来，沿着碗的缺口处缓缓流淌，在下面形成了血泊。
　　不一会儿，陆兴州的脑袋猛地钻出了缺口，几乎被砍的不成人形，半边脸几乎只有骨头，眼珠子挂在了鬓边，虽是都会掉下，身上的那如竹子的鳞片，全被扒了下来。
　　像是被剥了皮，血肉模糊。
　　努力朝着公主他们伸出手，“救我……我是，刘太尉手下……”
　　下一秒，再次被拽了进去，这次终于是没了声音。
　　不消几时，原本扣住墨承影的轩口碗被弹开，一手抓着陆兴州只剩骨头的尸身，一手抓住被弹飞的轩口碗。
　　看了一眼手里的碗，上面的小小缺口，极为显眼。
　　身上的法相佛身退去，有法相佛身相护，身上倒也没有溅到多少血来，提着只剩骨头的陆兴州，从山上跳下来。
　　【吸收寿命：六百二十一年，剩余寿命：九百七十四年。】
　　比想象中的寿命还要多，有编制的小妖皇确实比北荒那些野妖厉害的多。
　　两把宝器，加上竹林门的功法。
　　无怪乎对方这般嚣张，大庆的天枢境，大多都有重任在身，塔主多半离不开自己镇守的一方土地，至于剑首总兵这类，碍于刘太尉的颜面，也不可能来找他的麻烦。
　　在此地横行无阻，倒也属于正常。
　　轩空碗扔给了刘参将，她琢磨着手里的龙吟枪，这玩意与落日矛各有千秋，她有些爱不释手。
　　就算以后非要还，这一路上玩玩总是没什么问题的。
　　车队中，一片死寂。
　　“你……”
　　墨承影瞥了一眼说话的宁曲，这小子立刻吓得往后连退几步，差点摔倒在地，刘参将眼疾手快，将他扶住，没让这年轻人丢了面子。
　　刘参将终究是见过大世面，吸了口气，方才冷静的说道：“不是说好了，警示对方一声，让我们走吗？”
　　墨承影把玩着手里的龙吟枪，挽了个枪花，奇怪看了一眼刘参将，“我没警示吗？”
　　刘参将抬头望向山上，那已经被墨承影一剑化作废墟的府邸。
　　确实，确实是警示没错了。
　　“他不听劝。”
　　甚至还说了打更人的口号，只是让陆兴州退避。
　　一时间，刘参将竟是觉得没什么毛病。
　　只是。
　　目光落在了墨承影手上的骨头上，得罪了刘太尉这事……
　　“哎。”
　　他也只能叹息一声。
　　车中，公主笑声多了几分轻柔，“无妨，他欲袭击大庆公主，这般下场，也是咎由自取。”
　　刘参将登时松了口气。
　　“感谢公主大人。”
　　“我什么也没做。”说着，公主大人掀开了马车的布帘，目光如水般看向墨承影，“承影，来我车里坐着吧。”

第九十三章：很有尊严
　　“在墨承影大人的警告下，那陆兴州居然不撤退，反而袭击参将与公主大人，手段狠辣，参将大人不得已自救，反抗过程中失手斩杀了陆兴州……”
　　总兵看着来信，脸上的肌肉抽搐了一下。
　　就是为了防止这种意外，临走前，他还专门嘱咐过刘偏将，千万别去招惹这陆兴州。
　　“你的脸色，好像不太好呀，总兵大人。”
　　林安兵收起了信件，看了一眼旁边笑吟吟的夜月剑。
　　这位北荒塔主，几日在京城，见他窘迫，便会显得开心。
　　偏生这几日窘迫的事，层出不穷，小妖皇作乱，妖皇与大魔女的占城，如今又要加一个陆兴州被墨承影斩杀。
　　几乎头都要大了。
　　“没什么，一点小波澜。”
　　“墨承影的性子，可受不了委屈，不如说让这样的天才受委屈，可不是一个总兵该做的，她在你们中州，算是暴殄天物，只是杀个小妖皇，便让你这总兵汗流浃背。”
　　对于夜月剑的嘲笑，林安兵也不生气，只是放下了信件，心头思索着对方哪来的消息，中州莫不是有北荒的探子，但也不该这么快。
　　“你若是真的觉得压力大，将这责任甩到我北荒上便好，我北荒愿意一力承担刘太尉的责难。”
　　林安兵内心冷笑了一声。
　　你远在北荒，在朝中也毫无关系，自是不怕的。
　　不过仍旧温声笑道：“这就不劳塔主操心了，我中州承担的起。倒是您，也该早点去皇都了，北荒虽是没有了妖皇，但小妖皇也仍旧具有威胁性。”
　　“如果没了我，他们连小妖皇都拦不住。”夜月剑伸了个懒腰，朝着门外走去，“那愿他们死在那，就是对废物最好的祝福。”
　　院子里安静下来，林安兵摇摇头，转头叫来了另一位亲随偏将。
　　如今这局势去了皇都自是多有难处，只能请其他总兵帮帮忙。
　　而且。
　　林安兵看着刘参将信上所写的，陆兴州两件宝器落在了他们手中。
　　既然是中州拿到的宝器，那就决然没有吐出去的道理。
　　他陆兴州一介大妖能配备两把宝器，那我中州的塔主墨承影，有两把宝器又有何妨？
　　能如此轻松猎杀陆兴州，林安兵已经完全将墨承影看做塔主，只想着用法子，将那两件宝器留下来，让墨承影与刘参将带回中州。
　　……
　　除去陆兴州以后，这一路上畅通无阻。
　　不过几日，皇都那巍峨的城墙便出现在了视野中。
　　城墙上刻印满了金色的瑞兽，麒麟眺望，龙凤交错，其中一条庞然的龙躯，从城门处环绕一圈，将整座皇都围在其中。
　　而龙首则正在城门正上方，威严而又精致，高高的俯视着众人，爪子扣在书写着城名的巨幅牌匾上，那两颗玉石所点的龙目，仿佛在随着光线缓缓转动着。
　　恍若活物。
　　墨承影走过大门的时候，抬头看了一眼，发现那龙首竟是低下头，也看了她一眼，龙目中满是肃杀之气，口中仿佛有龙涎缓缓流下。
　　这家伙，想吃自己。
　　握住了剑柄的时候，头顶的龙头似乎就安静了下来，变作了死物。
　　略有些奇怪，不知道是哪家的手段。
　　听闻巫道有将活物封进画中的手段，不过大多封进去后就变作了死物。
　　倒是儒道，有一手妙笔生花的神通，境界高一些后，便能将笔下画作变成现实。
　　风雷扇听闻便是某个儒道大家的大手笔。
　　莫不是用来锁龙脉的。
　　好在城门森严的护卫，并没有多做阻拦，不必墨承影苦恼若是这画中龙突然窜出来该如何。
　　城正中那金碧辉煌的宫殿，光是望着便自有一股令人忍不住低头的浩然正气压来。
　　大庆百年，不知道有多少儒家子弟在此处耗费心血，延续大庆国运，这皇都，哪怕是妖皇前来，也是寸步难行。
　　城门的护卫军，为车队开路，一路将柔盈公主送到了城南的公主府。
　　府邸奢华，红墙绿瓦，光是院中便有珠光宝气。
　　更遑论殿内。
　　从马车上下来，柔盈公主便立刻与府邸的人商议，安排着众人的住处。
　　等到安排完毕，转身一看，墨承影却已经没了踪迹。
　　登时有些奇怪，“刘偏将，承影呢？”
　　刘参将有些羞愧的低着头，“参将大人她，要去总院换奖励，我拦不住。”
　　柔盈公主登时轻笑起来，“确实是她的性格，我行我素，让人羡慕。”
　　说罢拽过旁边一位少年，一袭墨绿色的长衣，剑眉星目，那少年大约十六七岁，比墨承影略大一些，极有礼数的与刘参将与宁曲点点头，“一路辛苦了。”
　　刘参将心头一凛。
　　墨承影在中州已是难得一见的天才，然而眼前的少年，年纪轻轻，气息却是与墨承影相仿。
　　“我与你说了吧，温子然，这墨承影参将，极为有趣，与他人不一般，我觉得你一定会喜欢的。”
　　“知晓了。”少年有些心不在焉，“我听闻夜月剑要来，你们没一起吗？”
　　“她晚些到。”柔盈眉头微微一蹙，“你不许见她。”
　　“你拦不住我。”
　　“你试试！”
　　刘参将心头苦不堪言，看着争吵的二人，这身份的家事显然不是他们能掺和的。
　　心头有些懊恼，当时为何不跟着墨承影跑路，去了总院，何苦遭这罪。
　　……
　　墨承影自然是知晓进了府邸，多半又要有诸多的麻烦，她不愿与那公主有太多纠缠。
　　对方有小心思，墨承影也并非感受不到，只是懒得理会。
　　在街上走了几步，便迷了路。
　　这皇都，也太大了些。
　　拿出玉牌，打算问问。
　　结果一打开，诸多信息便窜入了耳中，挤成了一团。
　　“那天我遇见你，为何不与我搭话呢？”
　　“我本想去找你的，但是临时有事，被烟月师叔带走，抱歉。”
　　“你是不是生气了？为什么不理会我呢？还是没看见呢？”
　　“我前些日子找驱魔宗要了些魔女的消息，你该是需要的吧？”
　　“是不是因为已经没用了，所以你懒得打发我？”
　　“罢了，你我之间确实没有什么深厚的情谊，皆是我的一厢情愿，如今也算是认清了现实，日后再也不会打扰你。”
　　“回来后也不会再去打扰你了。”
　　墨承影好半天才听完了这一堆的消息，忍不住吸了口气。
　　这是在干什么……

第九十四章：心不在焉
　　考虑了半晌，墨承影便打算无视掉。
　　一来她也不知道该说些什么，二来，对方已经决心与自己撇清关系，也没必要叨扰。
　　于是打算收起玉牌，找个路人询问一番总院的地方该不会太隐秘。
　　“就这般无视了对方的搭话，是不是有些太无情了点呢？墨承影小姐。”
　　如玉笋般的手指，落在了她手里的牌子上，“我来的时候，采茗小姐还专门向我问了你的事情，她对你是真的很关心。”
　　被拿走了玉牌，墨承影也不急，只是安静的看着对方那个。
　　夜月剑，北荒的塔主。
　　“来的真快。”
　　“等你到了天枢，这点路程自然不会放在心上。”
　　夜月剑柔荑上流窜着紫色的闪电，玉牌上便有消息回复了过去。
　　墨承影自然也是看得见。
　　“抱歉，刚到皇都，回去请你吃饭。”
　　发完消息后，夜月剑将玉牌递还给了墨承影，“采茗在伏妖门中也是有些地位，你日后要担任中州塔主，总是要有求于伏妖门，伏妖门手下掌管诸多门派，我听闻你想要寻找魔女，伏妖门的眼线更是遍布天下，你与采茗有份好关系，没有坏处。”
　　对方情真意切，满是为自己着想，墨承影自然是不好拒绝。
　　刚接过玉牌，忽的震动起来。
　　“好的。”
　　这家伙不会是一直拿着玉牌等消息的吧……
　　还未等一会儿，又是一条消息。
　　“之前与烟月师叔吵了架，心情不好，抱歉。”
　　墨承影收了玉牌，旁边的夜月剑便兴趣盎然的问道，“不回一下消息吗？”
　　“麻烦。”
　　肉眼可见的，只要回了消息，对方就一定会继续回复，想想就累。
　　夜月剑也没有多说什么，只是默默记在了心中。
　　“要不要去吃个饭？”
　　“不饿。”墨承影本想着找路人问问，结果突然想起来，眼前这位总兵，应该也是来过皇都的，“你知道打更人总院吗？”
　　“去过。”
　　“我想去总院。”
　　夜月剑点点头，而后试探性了问一句，“之后若是有空，请我吃个饭？”
　　“好。”
　　夜月剑嫣然一笑，心头倒是有些了然。
　　若是说先请自己吃个饭，对方断然会拒绝的，若是说之后有空，给对方选择，墨承影倒是不会果断拒绝了。
　　“你刚来皇都，也该多逛逛，皇都繁华，与中州京城是不一样的。”
　　“不必。”
　　“你为何这么着急？”
　　墨承影有些奇怪的看了对方一眼。
　　小妖皇作乱在即，如果自己手脚不快点，等回去说不定小妖皇都要清干净了。
　　而且，自己也没有表现的很急，来皇都就是为了找总院领奖励，参加试炼，参观日后有的是时间，这话问的多少有些不符合塔主的水平。
　　想了想，也找不到什么好的回复方法，最后便安静的只是跟在她身后。
　　夜月剑心头以为惹得对方不高兴，不愿搭话，便也不再多言。
　　打更人大院并不起眼，在皇城的南边，被皇宫遮掩，若不是绕过巍峨庄严的皇宫。
　　从城门进来以后，几乎瞧不见这平平无奇的打更人大院。
　　进门的时候，更是没什么人，零散几个打扫大院的，看上去都是神色懒散。
　　有几分落魄。
　　“这些年打更人在皇都的处境便是如此，自剑首以后，中州已经许久未曾出过能镇守一方的塔主，几次试炼，打更人的表现都极差。”
　　夜月剑在旁边慵懒的伸了个腰，“如今在皇都，被重视的不是打更人，而是林总兵，大庆儒道一脉自从断了妖族的气运后，每况愈下，像他这般的天才已经少有，因此打更人的特权，都是大庆对如今儒道独苗的青睐。”
　　或许是很重要的事情吧，但是对于墨承影而言，着实是提不起兴趣，左耳听，右耳出。
　　只是想着自己的奖励，不知道会给些什么功法。
　　总院虽是有些荒凉，但环境不错，两边各有一条小溪水，旁边零零散散的几棵小树，和谐的摆置在旁边，倒是隔壁的院子，能听到武夫练习时的各样低吼。
　　皇都的总院也是招收打更人，这些打更人经过锻炼后，便会派往缺人手的地方。
　　有些是从军队里退下来，有些是江湖武夫，打更人入门要求宽松，想要谋个出路，来这里总是没错的。
　　走到一处凉亭，终于有一男童上前询问她们为何而来。
　　说了是打更人来领奖后，便匆匆朝着院后奔去。
　　不到半柱香的功法，一位年近百岁的老人，慢悠悠的从院后走来，若不是有那小孩领路，怕是就要摔倒了一样。
　　这样的人，便是总院的负责人了。
　　总院的落魄可想而知。
　　那老人本来对二人都是心不在焉，一副没睡醒的模样。但是在看到墨承影的那夸张的单子以后，立刻吓了一跳。
　　整个人都惊醒了，拿着单子百般确认后，才小心翼翼的问道：“您就是墨承影大人？”
　　“是我。”
　　旁边的夜月剑登时笑道：“怎么，想不到参将大人会是这么年轻的女孩？”
　　“没有没有。”
　　老人连连摇头后，才恭敬的说道：“您的奖励都已经备好了，不过林安兵大人特意嘱咐过，等到您通过试炼了，在一起取走。”
　　“那老东西怕你拿了奖励跑路，又或者被公主大人给收入门下吧。”夜月剑的笑容淡了下来，似乎想起了什么不愉快的事情，“他一直都是这般恶心。”
　　无论是北荒还是南疆，对中州的总兵大人似乎都有很多的不满。
　　墨承影点点头，“好，试炼什么时候参加？”
　　“试炼随时都可以参加。”老人家犹豫了一下后，才说道，“不过您还是稍微准备准备比较好。”
　　“我时间有限。”
　　老人一脸的无奈，“打更人在试炼上连续丢了七八年的脸了，试炼虽然是随时都可以参加的，但构筑试炼的魔女精力有限，每年的名额是有限的，上面已经多次嫌弃打更人浪费试炼名额了，您若是表现的，呃，不够好，很可能日后打更人的名额就要被剥夺……”
　　“和我无关。”
　　墨承影瞥了他一眼，“尽快安排试炼。”
　　老人家登时叹了口气。
　　又是打量了一番对方，心头忍不住腹诽，林安兵那臭小子，到底在想什么？
　　如果这次试炼失败，会是什么下场，他难道不清楚吗？明明还和自己抱怨过中州如今局势难过，妖皇联合大魔女，稍有不慎中州就会万劫不复，他便是中州的千古罪人。
　　关键的塔主试炼，这女娃显然是没放在心上，这次试炼很有可能便是打更人最后一次机会了……

第九十五章：也是勾栏听曲
　　试炼塔，巫道院书房。
　　“墨承影？”
　　安尚德放下名单，抬头看了一眼下属，“这个名字怎么有点耳熟。”
　　送来名单的巫道弟子便低声道：“是之前杀了陆兴州的打更人。”
　　陆兴州是刘太尉的人，这件事在皇都的人大抵上都是心知肚明，这次陆兴州被杀，可不是什么小事，那大妖手握两件宝器，都是太尉给他争取来的。
　　可想而知刘太尉对那大妖的态度。
　　“打更人……”安尚德沉吟了片刻，“这几年，打更人的表现，很多大人都不甚满意。”
　　只是一个打更人的话，剥夺了试炼资格，也并非什么大事。
　　“呃，安尚德大人。”
　　巫道的弟子看向院子。
　　往日安静的院子，如今人声鼎沸，其中有不少大官贵族，而其中，刚从中州回来的柔盈公主，便是这些关系网的最中心。
　　万众瞩目。
　　这位失去了驸马的公主，大半的时间都用在了朝政上，由于从小聪慧，在大庆至尊那边，也颇受喜爱。
　　“公主殿下，之前专门嘱咐过，这次她很期待打更人墨承影的试炼表现。”
　　安尚德登时沉默了下来。
　　柔盈公主和墨承影是一起回来的，这件事情凡是有关注过柔盈公主动向的大多知晓。
　　当初柔盈公主前往中州的时候，就有不少人关注过柔盈公主是否会被陆兴州为难。
　　驸马爷是刘太尉的儿子，柔盈公主对于驸马的死连半天的哀悼都没有过。
　　甚至在驸马的葬礼上，面对着刘太尉，不小心笑出了声。
　　作为大庆公主，前往中州，还需要避开刘太尉手下的一个守门人。
　　说出去多少有些不好看，但陛下对此并无太多反应，他们这些朝政做官的，也基本没有资格插手这种事情。
　　未曾想回来的时候，便斩了那陆兴州。
　　“罢了。”安尚德停下手里的笔，擦了擦手，“让她参加便让她参加，这次倒也是一个机会，打更人多次浪费名额，早就怨声载道，每年的名额都很紧张，容不得打更人浪费。”
　　“是啊。”那巫道弟子也是不满的说道，“就连我们巫道，也只有三人的名额，却被那打更人平白无故占去一个。”
　　就算拿下了打更人的名额，也不会是给我们巫道的。
　　安尚德看着这天真的弟子，并未多说，只是淡淡道：“既然如此，我们便推一把，御史大夫今日也来了，就算柔盈公主护着那墨承影，若是表现太差，拿去这打更人的名额，也说不得什么。”
　　“这，怎么推一把？”
　　深吸了口气，安尚德开始考虑换一个人在身边，这弟子只是因他在巫道上表现过于出色，安尚德才提拔在身边，但不懂人情世故。
　　着实令人头疼。
　　“全解封。”
　　那巫道弟子登时怔了下，立刻压低了声音：“师伯，那魔女，全解放的话，会有失控风险，不太好吧？她是我们最成功的作品，若是失控了，下一个的试炼效果或许没这么好……”
　　“我自有计划。”
　　林安兵受当今圣上青睐，若非下点猛料，恐怕难以拿掉这打更人的试炼名额。
　　不过一介魔女罢了，素材还有许多，再做一个对他们而言并非难事。
　　更何况，全解封也未必会彻底失控。
　　说着便大步走出了书房，挂上笑容，接待着贵客们。
　　……
　　“公主大人，刚回皇都，该是多休息一番才是。”
　　孙择成，御史大夫，与刘太尉的关系并不能说是和睦。
　　“不必，我这一路睡过来，哪里还需要休息。”
　　柔盈笑容和煦，与周边几位学士寒暄了一番后，打量着御史身边的青年。
　　“这位是？”
　　“陆沉，竹林门的新弟子，资质颇为不错，我手里这份试炼名额，空着也是空着，给有天赋的孩子一个机会，总是好的。”
　　柔盈打量着对方，实力不比自己的养子温子然低。
　　竹林门。
　　既然这般大方的说了，心头自然知晓对方的意思。
　　御史与太尉虽是不和，但说到底这官场上，又哪有什么恒久不变的仇人与友人。
　　多半，刘太尉与他承诺放弃争取打更人日后的试炼名额吧。
　　“您手下的温子然，我听闻也是到了该参加试炼的地步。”孙择成四处观望了一番，“怎么未见到？难不成是等待下次？”
　　只要有名额，随时都能要求试练塔的巫道弟子们开放试炼，不过一般而言，总是会想要扎堆凑个热闹的。
　　比如这次一早便有林安兵寄来的信件，他中州的打更人要参加试炼，皇都有些关系的人，大多早早就得到了消息。
　　孙择成便专门挑了这一天来。
　　“这次便算了，那打更人的天才，竞争不过，若是在这么多人面前丢了脸面，我家温子然面皮薄，怕是要道心破碎，境界止步不前。”
　　“年轻人这般脆弱可不好呀。”孙择成哈哈一笑，“该让年轻人吃吃苦头，锻炼一下才是。”
　　柔盈也不言语，只是微笑。
　　不多久，试练塔将要开门之际，墨承影与夜月剑便从角落处走出，柔盈愣了一愣，原来这二人早就到场，却是不与她打声招呼。
　　藏匿在角落，也无人能发现。
　　心头只是觉得有趣，倒不生气。
　　孙择成自是认不出墨承影，只是拍了拍那陆沉的背，让青年进去。
　　身为御史，虽不至于操纵试炼过程，但将自家俊才排在第一位试炼，还是不难的。
　　这试炼塔的结构也很简单，从正门进入后，便陷入试练塔的深处。
　　巨大的画卷从试练塔的上方铺下，空白的画卷上，很快浮现出了试练塔下方的状况。
　　名为陆沉的青年一路走到了试练塔下方的最深处，来到了一处空旷的地方。
　　正前方，是一名坐在刑架椅上的女孩，看上去年虽不大，一血红色的头发，绷带缠住了双目，下半的脸，却是看得出来，是个美人胚子。
　　一身蓝色的囚服，被锁链层层捆住。
　　“我看到了。”
　　那女孩开口，语气却带着令人眩晕的魅惑，“你的颜色。”
　　挂在炼妖塔上的画卷，景色陡然一变。
　　小桥流水，娇花嫩枝，陆沉站在树下，往前走去。
　　前方是功名利禄的皇城，他从玉阶丹墀中穿过，天子在身后呼唤，也是洒然一笑，大步离去。
　　“不爱功名利禄。”孙择成赞赏道，“难得一见啊。”
　　再往前，便是天下第一的功法，放在他的面前，陆沉只是拿起看了一眼。
　　停顿片刻后，摇摇头，放下功法，继续向前。
　　柔盈心头也是讶异，赞赏对方竟是经得起这般诱惑。
　　一路往前，有妖兽，有魔女，有大恐惧，有生死，于他而言，不过浮云。
　　诸般试炼，令人啧啧称奇。
　　直至走到一门前，前方便是现实。
　　陆沉走了两步。
　　“沉沉。”
　　如梦似幻的声音，早就死去的女孩，呼唤着他的名字。
　　脚在空中，缓缓落下，却是再也抬不起来。
　　红袖牵衣，回首难抑。
　　孙择成闭上眼，淡淡笑了一下，“英雄难过美人关，自古如此。”
　　柔盈有些遗憾的看着失败后，魂不守舍的青年，随即担忧的看向了墨承影。
　　这试炼，似乎比以往的要更过分些，妖兽魔女的强度暂且不提，这试炼的长度便已经有些不寻常了。
　　……
　　墨承影站在塔前，抬头看向那画卷，“一直如此？”
　　“试炼在皇都如此受欢迎。”夜月剑笑的有些温柔，“便是他们喜好看人的窘迫丑事，若是承影介意，我帮你遮掩一番。”
　　她摇摇头，走进塔中。

第九十六章：天堂
　　试炼塔的构造，其实和镇妖塔相差无几。
　　都是用某种大阵来阻挠妖魔入侵，不过这试炼塔在皇都，自然是更加精妙，大阵也更复杂。
　　墨承影踏入试炼塔中的时候，便感受到了沉重的压力。
　　楼梯干净，周围的墙壁虽是古旧，却不带腐朽的霉味。
　　沉闷寂静的脚步声，停在了一处不知道哪里打来着光线的空旷地带。
　　被捆的严严实实的魔女，此刻仍旧安静的坐在那里，似乎是睡着了。
　　就在墨承影打算出手叫醒她是，那蒙面的魔女忽的开口。
　　“你杀过魔女？”
　　对方的声音有些低沉，冰冷的寒意逼人。
　　挑了挑眉，墨承影点头，“杀过。”
　　魔女语气冷淡，似乎浑不在意，“你不害怕魔女？”
　　墨承影没有回应，只是看了看四周。
　　平常由魔女构筑的试炼，会严格的控制魔女的诅咒，以免造成什么事故。
　　像是如今这般，放开了魔女封禁，魔女的诅咒几乎自由发挥的状况，应该是不可能的。
　　魔女抓住蒙着自己眼睛的绷带，拉下了一边，右边是赤红色的眸子，仿佛血滴子。
　　并没有太多的杀意，只是静默的望着她，冰冷又漂亮的血红色瞳孔中，没有丝毫的情感波动。
　　恍若机器一般。
　　“我来涂抹，你的颜色。”
　　墨承影来不及思考这话的意义，便被拽入了魔女的幻象中。
　　此地不是别处，正是当初的妖狐村。
　　熟悉的记忆涌了上来，狐妖村中，满是一个个花枝招展，风姿卓越的女人，从屋中走出，有正对着她搔首弄姿，有害羞偷瞧她的，有大大方方与她打招呼的。
　　竟是无一个男人。
　　……
　　“呃，一般而言，魔女试炼会映出人内心的渴望。”
　　孙择成摸着胡子，似乎有些疑惑，“为何全是女性，按理来说，该是男性。”
　　公主盈盈一笑，“墨承影她总是不一般的。”
　　就连喜欢的性别，也是不走寻常路。
　　夜月剑抬首看着画卷上面的女人，一副若有所思的模样。
　　这些女子的服饰，倒是不错，墨承影的品味倒是很好理解。
　　不过，原来墨承影对女人更感兴趣一点吗？
　　就在众人议论纷纷，甚至有人轻笑之际，画卷上陡然溅开一道血红。
　　原本议论的人声刹那被掐灭。
　　画卷从来都是黑白的，这乃是大儒留下的宝贝，山河卷，向来是没有红色的概念。
　　这么多年了，不少人常常来看这试炼，从未见过山河卷上会有红色。
　　比起这个，画卷中，那些原本还妩媚欢迎墨承影的女人，一个个身体破裂，鲜红的血肉不断的在画卷上溅开。
　　靠的近的，忍不住往后退去，感觉自己的脸上似乎也被溅到了血液。
　　墨承影抓着一个漂亮女人的脑袋，徒手掰开，红白之物在画卷上格外的显眼。
　　女孩掏出妖丹后，只是擦了擦，便放到了口中直接咽下。
　　一些学士们忍不住捂嘴，避开视线，干呕了几声。
　　即使是见过大场面的孙择成，脸色也是难以平静。
　　柔盈公主倒是不觉得奇怪，只是目光炯炯，像个小女孩一般，期待的看着画卷。
　　……
　　墨承影从未想过，在这幻境中杀掉的妖兽。
　　妖丹居然是有用的，真的给自己增加了寿命。
　　魔女的能力确实是不可小觑，原以为只是一个普普通通的幻境，结果这里的一切，几乎都和现世几乎没有区别。
　　不光如此，整个幻境中，一直散发着一股奇妙的气息。
　　在这其中的时间越是长久，便越是容易沉浸其中，直至最后忘掉自己还在试炼中。
　　“墨承影！”
　　嘶吼着的虎妖从众多的玄门境妖兽中扑来，墨承影身后的法身佛像拔地而起，直接抓住了咆哮的虎妖，手掌一用力，便是将这地龙境的虎妖捏成了肉泥。
　　豪猪妖一家，从山上滚滚扑来，血煞中，白羊妖皇的锁链化作天罗地网，覆盖住从山上扑来的豪猪妖，法相佛身一脚踩下，便只剩下了肉泥。
　　伏鹏从空中宛如流星坠下，墨承影手握龙吟枪，一枪射穿了伏鹏的脑袋，锁链缠在龙吟枪的枪杆上一拉，将伏鹏的尸体拉了过来，妖丹从伏鹏脑袋中落在女孩的手上。
　　妖兽越来越多，越来越强，仿佛没有尽头。
　　而这些妖兽对试炼者造成的伤害，是真实的，死在了试炼中，现实中也会丢掉性命。
　　过往的试炼，出现过许多次这样的事故。
　　这魔女是想要活活的堆死自己，这件事情，墨承影自然是知晓的。
　　嘴角却难免露出了有些兴奋的笑容来。
　　她往日总是不愿意露出笑容，因为这张脸长得可爱，笑起来没有什么威慑力，显得有些傻。
　　如今涂抹着血红，配合着仍显稚嫩的脸庞，笑起来倒是足够骇人了，
　　她之前还在忧虑着早些回去，但现在，这些无穷无尽的妖丹，虽说无论强弱都只能增加一两年的寿命，可耐不住数量多。
　　而且都是不要命的朝自己涌来，根本不用去费力寻找。
　　一把抓住了冲来的小妖皇脑袋，这个曾在河中城寺庙中作乱的小妖皇，如今即使没有落日矛，也是一拳贯穿了它的脑袋。
　　妖丹落入口中，又是两三年的寿命。
　　魔女，真是个好东西。
　　……
　　“你确定全解封了？”
　　安尚德看了一眼身旁的巫道弟子，“怎么感觉不太对？”
　　“绝对，全部解封了！”
　　安尚德握紧了拳头，看着在幻境中如鱼得水，身边堆积的妖兽尸体越来越多，甚至快要看不清身影的女孩，深吸了口气。
　　正当打算起身下去看看的时候，山河卷中，陡然一头妖兽探出了脑袋，对着众人嘶吼！
　　竟是有墨承影幻想的妖兽从那山河卷中钻了出来，似乎想要从那山河卷中逃出来一样。
　　不断扒拉着，身后则是鲜红的血液迸溅，气势骇人，这分明是一头小妖皇！
　　莫说安尚德了，院中许多高官都是吓得尖叫，甚至有人哭喊了出来，这些在高位待久的大人物，哪里如此近距离见识过妖兽！
　　“随我下去！”
　　眼见夜月剑出手拦住了想要钻出山河卷的妖兽，安尚德急急忙忙朝着试练塔下奔去。
　　……
　　纯粹的厮杀，血肉手上被撕裂与破开的愉悦和畅快，让墨承影几乎沉浸其中。
　　寿命在不断的增加中。
　　到了后面，法身佛像已然膨胀到了可怖的地步，对付小妖皇等级的妖兽，也是手到擒来，不需要出太多力，简单的拍打踩踏，便足以成规模的虐杀这些并不如何强悍的妖兽。
　　比超市大甩卖的收获感还要更强。
　　【三百年，法相佛身已经到达了极限，力量开始从法相佛身上分隔开。】
　　【第四百年，新的力量汇聚成了新的法相佛身。】
　　【七百年，第二尊法相佛身愿力凝聚。】
　　得来的寿命，全部用来灌入法相佛身上，到最后，竟是练出了第二尊尊法相佛身。
　　这下三个人的速度便更加高效。
　　杀不完，根本杀不完。
　　无论以多块的速度碾压这些妖兽，都会在下一秒补充更多的妖兽，袭击而来，虽然也有些想逃的。
　　乘风御雷诀也是跟着被练习到了精通的地步，虽然没法召唤雷电，在风中已然来去自如。
　　这些妖兽自是快不过墨承影。
　　在这般下去，将乘风御雷诀练到圆满，也不是不可能。
　　还有法相佛身，如今已经炼出两尊，再这样下去，炼出四五尊也不是什么问题。
　　这里的妖兽放佛取之不竭用之不尽。
　　天堂。
　　捏烂一只妖兽的脑袋，正在畅想着未来的时候，忽然觉得空中一窒，墨承影踉跄了一下，剑插在了地上。
　　那原本无边无际的旷野，与看不到头的妖兽，此刻都是化作了虚无。
　　回到了试练塔的空旷地上，墨承影看着差些炼出了第三尊的法相佛身，还有仍旧在精通的乘风御雷诀。
　　有些空荡荡的失落。
　　抬头看去，那被绑在椅子上的魔女，此刻虚弱的仿佛要随时死去，那只血红色的眸子，此刻灰暗的仿佛像是失明了一般。
　　在墨承影走过去的时候，魔女浑身抖动着，却是挣扎不得。
　　因为她几乎已经被抽空了，墨承影在幻境中吸收妖兽的寿命，几乎都被转嫁到了她的身上。
　　魔女至今无法理解，为什么幻境里的事情会影响到自己。
　　嘴边，鼻孔，眼角，都是流淌着鲜血，在她的视野里，自己浑身都被包裹住了一层浓厚粘稠的，暗红色，带着令人作呕的腥味。
　　这是墨承影身上的颜色，她原本想要抹除掉这些颜色。
　　然而现在，反而是自己彻底被染上了，墨承影身上的血腥色。
　　在对方走来，轻柔抚摸自己的头顶时，魔女浑身僵硬，紧闭着眼睛。
　　只听对方语气温和，仿佛是鼓励：
　　“努力一下，再开一次。”
　　会死的。

第九十七章：已经是我的了
　　非常遗憾，没多久那魔女便彻底昏了过去。
　　墨承影有些遗憾，她还有些意犹未尽，如果对方再努力努力，自己大约会有更多的突破吧。
　　抓着魔女的脑袋，墨承影看着对方血红的瞳孔。
　　拿出了之前杀死的魔女眼瞳，对比一番，发现竟是有几分相似。
　　于是伸手摸了摸这美丽的红色瞳孔，只要她愿意，稍稍用力便能将其剜下来。
　　“墨承影！”从上面赶下来的安尚德鬓间冷汗直下，伸出了手，“塔主大人，有话好好说，有话好好说。”
　　一个魔女的死对他而言是无所谓的，但显而易见，如果在此刻魔女死去，谁也不知道她的诅咒会爆发出怎么样的后果。
　　方才那从山河卷中跑出来的妖兽，已然远超出预期，若是死亡，恐怕要把所有人拉入试炼中，在场的达官显贵可有不少并无太多战力。
　　进了试炼时必死无疑的。
　　“先把，魔女放下来。”安尚德喉咙翻动着，对方已然过了试炼，可以说出了这个门，对方的身份地位便比自己高了，安尚德既不能得罪。
　　又必须让墨承影乖乖放下魔女，否则自己就算不死，在皇都也是绝然待不下去。
　　墨承影提着魔女的脑袋晃了晃，安尚德的心也跟着晃了晃。
　　确认这魔女几乎已经成为空壳，墨承影随手扔给了安尚德。
　　“这样就算通过了？”
　　“是的，走出这里，您便是名正言顺的塔主大人。”安尚德擦着冷汗，将魔女扔给了身后的弟子，“塔主所需的一切，我们都为您备好了……”
　　墨承影也不愿浪费时间，越过了安尚德，径直出了试练塔。
　　那抱着魔女的巫道弟子登时一脸懊恼的看着自己的师伯，“糟糕了，这下名额以后是拿不到了，打更人……”
　　安尚德气的回头给了这臭小子一巴掌，“你能不能有点脑子！”
　　这都什么时候了，还计较这种事情。
　　魔女全解放做的有些过头了，按道理来说，不该会有这么大的区别才是，只会在试炼中给墨承影增加强度。
　　却不料闹出这么大的乱子，魔女的诅咒暴走比想象中更加麻烦显眼。
　　外面稍微追究一番，他便逃不脱关系，如今只是懊恼不已。
　　何苦做这事去讨好那刘太尉，出了事，对方未必会拉一把，只惹得的自己一身骚。
　　还有，这墨承影到底哪来的，打更人中出了这般的天才，那这皇都，还有谁能拦得住林安兵……
　　从试练塔中出来，墨承影在院门前驻足。
　　眼前的景象，多少也有些令人摸不着头脑。
　　甚至显得有几分狼藉。
　　四处溅开的血液，原本端庄从容的学士们看上去脸色苍白，有人坐在地上，似乎觉得窘迫，便调整了一个还算潇洒的姿势。
　　有人站在门口，有人急匆匆的往后退去，只是无一例外，目光落在山河卷与自己的身上。
　　尽是恐慌与畏惧。
　　孙择成这位御史大人，倒是表现的还算镇定，终归是参军过，有一些本事在身上。
　　沉静的望着墨承影许久，才推开了一旁护住自己的青年陆沉，笑着向柔盈公主问道：
　　“公主大人，这位墨承影小友，就这样放任她去中州，是不是有些浪费了？”
　　柔盈目光闪烁着，而后像是无能为力的摊了摊手：
　　“莫要与我说，我做不了什么。”
　　“我只是想多了解一番墨承影小友，可否帮个忙？”
　　“这倒是没什么。”
　　……
　　牵着墨承影的手，往巫道院的职户司走去。
　　夜月剑回头看了一眼，女孩乖巧的跟在她身后，大约是在思考，想的出神，目光显得有几分无神与空洞。
　　安安静静的，完全看不出来她杀妖时的那股戾气与暴烈。
　　如此反差，便令她有些恍惚，也不知哪个才是真正的墨承影。
　　承影小姐，真是个难以捉摸的妙人儿嘞。
　　这试炼，本是那刘太尉联合了孙择成御史，打算让她出出丑。
　　或者说，给林安兵一个下马威，一旦失败，二人便可以上奏当今圣上，夺去打更人的试炼名额。
　　安尚德也是选择了站在刘太尉这边，在魔女试炼上做了手脚。
　　柔盈公主虽是没有掺和，却也没有帮忙，只是旁观。
　　多少有些试探墨承影的意思。
　　结果，试炼最后却不是墨承影的试炼了，反而成了那群学士与巫道弟子的试炼。
　　往日里达官显贵们聚在一起，看那试炼者的笑话。
　　包括陆沉，往日死去的青梅忽然现身，从试炼中出来以后，也多少显得难堪，没少被学士们调侃，被人当了乐子谈资。
　　未曾想墨承影与魔女的暴走，令妖兽与鲜血从山河卷冒出，吓得学士们，跑的跑，失禁的失禁，丑态毕露，反而自己成了笑话。
　　真真是，倒反天罡了。
　　不过一想起那群曾经在此处，将自己在试炼中亲手杀死师父的经历，当做美谈四处传播。
　　只觉得有几分爽快。
　　“承影。”
　　“嗯？”
　　心头有些愉快，便是去了姓，单单一个名的亲近叫法，女孩也是会回应的。
　　或许，二人的关系确实不差。
　　“想好选什么宝器了吗？”
　　“能放电的。”
　　夜月剑心头一怔，低头看了一眼腰间的音叉，这唤雷的音叉，陪她多年，“不知这宝器中是否还有其他与雷电有关的宝器，若是没有，我与你换一换也无妨。”
　　不料对方竟这般大方，墨承影也是诧异，“这宝器，不是你的器灵？”
　　“我晋升天枢的时候，还未获得宝器。”夜月剑挥了挥手指，有几分小小的得意，“炼化器灵是晋升天枢最轻松的方式，但我可是天才，不需要，以肉身为器，踏入天枢，因此我才能与妖皇放对，否则那白羊妖皇早该闯出北荒了。”
　　墨承影一边无表情的夸赞着对方的优异，心头则也有了一番思考。
　　来到职户司，负责人恭恭敬敬的将二人请进大殿，听闻墨承影要能召唤雷电的宝器，便急急忙忙前去寻找，倒是要了些时间。
　　二人在殿内无聊，夜月剑便有一句没一句的询问着墨承影在伏妖门中的关系。
　　不多时，那送宝器的人未到，孙择成与柔盈公主，先一步从外进来。
　　御史一开口，气氛便有了几分紧张。
　　“恭喜您晋升塔主之位，不过，这从陆兴州手中得到的宝器，是不是该商议一番？”

第九十八章：以德服弓
　　“那些宝器乃是陆兴州与刘太尉共同取得，使用者死后，该回归大庆国库。”
　　“陆兴州作为大妖，即使再怎么信任，能拿到两把宝器，也不合规吧？”
　　孙择成质问还没落地，夜月剑便已经先一步打断了他，“用大庆圣上赐下的宝器，对付大庆的公主，不知道圣上是否知道这件事情呢？”
　　官场上的事情，夜月剑自然是不太懂的，但墨承影大约也是 一样的不懂。
　　弯弯绕绕下去，和这种老官场的油子，占不到便宜，直入主题是最好的选择。
　　这便是夜月剑的经验，当把事情摆在台面上说清的时候，许多事情会更简单一些。
　　孙择成也不介意，只是点点头：“这件事情，自然是陆兴州的不对，我与柔盈公主也有过讨论，之后会找刘太尉问个清楚。”
　　夜月剑忍不住心头冷笑。
　　这御史不久前还与太尉联手，想要抢了打更人的试炼名额，给林安兵上上眼药。
　　如今一看大势已去，便立刻分割。
　　“还是先将宝器交出处理……”
　　夜月剑看了墨承影一眼，“我记得承影你说，宝器都由刘参将带回中州，由总部保管了，是吗？”
　　墨承影陷入了沉思。
　　好在，孙择成也没有等她回答的意思，只是转头问了柔盈公主一句，“是这样吗？”
　　柔盈公主摇摇头，“我一直在车中坐着，对此事并不清楚，宝器也并非我该掺和的。”
　　夜月剑便轻笑道，“日后，您亲自去找林安兵大人要就是了。”
　　这到了中州的宝器，要想吐出来，没有圣旨的话，恐怕是天方夜谭。
　　墨承影也不知道这几人在说些什么东西。
　　她在试炼中用了宝器龙吟枪，还以为对方会注意到，如今看来并非如此。
　　若是仔细听的话，未必不能明白说的是什么，但墨承影自是没有兴趣的。
　　大约和新闻联播也相差无几，寥寥草草的听个大概，等宝器来了，便回中州，不必在此与这什么高官贵族多费口舌。
　　“不过以墨承影的天赋，只是去当个塔主，未免有些暴殄天物。”御史忽的开口道，“若是你有兴趣的，这中州总督的位置空着，让你坐一坐也并非什么问题。”
　　夜月剑心头一动。
　　总兵坐镇中州，对于北荒南疆而言，苦不堪言，只因总兵一心只在中州。
　　北荒南疆，他都是冷眼相待，即使生灵涂炭，也不在意。
　　墨承影在北荒半个月的时间，要比总兵坐镇中州十几年，价值还要大。
　　若是能让墨承影担任总督的位置，对于北荒而言，未必不是一件好事。
　　心动之时，转过头，望见墨承影那双好看的黑色眸子，此刻之时有几分疲惫与厌倦，显然是对眼前的交流毫无兴趣。
　　登时忍不住失笑，暗暗嘲笑自己，真是贪心又愚笨。
　　墨承影怎么会是那种被束缚的人。
　　“这事，你需得亲自问问墨承影。”
　　孙择成皱着眉头看了一眼夜月剑，既然你不能做决定，刚才如此积极的应话做什么。
　　望向了墨承影的时候，见那女孩一副昏昏欲睡的模样，完全没把自己的话听进去。
　　一时间笑容淡了下来，也不说话。
　　眼见着气氛有些尴尬，柔盈公主便开口说了一句，“要不要来我府邸里吃个饭，慢慢说？墨承影来了皇都以后，还未去我府邸里住过哩，这路上多亏了承影照顾，总要让我尽尽地主之谊。”
　　这话说的倒是得体，没有什么拒绝的理由。
　　夜月剑拉了拉墨承影的袖子，想让她应下来。
　　未曾想院后，去拿宝器的青年，一溜烟的跑到了墨承影身边，小声说了一句，“塔主大人，那宝器，出了点问题，到处乱窜，我们一时半会抓不住……”
　　墨承影立刻起身，抬步便要往院后去。
　　此地的事，怎么也没有自己的宝器重要。
　　夜月剑也是被吓了一跳。
　　这柔盈公主和御史大人都在此地安静的等着她回话，没想到这女孩竟是半点开口的意思都没有，起身便要离开。
　　这也太不把二人放在眼中了。
　　连忙拽住了墨承影的手，“你等等，柔盈公主在问你去不去她府中吃饭，你好歹回一句。”
　　墨承影偏头看了一眼满脸无奈的夜月剑，“待会，我请你吃饭。”
　　她不喜欢欠人情，居然之前答应了请吃饭，那尽早把这承诺兑现了才好，不然总是觉得有块石头。
　　墨承影打算走之前在皇都吃些东西，刚好顺便请客还了这人情。
　　那自然是没什么机会去公主府吃饭的。
　　夜月剑本想劝她的，结果一听，也是立刻打消了年头。
　　这要是拒绝了，下次等到墨承影主动邀请自己吃饭，就不知道要到何时了。
　　只能回头对着公主歉意的笑了笑，“等下次吧。”
　　一回头，墨承影已经不见了踪影，便追了上去。
　　孙择成终于忍不住摇摇头：“不识好歹。”
　　柔盈只是喝了口茶，笑道：“不必生气，年轻人就该有这般的锐气，太尉也该宽宽心，不要与年轻人一般计较。”
　　心头却是暗道，就该如此才对。
　　她如今已是一介塔主，何必要看什么公主与太尉御史的脸色！
　　……
　　“此宝器唤作灵晔弓，传闻乃是天上雷霆落下所成，威力无穷，但与落日矛一般，不好控制，一旦放出来，便容易化作雷电四处奔逃，仿佛有自己的意识一般……”
　　那管束宝器的青年一边赶路一边说着，墨承影跟在他身后，不久，便来到了被封印的后院。
　　其中一道雷电四处流窜着，若非有封印封住，恐怕早已不见了踪影。
　　“当年若是没有大儒用言出法随控制，恐怕这灵晔弓，谁都压不住，如今刚拿出来，便成了这样，整个宝器库，如今就这一把有召唤雷电的能力，要不您还是换一个？”
　　墨承影没说话，只是随风飘入了封印地中。
　　那灵晔弓虽是闪烁的快，却极有规律，墨承影只是看了两眼，就找到了轨迹。
　　在途中伸出手，一把抓住了雷电。
　　那确实是很耀眼，威力很大的闪电，龟息术的纹路在身上被闪电激发，漆黑的闪电在透明的龟壳上流窜着，墨承影只是死死的抓着不放手。
　　只见天空一暗，一道大雷从天而降，落在墨承影的手上，那灵晔弓吸收雷电，雷电凝聚，化作了一道模糊的人影，个头比墨承影高一两头，俯视着女孩，像是在冷笑。
　　墨承影的身后法相佛身拔地而起，灵晔弓所化的雷电人形登时抬头仰望着，巨大的差距令雷电人形脸上的笑脸消失。
　　下一秒被法相佛身揪住了脑袋，提起来就是一巴掌。
　　扇的雷电炸开乱窜。
　　“好笑吗？”
　　墨承影也没有强求，而是松开握着的灵晔弓，在松手的刹那，灵晔弓还未来得及飞起。
　　法相佛身一拳将它的雷电之躯砸的稀烂，对着失去雷电护体的灵晔弓，又是一拳，将其砸进地中，灵晔弓自是不甘示弱，从空中唤来一道雷落下，法相佛身避也不避。
　　继续一拳砸在灵晔弓上，将雷电砸的再也汇聚不起来。
　　一拳又一拳，仿佛根本不在乎这宝器会不会被砸烂一般，震动从内院，一直传到职户司大门外，刚从屋中出来的公主与御史，抬头便能看见偌大的法相佛身勤勤恳恳的凿地。
　　旁边的青年早已目瞪口呆，看着如此暴戾的墨承影，大气都不敢喘。
　　直至灵晔弓的一丝雷电，柔软的缠在了墨承影的手腕上，像是认输求饶一般。
　　墨承影才令法身佛像停手。
　　这次灵晔弓再不乱窜，而是乖乖的飘到了墨承影的手上，虽然被法相佛身砸的看上去有些古旧，但仍旧完好无损。
　　都是惯出来的毛病。

第九十九章：邀请
　　夜月剑有些愕然的看着正在审视手里灵晔弓的女孩。
　　越是强悍的宝器，就越是难以使用，落日矛如此，灵晔弓如此，甚至她手里的音叉，也是如此。
　　而宝器贵重，又极难获取，哪个得到宝器的，不是好生供着。
　　若真的控制不来，找大庆换一把，也并非难事。
　　目光落在被砸出一个深坑的大院地面上，吸了口气，夜月剑低声道：“万一要是砸坏了，可不能换的。”
　　“无妨。”
　　墨承影从一开始就奔着砸坏了去的，这宝器自身就可唤雷，即使砸坏了也能使用。
　　她没想收服宝器，毕竟只是个死物，不会害怕也很正常。
　　所以只是想把这灵晔弓砸到不能动弹，然后拿着当唤雷器用。
　　乘风御雷诀需要雷电才能发挥出最大的效果，她只是需要一个发电机。
　　至于发电机本身的效果，并不重要。
　　事实上，灵晔弓也确实是感受到了毁灭的危机，这才老实下来。
　　虽然墨承影此刻并不知晓，在她看来这就是和现世中老旧的电器一般。
　　非要踹两脚才能用。
　　无论如何，能收到一把发电器总是好的，自己的乘风御雷诀，没有雷电只能乘风，不仅仅是效果减半，甚至无法进一步的修炼。
　　墨承影已经等不及了，直接拉开深蓝。
　　黑白的底色瞬间铺开，寂静的深蓝世界，景色是会随着时间渐渐变化的。
　　一百年，此地便会成为一片废墟，杂草丛生，溪流涌过，再过两百年，地形翘起，化作小山。
　　墨承影静坐在一处，整整三百年未曾动弹过，只是手持灵晔弓，不断感受着其中的雷电。
　　【第四百年，你终于在雷电的帮助下，开启了灵窍，感受到了在天地中游动的秘诀，你既可于风中飘散，也能在闪电中化形。】
　　【乘风御雷诀：圆满。】
　　她起身，瞬间化作一道闪电，出现在了空中，身上雷电环绕，世间一切都在她的眼中不同。
　　感受着黑白世界里的灵气灌顶，墨承影终于摸到了一丝天枢的可能。
　　于是唤出了法相佛身，这自己的金身，在她的眼中此刻也是脉络分明。
　　伸手放在了法相佛身的头顶，将气劲灌入。
　　天枢并无十转。
　　这天枢境总归只有三层境界，第一层炼器，诸多天枢，皆是靠着炼出器灵，收纳开窍，才踏入天枢，炼器层的天枢，常常能与十转地龙打的不可开交。
　　大庆的天枢，大部分都是靠着宝器升上去的炼器层，而宝器天生高人一等，寻常江湖武夫远远比不得，即使在妖皇手上也能坚持几个来回。
　　而这第二层，便是炼体。
　　顾名思义，将肉体练到极致，炼器的天枢，仅仅是有了天枢的底蕴与基础，而炼体，不仅能提升寿命，地龙境十转也伤不到分毫，彻底与地龙拉开了差距。
　　炼体境的天枢则是能直接和妖皇放对。
　　因为妖皇踏入天枢便是炼体层，天然有优势，更何况每一任妖皇的继位，都会拥有前代所有妖皇的记忆与经验。
　　按照夜月剑所言，妖皇的数量虽是被定死，但妖皇之位带来的优势，却已经远超天枢境该有的强度。
　　而第三层，便是炼魂，这炼魂听上去有些玄乎，但实际上就是炼器的进阶。
　　无论是炼器还是炼魂，都是为了让武夫的身体与灵魂更进一步，能够承受更多的力量。
　　人的身体本就是一个有限的容器，超过一定额度以后，继续增长力量只会损害身体。
　　譬如地龙境十转，号称媲美天枢，早年身强体壮正值年轻时还好，无法晋升的地龙境十转武夫，一旦到了晚年，大多苦不堪言，更有生不如死，寻了短见的可怜人儿。
　　这也是大多数地龙境武夫不愿意突破到八转以后的原因。
　　若不是情势所逼，没得选，没人会不想给自己留些后路。
　　炼器是为了将力量分开储存，炼体的过程是人体开窍的过程，每开一窍，便能增加人体的上限，直至接近传说中的神仙。
　　炼魂，则是将分给器灵的力量与自身融合唯一，炼魂的天枢，可将魂魄分出体外，做身外化身，彻底舍弃炼器的缺憾。
　　若是如夜月剑一般，没有走炼器的路子，直入炼体层，炼魂便要更简单一些。
　　甚至如此看来，这夜月剑或许已经到了炼魂的境界也说不定。
　　天枢与地龙可不同，每一个境界的增长都是极为夸张的，炼魂天枢对炼体天枢，是碾压性的优势。
　　如今墨承影在练习乘风御雷诀的过程中，恰巧开了灵窍，天枢登时近在眼前。
　　不过她不愿走炼器的路子，这炼器显然是为了速成天枢的歪门邪路。
　　对于没有天赋与时间的人而言或许是条捷径，但是对于墨承影而言，这就是条远路。
　　天赋有没有，她不敢确信，但时间，她有的是。
　　只要摸清楚了大概的走向与修炼的路，回去以后，踏入天枢轻而易举。
　　寿命灌入了法相佛身中，令法相佛身走一遍炼体的路子，自己则是进行炼魂。
　　法相佛身本就有与自己融合为一的效果，而在黑白世界增长的法相佛身是可以带出去的。
　　然而没多久，墨承影就发现问题所在了。
　　这般修炼花费的时间，太多，而且，太快了。
　　不消多时，自己原本一千多年的寿命，转头就剩下了十年。
　　同时练习对寿命的消耗竟是加倍的！
　　这下寿命快要耗尽，结果两边都是半吊子，炼体没有什么进展，炼魂也是一样。
　　退出了黑白世界，墨承影看着仅剩十年的寿命，还有止步不前的境界，登时摸了摸自己的额头。
　　有些不痛快。
　　旁边的夜月剑靠过来，“怎么了？哪里不舒服吗？若是这灵晔弓用不来，那我的音叉与你换一下也好。”
　　“没事。”
　　墨承影摆摆手，将灵晔弓收入乾坤袋里，这下乾坤袋便突然有用了起来。
　　如今身上三把宝器，有乾坤袋在，根本看不出来。
　　“你有妖丹吗？借我一些。”
　　“随身携带的不多。”夜月剑将身上仅剩的几颗妖丹都给了墨承影，“只有这些。”
　　“日后还你。”
　　“倒也不必，反正于我而言并无用出。”
　　墨承影接过妖丹，补充了大约四百多年的寿命，登时安心下来。
　　也不敢浪费，无论是血煞伥鬼，又或者是墨归剑，用起来都是需要寿命的，没个四五百年，若是打起架来总不安心。
　　“我请你吃饭，走。”
　　只差一些便要能到天枢，墨承影心情极好，“你爱吃什么？”
　　“我没有什么爱吃的。”夜月剑眨了眨眼，“点你爱吃的便好。”
　　墨承影点点头，“去哪？”
　　于是夜月剑走在前面为她带路，“说起来，回去你要请采茗吃饭，最好还是多请几位，免得只有两人，说不出话来尴尬。”
　　“好。”
　　“吃完饭我便要回北荒了，下一任妖皇已经有了眉目，需得早作打算才好。你若是有空，往后常来北荒看看，北荒可是有不少人惦念着你呢。”
　　墨承影没回话。
　　那地没妖皇，小妖皇如今也匮乏，不能随意杀害取丹，去不了一点。

第一百章：都是我的
　　中州，长隆城。
　　第一次小妖皇作乱，此地便被妖兽攻陷，死伤无数。
　　方天羽带着伏妖门弟子在此鏖战一周多，才总算将危害民众的妖兽驱逐出长隆城门外。
　　如今便干脆驻扎在了长隆城。
　　原先的知府因自家母亲在外为难民送食，不幸被妖兽所吃，亲自率兵与妖兽厮杀。
　　在方天羽带弟子们来之前，硬生生将妖兽拦在了城北，可惜在伏妖门接管之后，没多久便因重伤疲劳积累过多，不治身亡。
　　一介书生如此刚硬，方天羽自是佩服不已，因此驱逐妖兽后，仍旧驻守此长隆城。
　　免得那知府的性命白费，另一方面，窥视此地的小妖皇仍旧没有退去，只是回到了自己的山上，对此地仍旧虎视眈眈。
　　坐在院子里，指导着前知府大人的小儿子用剑。
　　一板一眼，倒也算有些章法，但很明显，这位知府的小儿子并无这方面的天赋，还是用功读书更为适合他。
　　不过，家中多人命丧妖兽之手，练练剑，换换心情总是好的。
　　未有多时，一名伏妖门弟子。便是那曾经为墨承影接风，后来送墨承影去河中城的书生，此刻也有些狼狈，灰头土脸的急匆匆从门外走来。
　　与他耳语一二，方天羽便拍了拍那少年的脑袋，让他回自己的屋中。
　　“你说那妖兽下山了？”
　　“有兄弟们说，看见他在山外出现了。”
　　方天羽缓缓吸了口气，陷入沉默。
　　妖祸爆发以后，伏妖门花了大工夫，治疗他的伤势，将他提到了地龙境。
　　这事也让他颇为受伤。
　　当初不是伏妖门治不了，只是因为伏妖门觉得没有那个必要，投资在他身上过于浪费。
　　因此才一直敷衍他。
　　一旦陷入了困境，四处缺乏地龙境的人手以后，不过几天，便摆平了他身上的伤势。
　　还给自己派遣到了这里，人手最少，已经沦陷的城市。
　　原本他对伏妖门的诸多信仰，也是淡化了不少，若非这知府令方天羽敬佩，自己想要守住城池，恐怕也不愿在此地死磕。
　　带着民众退往后方才是更为稳妥的选择。
　　“大长老呢？”
　　书生摇头：“大长老如今还守在钱潮江那边，大蛟这些日子从江中出来，吃了两人……”
　　如此猖狂，既是威慑也是挑衅，当年有万剑宗宗主制衡，奈何那炼体的天枢被魔女迷惑后，这钱潮江便再无人能守，钱潮江离京城不远。
　　一旦蛟龙出海，若是没能阻拦，这实力近乎妖皇的蛟龙，便能立刻让京城化作废墟。
　　大长老如今也只能守在江边，寸步不离。
　　而剑首如今虽在中州京城，炼魂后的身外化身，却早就去了妖皇所在的城池。
　　更不论剑首的一身本事，方天羽可比别人更清楚，那也是讨巧取得的。
　　炼器直接跳过炼体，通过总兵的协助，进了炼魂层，却也多了弊端，身外化身的实力，要远超本体。
　　在身外化身看管妖皇之时，本体也会受到牵制，很难行动。
　　更何况，方天羽还没有那个人脉，能将剑首叫来这偏僻之地除一个小妖皇。
　　“过些日子，你安排好城里的人撤退。”
　　方天羽进屋，将写好的信，递给了对方，“找人把信送到烟月师叔手下。”
　　“你这是什么意思？”那弟书生登时把信扔在了桌子上，面色不快，“我不去，你要做什么，先和总兵上报，让总兵派人支援，你我二人都是地龙，何须怕一名小妖皇？”
　　“你不过地龙四转，我刚踏入地龙，先前交手是什么状况，你也该清楚，那小妖皇不过是玩闹。”方天羽淡淡道，“她手握宝器，一身修为更是比拟十转地龙。”
　　说到此处，又转开了话题。
　　“如今的局面，稍不留神，恐怕就要重现当年的惨状，但只要能制衡住大蛟和妖皇，这些不过小事。”
　　方天羽走到了书架旁，“总兵大人看的是全局，不是一小块地的得失，只要压住了大蛟与妖皇，过不了多久，便能抽出手来，将这些作乱的小妖皇按回去。”
　　至于途中会死多少人，那都是不值一提的小事。
　　方天羽伸手摸着书架上的书。
　　“小小的长隆城与七十口人，不过些许微尘罢了。”
　　这些舍弃，总兵多年来，做过无数次。
　　南疆即使沦陷，大部分城市被妖兽占据，死伤无数，总兵也能面不改色的让打更人撤出南疆，任由南疆被妖兽蹂躏。
　　北荒也是如此。
　　自己是伏妖门大师兄又如何，此地是长隆城，曾经总兵的故乡又如何。
　　总兵只需中州存在便可。
　　“那你为何还要一人去拦那小妖皇？”
　　“总兵与伏妖门不在意这长隆城与七十口人。”方天羽拿下书房的长剑，“我在意。”
　　“我与你一起留在此地。”
　　“莫胡闹……”
　　“二位官家再吵些什么？”
　　声音消失，一位妙龄女子，缓缓的坐在了院中的石凳上，一身青绿色的长裙，双手撑着脸颊，那清澈如碧玉的眸子，灵动的在二人身上游弋。
　　嘴角笑意也是亲切，宛如邻家小妹。
　　“要去找谁呀？如此猴急，莫不是要找妹子亲热去啦。”
　　一两根洁白的羽毛，从她的手边落下，女子抚摸着自己的手腕，“啊，难不成是要找我？好可惜，妹子我已经有了家室。”
　　小妖皇，白鸟。
　　方天羽拔出剑来，下一秒，羽毛落入剑鞘中，他便发现手中的剑，拔不出来。
　　封剑之阵。
　　原本极为罕见，只有妖君才能领悟的妖术，如今却是每个小妖皇都能使唤。
　　伏妖门中，多以剑为武器，一身功夫大半都在剑上，遇见封剑大阵，有苦说不出。
　　女子伸了个懒腰，身体的曲线宛如天鹅一般，将一根白色羽毛插在了鬓间，从袖中取出一根针来。
　　“你们喜欢怎么样的装饰？一会儿呀，我要把你们挂在门上，打扮的漂漂亮亮，可要有些体面才行，但我向来不怎么理会男人的喜好……”
　　已将二人看做尸体的小妖皇打了个哈欠，缓缓要从凳子上起来。
　　羽毛在空中被针线所牵扯，便要缠住方天羽与那书生。
　　忽的看，小妖皇只觉肩上一沉，原本要站起的身子，又是坐了下来。
　　而后，惊雷在耳边炸响！
　　噼噼啪啪的雷电流窜着，从肩上按住自己的那张细嫩小巧的手掌上奔袭而来，令她感觉到身子有几分发麻。
　　转头望去，便是一名可爱的少女，她往日里抓过的女孩也不在少数，却仍旧感受到了惊艳，最让人着迷的，便是她那双眼睛。
　　璀璨，而又灼热，一双漂亮的眸子，便是死死的盯着自己，仿佛忘却了这世间的一切，只有自己在她的目中存在。
　　竟是让小妖皇心跳都快了几分，她从未料到过有人类会对自己用这般的目光。
　　没有畏惧，没有憎恨，没有厌恶。
　　只有强烈的占有欲，那仿佛要将她吞吃一般的欲望，炽热的可怖。
　　“她是我的了。”
　　话音刚落，夹杂着雷电的小巧拳头落在了小妖皇那姣好的脸蛋上，半边的头骨登时碎裂凹陷，洁白的羽毛被烈风吹散去四处，染上了血红的几片，被血水拽落地面。
　　小妖皇那瘦弱的身躯也随之坠落，轰然砸在了大院的墙壁之中！

第一百零一章：交友不慎（五一快乐）
　　乘风御雷诀，若说在风中，只是飘逸，那在雷中，便是纯粹的快。
　　雷电闪烁之处，便是墨承影所及之地。
　　她从路上收到消息，到赶至此处，不过几个呼吸而已。
　　弊端也并非没有，化身雷电后，肉身也难免要收到些许的影响。
　　气力不顺，刚落地之时，难免也缺了几分爆发。
　　否则墨承影也不至于稍作停留，才给了小妖皇一击。
　　还是不够熟练，若是到了大圆满，该是随心所欲，甚至能借着乘风御雷的速度，倍增自身的破坏。
　　好在来的还算及时，这如此贵重的小妖皇妖丹，她绝不会让与别人。
　　不等墨承影与方天羽和书生打招呼，那堆积的废墟“轰”的炸开，小妖皇捂着自己半边的脸，终于是没了方才的从容与镇定。
　　鲜血沿着指缝留下，有些狼狈。
　　白鸟急促的喘息着，也不言语，目光只是冰冷的望着墨承影，身后的一双大翼舒展开来，狂风大作。
　　方天羽方才虽是差些被取了性命，如今回过神来，却也反应极快。
　　伸手从怀中掏出符咒。
　　当年止步在地龙，除去剑术，方天羽作为伏妖门大师兄自是准备了诸多身外之物，以备不时之需。
　　却不料墨承影更快一步。
　　电光在院中爆开，逼得方天羽与书生不得不后退几步，免得被牵连。
　　这雷电威势极大，就算二人身为地龙，却也是触之即麻。
　　雷光闪烁，一息间落在小妖皇身后。
　　那白鸟来不及转身，只是身后双翼收缩，极快将自身护住，羽翼层层叠叠。
　　龙吟枪携雷霆万钧之势，穿透宛如钢铁般的羽翼，枪尖幻如龙首，狂躁暴虐的巨龙咆哮，龙吼荡涤整个长隆城。
　　庞然的龙首俯下，穿过羽翼，一口咬住了羽翼后的白鸟！
　　小妖皇拼命拍动翅膀，向着天空飞去，龙首死死咬住她的肩膀，紧跟而上。
　　妄想加速甩开龙首之时，在空中撕咬着白鸟的龙首猛然甩动，撕扯着血肉与羽翼，簌簌落下的鲜血与羽毛宛若瓢泼大雨，方天羽与书生远远躲着也是被溅了一身、
　　白鸟拖着血色的羽毛，轰然砸进了地面！
　　在小妖皇飞走之时，墨承影便一直漫步向前，白色的衣衫在狂风中鼓动，羽毛在她身边盘旋，降落，却是没一根落在她的身上。
　　等到白鸟落地，便刚好在她身前不远处，两步之遥，不差分毫。
　　法相佛身抓住了落在地上的小妖皇，她此刻双翼已然光秃秃，看上去飞也飞不起来的白鸟小妖皇，拎着其中还有些羽毛的左翼，提到了墨承影的身前。
　　“其他妖皇，在哪里？”
　　“在……在……”
　　奄奄一息的白鸟垂着脑袋，摇晃中，倏地抬起头，手中爆射出一道寒芒！
　　“你下面，我送你去找！”
　　墨承影避也不避，任由那寒光砸在了身上。
　　一根细针，大约五六寸，遍体冰蓝。
　　寒灵针，在宝器中颇有名头的大杀器。
　　无论何等的宝器，对于使用者都是有需求的，但寒灵针不同，即使是小娃拿着，它的杀伤力也是一样。
　　只要被寒灵针刺中，哪怕地龙境十转，也会遍体生寒，化作玄冰。只需三秒，便再无获救的可能。
　　即使是天枢，中了这一针，那也会痛不欲生，终生苦寒。
　　这也是白鸟在此地横行无阻的原因。
　　莫说是他人了，即使是剑首也会觉得棘手，因此无论伏妖门，还是打更人，都不愿与她拼命。
　　然而此刻，她最信赖的寒灵针，在墨承影的眉心三寸前，被透明的龟壳死死卡住，寸步难进。
　　以至于墨承影能慢条斯理的伸手，捏住寒灵针，从龟壳中拔出。
　　随手扔进了乾坤袋中。
　　白鸟愣愣的看着面无表情的墨承影，还保持着扔寒灵针的动作，僵在那里，许久，嘴角才动了动。
　　面目终于是有了几分恐惧，“你，你到底是谁？”
　　没有回话，法相佛身手掌压下，将小妖皇压制的趴在地上，两个光秃秃的肉翼，像是被折断了一般，丑陋的耷拉在两边。
　　“等一下，等一下！”
　　墨承影伸手，原本插在地上，正颤动着的龙吟枪陡然弹起，飞回她的手中。
　　幻化的龙首，在她的手中扭动，龙诞不断的从嘴边落下，滴在白鸟的脸上，洗掉她的血污。
　　“我知道小妖皇在哪里，我还知道，我还知道它们要干什么，你别杀我，我都告诉你！”
　　龙首张开巨口，枪尖刺入她的脑门。
　　“山上还……”
　　龙首蓦地咬下，像是一口咬下汁水四溅的水灵果实。
　　无头的白鸟浑身一软，摔倒在地，血缓慢而又寂静的从脖颈那惨烈的断口处流出。
　　空中飞舞的白色羽毛渐渐落在地上，在电光中化作灰烬。
　　龙吟枪吃下妖丹显然更加狂躁了，龙首仿佛要挣脱墨承影的钳制一般，朝着天空一声嘹亮的长啸！
　　狂躁的杀意与戾气，随着长啸奔涌开来！
　　长隆城人人自危，男女噤声，小儿啼哭。
　　皆是躲回屋中，紧闭门窗。
　　不多时，整个城市死寂的犹如一片墓地，放眼望去，竟是一个活物也没有，只有竹篮与烂菜叶在街上被风吹着打滚。
　　墨承影拉了拉手里的长枪，想要将螭吻收回，放入乾坤袋，却不料那龙首转头对着她吼了一声。
　　法相佛身一巴掌扇的龙头旋转，双手握住龙口上下，猛地撕开，将妖丹取出，送还到墨承影的手中。
　　龙吟枪这才乖乖回了乾坤袋。
　　宝器总是要犯贱的。
　　【寿命获取：六百四十年，当前寿命：一千一百二十年。】
　　这白鸟的寿命倒是不少。
　　转头看了一眼，方才那差些便要与自己抢妖丹的方天羽，有些诧异对方竟是升了地龙。
　　之前曾听闻他受了重创，无法晋升才是。
　　不过连宝器这种诡异的道具都存在，恢复伤势晋升地龙也并非什么稀罕事了。
　　“您不是，去了皇都。”方天羽深吸一口气，让自己冷静下来。
　　这才短短几日，二人的实力和地位差距竟是到了这般地步，方天羽都有些恍惚了。
　　“怎么，来的这么快。”
　　“乘风御雷诀大成，赶路方便。”
　　如果方天羽没记错的话，这乘风御雷诀，早就已经被认定是个骗局，无法修炼。
　　只有烟月师叔拥有这些没了传承的功法，墨承影必然是从河中城回来后才拿到的。
　　就算是一回来就得到乘风御雷诀，直至今日，才多久的时间？
　　就把这无人可练的功法，推演到了圆满……
　　方天羽砷之际，书生看着她手里的宝器，“你，已经是塔主了吗？”
　　“嗯。”
　　轻描淡写的回答，令书生握紧了拳头，脸色变幻，动了动嘴唇，却说不出话来。
　　方天羽则是一惊，他也才反应过来，对方的地位已然高到不是二人能比的，立刻拉着书生跪下，“参见塔主大人。”
　　“都是熟人了，不必如此。”墨承影略有些不自在的说了一句，而后看向了远处的高山，“我还有事，告辞。”
　　说罢竟是转身便走，干脆利落。
　　书生望着墨承影离去，起身追了两步，又停下来。
　　脑中满是从狐妖村救下女孩时，她灰头土脸的狼狈模样，境界不过玄门，那个时候，墨承影仅是一介妖奴出身，而他是伏妖门最年轻的的地龙境弟子，二人地位相差悬殊。
　　虽说如今也是一样，只是所处的位置互换罢了。
　　身边的大师兄拍了拍他的肩膀，“别想太多，墨承影……塔主与我等庸人，并非一个世界，你莫要将自己与她相比，自讨没趣。”
　　书生仰头，许久才苦笑一声，“嗯，大师兄咱们还撤退吗？”
　　“撤退？撤个屁。”方天羽哈哈一笑，“暂时就驻扎在这吧，小妖皇已死，此地适宜久留，我如今对伏妖门有些成见，暂时不愿掺和门中事务，就先写封信寄回去。”
　　方天羽说着，便走进书房，“墨承影也算是我等的友人，她在伏妖门中，思来想去也就与我最熟。”
　　说着，一向沉稳的方天羽也难免摇头晃脑起来：
　　“嘿，伏妖门当年放了墨承影，这下肠子都要悔青了，说不定日后想与墨承影搭线，还得来求咱们，美哉，美哉呀！”
　　写了两笔，又是摇头，“来来来，师弟，你文采更好，擅长书法，写一封不着痕迹彰显我与墨承影至交好友关系的信。”
　　塔主的身份，就算对伏妖门的大长老而言，那也是极为尊贵的，何况他们只是弟子。
　　这般炫耀仍旧觉得不够过瘾，“师弟在为我多写几封，寄与长老还有几位师兄弟，语气要沉稳平和些，不要显得我在炫耀……”

第一百零二章：他还得谢谢咱呢
　　站在江边，注视着汹涌的浪涛，大长老程平安袖子下的右手握紧。
　　自从大蛟从江中出来吞吃了人之后，大长老便一直站在这附近，寸步不离，几日几夜没合眼。
　　偶尔大蛟便会在江底下弄出点动静，挑逗他的神经，像是在嘲讽。
　　如今这巫道弟子已经到了京城，但是距离分析出大魔女的能力，还需一段时间。
　　这段时间里，他必须在此地守着，保证大蛟不会乱来。
　　他晋升天枢的时间也不久，也不过炼器层，在此地待得久了，也是伤身劳心，感到疲惫。
　　大蛟虽是小妖皇，一身修为却是强横的很，就算面对妖皇都不落下风。
　　中州的小妖皇，大多上都是听从妖皇调遣的，中州不比南疆北荒，妖兽不联合的话，小妖皇就会迅速被打更人和伏妖门清理抓捕干净。
　　正因为如今妖皇了不得的手段，将小妖皇都收在身边，才逼得总兵不得不收缩的人力物力，放弃南疆北荒。
　　当年妖皇携小妖皇作乱，将中州人当做家畜饲养的惨状，程平安仍旧历历在目。
　　他身旁的两名长老，看着那滔滔江水，最后皆是悠悠的叹息。
　　“真是好风景啊。”
　　“往日里总是在宗门内，这外面的风景，已是许久不见。”
　　“如何，这最后一眼的风光？”
　　“令我，久违的，心潮澎湃啊。”
　　安静的听着两位长老的对话，程平安心头也忍不住有了些许的伤感。
　　二位长老一名尘光，一名念觉。
　　皆是伏妖门老一辈，作为长老，年岁与他也是一般，当年三人也算是一同加入伏妖门。
　　如今想来，那都不知道是多少年前的事情了，三人的关系也一直犹如手足。
　　他虽是大长老，却也并非是天赋比二人更好，只能说是运气更好，当年侥幸继承了伏妖门前任大长老的宝器，晋升天枢。
　　“让我想起了年轻时的一些冲动啊。”尘光挥了挥长袖，看向大长老，露出洒脱的笑容，“别这副表情，我们是自愿前来助你除妖，而且，不过区区小妖皇罢了，未必就会死。”
　　“程平安啊程平安，你还是这般瞧不起我二人。”
　　大长老摇摇头，唤来旁边的弟子，送了一壶酒，给这两位兄弟递上蓝白瓷碗，“怎么会，只是这白鸟手握寒灵针，还有两只虎妖助阵，即使我自己前去，也难应对。”
　　其实，此去便是死路一条了。
　　三只小妖皇。
　　一只带着寒灵针的宝器，另外两只虎妖兄弟，更是恶名在外，这三只小妖皇汇聚一堂，可以说令伏妖门与打更人头疼至极。
　　自己的两位兄弟实力如何，程平安哪能不知道，只是让他们去拖住那三位小妖皇罢了。
　　一旦三名小妖皇来到江边与大蛟汇合，那后果便真的不堪设想。
　　“此去凶险，责任皆在我，你们如有怨气，现在便发了就是，我一并受着，绝无二言。”
　　“都是一把年纪的岁数了，别整这些虚的。”
　　尘光踹了这大长老一脚，拿起碗碰了碰，“干了！”
　　三人一口气喝干酒水，豪迈的将瓷碗扔到了江水中。
　　其中，念觉更是哈哈大笑，“痛快痛快！咱们仨好久没一起这般喝一杯了，那就这样吧。呵，年轻时一事无成，这老来倒是有了建功立业的机会，这中州的万世太平，总算也有咱们的一份功劳了。”
　　“千秋功罪，后人评说。”尘光洒然笑道，“我族内的族谱，该为我单开一页。”
　　“再会。”
　　大长老颔首，看着视死如归，慷慨豪迈的兄弟们，又是感动又是沉重，“再会！”
　　这再会，却是不知道要等到何时了。
　　只是，日后论到中州妖皇大乱，史书上总要为他二人落下些许笔墨，
　　大丈夫，当如是……
　　两位长老为走几步，程平安还沉浸在与友人分别的惆怅中时，忽的有弟子从远处奔袭而来，“长老！大长老！”
　　如此叫唤，倒也是让念觉和尘光停下了脚步。
　　程平安皱起眉头，“不是让你们去看住附近的小妖皇？怎么这就回来了。”
　　长隆城的那只白鸟小妖皇，作为手握宝器的小妖皇，不仅实力令他和剑首都颇为头疼，由于一双羽翼极为强悍，飞行流窜的速度远超常理。
　　若不紧盯着，下一秒可能便失了踪迹，两位长老要拦住那白鸟小妖皇，总得有踪迹才好。
　　万一那小妖皇趁机流窜至江边，与大蛟回合，这弟子真是罪该万死了。
　　回来的两名弟子都是面色古怪，又是看了一眼面色沉重的两位长老：“大长老，还有两位长老，那白鸟小妖皇，已经死了。”
　　三人陷入了漫长的沉寂，只有大江的波涛不断冲刷着礁石，一波又一波的水流涌动与撞击的声音散开，填补着死寂下的生气。
　　“不可能。”
　　大长老率先斩钉截铁的下了判断，那砸在礁石上粉碎的浪花，四散溅开。
　　剑首被牵制住，自己只能留在江边镇守大蛟，剑圣已经回了南疆。
　　如今的中州能杀小妖皇的，就这几位。
　　虽说还有北荒的塔主夜月剑，若是她想的话，应该也可以杀了白鸟妖皇，但中州与北荒两家的关系，即使不说是和睦融洽，也算得上是水火不容。
　　她估计乐得看中州被妖兽攻破的笑话，若说是就救人还有可能，让那女娃去帮中州杀妖，未免有些异想天开。
　　“是，墨承影塔主大人，她回来了。”
　　说着更是将三头妖兽的尸体摆在了地上。
　　白鸟已经没了毛，光秃秃的尸身，倒也不算大，但那之后运来的两只老虎，骨架有些骇人，只是血肉几乎散尽，不至于有多沉。
　　而后点点头：“过了试炼？那倒是不出奇。”
　　这话说出来，自己也觉得没道理。墨承影去参加试炼，争取中州塔主之位这件事情，他是知晓的，但是，哪能这么快就成了？
　　于是没多久，没忍住便又问了一句，“真是她？”
　　“真是她。”
　　程平安这才终于有些不镇定，“什么时候？”
　　“就，就上午，塔主大人清理完了白鸟的巢，清理完了所有的白鸟一脉小妖皇的妖兽后，径直奔向了虎妖的洞穴，狼妖则是还在清理一些小妖兽，派我们回来问问，其他小妖皇在哪里？”
　　大长老沉默着，看着地上摆放整齐的骨架，一时间不知该说些什么。
　　偏头看了一眼，两位长老也是静静的看着地上的三具尸体。
　　原本酝酿好的生离死别伤感，为国为民的豪迈与飒爽，都只剩下让气氛变得加倍尴尬这一个作用。
　　在这三具尸体的事实面前，甚至显得有些小丑的滑稽可笑。
　　仿佛一座大山般，一直压在打更人与伏妖门心上的负担，此时此刻却是如此轻描淡写的就消失了。
　　三人好半天都是没缓过神来。
　　“墨承影啊……”
　　程平安正咀嚼着这个名字的时候。
　　旁边晕乎乎的呆愣了半天的念觉和尘光都是咳嗽了一下。
　　“这，这下，咱们该做什么？”
　　有一种无处可去的茫然，这来都来了，总要做点事情吧？
　　程平安苦笑了一下，又是觉得尴尬，又是有几分庆幸。
　　无论如何，自己的兄弟们有条活路都是好的。
　　还得谢谢人家塔主呢。
　　“给塔主墨承影，带带路，为她找找小妖皇……”

第一百零三章：一问都是无愧，一看都是妖魔
　　“夫君，这些年也该出去走一趟了。”
　　千鸾山脚，长福村。
　　古树下，弹着古琴的中年男人，穿着一身伏妖门弟子的衣裳，棱角分明的脸庞，有几分疲惫，停下了手中的动作，望向妻子，“这些年，委屈你了。”
　　穿着一身华贵衣裳的女子，端着一杯热茶，坐在男人的身边，亲密的喂给他茶水，“委屈从何而谈，当初能从伏妖门中活下来，便是我最大的幸运，能与你一起生活至今，心中只有幸福，哪来的委屈呢？”
　　说着，那妇人背后，便出现一根细长的尾巴，缠在了男人的腿上，“只是让夫君一直被困在此处，日日被伏妖门弟子叨扰，难免心痛。”
　　姜清脸上的温柔散去，回望村中，诸多伏妖门弟子的尸体躺在其中，面色冷峻几分。
　　他本是伏妖门中一弟子，天资聪慧，晋升速度极快。
　　进门后三年踏入地龙，外出历练除妖，年轻一辈无有人能和他比拟。
　　当年历练，便恰巧在这村中遇到疫情，妖兽肆虐，民众病危，苦不堪言。
　　于是他便放弃回伏妖门，在此地除妖治病，照顾村民，在这其中，便遇见了如今的妻子。
　　二人合理治疗村民，驱散妖兽，直至平息了灾祸，让此地民众安居乐业。
　　此后的日子，互相暗生情愫，以至于结为连理。
　　若只是这样，倒也不过一段佳话。
　　伏妖门从不介意弟子在外嫁娶，只是长富村村民，不断失踪，有村民拼死上报到了皇都，去了打更人总院，敲响了喊冤鼓。
　　直言伏妖门包庇妖兽，放任妖兽吞吃村民。
　　那位村民一家老小，都被妖兽吃了个干净，只剩他一人，喊冤以后，便直接自杀在了皇宫大门前，以死明志。
　　这下自然是惊动伏妖门，伏妖门不惜派出六名长老前来调查此事。
　　“自从杀了那六名长老以后，被伏妖门日日追杀，若非妖皇大义，前来援手，我夫妻二人早已是伏妖门下亡魂。”
　　与妖兽结为夫妻，为一妖兽叛出伏妖门，杀害诸多伏妖门弟子，他姜清变成了伏妖门最不想提起的心头痛。
　　妖皇力保夫妻二人，逼退剑首，让二人在此地安居，伏妖门却仍旧不愿就此罢休。
　　常有弟子在此处看守。
　　如今妖皇发来邀请，令小妖皇出动，为妖族开辟一方天地，在中州站稳脚跟。
　　他二人自是万死不辞，只不过此地的伏妖门弟子格外的多。
　　其余的小妖皇作乱，伏妖门人手不够，也只能装作没看见，唯独他姜清与自己的妻子，只要有所动作，伏妖门便拼了命的阻拦。
　　“明明是伏妖门不义在先，却总是一副错在我的姿态，实在是让姜某，不忿至极啊。”
　　前方，一名长老突破了小妖皇布置的天罗地网，来到了二人的面前。
　　虽说如此，已然浑身是血，这长老却是一名妇人，头发灰白，看上去疲惫至极，只是目中仍旧燃烧着火焰，仿佛要将姜清千刀万剐一般。
　　“当年我就不该将你捡回伏妖门，孽畜！”
　　“师父，此言差矣，我升入地龙后，斩杀妖兽数百头，拯救百姓无数，为伏妖门清除不知多少障碍，养育之恩，也算是报答了，伏妖门却要杀我所爱，我反抗又有什么不对？”
　　长老啐了一口，“这就是你放任妖兽吃人的理由？”
　　“这长福村。”姜清勾动琴弦，悦耳的琴声传出，“本就是我与萍儿一起救下来的，他们本该都死在疫情中，无人管理，不过是一群死尸，我们救下来的，萍儿饿了，吃上一两个，又如何！何错之有！疫情的时候，不见你伏妖门相助！妖兽肆虐的时候，不见你伏妖门！”
　　伴随着琴声的急促，姜清笑了起来，却满是怒意，“我妻子，只是吃了两个，你们就出现了！要为民除害！要是没有我们，你们为谁除害？一堆尸体吗？”
　　握着剑的手颤抖着，那长老竟是说不出话来。
　　“你养我教我，我心里感激。”姜清按住琴弦，看着自己的师父跪在了地上，身上的伤痕加深，却都不致命，“不会杀你，因我姜清是非分明。我仍旧穿着伏妖门的衣服，不愿换下，我心里仍旧觉得自己是伏妖门弟子，只是如今的伏妖门不是我想要的伏妖门。”
　　“伏妖门，从来没有过你这样的弟子。”长老将剑放在了脖子上，她已然无力阻止这二人，却不愿见到自己亲手造孽，让这两头妖魔出去，会造成何等的罪业，她心头再清楚不过。
　　“我只恨当年，没有把你掐死在襁褓里，我只恨！只恨自己当年一时心软！让我对不起伏妖门，对不起这天下苍生！”
　　想要自裁之时，手中的剑却被琴弦的声音击毁，剑刃碎片让她的脸血粼粼，甚至划伤了左眼，长老捂着左眼跪下。
　　“我说了不会让你死的。”姜清温声道，“我要证明给你看，师父，你所相信的道义，你所追求的公义，不过是骗局罢了，我要让你亲眼看着，我是怎么改变伏妖门的，我要让你知道，我才是对的。”
　　旁边被唤作萍儿的小妖皇，有些心疼的抚摸着丈夫的脸，“你莫要如此，杀了便杀了，何必徒增烦恼，令我心疼。”
　　“人生在世，总要争一争对错。”姜清握住妻子柔软的小手，柔声说道，“我不允许任何人说我与你的结合是错的，我姜清，问心无愧。”
　　“好，都听你的。”
　　“走吧，今日也该出去，看看风景了，已经许久未曾和萍儿出去看看了，我竟也有些期待。”
　　“夫君……”
　　话还未说完，一道闪电倏地落下，长枪撕破空气的尖啸，轰然砸在了古琴上！
　　古琴的残骸四溅，长枪贯穿了小妖皇的左腿，将其钉在了地上。
　　长枪幻化的龙首，贪婪的咬住了小妖皇的左腿，似乎还在舔舐，品尝那血肉的香味。
　　小妖皇轻呼了一声，姜清面色大变，伸手便要去拔拿长枪，却被上面流窜的电流击退。
　　墨承影落在了那遍体鳞伤的长老身边，将其拉起来，扔给了后方气喘吁吁怕跑来的两位长老，尘光和念觉连忙接住同事，为她治疗着。
　　“有一个是人。”墨承影似乎有些不满，转头看了一眼两个老头，“和说好的不一样。”
　　之前说好了是两头小妖皇，结果只有一头。
　　“这，这相当于两头小妖皇的战力，您之前可能没有听清……”念觉有些无奈的解释了一句，“之前不是说了，他乃是我门中弟子叛出。”
　　之前说的不清不楚，还以为是化妖成为了小妖皇，该是你的错，怎么算我没听清。
　　“这姜清在伏妖门中曾经也是翘楚，你小心他的……”
　　话还未说完，墨承影已经化作闪电冲了上去。

第一百零四章：意犹未尽
　　雷光落下，小妖皇幻化妖身，浑身毛发乍起，惊声尖叫！
　　墨承影抓住龙吟枪，握住枪杆一转，猫妖肚腹被钻开，龙首便要往那被破开的伤口处钻去，这龙吟枪更喜好内脏血肉。
　　却见猫妖肚腹的破口处，钻出几只小猫来，扑在了龙吟枪的龙首上，撕咬抓挠，墨承影一抖枪杆，那些小猫便被锐利的枪风撕烂。
　　伸手便要去抓住猫妖的脑袋，却听到一声怒喝。
　　“竖子安敢！”
　　姜清一拉旁边参与的琴弦，绷紧的琴弦朝向墨承影轻轻一弹，骇人的利刃如雨水泼洒！
　　猫妖同时发难，一声刺耳的尖啸，竖瞳与墨承影对上，诡异的赤红光辉笼罩住墨承影全身，竟是令她动弹不得。
　　猫爪随之刺向头颅，姜清也是拔出手中大刀，跟着琴弦迸发的利刃劈来！
　　在雷电交错中，剧烈的碰撞掀起灰尘，狂风席卷，尘光和念觉都是遮住颜面，好半天才从雷电交加的狂风中稳住身形，慌忙睁眼望去。
　　这小妖皇与姜清夫妻二人不仅实力出众，并且配合无间。
　　若是分开单论各自实力，伏妖门未必不能拿下，可是二人联手，实力倍增，这也是伏妖门久久拿不下的原因，即使知晓墨承影身为塔主不可小觑，仍旧难免有些担忧。
　　等看清了，便皆是松了口气。
　　姜清被法身佛像死死压住，按在了地上，动弹不得。
　　猫妖的爪子尽断，双手血粼粼，被墨承影抓住了脑袋，提在空中，浑身电流乱窜，身子软的几乎像是没了骨头。
　　那几根爪子，都是嵌在了龟壳上，墨承影也懒得揪出来。
　　“放开她！”
　　姜清的怒吼，倒是让墨承影想起了一些经典台词。
　　放开她，冲我来，求求你……
　　于是等了一会儿，发现这家伙居然不喊“冲我来”，也不求饶。
　　只是拼命的挣扎，不过如今法相佛身压缩凝聚的如此恐怖，力道也非同小可，这姜清不过地龙八转，一身修为都在那把琴上。
　　如今被法相佛身按住，再怎么挣扎也是无用。
　　墨承影抓着猫妖的脑袋，提到了身边，拔出长剑。
　　对准了猫妖的脖子，砍了下去。
　　这一剑砍了几乎半个脖子下来，猫妖的瞳孔收缩着，变回了人形，双手握住了长剑，想要拦住这不断切入，即将把它脑袋砍下来的长剑。
　　那厢，姜清状若疯狂，嘶吼至破音，口中言语已然听不清字，仿佛是不知名野兽的咆哮。
　　墨承影长剑砍至一半，几乎只要伸手，便能就这脑袋掰断揪下之际，停下手来。
　　转头看向姜清。
　　这背叛了伏妖门的弟子，在疯狂之下，竟是硬生生的将法相佛身手掌撑起来一截。
　　双手顶着法身佛像，口中鲜血喷涌，却是丝毫不顾，只是死死盯着墨承影，只要给他一个机会，便要将墨承影碎尸万段。
　　于是女孩便又唤出另一尊法身佛像，双手按下，姜清再也抵挡不住，趴在地上，一动不动，宛若死狗。
　　墨承影随手将猫妖的身子扔到一边。
　　虽是砍断了半个脖子，但终归是小妖皇，旺盛的生命力，保证她即使如此，也能活着。
　　再给她一些时间，便能恢复如初。
　　“我饶了她一命。”
　　原来龇牙咧嘴的姜清愣了愣，极端的情绪还未消散，憎恨仍旧在心头撕扯，却要在这一刻迅速转向。
　　“你说，我算不算是，救了她一命。”
　　将原本的憎恨隐藏起来，转为感激与顺从，只是拼命的点着头，“算，算，算，算你救了萍儿一名，我姜清感谢！往后你要我做什么，我都绝无二言！甘愿为您做牛做马！”
　　他是真心的，墨承影听得出来，尘光和念觉自然也是听得出来。
　　甚至姜清他的师父，也只是叹息一声。
　　心头各自有了想法。
　　如今伏妖门人才稀少，小妖皇四处作乱，急缺人手，姜清别的不说，实力是一等一的。
　　配合他的妻子，只要使用得当，估计能应对不少小妖皇。
　　墨承影抬头看了一眼老树。
　　这乃是此地村民所种，不过村民早已全都消失，只能当做姜清夫妇的赏物。
　　“我救她。”墨承影身上的血腥味越来越浓郁。
　　伥鬼从她的身上钻出，一个又一个，老虎，白羊，大鹏，诸多伥鬼从血煞中涌出，而后目光锁定了猫妖。
　　贪婪的上下打量着猫妖，口中涎水，止不住的往下流淌着。
　　“自然也有资格吃它。”
　　伥鬼一拥而上，撕扯吞吃着已然没有了反抗能力的猫妖，小妖皇就连尖啸都已然发不出来。
　　只是无力的呜咽着，想要推开伥鬼的双手，渐渐松软，直至无力的落在了地上。
　　被老树的树叶所掩盖。
　　莫说是姜清了，就连尘光和念觉都是没反应过来。
　　从像是要放那小妖皇一命，到让伥鬼吞吃，也不过两句话的功夫。
　　只是一息，尸骨无存，小妖皇的妖丹则被老虎乖巧的送到了墨承影的手中，意味着这位猫妖，已经再无存活的可能。
　　尘光只觉得嗓子发干，看了一眼轻轻抚摸着老虎脑袋的女孩，心头终于是有了几分畏惧。
　　塔主，就是塔主。
　　哪怕是地龙境，塔主的手段，也是骇人……
　　无论是剑圣，又或者夜月剑，还是眼前的墨承影，都是性格难以揣测的主啊。
　　“啊啊啊啊！”
　　显然姜清已经彻底疯魔，连说话的能力都不存在，只是哭嚎着，面上满是血泪，双手抓挠土地，想要从法相佛身的手下爬出去。
　　然而哪怕双手血粼粼，破烂不堪，也是纹丝不动。
　　墨承影见状摇摇头，略感遗憾。
　　恩将仇报，不识好歹。
　　妖魔之所以并称便是如此，入魔之人与妖兽同类，合情合理。
　　思考的方式，行动的逻辑，甚至发狂的姿态都是与妖兽并无区别。
　　只是墨承影终究心善，见他如此痛苦，不打算折辱他。
　　法相佛身松开了手。
　　哪怕身上骨头几乎皆是碎裂，姜清仍旧爬了起来，手持长刀，奔向了墨承影。
　　只是，半途之中，倏然溅起一片血雾，他的脑袋在空中“嘭”的炸开，犹如西瓜。
　　尸体仍旧带着惯性，往前跑了两步，摔倒在地，无头的尸身仍旧蠕动，拼命往前攀爬，抓住了墨承影秀气的脚腕。
　　作为伥鬼的老虎迫不及待的先下口，把姜清的手臂吞入了腹中。
　　其余伥鬼一拥而上，将姜清的剩余尸体吞吃殆尽。
　　拍了拍手，将伥鬼收回，转身朝着念觉和尘光走去的时候，两位长老都是不由自主的向后退去。
　　只有姜清的师父，挣脱二人，朝着墨承影跪下，“感谢塔主相助，抹去我伏妖门的污点！”
　　两位长老这才反应过来，都是尴尬的弯弯腰，“感谢塔主大人。”
　　“不必。”墨承影感受着收到八百年寿命，心头畅快，也是没注意这俩老人的表情与动作，“走了，去下一处。”
　　念觉和尘光对视一眼，结巴道：“塔主大人啊，这小妖皇，也不是石头里蹦出来的，几十年就那么几只，中州，中州还是要留上一两头以备不时之需的……”
　　无怪乎剑首会在伏妖门直言，这墨承影就像是开了妖兽屠宰场。
　　就是十多头猪，也没你杀的这么快啊？

第一百零五章：养殖场
　　妖皇城，玉春府。
　　自从妖兽占据了这里以后，原本还算华丽的府邸，已经变得有些破旧不堪。
　　但仍旧保持了原有的庄严肃穆。
　　从府邸外，一路走进府邸内，都是看不见妖兽的，反而能看见许多的人类。
　　然而，只要稍微感知便能发现，这些人类，皆是妖兽所化。
　　他们穿着人类的衣服，吃着人类的食物。
　　自从吃完了城市里的人后，妖兽间便有了这样的习俗，从深山老林里来了城市中。
　　总要学会点什么，否则岂不是浪费了辛辛苦苦打下来的江山？
　　甚至还形成了壁垒，先随着妖皇打下城市的妖兽们，对于那后续从山林里投奔的乡下妖兽，那都是看不起的。
　　鄙夷之态，倒是与人类学的活灵活现。
　　而玉春府内，则是截然不同，妖皇可不追求什么人类的风格，原本好好的府邸，被他重整成了山洞。
　　只是因为这般环境他更习惯，住起来更舒服一些。
　　墙壁上爬满了藤蔓，天花板上整齐覆盖的花朵，倒是显得有几分格调。
　　地面上倒是打理的整齐，妖皇侧躺在一张大床上，床的上方则是一张巨大的水幕。
　　流动的水幕中，一条大蛇的模样格外的清晰。
　　那大蛇盘旋在一条大蛟的身上，吞吃着大蛟的血肉。
　　“可还满意？”
　　“一般。”
　　大蛇从大蛟的身上抬头，舔了舔鲜血，“肉质太柴，就这点境界，也提升不了多久。”
　　“这大蛟已经是我中州最优秀的小妖皇，年代久远是久远了些，但积累的妖力与境界可不低。”
　　“中州这小地方，你没见过世面，倒也不奇怪。”
　　听着大蛇那不屑一顾的评价，猪妖出身的妖皇哼哧哼哧了两声，只是笑着，“那也没法子，我们这大庆内的妖族，皆是被管控着，见不到外面的世面啊。”
　　“罢了，等我拿下中州，带你们去仙府的妖君那边见识一下真正的大场面，免得在这里窝着久了，被人当了笑话。”
　　猪皇登时露出一个笑脸，“那就劳烦您了。”
　　心底里却是暗暗冷笑，若非有个好家室，谁稀得在这里陪它玩闹。
　　不过，那大蛟和自己一直闹得不愉快，窥视自己的妖皇之位已久，如今送入大蛇口中，不仅得了这大蛇的信赖与好处，还除掉一个心头大患。
　　总归是好的。
　　只要日后，自己别像这蛟一样，被大妖卖了才是。
　　那大蛇转身变作一个少年，风度翩翩，一身青色长袍，左耳挂着一个蛇鳞的吊坠，拿出了手帕，擦了擦嘴，“这几日，我怎么听闻你的下属，那些小妖皇，一个个都毙命了？”
　　“哎，这话说来丢人。”
　　猪皇皱起脸部的肉，“那打更人中，出了个天才，不久前去了皇都，过了试炼，拿到了塔主之位，手握宝器，在中州也算是横行无阻了。”
　　“天枢？”
　　“地龙境。”
　　大蛇所化的少年，蓝色的瞳孔竖起，冷的像是在看一具尸体，“你在说笑？嘲弄我？”
　　猪皇摇摇头，倒也不惧对方生气，“你有所不知，这人中龙凤，不看境界，以地龙之境升上塔主，和妖皇有来有回的天才，从不在少数。”
　　“有没有一种可能。”大蛇讥笑道，“是你们太没用了？废物们总是觉得对方太强。”
　　猪皇也不生气，只是和善的笑道，“日后若是遇见，您自然会知晓怎么回事，不过在那之前，镇守大江的程平安长老，还望您能帮把手。”
　　“什么境界？”
　　“天枢炼器，不过他乃是取了巧登上天枢，根基不稳，您不必担心。”
　　大蛇昂首，舌头舔了舔嘴边，“你的意思是，若并非取巧的天枢，我就会落败？”
　　废话。
　　猪皇心头如此应了一声，面上仍旧笑容可掬，“哪里，只是终归对您有些威胁。”
　　“也罢。”大蛇冷笑道，“许久未曾吃过天枢境的血肉了，人肉总该比这蛟肉嫩的多，听你一回也无妨，不过，你那大魔女呢？我还未曾尝过大魔女的滋味。”
　　“她还有事在身，等日后您亲自前来，再与您见面更好不是吗？”
　　“不错。”
　　好声打发了这位蛇爷，等到水帘散去，猪皇才微微松了口气。
　　转过身，那大魔女就在它的身后，此刻正一点点的编织毛巾，看上去就像是个村中普通的妇人一般，穿着也并不华丽，朴素的碎花衣衫，甚至有几分显得老土。
　　只是那容貌过于艳丽，妩媚的眼眉与嘴唇，令人望之便忽略了身上那古旧的衣衫。
　　眉心处的一点红，又是加了几分仙气。
　　“小妖皇如今不足四头。”猪皇的声音不复之前的轻松，沉重又愤怒，“再继续等下去，要不了多久，我便是孤家寡人了！”
　　“不要急。”大魔女语气祥和，一句话让猪皇平静下来，“不要急，我们还有很多时间，还有很多，筹码。”
　　“白羊妖皇也死了，失去北荒的妖皇相助，你确定自己的计划还能成？”
　　“多一个，少一个，都并无关系。”
　　大魔女像是一位母亲一样，慈祥的看着猪皇，“你总是这般心急火燎，容易没了脑子。当年伏妖门的人，扶持你上位，也是看重这点吧。”
　　此话说的直白伤人，猪皇的猪耳朵抖动着，却是没有反驳。
　　它也好，白羊妖皇也罢，都是被大庆精心挑选出来的，
　　自是各有各的缺陷，若非有大魔女相助，真真是一事无成，任由大庆摆布。
　　只是一想到，这大魔女所许诺的未来，能够成就妖君之位，自己便不必受大庆的挟制。
　　心头便有几分火热。
　　没能力归没能力，该有的欲望，并不会少。
　　若是自己踏入妖君之位。
　　莫说这四处猎杀小妖皇的塔主算得了什么，就算是那剑首又算得了什么！这大庆又算得了什么！
　　“你该是为了妖族的未来所努力才是，一旦六十八位的妖皇限制不存在，妖族成就霸主之位，指日可待。”
　　“我自会为妖族开辟一片新的天地。”
　　猪皇目光炯炯，“属于妖族的自由世界！”
　　大魔女抬起手中围巾，嘴角露出笑意，宛若疯癫的妇人，“快了，就快了，宝贝，再等等，妈妈要来了。”
　　猪皇早已习以为常，只是起身走向大门，看着诸多的妖兽正大光明在城中来往。
　　那大蛇仗着身后的妖君瞧不起它，这大魔女只是将它当做工具使唤，它猪皇如何不知。
　　虽是猪妖出身，但它一头猪脑向来不傻。
　　只是无所谓，利用本就是相互的，他们想要借自己达成目标，并非坏事。
　　自己也同样能利用他们。
　　猪皇看着城中自由生活的同族，心头生出豪迈。
　　往后，它会将让这样的场景遍布天下！

第壹佰零六章：怕死了
　　总计两千七百六十四年的寿命，杂七杂八没什么用的功法。
　　功法全都给了长老们，用来之后换取奖励，至于三千多年的寿命。
　　【一千年，法相佛身在这一千年开启了三百六十一个大窍，极尽升华，你将法相佛身唤进己身，每一个打开的大窍在你的身上交相呼应，给了你开启大窍的通天大路，你尝试将三百六十一个大窍分别开启。】
　　【一千五百年，你终于开启了身上一半的大窍，剩余的一半闭塞不开，毫无办法，你灵机一动，将雷电引入大窍，击穿第一百八十三个大窍，全身出血，功亏一篑。】
　　【两千七百年，恢复身体后，你重新开启一半的大窍，在地一百八十三个大窍前，缓慢以雷电为引，以更加精妙的控制，一点点打开了剩余大窍，最终在地两百二十一个大窍时，耗尽寿命。】
　　退出了黑白世界，看着剩下的寿命。
　　本该还有一千八百六十年的，但由于是同时在炼魂的缘故，如今还剩八百六十四年。
　　墨承影不想一步步走，从炼体到炼魂，一步步来，太慢了，而且天枢在历史中，很长一段时间，是作为修炼的最终境界出现的。
　　炼器，炼体，炼魂，一般人走到炼体就已经到了尽头，夜月剑也告诉她，炼体越强，炼魂的难度越高。
　　而以身外化身的进入天枢的好处便是，将炼体交给身外化身，自身潜心晋升炼魂，最终合一，达到真正的炼魂之境。
　　剑首走的便是这条路，他以身外化身入天枢，如今在妖皇城的身外化身，是底子极厚的炼体，而他自身如今仍旧在琢磨炼魂，实际上并没有晋升。
　　只不过有总兵这位儒道大家在，通过言出法随，能临时让剑首踏入炼魂之境。
　　这也是剑首在天枢境中，未曾有过敌手的原因。
　　南疆的剑圣走的是炼器的路子，炼器的路子可舍弃炼体，而剑圣更是其中最为极端的一种，他们这一脉从不炼体，而是直接将自身与剑融为一体。
　　从炼器直升炼魂，以剑为体，也就没有炼体开窍的必要。
　　这法子的后果便是上一代剑圣未带宝器之时，能被一只小妖皇给吞吃了。
　　而北荒的夜月剑，则是更为纯粹的天才，她走的是身外化身的路子，可这身外化身却又不知怎么做到，是她自己的身子。
　　以至于她炼体还未完成，便已经踏入了炼魂层。
　　其他人的身外化身，若是没有炼体层，那是无法与炼魂配合战斗的，而夜月剑的身外化身便是自己，于是没了这份痛点。
　　而以半吊子的炼体融合炼魂，虽然在持久性上不算强，差些被白羊妖皇熬死。
　　但爆发力上，已然比得上实打实的炼魂天枢。
　　墨承影自然是打算齐头并进，还未踏入天枢，便用法相佛身炼体，自己炼魂，一旦突破，那便是直接踏入炼魂天枢，不必再忧心晋升的麻烦。
　　可是最大的问题，便是时间了。
　　法相佛身的开窍，是可以带入现世的，通过在深蓝的黑白世界中，利用法相佛身给自身开窍，摸清路数，再来到现实后，轻车熟路的用法相佛身开窍。
　　不需两三天，便开了两百多个大窍，大窍一开，就连龟息术都显得有些捉襟见肘。
　　因为一用力，这龟息术竟有种要破裂的感觉。
　　陪伴了自己如此之久的龟息术，到了如今，也开始有些跟不上境界的提升。
　　往后要与妖皇厮杀，恐怕不能太过仰赖龟息术。
　　如今大窍已经开了两百多，还剩一百多，但这最后一百，才是最难的，需要的时间也是最多。
　　更何况炼魂也是需要花时间，唯一让她欣慰的消息，便是在深蓝世界炼魂，可以带回现实世界，不知道为什么炼体不可以，明明练习功法，也是差不多的效果。
　　偏生在黑白世界提升的境界和打开的大窍，都带不回现实。
　　不知道是什么缘由。
　　如今八百多寿命看着多，但是根本撑不起开窍和炼魂的消耗……
　　坐在马车上，来到了大江边。
　　如今整个中州，唯一一处能够填补她寿命的地方，便只有这地。
　　大江边上有许多的帐篷，墨承影跟着两位长老过来的时候，倒是有好好的听她的安排，没有让更多人知道。
　　这些天，她四处狩猎小妖皇，荡平了妖兽作乱的事情，在伏妖门中算是传疯了。
　　消息一旦暴露，凭空会多几分麻烦。
　　因此专门吩咐不要声张，仅有程平安和几名参将前来迎接，这小场面便让人舒心的多。
　　程平安望着那将妖兽尸身提出来的女孩，一时间心头却是五味杂陈。
　　当年在万剑宗，他一眼相中这少女的天赋，一心想把她从打更人中捞出来，与唐安设计了一出好戏，以河中城来恐吓对方。
　　这妖奴出身，刚刚入打更人没多久的丫头，带去伏妖门还不是手到擒来？
　　没曾想对方小小年纪却是拗的很，本来这也只是一件小事。
　　只是程平安当时也来了脾气，觉得这女娃不识好歹，既然如此，便让你去河中城见见世面，知道自己的错。
　　然后，墨承影便荡平了河中城的小妖皇，与夜月剑一同搏杀了白羊妖皇，给北荒带来十年的太平。
　　回中州，又是杀了壶镇的两头妖皇夫妇。
　　去皇城，通过试炼，得到塔主之位。
　　再回来，见面之时，已然斩杀了数十头小妖皇，无论功绩，还是身份地位，都完全不比自己这个伏妖门大长老低。
　　这才多久啊，那时对方刚被伏妖门救起来，对程平安而言，不过是拯救名单上一个小小的数字而已，他连看一眼的兴趣都没有……
　　“如今中州只剩妖皇大患。”墨承影直白的说道，“与大魔女随时会发难。”
　　回过神来，程平安点点头，“如今其余的小妖皇，大多都躲了起来，或去妖皇城避难，不成气候，只要看住这大蛟，中州便再无妖兽能四处作乱。”
　　墨承影从袖中掏出一封信递给了大长老，“总兵和夜月剑分析，这大蛟，可能占了北荒妖皇之位。”
　　程平安接过信，上面确实是总兵的笔迹，印章也并无问题。
　　这是杀了那姜清妖魔夫妇后，她拜托夜月剑去找总兵要的。
　　而且这本就是极有可能的事情。
　　大魔女手段莫测，如今有一妖皇位空缺，便是立刻养出来一尊妖皇也不奇怪。
　　到时候两只妖皇在中州作乱，就无力回天了。
　　如今有潜力的小妖皇几乎被屠光，只剩下一个蛟龙有这可能。
　　“我打算屠蛟。”
　　程平安点点头，“也好，不过要伏杀大蛟，还需从长计议，这大蛟在江中极不好杀……”
　　“你去江底，把大蛟引上来便好。”
　　“引上来，然后呢？”
　　墨承影理所当然的说道，“引上来，我杀了。”
　　“原来如此。”程平安沉静的说道，“你果然是记恨于我对不对？”
　　这不是让自己去死，又能是什么？

第一百零七章：铁骨铮铮
　　江中大蛟，算是中州最有名的小妖皇之一。
　　与万剑宗纠缠不知多少年，在宗主剑玄被魔女蛊惑之前，他大半的时间都在这江边看守大蛟。
　　甚至亲手斩杀了一头踏入小妖皇之境，外出作乱的蛟龙。
　　蛟龙与其他妖族是不同的，潜力极高，修炼成型的时间段，肉身远超一般妖兽的强横。
　　而且，最重要的是，蛟族团结，总是聚在一起，很少落单，这也是为何万剑宗与其纠缠这么多年，始终无法将其铲除的原因，
　　也是因此，大庆绝无可能让大蛟成为妖皇，如今的猪皇，在当年于小妖皇中也不算是出色，大庆耗费了大量的资源，暗地里助其登上妖皇之位。
　　就是为了杜绝大蛟登上妖皇的可能。
　　虽说如今猪皇与大魔女联合，也给中州造成了巨大的麻烦，但总归还是要比大蛟好的。
　　而大蛟最强悍之处，便是在水中，比相同境界的妖兽与武夫强出一截。
　　就算是妖皇，下了这大江，也未必能奈何的了那大蛟。
　　这也是大长老会觉得，墨承影想要他命的原因。
　　去了水下，那是生死难料，稍有不慎就会被大蛟拖死在水中。
　　在他看来，墨承影就是因为当年自己把她扔去河中城，一直怀恨在心，终于在此刻找到了机会报复。
　　“何出此言。”
　　然而墨承影一句反问，又让他说不出话来。
　　程平安深吸了一口气，他总不能直言，你是因为当初去河中城的事情才这般为难自己吧？
　　对方给出的理由合情合理，有总兵的信件，对方也有塔主这个身份。
　　塔主除妖，他这个伏妖门大长老，也得听从调遣，这是塔主的特权。
　　“大蛟在水下实力倍增。”程平安深吸了一口气，“即使我身为天枢，下了水，若是被大蛟袭击，也未必保得住性命。”
　　墨承影走在路上，闻言也是愣了愣，“这么弱？”
　　程平安额头青筋跳了跳，偏头看去，女孩倒是并无什么恶意，反而陷入了沉思中。
　　她确实没有恶意。
　　因为程平安身为天枢，哪怕是比较水的天枢炼器层，按照道理也是比小妖皇高一个等级的。
　　大境界的跨越并非那么容易，在她看来，让程平安去水下引出大蛟应该是一件很轻松安全的事情。
　　毕竟又不是在水下厮杀，只是让一个天枢境将一只小妖皇从水中勾引出来，怎么看都是很正常的策略吧？
　　若说墨承影考虑了什么不妥之处，也只会考虑程平安会不会拒绝自己，干脆在水下便取了那大蛟的性命，不给自己猎取妖丹的机会。
　　从来没想过，一名天枢会直言，自己下水可能被小妖皇杀害……
　　意料之外的问题让墨承影陷入了沉思。
　　许久才颔首道：“我会救你。”
　　墨承影不通水性，是决然不可能去水下和大蛟厮杀的。
　　见程平安面色难堪，便又安慰了一句：“不必害怕。”
　　程平安登时一甩袖子，冷笑一声，“笑话，我会怕？”
　　走到了大江边，如今正是清晨，晨曦初照，恢弘的金色阳光洒满江面，平静的江面上，一波又一波的浪潮被掀起，气势磅礴。
　　浪花飞溅，如四散的珍珠碎玉，迎面扑来的凉爽，让程平安深吸一口气。
　　“即使需在水中潜行，我程平安一样无惧大蛟！”
　　“那就麻烦您了。”
　　念觉和尘光都是靠在程平安的身边，都是心潮澎湃，他们三人从伏妖门外门弟子一路走来，傲视同辈，哪能让这后辈小瞧了！
　　他们二人是无法了，同为地龙境与这塔主的差距过大，但程平安可是天枢。
　　总要让这女娃知道他们兄弟的本事才是。
　　待到墨承影去了附近的空帐篷中歇脚，吃些饭的时候，念觉更是直接搂住了程平安的肩膀，竖起了大拇指。
　　“好气魄！不过听闻就连剑玄下江，都差些被大蛟要了半条命，你虽与剑玄平分秋色，但剑玄终归是炼体层，在正面厮杀上，你差他一筹，如今下江，能有几成把握？”
　　“十成，师兄，我有十成的把握。剑玄能从江下活着回来，我又如何不能？”
　　打发了二人，让念觉和尘光去陪墨承影吃饭后。
　　程平安走到江边无人之处，拿出了许久不用的传声玉牌。
　　“剑首，救我！”
　　……
　　江边的伙食，大多是鱼虾。
　　墨承影向来不好鱼虾，只是浅尝了些蒸煮的鱼肉，便没了胃口。
　　从程平安这边得到了不少关于大蛟的消息。
　　譬如那大蛟手上还有一把宝器，名为断浪旗，是曾经某位大庆官家子弟来除妖时，被大蛟吞吃，而落入大蛟手中。
　　那断浪旗本就是掌控江河的宝器，大庆拿来调控洪水暴雨等灾害的宝贝。
　　结果被那塔主私自取来除妖，反而落入了大蛟手中，让其在大江中横行无阻几十年。
　　若是待在这大江中不出来，哪怕是剑首都拿他毫无办法，这也是后来大庆对宝器的管控更加严厉的原因。
　　若想拿下这大蛟，一来要将其引出大江深处，二来，便要想办法对付这断浪旗。
　　大蛟的妖身也是强悍，需得想法子破防。
　　不多时，伏妖门弟子在周边疏散村民完毕，打更人则是从江水北边开始挂起驱妖阵，免得有其余妖怪趁机作乱。
　　念觉与尘光二人带着弟子们在江边排开，手持大旗，密密麻麻的大旗凝聚成一片，伏妖大阵笼罩江潮，压得躁动的江水平静！
　　“妖魔俯首！”
　　这些日子，伏妖门弟子在此地也是憋屈良久，看守大江也做不了什么，日子枯燥，常常还要被大蛟在水中戏弄，稍有不慎便在夜晚被拽入江中丢了性命。
　　是又怕又怒，却什么也做不得。
　　如今墨承影这在年轻一辈中，颇受追捧的塔主，屠戮数十头小妖皇，前来大江除妖。
　　众弟子皆是振奋无比，手中摇晃着的大旗，也是更加有力，猎猎作响。
　　“大江浩荡，我门兴隆！”
　　日头升上半空，整齐洪亮的口号震动江水，众弟子齐齐望向悬崖处的少女，声音更是多了几分磅礴，在江面上回荡。
　　“妖魔俯首！”
　　“大江浩荡，我门兴隆！”
　　程平安心头感慨，这几日可是让这些年轻人们憋屈坏了，和自己这墨守成规的老头子做事，哪有与那随心所欲的墨承影共事来的痛快？
　　说要除妖，一点不墨迹，早上来的，中午就开始。
　　无怪乎年轻人们都是憧憬与追捧她。
　　就连程平安，在这氛围影响下，都难免有些豪迈起来。
　　毕竟剑首过不来，豪迈也好，胆怯也罢，都是一样，还不如洒脱些。
　　正要往江中去，因伏妖门大阵而被压制的江水，忽的躁动起来，一圈圈的波浪荡漾，那在日头下生辉的江面，慢慢有黑影从水下蔓延。
　　一条粗壮的尾巴，倏然破水而出！足足有百丈来长的蛇尾砸在了江面上，掀起波涛骇浪！
　　原本在江边挥舞大旗，共喊口号的伏妖门弟子们，登时被浪潮冲退，令江边恢复了宁静。
　　“找死。”
　　阴森的声音从江底处升起，灯笼大的眼睛浮出水面，冷冷的盯着站在最前面的程平安。

第一百零八章：最强之名
　　螣虺本想吃完蛟族以后再出来找人类。
　　不想这伏妖门竟会如此嚣张！
　　它在外面也横行霸道惯了，自是从未将大庆的这些小鱼小虾放在眼中。
　　结果这群人竟是能在江边列阵，挑衅大江水族。
　　它虽是瞧不上这犄角旮旯里的小妖，拿来吃了涨涨修为也并无负担，但也不能忍受这人类敢对妖族大放厥词。
　　目光盯着最前方的大长老程平安，这位如今唯一的威胁。
　　天枢虽是与妖皇齐名，但这不过炼器的天枢，与妖皇差了十万八千里。
　　至于其他人，它更是不放眼里。
　　而就那头肥猪所说，如今中州，也就剩下这一个即战力。
　　庞大的身躯缓缓从江水中浮出，大量的江水朝着岸边涌去，螣虺张口一吸，岸上的伏妖门弟子都是惊叫着腾空而起，朝它口中飞去。
　　程平安倒吸口冷气，满脑子都是疑惑，怎么上来的是条大蛇，大蛟应该是化龙才是，从未听过这世间还有大蛟化蛇的传说啊？
　　大喝一声，空中狂风一停，大长老双手缓缓往下一压，原本飞起来的伏妖门弟子纷纷落地。
　　“念觉尘光。”
　　大长老唤了一声不远处的兄弟们，回头深深看了他们二人一眼，“兄弟一场，回去记得多多照顾我家中人。”
　　说罢，腾空便要迎上那大蛇。
　　就算拼了这条老命，也需得将这条大蛇压回大江中，他自是感受得到，这妖兽虽只是小妖皇，但那一身本事究竟有多骇人。
　　背靠大江，有地利，这一去大半是凶多吉少了，为了中州百姓，他不得不在此拼命。
　　若是放任对方乱来，一旦妖皇发难，中州必然生灵涂炭！
　　只是刚刚飞起来，便被一道巨大的金色手掌按了回去。
　　天空上，乌云密布，雷电流窜着，原本是正午，艳阳高照，如今却是被这雷云遮掩的如同夜晚，一片漆黑，只有耀眼的紫色仿佛飞龙，在天空穿梭。
　　半空中几乎看不见墨承影的身影，她与雷电几乎融合一体，只留下巨大的法身佛像，身披雷电铠甲，伸手便抓向了大蛇。
　　大蛇冰冷的瞳孔中，涌现出几分戏谑。
　　任由那法身佛像抓住自己，下一息，深蓝的诡异火焰从法身佛像的手掌上燃烧起来，霎时吞没了她的手臂。
　　法身佛像倒也不惧，左手死死按住大蛇妖躯，右手抓着龙吟枪，悍然掼下！
　　龙吟枪在蛇鳞上划过，尖锐刺耳的声音带着火花，若非这江水汹涌，恐怕火花绚丽。
　　大蛇的身躯上，竟是连一点擦痕都没有！
　　一个甩尾，巨大的蛇尾砸在了龙吟枪上，那在龙吟枪内的螭吻发出了愤怒的咆哮，仿佛不甘被一条大蛇给砸飞。
　　龙吟枪插在了方才墨承影所在的悬崖上，从颤栗趋于平静，螭吻的咆哮也消失。
　　“螭吻？不过是一具残骸罢了。”螣虺朝着那龙吟枪冷声道，“安敢与我争锋。”
　　却见身上几乎要被那蓝色火焰吞没的法相佛身直接扑来，死死抱住它，天空上一道闪电倏然劈下！
　　将法相佛身与螣虺一同吞没在了雷光中！
　　那雷电也不知持续了多久，直至法相佛身在雷光与蓝色的火焰中消失，大蛇也只是盘旋着身子，抖了抖，身上与江面上也都有雷电闪烁。
　　它确实完好无损，身上黝黑发亮的鳞片，看上去更加的厚实。
　　“妖皇之下。”
　　大蛇对着天空一声怒吼，竟是要将雷云吼散，“我无敌！”
　　此话并非自夸，它一路走来，莫说是妖皇之下，便是对上妖皇，它也是不惧。
　　若非大庆之外的妖皇之位，各个都有妖君相护，妖皇位几乎被瓜分完毕，以至于它没有晋升之途，不得不前来大庆找机缘，它又怎么会沦落到这偏僻狭窄的江中，受人羞辱。
　　如今这些如蝼蚁般的人类在江边嚣张乱吠，本就让它厌烦至极，这在雷电中穿梭，以至于到现在它都抓不住的地龙境蚂蚁，更是令它不快倍增。
　　这吼散的雷云再次汇聚，将日头遮的严严实实，只有雷光闪烁，那较小的身躯在雷光中，若非螣虺本就擅长感知，恐怕都不会发现那雷云中有人
　　仗着一身可怖的防御，螣虺一甩尾，大江轰然炸开！巨大的身子竟是腾空而起！
　　如今脱离了大江，方能看得出来，这大蛇的躯体究竟有多骇人，几近要将这大半的江面覆盖，粗壮的蛇躯遮天蔽日，朝着天空扑去！
　　庞然的蓝色火焰随着大蛇一同涌起，要覆盖住整个天空，将雷云烧去！
　　墨承影终于现身，落在了大蛇的脑袋上方。
　　另一尊法相佛身与她融为一体，全身裹挟在金色的耀眼光芒中，伴随着下落的惯性，狠厉的一记下劈腿，砸在了螣虺的头上。
　　那庞大如山的蛇躯，在空中一震，而后以匪夷所思的速度从空中落下，轰然砸进江面。
　　溅起的大量江水将周边淹没，那已然清空的村落城镇，都被江水吞没，不少伏妖门弟子被江水冲散，在水中挣扎着，若非几名长老出手相救，不知又要多出多少亡魂。
　　程平安抓住差些被冲走的身边弟子，抬头，喉咙上下翻动着。
　　一时间产生了迷茫。
　　这真的是地龙与小妖皇吗？我真的是天枢吗？
　　天枢与地龙，到底孰强孰弱？
　　天空之上，墨承影看了一眼被蓝色火焰吞没的右腿，拔剑斩去。
　　这蓝火不是真的火焰，而是一种剧毒。
　　而从江水中再次钻出的螣虺，这次不再鲁莽，只是冰冷怨毒的盯着墨承影，周边的江水开始诡异的盘旋，化作水龙卷直通天空。
　　墨承影身上的血煞开始涌出，大量的血煞缠绕住水龙卷，将水龙卷染红，当江水化作血水，便不再受断浪旗所控制，而是来到了墨承影的脚下，拖住女孩的身子。
　　螣虺抬头，那女孩目光平静，无喜无悲，像是看着一具死尸一样，望着自己。
　　它吐出了蛇信，蓝火燃烧江面，江水沸腾着。
　　“这大蛟，怎的这般像蛇？”
　　对方低声的自言自语，自是令它听得怒极反笑，打到现在，这白痴竟是连蛇和蛟都分不清。
　　心头更是觉得羞辱万分，怒吼中，燃烧的江面裹挟着庞大的妖躯，冲向了女孩！
　　墨承影伸手一抓，酝酿了许久的灵晔弓落在她手中，天空的雷光消失，只在她手中如千鸟鸣叫。
　　远处的龙吟枪，发出长啸，从悬崖上飞回，落在她手中，墨承影将龙吟枪搭在了灵晔弓之上，拉满弓弦。
　　预热完毕的灵晔弓，弓弦沉重，即使是墨承影，要将其拉满，也有几分吃力，几乎不能持久。
　　好在，那大蛇已然扑到了面前，对着她张开大口，便要将她吞吃下去。
　　松开弓弦，雷光爆射！
　　原本只剩下龙首的螭吻获得了雷电所凝聚而成的龙躯，穿过大蛇螣虺，震天的咆哮驱散天空的雷云，将螣虺身后大江劈出一条绵长的沟壑！
　　雷电密密麻麻，阻止着两边的江流汇合，江底的深壑一路延伸到看不见的远方，久久不能愈合。
　　墨承影走到了凝固不动的大蛇身前，将手插进了它的脑袋中，抓出了其中的妖丹。
　　直至此刻，大蛇的妖躯，才轰然炸开！
　　鲜血四溅，大块的骨肉砸在地上与江中，在这庞大的妖躯中，一条细小的长蛇，转头便要往江底钻去。
　　飞向远处的龙吟枪呼啸着，迅猛的落在了这小蛇上，将其钉在地上。
　　螭吻留着涎水，贪婪的舔了舔这方才对它放大话的蛇妖，龙目中满是嘲弄。
　　瓢泼而下的雨水，冲刷着妖血，一名伏妖门众弟子艰难的爬起来，举起手中大旗冲着墨承影挥舞，“墨塔主！墨塔主！”
　　于是更多的伏妖门弟子起身，在大雨中挥舞旗帜，洪亮整齐的声音压过倾盆雨声！

第一百零九章：刚出，又入
　　墨承影其实是有点恐高的。
　　化作雷电的时候还好，足够快的速度会让人忽略高度问题，但是站在血煞上面，被托在高处之时就难免有些害怕了。
　　不过当她低头，想要落下来之时，看到了狂热的朝着她挥舞旗帜的伏妖门弟子。
　　对于高度的恐惧，便低了一些。
　　果然还是一堆热情的人围上来更令人畏惧些……
　　于是只能高冷的站在半空中，直接开启黑白世界。
　　这小妖皇，足足有两千多年的寿命，比白羊妖皇还多。
　　【当前寿命，三千八百二十四。】
　　【可用道具：妖君的记忆一份。】
　　未曾想，这小妖皇还有一份妖君的记忆。
　　进入黑白世界，一边进行锻体，一边审视了一下记忆。
　　记忆倒是简洁明了，这小妖皇，乃是仙妖窟里一名妖君的三子，这仙妖窟中，每只妖君所得到的妖皇之位数量极为有限。
　　而它家只有两名妖皇之位的名额，它们妖君一脉却有四个孩子，而这位螣虺在竞争的比赛中吃了大亏，明明比自己兄长实力更强，却被暗箱操作，失了晋升的机会，
　　赛后便愤愤的去找自己父亲理论。
　　“输了就是输了。”
　　记忆中，那妖君的模样，是一团耀眼的光，璀璨的令墨承影无法直视。
　　“这就是你的标准吗？老东西！在最后，亲自出手帮助那两个废物登上妖皇之位！装模作样的搞比试，真是让人恶心，老不死的！”
　　“你要是不服，就去大庆自己争取妖皇之位，家里的妖皇位已经没有了。”
　　“去就去！老东西，你最好祈祷我没法得到妖皇之位，否则我一定要把你的宝贝儿子全部杀了！等我登上妖君之位，我连你一起吃了！”
　　“我等着。”
　　记忆中，那螣虺就这般离去。
　　但是那妖君身边，很快便又出现了一名妇人，看不出什么妖兽，却自有一股妖皇的气场。
　　这一家，便有三只妖皇了。
　　“你何苦这般激他，这孩子从小性子就犟，我这妖皇之位，我留着也没什么用处，给他又何妨……”
　　“他更有天赋。”那妖君语气平淡，却自有威势，“但，性子也更差，在家中顺风顺水的晋升妖皇极为不妥，那反而是在害他，外出磨砺一番心性，才大有可为。”
　　“哎，我不懂这些，我只是担心，我孩儿在外要是受了委屈该如何，若是有了危险该怎办。”
　　“一直躲在温室里的花朵，是长不大的。”
　　妖君声音终于温柔了起来，拍了怕那妇人的肩膀，“我妖君的崽儿，还没这么容易折了，它如今虽是小妖皇，却早已能与妖皇不相上下，反而他两个兄长……哼。”
　　“你别这般说，倒是螣虺那边，我要为他准备些宝贝以防万一。”
　　“放心吧，我儿螣虺有妖君之姿，这一路定然化险为夷，无人杀的了它。不过，随你。”
　　……
　　墨承影等了半天，还以为这妖君会发现自己窥探记忆。
　　结果并没有。
　　明明那大魔女都发现了自己窥探记忆，结果这妖君，好像在这方面的能力，比不得大魔女。
　　低头看了一眼，伏妖门弟子还在附近，正处理溅落四处的大蛇尸身，大块的血肉往外运去，有的则在路上抽筋扒皮。
　　这些可都是上好的材料。
　　虽还有不少想要举旗高呼她名字的弟子，但大多都被拽去干活，再狂热的弟子，也总是要听从调遣的。
　　只有程平安与念觉尘光三人，还在远远的注视着她，那大长老眼见着便要有许多的话要问。
　　墨承影也不理会。
　　只是晃动了一下从小妖皇手里拿到的断浪旗，走入大江中的时候，那大江的水便在她身边分开，自由的在水中漫步，说声如履平地也不为过。
　　作为功能性宝器，断浪旗的杀伤力并不夸张，但这能够自由出入水中的能力。
　　对于许多人而言，都是相当重要。
　　一路往下沉去，便能看到一处礁石铸就的大宫，蛟龙在这大宫上钻出许多洞窟，潜藏其中，而如今，被灵晔弓射出的龙吟枪波及，这大宫从中一分为二。
　　斜着跌落了一半，有不少大蛟便只能浮在水中，在墨承影落下之际，都是抬首望着她。
　　不多时，便有一头蛟龙，从大宫最上方游来。
　　那蛟龙隐隐有小妖皇之力，望着墨承影手中的大蛇妖丹，化作人形，俯首在墨承影身前。
　　“我等蛟族，在此地居住千年，安分守己，却不料这蛇妖，突然出现，吞吃我蛟族的族长，还想要命令我等蛟族作乱……”
　　此话并非虚言。
　　他们从未外出作乱，只是偶尔出江狩猎一些食物，更何况还有万剑宗一直镇压它们，一直以来蛟族说一声安分守己，并不为过。
　　那蛟龙双目仿佛有血泪，望着墨承影手中的妖丹。
　　“这大蛇，侮辱我等蛟族，吞吃我妖族族长，毫无忌惮，我蛟族便要面临灭顶之灾，多亏了您的出手！”
　　它声音颤抖，大声说道，“多亏了您的出手，我等蛟族才能幸免于难，往后，我蛟族全族，都愿意为您效力，只要您一句话，我等蛟族赴汤蹈火，在所不辞！”
　　此话也是真情实意。
　　对于蛟龙而言，生活习性本就与其他妖兽不同，没有专门狩猎人类的需求，被蛇妖欺负过后，更是对其他妖兽也生出同样的厌恶。
　　它如今便是想要叛入人类阵营，不想再与妖族为伍。
　　对于人类的规矩，蛟族也并非不知情，它们也学习了很多，虽然以前从未遵守过，但如今也为时不晚。
　　人类一方缺人手，它们也是心知肚明，只要稍有头脑和大局观，便知收了它们蛟族是多大的助里，蛟族中还藏着三头小妖皇呢！
　　正因知晓这点，才会如此大胆的前来表示服从。
　　当然，在那之前，蛟族对墨承影的感激也并非虚假，大蛇与它蛟族的仇恨，远不是一句两句说得清，若非墨承影，它们绝无复仇的可能。
　　至于墨承影，她一路上脑中都在思考，那妖君何时能得到它爱子死去的消息。
　　等到回过神来，便见到蛟龙在自己面前叽叽咕咕不知道说了些什么。
　　她本就有些疲惫，只是颔首，满意于对方的主动。
　　没什么心情与它言语，一剑便斩了蛟龙首，抓出妖丹。
　　三百多年的寿命，也不算多，虽然仅有几只小妖皇，但零零散散，这般多的蛟族堆积起来，寿数也不少了。
　　只不过，不知晓为何其他蛟龙一脸呆滞，不敢置信的模样。
　　于是放出了血煞，那刚刚被炼化好的大蛇螣虺，从血煞中迫不及待的钻了出来。
　　朝着蛟族扑去。

第一百一十章：有礼貌的拒绝
　　大雨仍旧急促，猪皇站在大江边，看着从上游留下的血迹。
　　“妖皇，那大蛇螣虺，死了……”
　　猪皇瞥了一眼身边的小妖皇，冷冷道：“我需要你来提醒？”
　　那小妖皇登时闭嘴，退到了一边。
　　“蛟族也全死了。”
　　一身粉色花裙，头上插着一朵紫色郁金香的花妖，大约十三四岁女童的模样。
　　头顶一个大大的叶子，为她遮挡雨水，噼噼啪啪的响声，不绝于耳。
　　叶子下，稚嫩的脸庞一见便让人移不开目光，纤细的淡绿色秀眉，仿佛有一朵花儿绽放的瞳孔，青丝更是宛如翠绿藤蔓，有晶莹的露珠点缀。
　　嘴唇柔软娇嫩的如花瓣一般，一开口，便有淡淡的花香，“这与之前说的，不一样。”
　　“想要为妖族开辟未来，就一定要有牺牲。”猪皇不介意的说道，“蛟族一直以来，不听我的调遣，活着反而是个障碍，它们这一死，可要比活着贡献大的多。”
　　花妖抓着手里的叶子，幼童般的声音虽然悦耳，却有了几分哀怨，“谁知道，日后我们会不会是您为妖族开辟未来的牺牲品呢？是否只有大魔女才是您的盟友？”
　　“怎么会。”面对花妖，猪皇的态度显然要缓和了一些。
　　小妖皇之间亦有高下之分，眼前的花妖，可是能在那骄横至极的螣虺手下活下来。
　　她的协助与信任自是更加重要。
　　“你们乃是我猪皇的手下，日后等我破开这妖族气运，晋升妖君，你们皆有妖皇之位，与我一同统治这中州……不，是统治整个大庆！”
　　猪皇面色傲然，语气铿锵有力，“至于大魔女，那终究是个人类，你为何会觉得，她能与你们相提并论？非我族类其心必异，你觉得我连这点道理都不懂。”
　　花妖不再说话，只是放下了手里的叶子，雨水泼洒在她身上，原本只是稚童的花妖，便长成了少女的模样，褪去了几分稚嫩的可爱，多了几分靓丽与美艳，“在那之前，害死了螣虺，若是妖君找来，又该如何？你若是没有法子，莫要怪我离开。”
　　打量着对方，猪皇面色不快，却也知道对方逃生的能力极强，自己若是出手未必能制得住它，便缓缓说道，“大魔女自有法子，我便是为此留她，林安兵一直看守此地，他不死，这破开妖族气运一事便无从谈起。”
　　“妖君若能到此处，对我等妖族而言便是好事，中州，越乱越好。我们便有机会伏杀林安兵。”
　　花妖淋着雨水，打量对方，身边开出一朵又一朵的花儿，护住她的身形。
　　她摸不清猪皇的想法，这为妖族开辟未来，夺回妖族气运的宏愿听起来，过于离奇了些。
　　修炼成妖的，大多都是靠自己的努力，甚至于大多数妖兽比起人类。
　　面对同族妖兽的威胁更大，她一只花妖对此最为清楚不过。
　　在深山老林里，只要好好躲着，人类未必能找得到妖兽，但是在这种地方，永远避不开同类同族的竞争。
　　所以根本不会有妖兽会觉得妖族是什么一个值得为之奋斗的大集体。
　　这猪皇满嘴为了妖族的未来，谁也不知道它心里到底揣着什么心思。
　　一头猪，说的难听点，它连自己的同族都能吃，那猪脑子能想着为了妖族？谁信？
　　不过如今也没有什么选择。
　　蛟族一直态度暧昧，尤其是蛟族的族长被大蛇吃掉以后，那些剩余的蛟族大半是愿意投靠人类，为人类效力的。
　　然而也是被屠的干净，原本想着投靠人类的想法破灭。
　　她也是无处可去，本是山中一花成精，一路走来不易，不想陷入纷争，然而这世间，便没有独善其身的道理。
　　如今，也只有猪皇身边暂且安全，无论如何，只能在此耐心等待。
　　“先说好，我绝不会和那墨承影交手的。”
　　收回了花草，花妖变回稚童，奶声奶气的说道，“你们谁要和她打谁去，我是决然不会去面对她的。”
　　这话说的气短，周围妖兽都是哄笑。
　　“你不必如此畏惧。”看着谈及墨承影，便瑟瑟发抖的花妖，猪皇目中闪过一丝鄙夷，“到时候，自会有人拦住她，你只需与我一同应对程平安与剑首既可。”
　　“好。”
　　旁边便有小妖皇奇怪道：“宁愿去面对天枢境的程平安与剑首，也不愿意去面对一名地龙境，真是怪哉。”
　　花妖也是不言语，只是在默默隐去了身子。
　　作为亲眼见过墨承影是如何猎杀小妖皇的幸存者，花妖也知道光凭自己的描述，是无法令这些自大又鲁莽的妖兽知道对方的可怕。
　　等你们见到就知晓了。
　　这番话也是懒得说，说了也没什么用，真见到了也没机会回来向自己认错。
　　低头看了一眼满江的血水，蛟龙与大蛇的血，几乎染红了大半的江面，极为骇人。
　　虽然他们都觉得是伏妖门配合那程平安合力击杀的大蛇。
　　因为伏妖门和打更人对现场封锁的很好，附近的妖兽和的蛟族都被屠了干净，它们根本没得到什么有用的消息。
　　对于防备妖皇这方面，打更人和伏妖门总是能做的很好。
　　但是，花妖不知怎么的，心里总隐隐觉得，这事可能与那墨承影脱不开干系。
　　而后感觉有几分不安，日后若是有机会，能直接离开中州最好……
　　……
　　从江中回来的墨承影看着近乎五千多的寿命，感受到了一份满足。
　　从皇都回来以后，她便马不停蹄的四处收集妖丹，如今的收获令她安心。
　　升入天枢近在眼前。
　　只是如今疲惫，加上炼魂的进度略有些缓慢，她打算先回去休息一会儿，养足精神，再一口气晋升。
　　精神状态在晋升过程中至关重要，若是晋升失败，便白白浪费了几千年的寿命。
　　这可都是她一颗颗劳心劳苦收集起来的妖丹，自是不能允许就这般浪费掉。
　　程平安已经驱散了众弟子，免得节外生枝，带着亲传弟子为她备了饭菜，换了新的衣物，“我想问问墨承影塔主，您莫要敷衍于我。”
　　“你说。”
　　“您是不是仙人下凡，体验民生疾苦？”
　　墨承影一脸看着傻子的表情，程平安有些尴尬的咳嗽了一声，而后幽幽道：“我稍微有些理解，为何李总管会怀疑，您是妖兽了。”
　　“李总管是谁？”
　　程平安心头一惊，连忙解释道：“呃，他只是随口一说，并无恶意，不至于因此要杀他……”
　　不怪他如此想，这杀胚干了什么，他一介天枢能不知道？杀了大蛇也就算了，屠杀小妖皇这事，念觉尘光与他说了，也只是觉得惊讶。
　　但是去江底抄家，把蛟族一网打尽，一只没留，实在是，太过狠辣了一点，有伤天和。
　　对方身上的戾气，也十分的明显，而且墨承影也完全没有要收敛自身戾气的意思。
　　过往经历中，更是有将一个村子屠尽的事迹，莫说是杀了李总管，就算说墨承影要去杀李总管全家，程平安都一点不会怀疑。
　　墨承影只觉得这人似乎脑子有些毛病，“我只是不认识他。”
　　“您不是要杀他啊？”
　　李总管虽说也有些身份地位，但一介塔主要杀人，拦得住还好说，拦不住，去大庆皇都都找不到人为他伸冤。
　　一个太监和一个塔主，不是傻子都知道该如何选，更何况墨承影如今的功绩，一般塔主可是远远比不上啊。
　　“我不杀人。”于是墨承影只能解释这莫名其妙的误会，“向来与人为善。”
　　“原来如此，呵呵呵，原来如此，是老夫肤浅了。”
　　干巴巴的回了一句，眼见着不信的，墨承影也有些无奈。
　　程平安吸了口气，将一封信拿出来：
　　“对了，总兵要见您，这次还邀请了另外两名塔主，讨论关乎中州未来的局势。”
　　“我要休息，抱歉。”
　　“……”

第一百一一章：大明星
　　京城，总兵府。
　　一个孤零零的坐在桌边，林安兵苦笑着，给自己倒了一杯酒。
　　桌上满是好菜，他一早便去市场挑了新鲜的，两荤一素，还有一盆肉汤。
　　都是他亲自做的，林安兵对自己的手艺相当自信，知晓剑圣好酒，还将家里藏了几年的老酒搬了出来。
　　结果一个没来。
　　只有一位刚从皇都来的巫道弟子。
　　一身黑色的巫道服饰，面色木然，像是一个人偶，脸部带着一张狐狸面具。
　　“茯苓啊，不必客气，你也吃点，我一人吃不完。”
　　“不必。”
　　那巫道弟子倒是真不客气，语气冷硬。
　　半晌，林安兵喝的有些微醺时，她才开口询问，“三位塔主，一个没来？”
　　“剑圣当年的师父。”林安兵把玩着手里还剩些许酒水的杯子，“也算是因我而死，对我多有怨念，一直不愿意见我，也是没法子的事情。”
　　半酣的林安兵将杯子里的酒一饮而尽，“信件已经送去，虽说她向来怨憎我，但终归是非分明的，该怎么做，也不必我忧心”
　　“另外两位呢？”
　　林安兵似乎清醒了几分，用买来的面饼卷起了大葱与肉，吃了一些压压醉意。
　　“墨承影，说她要休息。”
　　茯苓面具下紫色的眸子多了几分失望，“只是休息？”
　　“她从皇都回来，一刻不停，这几日连着力战小妖皇。”
　　林安兵斟酌了一下用词，实际上从上报的内容来看，远远称不上力战，哪怕应对那大蛇螣虺，都只能说是游刃有余。
　　但，这样一说，岂不是显得很没面子？
　　墨承影轻松猎杀数十头小妖皇之后，不屑于与自己这总兵见面，以疲惫托词不接受自己的邀请。
　　林安兵虽是儒道中人，走这条路，自然是不求名声，一旦追求名利，境界便止步不前。
　　但终归是未到儒生的地步。
　　还是有些顾忌自己的颜面。
　　“夜月剑呢？”
　　“她说墨承影不来，她也不来。”
　　茯苓冷冷的看着对方，“你觉得，你是总兵吗？”
　　林安兵只是苦笑。
　　“上任剑圣，北荒塔主。”茯苓忽的说道，“你们是朋友，对吗？”
　　“不是朋友。”林安兵沉默了一会儿，放下手里的面饼，而是拿起酒杯，一口气喝完，“不是朋友，是兄弟。”
　　茯苓没说什么。
　　她从皇都前来，对于总兵的过往，自是清楚。
　　南疆的剑圣，北荒的塔主，中州的总兵，曾经在皇都赫赫有名的铁三角，年轻时敢在皇都将二皇子闷头暴打一顿跑路；玄门境去招惹地龙妖兽，还让他们仨挑战成功；能一起去偷公主府里的玉石，给其中一人心仪的女子做礼物。
　　最终来了中州后，分居三处不说，两人惨死于妖兽之手，只剩下一个中州总兵。
　　而南疆的剑圣与北荒的塔主，两位传人，与总兵不说是形同陌路，也算得上是剑拔弩张了。
　　中州原本和北荒南疆的超级铁三角如今落得这步田地，端的是令人唏嘘不已。
　　“所以，为何放弃南疆北荒？”
　　“缺人。”
　　总兵也不愿意多说什么。
　　中州本就是被皇都舍弃之地。
　　他们曾经会从皇都前来中州，便是因为三人见不得中州的苦难被皇都放任，怒斥皇都各个官员不作为无能，所以领了圣旨，亲自前来中州收拾局面。
　　若说成果，那也不是没有，打更人也好，伏妖门也罢，都是他们三人来了以后扶植壮大。
　　后来一个去了南疆，一个去了北荒，他一人独守中州，南疆北荒出事，兄弟惨死，生灵涂炭。
　　但，中州一样有妖兽作乱，甚至猪皇出关，在边境游行，整个中州在那时，只是看着平静，实际上暗流汹涌，稍有不慎，连中州都将沦陷。
　　与南疆北荒一般，沦为地狱。
　　这么多年，总兵也不愿意解释一句。
　　因为他自己也向皇都求援过，得不到援兵是怎样的感受，他也清楚。
　　不会去想皇都会有什么难处，陛下会有什么苦楚。
　　当求援无门的时候，人只会有一种情绪。
　　也是他无法晋升儒生的主要原因。
　　“能放弃南疆北荒，所以也会放弃中州？”茯苓忽的发难，“螣虺身后有妖君，你从一开始便知晓。仍旧放任墨承影猎杀螣虺，是何居心。”
　　“不要这般严肃。”林安兵轻笑着，为她斟了一杯酒，“尝尝，这可是当年我们三兄弟一起酿的，味道还不错，那个时候想着，二十年后，在一起喝一杯自己酿的酒……”
　　一条蜈蚣从茯苓的脖子处钻出，朝着总兵探头，仿佛下一秒便会钻到他的身上。
　　“我也有总督之职。”少女起身按住酒杯，毒虫几乎爬到总兵手上，“不解释，我有权杀你。”
　　“你可以试试。”林安兵淡淡笑道，“总督还没有这么大权力，你也没有这个能力，莫要自讨苦吃。”
　　“招惹妖君，总得有个理由。”
　　林安兵摇摇头，“迫不得已罢了，它家三子在我中州作乱，吃了两座城，若不反抗，它能将我中州吞吃殆尽，难不成我们就坐以待毙？”
　　“上报皇都，有的是办法。”
　　“如今妖皇与大魔女联手，我亲自前往皇都，历时半个月之久，上到朝廷，下到军队，你，还有你的那位师妹，便是我求来的所有援兵。”
　　总兵起身，拿起酒壶，在老树边，倒了些，“给你们二人喝的，就这点，自己抢。”
　　自言自语一番后，给自己倒了一杯，脸上醉意盎然，终于是褪去了一些多年做官的老气与城府。
　　发出酣畅的笑声：“从南疆北荒塔主更换，到中州妖皇作乱，皇都从不介意中州的死活，我知朝堂有难处，很多的难处，顾不到我中州，可我中州也有很多难处，顾不得朝堂啊。”
　　林安兵拿着酒杯，缓缓将酒浇在了地上，温声说道：“但愿这妖君，只是报复我中州，而不要迁怒大庆才好，你说是不是？”
　　茯苓紫色的眸子暗淡，脖子处，袖口处的毒虫，又钻了回去。
　　“你好自为之。”
　　妖君失了自己的崽儿，又怎么会满意于灭掉一个小小的中州。
　　目送对方离去，林安兵又是喝了一口酒，醉醺醺的朝着书房里走去。
　　站在门口，看着书房里挂在墙壁上的两幅画，一胖一瘦。
　　那时他亲手所画，自己的兄弟。
　　“放心。”他笑了笑，对着画像自言自语，“我们中州，也是出息了，有剑首，有程平安，现在更有墨承影这一尊塔主在，中州，不会在我手上丢了的。”
　　随即关上了门，回声叫道：
　　“刘参将，刘参将？”
　　“在，总兵大人。”
　　“去一趟大院，这墨承影请不来，我亲自去见她总行吧？”
　　“这……”
　　从皇都回来以后，便一直紧紧关注着墨承影的刘参将一脸为难，“最近找墨承影的人，有些多了，总兵大人这时候去，怕是有些麻烦。”
　　“嘿，我就知道，有了塔主啊，我这总兵就没什么面子喽。”
　　“总兵大人……”
　　林安兵摇摇头，“无妨，我中州的塔主，除妖大英雄，架子大一些也是应该的，走吧。”

第一百一二章：尊严
　　京城，打更人大院。
　　墨承影刚回来之时，此地拥挤的宛如菜市场。
　　还好雨竹仗着与墨承影的关系，被总兵调任为了大院后勤总管，带着一伙打更人驱散了无关人员。
　　才可算让打更人大院恢复了正常，如今院子里的，大多都是些有身份，不好劝退的大人物。
　　采茗暂且不提，像是什么想要探讨剑术的剑首，那位巫道中的高手茯苓。
　　最重量级的，便是刚刚才到场，如今静坐在门边，喝着解酒茶的总兵。
　　他怕一身酒味熏到墨承影，听闻墨承影最厌恶酒味，于是专门清洁了一遍，散去自身的酒味。
　　雨竹有些汗流浃背。
　　这各个都是大人物，往日里别说交谈了，她连见面的资格都没有。
　　想起来当年分配任务的时候，几乎没有打更人小队愿意接手墨承影这个烫手山芋。
　　雨竹也算是半推半就收了这个外来者在队伍里做任务，忍不住有些庆幸。
　　虽然当年她早就看出来墨承影不一般，抱上这条大腿，日后必然轻松。
　　但怎么也不会想到会这么粗。
　　中州的第一任塔主，光是这个名头，便足以横行中州了，更别提对方这些天的战绩。
　　小妖皇几乎被她杀的绝迹了，妖兽如今在中州人人……不对，应该说妖妖自危，甚至有不少干脆投入了伏妖门与打更人中，甘愿受钳制，为人做事。
　　那头大蛇螣虺，他们在这京城，都能感受到动静，大雨也下到了京城，该是何等的恶战，大家也都是有所推测。
　　“你这总兵的位置，要不干脆给墨承影坐算了。”
　　虽然剑首这句话听起来像是开玩笑，但是雨竹觉得其实大伙心里也未必没有这样的想法。
　　你总兵在这中州干了多少年啦？一届一届，换了多少人了？有什么变化吗？
　　几十年了，换汤不换药啊，妖兽横行，甚至要与小妖皇妥协，总是人手不够，总是从长计议，总是要为了大局忍辱负重。
　　墨承影的出现，告诉大伙，其实和这些屁关系没有。
　　只要想，就能杀，没有什么大局不大局。
　　多少真心话，是以玩笑的语气说出来的。
　　而总兵对此，也只是笑笑，没有说什么。
　　当有人想要靠近卧室的时候，紫苑便会从房顶上扑下来，死死的盯着对方。
　　这丫头天赋异禀，在墨承影回来后没多久，吃了墨承影从皇都拿来的一些宝药后。
　　如今已经是地龙境四转了。
　　因为墨承影总觉得她玄门境大圆满，有点难以自保。
　　所以把皇都带来的奖励，那些珍贵的宝药，全塞给了紫苑，于是这丫头没多久便晋升到了地龙，如今在院子里也算是有些实力。
　　只要剑首不出手，其他人还真挺难越过紫苑进去找墨承影的。
　　而且，紫苑和墨承影关系好的事情，也是众所周知，真要打伤了紫苑还好说，墨承影这位中州的塔主怪罪下来。
　　就算是总兵自己都有些吃不消，更不论其他人。
　　几个人就这么尴尬的坐着，最后还是雨竹拿着水果，来一个一个发。
　　这些大人物们忙的很，日理万机的，若非墨承影的身份，又怎么会甘愿在这里等待着。
　　其实多少是有些着急的，墨承影回来后已经睡了大半天，还没有要起床的意思。
　　几个人中茯苓最为急躁，身上的虫子乱爬。
　　巫道是这样的，整天和虫子玩在一起，看着便吓人，听闻巫道与爱人之间亲吻的时候，还会给爱人喂衷心蛊，要生吃一个虫子，才能与巫道的人相爱。
　　听着便觉得离奇。
　　“还要到什么时候？”
　　在茯苓站起来的同时，旁边的采茗也站了起来，“她回来辛苦许久，多睡一会儿也是应该的，你若等不下去，明日再来。”
　　“我等了许久。”
　　茯苓面具下的眉头蹙起，“稍微叫一下，不好吗？”
　　剑首和总兵，实际上都是有些默许的，毕竟他们二人还有其他事情，耐不住在此地等待这般久，但又不好说些什么。
　　总要与塔主留下好印象，如今茯苓发难，也不阻止，反而有默许的意味。
　　“再等一会儿或许就好了，墨承影有些起床气，若是冒然叫醒，反而不美。”
　　雨竹在旁边打着圆场，心头其实也是嘀咕，睡了这么久，若是晚上还不起来，那不得让这么多大人物等到晚上啊。
　　就算再怎么说，也有些过分了吧，稍微叫一下，也确实不是什么大问题……
　　于是朝着紫苑低声说道，“小紫啊，你先去问问，墨承影这时候也该睡得差不多了，叫一声也无妨。”
　　紫苑只是摇头。
　　茯苓登时按住了紫苑的肩膀，“小鬼难缠。”
　　她自然不打算得罪墨承影，也不打算与紫苑打起来，万一惹怒了墨承影，得不偿失。
　　茯苓只是想礼貌的敲敲门，结果这条小狗便一直挡在门前，谁也不让靠近。
　　她便打算让紫苑失去行动能力，毒虫稍微咬一口，这紫苑就该躺在地上睡着了。
　　过一会儿便自己醒来，也不会有什么后遗症。
　　然而手刚伸出去，毒虫还未咬住紫苑的时候，紫苑便是一口咬住了她的手腕。
　　痛的茯苓直皱眉，便要伸手去打的时候，房门突然打开。
　　那只在传闻中听过的女孩从门中走出，没有什么骇人的气势，传闻中杀人如麻，戾气十足的恐怖模样，也看不出来。
　　但茯苓哪敢冒犯，立刻收了手，不敢去碰紫苑，更是让所有毒虫回到身体里，免得在对方面前伤到紫苑，让塔主以为自己要挑衅。
　　女孩惺忪的眼睛眯着，伸手揪住了咬着茯苓手臂的紫苑。
　　这小狗在空中扑腾着，还对着她张牙舞爪的，看上去暴躁至极，在塔主敲了一下她的脑门后，登时乖巧下来，老老实实在一旁蹲坐下来。
　　“什么事情，这么急？”
　　采茗在一旁张了张嘴，本想开口的，但是剑首先一步说道：“关于你要找的玄门境大圆满的妖兽踪迹，打更人这边都已经锁定，你随时可找刘涛询问。”
　　“待会就去。”
　　刚回来没多久吧？又要走了吗？
　　总兵也是淡淡笑道：“南疆的剑圣特别送信于我，恭喜你晋升塔主，她希望你能去一趟南疆，不过这事还需从长计议，我想问问你的意见。”
　　“不必，过两日就去。”
　　还是多歇息歇息吧，南疆路途遥远，这从皇都回来便一直杀妖，又要去南疆，多半也是杀妖，怎的不会累吗？
　　茯苓半跪在地，姿态尊敬，“听闻您一直需要魔女的资料，我不久前从皇都巫道总院拿到了许多大魔女的资料，不知您是否需要？”
　　“谢谢，我很需要。”
　　我也找了一些的……
　　看着忙碌的墨承影，采茗在一旁张了张嘴，几度想要说话，却都没找到机会。
　　最后只能在角落里自嘲的笑了笑。
　　墨塔主如今这般忙碌，自己居然还因一些私事来叨扰，真是可笑。
　　采茗啊采茗，你真是昏了头，不识大体，一顿饭罢了，总是惦念着，不吃又能如何。
　　既然墨承影未将这事放在心中，那自己也该有些尊严，就算墨承影真的邀请了，也要拒绝维持自己的颜面才是。
　　“采茗？”墨承影的声音传来，“你有事吗？”
　　放下以后，心态也便释然，于是她洒脱的笑道：“无事，只是看看。”
　　“哦。”墨承影点点头，“什么时候有空，说好请你吃饭。”
　　“现在就行。”
　　……

第一百一三章：炫耀
　　询问了一下，结果这位采茗小姐希望能吃她亲手做的。
　　那墨承影自然是不客气了。
　　原本想请其他人一起吃的，结果剑首与总兵两人还有其他事要忙，连口水都没喝。
　　紫苑在外面站岗站了半天，回屋睡觉去了，叫了半晌叫不醒。
　　雨竹与茯苓二人倒是聊得来，这位在大院中混迹许久的打更人，自然是会见缝插针的，茯苓地位不低，能搭上线，自然可以保她日后荣华富贵。
　　有墨承影这层关系在，茯苓倒也不介意对方的攀附。
　　一道醋溜白菜，酸汤鱼，一个酸甜口的玉米汤，再加上最后两大管饱的酸菜白肉。
　　就两个人，自然也就不会做得太多，都是墨承影自己爱吃。
　　因为采茗自己说，做她爱吃便好。
　　倒是和夜月剑差不太多，之前与夜月剑一起吃饭的时候，自己也是点了一堆酸味较重的菜，最后夜月剑实在吃不下，单独要了个甜点。
　　不管别人爱不爱吃，反正墨承影自己是过瘾了，还是与有考虑对方会吃不下去的情况，酸味没那么重，还从紫苑屋里拿了早上带回来的甜点。
　　结果很意外，采茗似乎还蛮喜欢的，吃起来眉头都不皱。
　　只是吃的有些心不在焉的，让墨承影有些怀疑自己是不是醋放的有点少了。
　　不过味道还是不差的，她尝了一口酸汤鱼，肉质极嫩，纹理细腻，不需过多咀嚼，便在口中化开，带着酸味的汤汁刺激着味蕾，与鱼肉的鲜香配合的恰到好处。
　　采茗吃饭很优雅，细嚼慢咽，动作也是不紧不慢，却又不让人着急，加上她本身样貌带着一股仙气，倒是显得赏心悦目。
　　墨承影则是比较普通了，只是闷头吃饭。
　　一阵清风拂过，带着还未干涸的水汽。
　　因那大蛇的缘故，京城下了几天的暴雨，如今地面还有不少的积水，客人走后，趁着墨承影做饭的功夫，采茗还打理了一番院子。
　　积水被摊开后，蒸发的很快，给院中添了不少的凉意。
　　树梢的雨水低落，采茗低头看着被鱼汤浸泡的米饭，颗粒分明，光泽饱满，每一粒都被汤汁浸透，吃起来味道不比鱼肉差。
　　“你怎么突然想起来要请我吃饭。”
　　采茗吃的很慢，本想等墨承影先开口，不过看这样子，等到吃完，墨承影也未必会说话。
　　便只能主动搭话，“有些意外，是有什么事情需要我帮忙吗？”
　　“没，夜月剑提议的。”墨承影直白的说道。
　　原本想要夹块儿酸菜白肉的手，登时停了下来。
　　她虽并不特别喜欢醋，却也不厌恶，如今墨承影的手艺，让她稍微有些喜欢上了酸味。
　　但现在，稍微有点反胃了，有些吃不下去。
　　“吃饱了吗？”
　　“饱了，你也没必要听北荒塔主的。”于是采茗淡淡的说道，“你乃是我中州的塔主，听她的做什么。”
　　虽努力保持平淡，可语气中压抑的不快与怒意，几乎要溢出来。
　　深吸了口气，她放下了手里的碗筷，这饭菜入口也是再无味道，也不必吃下去。
　　“我也觉得，该请你吃个饭才好。”
　　墨承影倒是不疑有他，只是打量了一番采茗的身材。
　　这般瘦弱的身子，吃得少倒也不奇怪。
　　绝无可能是自己做的饭菜不行。
　　“你之前对我多有照顾，请你一顿饭也是应该的。”
　　这倒不是敷衍，墨承影思来想去，虽然对方总是以自己杀了安可可对她有恩为由，百依百顺，什么忙都愿意帮。
　　但认真讲，墨承影本就要杀了那安可可，也不是为了采茗。
　　对方的报恩，对自己而言，该算是有恩才是，总是板着个脸疏远人家。
　　显得有些不近人情，虽然采茗的言行举止确实经常让墨承影有些无法理解，本能的想要远离。
　　可对方的帮助总是要认的。
　　请她吃个饭，日后有什么需要，再帮衬一番，不能亏欠了人家。
　　采茗默默的拿起了碗筷，递给墨承影，“再来一碗。”
　　“你不是饱了吗？”
　　“又饿了。”
　　墨承影接过碗，心想果然自己的手艺还在，这一看就胃口不大的丫头也忍不住要多吃一碗。
　　……
　　京城的下午，五月的天，倒是没有丝毫热意。
　　躺在草地上的刘涛叼着一根树枝，听着旁边人的闲扯，登时露出不屑一顾的神色来。
　　谈论的又是墨承影塔主的事情，这两天京城到处都能听到这些谈论。
　　走街串巷的，莫说是说书人那边，墨承影大战大蛇螣虺成为了最赚钱的故事。
　　就连糖画与面具，也都是墨承影那把龙吟枪模样的卖的最好。
　　只是坊间传闻，多有扯淡，什么墨承影实际上是三尺大汉，又或者面目狰狞威武，脸上有数十道疤，能吓晕妖兽，夜间驱邪，各种不一二是，大多是添油加醋。
　　刘涛自然是有些瞧不上的，只是在旁边用鼻子轻哼了一声，“你们懂什么，那墨承影长得其实可爱好看的紧，只是杀妖起来，六亲不认，显得骇人罢了。”
　　旁边的人便哄笑，凑了上来，“刘涛，你总说自己与那墨塔主认识，怎的，让你去院子里去找她，还不敢去呢？”
　　“怎的，我与墨塔主认识，还要向你们证明？撒泡尿照照自己，她老人家忙碌，这两天不好好歇着，见我做什么。”
　　“实际上就是与那墨塔主根本不认识，吹牛呢。”
　　刘涛额头青筋暴起，“什么吹牛，实打实的事，那叫吹牛吗？我与墨塔主去渔荒村除妖的时候，你还不知道在哪里玩泥巴，这在天工谱上白纸黑字写着，你还能给我抹了不成？”
　　“还不知是不是就见了一面，便到处吹自己和塔主认识了。”
　　“当初去净衣的时候，我还与塔主有过交谈，你不信你可以去问问。”
　　其中一人搂住了刘涛的脖子，嘻嘻笑道：“你不是说先前剑首亲自找你去给墨塔主带路，寻找妖兽，你说说这塔主去那哪里了？怎么没来？”
　　“我怎的知道。”刘涛白了对方一眼，一把揪对方腰间的水壶，这小子偷偷在水壶里掺酒，军营中是不允许喝酒的，不过这事做的隐蔽，少喝点也不至于暴露了。
　　“塔主大人她那么忙。”刘涛喝完一口，擦了擦嘴，工作期间偷喝的一口酒，总是更美味，“剑首也没说什么时候来，许是今天，也许是明日，急不得。”
　　旁边的兄弟们发出嘘声，刘涛也不放在心上，他刚加入这队伍没多久，倒也没有熟到可以肆意开玩笑，这些人多半是想要给自己一个下马威的。
　　但面上总不能表现的出来，落了下成，只是心头多少觉得不快，就因自己是因为墨塔主的关系，被剑首亲自提拔到这里，这些人便以为自己是走了后门，轻视自己。
　　虽然自己确实如此，但还是不爽的。
　　如今所在的大操场，乃是琥珀军的练习之地，他在打更人中没有前途，剑首将他提拔到这里，混些军功好晋升，刘涛自然也是够努力，每日辛苦训练，从不偷懒。
　　只是稍稍歇息片刻，便起身要去继续练习，便见到有人从门中出来，目光锁定在他身上，招了招手，“刘涛你来。”
　　此话一出，身后的人便起哄，“刘涛，你是不是又要被转走了？”
　　“嘿，是要去卖屁股吧？”
　　那叫刘涛的人走来，扫视一圈哄笑的人群，拽过了刘涛，姿态倒是有几分亲切，特别放大了声音，“是塔主叫你。”
　　原本还在哄笑的人群登时安静下来。
　　“塔主大人还是如此心急啊。”
　　刘涛也不回头，只是嘴角带着一丝平淡的笑意，像是理所当然的拍了拍身上的土。
　　那些呆若木鸡的的目光与不可置信的表情，他只是偏头看了一眼，便心头畅快不已。
　　稍稍昂头，带着几分傲然，“走吧，就算我与墨塔主相识，也不能让塔主大人久等了。”

第一百一四章：感觉不够极端
　　寿命总是不够。
　　炼体只要熬就行了，在黑白世界熬得够多，回到现世里照着开大窍，总是能行的。
　　若说有什么问题，这大窍总会有阻碍，要么是病根，要么是伤患，要么便是妖奴留下的禁制残余。
　　天枢是成仙之路，身上过往所遭受的一切，都会在大窍中留下痕迹。
　　要成就仙人之体，便要将这些大窍中的痕迹尽数抹去。
　　这过程既疼痛又爽快，在根除病患之时，自然要经历剧痛，一旦根除，便有种超脱的爽快，仿佛身子要升华了一般。
　　这用着用着，寿命有所剩无几，好在炼体已经完成。
　　单论肉身的强悍，墨承影已不在天枢之下，但炼魂还差些时日。
　　若想快速提升自己，那放弃法相佛身做的身外化身，直接炼化宝器，便可以器灵的方式踏入天枢，而且还会有炼体层的实力。
　　墨承影显然不愿意这般做，一来临时转向前功尽弃，白白浪费这般多的时间炼出的身外化身。
　　更何况只要再花一点时间，一旦炼魂成功，自己便能直接踏入天枢的最高境界。
　　孰优孰劣，一眼可知。
　　奈何这寿命看着多，花起来和流水一般，不一会儿便消失不见，着实令人恼火。
　　好在缺的寿命也不算多，约莫着估算，也就一千多年就够了，若是往日，几只小妖皇便够了，但奈何中州已经寻不到小妖皇了。
　　于是墨承影便把目标放在了玄门境的妖兽之上。
　　甚至不需要自己动手，如今法相佛身已被炼成身外化身，虽说不到天枢，这身外化身也并没有那般好使，应对小妖皇之类的，需得自己操纵才好。
　　但面对这些玄门境，自然便没这番苦恼。
　　法相佛身原先不能离开自己超过十多丈左右的距离，一旦超过，法相佛身便会趋于溃散。
　　而炼成身外化身之后，便没有这样的限制，法相佛身想去哪就去哪，不过由于没到天枢的缘故，超过一定距离，自己会有些难以锁定。
　　这个倒不是身外化身的缺陷，纯粹是因为境界不够，感知太短的缘故。
　　来到一处妖兽躲藏的地方，法相佛身冲进去，没一会儿便带着妖丹出来，有时候是一个，有时候是数个。
　　感觉像是简单关卡的一键扫荡一般。
　　轻松是轻松了些，就是有点枯燥。
　　刘涛在一旁也是麻木了。
　　他还以为能与这塔主大人寒暄两句，从那天净衣过后，刘涛一直想多与墨承影交流一二，结果也就能找得到雨竹谈谈。
　　虽说后来还是仗着墨承影的光入了军队就是了。
　　如今塔主找来，本想着借此机会多说些话总是好的，不曾想见面以后，一句话都没来得及说，就被墨承影揪着到处找妖兽。
　　跑到现在，人都要虚脱了，到了现在也不过是玄门境罢了，甚至还摸不到圆满的门槛。
　　普通的武夫便是这样，终其一生，走到个玄门大圆满，也就是头了，踏入地龙，已经算是一代天骄，小村子里出来的，那都是光宗耀祖，族谱单开一页的水平。
　　大部分都是入了玄门境就差不多了，甚至黄初境的，也不在少数，那与普通人也无异，只是多了几分气力。
　　被一介地龙，还是地龙十转，专精锻体的武夫带着跑，若不是墨承影一路上提着他的后衣领，免了许多奔波，恐怕刘涛早就已经累趴下了。
　　亲眼看着那些往日痛恨至极，也有些忌惮的妖兽，被墨承影的法相佛身扫荡，心头甚至有了些不忍。
　　而墨承影对妖兽的惨叫，求饶和哭喊，都是视若无睹。
　　这许多玄门境的妖兽，看起来真与人类无异，声音也是如此，人心总是肉长的。
　　那从洞窟里爬出来，被打杀的残缺不堪，凄惨至极的妖兽，可怜的求饶与悔过。
　　在法相佛身的追杀下，尽力挣扎，却连金身的皮都破不得，最终绝望的死在那无情而又简单的拳法下。
　　刘涛也不得不感慨，自己也能拥有怜悯这般奢侈的念头。
　　然而，他也知晓，自己并无资格说什么，安静的带路便可。
　　偶到一处，那妖窟里，约是有一家三口，隐隐间，他从洞口处看到了一堆妖兽夫妇跪在法相佛身的面前求饶，不过很快就被摘掉了脑袋，取了妖丹。
　　见法相佛身抓起妖兽死后还在紧紧护着的小妖，刘涛登时叹了口气，低头不看。
　　不多时，等法相佛身出来，他才拿出地图，看着标记出来的下一个妖兽。
　　却不料，那法身佛像竟是抱着那刚出身没多久，连眼睛都睁不开的小妖走了出来。
　　满身金光，却也带着几分血腥与煞气，然而怀中抱着新生的小妖，死亡与生命融洽的在这法身佛像身上。
　　她低眉顺眼，自有一股慈悲之态。
　　刘涛一时间竟是看的心头起了敬畏与感动，差些便要跪下拜佛。
　　却见墨承影一把捞过小妖看了看，心头一紧，总觉得下一秒便要被塔主捏碎。
　　然而墨承影最终也没那么做，只是打量了一番，随手扔给了他。
　　刘涛忙忙接住，看着怀中宛如婴儿的小妖，心头一时间也不只是何感受。
　　他在打更人中生活许久，妖兽如何吞吃人的场面见了无数，那些看似可怜的小妖，许多也并非善类。
　　不曾想墨承影竟会有这等慈悲……
　　“打更人。”塔主像是有些不满意的摇摇头，“会养妖兽吗。”
　　刘涛沉默了。
　　这是塔主与他见面以来的第二句话，他甚至希望这位塔主大人能一直保持沉默。
　　因为他不晓得该如何斟酌用词来回复，才能既保持尊敬，又能拉近二人的关系，不显得生疏。
　　最后发现还是算了吧。
　　他不善言辞，这二者不可兼得。
　　“会养的，其实紫苑便是打更人收养的一只妖兽的孩子，不过是混血。”
　　怪不得紫苑吃了妖丹会增加实力。
　　妖兽互噬妖丹能增强自身的特点，也是令妖兽们无法团结的原因。
　　日后可以给紫苑多准备些，她实力如今显得有些弱，墨承影总是担心会在自己不知道的地方出了什么意外。
　　“那便好。”
　　“塔主大人，怎么突发善心了……”
　　墨承影看了一眼法相佛身，身外化身突破天枢的特点之一，便是有自我意识的行动。
　　这法相佛身心怀怜悯饶了小妖，大抵上便是证明自己距离天枢很近了吧。
　　“太小了。”墨承影回道，“再养养，再养养更好用。”
　　刘涛第一次后悔自己为什么要发问，“进了打更人大院，若是不作恶还是不能杀的。”
　　墨承影也没理会他，“下一个了。”
　　“呃，已经没有了，厉害一点的玄门境妖兽基本都在这里了。”
　　“黄初的呢？”
　　刘涛登时擦了擦额头的汗：“大人，您再杀下去，我们打更人和伏妖门就要失业了……

第一百一五章：中州局势
　　平日里，紫苑最喜欢的，便是爬到屋顶上。
　　墨承影以前同她说过，笨蛋总是只看得到眼前，得去高一点的地方，才能看的更远。
　　紫苑确实脑子不好使，她听得懂话，却不擅长说话，大家都说她很笨。
　　她也想变得聪明一点，只是不知道该怎么做。
　　于是她问了雨竹，如果去高一点的地方，看的更远一点，是不是就会变聪明了。
　　雨竹说是的，所以紫苑便天天往房顶上爬。
　　有没有变聪明她不是很理解，但是屋顶的风很舒服，就是偶尔日头太晒了，于是在大太阳的时候，她便爬到树上去，要凉快的多。
　　紫苑觉得自己应该是聪明了。
　　就是这树上的树梢，太细了，动不动会摔下来，弄脏了衣服，便要挨一顿骂。
　　被骂得多了，紫苑又有些怀疑，墨承影或许也不是都对。
　　就算爬到了高出，看的远了，也没有变得聪明，大家还是会说她笨蛋。
　　甚至会说她，因为太笨了，总喜欢往高处跑。
　　“紫苑呀，爷爷给你带了最爱的糖画……”
　　每次跑上房顶，便会有这样喜欢多管闲事的老爷爷在下面拿着糖果诱惑她，让她下来。
　　已经地龙境啦，就算真的从房顶上摔下来，这点高度，根本伤不到她的。
　　但是这些大院里的人，就像是根本不知道一样，每次见她爬的高高的，都要一脸担忧的让她下来。
　　而且还总要说自己是笨蛋，其实他们才是真正的笨蛋。
　　笨蛋到连地龙境的防御有多高都不知道，紫苑怎么可能会摔伤。
　　于是她也就当做没听到，这些笨蛋，只要不理会，慢慢的就会自己不来叨扰了。
　　在房顶上，还是没能变得更加聪明。
　　墨承影变成了塔主，紫苑不知道塔主是什么，但知道是个很厉害很厉害的东西。
　　所有人都对墨承影恭恭敬敬的，雨竹对墨承影的态度也变了，没有那么轻松写意。
　　还常常在她耳边唠叨，要多给墨承影谈谈自己的事情，好让墨承影多帮帮雨竹。
　　明明自己就不会说话，雨竹也是笨蛋。
　　因为不会说话，所以别人总是把她当傻子，当幼稚的小孩子对待，但紫苑其实什么都懂。
　　谁对她好，谁有坏心思。
　　她很想和墨承影待在一起，因为在墨承影的身边，就不用去想很多的事情，只要跟着她走就好了，她说做什么，紫苑就做什么。
　　只要稍微做对一些事情，墨承影就会觉得她很聪明。
　　可惜，墨承影跑的快快的，远远的，紫苑怎么追也追不上，偶尔回过头来，像是哄小孩一样，敷衍似得，给她一些宝药，妖丹，让她变强。
　　她知道，墨承影觉得她太弱了，一起出去帮不上忙的，反而会给墨承影添麻烦。
　　紫苑不傻，所以紫苑从不会缠着墨承影，让她带自己一起出去。
　　她觉得自己真的聪明极了，但就算是墨承影也不会因此夸她。
　　所以紫苑很郁闷，坐在房顶上，郁闷的谁也不想理，她觉得自己长大了。
　　雨竹以前经常和她说，小孩子是不会有烦恼的，等到有烦恼了，就长大了。
　　现在紫苑有很多烦恼。
　　哦，差些忘了，她坐在房顶上，看着大院外，回来的墨承影，今天去杀了一天的妖，看上去风尘仆仆的。
　　于是站了起来，本想跑过去迎接她的。
　　但是想了想，紫苑觉得自己现在很郁闷，要是跑起来就不郁闷了，她每次跑起来都会很开心的摇尾巴，这不好，显得自己很傻。
　　于是又坐了下来。
　　紫苑要变强。
　　……
　　“这丫头怎么了？”
　　回来的时候，是唐芝在门口等着自己的，这丫头现在已经二转地龙了，升的还挺快。
　　虽然比不上紫苑，但紫苑终究是根基不稳，若是打起来，唐芝还有唐家带来一堆宝贝。
　　恐怕不会是对手。
　　墨承影寻思着自己是不是也该给紫苑留点底牌比较好。
　　自己手上用不到的东西也挺多的，之前那个宝器碗，墨承影就一直觉得不好用。
　　不过宝器的转交还是比较麻烦，得询问总兵才好，听闻是有修复的方法，拜托总兵修复了后交给紫苑。
　　不管怎样，她看待紫苑便和自己一直怀念的儿时小狗狗一般，总不能让她受了委屈，被人欺负。
　　有些底牌在身上总是好的。
　　“平日里，肯定要撒欢一样跑过来，扑倒你身上，说不定还要抱着你的脑袋。”
　　唐芝一脸的奇怪，“今日怎么这般安静，就待在屋顶不下来了。”
　　“叛逆期了吧。”
　　年纪也不小了，孩子不可能一直这么乖的，墨承影还记得自家养的那条小狗，第二年就开始叛逆了，护食，对着人龇牙。
　　虽然训狗的师傅说是因为平时习惯不好养成的毛病，但墨承影平时哪里记得哦。
　　后来训了一段时间，拗不过来，她身上也有许多事情要忙，便将狗送了别人。
　　“半妖也会有叛逆期吗？”
　　“小孩子，是不是妖都一样吧。”
　　比如那条大蛇螣虺，不也是叛逆期，墨承影倒也是懒得和唐芝说起这事。
　　要是紫苑敢和螣虺那样叛逆，墨承影肯定是懒得管的。
　　听话的乖孩子才值得付出一些心思。
　　“算了，都一样。”唐芝在旁边岔开了话题，“之前总兵和你说过南疆的事情吗？”
　　“说了，南疆需要援助。”
　　“只说了这个吗？”
　　“是的。”
　　唐芝登时露出了怒色，“总兵这厮……”
　　这话说的有些过火，登时环视了一圈周围，确认没有人以后，才低声道，“总兵大人，真的是心胸狭隘，亏他还是走的儒道！南疆如今局势紧张，可不是仅仅需要援助这么简单。”
　　“什么意思？”
　　“先前那剑圣为了援中州，重创了南疆的妖皇，却不知那妖皇又从哪里求得了援兵，在剑圣离开之时发难，镇妖塔近半沦陷，她的偏将死了大半！如今只剩她一个苦苦支撑。”
　　唐芝叹了口气，“当今剑圣本是总兵的女儿，后来因剑术天赋被上代剑圣看中，总兵便送去南疆拜上代剑圣为师，后来上代剑圣惨死，总兵却是连葬礼都没参加，这父女二人如今，也是和决裂相差不多，但是大家总觉得，终归是父女，还是有些感情的。”
　　女孩握紧了拳头，“没想到竟是这般绝情，连自己的女儿都不顾，当今剑圣对南疆感情极深，和夜月剑不同，若是北荒沦陷，夜月剑大约是会撤出北荒的，但剑圣，只会与南疆一起覆灭。”
　　墨承影点点头，“无妨，我很快过去。”
　　自己正缺妖丹。
　　“对了。”唐芝又是小声道，“我唐家在南疆也算有些门路，需得提醒你一句，如今南疆的混乱，很有可能是仙妖窟的妖君出手，妖君能力通天，它大约是能知道自己孩子死在了中州，你最好是劝说剑圣，一起离开南疆，莫要死磕恋战。”
　　墨承影漆黑的眸子中有些不解，“若是她不走呢。”
　　“你自己走就好了。”唐芝轻声说道，“不仅仅是南疆，中州的妖皇最近蠢蠢欲动，剑首已经去了，好在巫道弟子已经有了限制大魔女的法子，可北荒也是一样，听闻有小妖皇已经突兀踏入了妖皇的境界，中州如今的一切都很不正常，非常危险。”
　　“唐家已经打算撤出中州了，墨承影你也该早作打算离开才是。”
　　“总兵呢？”墨承影站在院门口问道，“他不走吗？”
　　“他已经疯了。”唐芝面色复杂，“总兵早就疯了，他不会走的，就算让全中州的人一起丧命，他也要守住这里，他眼里只有这片地，连女儿都不顾了。李家最近也在想办法让李不严从北荒撤出来。”
　　听得出来，如今中州局势还是蛮复杂的，如果唐芝的意思便是如今李家和唐家的意思，那总兵如今都算得上是众叛亲离，恐怕没多久便要光杆司令了。
　　和自己没什么干系，不妨碍杀妖便好，再去南疆凑些寿数，自己就该晋升了。

第一百一六章：爹来了
　　南疆，妖窟。
　　正在沉眠的狮妖睁开眼，看着从洞外进来的中年人。
　　身着伏妖门服饰，瘦如麻杆，面有菜色，看上去状态并不是很好。
　　但是那地龙境六转的水平，还是实打实的。
　　而狮妖的伤势更是骇人，一道剑伤从额头处，划过眼睛，一直到心口，都是血粼粼的，时不时的便有火焰喷发着，又会化作冰块，将伤口封死。
　　赤心琉璃剑，同时拥有冰火两种属性，一旦中招，极难愈合，痛苦无比。
　　当初狮妖打算强闯镇妖塔，结果不小心被斩了一剑，至今还是毫无办法。
　　那伏妖门弟子给它送上了诸多的宝药和肉，这几日士兵的尸体不少，今日送来的尸体便多了一些。
　　“青阳！我堂堂妖皇！”狮妖的声音如雷鸣，整个洞窟都在震动，“却要天天吃腐肉，你把握当成路边的野狗吗！”
　　“那你要怎么办。”
　　伏妖门弟子冷冷的看着他，在旁边坐了下来，随手将肉与宝药，还有一些酒水扔了过去，“我来帮你，本就是瞒着塔主的，从坑中偷军人尸体，按大清律法该斩，但如今死的多，还瞒得住，我要给你带两个活人，明天我就该上绞刑架了。”
　　“不是军人，还有那些无用的民啊。”狮妖龇牙，露出森寒的笑容，“我不想吃腐肉。”
　　“你若是不愿，在这里吃了我便好。”
　　那伏妖门弟子倒也干脆，直接脱掉了外衣，“只是我一死，伏妖门禁制启动，莫说是伏妖门，就算是外来的那只妖皇，怕也是能看的清楚。”
　　狮妖登时安静下来，咳嗽了两声后，低头吃着腐肉，顺便将那宝药也一起吞吃了。
　　青阳默默穿回了衣服。
　　环视了一圈四周，上次来的时候，这妖皇的洞窟里，还有两三只妖兽。
　　但是现今，一条没有了。
　　自从剑圣斩了一剑后，这狮妖便半死不活，一身的本事去了大半。
　　这也并非什么大问题，妖皇与小妖皇之间的鸿沟，让这狮妖哪怕被重创，也仍旧有管束小妖皇的能力。
　　本该平安无事的。
　　谁也不料，竟会有外来的妖皇停留此处。
　　妖皇境亦有高下之分，中州的妖皇，大多都是下品的，这也是大庆运作的结果。
　　免得妖皇境界高出来，塔主压制不住。
　　大庆外的妖皇，要远比本地妖皇卷的多，更何况大庆外能拿到妖皇位的，少说背后站着一尊妖君，若是运气好的，两尊也不奇怪。
　　起跑线就不一样，自然是没得比。
　　那外来的妖皇本就强悍，就算是剑圣也只是堪堪应对，被打的节节败退，如今若不是仗着镇妖塔的封妖大阵，恐怕已然被赶出了南疆。
　　而这狮妖的地位和所拥有的一切资源，自然也是被那外来妖皇夺走，地盘，手下，包括他的爱人和儿子，一切都被夺走了，如今犹如丧家之犬，躲在这小洞窟里，苟延残喘。
　　但终归是妖皇，即使身受重伤，也是非常优秀的战力。
　　更重要的是，他们南疆的伏妖门弟子，可太知道这狮妖是个什么脾气了。
　　吞吃了丹药与人肉后，狮妖的伤势缓和，伤势上的冰火吞吐都衰弱了几分。
　　感到畅快的狮妖登时咧嘴，“你莫要以为我不知道你揣着什么心思。”
　　“希望你能养好伤，拖住那外来的妖皇，给我南疆争取时间，给南疆的百姓，争取一点活路。”
　　伏妖门弟子目光冰冷，“没什么好隐瞒的，塔主不愿与妖兽为伍，但我伏妖门没这么多讲究。”
　　“你就不怕我伤好了，与那妖皇串通一气，将南疆拿下，吃光你们？”
　　“有这个风险。”青阳看着篝火，将几封信扔进去，烧掉了证据，“没关系，都一样。”
　　是的，都一样，无论是狮妖与那外地妖皇联合起来，吞吃了南疆。
　　还是狮妖不联合，那外地妖皇一样可以吞吃南疆。
　　最重要的是，他们这些南疆的伏妖门弟子，与这狮妖打交道的次数太多了。
　　虽然师兄师弟，有不少都死于这狮妖的口中，但青阳知晓，对方那般傲慢的性子，是决然不愿做他妖之下的奴子。
　　“我得夸你一句，青阳，当年那几个伏妖门弟子里，我最看重的就是你，但奈何你本事最好，我吃了诸多伏妖门弟子，就是吃不到你，如今倒是受了你钳制，令我如鲠在喉。”
　　这位妖皇，是不喜欢被人控制的。
　　“不过，我现在不会杀你。”狮妖化作人类，是个精壮的体型，披头散发的，脖子上的围脖显眼，靠着墙壁，死死盯着青阳，“你方才说让我拖住那外地妖皇是吗？”
　　狮子拧了拧头，咆哮了一声，青阳身前的篝火登时熄灭。
　　“那我就把那不知天高地厚的小子吃了，然后再带着你走遍南疆，让你亲眼看着我是怎么吞吃南疆所有人，我要最后吃了你，慢慢的吃了你。”
　　听着狮妖冷笑说出的威胁，青阳摇摇头，“你不如它。”
　　“再给我三颗小妖皇的妖丹。”狮妖目光灼灼的看着他，“给我三颗小妖皇的妖丹，我便能晋升，对抗那头牛，可能会直接吞吃它，也可能会与它两败俱伤，也可能会被杀，你要不要与我赌一赌，青阳，究竟是你们镇妖塔渔翁得利，还是我狮皇君临南疆！”
　　青阳沉默许久，起身走到洞口，“等我回来。”
　　没有理由不赌。
　　无论怎么选，结果都一样。
　　那赌一赌，有变数，就是最好的选择，怕的就是，连选择的机会都没有。
　　从狮妖的洞窟回来，镇妖塔竟是有些热闹，这两日一直都死沉沉的。
　　面对这般绝望的场面，总不可能轻松的起来。
　　前两日刚被妖兽冲击过，剑圣重伤，许多镇妖军失了战友家人，该是默哀与训练才是。
　　如今却是都聚在了镇妖塔的墙外，拥挤着，似乎在望着外面的来人。
　　青阳也是有些好奇，走过去便问了一句，“谁来了？怎么都聚在这？”
　　“听闻是中州的塔主。”
　　“中州什么时候有的塔主？”
　　“不知道……”
　　过往积怨已久，他们与中州许久不曾联系了，不料居然还有援助。
　　怪不得这般多的人聚在这里，有塔主相助的话，那局面确实可能不一样了，自己也不必向妖兽低头……
　　如此想着，他热切的抬头看去，那坐在马车中的塔主。
　　一个小女孩。
　　一个地龙境的小女孩。
　　有那么一瞬间，青阳确实产生了杀人的冲动。
　　或许是别人，或许是自己。
　　“叫什么名字？”
　　墨承影。
　　很好，完全没听过的名字，京城也没有墨姓世家，这意味着对方不可能带来更多的资源。
　　中州总兵，你他吗的。
　　不想派，可以不派！
　　忍住继续爆粗口的冲动，青阳甩了甩袖子，转身去寻找三枚小妖皇的妖丹。

第一百一七章：偷我的东西孝敬妖皇？
　　南疆，镇妖塔。
　　陆婉清居住的地方很清贫，那房子与下面生活拮据的百姓也没什么区别，只是打理的干净，看上去没有那么凄惨。
　　屋子里的东西也很少，只有一张床，甚至连桌子和椅子都没有。
　　被牛妖打伤的陆婉清坐在床上，手上的葫芦也没有初见时的干净，上面几道刺眼的伤痕，格外的显眼，只是终归没坏，酒水是露不出来的。
　　见到墨承影的时候，陆婉清摇了摇酒葫芦，“能帮我拿点水吗？”
　　“少喝点。”
　　说是这么说，墨承影还是问外面的护卫要了一壶热水，递给了对方，“怎么伤的？”
　　“那牛妖，该是天玄门的弟子。”陆婉清挽着袖子，小口的咽下酒水，苍白的脸上有了些诱人的酡红后，才接着说道，“本事很厉害，我不是对手。”
　　墨承影了然的点点头，她原以为是被偷袭，又或者其他的什么原因。
　　看来只是单纯的实力被压制。
　　虽然墨承影不知道这天玄门是什么，但也知晓，某些江湖门派不介意招收妖兽弟子。
　　妖兽在武学上的修炼虽迟缓，可一旦突破，总会有些更加匪夷所思的领悟与突破。
　　饲养妖兽帮忙推演门派武学，暗地里这般做的门派并不少。
　　墨承影来之前，还见伏妖门查封了几家如此做的门派。
　　这大庆外的门派，显然要更厉害些，就连妖皇也能收入门下。
　　“总兵怎的舍得派人来了。”陆婉清声音冷淡，倒是听不出有什么别样的情绪，“之前你在北荒稍有成绩，他就急急忙忙的把你叫回去，居然还舍得派出来。”
　　“我缺些妖丹。”
　　陆婉清沉默了许久。
　　这父女二人也是怪哉，且不提姓氏都不一样，那当爹的林安兵与自己说道南疆的事情时。
　　只是说如今南疆危机，陆婉清求援，却并未要求墨承影前来相助。
　　来之前，林安兵还找到她，劝她留在中州。
　　也不知到底是想要自己来帮忙，还是不想要自己来帮忙，颇有点自相矛盾。
　　而陆婉清看着似乎对总兵并不抱希望，却还是写了求援信。
　　端的是复杂，墨承影觉得自己一介外人最好不要掺和其中比较好。
　　“你想要妖丹的话，倒是好说，仓库里有不少，前些时日，妖兽来了好几波，小妖皇的妖丹都有四五个，放着也无用，你拿去便是。”
　　墨承影不想对方居然这般大方，小妖皇的妖丹都随便给，这要去中州，能换不少钱和功法。
　　“我带你前去吧。”
　　“不必，你好好休息。”
　　墨承影本想直接走的，却无意中看见了墙壁上贴的剑式。
　　墨归剑的第一式。
　　这研墨的剑式，她实在是太熟了，因为不知道练了多少年，在深蓝的系统中，没日没夜的练习，几乎已经渗透到了骨子里，只要一眼，便能认出来。
　　这就是墨家的墨归剑，那能通仙的剑法。
　　“这是，墨归剑？”
　　墨承影的询问，让陆婉清似乎也有些意外，靠着墙壁又是喝了口酒，“是，我的师父说，是他曾祖父那辈留下来的，他的曾祖父在大庆外游历，见到了墨归剑的传人。”
　　如果没记错，墨归剑就算在墨家，管控的也极为严格，更不可能外传了。
　　“那时候剑圣之名，只归于墨家剑，超凡入圣，羽化登仙。但很久很久前，墨家就失踪了，墨归剑也许久未曾江湖中出现过，在之后剑圣之名便有许多人拿来用。”
　　“墨非亲，听过吗？”
　　陆婉清摇摇头，“没听过。”
　　登时觉得有些奇怪，墨非亲不该是小有名气的剑圣吗？最起码在墨承影继承的记忆中是如此。
　　原先她以为只是自己所在的地方太偏远，所以听不到墨非亲的名头，但连有墨归剑第一式的剑圣，都不知晓这名字。
　　是自己的记忆出现了错误吗？
　　“我师父的剑术，便脱胎于这墨归剑的第一式，他们家本是儒道传人，可我师父一心向剑，只琢磨这墨归剑，真让他琢磨了些头绪来。”
　　陆婉清说着，似乎有些遗憾，“可惜，当年师父的曾祖父，只是过目不忘，见了这第一式后记录下来，却根本不得要领，其中不知走了多少错路，或许与真实的墨归剑也有不同……”
　　墨承影沉默着，看了看这墨归剑的第一式。
　　其实已经很完善了，基本没有什么太多的问题，一些小动作的偏差并不要紧。
　　墨归剑的乌玉玦已经停滞了许久，各样练习得到的结果都不甚满意，到了如今，身上有各样的宝具加持下，甚至觉得墨归剑不够方便好用。
　　却不料这墨归剑只是一式对常人而言，便有如此大的影响。
　　“怎的了？难不成墨承影你是墨家的传人？”
　　语气轻浮，听得出来并非认真询问。
　　墨承影摇摇头，也没有回话。
　　这墨归剑，目前来看还是藏着少用比较好。
　　只是伸手在墨归剑的一处，轻轻划了一下，其中那握剑的姿势，便纠正了一些。
　　“这里该是这样，比较好。”
　　墨承影改完剑招，便离开房门，门外自有人替她带路，前往仓库。
　　回头望了一眼，那陆婉清竟是站了起来，走到了那幅画的旁边，痴痴的盯着，像是着迷了一般……
　　从陆婉清这边去仓库也不算远，就是那带路的护卫，不知道是好奇自己的身份还是哪般。
　　一路上走走停停，老是盯着她脸看，耽误了一阵，让墨承影有些不快。
　　催促了一番后，对方才加快了步伐。
　　等到了仓库的时候，便迎面撞见了一名风尘仆仆的中年人。
　　刚要进仓库门的墨承影，停下脚步，回头看着对方，随后叫住了她，“等等。”
　　青阳本不想理会的。
　　但对方终究是塔主，论身份地位，和陆婉清平级，他只是伏妖门的一个不受重视的长老，二者差距极大。
　　对方叫住自己，青阳也只能停步，回头看着对方，恭恭敬敬的作揖：“在下伏妖门弟子青阳，敢问塔主大人有何事吩咐？”
　　想了想，墨承影摇摇头：“没什么，你走吧。”
　　青阳袖中的手中握紧，深吸了口气。
　　这小鬼，真是气人。
　　他也并无心情与对方纠缠，转身朝着镇妖塔外走。
　　见青阳远去，墨承影转身看着那护卫，“我有些他事，你先去别处。”
　　说完身形随着风悄无声息的飘去，乘风跟在了那青阳的身后。
　　偷偷拿着我的三枚小妖皇妖丹出去，这是要做什么？

第一百一八章：很简单，我成天枢便是了
　　“时间够了吧？”
　　猪皇站在城墙之上，俯视着下面的妖兽，浩浩荡荡，整列的肃穆威严！
　　它在还是小妖皇的时候，便在人类社会里见过军队。
　　那整齐划一，如臂使指的大规模组织，所带来的勃勃生机，万物竞发的景象，在它心头留下了深深的震撼。
　　人可行，我妖族为何行不得？
　　妖皇妖皇，它要做这妖族的皇，要为妖族开辟一方天地！这大庆可以是人的大庆，也可以是妖族的大庆！
　　旁边的大魔女似乎清醒了许多，只是面色虚弱，“可以了，南疆沉沦，北荒已乱，时机正好。”
　　“我听闻巫道弟子给你下了降头。”
　　“小事。”
　　大魔女露出了可人的微笑，“只是被虫子咬一口罢了，中州需注意的，只有总兵和那剑首，只要此战将他二人拿下，我们便能吞下中州，以中州万民血肉，助你成就妖君之位。”
　　说到此处，猪皇的呼吸便急促了起来，目光灼热。
　　这便是它与大魔女合作的原因。
　　若是只靠自己，终其一生，它留在中境的妖皇也就差不多了，莫说是妖君了。
　　哪怕是上境妖皇，也是触摸不到的。
　　然而大魔女手段通天，只要能拿下中州，以中州万民为活祭，便可令它突破自身天赋，踏入传说中的妖君之位。
　　到那时，中州算得了什么？大庆算得了什么！
　　它将庇护妖族万世！
　　“出发！”
　　……
　　大舟山山顶，剑首与总兵二人矗立此处，远远的望着躁动的妖皇城。
　　当浩荡的妖兽从中涌出时，便不约而同的叹出一口气来。
　　“大长老程平安，已经去了下城，应该能拦截妖兽大军一阵。”
　　林安兵的声音有几分僵硬。
　　巫道弟子为大魔女下降头失败一事，只有他二人知晓。
　　甚至其中一名巫道弟子被反噬，发了疯。
　　如今局势，稍有不慎，便是万劫不复。
　　剑首也不言语，只是静静的看着底下的妖兽，“你不该让墨承影去南疆的。”
　　“她自己去的。”总兵语气平淡，“我拦不住。”
　　剑首笑了笑，“其实，我倒是不生气，反而有些欣慰。”
　　“为何。”
　　“你这老小子，这么多年了，连自己女儿都不在乎，放任她去送死。”剑首深深看了他一眼，“我总以为你是铁石心肠，虽然敬佩，却也害怕。”
　　“害怕什么。”
　　“你连女儿都不在乎，还会在乎我吗？不知何时就要派我去送死。”
　　林安兵登时哈哈大笑，“原来如此，大名鼎鼎的剑首，也怕死啊。”
　　“自然。”剑首朝着山下走去，洒脱的犹如江湖剑客，而不是朝廷走狗，“我很怕死的不明不白，就像是你的两个兄弟一样。”
　　林安兵展开一副字帖，轻声道：“你现在不怕？”
　　“前路坦途，杀过去便是，有何好怕。”
　　总兵颔首，手中笔墨落在字帖之上。
　　剑首身上一道浩然剑气冲天而起！
　　……
　　南疆，狮妖窟。
　　青阳像是感知到了什么，抬头看了一眼，而后便觉得自己有些神经。
　　三枚小妖皇妖丹，哪怕对于南疆的镇妖塔而言，也是异常珍贵的。
　　当然，这也并非什么大事。
　　他站在狮妖的洞窟门口，深深吸了口气，额间有些冷汗，沾着发丝。
　　这不仅仅是在赌南疆的未来，也是在赌自己的命。
　　相信妖皇的承诺是一件蠢事，即使狮妖说了要留它一命。
　　但不出意外，晋升之后的狮妖一旦爽快，吞吃自己也是板上钉钉的事情。
　　待到做好心理准备，青阳这才大步踏入洞窟。
　　狮妖的洞窟往日打理的干净，没有异味。
　　莫说是妖皇，即使是小妖皇，也会开始注意自身所处的环境。
　　但只是出去短短片刻，竟是多了些血迹。
　　越往里走，便越能发现这洞窟有争斗的痕迹。
　　等走到最深处，便见那狮妖，踩着一头奄奄一息的小妖皇，咧着嘴喘着粗气。
　　“这厮，居然为了新妖皇，来狩猎我，呵呵，呵呵呵……”
　　虽是笑着，但其中的怒意，宛如沸腾的岩浆，随时便要爆发出来。
　　看上去受伤不轻。
　　虎落平阳便是如此，往日里，哪会有小妖皇敢这般挑衅与它。
　　“还站着干什么，将妖丹给我！”
　　青阳紧握妖丹，沉默了许久。
　　待他如父的师兄，从中州追随他而来的师妹，皆是命丧与它口中。
　　眼下，便是千载难逢的机会，这狮妖最虚弱之时，只要出手，便能师兄师妹报仇。
　　狮妖眯起眼睛，“你后悔了？打算放弃南疆百姓？”
　　“急什么。”青阳嘲讽一般的看着他，“只是想多欣赏一会你这落魄的模样罢了。”
　　狮妖龇牙，却是笑了起来，“好好好，你爱看便多看两眼。”
　　也没有浪费时间心思，那外来的妖皇行动极为紧迫，不光是冲着南疆，而是冲着整个中州来的，因此每日都会冲击镇妖塔。
　　今日也要快来了，没时间墨迹。
　　走过去将三颗小妖皇妖丹递过去，狮妖目光的贪婪几乎不加掩饰。
　　也不去伸手，而是直接张口，要将青阳整条手臂连同妖丹一同吞下！
　　青阳叹了口气，知晓自己今日算是凶多吉少。
　　“那是我的妖丹。”
　　思绪只是稍稍一愣，那巨大的狮子头，被小小的手掌抓住。
　　“轰”的一声，按在了地上！
　　半边的脑袋被那小手按的凹陷下去，鲜血伴随着碎石，溅了青阳一脸。
　　“吼！小儿安敢！”
　　被按住的狮妖发出了震天的怒吼！整个山洞摇摇欲坠，山洞顶，巨大的石块朝着那按住狮妖的女孩当头砸下！
　　法相佛身拔地而起，刹那掀开了整个山洞的洞顶，半个山头被法相佛身撑起，为墨承影，青阳和狮妖留下了一片安全的空间。
　　“中州塔主，你……”
　　话还未说完，墨承影便一拳砸在了那狮妖的脑袋上。
　　原本傲慢凶戾的狮皇，被这一拳砸晕了头，更令他骇然是，女娃身上那可怖的戾气与众妖兽怨念的凄厉嘶鸣，在它耳边如雷鸣。
　　甚至能看见密密麻麻的妖兽在她的身上挣扎哀嚎，怨念本该侵袭武者，然而如今这诸多妖兽怨念，却对墨承影畏之如虎，拼命想要从女娃身上挣脱。
　　这家伙，到底杀了多少妖兽？
　　哪怕身为妖皇，心底也是涌出了久违的恐惧与颤栗。
　　“等等我与那外来妖皇不共戴天可与你们共同……”
　　哪怕加快了语速，却也没能快过拳头。
　　墨承影手中暴动的狮妖登时僵硬安静，再一拳，这本就重伤垂危的狮妖，登时四肢蹬直。
　　青阳看着狮妖瞪大的眼睛里，满是不甘与不解，似乎是想不通，为何自己会这么屈辱的死在这里。
　　死在一个地龙境的小丫头手上。
　　他也完全想不通，想不通这中州的人，难不成都是想要南疆死的吗？
　　为什么？只图一时爽快？没有半点大局观？
　　她杀了，爽快了，转头便可回中州，南疆的百姓却是跑不掉啊！
　　“你知道你做了什么吗？”青阳颤抖着，抓着自己的头发，状若疯狂，“你知道你在干什么吗！没有了狮妖，我们该怎么对付那头外来的妖皇！你想让陆婉清死吗！”
　　墨承影一拳砸进狮妖的脑袋中，抓了半天，终于抓住其中的妖丹，扯了出来。
　　整只手臂满是红白之物，与那女孩稚嫩的模样，形成剧烈的反差。
　　青阳像是被掐住了脖子一般，登时没了声音。
　　他忽的明白，为何坊间恐怖传闻里，总会有小女孩。
　　越是可爱，便越是骇人。
　　当墨承影转过头，微微歪着头看向他的时候，青阳下意识的后退了一步。
　　明明只是地龙，却比妖皇更让人喘不过气来。
　　“勾结妖魔，是死罪。”
　　伴随话音落下，长枪呼啸，刺透大腿，将其钉在地上。
　　青阳脸色一白，半跪在地，剧烈的疼痛让鬓间冷汗涔涔。
　　有一瞬间，他真以为自己要死了，比妖皇更为凶悍与暴戾的气息几乎将他吞噬！
　　“等候陆婉清发落。”
　　南疆塔主的领地事务，她中州塔主不该过多插手。
　　而且明显事出有因，情况特殊，按大庆律法该能从轻发落，还不至于在此地便斩杀了他。
　　【寿命，两千六百四十年。】
　　寿命充足，深蓝启动。
　　【一千三百二十年，神魂大成，法相佛身犹如第二个你，以你的意识自由行动，只是需要一心二用，极为不便。】
　　【一千七百八十年，神魂凝练，成功达成一心二用，法相佛身一脸慈悲，只是看着你，目中悲伤怜悯，你看着不爽，一巴掌拍碎了法相佛身的脑袋，重塑金身。】
　　【两千三十年，神魂与大窍相融，神魂撕裂又融合，最终魂体大成！】
　　【剩余寿命一千七百年。】
　　深蓝关闭，黑白退去，墨承影握了握拳头，感受着浑身澎湃的气血与力量。
　　身上的每一处，尽在掌控。
　　大窍齐开，神魂凝练。
　　这便是，天枢炼魂。
　　闭上眼睛，方圆十里，草木虫鸟，一举一动，了如指掌。
　　意识一路延伸到远处，南疆镇妖塔，妖兽肆虐。
　　已然沦陷！

第一百一九章：一半春休
　　“先生，不能再快一点吗？”
　　“等镇妖塔的大阵破了就好，我已经在尽全力破阵。”
　　牛妖木然的看着前方屹立的镇妖塔。
　　“这陆婉清不过强弩之末。”说着，牛妖嗤笑一声，“蛮荒小辈，也敢妄称剑圣之名。”
　　“你不要与她缠斗。”那全身笼罩在黑袍下，曼妙身躯一眼可见的妇人，语气急促，“我们要的不是南疆，而是中州！不要浪费太多时间！”
　　“我知道。”
　　“你之前本有机会杀她，为何要放她走啊！”
　　“我自有打算。”
　　“你的妖皇之位是我让给你的！我只要中州！”
　　牛妖鼻孔喷出热气，转头看着那胸口剧烈起伏的妇人，若非对方背后还有着一尊妖君，它便想在这里将其吞吃了。
　　真真聒噪无比。
　　“我知道，中州跑不掉。”一向暴躁的牛妖耐心的解释道，“北荒那边也已经布置完毕，中州的猪皇同时发难，你无需着急，我会安排好一切，将整个中州献给你，感谢您赠送妖皇之位的恩情。”
　　那妇人握紧了手掌，深吸了口气，似乎在平复心情。
　　声音颤抖着，“拜托你了，我儿从小娇生惯养，从未吃过什么苦头，我不敢想象，它临死前该有多害怕，我一想，我的心就绞痛，是我害死了它……”
　　说着说着便哭了起来。
　　不知所谓。
　　死个儿子便哭天喊地的，大家妖兽出身，谁不是生个十窝八窝的，莫说是夭折了，自己吃了的也不在少数，这娘们儿也忒矫情了。
　　牛妖只感觉烦躁，从自己的座位上起身，离开了大轿。
　　它们如今被众妖兽抬着，来到了镇妖塔附近，抬首看去，那众妖兽密密麻麻如蚂蚁般在城墙上攀爬着，时不时被镇妖军击落。
　　人类守城的方式总是多种多样，滚烫的热油从城墙上浇下来，许多不精通防御的妖兽们便从那城墙上坠落。
　　然而，妖兽的数量太多，可怖的恢复力配合无穷无尽的精力，犹如蝗虫一般的妖兽大军，很快淹没了城墙。
　　南疆的镇妖塔一共四名地龙境的亲随偏将，两名地龙境六转，一名九转，一名十转。
　　这便是南疆镇妖塔在此矗立的底气。
　　南疆的整体战力就算比之中州也是不虚的，更不是北荒可比，南疆众人，都憋着一口气，一定要比中州更强，总有一天他们要脱离中州，独立成为第十州。
　　然而，这次的妖兽大灾，光是小妖皇就有十多只。
　　四名地龙境偏将，一人要对付三只以上的小妖皇。
　　若非有镇妖塔的大阵相护，恐怕战线早已崩溃。
　　即使如此。
　　杨安半跪在地上，右胳膊飞了出去，握着剑落在地上，他倒是感受不到痛，只是觉得累。
　　身边其他几名偏将，也都差不多。
　　年纪最大的那位，肚子被掏出一个血洞来，有一块内脏被妖兽挖了去，另外两名姑且还能苦苦支撑，但十多名小妖皇。
　　也不过是在拿他们取乐罢了。
　　“封门关阵！”
　　杨安大吼了一声，身后的士兵叫了一声，“杨大人。”
　　“我让你去封门关阵，听不懂吗？”
　　“啊！”
　　其中一名偏将一着不慎，脑袋被那妖兽砍了下来，怒目圆睁，无头的尸体拿着长刀，仍旧是疯狂的挥舞着，似乎还是不愿死去。
　　另一名偏将眼见兄弟毙命，也是干脆放弃了防守，只是拼了命的逮住其中一名防御不强的羊妖杀去，只是刚刺中一枪，数十名妖皇便乱刀砍来。
　　眼见着下一秒便要被分尸，杨安猛地闭眼转过头去。
　　周边却是陡然寒意升起，一柄犹如玄冰铸就的长剑，从空中落下，插在了战场的中央。
　　寒气迅速扩散开，令战场陷入了死寂中。
　　妖兽大军在寒气中化作冰雕，身穿仿佛丧服的黑色长裙，女孩从镇妖塔中走出，手捏剑诀，双指并拢，往上一拉。
　　所有冰雕尽数碎去，无数的冰块化作耀眼的利刃，汇聚在一起，仿佛是从天而降的银河，瀑布似的冲向了数十头小妖皇。
　　“塔主大人！”
　　杨安的语气中没有惊喜，只是焦躁和恐惧，“为什么要出来啊！”
　　“你们回去吧。”
　　陆婉清淡淡道，“带着人回中州，我与墨承影还算有些交情，她应该会为你们安排去处。”
　　“陆婉清！”
　　已经不再喊塔主，而是直呼名字，杨安肉眼可见的急，“回去！”
　　密密麻麻的冰剑卷起最后的三名亲随偏将，这三名从小陪她长大的老师和亲人，送回城中后，陆婉清拔出了地上的冰剑。
　　一直都是如此，她一直都需站在最前面，身前空无一人。
　　没有后路，一旦退后，便是万丈深渊。
　　望着仅仅死了两三只的小妖皇，陆婉清脑海中闪过了墨承影在剑谱上改的那几笔。
　　墨家剑女孩是用不了的，这点她也尝试过，但她师父从墨归剑第一式改来的剑术，却没有这样的限制。
　　只是这剑术，她总隐隐觉得有些地方不对，可总是不得要领。
　　墨承影那一笔，便为她点名了前方的路。
　　让她看到了更远的地方。
　　手中的冰剑染上了墨色，陆婉清挥剑斩去，仿佛浸透了墨水的毛笔，落下的饱满一笔。
　　战场上，出现了一道墨色的剑痕，带着彻骨寒意的剑痕，吞没周围妖兽的生命。
　　只一剑，两头小妖皇的血液被染成了墨色，而后像是冰渣般的炸开。
　　“好！”
　　庞然的牛躯陡然出现了战场上，巨大的牛蹄只是一踩，那分割战场的墨色剑痕陡然碎裂。
　　“没有让我失望。”
　　牛蹄在空中宛如山一样压下来，陆婉清不疾不徐的拔剑劈去，墨色的冰冷剑气与牛蹄纠缠。
　　还差一点，还是不太对，这剑术，还有那么一点偏差，有什么地方，不够融洽。
　　痴迷于剑术的女孩，很想要继续探索探索，再之后的路，究竟是什么样的。
　　那令她魂牵梦绕的墨归剑，究竟会是何等的风采。
　　然而，她已经没有机会了。
　　牛蹄上炸开了蓝色的火焰，将她的墨色剑气吞没，牛妖仰天嘶吼，大山似的身子迅速被蓝色的火焰裹挟，牛蹄在地上蹬了蹬，刨出一个大坑。
　　燃烧的大山，朝着剑圣瘦小的身躯倒下。
　　陆婉清身后汇聚的众多冰剑，犹如长河迎着那燃烧的牛妖冲去，却阻挡不了半分。
　　无数碎裂的冰剑，犹如雪花一般落在了她的身边，陆婉清伸出手，接住了这些冰花。
　　碎裂的冰块在她的手上绽放，漆黑的墨色剑气，甚至伤到了自己，手上的鲜红融化着冰花，于是轻声呢喃着：
　　什么时候，才到冬天呀。
　　燃烧的热量，与那妖气的暴戾气息紧贴在脸颊上，狂风吹得她黑色的丧服猎猎作响，发丝飞舞，然而，那火焰却在身前停了下来。
　　金色的法身佛像，庞然的挡在了她的身前，单手按住了牛妖的头颅，牛头啃食着地面的泥土，前肢被按着半跪在地上，刨出深坑，却也挣脱不得。
　　“现在是五月份。”墨承影瞥了一眼身后嘴角溢出鲜血，目光怔忡的小剑圣，“冬天还早。”
　　这丫头莫不是被打的神志不清了？那此地的妖丹该是都归我了。

第一百二十章：阿姨你认错人了
　　牛妖只是在地上踩踏，整个地面便震动的令人站不住。
　　杨安艰难的从城墙上爬出来，看着被剑气反噬，半个身子都化作冰块的陆婉清，一时间心疼不已。
　　想要去将她带回塔内，然而失去了一只手臂，攀爬并不容易，从墙上摔下来以后，他往前爬了爬，发现陆婉清周围的地面几乎全被冰冻，根本靠近不了。
　　“她在突破。”有人将他扶起来，转头看去，便是老熟人青阳，这几日都不在镇妖塔，大家都以为他要跑路，“现在最好不要靠近。”
　　杨安咳嗽了一下，“但是，这里危险。”
　　“危险吗？”青阳抬头看向了那按住妖皇牛头的法相佛身，“我怎么不觉得。”
　　……
　　牛妖也不曾想，居然有人能这般按住自己，让自己动弹不得。
　　它最为自豪的，便是这一身的气力和强悍的肉身，让它在小妖皇之时便横行无阻，哪怕是妖皇，也奈何不得它。
　　但是如今，引以为傲的气力，却在这尊金身面前显得如此乏力！
　　地面几乎都让他刨出一个巨大的深坑，它仍旧没能顶开对方的这只手。
　　最后只能屈辱的缩小了身子，从法相佛身那沉重的手中脱身。
　　在脱身的刹那，牛妖便立刻膨胀了身躯，这次变化的更加庞大，当牛蹄抬起来之时，偌大的镇妖塔与周遭城墙，便覆盖在那阴影之下，便要被这一蹄子踩烂。
　　却见墨承影腾空而起，这般看去，墨承影对比起牛妖，不过沧海一粟，甚至法相佛身也并未变大，而是缩小到等身大小，与她合二为一。
　　浑身有淡淡的金光笼罩，娇小的身躯甩出一记鞭腿，砸在了牛妖的脸上。
　　牛妖的庞然身躯一歪，仿佛受到了庞然巨力，整个头部出现了恐怖的扭曲，脑袋轰然砸进了旁边的山脉中，压碎了两座山峰。
　　在牛妖还未起来之时，那对比牛妖只是小小的金色光点，倏然坠下！
　　牛妖的脑袋，宛如气球般，“嘭”的炸开！庞大妖躯颤栗着，渐渐萎缩，化为人形。
　　竟是一名儒雅的青年。
　　这牛妖虽是狂野，人身却是如书生一般，眉清目秀，甚至显得有些瘦弱。
　　然而目光却是阴冷，脑袋上血粼粼的，甚至可以看到两处断角。
　　“很好……”
　　刚说两字，一道身形快如闪电断了它的话，。
　　墨承影一把按住他的脑袋，两个人的身形犹如炮弹，从东边一路打穿山峰，砸在了城墙之上。
　　镇妖大阵在二人的冲撞下，剧烈的颤动着，好似随时都会崩溃。
　　杨安张了张嘴，偏过头看去身边的塔主，剑圣此刻清亮的眸子紧紧盯着墨承影与牛妖。
　　对于自家的镇妖大阵摇摇欲坠似乎完全无所谓的样子。
　　只是轻轻吐出一口气，寒意凌然，声音空灵而又飘渺，“好厉害。”
　　能以肉身强行抗衡妖皇，简直不可思议……
　　杨安想到墨承影刚来之时，自己还与同事一起冷嘲热讽了一番，觉得中州既不要脸又想立牌坊，不想管南疆又怕被人戳脊梁骨，派了可有可无的地龙境来帮忙。
　　一时间感觉脸颊发烫，而后立刻转移注意力，看到开始崩溃的镇妖大阵。
　　就在这会儿，又有不知道多少妖兽开始往镇妖塔上攀爬，想要逃去镇妖塔内部。
　　“塔主，镇妖塔要倒了，妖兽要进去了！”
　　“无妨。”
　　陆婉清往前走了一步，脚下的寒冰立刻弥漫到了镇妖塔附近，支援镇妖大阵不至崩溃。
　　封住了大阵，令妖兽寸步难进。
　　“我还没死，镇妖塔，倒不了。”
　　说着看向了压制着牛妖的墨承影，眸子亮晶晶的，“有墨塔主在，我死不了。”
　　……
　　墨承影抓着它的脑袋，按在了对妖兽而言，和岩浆并无区别的大阵上，牛妖的脸如被按在了绞肉机中一样，血肉飞溅着，凄厉的嘶吼着。
　　在女孩伸手便要朝着它的脑袋里插去的时候。
　　牛尾倏然一甩，墨承影猝不及防，法相佛身覆盖龟息术，在被砸飞之前，又是转身一脚，将牛妖的脑袋往镇妖大阵里踹的嵌进去几分。
　　终于摆脱对方 牵制的牛妖按住镇妖大阵，将脑袋拔出来，此刻已然白骨森森，左边的眼睛耷拉着，红白之物从左边的脑门流淌着，看着骇人至极，再无半点儒雅的气息。
　　“打够了？”
　　它露出森然的笑容，“再来啊。”
　　如流星般疾驰的长枪，携带着螭吻的咆哮，眨眼便爆射至眼前！
　　龙吟枪撕扯着他半边的身子，插在了镇妖大阵之上。
　　牛妖抬首，便看见女孩不知道什么时候，又回到了眼前，身上金光大盛！手握长枪的枪杆，猛地一扯。
　　它便不由自主的朝着女孩跌去。
　　眸中涌出狠辣，牛妖显出真身，足足有十几米高的蛮牛，伴随着被拉扯的惯性，巨大的牛角悍然撞向了墨承影！
　　这一冲锋，几乎让龙吟枪将自身贯穿，但同样的，它的牛角也贯穿了墨承影的身子！
　　牛角上赤红的妖气弥漫，让女孩身上的金色黯然，侵染上了血红。
　　“痛快痛快！”
　　牛妖哈哈大笑，妖兽与人类身子被贯穿，是截然不同的概念。
　　妖兽的恢复能力和对痛的钝感，远不是人类所能比拟的，自己被贯穿，只是需要修养几天的小伤，但对于人类而言，可是致命的！
　　正要用自己的妖法，将对方的躯体侵蚀之时。
　　却见那墨承影不躲不闪，反而身子缓缓变大，死死抱住它。
　　牛妖瞳孔闪过一丝迷茫，但仍旧是一口咬住了对方的脖子。
　　只是那龟壳坚硬，这一口咬下去，只感到一阵牙酸，竟是咬不动。
　　不觉间，身边亮起了密密麻麻的闪电，大量流窜着的闪电缠绕着它与女孩那金色的身躯。
　　陡然回头，才发现，身后便是墨承影，手中拉满灵晔弓，上面紫色的闪电尖啸闪烁，对准了它的后脑勺。
　　闪电就在距离头皮几寸的地方，几乎是将箭矢塞在了他嘴里，要是在如此近的距离命中要害……
　　低头望去，死死抱着它的，便只是一尊法相佛身。
　　“放手！”
　　终于察觉到不对劲的牛妖吼声中多了几分惊慌失措，
　　墨承影松开弓弦，蓄满力的灵晔弓带着墨归剑的泼墨之势，刹那间，贯穿了下方的镇妖塔。
　　镇妖大阵连同镇妖塔皆如玻璃，在泼墨的浩荡之势中崩碎！
　　那如蚂蚁般攀爬上镇妖塔的妖兽血肉横飞！
　　牛妖愕然的看着胸口粗如手臂的血洞，闪电与墨色的剑气侵袭，竟是半分不能愈合。
　　同样被重创的法相佛身拔出它身体里的龙吟枪，松开了手，于是它便不由自主的向下坠落，半空中，镇妖大阵崩毁后那如镜子似的碎片，映衬着它濒死的狼狈模样。
　　七百多年的等待蛰伏，委曲求全，才总算拿到了六十八之一的妖皇位。
　　我……
　　一只漂亮白嫩的小手贯穿了它的脑袋，掐断了它最后的思绪。
　　取出妖丹后，墨承影看着因失去了镇妖大阵而躁动的妖兽群，血煞在她的身边蔓延，伥鬼迫不及待的从她身中钻出。
　　螣虺在吞吃了诸多蛟族以后，更加庞大而强悍的妖躯，此刻几乎遮天蔽日。
　　翻腾着身子，一口吞吃了那牛妖的妖身后，似乎又是更进一步，额头上的小鼓包，竟是缓缓长出来两只角。
　　眼看着要向那妖皇晋升。
　　陆婉清心头蓦地一沉，墨承影将将搏杀一头妖皇，又来一头，终归还是有些强人所难了。
　　她强提一口气，便打算协助墨承影诛杀此蛇。
　　却听到妖兽群中一声凄厉的尖叫，贯彻南疆的天地！
　　“螣虺我儿！”

第一百二一章：诸多荒唐
　　天空有乌云密布，汇聚的雷云中，只有闷雷的轰鸣。
　　螣虺在那天空之上，翻云覆雨，如鱼得水。
　　那在妖兽中站着的美妇人痴痴的走到了半空中，向着自己的孩子伸出了手。
　　“不要怕，不要怕，我儿，妈妈来了……”
　　螣虺如流星般从空中坠下，朝着自己的母亲张开蛇口！
　　却见那妇人不知从何处拿出一把羽扇，那螣虺落下，如撞入水幕中，刹那整个身子被羽扇吞下。
　　羽扇上便出现了螣虺的画像，活灵活现。
　　妇人将羽扇小心的抱在怀里，仿佛是抱着自己的孩子，面上露出失而复得的泪水。
　　令人感动的母子重逢，却并未迎来一个安宁的结尾。
　　因为下一秒，墨承影的龙吟枪便砸在了妇人的身上，拖拽着妇人那柔弱的身躯，钉死在了身后的山腰上！
　　妇人喷出一口鲜血，拿着羽扇的右手也是不知道什么时候被斩断，落到了墨承影的手中。
　　自己好不容易炼化的小妖皇伥鬼，再过些时日，晋升妖皇都有可能，怎可能随便让人收了。
　　拿着羽扇看了一眼，这宝贝和风雷扇还不同，风雷扇终归只是儒家的一个小把戏。
　　这东西能将小妖皇收进去，还能限制住小妖皇的行动，比风雷扇要强悍的多。
　　打算收起来日后研究时，忽觉手上一冷。
　　羽扇中像是有一滩水，沿着手指尖越来越大，将她吞没。
　　不多时，羽扇轻飘飘落在地上，墨承影已然不见了踪影，只是羽扇上多出一名女孩的画像。
　　……
　　拔出了还在对着她龇牙咧嘴的龙吟枪，扔到了一边，妇人对这般的宝器，丝毫兴趣也没有。
　　只是踉跄着，捂着伤口走到了羽扇旁边，看着那站在自己孩子脑袋上的女孩，擦了擦嘴角的鲜血，目光阴冷。
　　既然已经抓住了，等回到仙妖窟，自然有的是办法折磨她。
　　抬起头，镇妖塔前方的陆婉清踉踉跄跄的朝她走来，密密麻麻的冰剑在她的身后盘旋，指向了妇人。
　　“我今日，不想与你纠缠，南疆的丫头。”
　　妇人咳嗽着，被墨承影那一枪，杀的身子内几乎没了妖气，如今连小妖皇的实力都有些不稳固。
　　好在她手里还有不少妖君的宝贝，保命还是没什么问题的。
　　“不要自找麻烦。”
　　冰剑在燃烧的墨色剑气中，如天极流淌的银河，朝着妇人坠下！
　　妇人冷笑，手持羽扇朝着重来的剑雨一挥，漫天的冰剑化作墨水落下，天空的雷云也开始有了异动。
　　躁动的闪电裹挟着雨水落下，冲刷着冰剑的墨色。
　　陆婉清跪在了地上，低头看着自己的双手，强行使用赤心琉璃剑，剑气反噬，肌肤都在被剑气撕裂，鲜血静静的流淌着。
　　杨安与青阳却是连一下都没撑住，被羽扇的狂风吹飞出去，半天爬不起来。
　　“罢了，杀了你们再走，也不碍事。”妇人合起扇子，挥了挥手，她身边的妖兽大军便躁动起来。
　　“这就是你多管闲事的下场。”
　　陆婉清感受着肌肤被撕裂的痛楚，艰难的抓起剑，大雨倾盆，女孩一如当年南疆沦陷之时。
　　孤身一人挡在了妖兽浪潮的前方，奔涌的大浪，随时便要将她这艘摇摇欲坠的破船吞没。
　　杨安挣扎着，满身泥泞，想要拉住陆婉清，将这个令他心疼的小女孩护在身后。
　　然而太慢了，无论什么时候，都是如此。
　　他太慢了，总是慢一步。
　　“这东西，不是宝器？”
　　像是随口的询问，让雨水都停了下来，奔涌的妖兽似乎也是停了下来。
　　妇人不可置信的低头看了一眼。
　　手中的羽扇，已经变成了一片漆黑的墨色，什么也不存在。
　　在呼吸停下的一刻，手中的羽扇陡然炸开！
　　墨色的剑气从手中羽扇中暴走射出！以妇人为中心，墨色的剑气在妖兽的浪潮中碾碎一切，涂抹一切，一层又一层的墨色侵染着。
　　直至将整个战场覆盖，才堪堪停下，远远望去，便是一朵墨色的莲花。
　　很快又被瓢泼大雨淹没，只剩下满地漆黑的血渍与尸体。
　　墨色剑气的爆发无声无息，连雨声都被剥夺，直至此刻，才恢复了声音，大雨哗哗啦啦的砸在地上。
　　妇人缓缓瘫软在地，她下半的身子，早已被漆黑的墨色浸染的千疮百孔。
　　抬眸望去，墨承影站在了那南疆剑圣的身前，法相佛身护住二人，不受墨色剑气侵蚀。
　　只是哪怕法相佛身，半个身子也化为了墨色的漆黑，看上去有几分狰狞。
　　“是妖君的妖法吗？”
　　对于墨承影的询问，妇人并没有回答，只是抬头，在上方，自由的螣虺欢欣的在雷云中穿梭，闪电在它的身上流窜。
　　“我儿……”
　　她轻声呢喃着，朝着天空伸出手，仿佛螣虺听到了母亲的呼唤，于是从天空上落下，盘旋在妇人的身前，缠绕着她，伸出蛇信，舔舐着她的脸颊。
　　“我真的，好想你。”妇人伸手抚摸它的脑袋，虽然立刻被咬断手，吞吃，但语气仍旧温柔，“我们回家吧……”
　　螣虺的大口将她的脑袋吞下。
　　法相佛身闭上了眼睛，妇人的鲜血溅来，在哀嚎惨叫中，它双手合十，半身的墨色被雨水冲刷，从脸颊上落下，宛如泪痕。
　　“怎么样了？”
　　墨承影转头看着剑圣。
　　不料这女孩痴痴的看着地上那墨色的痕迹，轻声回道：“很美。”
　　驴头不对马嘴，这丫头脑袋不会真坏了吧？我问的是你伤势如何。
　　似乎也察觉到了她的困惑，女孩便解释道：“我说的是，你那一剑。”
　　乌玉玦。
　　论威力，就算是墨承影如今踏入天枢现在也未必受得住，她只能让身外化身的法身佛像来使。
　　自己使来与自杀无异，而法相佛身只要有时间便能炼出。
　　也得是天枢境的身外化身法相佛身，才有使用的资格，如今这乌玉玦大半的威力，其实都被那妖君的妖法所抵消了，否则这一片都要被墨色剑气淹没，寸草不生。
　　这妖君的手段着实是了得，若不是有乌玉玦，那妖君的手段，她还真的挣脱不得。
　　妖君是妖皇之上，对应人类这边，乃是尘仙的境界了。
　　正在思考间，遥远的中州，一柄贯穿了中州的大剑，在空中轰然崩毁。
　　“剑首死了。”陆婉清怔忡出神，“这剑，是总兵与剑首一同铸的，中州，要没了。”
　　墨承影没想到总兵和剑首这么没用。
　　原以为自己来凑凑寿数，不过几天的时间，中州守一下妖皇和大魔女应该不难。
　　没想到这就没了。
　　摇摇头，墨承影再次拿出灵晔弓，将灵晔弓拉满。
　　对准了中州京城上方的天空。
　　闪电如龙，划破天际，直奔中州京城而去！天空上，伴随着雷电箭矢的疾驰，拉出一条漆黑的绵长乌云，将南疆与中州中央的天空都染黑。
　　陆婉清伸出手便想要去拉一拉墨承影的衣袖，却只觉得手中一麻。
　　那女孩已然化作了闪电，沿着绵长的乌云，直奔中州而去！
　　杨安和青阳此刻才堪堪赶过来，拿出雨伞，为她遮雨。
　　“塔主，大多妖兽已经尽数伏诛了。”
　　陆婉清环视四周，崩塌的山脉，破碎的镇妖塔，满地墨色的尸体，被倾盆大雨冲刷的血水。
　　方才的种种，如梦幻一般，只有这些痕迹，证明着自己并非做梦。
　　南疆十年内，再无妖皇，再无妖祸。
　　剑圣看着自己的两名亲随偏见，轻声道：“我要去中州。”

第一百二二章：双皇争霸
　　中州，京城。
　　那对中州百姓而言，如守护神一般，从未输过的剑首，此刻身体干扁，手中的剑，寸寸断裂。
　　从空中坠落，被妖兽一拥而上，撕扯吞吃。
　　京城注视着此处的众人，都是一片哗然。
　　中州人从未想过剑首会输的情况，剑首就是中州最后的防线，也是最大的底气。
　　没有人考虑过，中州输掉以后的事情。
　　在世家定居的地方，唐芝是最先反应过来的。
　　她跑到了唐家的家主，也是她父亲的面前，跪在了地上，“让李老出手吧！”
　　唐家的家主只是摇头，“趁着总兵还在，立刻走！”
　　唐芝握紧了手中的剑，一剑逼开想要拉住她的护卫，对着父亲怒目而视，“我自己去！”
　　“回来！”
　　唐芝在冲出唐家的时候，便看见了其他人，打更人基本都汇聚在了京城的路边，民众躲在屋中，他们逃也逃不掉，也不敢出来看。
　　只是有人看见了天空上坠落的剑首，便隐隐有哭声与绝望弥漫。
　　有孩童轻声询问着自己的父母。
　　“剑首输了吗？”
　　“不会的，剑首怎么会输……”
　　大人们，比小孩更不愿意相信眼前的事实。
　　雨竹带着紫苑站在城门口，他们是打更人，自然是要占到抵御妖兽的第一线。
　　其实雨竹早已被调入后勤，不该出现在这里，会出现大半是为了陪着紫苑。
　　打更人中一片肃穆。
　　伏妖门弟子也尽是出了宗门，众弟子看着最前方的烟月。
　　大长老已经去了前线，如今生死未知，目前伏妖门内，就属烟地位最高，虽然不到天枢，但整个京城的大阵，都可以说与她脱不开干系。
　　采茗跟在烟月的身后，心中有些遗憾。
　　她明明已经想好了下次约墨承影出去吃饭的借口。
　　但，好像已经没有机会了。
　　“烟月师叔！”伏妖门中弟子齐声哀求，“出手吧！”
　　烟月只是静默的看着天空中，双手负于身后，俯视着他们的妖皇。
　　躲在城里，还能撑一撑，出去便是送死了。
　　这妖皇如今直逼妖君的气息，从正面干碎了剑首的剑气，它那贯穿了剑首身体的三叉戟。
　　更是她从未见过的宝器。
　　他们，根本不知道猪皇，居然会藏得这么深，哪怕和大魔女联手，大家也只是觉得，多了诅咒需要应对，无人会想过猪皇会到达这一步。
　　会凌驾到剑首之上，凌驾到中州众人之上！
　　妖兽躁动，人心惶惶！
　　……
　　听到了下面京城的躁动，猪皇哈哈大笑，畅快无比。
　　妖生数百载，大多战战兢兢，被小妖皇们瞧不起，因为它晋升小妖皇的手段堪称屈辱，也不被人类所重视，甚至当做软柿子，有意要扶持它登上妖皇之位。
　　它怎么可能不知，无人瞧得起它，总觉得它一头猪，潜力低实力差，心思单纯愚笨。
　　尤其是剑首，多年来不知羞辱了它多少回。
　　这次终于能翻身，长久以来的隐忍终于到了爆发的时候，如何能不畅快？
　　如何能不开怀！
　　“你不必如此紧张。”
　　猪皇的三叉戟只是凭空一挥，总兵身上便出现了一道血痕，借助儒家法门腾空的林安兵踉跄着，便要往下跌去。
　　“把中州蛊符给我。”猪皇收敛了笑容，缓缓和总兵说道，“我与你也算是老相识，当年我能踏入妖皇，也该有你的一份功劳，只要你愿意交出蛊符，把中州给我，我留你一命。”
　　蛊符便是九州的信物，以巫道的法术为主，将九州绑定在总兵之上，只要蛊符还在，这妖皇就算杀光九州伏妖门与打更人，也出不去中州。
　　林安兵稳住身形，看着身上骇人的伤痕。
　　紧紧握着手里的蛊符，“中州，是我的。”
　　猪皇也懒得与他废话，三叉戟朝着林安兵当头劈下！
　　“咣！”
　　微微有些诧异，却见那剑首已经失去了本体的身外化身，挡在了总兵的身前。
　　一剑挡住了三叉戟，只是他如今仅仅天枢的实力，面对猪皇显然不够看，三叉戟登时穿过了剑首的胸膛，刺在了林安兵的胸口。
　　林安兵目光精光暴涨，手中毛笔在剑首的身外化身上不知写了什么，细细长长的丝线从剑首的身上涌出。
　　以笔为刀，分割了剑首体内的剑气，化作剑丝，经过儒术的强化。
　　即使半步妖君的猪皇，竟也是感觉到了动弹不得。
　　剑首的身外化身持剑贯穿了猪皇，推着这如今半步妖君的妖皇暴退百米，在天枢境从无敌手的剑气一往无前！几乎将猪皇半个身子砍下！
　　“好气魄！”猪皇称赞一声，“若是我妖族，都有你们这般气魄，又何愁不昌盛！”
　　如此说着，那肥硕的手掌，轻轻印在了身外化身的胸膛上，剑首的半边身子登时被打的残缺，“嘭”的飞了出去，砸在了林安兵的身旁的山峰上。猪皇身上的剑伤只是片刻便愈合。
　　剑首艰难的从山中的陷坑中爬出来，走到了总兵的身边。
　　林安兵看着这位陪伴自己最久的老友，忽的笑了起来。
　　“这些年，辛苦了。”
　　不该有神智的身外化身看了他一眼，原本空洞的瞳孔，慢慢多了几分神采。
　　他小心翼翼的擦了擦手里的蛊符，仿佛那便是他的中州，他的一切。
　　一向儒雅的男人，握紧了蛊符，面色多了几分狰狞和疯狂。
　　猪皇已然挣脱了剑丝，一戟挑去，林安兵手中毛笔在空中写了什么。
　　在三叉戟刺穿他身子之时，猪皇的身子也同时被贯穿，吃痛的猪皇唉哼一声，一脚将其踹向地面，残缺的身外化身前去护，却是被带着一同坠向地面，
　　猪皇的身子不知怎的，也像是被踹了一脚，不由自主如流星般坠落在地。
　　儒家儒术，共力协契。
　　效果便是将二人身子相连，伤害共享。
　　但总兵不过一介人类，于他致命的伤势，对妖皇而言，不过尔尔。
　　这儒术端的是鸡肋无比，除了拖延些时间，恶心猪皇外，并无太大作用。
　　“找死！”
　　猪皇怒急的声音传来。
　　一股一股的鲜血从口中涌出，总兵挣扎着爬起来，拼命抓住了掉在了地上的蛊符。
　　巨大的猪蹄在头顶出现，林安兵却是看也不看。
　　只是抱着自己的蛊符，像是满足一样的跪在了地上。
　　“哎，你若是能稍微放下些许的执念，又怎会至今无法踏入儒生的境界。”
　　不知是谁的感慨与惋惜，在空中散去。
　　天空暗了下来，雷云从遥远的南疆一路延伸到了京城。
　　但比起雷云，更多的是血煞，携带着浓郁的妖气，数头小妖皇，甚至妖皇的气息，从南疆处覆盖而来！
　　即使是一直保持着冷静的烟月，也难免露出了绝望之色。
　　方才还求她出手的伏妖门弟子终于是安静了下来，只是呆呆的看着那漫天的血煞妖气。
　　在总兵与剑首已然落败的如今。
　　猪皇本就已然无人可挡，南疆的妖皇竟也是突破了镇妖塔，到了中州！
　　中州将会是何等的下场，不言而喻。
　　雷光劈下！已然半化龙的螣虺从天而降，撞向了猪皇！
　　两头妖皇厮杀在一起，掀翻了周围的城市与山川，大蛇紧紧缠住猪皇，猪皇现出妖身，在地上翻滚，只是一口，便将螣虺撕扯的鲜血淋漓。
　　但很快螣虺的身子便被血煞填补恢复，仿佛无事发生一般，仍旧死死锁住猪皇，想要将其吞吃。
　　更加激烈的缠斗与翻滚掀起狂沙，将战场变得庞杂无比！
　　周围的妖兽避之不及，被两位妖皇庞然的妖躯波及到，登时被压的血肉模糊。
　　妖兽们混乱而又可怖的嘶吼在空中不绝于耳，连地面都震动的令人站之不稳。
　　京城鸦雀无声，只剩下紫苑对着那半空缠斗的妖皇们龇牙咧嘴，丝毫不惧。
　　雨竹无言的想要拉了拉紫苑，腿一软，竟是跪在了地上。
　　挣扎了半晌，发现自己已然站不起来，有些窘迫，但环视了一圈四周，发现不少人与自己一般，都是两股战战。
　　无论是这股绝望的气息，还是众人的神态，都无一不在述说一件事实：
　　中州，要没了。

第一百二三章：不要威胁我
　　妖皇城，地下室。
　　幽暗的火光跳跃着，两名小孩浑身像是打摆子一般抖动着，旁边则是被剁碎的尸体，以一个奇怪的方式被摆放着。
　　手握砍柴刀的魔女呆呆的坐在一个水盆前，水盆里满是鲜血。一颗妖丹在上面漂浮着。
　　“剑首，程平安，林安兵，陆婉清，夜月剑，剑玄……”
　　如此念叨着，最终笑了起来，“不过如此。”
　　搅拌了一下眼前的鲜血，于是血水里发出了奇怪的声音，仿佛有人念咒一般。
　　魔女的能力千奇百怪，但到了大魔女之后，便可以选择自己能力发展的方向。
　　剥夺与供给，便是她的能力。
　　在血水中，漂浮的妖丹，便是来自于妖君。
　　这也是为何她能将猪皇提升到妖君水平的原因，不过需要一些人血来维持这诅咒的供给。
　　只要将中州整个献祭，将猪皇提升到妖君并非不可能。
　　她要亲自培养出一头妖君，一头能够吞噬整个大庆的妖君。
　　“孩子啊孩子，你的妈妈一直在远方，思念着你……”
　　不知道是何处的童谣，搅拌着鲜血的时候，从大魔女的口中流出，旁边被紧紧绑住的孩子布满泪水的瞳孔中满是惊恐。
　　即使被捂住了嘴，仍旧挣扎呜咽着，仿佛上岸垂死的鱼一般。
　　大魔女自然而然的抱起了孩子，像是哄孩子一样，在怀里摇晃着，“别哭别哭。”
　　说着，便拿着柴刀，放在了孩子的脖子上，轻轻摩擦。
　　一点点的要切割他的喉咙。
　　不过，在即将割断他的喉咙时，停下了手，抬起头看去。
　　一名美妇人，不知何时站在门口，死死盯着她，目光阴冷。
　　“蛇皇？”
　　“我儿在和那猪皇缠斗。”
　　大魔女歪了歪头，“然后呢？”
　　“收回你的能力，我儿要吃它。”
　　“你。”大魔女像是遗憾一般，摇摇头，“死了吗？”
　　美妇人陡然化作一条大蛇，张口便朝着大魔女咬去！
　　大魔女不躲不避，只是饶有趣味的看着那大蛇，在靠近自己的时候，陡然化作一滩血水，落在了地上。
　　“妖兽就是妖兽。”大魔女摇摇头，用手里的柴刀，便要割开孩子的喉咙，“都是蠢货……”
　　拿着柴刀的手臂飞了出去，只见地上那片血水，重新化作了大蛇，吃下了她的手臂，迅速缠绕上来，将她死死缠住，小孩子落在地上，像是虫子一样往前拱去，拼命想要逃离此处。
　　此地的化血大阵仍旧有用，大蛇的身子不断的融化，成为血水，但是很快又愈合。
　　不断的被融化，再生，大蛇只是冷冰冰的盯着她，蛇信子舔了舔她的脸颊，“你是不是以为，有了化血大阵，就无忧了，贱人。”
　　大魔女那平静的笑容，终于淡了几分，“我与你，无仇无怨吧？”
　　化血大阵乃是妖君的手段，她与猪皇联手在此地构筑的，莫说是妖皇，就算是妖君来了，也需得吃大亏。
　　对方，明明是小妖皇的气息……
　　“我主，抓住了。”
　　大魔女抬头望去，一道墨色的剑气从身边掠过，周围的大阵，还有那血水里的妖丹，瞬间破裂。她如光着身子一般，赤裸裸的坐在大阵的废墟中央。
　　冷气令人呼吸凝滞，大魔女静默的看向了门口。
　　一名女孩，上方的楼梯走了下来，手中还抓着三枚小妖皇的妖丹。
　　那是为她守门的三名妖兽，如今死的无声无息。
　　女孩也未去瞧她，只是走到了那三名被死死绑住的小孩身边，伸手帮他们解开束缚。
　　大魔女盯着她，脑海中闪过许多的名字。
　　我应该已经算计了所有的天枢与妖皇。
　　为什么，这里还会出现天枢。
　　为什么，天枢会找到这里来。
　　“出去，在外面不要乱跑，老老实实的待在门口。”
　　温声叮嘱了一番，墨承影拍了拍三个小孩的脑袋，让这已经被吓傻的孩子出去。
　　随后走到了大魔女的身边，看了看手里的眼球，确认自己没有找错。
　　那是从万剑宗那头魔女的身上取下来的眼球，她借着这颗眼球，和这螣虺母亲的能力，才能找至此处。
　　至于猪皇，有螣虺缠斗，倒是不需她操心，血煞伥鬼只要有自己的寿命支撑，便能复原。
　　“我有个问题想问你。”
　　“我的孩子，被大庆抓去，受尽了折磨。”
　　“关于能够让男女性别逆转的魔女。”
　　“我的家人，为了保护我的孩子，全部死在了大庆的手下。”
　　墨承影伸出手，按住了大魔女的眼眶，随后微微用力。
　　在大魔女的尖叫中，将她的一颗眼球取了下来，这只大魔女的眼球，倒是没有什么能力。
　　看来并非所有大魔女的能力都通过眼球来施展。
　　“回答问题。”墨承影有了些不耐烦，“没人想知道你的事情。”
　　大蛇死死缠住大魔女，一口咬在大魔女的脖子上，毒液注射了进去，大魔女的身子打起了摆子，失去眼球的疼痛却减缓了，只是空洞的眼眶流着血。
　　“我问的是，能够改变性别的大魔女。”
　　大魔女虽是整个身子抖动着，却仍旧强撑出了笑容，“我知道。”
　　“她在哪里？”
　　“如果我说了，你能放过我吗？”
　　“不能。”
　　火光摇曳着，刺鼻的血腥味越来越浓郁，大魔女苍白的脸上露出笑容：“那，我为什么要告诉你。”
　　墨承影目光停留在了旁边的垃圾堆，堆积了不少尸体，于是点点头，拿起了大魔女的柴刀，干脆利落的一刀砍在她的大腿上，令大魔女失去了行动的能力。
　　大蛇贪婪的吸食着她的血肉，大魔女甚至还没有反应过来。
　　直至剧烈的疼痛令她再无法保持沉默时。
　　脸色终于有了变化，冷汗与泪水，无法控制的从面上落下：“你，不是想要知道大魔女的踪迹吗？”
　　我知道的，我说了我知道的，你不应该，把我抓起来，关到巫道那边，然后慢慢盘问吗？
　　正常的流程，不应该是这样吗？
　　“说不说。”墨承影抓住了她的脑袋，将她拖在地上，往外走去，“都一样。”
　　“我真的知道，她在哪里。”大魔女咬着牙，几乎要绷不住自己的表情，“你杀了我，就再也找不到她了！”
　　“我有时间。”
　　墨承影走出了门外，远处，猪皇与螣虺的缠斗越来越激烈，剧烈的震动让门口的三个小孩蹲在地上，瑟瑟发抖，抱在了一起。
　　地下室一共六个孩子，另外三个已经被这大魔女杀了，放了血，尸体干瘪。
　　“把大魔女都找出来，十年，百年，千年。”
　　墨承影随手将大魔女甩出去，扔到了成群的妖兽中，这群刚刚被墨承影驯服的妖兽，都是立刻退后散开，没有妖兽敢乱动，只是仍旧耐不住将大魔女团团围起来。
　　这味道，总是要比普通人更香的。
　　“总能找到的，不急。”
　　来不及为对方话中那浓郁的戾气与杀意感到恐惧，在妖兽中踉踉跄跄想要站起来的大魔女，发现周围妖兽对着自己流出涎水。
　　这些玄门境的妖兽，往日里，便是连见她一眼的资格都没有！
　　立刻掏出了身上随身携带的小匕首，挥舞着，吓退周围的妖兽，“别过来！别过来！猪皇与我乃是同盟！你们不能吃我！”
　　“吃吧。”墨承影蒙上了三个小孩的眼睛与耳朵，“别浪费。”
　　早就按捺不住的妖兽们一拥而上！
　　大蛇变回妇人，看着在妖兽的分食中，丑态毕露的大魔女，露出了鄙夷的神色。
　　妖兽们向来是瞧不起魔女与大魔女的，她们除了天生的诅咒，一无是处。
　　却总要摆出一副高高在上的姿态，可笑。
　　而后抬起头，看着那失去了大魔女支援的猪皇瞬间破功，被螣虺压制撕咬，满脸的骄傲。
　　“我儿螣虺，有妖君之姿！”

第一百二四章：已枯半树风烟古，才放一花天地香
　　“我们，同为妖族！”
　　猪皇几乎要疯了。
　　它不知道在自己倾尽所有小妖皇的战力护在大魔女周遭，自己还在最前线，拦住了所有中州有威胁的高手下。
　　大魔女是怎么被偷袭的！
　　失去了大魔女的供给，没有了妖君的力量，它的实力完全比不上这外来的妖皇！
　　每次大蛇的身躯收缩，便是生与死的交错！
　　“为何要生死相争！你我一同吞吃人类，共治中州，难道不好吗！”
　　然而螣虺就像是完全听不见一样，只是一口咬在它的脖颈上，注射着毒液。
　　已经半化龙的身躯，如今对于失去妖君之力的猪皇而言，挣不脱，也砸不开，伤不到分毫。
　　只能拼命的伸出手，想要抓住旁边落下的三叉戟反击，却被螣虺一尾巴甩到了旁边。
　　大蛇戏谑的从高处俯视着它。
　　让猪皇又想起了当年被这螣虺踩头时的模样。
　　从初见之时，此妖便看不起它，嘲弄和将它当做下属随意差使。
　　一头小妖皇对着妖皇大放厥词！
　　它却只能唯唯诺诺，不敢反抗。
　　一想到此处，猪皇便又是奋力顶撞，猪蹄在地面上刨动挖出了大坑。
　　两头妖皇翻滚的动静，早就把周围山川与森林碾为荒地。
　　荡平了京城东南方向的地形，使这边一片开阔。
　　“你们这些，只图自身享乐的废物！”
　　猪蹄刨动的越来越慢，巨大的妖躯开始产生收缩，力气消散之际。
　　妖皇螣虺的毒液，已然遍布全身。
　　“为什么，不愿为我族的未来着想！为何！”
　　创造一个能够与人族媲美的妖族国家，为妖族创造一个它们能够安稳生活的世界。
　　它的梦想，它的追求，它的理想！
　　这只知道自己享乐，只图自己晋升的妖君之子，相比起来狭隘又渺小！
　　但是，为什么。
　　被螣虺吞吃了大半身子的猪皇翻滚着，看到了眼前颤栗的小妖皇，这曾经跟随自己许久的小妖皇，被自己灌输着要为妖族未来而努力的盟友。
　　无数次与它共同畅想构筑妖族国家的小妖皇，此刻只想着活命，甚至不愿意看它一眼。
　　那些曾经与它出生入死的妖兽们，逃的逃，求饶的求饶，仿佛路边的野狗成群。
　　无需他人的插手，妖族内部的自我纷争，便已然乱成了一团。
　　这些，都是它经过多年培养，以人类的方式进行训练的精锐。
　　它幻想中，即使自己死去，也能继续为妖族未来奋斗努力的妖族希望。
　　然而，野狗终究只是野狗，无论再怎么训练，也只是野狗啊。
　　即使失去了妖君的力量，也不曾放弃，仍旧努力挣扎的猪皇，忽然便泄了气。
　　整个妖躯如被扎破的气球。
　　“我妖族……”
　　真的能和人类一样，构筑出一个国家吗？自己所幻想的未来，究竟……
　　螣虺终于玩腻，将失去抵抗之力，猪蹄僵直的猪皇完整的吞入了腹中。
　　不过妖丹终究是不敢吞的，只是吐到了一边，等待着墨承影的验收。
　　眼看墨承影似乎还未有回来的意思，它便挪动着巨大的身躯，将整个京城环绕起来。
　　饶有趣味的看着在京城里面聚在一起的打更人和伏妖门弟子。
　　……
　　方才还大言不惭要去与妖兽战斗的伏妖门弟子，许多都是这气势逼得一屁股坐在了地上。
　　有人便直接对着螣虺大蛇跪了下来。
　　唐芝努力想要拔出剑，摆出架势来。
　　但是握住剑柄的时候，便发现手抖动的厉害，几乎握不住剑，原本轻盈的剑，此刻对她而言，沉重的像是巨石，拔也拔不动。
　　“不要妄动。”
　　采茗拉住了她，女孩看上去仍旧是面色淡然，仿佛浑不在意的样子。
　　但是，唐芝感受的到，这位伏妖门的师姐，冰冷的手指，那轻微的颤抖。
　　她内心绝不是表面这般平静。
　　环视看去，烟月师叔，众长老，皆是一动不敢动。
　　在大蛇微微俯首的时候，众人便立刻紧绷起身子，心跳加快！
　　寒光一闪！伴随着浩然的剑气阻止大蛇脑袋落下，剑首残破的身外化身，摇摇欲坠的挡在了京城的上。
　　昂然不惧的面向大蛇！
　　“剑首大人……”
　　京城呼唤着他的名字，却并非惊喜，而是哀声。
　　那守护了中州京城不知几十年的剑首，哪怕是没了性命，如今只剩身外化身，仍旧来到了对抗妖兽的最前方，将他们护在身前。
　　唐芝终于拔出了剑，“愿与剑首大人，共同守护中州！”
　　众弟子一同高声呐喊。
　　扶着墙壁，踉跄着走到了京城附近的总兵，看着那庞然的大蛇，和一起拔出剑的伏妖门弟子。
　　急促的喘息着，他歪着头，靠在了墙壁上，痴痴的看着京城，与环绕京城，随时便能将京城吞吃的大蛇。
　　许久，昂首，望着漆黑的天空。
　　释怀的笑了。
　　“罢了，罢了。”
　　大蛇喷出一口气，狂风吹得众弟子东倒西歪，自是说不出话来。
　　在空中本就已经摇摇欲坠的剑首，被蛇尾卷起，送入蛇口。
　　“剑首！”
　　总兵喷出一口鲜血，拿出自己已经残破的毛笔，在空中画下一笔，想要将剑首的身外化身救下来，只是每写一笔，身子便歪了歪，几乎站不住。
　　头晕目眩，拿不住笔，林安兵闭上眼睛。
　　一路走来，他总是什么也守不住，中州也好，兄弟也罢。
　　只是一退再退，一事无成。
　　他将舌尖咬出血来，手中的笔再次写下一个字，便要将自己与那身外化身交换。
　　一尊金色的佛像，忽的拔地而起，对着大蛇的脑袋就是一巴掌。
　　这一巴掌扇的瓷实，大蛇的脑袋差些砸到了城中，又被法相佛身抓住，免得造成更大的损失。
　　螣虺暴躁的转过头，欲要嘶吼，结果一见法相佛身，便只是发出了细小的气声。
　　众人呆呆的望着那方才还凶残至极，令所有人陷入绝望的大蛇缓缓缩了身子，落在了法身佛像的手中，像是玩具一般。
　　而剑首的身外化身也是被法身佛像抓住，金光覆盖，竟是修补了那身外化身的残缺。
　　总兵手中的毛笔掉落，往前走了两步，喃喃着，“墨承影……”
　　采茗松开扶住的烟月师叔，也是怔怔的望着法身佛像，下意识的往前走了两步。
　　“是她，师叔，我……”
　　话还未说完，打更人那边的紫苑，便已经撒欢似得从人群中冲了出去，直奔法身佛像，于是采茗停下了脚步。
　　法相佛身的庞然身躯，忽的向天空伸出手，撕开厚重浓郁的雷云，现出那依旧的骄阳。
　　温热的光芒，终是落回了京城。
　　“是墨塔主大人！”

第一百二五章：另辟蹊跷
　　接连几日的喧嚣过后，总兵府也总算恢复了往日的宁静。
　　猪皇大灾带来的影响颇深，许多城市沦陷，要重建的工作自然不少。
　　好在，妖兽稀缺，倒是少了几分性命之忧。
　　打更人和伏妖门的弟子们，也是少了几分工作，大抵上都派遣去重建。
　　一袭白衣，虽然头发花白，看上去老迈了许多，身上还缠着绷带，断了的右手动弹不得，但林安兵的精神看上去不错，面色轻松，还带着笑意。
　　身子挺拔的站在书房旁，点了三炷香，在兄弟的黑白画像前插下。
　　“中州的难关，也算是度过了。”
　　他一边擦了擦香炉，一边自言自语道，“自从你们逝去后，这么多年了，我只盼着中州平安无事便好，这里是你我三人最后的成果，若是没了，我总觉得无颜去见你们。”
　　为此，不顾女儿生死，南疆北荒难处视而不见，大半辈子为了中州，战战兢兢如履薄冰。
　　“中州命途多舛，猪皇与大魔女勾结多年，我日日不敢合眼，亲自奔赴皇都去请巫道弟子，后来又有仙妖窟的妖君之子来中州，被塔主猎杀。”
　　未尝没想过，中州，也就到这了。
　　“但总归是被眷顾了，我中州这么多年，也有个炼魂天枢……”
　　到现在都如梦幻一般，压在身上这么多年的重担，就这般轻松被化解。
　　大魔女死的像条路边的野狗，他们甚至没能找到尸体给巫道送去。
　　中州境内的所有妖皇都已经死在了墨承影的手上，包括之前墨承影还未晋升时所杀的白羊妖皇。
　　前些日子，北荒的夜月剑给他寄了信，说是在那大魔女的支持下，北荒也不合常理的出现了新的妖皇。
　　虽然不知这大魔女是怎么做到的，当时的北荒根本没有防备，夜月剑也恰巧不在北荒，差些便要让那妖皇得了手。
　　结果墨承影先斩杀南疆的两头妖皇，回来杀了大魔女与猪皇，还收了一头妖皇境界的大蛇。
　　墨承影听闻妖皇的消息，其实打算去北荒走一趟。
　　一来是为了避开如今京城对她的围追堵截，如今崇拜她的太多，日常生活总有不便，去一趟南疆降温也是好事，二来便是这墨承影作为塔主，过于敬业了点。
　　纵观她加入打更人以来，几乎别无二心，不求名利，一心只是杀妖。
　　奈何那北荒新晋的妖皇一听墨承影打算前来，登时被吓破了胆，跑去镇妖塔，在众镇妖军面前，公开放弃了妖皇之位，逃窜藏匿与北荒山中。
　　墨承影这才遗憾放弃。
　　毕竟要去北荒山中四处寻找小妖皇，还是过于吃力了些，说不定有些都已经离开了大庆。
　　但是这威慑力，中州日后，便是有再多的难处，都有了底气。
　　“如今踏入了儒生境，这中州的总兵位置，我也是坐到头了，很快就会被调职离开此处。”
　　清风拂过，一直以来被束缚在此处的总兵，挥了挥手，洒脱的笑了起来。
　　“那就到此为止吧，日后我们有缘再见。”
　　走出书房，便看见了院子里，还在嗑瓜子的剑首，或者该说身外化身。
　　“当初我该更细致的炼化这身子的。”剑首满脸的遗憾，“一点味也尝不到，可惜。”
　　“能活着你就该感谢茯苓。”总兵坐到他旁边，将从书房拿出的信件铺好，手握新的毛笔，爱不释手，“巫道弟子手段便是诡奇好用，否则我也该给你上柱香了。”
　　“墨承影塔主呢，我这找了两圈了，人没见着，架子也忒大，好歹我也是剑首。”
　　“算了吧，就你那点水平，就别去人家那丢人现眼了，论实力，论地位，你见到人家，还得磕头，你受得住吗。”
　　剑首登时哈哈大笑，倒不生气，反而畅快无比，“中州有人能超越我，是好事，怎么受不住，她救了中州，莫说磕头了，就是给她当了奴子，也没什么不好，当然她得教我用剑。”
　　“怕是看不上你。”
　　二人在中州并肩多年，好不容易有了松口气的机会，倒也没有什么太多想要闲聊的。
　　总兵细细的写着信件，偶尔脸上露出像是得意的小人笑容。
　　剑首便探头看过去看了一眼，“你在写什么。”
　　“这两日得回皇都了，和老友们打打招呼，这些年其他地方的总兵，就好在我面前炫耀他们的天枢境天才，我中州好不容易多了天枢境，还是炼魂，总得让他们知晓我的眼光。”
　　“呵，塔主与你有何关系，往自己脸上贴金，还儒生境，你这小人也能踏入儒生境，真是儒道的大不幸。”
　　“怎的，这墨承影乃是我中州出身，我亲手提拔，便是我的眼光，我的功劳，有何不对？”
　　“这儒生境的提升便是脸皮吗？”剑首清扫了一下瓜子壳，伸了个懒腰，“中州总兵，你打算让谁来，墨塔主怕是不愿接着。”
　　“塔主大人来当这中州总兵，是有些屈尊了。”林安兵停下笔，想了想，“暂且先让程平安任着吧，唐家对这总兵位窥视已久，也就程平安能压一压，免得没有妖灾，出了人祸。”
　　“这唐家，当初猪皇杀来，他们跑的最快，也有脸面回来抢总兵之位。”
　　剑首冷哼一声，“我觉得，你该让陆婉清回来，她继承了剑圣之名，那几家不会为难她。”
　　林安兵也没有说话，只是静静的写着信，“她说她想跟着墨承影。”
　　“嗯？”
　　“专门跑来找我，希望我能帮她。”林安兵似笑非笑的看着自己的兄弟，“你说，这是好事还是坏事。”
　　“她南疆不要了吗？”
　　“如今这局势，妖皇哪敢来我中州闹事，塔主们姑且自由离去也无妨，塔主本就是自由身，有妖皇才需守着镇妖塔。”林安兵犹豫了一下，“她先前，叫了我一声父亲。”
　　剑首也是愣了愣，“她居然愿意谅解你？石头开花了？”
　　“也是因为塔主大人吧。”林安兵微微仰头，“她以为，墨承影是我派去救她的。”
　　“算是好事吧。”剑首叹了口气，“不错的误会，既然如此，先想办法挽回关系，日后再说清，免得你老来孤苦伶仃，连给你送终的人都没有。”
　　“嗯。”说着林安兵摇摇头，“可惜。”
　　“可惜什么？”
　　“可惜这墨塔主和我丫头，都是女儿家，若有一个是男的，怎的我也要撮合一番。”
　　“你倒是想的挺美，不过我听闻皇城中，也有同性中人结为连理，都是女儿家也不是不可以试试。”
　　“去去去。”林安兵陷入了沉思，“都是女儿家，这该是谁嫁谁娶？怎么生子？荒唐。”
　　……
　　【当前寿命，一万三千年。】
　　在偏僻的镇子中，休息了几日的墨承影终于起身活动了下。
　　这几日也不单单是休息了，踏入炼魂天枢后，她便一直在琢磨之后的路。
　　天枢往后，便是尘仙境，而她从那螣虺的母亲了解了一番，所谓的尘仙境。
　　便是凝聚尘丹。
　　之前从伏妖门弟子那边听闻，这天下武学，说不定都是与那妖兽们学来改进。
　　如今来看，这境界，竟也有着模仿妖兽的痕迹。
　　妖兽的妖丹虽是要害，却也是当年妖仙羽化的手段。
　　而凝聚尘丹，便是模仿这一步。
　　墨承影这两天不得要领，自己是琢磨不出来了，于是便让炼化的伥鬼妖兽们，进行逆推。
　　血煞伥鬼伴随着自身境界提升与炼化的时间增加，神智会越来越清晰，不过身为伥鬼，对自己便是如催眠了一般的完全服从，倒是让墨承影不必担心会有什么危险。
　　那螣虺母亲虽是对螣虺百般疼爱，却不知是不是这螣虺叛逆期了，总是对自己母亲大不敬，居然想要吞吃同为伥鬼的母亲。
　　墨承影也是一番教训下，才让这螣虺老老实实，如今母子关系还算融洽，也算是做了一番好事，若非化身伥鬼，这母子二人怕是永无和解之日。
　　而螣虺之母虽是妖皇境，眼界却高得多，无论是尘仙，还是那妖君之境，她都了如指掌。
　　有这位妖君之妻协助，众妖兽推演凝聚尘丹的方法，速度很快。
　　早早便琢磨出了一种笨办法，便是直接夺取妖兽妖丹的丹气来塑丹。
　　有深蓝在，以此法塑丹的话，她晋升的速度恐怕要远超想象。

第一百二六章：旧事不重提
　　但终归是妖兽的法子，墨承影不敢托大自己来用。
　　身外化身便在此刻派上了用场，令身外化身使用这法子进行塑丹。
　　这天枢的身外化身，与第二条命无异，到了炼魂层，神魂凝固，一旦真身受到致命伤，转用身外化身，也不会魂飞魄散。
　　可惜身外化身的炼制相当麻烦，第二尊法相佛身的炼化至今还没到一半。
　　如今的首要目标还是塑丹，第二尊身外化身的炼化，自然得先放到一边。
　　身上的妖丹也不多了，每次获得妖丹的第一件事情，便是将妖丹吸收，除了妖皇以外，大半的妖丹都在吸收后碎裂。
　　如今只是留了几只小妖皇的妖丹作为备用，之前给了紫苑几颗，手中也就剩下四颗。
　　妖丹的丹气，便是妖兽强悍的核心。
　　与妖气不同，妖丹的丹气有一种出淤泥而不染的纯净，毫无杂质。
　　说是借此升仙，真是半点不奇怪。
　　但是要将丹气凝聚成尘丹，又是另一回事了，墨承影先让法相佛身当做妖丹来凝练。
　　于是发现人体与妖兽不同，基本上很难留住这些丹气。
　　墨承影也自己尝试了下，这些丹气在触碰到人体的时候，就会立刻融入血肉中。
　　这些丹气也不会被人体吸收，而是莫名其妙的消失不见，也不会对人体产生什么增益。
　　墨承影想了想，将剩余的四颗小妖皇的妖丹一起拿了出来。
　　把四颗小妖皇的妖丹中的丹气一起压榨出来，而后压缩，凝练。
　　最终将浓郁的丹气汇聚成了一滴水，留在了身外化身中。
　　这个方法，着实是太笨了些。
　　四颗小妖皇的妖丹就这样报废，只留下了一滴水，这滴水距离成丹还遥不可及。
　　这是一般妖兽出生便会的法子，它们从小就自然而然开始塑丹，将周遭的一切灵气化作丹气留在身上，最终塑成妖丹，踏入黄初。
　　墨承影无法和妖兽一样将周围灵气化作丹气，但可以直接提炼妖兽的丹气来塑丹。
　　不得不说，妖兽们讨论出的这个法子，仔细想来确实是逻辑严密。
　　唯一的问题就是丹气的转化率过低。
　　需要多取些妖丹才好。
　　“不必急于一时，我主，大庆本就有尘仙相护，青云门手上有塑丹的法门，你如今贵为塔主，换一本塑丹功法，应该也不是难处。”
　　华夫人——这是螣虺之母的称呼，她却是连个名字都没有，成了妖君的伴侣后，便只被唤作华夫人。
　　多少有些不够独立。
　　实际上即使华夫人不说，墨承影也没有要继续研究的意思。
　　因为妖丹已经用完了，想研究也没法子。
　　不到小妖皇的境界，恐怕是榨不出多少丹气的，而目前整个中州，小妖皇已经濒危。
　　玄门境的妖兽要找起来也不容易，早先便被自己清理过一遍，莫说妖兽了，中州的老鼠都被她杀的差不多了。
　　只能想想法子，去别处看看有没有妖皇与小妖皇相助。
　　从卧室里出去，门外已经临近傍晚，烧好的饭菜香味传来，让她也有了些饥饿感。
　　院外还算热闹，陆家镇距离京城还算近，妖兽大灾之时，镇子里伏妖门弟子守得紧，倒是未出什么大事，只有几个在外的猎户丢了性命。
　　当初从伏妖门出来的狐妖村熟人，大抵上都没遇到危险。
　　伏妖门如今在陆家镇开了分门，在妖兽大灾之前，便将村里年轻有天赋的孩子，都收作外门弟子。
　　路思安自然便是其中之一。
　　墨承影从寝室里出来的时候，路思安与其他人正在院外练习剑法。
　　眼见墨承影出来便匆匆收了剑，靠了过来，“墨大人要吃些什么吗？”
　　“随便弄些便好。”
　　路思安便一头钻进了厨房里，没多久，和一名女娃端着一盆大杂烩出来。
　　这镇里的饭菜虽然做的比较粗糙，但料给的足，味道还是香的。
　　墨承影瞅了一眼路思安旁边的丫头，农村孩子总是结婚的早。
　　不过这么快就有伴还是有些意外的。
　　“什么时候谈的。”
　　路思安愣了愣，“什么？”
　　墨承影对着那小丫头抬了抬下巴，“那个。”
　　未等少年反应过来，女孩便低声道：“我是青莲。”
　　“很好听的名字。”
　　见墨承影完全没记起来的样子，青莲便又说了一句，“当初从狐妖村里出来后，被伏妖门看中，加入了伏妖门，得到了青莲这个名字。”
　　墨承影这才终于想起来。
　　路安福的女儿，亲眼看到自己杀了路安福的那个丫头。
　　一时间沉默了下来。
　　这名字已经太久没听过，对方的模样她也不是记得很清楚，自然不记得。
　　也不知该讲些什么，只能说一句“好巧。”
　　青莲张了张口，随即点头，“嗯，很巧。”
　　虽然是听到了路思安说墨承影来了镇子里后，专门过来的。
　　但她想来想去，也不觉得说了有什么意义，因为她到现在也不知道，该如何与墨承影相处。
　　她原以为路思安与自己一般，也是被墨承影杀了父母，总该有个定论，却并非这样。
　　从只是拯救了他们这些狐妖村可怜人的女孩，一跃到了拯救中州的塔主大人。
　　如今的复仇，只是说出来，便要让人笑话了吧。
　　她偏头看了一眼路思安，不知对方为何能这么坦然的面对墨承影。
　　“我去搬个桌子过来。”
　　“不必了。”
　　墨承影蹲在地上，一手拿着筷子，一手拿着馒头，“就这样吃吧。”
　　这一盆大烩菜，是如今镇子里最拿得出手的菜，这些时日在与伏妖门弟子的交谈中，也知晓了墨承影喜好酸味，专门多放了些陈醋。
　　“你们二人的境界如何？”
　　两个孩子对视了一眼，路思安呐呐道：“刚上玄门境。”
　　其实也不算慢了，在村子里的时候，这小子甚至没入黄初。
　　没什么天赋，可以说全靠苦练到的玄门。
　　“玄门境圆满。”
　　青莲的提升速度更加不可思议。
　　墨承影打量着对方，似乎要在对方的脸上看出什么来。
　　看的青莲也有些不自在，摸了摸自己的脸，“怎么了？”
　　“天赋很变态。”
　　两个人都是愕然，天赋很变态？说谁？
　　短时间内踏入天枢位的塔主，说一个玄门境圆满的人天赋变态……
　　青莲思考着对方是不是在羞辱自己。
　　不过怎么想墨承影都没这个必要，而且她也不是这样的性格。
　　这是，真的在夸自己……
　　她偏过头去，摸了摸自己的嘴角。
　　“加油。”墨承影语气平淡，并不轻浮，没有嘲笑，“以前的约定，一直算数。”
　　约定，挑战她的约定。
　　路思安听得热血沸腾，恨不得起身打两拳散散热，塔主亲口说要等待他的挑战。
　　原本已经遥远的人儿，一瞬间仿佛又近了些。
　　青莲望着那坐在小板凳上，悠哉的享受着夕阳，望着训练的伏妖门弟子发呆的少女。
　　一时间，仿佛又回到了狐妖村。
　　那里确实有着诸多令人不愿回忆悲伤之事。
　　唯有在那时清晨，望着并不遥远陌生的墨承影，与总是在她身边苦哈哈的路安福，等待日头的记忆，始终清晰。
　　一旁的路思安已然没了胃口，收起碗筷：“日后再见，我一定挑战您！”
　　日后，说不定便见不到了吧。
　　如此遥远的距离，就算再怎么奔跑，也是追不上的，青莲比那傻小子路思安清楚的多。
　　但是也并未说出口，感受着心头不可抑制涌出的遗憾与惆怅。
　　也不知是因为无法为父亲报仇，还是因为其他的什么。
　　青莲不愿意多想，只是低着头尝了一口大烩菜，酸辣从舌尖直入心扉。

第一百二七章：以彼之道
　　在陆家镇待了几日后，便直接跟着林安兵去了皇都。
　　如今紫苑也长大了，不像之前一直喜欢纠缠自己，为了保证日后的仕途，伏妖门那边给了荣誉弟子的称号，日后若是晋升了，直接通过伏妖门的门路升个官也不难。
　　就算没有当官的打算——墨承影觉得她是没有那个能力，话都说不来的小狗去当官，有点太幽默了。
　　不过即使不去做官，伏妖门的资源还是能给她用的，墨承影日后也能通过伏妖门直接将妖丹寄给她，有伏妖门背书，不会节外生枝。
　　妖丹总归是个贵重资源，尤其是小妖皇妖皇的妖丹，在大庆管控的还挺严格。
　　至于采茗，说是想问问自己关于地龙境晋升的问题，要请自己吃饭。
　　墨承影便把自己晋升的细节，包括炼魂和炼体时的注意点，详细的写了一封信，寄给了采茗。
　　至于吃饭就算了，请来请去，也不够麻烦的。
　　在这种没必要的社交上，浪费时间向来是墨承影最厌烦的事情。
　　北荒的河中城万佛寺在京城也是名声大噪，也不是因为其他原因。
　　李不严那货把河中城，自己猎杀小妖皇的故事编纂成了话本，不仅在河中城大受欢迎。
　　在京城也掀起了一阵热潮。
　　不过光是这样，墨承影也不至于会注意到，她平时也不会去街上听书。
　　令她难以接受的是，猫妖那离谱的佛像，卖到了京城。
　　而且价格还卖的不低，却在京城到处都能看见。
　　这也是为何墨承影跟着林安兵直接去了皇都的原因。
　　京城是一秒钟也待不下去了。
　　河中城在李不严的管理下，说的上是欣欣向荣，他有手段也有背景。
　　唐家在中州京城算是根深蒂固，李家一直都要差上一些。
　　南疆北荒前些年一直都是危险之地，大世家有资源也不会往这边跑，以至于这两个地的开发潜力其实都不小。
　　如今李不严率先在河中城站稳了脚跟，因为河中城的位置特殊，北荒与中州的贸易往来都要经过这，说是掌握了北荒的经济命脉也不为过。
　　而夜月剑更是亲自去见了他一面，给予他工作高度的肯定。
　　李家竟也是靠着这一座城市，隐隐要翻身的势头。
　　河中城的影响力越大，这个墨佛爷的称呼，也便传得越来越广。
　　还好再怎么样也不过是在中州，大庆九州之间的来往不算紧密，出了中州，便不用再担心这般难堪的事情。
　　不过，离开中州的墨承影，发现了另外一件事情。
　　那便是林安兵这厮，太过啰嗦。
　　以往关系不深，也未曾见过几面，不甚熟悉倒还好。
　　如今在路上，稍微熟络一点后，这家伙从头说到尾，嘴都不带停的，墨承影看着都替他觉得口渴。
　　“我家婉清从小就是个天才，才六岁那年，拿着木剑，在外斩杀了玄门境的妖兽……”
　　从中州的未来规划，伏妖门打更人的内部改革计划，说到没有话题之时，便开始讲述自己女儿小时候的故事。
　　到了皇都的时候，才总算消停。
　　这一路上，他连自己女儿尿过几次床都给墨承影透露完了。
　　无怪乎陆婉清不怎么喜欢自己这位老爹，这般讨人嫌，是个孩子都不会喜欢。
　　虽然二人的关系似乎缓和了一些，不过陆婉清不改回林姓，就没有什么区别。
　　这陆姓，是她师父的姓氏。
　　二人来了皇都后，倒是没有去打更人大院，也未去皇宫府邸，而是径直奔向青云宗。
　　青云宗算是伏妖门的上司，当年伏妖门便是青云宗收编，大庆的青云宗不过寥寥数人，却有着极大的权力。
　　当年大庆镇压妖族气运，其中也有青云宗的帮衬，算是合作关系。
　　如今这九州天枢调遣，也大多要看青云宗安排。
　　宗门看上去只是一个很普通的道观，不算繁华，漆红的大门上，活灵活现的龙首，和皇都大门那头一般无二，龙目滴溜溜的打量着林安兵与墨承影二人。
　　守门的两个小童看上去都颇有灵气，竟是有地龙境。
　　“在下林安兵，想见吴道长一面。”
　　其中一名小童便去了大堂，不多时，跑回来恭敬的给林安兵引路，“大人，往这边走。”
　　青云宗的周围有许多石像，这些石像看上去都是活人，安静的伫立在院中，有些说不清的诡异。
　　“这些都是身外化身。”
　　林安兵轻声解释道，“大庆历代的天枢陨落，身外化身都会送到这边来，这也是大庆的底牌，我那时来皇都，便想要两尊身外化身去中州相助。”
　　“剑首也是？”
　　墨承影是知晓剑首入了青云宗的。
　　“他还没死呢，只是托青云宗的人帮他稳固神魂。”
　　大庆皇都有多名炼魂天枢，至于这多名究竟是几名，也无人知晓，只有两位站在明面上。
　　一位在皇宫深处，护当今圣上，一位便是在这青云宗内。
　　道馆内，仙气飘飘，那位炼魂天枢，一身青衣，手持拂尘，仿佛不世出的仙人。
　　青山道人吗，青云宗的内门弟子。
　　抬眸见到林安兵，似乎也有几分无奈，“这便是第六次了，林安兵。”
　　“今日来，也不是求援。”
　　林安兵的腰板终于挺直了几分。
　　当年为了给中州求援，每次在这青云宗门人面前，都要低眉顺眼，像个孙子般苦苦哀求。
　　这世上，最难之事，不过有求于人。
　　饶是如此，也仅仅求来两名巫道弟子。
　　如今，不再有求于人，只觉得畅快无比，偏头看了一眼墨承影。
　　炼魂天枢？不过如此，我中州墨承影，也一样是天枢炼魂！
　　不过鉴于对方身份，还是不卑不亢的说道，“我中州塔主墨承影，立下大功，斩杀妖皇两头，拯救中州，如今求一门塑丹的功法，陛下已经肯许。”
　　听闻此处，青山道人打量了一番墨承影，忽的眸子一亮，“你凝练丹气了？”
　　“略懂一些。”
　　以天枢境，摸索到凝练丹气的法子……
　　青山道人一下站了起来，在墨承影身边踱步了几个来回，原本淡然平静的表情，显得有几分激动，“还需什么塑丹功法，你同我去青云山！”
　　“不去。”
　　青云宗道观登时死寂下来。
　　林安兵偏头看了一眼自家的塔主，这一声“不去”说的是轻松写意。
　　她应该是知晓青云宗的，路上自己也说过了，那可是有着尘仙坐镇的大宗派，就算大庆圣上也要以礼相待。
　　拒绝的这般干脆，也太……
　　爽了吧？
　　“你！你这小儿，你可知要错过什么机会吗？”
　　急了。
　　墨承影偏头看了一眼那青山老儿，“我不去的话，便不给塑丹功法吗？”
　　“那倒不至于。”
　　“那就不去。”
　　看着青山道人憋得脸色通红，林安兵笑眯眯的说道：“青云道长，你看，你又急。”
　　那老人深吸了口气，看向了这位中州上任总兵，低眉顺眼，“我们二人也算老相识，林安兵，你也劝劝这丫头，与她陈明利害。”
　　林安兵手指轻轻敲着桌面，仰着头，语气深沉：“顺其自然吧，莫要强求。”
　　这些，皆为当年他来求援时，对方敷衍他的说辞。
　　如今，终是念头通达了。

第一百二八章：为国为民墨塔主
　　墨承影跟着那老道进了青云宗的书房，书房里两边都挂着诗句。
　　青山道人抚摸着胡子，指了指自己两边的诗句，“如何？”
　　墨承影环视了一圈，文绉绉的，她也看的不甚懂，于是敷衍了一句，“不错。”
　　“我在青云宗中，诗才最好，皇都不知有多少高官显贵想要求我的一副亲笔诗。”
　　青山道人挥了挥手手中的拂尘，“你若是愿意和我去一趟青云宗，此处你随意挑。”
　　墨承影不是很理解，为何会有人能这般自信。
　　“你这诗词，能换几本塑丹功法？”
　　老道脸色僵硬，摇了摇头，“这是两回事，自然是换不得。”
　　“我要一堆废纸作甚。”
　　青山道长的额头青筋跳动，深吸了口气，恢复平静后，挥了挥手中拂尘，便有诸多小童从书房中钻出，捧着十本精装的功法，站到了墨承影的身前。
　　“自己挑，挑完滚。”
　　“我可以都看一遍吗？”
　　“快点。”
　　墨承影见他许可，便拿起一本后，直接进入了黑白空间。
　　就这样把十本塑丹功法基本都看了一遍。
　　可以说塑丹功法的整体过程都相差不多，主要还是塑丹的区别，有的注重神魂炼丹，有的侧重于气血炼丹。
　　两种不同的方式塑出的尘丹，也会有不同的妙用与坏处。
　　神魂炼丹，尘丹会在脑中，甚至可以根据神魂移动，一旦失去了肉体，便利用身外化身收拢尘丹与神魂，自身实力不会有任何变化。
　　气血炼丹，则是尘丹与本体高度绑定，一旦肉身被坏，那尘丹便也会废弃。
　　哪怕神魂转移到身外化身，也会境界大跌，从天枢境从头塑丹。
　　理所当然的，神魂炼丹的实力要比气血炼丹的弱一些，更难发挥出尘丹的妙处。
　　不过诸多法宝手段，总能弥补上这些不足，神魂炼丹的好处太多，大部分愿意选择的，都是神魂炼丹。
　　墨承影随便挑了一本，反正十本她都已经记下。
　　“大庆的年轻俊杰向来不少。”青山道长在一旁盘腿坐下，欣赏着自己的诗句，“一身傲气，不愿与青云宗来往的，我也见了不少。”
　　正打算离去的墨承影，站在原地看着喃喃自语的老道。
　　“能踏入天枢的天骄，修炼之路走的太过顺畅，觉得即使没有青云宗，自己也能踏入尘仙之境。”
　　青山老道叹息道：“然而，尘仙与天枢是截然不同的，在天枢境蹉跎，一事无成，最终寿命将至，你莫要走了同样的路。”
　　这话说的情深意切，墨承影颔首，“多谢提醒。”
　　“所以，便与我一同去……”
　　“不去。”
　　老道登时气的敲了敲手上的拂尘，“朽木不可雕也，朽木不可雕也！”
　　墨承影倒是能理解对方的心意，若是一般人，前往青云宗自是最好的选择，有人指点，在尘仙这条路上总能走的更轻松些。
　　但她与常人又不同，那仙家道门，讲究的是一个静修，除了与仙妖窟的妖君打打交道，大半时间都在门内静修。
　　墨承影并不觉得自己在剑术以外有什么特别的天赋，真让她静修，且不提她本身不是那样的性子，没了妖丹支撑，自己想要塑丹也是难如登天。
　　“如果改变想法了，随时可以来找我，你收了青云宗塑丹功法，便算是青云宗的记名弟子，这样总可以吧？不过在外，不要乱说这名号，免得让人当了冤大头，拉你去除妖。这牌子你且收着。”
　　“好。”
　　收下玉佩后，墨承影便独自离开藏书阁，老道留在藏书阁中不知又在做些什么。
　　对方这般的纠缠不休，倒是让墨承影有些怀疑。
　　是否青云宗再与仙妖窟的争斗中，落了下风。
　　若非如此，怎么会这般焦躁，自己只是残留了一些丹气，便让这老道如此看重。
　　可惜这尘仙与妖君的事，自己一介天枢，插手不了。
　　大庆虽与青云宗是合作关系，却也没多少人能知晓青云宗的事情。
　　说来，那螣虺的父亲，那位仙妖窟的妖君，按照总兵的说法，已被青云宗的人按住，不至于找来大庆。
　　不过日后要是出了大庆国门，怕是躲不掉的。
　　无论如何，早些晋升总是好的。
　　离开了青云宗，发现林安兵已然不见了踪影，这老头自从丢下了中州这个担子以后，便喜欢到处乱跑。
　　这倒是不怎么奇怪。
　　刚想要外出的时候，便听到青云宗门外的喧嚣。
　　“阳州，真的很需要青云宗相助，求求您了让我见一见青山道长……”
　　……
　　这青云宗虽是清静之地，但九州多妖皇，局势不妙的情况下，向青云宗求援的人便不在少数。
　　当年林安兵处境艰难之时，便常常往这里跑。
　　但青云宗的人，又怎么会轻易出关。
　　即使是全州覆没，对于青云宗而言，也不过尔尔，有蛊符在，总能困住妖皇。
　　等到一州完全沦陷，只需尘仙出手，将全州清理一番便是。
　　但总会有不忍自己管辖之地就这般沦为地狱的总兵，譬如林安兵，又譬如眼下这位。
　　阳州总兵，杨旭。
　　显然也是老客人了，那门童看上去有些无奈，“杨总兵，都说了我家青山道长实在是抽不出空来见你，您就不要再为难我等了。”
　　“我刚刚撞见了林安兵，他说是刚从青云宗出来，怎的能见林安兵，见不得我杨旭呢？”
　　“正是见过了林安兵，所以才见不得你，还请总兵回去吧。”
　　“阳州真的撑不下去了，请你们通融一下，阳州百姓，都在等着我的消息……”
　　门童刚要将其推出，便听身后有人说道，“先让他进来吧。”
　　转头看去，却是那之前与林安兵一起前来的贵客，青山道长极为看重，门童也不敢造次。
　　只得无奈道，“墨塔主大人，这青云宗没有青云道长的命令不可随便入内。”
　　“我是青云宗记名弟子。”墨承影拿出了青山道长给的玉佩，在院子中坐下，一边让请夫人和其余的妖兽琢磨这人类的塑丹功法与妖兽的有何不同，一般安静的看着那卑微的总兵。
　　大约当年的林安兵也是这幅模样吧。
　　如此大的官职，在皇都中，也不过是四处求人的可怜人。
　　“你且让他说。”
　　待门童乖乖让开位置，阳州总兵走来，只是抬首望了一眼，见女孩一身白衣，面貌稚嫩，隐隐却有股威严，便立刻低头，朝她鞠了一躬，“还请青云宗救我阳州。”
　　门童在一旁只是叹气，这总兵颇为缠人，日日来青云宗叨扰不知多久，
　　天下妖魔数不胜数，深受其害的百姓也是繁多，若来求便去救，那青云宗哪还能做别的事。
　　只希望这墨承影别惹出什么麻烦，让青山道长责难他才好。
　　墨承影打量了一番这总兵，那阳州总兵身子其实颇为高大，身材健壮，看的出来应是个习武之人。
　　年轻时大约也是某家的天之骄子。
　　只是如今佝偻着身子，一身总兵的威严轻甲，穿的像是农户的担子，压得他佝偻着腰，抬不起头。
　　“阳州三头妖皇作乱，阳州塔主殒命，妖兽肆虐，阳州已经沦陷……”
　　说道阳州塔主殒命，这杨旭的声音中难免多了些颤抖。
　　墨承影闻言便起身，推开门往外走，“事不宜迟，先去阳州，路上我们慢慢说。”
　　原本还在酝酿情绪，想着今日一定要让对方去通知青山道长，一下被对方的动作弄懵了。
　　“现在，我们两个去吗？”
　　“不然呢？”墨承影奇怪的看了他一眼，“不要浪费时间。”
　　不是，就你一个小女孩？
　　你不是青云宗弟子吗？该是有青云宗的尘仙师父吧？实在是不行炼魂的天枢叫上一两名也好啊？
　　杨旭好半天才把这句话压了回去，毕竟对方身份尊贵，青云宗弟子，自己惹不起。
　　只是自己在皇都四处不要脸面的求人，就带一个小女孩回去？阳州百姓该如何看待自己？
　　还想说些什么，女孩已经走得远了。
　　“你回不回都一样了。”只听本就与他关系不恰的门童冷声道，“你再求一年，也是一样的结果，还不如趁机回去看看你的阳州。”
　　杨旭一跺脚，连忙追了上去，“墨大人，等等我！”
　　……
　　林安兵从别处回来的时候，表情有些飘飘欲仙。
　　有墨承影这一炼魂天枢在，他底气十足，找了些老友叙叙旧，更是引起一片嫉妒羡慕。
　　光是写信果然不够过瘾，直接在面前轻飘飘的说一句，我中州的塔主不仅天赋异禀，尽心尽责，一心杀妖，为百姓着想，便比喝那百年的老酒还要醉人。
　　回了青云宗，打算带墨承影去老友那边去见见，也好让墨承影熟悉一下皇都。
　　那丫头一路奋战，好不容易有休息的片刻，也该享受享受，放松一下。
　　结果回到青云宗的时候，便发现墨承影已然不见了踪迹。
　　“墨塔主听闻阳州有大妖肆虐，便与杨旭总兵前去阳州了。”
　　听到门童如此说，林安兵登时愣在了远处。
　　他站在青云宗的门口，回头望着来往人群熙攘的皇都。
　　功名利禄，多少人追求奔波，沉迷在这皇都中。
　　杀妖是为何，努力修炼是为何？即使无所求，也该在这里驻足片刻，享受该有的荣誉与嘉奖才是。
　　然而，她努力修炼，便只是为了杀妖，她杀妖，便只是为了黎民百姓。
　　“我中州塔主。”
　　良久，林安兵哈哈一笑，拂袖而去。
　　“天下无双啊。”

第一百二九章：墨佛凶戾
　　“林安兵如今什么职位？”
　　“禀御史大人，国子监祭酒。”
　　“如今儒生缺稀。”
　　正在抄写着诗词的孙择成擦了擦手，“陛下也是不挑了，林安兵去了公主府吗？”
　　旁边的一名下人擦了擦额头的汗渍，“没有。”
　　放下了毛笔，孙择成沉吟了片刻，“刘太尉那边呢？林安兵去打过招呼吗？”
　　“没有。”
　　孙择成冷笑了一声，“林安兵升了儒生，是不是有些找不着北了？”
　　院子里的下人们都是噤声。
　　御史大夫的脾气古怪，这种时候，往往便是最危险的时候，稍有不慎，轻则挨骂，重则杖毙，无人敢多言。
　　“刘太尉不打招呼，公主府也不去。”
　　孙择成摇摇头，“不会以为被陛下赏识，便能在皇都横行无阻了吧，这林安兵幼稚的性子，在中州这么多年也没甚磨砺。”
　　下人哪不知，自家主子是因为当初在巫道院，被那墨承影折了面子，这么多天以来，都在商议着，若墨承影再来，总要给些下马威才好。
　　无论是去了公主府，还是去找刘太尉，孙择成都做了后手，总会让那墨承影丢几分颜面。
　　却不料，这墨承影与林安兵来了以后，竟是哪也没去。
　　“罢了，现在墨承影在何处，我去见见她。”
　　孙择成起身去换衣服，那下人低声道：“墨承影已经离开皇都了，去阳州除妖了。”
　　“什么时候？”
　　“就刚才……”
　　“林安兵呢？”
　　“去了皇宫，面见圣上。”
　　沉默良久，孙择成坐下来，在自己的椅子上轻轻晃了晃，“这墨承影，来皇都才多久？半天，半天都坐不住，马上就去阳州除妖了，还真是为国为民啊。”
　　其中的冷嘲热讽，下人自然是听得清楚，便立刻说道：“不过装装样子罢了，来了皇都不来见您一面，这根本就是没把您放在眼里，找借口避开您。”
　　这话可不是能乱说的，作为下人，这有些替主子挑矛盾的话说出来，可是要掉脑袋的。
　　他敢说，自然是因为确信，自家主子便是这么想的，他不是在挑拨矛盾。
　　只是顺理成章把主子的想法说出来，让主子满意。
　　果不其然，孙择成面色缓和了一些，有些话，自己是不能说的，会显得掉份，下人有这个眼力劲，不用将一些想法闷在心头，总是会舒畅一些。
　　“太尉想必也正在气头上，呵，她墨承影最好这次去了阳州便不回来了。备轿，我去一趟刘府。”
　　……
　　阳州官道，枯寂的道路上，偶尔能见到一些尸骨。
　　多处的关卡已经无人，这明明是靠近阳州总兵府所在的安阳城，却显得贫瘠无比。
　　“本来我阳州只有两名妖皇，有塔主在，加上那两名妖皇互相敌视，倒也勉强可以支撑。”
　　一路上，杨总兵便对阳州的所有事情如数家珍。
　　“结果隔壁的丰州，将一头外来的妖皇引到了阳州，一名塔主猝不及防，被两头妖皇联手围攻，失了性命，另一名塔主只能苦苦支撑，不久前也被重创，只能护在我总兵府，如今前线节节败退，六郡十二城都已经落入妖魔之手……”
　　杨旭越说，腰板便弯的越深，“那丰州的总兵不讲道理，我曾与他商讨，共同剿灭外来的妖皇，却被他赶出了丰州，送上去的奏折也全都渺无音讯，只能求助青云宗。”
　　这州与州之间的关系，看上去也并没有那般的友善。
　　无怪乎当初林安兵哪怕走投无路，也从未想过求助于其他总兵。
　　一旦有求于人，在那皇都，即使是林安兵这位颇受皇帝器重的儒道中人，都要像个孙子一般到处受气，有遑论这位眼前只是一个普通炼器层的假天枢。
　　墨承影觉得这些只是炼器，不比那地龙十层强多少的炼器天枢，说一声假天枢并不为过。
　　“这三名妖皇实力强横，您虽贵为天枢，却也总得小心才是，青云宗弟子的身份不低，只要您一声令下，想来也会有不少人前来相助，多几尊天枢塔主，也能免了隐患。”
　　这话杨旭说的小心，既不想得罪这位青云宗的弟子，又希望她能回头，多找些帮手来。
　　年纪轻轻达到天枢之位，自然是俊杰，他心头也是佩服。
　　但如今阳州的三头妖皇，可不是天枢便能解决，如今只是希望自己的哀求能打动对方，让这不善言辞的女娃回头，去皇城多叫些人来。
　　“我与青云宗不熟。”
　　然而墨承影下一句话，便让他有几分绝望。
　　一时间不知道该说些什么，回头望了一眼已经遥远到看不见的皇都。
　　正如那门童所言，即使回去了，又能如何？
　　就算求上一年，也是一样的结果，皇都没有余粮，只是给了自己逃避的时间罢了。
　　转头看了一眼阳州，如今乌云密布，自从塔主死了一个后，阳州的天就再没有晴朗过。
　　“如今我们有三名天枢，也未必不能一战了。”
　　杨旭总算是掐断了自己的侥幸心理，开始谋划之后的事情，“只要处理得当，逐个击破，也并非没有救阳州于水火之中的希望！”
　　稍微给自己打了打气，挺直了腰板。
　　二人走到了一座镇妖塔前。
　　官道中必然是有镇妖塔的，有镇妖塔镇守，这官道才能长久存在。
　　然而此刻的镇妖塔，外面挂满了尸体，其中被贯穿了身子，挂在最高处的。
　　便是阳州最老的塔主，眼球被挖了去，肚子被剖开，里面已然被吃的干干净净，尸体被晒得干枯，随风摇晃着。
　　刚刚振作精神的杨旭呼吸一窒息，而后苦涩的拉了拉缰绳，“墨大人，我们需得暂避锋芒，绕开此地……”
　　此地的妖皇的凶悍，而且还有诸多小妖皇助阵，他们二人冒然靠近，只会吃大亏。
　　堂堂阳州总兵和青云宗弟子，却要给妖皇让路，任由妖皇在镇妖塔内肆虐。
　　真真是憋屈至极。
　　走了一会儿，一转头才发现墨承影没有跟上，老总兵只能回来：
　　“您……”
　　“镇妖塔，不适合挂着塔主。”
　　墨承影驻足在镇妖塔前，血煞伥鬼从她周身涌出，安安静静的涌入了那城市之中。
　　法身佛像从墨承影的身后走出，双手合十，对着诸多的尸首低头弯腰。
　　而后大步走进了镇妖塔中。
　　血煞慢慢染红了佛像的金身。
　　神圣庄严的气息变得狰狞暴戾！

第一百三章：一蓑烟雨
　　镇妖塔内，却是要比外面干净的多了。
　　到了妖皇的境界，自然也是有些追求，会迷恋于人类的一些讲究。
　　或者说，妖皇们也需要这些仪式来区分自己与那些山间野妖的地位与不同。
　　只是，无论再如何管束，这妖兽的野性终究还是在的。
　　若是到了小巷角落，总能看见一些被诸多还未化形的妖兽按住，活生生吃掉的人类。
　　每次吃完，便将地上的血肉碎骨舔舐的干净，只要不留下痕迹，自然也并非是什么大事。
　　路上行走的人群，即使看到了，也只是满脸的麻木，加快脚步的避开。
　　在镇妖塔的塔主身死之日，有勇气向妖兽反抗的人，便都已经融化在了此地的泥土中。
　　镇妖塔的牌匾被妖兽砸烂，挂上了尊妖塔的新牌匾。
　　而这新牌匾，也是人类自己亲手写的，因为妖兽中很少会有识字写字的。
　　因为塔主的战线崩溃，附近的民众几乎都聚集到了镇妖塔，这原本在众人心中驱逐妖兽的圣地，此刻已经变作了妖兽的乐园。
　　在刚破镇妖塔的那几日，血肉一层又一层的涂抹在地面与墙壁上，腐臭味几乎将这座镇妖塔浸透，是后面妖皇逼着人类与妖兽一同清理。
　　如今的镇妖塔才总算能住人的养殖场，而不是一个大型的，无人清理的屠宰场。
　　占据了此地的妖皇，也是一名有格调，有追求的妖皇，很少会亲自动手屠杀人类。
　　而是在镇妖塔——或者该说尊妖塔的中央大院，开展了棋局。
　　没错，这妖皇不好吃人，不好晋升，也并不喜好与其他妖皇争夺地盘，它唯一的喜好便是下棋，听闻它四处占据地盘，便是为了找到一名能和自己对弈的棋手。
　　妖皇的样貌并不帅气，也不丑陋，普普通通，气质平和，没有半分妖兽的暴躁。
　　身穿的，便是儒家子弟爱的墨色长袍，
　　如今，许多被抓来的百姓被妖兽们整齐的排列好，各个都是瑟瑟发抖着，安静的等待着被送上如刑场般的棋盘上。
　　此刻正在与妖皇对弈的，是一名大约六十多岁的老人。
　　这些人类本来都该下锅，入了妖兽的肚腹，只是通过测验，被妖兽们知晓会下棋以后，便被拉到这里与痴迷围棋的妖皇手谈。
　　若是能赢了，便能保下一命。
　　整个大院都无比的安静，所有人都死死盯着坐在妖皇对面的老人家。
　　只见老人家额头的汗水越来越多。
　　“畏畏缩缩，棋路古板。”
　　一直专心盯着棋盘的妖皇忽的抬首看向了老人家，神色遗憾，目有愠色，仿佛恨其不争。
　　“废物。”
　　拿着白子的老人家，几乎要发出哭腔，“让我想想，再让我想想……”
　　“已经死局了，与你下棋没意思。”
　　妖皇不耐烦的挥了挥手，“算也算不清，老糊涂，这年岁大了，看着下的不怎么样。”
　　老人便瘫软的被旁边的妖兽拖下去，在不远处，放着一口烧糊的大热锅，老头被按在旁边，扒光了衣服，扔了下去。
　　在滋滋作响的声音中，老人家凄厉的惨叫令所有排队的人都是哆嗦着，隐隐中，有人小声的抽泣着，却无人敢发声。
　　“下一个。”
　　一名盲了双眼的女孩，颤巍巍的摸索了上来，走到了棋盘对面。
　　妖皇蹙眉，“看不见也能下棋？”
　　“我，我略懂一些……”
　　感觉被戏弄的妖皇伸出手，便要捏烂她的脑袋，却见女孩很是认真的拿起白棋，下了子。
　　想了想，妖皇终究没着急杀她，而是跟着下了一步。
　　接着，那失明的女娃，每一步都下的合情合理，而且算的极快。
　　看似柔弱的丫头，在棋盘上的路子却相当凶悍。
　　光顾着审查对方是否会下棋的妖狐一时不慎，被对方一路压制到了结束。
　　最后一子，女娃看上去有些犹豫，大约不知道是否可以胜利。
　　妖皇笑了笑，“无妨，是你赢了。”
　　女娃大大的松了口气，连忙跪在地上，连连磕头，“感谢妖皇大人。”
　　只要赢了，便能活命，还能得到奖赏。
　　“你可以回去。”妖皇见盲人女娃起身要离开，便又慢悠悠的说了一句，“你也可以再下一局，你赢一局，便多活一个人。输了，你也要替他们去死。”
　　那女娃怔怔的站在原地，直至有人哭着喊道：“求求你帮我下一局吧！”
　　后面的人刚要跟着喊，便被妖兽们制服，不敢发声。
　　女娃浑身都在发抖，恐惧中，还是慢慢坐回了棋局的位置上。
　　“三，三个。”女娃颤巍巍的说道，“我想救三个，其中一个，其中一个是我妹妹。”
　　“好。”
　　说到此处，妖皇反而有些赞赏对方了。
　　若是一直下下去，必然会死的。
　　但是三个人，说不定真的可以做到赢下三局而不死，自己堂堂妖皇还不至于食言。
　　有善心，也有脑子，还算不错。
　　第二局，时间便更长了一些，妖皇认真的全力以赴，女娃陷入长考的时间开始增加。
　　但最后，仍旧赢了下来，有惊无险。
　　“放了她妹妹。”
　　在妖皇的命令中，一个女娃被送了出去，瞎了的女娃绷紧了神经，没有片刻休息，便开始了第三局。
　　很显然，妖皇的学习速度远超这女娃的想象，从毫无还手之力，到有来有回，第二局显然已经开始吃力，甚至几次在悬崖边上，只要稍有不慎，便会死。
　　“你又赢了，不错。”妖皇也不生气，也不着急，只是笑眯眯的挥了挥手，让手下再放一个，“还剩，最后一个。”
　　然而，盲人女娃的衣衫已经被汗水浸透。
　　每一步棋都下的缓慢而又犹疑，显然是压力极大。
　　而妖皇每一步棋下的都是又快又重，甚至到了后面，一落子，便能吓得盲人女孩一哆嗦。
　　不多时，妖皇黑棋已成大势，恍若活过来的黑龙一般，紧紧缠绕着盲人女孩，耐心而又贪婪的舔舐着她的小脸，仿佛随时都会咬下来吞噬她。
　　握着白子的女孩，手在空中，止不住的颤栗着，这最后一步要死的棋，却是怎么也下不去了，脸色煞白，恐惧的眼泪从眼角缓缓落下。
　　“怎么了？”妖皇的声音温柔，“要输了，就不想下了吗？这可不行啊。”
　　盲人女孩的手，僵在半空许久，终于撑不住，向着棋盘落去。
　　妖皇舔了舔嘴唇，笑容越来越灿烂。
　　却不料金色的小手突兀从旁边伸来，拨开盲人女孩的棋子。
　　将一颗妖丹，带着血粼粼的红色，点在了黑棋的薄弱之处，瞬间吞没了大片的黑棋。
　　一子屠龙。
　　将死。

第一百三一章：既得广厦千万间
　　杨旭抬头。
　　妖皇庞然的身躯从镇妖塔处如炮弹般砸了过来！
　　狂风将他灰白的发丝紧贴在头皮上，口鼻几乎喘息不得，盔甲下的青衫被狂风吹得猎猎作响。
　　妖皇残破的身躯擦着脸颊砸到了身后，溅起的灰尘与血肉令这位阳州总兵感到窒息。
　　杨旭慢慢转头望去，妖皇仍旧没有死透，身上被开了一个巨大的血洞，却仍旧生命力旺盛，立刻起身昂首。
　　鳞次栉比的利齿中，夹着血与涎水，张开大口便要朝着天空咆哮。
　　刺眼的火光，如流星在下一瞬落下，砸在了妖皇的脑袋上。
　　三叉戟贯穿了它的后闹勺，将其钉死在了地面上，吞噬了过多妖魔血肉的三叉戟，看上去又长了许多，竟是在贯穿了妖皇脑袋后，支撑起了妖皇的头颅。
　　形成了一个稳固的三角形，妖皇的双手无力耷拉在地上，下半身软趴趴的跪在地上，只有脑袋被龙吟枪支撑，无法落地躺平。
　　杨旭喉咙翻动着，呼吸都停了下来。
　　墨承影的法相佛身这时候才从空中落下，抓住了三叉戟，将妖皇的尸身拉到身前，只是一拳，便砸碎了妖皇那鳞甲厚重的脑壳。
　　红白之物泼了杨旭一身，老人家抖了抖，直至法相佛身将妖丹交给墨承影后，才总算慢慢的呼吸了一下。
　　张了张口，想说些什么，发现嗓子都有些沙哑。
　　“墨大人……”
　　只见墨承影从头到尾都没有去看那身后的妖狐，只是默默的望着镇妖塔的塔顶。
　　血煞伥鬼皆是妖兽，让它们去取尸首，难免要有些意外。
　　“走吧。”
　　墨承影骑马朝着镇妖塔里前进，杨旭连忙跟上，“墨大人您，是炼体层了？”
　　“不是。”
　　杨旭有些遗憾，也是，这么年轻的炼体，怎么可能，天枢的晋升可要比地龙困难的多。
　　天枢每一层晋升都是极大的提升，炼体与炼器之间，可以说横跨着巨大的鸿沟。
　　炼体层也是天枢能与妖皇硬碰硬的标准。
　　那三叉戟可能是某种强悍的宝器，克制了妖皇……
　　“我炼魂。”
　　看了一眼痴呆的杨旭，墨承影皱了皱眉，随即提醒了一声，“坐直，摆出精气神来。”
　　回过神的杨旭来不及为对方炼魂的水平感到震撼，看着镇妖塔附近怯生生的民众，顿了顿后，立刻坐直了身子。
　　这次，总算有了几分总兵的模样，而不是一个毫无威严的老头。
　　现在的民众，不需要一个自责懦弱的老头，而是一个能给他们信心和希望的总兵。
　　而在阳州没有第三头妖皇之前，杨旭始终都扮演着能让民众安心的总兵。
　　他其实很熟悉，只是，现实让他弯了太久的腰，需要一点点的回忆和适应。
　　“大家别怕！我带来了青云宗弟子拯救阳州！必要让妖魔，血债血偿！”
　　对于这老头到底怎么激励民众，让大伙重振精神，墨承影自然是没什么兴趣。
　　她只是需要杨旭在前面顶着，帮自己避免一些被人盯着的窘迫。
　　走到了镇妖塔的大院附近，血煞放出的华夫人，正和螣虺在院子中下棋。
　　周围原本排队的民众被遣散，排着队的，现在是一群妖兽。
　　而螣虺正在华夫人的指导下，和一头头妖兽下棋。
　　但是很显然，刚刚接触围棋的螣虺并不是很懂这些东西，而跟着那头妖皇的妖兽们，耳濡目染之下，都是会一些围棋的。
　　而这些耿直的妖兽们，显然没有盲人女孩那么会看人脸色。
　　傻乎乎的下赢了螣虺后，螣虺便暴躁的掀起棋盘，直接砸在了对弈妖兽的脑门，将对方的大脑袋砸了个稀巴烂。
　　下棋总是要戴个头盔才安全些。
　　见到墨承影靠近，华夫人便立刻起身，还打算和妖兽们下下棋的螣虺像是玩闹被抓的孩子，立刻一张口，将院子里的妖兽全部吞到了口中。
　　一时间咽不下去，整个嘴巴都鼓起来，看上去有些滑稽可笑。
　　华夫人有些尴尬的看着自己的主子，本想趁着墨承影来之前，满足一下儿子的任性，让它与这些妖兽玩玩再吃，没想到墨承影会进来这么快。
　　墨承影皱着眉头，看向嘴边血肉乱飞的螣虺，“细嚼慢咽，别溅得到处都是。”
　　华夫人连忙去擦着儿子嘴边的血迹，清理血肉痕迹。
　　飞上塔顶，墨承影将挂在塔顶的塔主抱了下来。
　　老人家的面容已经干枯，眼球也是空洞，甚至有蚊蝇乱飞，但看的出来。
　　这位塔主，在临死前，仍旧怒目圆睁的抗争。
　　身后的杨旭终于是跟了上来，墨承影将尸体递给了他，“安顿好。”
　　阳州总兵眼眶一热，捧着这位同僚的尸身，用力点点头：“好！”
　　“剩下两头妖皇在哪？”
　　“一个在总兵府。”
　　说到此处，杨旭有些尴尬，“我们撤出了阳城，在边境守着，阳城沦陷后，总兵府便让一名妖皇占了去。”
　　“还有呢？”
　　“还有一只在伏妖门。”
　　伏妖门算是个统称，各州被大庆收编的江湖门派，都以伏妖门称呼。
　　大抵上算得上是青云宗的附属。
　　“呃，墨大人，您这身边，养了这么多妖兽吗……”
　　一开始杨旭还担心这些妖兽是镇妖塔里的威胁，结果不料这些妖兽对墨承影百依百顺。
　　此刻便忍不住问出了口。
　　“中州是这样的，你不在中州不懂。”
　　杨旭一时间对中州佩服不已，居然已经掌握了怒意妖兽之法。
　　不过他也知晓，这必然是因为对方实力超然。
　　炼魂层的天枢，手段莫测，他也不敢妄自探究。
　　墨承影下了马，拿出了灵晔弓。
　　正要拉弓之时，有个盲人女孩被另一个小女孩牵着，颤巍巍的从旁边走了过来，手里拿着一个干净的馒头，里面还夹了些菜。
　　小心翼翼的走到了她的身边，捧着馒头递给她：“大人，大人，谢谢您救了我，大人，您要吃馒头吗？我，我没有别的东西能感谢您，对不起……”
　　顿了下，墨承影便没有着急拉弓，而是收下馒头，摸了摸她的脑袋，让这慌张的丫头安静了下来。
　　“棋下的很好。”
　　在那盲人女孩羞赧又明媚的笑容中，灵晔弓的雷光划破阳州的苍穹。
　　开出一条大路！

第一百三二章：这妖丹也没人要啊
　　一道又一道的闪电在空中轰鸣着。
　　雷云沉甸甸的压在阳州的上方，密密麻麻如箭矢般的闪电从天空时不时的落下。
　　正在兴趣盎然的猎杀着人类的豹妖猛然抬头看了看，这不安定的天空让它嗅到了不安。
　　而周围的其他妖兽，似乎并未察觉到危险。
　　因此当闪电劈在了身边的时候，只有他以最快的速度避开了落下的闪电。
　　周围还在玩乐的同伴们，登时在雷光中化为灰烬散去。
　　豹妖愣了愣，这闪电来得快，去的也快，它们本只是在外追猎人类的游戏。
　　妖兽与人类混杂在一起，极难分辨，这雷电却仿佛长了眼睛似的，一个人也没杀。
　　那些被妖兽们当做猎物追猎的人，也是呆呆的看着天空，无法理解发生了什么。
　　豹妖浑身肌肉鼓动，立刻朝着总兵府奔去！
　　它虽不知道发生了什么，却知道危险在即，需得通知妖皇！
　　“咦？”
　　雷云中轻声疑问被闪电的轰鸣淹没。
　　看着滚滚天雷，豹妖绷紧了神经，第一次已经躲过了，它便已经熟悉了雷电的速度。
　　豹妖一生，便知修炼自己的速度，自己的速度，即使是对比起妖皇，那也不遑多让。
　　当它全神贯注的时候，声音，空气的流动，光线的变化，甚至雷电的气味。
　　全部都被它掌握，无论劈多少道雷，它都躲得过去！
　　但是，它从来没有想过，雷电会交织纠缠，化作大海的模样覆盖下来。
　　不讲理。
　　在被雷电融化的前一秒，它脑海中闪过了这般可笑的念头。
　　死里逃生的人们怔怔的看着雷池每当流窜到人身边便自动消失时，都是激动的跪在了地上。
　　而这雷光，交叉落在了沦陷的各个城市与镇妖塔中，湮灭了不知多少妖兽，只留下了一地不知发生了什么的茫然民众。
　　……
　　伏妖门，诛魔大殿。
　　这九州诸多的江湖门派，数不胜数，然而若是归顺大庆，有了朝廷的背书，便也算作是青云宗门下的附属门派。
　　改名唤作伏妖门，也是理所当然。
　　此地原是一家道观，若说与青云宗有些关系，往上追溯个三五百年的，说不定还真能找到那么些蛛丝马迹。
　　后来道观生意不好，这门下弟子又颇为不成器，最终琢磨着，便当了朝廷的走狗。
　　虽在江湖中被当做笑话，却也是留了下来。
　　江湖儿女，不拘小节，该吃吃该喝喝，当了走狗又能如何，日子更好了。
　　然而这也不是没有代价的。
　　在妖兽大灾之时，伏妖门，便是顶在最前面的那个。
　　伏妖门内没有掌门，若是掌门，也只能是那皇都的青云宗青山道长，伏妖门的官方许可都是他发的，若是有了难处，也大多都是求助于青山道长。
　　每个州的伏妖门最高权力人，便是大长老，能担任大长老一职的，最少也是炼器天枢。
　　而如今，这位往日里阳州地位仅次于总兵的炼器天枢，宁静的坐在了莲台上，一动不动。
　　而在她旁边，还有诸多莲台，那莲台上，便有一根长针矗立。
　　转头再去看那大长老，便发现尖针从她天灵盖中刺出。
　　只是头发遮掩，看不清楚。
　　其中一名青年，昂然站在了伏妖门大殿外，看着漆黑的天空。
　　那青年国字脸，浓眉，面色严肃，一身正气，只是捏着手诀。
　　各样法门从他身上流出，显得仙气飘飘。
　　“阳州多难啊。”叹息了一声，青年脸色一正，剑气直冲天际，刺破了雷云，露出了点点阳光。“伏妖门弟子听令！”
　　诸多弟子从诛魔大殿后院涌出，只不过人员混杂。
　　有人类，也有妖兽，都穿着伏妖门的衣服，看上去略有些诡异。
　　“为阳州降妖除魔，乃是我伏妖门的本分。”
　　青年声音洪亮，“斩妖除魔，还阳州朗朗乾坤！”
　　身后的众弟子，便一同跟着大吼，“斩妖除魔！斩妖除魔！”
　　“你们说谁是妖魔？”
　　雷云中，赤红的血煞陡然浓郁，粗壮的龙尾从雷云中倏地甩下，砸在了那青年的身上！
　　待到他身后的弟子回过神来，才发现在青年与诛魔大殿的中央，多出了一道骇人的痕迹。
　　转身朝着诛魔大殿看去，大门被撞的稀烂，牌匾歪歪斜斜的挂着，仿佛虽是会掉下来。
　　被轰入诛魔大殿的青年慢吞吞的从诛魔大殿的废墟中爬出来，却是现出了妖身。
　　便是三位妖皇之一，白驹妖皇。
　　白色的柔顺毛发，与矫健的身子，那白驹妖皇便直冲天际！
　　雷云中，金色的法相伸出手，缓缓按下，白驹妖皇一头撞上，却是半点不退，隐隐间竟是要将那金色法相的大手顶了回去！
　　一道天雷劈下，白驹妖皇沐浴在天雷之中，却是半分不惧，威风凛凛。
　　额头有一角，昂头一顶。
　　“妖魔，受死！”
　　长角有伟力汇聚，那沛然的剑气，从角中爆射而出！
　　法相佛身松开了手，白驹妖皇仗着这从妖君手中得到宝贝，便要更进一步，冲上前去，将那法相佛身击碎。
　　天色随之一暗，在它冲向天空雷云的刹那，一道闪电在眼前炸开！
　　还未反应过来，便发现身前不知何时出现了一名女孩，仿佛那女孩就是雷电所化成！
　　白皙的小手，轻柔的握住了它的角。
　　那小手冰凉的彻骨，白驹妖皇定睛看去，女孩样貌可爱，漆黑的眸子像是有几分好奇般，打量着它的角。
　　下一刻，猛地用力便要将它的角从脑门上撕扯下来！
　　吃痛的白驹在空中四蹄乱蹬，疯狂甩动脑袋，想要将女孩甩下去。
　　却被对方死死的按住了脑袋，竟是动弹不得！
　　“众弟子听命！”
　　白驹妖皇长啸，“布阵！斩妖除魔！”
　　那被震慑住的妖兽与人类这才反应过来，便要惶恐的站住阵脚，布出大阵，却见天空大蛇落下，将众妖盘旋卷在一起。
　　伏妖门弟子看的是脸色煞白，螣虺张开大口，便对着他们哈出一大口气，血腥味熏得众弟子坐在地上，竟是爬不起来。
　　在螣虺欲要偷偷吃上一两个的时候，一道雷光便劈的它鳞片焦黑，登时缩起身子，不敢造次。
　　半空中，白驹妖皇的大角的浩然剑气不断汇聚，却只能那女孩的手中炸开！发挥不出来分毫！
　　闪电从天空上源源不断的往白驹身上落来，即使是白驹妖皇，也耐不住这等消耗，在女孩那看似柔弱的小手用力之时，便前肢跪地，头颅上有裂缝蔓延，血迹流淌。
　　“松手！我乃是天玄门的白驹真人！”
　　白驹妖皇终于是慌了神，这女孩力气大的可怖，瞳孔中的戾气也越来越浓郁。
　　仿佛根本没听见它的话，身上金光暴涨，白驹妖皇几乎看不见她的身影，只觉脑门剧痛。
　　脑门上深层次连接着妖丹的长角被硬生生拽了出去！
　　红白之物被撕扯着溅开，妖丹都差些落了出来。
　　墨承影一把将角插在了它的胸口处，按着那锋锐又尖长的角，顺滑像是拉开拉链一般，拉开了白驹妖皇的胸脯。
　　血肉夹杂着内脏，簌簌的往下落去，升腾着热气，腥味熏天！
　　大蛇贪婪的将所有内脏与血肉吞吃，身上的鳞片颜色便更深了一些。
　　白驹目中露出恐惧，“妖魔，妖魔……”
　　如此喃喃着，转头便想要逃跑，发现那女娃并没有追上来的意思，于是更加用力的奔跑，往常里他能一日千里。
　　对方只是驻足片刻，便足以它逃至安全的地方……
　　然而跑了半晌，发现周围的景色并无太大变化，随即发现，原来是自己的蹄子，几乎迈不动了，并没有在奔跑，只是一点点的挪动着。
　　意识到这些时，就目光模糊，速度越来越慢。
　　直至踉跄了一下，跪在地上，于是白驹妖皇转头看去。
　　冷冷望着它，并未追来的女孩手中不知何时拿着一颗妖丹，血粼粼的，显然是刚刚才取出。
　　身上流窜着闪电已经让感觉麻痹，它呆呆的望着那颗妖丹，垂下了脑袋。
　　像是有些茫然似得，碰了碰自己的脑门。
　　啊，那颗妖丹，是我的。

第一百三三章：曙光疑似有点灿烂了
　　杨旭一路奔波到流安城，在府邸前停下的时候，众人都围了上来。
　　“总兵，您带回来援兵了吗？”
　　“总兵，这天气似乎不太对，是不是又有大妖……”
　　“总兵，塔主的伤势又重了！”
　　大步向前走着，这些人便一路紧跟，杨旭急促道：“现在不是说那些的时候，阳州存亡，在此一举，把塔主叫出来。”
　　“塔主她，伤势很重。”旁边一名护卫面色沉重，“再去战场，是会出人命的。”
　　“阳州没了，也一样是死！”
　　杨旭看着那低头不语的护卫，深吸了口气。
　　这些年阳州塔主也算是尽心尽力，声望极高，他这个总兵，未必要比塔主更有分量。
　　本身塔主与总兵也并非是什么上下级，谁高谁低，也都是看各自的功绩与背景。
　　总兵常年在皇都求援，阳州诸多难处，都是塔主顶在最前方。
　　下面未尝没有埋怨怀疑他跑路的人，不愿认他也实属正常。
　　“若是她死了，我便给她陪葬。”
　　杨旭厉声道，“快去叫人！”
　　“不必了。”
　　一名约有三十多岁的妇人扶着墙壁，踉踉跄跄的走了过来，“我都听到了，你找来援兵了？”
　　原本围绕在杨旭身边的护卫们连忙去扶住站不稳的塔主。
　　“是青云宗的弟子，中州塔主。”
　　妇人咳嗽了两声，“中州不也是一直自身难保？她什么境界？”
　　“天枢炼魂。”
　　院中沉默了许久，那妇人才苦涩的说道，“天枢炼魂，固然很强，但是要杀三头妖皇……”
　　也难免吃力。
　　妇人也是炼体天枢，并非没见过天枢炼魂，那些妖皇手段极多，非一般妖皇可以比拟。
　　炼魂天枢要对上一头高境的妖皇，自然不会输，但想要斩杀也是极难。
　　“所以才希望你能与我一同协助她，斩杀妖皇。”杨旭语气急促，“如今她正去往阳城，路上已经斩杀了一头，若是我们齐力斩杀这头，那阳州便再无妖皇之忧！”
　　那三头妖皇之间也是有所联系的，一旦发现局势不对，联手起来，便再也无法阻拦。
　　就算是有炼魂的天枢，要同时面对三头妖皇，也很吃力。
　　闻言妇人也是颔首，“拿我的宝器来。”
　　护卫们虽是有些难过，却也没有开口劝阻，立刻去往屋中将妇人的一把大刀取来。
　　二人一边往外去，那妇人一边问道：“你为何不劝她来城里，商议一番再去？”
　　“她性格孤僻，我说不上话……”
　　杨旭似乎也觉得有些难堪，补了一句，“这三头妖皇本就互相联系，动手速度越快越好，若是回来商讨，让另外两头听到了风声，反而要更麻烦。”
　　妇人便不言语，杨旭说的不无道理。
　　但这般仓促，心头难免也有些埋怨。
　　阳州这些年，能撑到现在，也全是靠她苦苦支撑，这总兵大半时间在皇都求援，如今一来，便要带着自己去拼命，要说没有怨念那是不可能的。
　　只是，机会在这里，她也居然不愿意放弃了。
　　若是能杀的了那妖皇，就算拼了这条命，也是决然不亏的！
　　二人也未坐马，杨旭直接拉着妇人全力奔波，到了天枢，脚力自然是要比马强的。
　　路途也不算远，这点消耗，他也并未放在心上。
　　不多时，阳城便出现在二人视野中。
　　然而整个阳城已然成为了一片废墟。
　　两头妖皇在废墟中缠斗，一头牛妖，一头便是他们的心头阴影，重创了塔主的蜘蛛妖皇。
　　在那阳城的废墟上，到处都是蜘蛛丝，牛妖虽然攻势凶猛，却渐渐被蜘蛛丝纠缠的动弹不得。
　　“青云宗弟子呢？”妇人愕然说道，“你找来的是妖皇？”
　　杨旭也傻了眼，“我，我不知道啊，应该是墨承影大人才是，怎的又多出了一头妖皇……”
　　这牛妖他并未在墨承影那看见过，一时间也是有些茫然。
　　怎么又多了头妖皇出来？中州饲养妖皇的实力再怎么出众，也不至于能养两头妖皇役使吧？
　　妇人咬着牙，气的几乎昏厥过去，反手给了杨旭一巴掌，“你要害死阳州百姓！”
　　如此说着却还是拔出了大刀，冲上前去。
　　若是让那牛妖死在蜘蛛妖皇之口，他们二人也死定了，自然是要去支援那牛妖。
　　杨旭只觉脸上火辣辣，又羞又急，追了上去，“你回去！我支援这牛妖与蜘蛛缠斗！”
　　“我受够了！你这总兵，多年来有半点用处？”塔主刀锋刮出狂刃，切开牛妖身上的蜘蛛丝，直奔蜘蛛妖皇而去，“死便死了吧！我踏入天枢炼体多年，可有一天过了畅快日子？总要委曲求全，总要一退再退！我习武晋升，是为了给妖兽当孙子的吗！”
　　牛妖怒吼一声，双目赤红，也是发疯了一般的冲向蜘蛛妖皇。
　　却见蜘蛛妖皇六目冰冷，像是讥讽一般，悠哉的望着发疯的妖皇与老对手妇人。
　　虽然身上被那突如其来的妖皇顶穿了几处，被重创的几乎无法移动，但显然它如今也无需移动，猎物自己入网。
　　无论是牛妖还是塔主，每往前一步，身上的蛛丝便多了一层，这蛛丝不仅坚韧，还能吸收血气，无论是塔主还是牛妖，只会在这蛛丝中慢慢融化。
　　外来的妖皇，太不懂规矩了些，便先熬上一熬再说。
　　天空上的雷云忽然压低了一分。
　　蜘蛛妖皇抬头，歪着脑袋，六目中似乎有些不解。
　　下一秒，粗壮的雷光如瀑布落下，隐隐中带着龙吼，将它淹没！
　　流窜的闪电将周围百里的蛛丝尽数烧毁，空气中传来一股难闻的焦味，密密麻麻的小蜘蛛落在地上，将地面掩盖。
　　持刀的妇人失去了蜘蛛丝的纠缠，半跪在地，拿着长刀支撑自己的身子，不至于摔倒。
　　身上流窜的电流，也是让数不尽的小蜘蛛落下来，令她头皮发麻。
　　这蜘蛛妖皇的正面战力虽不强，但是各样可怖的手段，总能让人生不如死。
　　怔怔的抬头看去，给阳州带来了几十年噩梦的妖皇，此刻焦熟的待在深坑中，一动不动。
　　已经没了气息。
　　一名女孩不知何时出现在了蜘蛛妖皇的尸体前，把手插进了蜘蛛妖皇的脑袋中，搅动了半天后，掏出了妖丹。
　　“墨大人！”直至此刻，杨旭才终于开口，激动的从旁边跑上来，“您，您终于来了，怎么这么慢？当然卑职不是责难，只是好奇……”
　　墨承影瞥了他一眼，随手将一颗巨大的马头扔到了地上，“去了伏妖门一趟，耽搁了。”
　　就这么一会儿，去伏妖门杀了白驹妖皇？回过头来又斩杀了蜘蛛……
　　加上镇妖塔的那只，不到半天的功夫，三头妖皇全诛。
　　“你们自己收拾，我去别处看看，还有残余的小妖皇没有。”
　　见墨承影转身便化作雷光消失在黑云中，似乎完全没把这诛杀妖皇的功绩放在眼中，恍惚中的妇人回过神，呕了口血，“这是炼魂天枢？谁家炼魂天枢杀妖皇和杀鸡一样？”
　　“我怎么知道，她自己说的，可能青云宗炼魂天枢更厉害些？”
　　“那牛妖又是怎么回事？”
　　“听说是中州驯化的。”杨旭坐在了自己老友的旁边，看着那两头妖皇的尸身，声音微颤，“墨大人，是我求来的，你说，我是不是很有用？”
　　在皇都低声下气四处求人，被人嘲笑，回了阳州，被塔主和手下质疑，却仍要焦心阳州的存亡。
　　他这些年日子过得，可谓是炼狱一般。
　　塔主望着老友，叹了口气，“委屈你了。”
　　杨旭咧着嘴，而后喃喃：“没事就好，阳州没事就好。”
　　说着又看向了墨承影离去的远方，忽的扇了自己一巴掌。
　　太梦幻了些，到现在他还是有些不敢相信，噩梦就这样结束了。
　　生怕自己会从梦里醒来。

第一百三四章：塑丹
　　【当年寿命一万六千年。】
　　【墨归剑：部分可用（乌玉玦）】
　　【法相佛身：大圆满（一万两千年）】
　　【龟息术；圆满】
　　……
　　坐在山上，安静的等待着血煞伥鬼们在下面狩猎小妖皇，墨承影拉开面板看了一眼。
　　墨承影倒是没急着把这些妖丹全部吸收为寿命。
　　因为要塑丹，提炼丹气以后，就几乎吸收不到多少寿命。
　　这妖丹有了另外的用途，再当做寿命就有些血亏。
　　她在深蓝的世界中，好好研究了所有青云宗的塑丹功法。
　　其实大同小异，基本就是在提炼灵气，将灵气转化为丹气，再将丹气凝聚塑丹。
　　当然了这其中，无论是提炼灵气的法子，还是灵气转化为丹气的法子，又或者凝聚塑丹的具体法子，都是不同的。
　　有从外界提炼灵气，有提炼血气的，在深海中，又或者去那火山口。
　　环境的不同，也会带来不同的丹气，像是那本灵浆塑丹法，就是要去火山中，坐在岩浆之中，慢慢熬炼出丹气，最终塑出火尘丹。
　　以环境的不同，吸收灵气炼出的尘丹属性也会不同，这些属性便会关乎尘仙未来的发展方向。
　　不过也有气尘丹，便是以自身血气炼化，这种塑丹的法子颇为辛苦危险，在塑丹成功之前，损耗的便是自身的寿命，而且塑丹极为困难。
　　稍有不慎，不仅塑丹失败，实力还会大幅度下降，甚至跌落境界。
　　一直损耗气血，到了后期气血不足，便要重新炼体，可谓是得不偿失。
　　因此几乎无人会选择气血炼丹的路子。
　　但是，气尘丹最大的妙处，便是强悍的肉身，一旦塑丹成功，肉身的强悍可以硬钢妖君。
　　墨承影如今的龟息术，已然不够好用了，天枢与妖皇的手段，多有能破的。
　　若是能塑成气尘丹，想来就能在防御端更进一步。
　　武夫们一路修炼到尘仙，也总是难以和妖君正面厮杀，归根到底，妖兽的塑丹，大抵上都算得上是血气凝聚，不过是一生都在用气血塑丹，以至于缺陷看不出。
　　优点则是从小妖皇境界开始便凸显，肉身横压武夫一头。
　　不过武夫的手段向来不少，更有巫道和儒道这两家，各种诡奇手段，让妖族苦不堪言。
　　即使肉身不如，也不至于对抗不得。
　　墨承影虽然对这气血塑丹很感兴趣，却也知晓目前一万六千年拿来气血塑丹，多少显得杯水车薪了。
　　损耗气血本身就会浪费寿命，而塑丹的时间，墨承影不觉得自己是难得一见的天才。
　　无论是晋升地龙还是天枢，已经让她对自己的天赋彻底失望。
　　恐怕塑丹也要花很久。
　　而妖气塑丹这个法子，就要简单的许多了。
　　塑丹最难的一点，便是炼出丹气来，这天下元素要炼出丹气可不是容易的事情。
　　而直接从妖丹里提炼丹气来塑丹，显然是事半功倍。
　　不过其中危害，谁也不知晓。
　　墨承影将三颗妖皇妖丹，与几十颗小妖皇妖丹交给了法相佛身。
　　法相佛身握住了所有的妖丹，一把捏碎。
　　如此多的高境界妖丹，瞬间爆发的力量，在周围形成剧烈的风波，山下正在狩猎小妖皇的血煞伥鬼都被波及，掀翻在地。
　　丹气全部汇聚在一起，提炼出了如液体般纯净的材料，随即按照塑丹功法，将这些液体用神魂凝结。
　　跳过了凝练丹气这一步后，显然速度比寻常塑丹要快了许多。
　　很快，尘丹便有了雏形，伴随着尘丹越来越完整时，一丝丝不可察觉的血气，从尘丹中缓缓流淌出来。
　　墨承影便看着法相佛身的金身，出现了一条条裂痕，粘稠的血浆开始从裂痕中流淌。
　　这是炼体后的血气，被凝固成了血浆的液态，从身体中排挤出来。
　　法相佛身的面貌也开始变得狰狞，头骨缓缓变作妖兽的模样。
　　迅速停下了塑丹，将那已经成型的尘丹扣住。
　　法相佛身的变化停下，但身上的裂缝已然存在，墨承影又需得花个千年修补。
　　“这是什么情况？”
　　唤出了华夫人，这位对妖丹与尘丹都最为清楚的妖兽，墨承影皱起眉头，语气不善。
　　若不是用法相佛身替代，恐怕自己已经遭了难。
　　“这，这我也是第一次见。”华夫人满头大汗，随后又是在法相佛身旁，仔细查看了一番，“看这幅模样，有些像是妖丹不匹配造成的排异。”
　　“细说。”
　　“在妖兽间，曾经也有过热潮，便是替换更强者的妖丹，借此来提升自身的实力。”华夫人小心的说道，“但是肉体的匹配度低，便会导致妖丹损坏妖兽肉身，血肉滋养妖丹，妖丹再反过来滋养血肉，才是塑丹的正常过程……”
　　墨承影心头了然，因为这丹气都是来自于各种不同的妖兽，因此在滋养肉身的时候，便造成了反噬。
　　“如何解决？”
　　“这个，丹气的性质是无法改变的。”华夫人有些为难的说道，“想要使用其他妖兽的妖丹，便需要改造自身的肉体，让妖身来适应丹气，就我所知，只有这一种办法。”
　　墨承影点点头，打开深蓝，进入了黑白世界中。
　　丹气运转，其中来自于妖皇的煞气让法相佛身再次崩毁，不过崩毁后的重塑并不顺利，法相佛身天生带有的浩然正气，一旦愈合，仍旧会和丹气相斥。
　　想来这佛门功法本就不适合用来当做身外化身，只是炼化了万年以后，这一门功法走到了尽头，才给了墨承影方便。
　　如今拿来塑丹，无论重塑多少回，都是一样的排斥，毫无办法。
　　看着那三分之一的尘丹，墨承影有些心疼。
　　这下用也用不了，扔也舍不得扔，只能暂且放置。
　　退出黑白世界，瞥了一眼，琢磨尘丹和修复法相佛身只用了一千多年，返还了七百年，对现在的墨承影而言几乎毛毛雨。
　　如果不是为了塑丹，这一万多年的寿命，够她用许久了。
　　山下，伥鬼们已经将小妖皇一网打尽，又是送来了诸多的妖丹。
　　目前自己的伥鬼中大约有十多头小妖皇，这些小妖皇都是自己厮杀出来的，实力稍弱的伥鬼已经被吞吃殆尽。
　　整个伥鬼中，仅有两头妖皇，便是晋升了的螣虺，和那头成为伥鬼后仍旧有着妖皇之位的青牛。
　　白羊，猪皇，这些实力不济的妖皇，成为伥鬼后便回到了小妖皇之境，无法晋升。
　　而晋升了妖皇的螣虺和青牛不消失，那如今在外的妖皇便只剩下了六十六位。
　　阳州的三头妖皇目前仅有一头白驹存在晋升妖皇的可能。
　　若是将一头头妖皇全都抓来炼成伥鬼，便能彻底断了这妖族的晋升路。
　　“我主，整个阳州都已经清扫完毕了。”
　　回过神来，螣虺从远处落来向她报告着成果。
　　手下妖丹的墨承影点点头，便打算回去，阳州的妖兽灾祸解决，回皇都找那青山道人问问炼丹的事情……
　　忽然看见了华夫人身上残留的那抹墨色剑气。
　　乌玉玦，在南疆中了这一剑后，华夫人即使成了伥鬼，也无法摆脱墨归剑的剑气侵蚀。
　　只是血煞能时时刻刻弥补妖身，加上伥鬼并没有什么痛觉，因此对她并无妨碍。
　　墨色剑气的侵蚀……想到什么的墨承影心头一动，再次展开了深蓝。
　　压缩着乌玉玦，这霸道无比的剑气，悄无声息吞没了法相佛身的小腹。
　　重新炼化的时候，法相佛身的腹部仍旧是一片墨色，再无金色的浩然正气，而是墨色的一片虚无。
　　墨承影再次催动那被封存的三分之一尘丹。
　　涌动着的丹气，迅速流遍法相佛身。
　　金光与那丹气互相排斥，金身迅速破裂， 唯有小腹那被墨色剑气浸染的地方。
　　竟是顺畅的吸收和运转了丹气！
　　用乌玉玦重塑金身的法子，可行！

第一百三五章：前倨后恭
　　杨旭本想给墨承影开一场盛大的庆功会的。
　　结果女孩在清理完州内的小妖皇以后，便急着要回皇都。
　　只能遗憾放弃。
　　杨旭准备好的谢礼，对方一个也没收，就拿了库里放了几百年，都快烂掉的一个妖皇妖丹与数颗小妖皇妖丹。
　　这都是当年的家底，阳州以前也是有猎杀妖皇的能力，只不过后来三只妖皇汇聚，压垮了阳州。
　　如今三只妖皇去世，只要管理得当，十年内没有妖皇作乱，十年后也能将妖皇压制在一只。
　　毕竟妖皇真的不多，一个州能有三只妖皇的状况少之又少。
　　如今在阳州这折了三只，即使外面的妖皇不惧，妖君们也是决然不愿意更多的妖皇折在大庆内的。
　　有青云宗的尘仙庇护，仙妖窟的妖君手伸不到大庆来，妖皇死在这里大概率便是白死了。
　　而妖皇之位缺席，听青云宗的仙人们说，那妖君们为了妖皇之位都是争得头破血流。
　　哪肯愿意自家的妖皇之位折在了大庆，连继承都不好继承，可谓是重大损失。
　　一想到此处，杨旭便心头畅快，他的心情，比之有幸撞见大赦而从监狱中出来的死囚，也不遑多让。
　　送墨承影回来的时候，许多人便自发的站在路边想要恭送墨承影。
　　奈何这女娃就偏找偏僻的路走，阳州百姓们为她准备的礼物是一个也没用上。
　　路上倒是看见了那女娃吃着盲人女孩送她的那个馍馍，放了一天都已经干了，一口咬下去掉不少碎屑，里面的菜很普通，如今有些蔫，看着便让人没什么胃口。
　　大鱼大肉都不怎么有胃口的墨承影，在路上一边吃着馒头，一边就着水，竟是把那东西吃完了。
　　真是个怪人。
　　朝着皇都奔去的时候，杨旭便轻声道：“这上报的折子，还请墨大人多为塔主美言两句。”
　　阳州烂成那般模样，三头妖皇，自然是无人愿意接手这烫手山芋。
　　但如今阳州妖皇之灾解决，定然会有不少人眼红这总兵的位置。
　　他杨旭这几年的窝囊样，皇都无人不知无人不晓，折子递上去，被撤了职，也算是理所当然。
　　若是能让自家塔主上位最好，上不得，那也得美言两句，让塔主继续留着，对阳州才是幸事。
　　塔主虽对杨旭多有恶言，但二人作为友人多年，感情深厚，互相知根知底，别人他不放心。
　　刚想继续为自家塔主说些好话，却见墨承影像是有些不满一样的说道：
　　“为什么是我写？”
　　杨旭愣了愣，心想您为阳州解难，这这奏折递上去就是领赏升职的，那肯定是由自己写最好。
　　他人来写难免冒领功劳，又或者有其他不妥，您自己写不是最好？
　　有些奇怪对方为什么会因此不开心，于是低声道：“您拯救了阳州，这奏折您写是最合适的。”
　　“不会，没空。”
　　上辈子写够了各样材料报告，如今再没怎么碰过笔的墨承影，自然是不愿。
　　连毛笔怎么握，她都不清楚，还写奏折，自己写出来，别人也未必看得懂。
　　“你写吧。”
　　阳州我都帮你救下来了，怎么写奏折这小差事还要甩给我，你这总兵真想当个甩手掌柜？
　　杨旭犹豫了一下，确认墨承影是认真的后，只能点点头。
　　“那，那我就恭敬不如从命了。”
　　墨大人的意思再明显不过，让他来写，不就是想让他坐稳这阳州总兵的位置别下来。
　　一时间心潮澎湃，感觉受到了激励一般。
　　有墨承影的支持，这阳州总兵的位置，他是决然谁都不会让的！
　　……
　　皇都，打更人总院。
　　一向冷清的打更人总院，如今也算是热闹了几分。
　　打更人虽是每州都会设立，但这总院，皇都的人都知晓，是陛下专门为他林安兵准备的。
　　如今林安兵升上了国子监祭酒的位置，可不比当年总兵。
　　更遑论，儒道衰落如此多年，总算是又出了一名儒生，几日林安兵都在皇宫与陛下相谈甚欢。
　　来看望的宾客自然也就多了起来。
　　今日来的，则是颇有地位的孙择成和刘太尉。
　　孙择成虽是御史，但这几年陛下多次对他表达不满，如今这御史的名头虽是唬人，却并未有多少实权在身，倒是刘太尉，至今还是颇受陛下青睐。
　　当初折了一头小妖皇在墨承影的手里，两把名头极大的宝具都被林安兵的中州塔主收去。
　　也算是结下梁子。
　　至于孙择成，若说真的是因为个人喜好为难墨承影，倒也未必。
　　虽然说不上有好感，但简短的几次相见，也不至于便有什么敌意了，更何况墨承影能力不错，若在往日，孙择成也就不拘小节的交好了。
　　只是，如今他更需要刘太尉的一些协助罢了。
　　如今刘太尉与那总院的老头吵起来，孙择成在一旁也只是打着圆场。
　　“那两把宝器，即使不还于我，那也该送回国库！这林安兵私自收了，又是何意？我先前不想追究此事，便是觉得林安兵知晓此中道理，不至于妨害大庆，未曾想他真就不识好歹！”
　　今日林安兵还在后院歇息，过两日便要去国子监上任，该是不想理会这事。
　　但刘太尉身居高位，如今又是占了理，自然是咄咄逼人，想让那林安兵出来对峙。
　　老头汗流浃背，却是只能赔笑：“这事，等日后林大人醒来，自会给您一个交代，若有不满，您可以先去陛下那边直言。”
　　到了陛下那边，恐怕便要先追究那两把宝器如何丢失的问题了。
　　孙择成喝了口茶，起身压下了刘太尉，“别急，刘大人，比起质问林安兵，那宝器其实是落在了中州塔主，墨承影的手上，林安兵不愿见我们，去找墨塔主对峙一番便可。”
　　“呵，这墨塔主架子也是颇大啊，抢了我的两把宝器，两次来皇都，却是连来与我见一面都不愿！”
　　“年轻人总是心高气傲。”
　　刘太尉冷冷道：“和林安兵一样的臭毛病，就是不知道能有多少林安兵的能力。”
　　那总院的老头登时脸色一变，墨塔主刚来之时，他还质疑过林安兵这小子的选择。
　　后来的试炼便是让他心服口服，这几日更是知晓林安兵何等看重这位中州塔主。
　　这二人要去找墨承影的麻烦，多少有些要撕破脸。
　　“墨大人除妖繁忙……”
　　话还未说完，便又是一伙人从大门处进来。
　　这几日，大人物络绎不绝，总院的老人家应接不暇，感觉命都要去了几分，但也只能前去迎接。
　　这次来的却是东厂的几名太监。
　　东厂与林安兵向来是走得近。
　　“刘大人，孙大人，真巧啊。”那带头的李大太监，平日里更是在后宫照顾陛下起居，地位自不必说。
　　如今前来，即使是刘太尉和孙择成都需起身客套一番。
　　“什么风把您吹来了。”
　　“这中州的墨塔主。”李大太监白净的脸上带着笑意，“年少有为，不仅在中州除了大妖，协助林安兵大人晋升，又在阳州除了三头大妖，如今也是青云宗记名弟子。”
　　刘太尉和孙择成二人皆是愕然，这才多久？阳州的烂摊子他们二人都是知晓的。
　　这么快解决了？
　　青云宗记名弟子又是怎么一回事？
　　“青山道长便向陛下要了镇妖大将的职位给她，我是来为林安兵大人庆祝的，他这一路走来不顺，手下能有一名镇妖大将，真是可喜可贺。你们二人又是为何来此？”
　　二人沉默良久，孙择成便也是调整好了笑容，“我们也是来为林安兵大人庆祝一番的，想亲自见见那墨塔主的面，可惜她人不在总院，林安兵大人休息，我们等了许久，不忍打扰，便打算离开了。”
　　刘太尉更是点点头，“那两把宝器，便算作是我的贺礼吧，希望墨将军能喜欢。”
　　总院老头看着翻脸比翻书还快的御史大夫与太尉，目瞪口呆。

第一三六：那你算是问对人了
　　镇妖大将，乃是塔主晋升之后的职位。
　　若说高，那肯定高，但要说有多少实权，却又值得商榷。
　　不过，虽是触及不到朝堂核心，在镇妖塔中所有的镇妖军和塔主，还是需听从镇妖大将调遣的。
　　只是平日里若非镇妖大将亲自去前线指挥，否则塔主们也仍有自主行动权。
　　说是这么说，镇妖大将却是无人敢轻视，因为九州谁也不敢说自己遇不到妖祸。
　　如今大庆有六名镇妖大将，全都去了青云宗与另一家仙门，为的就是能给大庆再养出一尊尘仙来。
　　如今墨承影算是大庆唯一的镇妖大将，虽是虚名，却也无人敢小看。
　　杨旭见那一路冷冰冰的木然女孩，不知所措的被一群人推向大殿，参加任职仪式时候，忍不住有些好笑。
　　尤其是人多起来时，结结巴巴的说自己能不参加吗？结果被拒绝时眉头皱起的苦态。
　　能看到墨大人如此窘迫的一面，多少觉得有趣，也有些亲切。
　　除了实力以外，墨大人终归还是很像个可爱的小丫头。
　　去书房里认真的写了这次的折子，杨旭打算争取给墨大人再要两个宝器回来。
　　国库里的好宝器，放着也是放着，与其让一些没什么本事的二代垃圾们，占用宝器升个没什么用的炼器层天枢。
　　还不如都给墨承影大人，物尽其用。
　　不过这折子他如今是送不上去了，只能转头去找林安兵。
　　他与林安兵也说不上是什么至交好友，不过终归是认识的，二人一同在青云宗求援的时候，也算得上是难兄难弟，如今对方高升，当了国子监祭酒。
　　帮忙送个奏折还是不难的。
　　找到这位老友的时候，对方久违的开了瓶酒，在院子里边喝边吟诗。
　　见到杨旭有些意外，不过还是马上多拿了一个杯子，放在桌上招呼着杨旭，“刚送走刘太尉和御史大人，没想杨总兵又来了，这菜都没备。”
　　“我也不是来吃饭的。”杨旭笑着坐到一边，将奏折放在桌子上，推了过去，“有件事希望林大人帮个忙，帮我把奏折送到圣上那。”
　　林安兵放下酒杯，拿起奏折看了看，“没什么问题，不过为什么要来找我。”
　　“您也知道，我现在戴罪之身，这几年也得罪了不少人……”
　　点点头，这点他是了然，前几年两人为了求援，在皇都堪称是不择手段。
　　林安兵有陛下撑腰还好说，杨旭这几年可不受待见。
　　“这几年也是辛苦了。”
　　杨旭摆摆手，拿起林安兵给他倒的一杯酒，吁了口气，“什么辛苦不辛苦的，我在这皇都，没流血没流汗，也就丢丢脸，再后来就遇见了你家塔主，墨大人不到一天就荡平了阳州妖魔。我从未见过她这种，杀妖魔比我杀猪还简单……”
　　说着说着，又开始吹嘘起塔主在阳州是如何荡平妖魔的事迹。
　　林安兵仰面承受着太阳，微微笑着，似乎很是享受。
　　毕竟，这墨承影的功绩，他与有荣焉。
　　两个人推杯换盏，不一会儿半缸的酒下肚，都是微醺。
　　一位天枢，一位儒生，若说能喝醉，那也未免太不合常理。
　　与其说是喝醉了，不如说是这五月的天，清风醉人。
　　“老兄啊，你说说你，啊，有好东西，不给老弟我说一声，这要不是在青云宗撞见了，我这辈子，阳州就毁了啊。”
　　看着杨旭上头开始说些胡话，林安兵也不介意，只是思念着剑首，若是他在。
　　总能多喝几杯，在中州的日子，剑首想要喝酒都被自己拒绝，后来竟也是没了机会。
　　“我就好奇，你中州是如何驯服妖皇的，我看墨将军在那训妖皇，乖乖，堂堂妖皇被她训得跟个孙子一样，老老实实的。老兄你也别藏着掖着了，给老弟我讲讲，你们这中州是怎么弄的？”
　　林安兵愕然，随即摇摇头，“我中州要是能驯服妖皇，何至于这么久被妖皇困住。”
　　“哎，老兄你这话就没意思了，墨将军亲口说是中州的手段，罢了罢了，你不愿意说就算了。”
　　“……”
　　从大殿里出来的时候，天都已经黑了。
　　墨承影抬头看了一眼漫天的星月，长长的舒了口气。
　　真是浪费时间，她本来是打算再去青云宗问问关于尘丹的问题，结果回来就被拉到大殿进行任职，又是庆祝又是发了一套装备，很是繁琐。
　　更重要的是，被那般多的人盯着看，着实是累人。
　　今日的时间还被浪费，只能明天再去问问关于尘丹的事情。
　　“你还是这般，不喜欢热闹。”
　　抬头望去，拿着葫芦的女孩坐在房顶上，脸色酡红，一向茫然的眼睛，如今在月色下，看上去清明了许多，望着她，仿佛星辰一般。
　　估摸着又是喝了不少酒。
　　“我本想前些日子就来找你，但南疆事务繁琐，拖延了一阵。”
　　墨承影点点头，却是不知道该说什么。
　　她们二人本就不如何熟络，南疆妖兽灾祸结束，墨承影就未曾想过二人还能有什么交集。
　　“我师父，一生都在追寻墨归剑。”
　　陆婉清荡漾着双腿，漂亮的眸子盯着墨承影，“师父于我，像是父亲一般，他死前嘱咐我，要好好练剑，日后能继承他的梦想，找回传说中登仙的剑法。”
　　“哦。”
　　“墨将军，是不是见过墨归剑？”
　　“略懂一些。”
　　也没什么藏着掖着的必要，墨承影自然知道对方肯定怀疑自己是墨归剑传人。
　　身负墨姓又恰好懂得一些墨归剑，实在是可疑。
　　不过墨归剑传男不传女的名头也是极大，所以大约不会有人知道自己真的练过墨归剑。
　　更何况，这墨归剑已经失传百年之久了，见过墨归剑的人恐怕都没几个。
　　陆婉清从房顶上跳了下来，竟是就在墨承影的面前，舞起了剑。
　　剑势如水，月光下，透着几分寒意，剑影随着她的动作在空中婆娑起舞，衣袂飘飘，凌厉而又优雅。
　　最后挽了个剑花，剑刃落在了墨承影的脚前，女孩偏过头，像是看着老师的学生一般询问，“如何？”
　　“还不错。”
　　姿势很正，就是破绽太多，墨承影几次差点没忍住要一脚踹出去，给她踹翻在地。
　　除此之外，还挺好看的。
　　“上次你在我屋中改的那几笔，对我而言，受益匪浅。”陆婉清收剑回鞘，认认真真的说道，“我想拜你为师。”
　　“暂时没有收徒打算。”
　　见对方拒绝的干脆，陆婉清又想了想，“我可以当你的亲随偏将。”
　　那和下人又有什么区别。
　　墨承影只是摇头。
　　“墨老师，您有些太严苛了。”
　　“……我不是你老师。”
　　“达者为师。”陆婉清喝了口酒后，木然的面上浮现出略憨的笑意，将酒壶递了过去，“老师，喝一杯。”
　　这父女俩，是一样的麻烦。
　　墨承影也未有多言，只当她是醉了，转身离去。
　　南疆的小剑圣拿着酒葫芦想要再喝一口，发现酒葫芦里已经没了水，晃了晃后，将酒葫芦贴在了脸上，醉眼朦胧的望着天空的皎月。
　　踉踉跄跄的走到了林安兵的府邸里，杨旭刚走没多久，林安兵正收拾着桌子，看上去心情还算不错。
　　抬头见到陆婉清顿了顿，一时间也不知道该说些什么。
　　明明是父女，关系却和陌生人一般。
　　陆婉清在门口站了一会儿，才幽幽问道：“如何讨女孩欢喜？”
　　林安兵环视了一圈四周，指了指自己。
　　“你问我？”

第一三七章：挽天倾
　　墨承影还以为对方便要死缠烂打一番了，不想这小剑圣倒也没有作践自己。
　　只是偶尔会在院子中，静静的看着她，又或者自己也在旁边练一练剑。
　　有时候与墨归剑偏差过大，错的有些明显，墨承影也难免会忍不住纠正一下。
　　小剑圣的进阶速度便极快。
　　倒是林安兵，都快要去任职国子监祭酒了，还要抽空跑来找自己聊天。
　　“陆婉清这丫头，平日里太孤单了，从来没有什么同龄人朋友，我作为父亲也没什么太好的办法，如今真的能与她谈得来的，也就你一人，若是承影将军不介意，往后的日子，还请多多照应一下……”
　　之后便又夸起了自己的女儿，路上便已经听过数次。
　　总之，耳朵都要听起茧了。
　　这父女二人的组合拳，着实是让墨承影有些吃不消。
　　没多久，见小剑圣潜心闭关去晋升，墨承影也就离开了总院，前往青云宗。
　　小剑圣那一套改自墨归剑的剑法确实不错，女子也能学，本身也有不错的延展性。
　　但是，登不了仙。
　　对于墨承影而言，那登不了仙的剑术，并无用处。
　　来到青云宗之时，今日又是关门。
　　青云宗鲜有开门，大多时间闭门不见客，好在墨承影乃是青云宗记名弟子，门童自然也会破例为她开门。
　　门内，青山道长还在忙着上香，看上去有些疲惫。
　　墨承影来了以后，略有些意外，不过还是冷冷的哼了一声，“有什么事？”
　　虽然青山道长很希望收墨承影入青云宗，但之前被拒绝，丢了面子，自然是不愿意继续热脸贴冷屁股。
　　但，终归是记名弟子，还是不能不理会的。
　　“在塑丹上，我有些问题。”
　　原本还冷着脸的青云道长表情登时缓和了一些，对于这般追求晋升的年轻人，他自是很看重。
　　青山道长倒了杯热茶，慢慢喝着：“你进展到哪一步了？”
　　“塑了三分之一的尘丹。”
　　刚在喝茶的青云道长一口将茶水喷了出来，擦了擦嘴，他看向墨承影。
　　开什么玩笑，这才多久，刚拿到塑丹功法就塑了三分之一？
　　若是塑丹有这么容易，自己何苦在天枢炼魂逗留一百多年？
　　塑丹是有时限的，对元素的感知度，与元素亲和度，直接关乎塑丹的时间。
　　而一旦过了定期年纪，对元素的感知就会大幅度下降，人体的血气也会随着年纪而衰竭，以至于失去塑丹的资本。
　　青山道人便是因为天赋不够，花了一百多年没找到门路，最终失去了塑丹的资格。
　　这也是为何镇妖大将基本都会去青云宗又或者其他仙门，以求塑丹。
　　“你认真的？”
　　墨承影便将法相佛身里的三分之一颗尘丹拿了出来。
　　看着那一尘不染，清澈透明的尘丹，青山登时愣住，双眼仿佛着迷了一般，注视着那颗尘丹。
　　一百多年啊。
　　就为了这一颗尘丹，他不知吃了多少苦，多少个日夜不眠，最终一无所获，只能留在大庆皇都，当一名守门人。
　　墨承影见他不说话，便收起尘丹。
　　“塑丹以后，这尘丹难以使用。”
　　这就是墨承影目前最大的问题，三分之一的尘丹，完全无法使用。
　　按照塑丹功法里的内容来看，塑丹都是一点点积累的，而不断积累的过程中，使用也是塑丹的一部分。
　　而墨承影目前的尘丹，花了大把的时间和经历，将法相佛身专为了法相墨身。
　　结果仍旧无法使用，对于墨承影而然自然是无法接受的。
　　“难以使用？”青云道长回过神来，随机喃喃道：“不应该啊？尘丹炼制出来，便和手脚一般，不存在无法使用的问题。”
　　毕竟自己用的是妖兽丹气，和他人的尘丹不一样，此话也不好明说。
　　妖兽丹气塑丹，多半要被当做歪门邪道了。
　　“原来如此，你是直接用身外化身炼制的吗？”
　　不知想起了什么，青山道长忽的说道，“青云宗中，也有一位用身外化身进行炼制，最后炼化的尘丹难以使用。”
　　墨承影点点头，稍稍松了口气，有案例在前就好。
　　“这种一般称之为外丹，除了用身外化身炼制以外，在仙门中的世家里，有些老祖尘仙，若是收了重创，或者寿命走到了尽头，就会将尘丹留给后人。”
　　墨承影有些意外，哪怕是尘仙，也有寿命限制啊。
　　青山道长抚了抚胡子，“这些尘丹作为外丹使用起来便颇为麻烦，需得配合相应的功法。”
　　说着道长起身，叫了一声书童。
　　没多久，书童便带着几本书过来。
　　青山道长翻看了一下，便将其中一本递给了墨承影，“隐丹书，其中记录了当年炼制外丹后的弟子们，如何使用尘丹，并且将尘丹重新化到体内的法子。”
　　墨承影点点头，拿过功法，便打算离开。
　　“你等等！”青山道人一脸无奈的看着她，“你这女娃，怎么没有半点人情世故，来了就问我要功法，拿了功法就走，你当我这里是什么了？”
　　派送功法的店铺。
　　墨承影停下脚步，只能开口：“谢谢道长的功法，还有何事？”
　　终归不是游戏，拿完东西就能走，不必多言。
　　“你塑丹时间极快，日后踏入尘仙的可能不低。”
　　哪怕是塑了三分之一，但要说真的能完整塑丹，还是需得再看看，尘仙可没那么容易踏入。
　　开始塑丹速度快，之后渐渐慢下来，以至于错过成丹的时机这种天才，也不是没有。
　　青山道长从怀里掏出一个精致的蓝色小盒子，递给了墨承影。
　　“你且收着，塑丹的时候，便打开来，吸收一部分，慢慢来，你时间还有很多。”
　　墨承影接过盒子，沉甸甸的，很有分量，“这是什么？”
　　“我当年为了塑丹时凝练的丹气。”说着像是自嘲一般，笑了笑，“留着也没什么用，你拿去用吧。”
　　“多谢。”
　　墨承影颔首，也没说什么，收了丹气，转身离去。
　　等到墨承影走远，他走出院子，那大殿里供奉的雕像，便一个个活过来，看着他。
　　“你倒是舍得。”
　　青山喝着茶，也不去瞧那雕像：“舍不得又如何。”
　　“那丹气，乃是青云宗帮你搜刮而来。就算不还于青云宗，日后做个虚丹，也能保大庆不受妖君侵害。你就这般送给她，日后若是出了事端，你担当不起！”
　　青山道长淡然一笑：“虚丹，庇护不了大庆，若是能养出一尊尘仙，这丹气又算得了什么？”
　　“让她进青云宗哪有这般多的麻烦？”
　　“她不愿进便不能强求，青云宗不够自在，折了道心，反而不美。”青山道长挥了挥拂尘，“不必多言，若是出了事端，老道自然会一力承担。”
　　那几尊说话的雕像便安静下来。
　　望着墨承影离去的地方，青山道长握紧了拂尘。
　　他虽是青云宗弟子，但终归是出身大庆，大庆这几年急需尘仙，但入了青云宗的弟子，又有几个能出来的？如果墨承影只是天赋异禀，那青山道人自然不愿折了这俊才。
　　大庆养不出一尊尘仙，送去青云也是无奈之举。
　　然而，如今墨承影只是凭借塑丹功法，就已然能自行塑丹。
　　若是不去青云宗，便养出一尊尘仙来，那大庆何必处处受青云掣肘。
　　一旁的门童给他送来一瓶丹药，低声问道：“道长，墨承影，真的可信吗？”
　　青山道长也未言语，只是摸了摸门童的脑袋。
　　“大厦将倾，不可不信。”

第一三八章：旧友
　　皇都，打更人总院小树林。
　　墨承影看着手中的的隐丹书，全部阅读了一遍后，打开深蓝。
　　世界的彩色褪去，黑白遍布整个世界，将时间停滞。
　　【当前寿命，一万六千年。】
　　【你将的尘丹的丹气激发出来，使用气血稳固，将丹气交织成丝线，缠绕在大窍与经脉上。按照隐丹书的方式，将丹气构筑成经脉与大窍的一部分。】
　　【六百年的尝试，你发现虽然丹气可以以丝线的方式存在与大窍与经脉中，却无法进行顺利的传导，尘丹的力量一旦使用便会暴走。】
　　【你将血煞伥鬼唤出，向众妖兽询问原因，华夫人见多识广，告诉你，这乃是因为你的境界太低，丹气进入大窍与经脉后，便失去了控制。】
　　【第九百年，华夫人提议，让血煞伥鬼的魂魄进入大窍与经脉，利用伥鬼们的自我意识进行操纵，血煞伥鬼是以血煞现身，本就是鬼魂，如今法相佛身被墨归剑重铸，伥鬼们可以顺利寄生到法相佛身的大窍与经脉中。】
　　【一千四百年过去，所有关键大窍都成功入驻了妖兽，越是强大的妖兽，掌控的大窍便越多，再次运转，尘丹的力量开始在法相佛身中涌现，但妖兽与妖兽之间的配合不是很好。】
　　【第一千八百年，由华夫人带头，组织所有妖兽进行稳定而又规律的调控，控制尘丹的力量顺利遍布全身。】
　　【第两千一百年，法相佛身，踏入半步尘仙。】
　　退出黑白世界的墨承影深吸了口气，坐在小树林，背靠着一颗老树，打量着自己的法相佛身。
　　如今法相佛身看不出半点佛样，原本圣洁庄严的金光，尽数褪去，只剩下一片流动的墨色。
　　一身来自妖兽的魑魅魍魉，时不时便有血煞从身上涌出。
　　好好的佛像被自己改造成了一尊魔物。
　　而且由于妖兽的影响，这法相佛身，也出现了妖兽的性状，比如手脚，变得毛茸茸的，脸上也长出了胡须，一双长长的兽耳也很是显眼。
　　不过再深化一下，脸蛋便会朝着狰狞的兽头变去，看着就十分可怖了。
　　可惜这半步尘仙，只是法相佛身有，墨承影自身的实力，仍旧是炼魂天枢。
　　只是对于塑丹的过程，有了一个足够深切的认知。
　　仅仅只是三分之一的尘丹，法相佛身的防御能力，破坏力，还有浑身流转的灵气与妖力，都远超自己。
　　墨承影现在正面作战，估摸着打不过自己的身外化身。
　　隐丹书还有个极其便利好用的作用，将自身的气息隐藏，甚至可以将法相佛身的尘丹完全隐藏起来，不被发现。
　　暂时收起了墨色的法相佛身，墨承影唤出另一尊。
　　花了几千年，第二尊的法相佛身也终于炼成身外化身，不过她可不打算连这个也用墨归剑重制。
　　将青山道长给的盒子拿出来，其中青山道长大半辈子炼制的丹气都在其中。
　　滴了一滴给第二尊法相佛身，已经是熟络过程的情况下，塑丹的效果异常的好。
　　老道的丹气，多是寒意，应该是冰雪地进行提炼的。
　　开了深蓝以后，只需六百年，指头大小的雪尘丹便凝聚出了雏形。
　　这些天地元素所塑的尘丹，倒是不会像妖丹那般难以使用。
　　要继续塑丹，花费的丹气需得更多，青山道长的这些恐怕是不够的。
　　墨承影不打算在这上面浪费太多时间。
　　得去找些妖兽来，凑够丹气，先把妖丹塑成，再考虑其他的。
　　……
　　今日的总院，也是一如既往的热闹。
　　一辆马车停在门口的时候，一男一女，看着便知背景深厚的年轻人下来。
　　往总院看去。
　　总院的护卫忍不住叹气。
　　“又是来找墨将军的？”
　　二人都是愣了愣，那女娃看了一眼护卫，“这墨将军，不会是墨承影吧？”
　　“墨承影大人前两日刚高任职镇妖大将，暂不接客。”
　　自从林安兵高升以后，便总有各路高官前来叨扰，这还算好的。
　　前两日，墨承影将军去了阳州，为阳州斩妖除魔，这杨旭大嘴巴，到处张扬。
　　这下，妖魔繁多的州地，便总有人前来求助。
　　若说真的撑不下去，倒也未必，甚至有些州，并无妖皇，只是有小妖皇作乱罢了。
　　名义上是来找墨承影斩妖除魔，暗地里怀着什么心思，倒也难以揣测。
　　在林安兵的嘱咐下，这来找墨承影的人，大半被拒之门外了。
　　唐芝与李不严都是愕然，这墨承影升上塔主才多久？
　　“不愧是墨承影。”李不严最先回过神，忍不住钦佩的说道，“总是能出人意料，我还以为我升到北荒知府便已经够快了，还是慢了墨大人一步啊。”
　　唐芝咬了咬嘴唇，似乎有些不甘心。
　　当初在打更人大院的三人，如今就她最没出息，要官职没官职，要实力，也只是地龙。
　　好在有家里的宝器在，她差些时日便能升上炼器天枢。
　　“我们乃是墨将军的友人，今日来总院，一方面是为了述职，一方面也是为了与墨将军叙旧。”李不严从怀里掏出了文书，递给那门卫看后，二人这才被放行。
　　相比起以前，李不严如今的姿态显然要成熟了许多。
　　李不严要去述职，唐芝则没有这般的事务要做，便是四处去找那墨承影的身影。
　　如今这总院，无人不知墨承影的名头，莫说去问了，哪怕不问，都能听见有人议论墨承影。
　　一日剿灭阳州妖魔，被青云宗炼魂天枢青山道人收为记名弟子，但是因为墨承影心系大庆，不愿意去青云宗，气的那位青山道人跳脚。
　　她听得自是自豪无比，墨承影乃是她友人，别人夸她，唐芝与有荣焉。
　　一方面又有些惆怅。
　　当初她们二人还是劲敌，自己追赶着她的背影，如今却被甩了个十万八千里。
　　曾经敢在宴会上拔剑斩杀驸马爷，她自然是有股天不怕地不怕的傲气。
　　总觉得这世间英杰不过如此，然而自从遇见了墨承影以后，自身的傲气便一挫再挫。
　　如今便是有些认不清自己了。
　　我唐芝究竟与那凡夫俗子，又有什么不同？
　　一路找去，便看见了在小树林中的亭子里，正与柔盈公主交谈的墨承影。
　　曾经还有些高高在上的柔盈公主，如今与墨承影的交谈，却显得有些矮了一头。
　　神情看上去有些不好意思，甚至显得拘谨。
　　在中州的时候，柔盈公主对墨承影，还是审视与欣赏的。
　　出神的站在原地，看着二人交谈不知多久，直至身旁传来李不严的声音，“站在这里做什么？”
　　“没什么……”
　　李不严奇怪的看着这位友人一眼，而后大大方方的走了过去，“卑职李不严，见过柔盈公主，墨承影将军。”

第一三九：屁股着火
　　“我要说的便是这么多，我儿温子然的事情，便拜托您了，墨将军。”
　　“小事。”
　　柔盈起身，对着唐芝与李不严点点头，“我就不打扰你们三人了。”
　　恭恭敬敬的送走了柔盈公主以后，李不严登时松了口气，一屁股就坐到了墨承影旁边。
　　“哎呦，有个大人物就是不自在，墨承影你怎么就升了将军，本来我还想和你炫耀炫耀一下我的知府官位，这下是比不了了。”
　　墨承影给他倒了杯水，“知府大人，厉害。”
　　李不严登时得意的笑了下，“一般一般，还是你在河中城的底子打得好，我过去接手一路顺风，有墨佛爷友人的这层身份，我去河中城说话那可是好使的很。”
　　“是你自己的本事。”
　　唐芝瞅了一眼李不严，也坐到了旁边。
　　她原以为墨承影如今高升，实力也到了天枢炼魂，该是两个世界的人。
　　但如今来看，反而是她多想了。
　　墨承影仍旧是那个墨承影，不算热情，但也决然没有半点架子。
　　全是自己胡思乱想。
　　“我在河中城这段时间，天天便是听人讲述你的那些事迹，耳朵都快听起茧了，那只猫妖听闻也是你专门留下的？在河中城可是太好使的，那猫妖人脉很广，城里许多关系都靠她打通，更别提她对妖兽的动向了如指掌，你是怎么降服这么有用的妖兽的？”
　　墨承影嘴角动了动，只是摇头。
　　只是念在猫妖有功的情况下，给它留了个职位，一方面是为了补偿，一方面也是墨承影不希望这种还算老实本分，呃，应该称得上是老实本分的小妖。
　　最后走了歪路，被打更人和伏妖门弟子处决了。
　　在河中城做个官，总是要受监督的，不至于和妖兽厮混，最后跑去吃人。
　　没想到会这般有用。
　　旁边的唐芝从自己的包包里拿出一个香囊，递给了墨承影，“这是来的路上，采茗师姐让我送你的。”
　　墨承影摇摇头，“我不爱用这些。”
　　“那你总不能让我带回去吧，多没面子，大家朋友一场，别让我难堪，墨承影大人。”唐芝走过去硬塞到了墨承影的口袋里，“说起来，你和柔盈公主，说了什么？”
　　李不严登时瞅了一眼对方。
　　他们三人有打更人大院的关系在，要说是朋友那自然没问题的，闲聊家常倒也不必拘谨。
　　但是也要知分寸，这种大人物之间的商谈，冒然询问，也太没边界了些。
　　无怪乎唐安那老头总觉得自家丫头没什么做官的本事，不让她涉足官场……
　　墨承影也是顿了下，思考片刻，便也觉得不是什么大事，“她孩子温子然，去了边州眉山，那边妖兽横行，宗门和妖兽勾结成性，她很担忧。”
　　唐芝似乎也察觉到了自己的询问有些不够聪明，但是又不愿承认自己是脑子一热，张口就来的询问，便只能讪讪的补了一句，“我开玩笑问的，你没必要回我。”
　　“那你就别问啊。”李不严忍不住嘀咕了一句，而后像是想起来什么一般，怔了下，“边州眉山？”
　　唐芝也是反应过来，“夜月剑和紫苑去的地方。”
　　听到紫苑的名字，墨承影停顿了下，“她去那边做什么？”
　　“中州妖皇没了以后，伏妖门弟子和打更人基本就闲置下来，紫苑离开打更人大院，后来不知怎么就和夜月剑走到一起了，夜月剑如今正在寻求塑丹，边州眉山火焰旺盛，说是塑丹的好去处，紫苑也跟着去了。”
　　李不严老老实实的说道：“我们来此处找你，也是因为听闻边州眉山妖魔太多，担心紫苑与夜月剑在那边会有什么危险，来通知你一声。”
　　“知晓了。”墨承影点点头，“紫苑给你们添麻烦了。”
　　自然是不能放任紫苑在那种地方乱跑的，之前她还寄了几颗小妖皇的妖丹给紫苑，不曾想那丫头也是坐不住。
　　“哪里的话。”李不严登时笑的眯起了眼睛，“这话说的生分了。”
　　“日后请你们吃饭。”
　　“那我可就不客气了。”
　　……
　　三人又是聊了一些零碎琐事，便各自散去。
　　李不严这次前来述职，也是为了多认识拓展一些自己的人际关系，往后总要是来皇都的。
　　至于唐芝，她最近积累了功劳，便要来换一把宝器。
　　总归是有事要做，无法闲谈太久。
　　墨承影去问了问这边州眉山是什么地方，总要知道在哪才能去找人。
　　边州眉山所在位置，略显特别，整好便在边界线上，往东就是天玄门的地界。
　　天玄门是共存一脉的宗派，求的便是人类与妖兽的共同生存成长。
　　无论是与仙妖窟，还是青云宗，又或者大庆，关系都不算差，经常在妖兽与人类剑拔弩张的时候出面调停。
　　因此天玄门中也有不少妖兽，甚至以饲养妖兽为荣，听闻在天玄门中，妖兽与人类从小共同长大，就是为了培养出感情，证明妖兽与人是可以共存的。
　　墨承影也不知这些人是哪来的闲暇做这些无用功。
　　虽说地图好找，但墨承影也并不是什么能认得地图的人，路途又遥远，若是认错了路，难免耽搁，好在总院中，还有不少眉山的弟子。
　　……
　　皇都，青云宗。
　　青山道长本想静心念经，好好炼魂。
　　虽说没有踏入尘仙的可能，但作为青云宗弟子，他也不愿松懈，每日炼魂炼体，他寿数已高，稍有松懈可能就会跌落境界。
　　这大庆炼魂天枢本就不多，若是自己也跌了境界，那便又是雪上加霜。
　　但只是一会儿，青山道长便有些坐不住了。
　　嘴上说着不可不信，但心中还是有些没底的，这丹气可是他大半辈子的成果。
　　要说一点不心疼，那是肯定不可能。
　　这塑丹总是需要静修才能塑成，在青云宗，塑丹者在宗门中一潜心修炼，就会闭关个十年八载的。他不敢前去打扰，于是安静的等待了两天。
　　墨承影拿到塑丹功法后，两天便塑了三分之一，现在有自己的丹气，再给两天时间。
　　多的不敢说，塑成一半应该是没问题的吧？
　　两天时间，即使墨承影再怎么努力，也该好好休息一下，自己也有余地查查她的进度。
　　即使对方不认，青山道长也仍旧觉得自己算是墨承影的老师，总要关心一下才好。
　　虽然自己无法塑丹了，但若能亲手培养出一尊尘仙来，也是一样。
　　于是当天念完早课，稍作收拾后，等到正午时分，便迫不及待的去了总院。
　　结果足足找了一个小时，没见人影，便只能找来总院管理。
　　“墨承影呢？”
　　“去了边州眉山。”
　　“去那干什么？”
　　“说是除妖救人。”
　　“什么时候去的？”
　　“两天前。”
　　青山道长站在总院的树下，五月的天，日头正盛，却手脚冰凉。
　　只觉得眼前一黑。
　　你是一天都不静修啊！

第一四零：幸运玩家
　　若是谈起边州，人人都知边州富贵，鱼米之乡。
　　与其他八州常常被妖魔灾祸所害不同，边州背靠天玄门，竟是无一妖皇作乱。
　　一个大州，仅有三头小妖皇，而其中两头小妖皇为伏妖门做事，还有一头在深山中潜修，从不外出，而且与两头伏妖门中的小妖皇，也算是好友，从不做乱。
　　即使夜间，灯火通明，人声鼎沸，横跨边州凉城的清淮河上，各类的花船悠悠荡荡，便有年轻男女在船上耳鬓厮磨，到了河中深处，灯笼熄去，便有衣物落在水中飘荡。
　　偶有路过的船夫们，对着河边的艳丽的女儿家吹着口哨，小娃娃手持烟花奔跑着，将火花洒在江面上，随着笑声荡起水波。
　　于何边靠城中央的的位置，便能见到一处高达而又华丽的阁楼。
　　这边州凉城最繁华的长鹤园，是眉山与总兵共同建立的，用处便是办诗会。
　　边州总兵，乃是举人出身，平日里最爱诗词，这眉山一脉，基本算是总兵亲信，说是江湖门派，实际上更好吟诗作文。
　　今日正是月圆之夜，在凉城，每当此时，长鹤园的诗会便热闹十分。
　　长鹤园楼阁上，才子佳人，多有美谈，但那高处，其实是略显清冷，因那是长鹤园贵人所居。
　　园中诸多青年俊杰，都时不时会抬头望去。
　　白诗音在窗边看着那些火热的目光，略感厌倦。
　　长鹤园的布局便是以书香气为主，院间植被多以松竹点缀，她本想养些花儿，却又被拒绝，她如今虽在这长鹤园有了名头，卖艺不卖身，才貌双绝，受人敬仰。
　　但掰开了说，终究是妓。
　　喜欢的东西是养不成的，这长鹤园需得以总兵眉山的意思为主，明面上，她颇受追捧，名气极大，实际上，便是连自由都没有。
　　只得坐在这深闺中，静静的看着那楼下欢笑。
　　她乃是这长鹤园的头牌，若非这总兵参与的诗会，一般也不会抛头露面。
　　只得静静等待下方诗会到了酣处，有公认的好诗词送来，她唱上一唱，便是为这年轻俊杰出出风头，算是总兵对年轻人的激励。
　　其中自然也并非只看纯粹的才华，不过，才华足够出众，倒也的确能决定大多数。
　　“小姐，该梳妆打扮一番了。”
　　身后的丫鬟为她备好了衣裳与胭脂，她也只觉得疲惫，“再让我坐一会儿。”
　　“楼下那皇都来的少爷，名字好像是叫温子然，文采斐然，在下面大出风头，说是要赎您的身，带您出去。”
　　白诗音抿嘴轻笑，带着几分嘲弄，“这是第几个啦？”
　　“第七个了。”
　　这江湖少年，总是喜欢听那说书人的胡言乱语。
　　斩妖除魔，红袖添香，总是着眼于青楼女子，说是要就女子于水火。
　　可这青楼，哪来的水火，兜兜转转也不过打骂赔笑，就算失了身了，那也只是一点红罢了。
　　外面妖魔乱世中，死相凄惨无比的女子不在少数。
　　哦，这世间，总觉得女子清白比性命重要的多。
　　她白诗音，是从扬州逃难而来的，可深知苦难是什么，她对这清白身子也并不看重。
　　只是这长鹤园需她一个未破身的名妓。
　　这男人呐，便是好逗弄的很，有了这清白，便能将他们钓的心甘情愿，那怀揣着江湖梦的少年们，往往说的义正言辞，心里的小九九谁又能看不清楚。
　　只不过有些妹妹，便是不愿待在这里，一厢情愿的跟着跑了。
　　日子，也未必就能过的更好，跑了以后，日子过不下去又回来的，也不是没有。
　　拯救青楼女子，说的好听，也不过是和其他男人争风吃醋，想要一亲芳泽而已。
　　不在这青楼被人追捧，那许多的所谓正派弟子，也会很快失了兴趣。
　　“天玄门的两位大人也来了。”
　　听到此话，白诗音原本慵懒的动作登时利索了起来。
　　在这边州，得罪谁，都不能得罪这天玄门的人。
　　更衣之时，目光瞥见了长鹤园外，一女娃和一眉山弟子，正与护卫商谈。
　　没多久竟是被放了进去。
　　这能进长鹤园的人，在边州都是有头有脸，她大多认识，这二人却从未见过。
　　那男子平平无奇，倒是旁边的女娃，精致玲珑，像个瓷娃娃一般，让她忍不住多看了两眼。
　　这世间，比起男人，果然还是女子更养眼一些。
　　……
　　多喝了几杯的江正清走到了偏僻处，稍稍喝了些茶解酒，抬头看了一眼繁华的诗会，面色满足。
　　如今长鹤园的诗会正在高潮处，各样优秀的诗词频出，他还在念着方才看见的好诗词。
　　江正清虽是边州总兵，但这诗会上，主角也并非是他，爱好诗词，却不善写诗词。
　　“江兄。”
　　正沉思中，有一人从院中深处走来，样貌俊朗，身材挺拔，年纪轻轻，却也有了炼体的天枢境。
　　天玄门弟子，李浩哲，目光落在了院中被众人围住的少年温子然，似乎并不愉快。
　　哪怕贵为总兵，也不敢怠慢了天玄门的弟子：“李兄，怎么，这诗词不和你心意？”
　　“哪里，诗词都是好的，只是欢欢与我争执这诗词好坏，有些郁闷。”
　　江正清目光落在了诗会上，在温子然旁边巧笑嫣然的女子。
　　这欢欢便是他的伴生妖兽。
　　天玄门弟子，大多都是妖兽与人类一起生活成长，仅有少数，会独立外出历练。
　　而这李浩哲，比起他的天赋，他那妖皇境，半步妖君的半生妖兽欢欢，才是最令人忌惮。
　　“我刚刚写了诗词，你且帮我看看。”
　　江正清自然是点头，接过对方手里的草稿看上了一眼。
　　蝶羽弄花风试水，月影戏禺笑痴空。
　　他翻来覆去看了半晌，最后问了一句：“只有这半句？”
　　“还未想好。”
　　江正清点点头，下意识要随手扔掉，又想起对方的身份，放在手中看了一眼，“不错，不错，可惜残句，登不上台面。”
　　“只是玩玩。”李浩哲淡淡一笑，“我向来不怎么好写诗。”
　　便是再说自己写不好，写不出，只是没什么兴趣罢了。
　　院中，那皇都来的少爷，温子然的诗被四处传阅。
　　那首《山中悦事》中，“山中闲话，松花酿酒，春雨煎茶。”一句让人念念不忘，更是让刚来的白诗音爱不释手。
　　诗中意境悠远，俨然有着与年龄不符的洒脱与泰然，说一声才华横溢也不为过。
　　显然这李浩哲对温子然大出风头一事颇为不快，这长鹤园多年来，还从未如此这般冷落过他。更别提连伴生妖兽都被那温子然吸引了去。
　　想写一首压过对方，却只能憋出这半句。
　　但诗词这种东西，好便是好，不好便是不好，天赋也不可凭空而来。
　　“也不独是这温子然一首写得好。”李浩哲在旁边倒了一杯酒，望着温子然摇摇头，“可惜，这长鹤园也是看中身份多于诗才。”
　　江正清也不愿与他争论。
　　“对了，之前我拜托总兵大人的那事，天玄门的白驹妖皇，还有仙妖窟的螣虺，都是消失在了大庆，让你查了多日，也没个音讯？”
　　“螣虺是在中州消失的，白驹妖皇去的乃是阳州。”江正清温声道，“它们二妖死的无声，实在是不好查。”
　　“白驹妖皇乃是我天玄门弟子，性子温和，竟也是能折在你大庆，呵，也罢，你觉得我天玄门好应付，便自己去与那仙妖窟交代这螣虺的事。”
　　说着李浩哲的目光落在了温子然身上，“就是不知你这诗词俊才，能否让仙妖窟的妖君们，消了怒气。”
　　江正清的笑意淡去，虽说边州有如今的繁华，都仰赖天玄门的庇佑，但他一介总兵，却也不愿被这般的毛头小子威胁。
　　“罢了，你不愿意查，但我天玄门，也不是对大庆一无所知，让你查，是给你个机会，可惜江总兵不愿要这机会。”
　　李浩哲看着那温子然被欢欢带着，往那偏僻地去，微微蹙眉，“中州塔主墨承影，你总不会没听过吧？阳州妖祸，那杨旭总兵在皇都求援，最后便只求去了一名中州塔主。”
　　江正清面无表情的晃了晃酒杯，“阳州妖皇作乱。”
　　“但我天玄门白驹，可不会作乱，她不分是非，滥杀无辜，说来也巧，而那螣虺又恰好是在中州，她是在中州杀了妖皇出的名。”
　　李浩哲越发的咄咄逼人起来，“这中州塔主，与你也并无干系，总兵大人怎的非要庇护于她？若是你边州出了灾祸，这中州塔主，还能为你除妖不成？”
　　江正清猛地抬头，青年笑容可掬，城外，一声嘹亮的狼吼，直冲天际！
　　“还请总兵大人三思，为我们找一找这中州塔主的去处。”
　　手中的酒杯被猛地捏到炸开，江正清环视了一圈四周，长鹤园中，众人觥筹交错，吟诗作对，宴会正酣。
　　似乎无人发现危机近在眼前。
　　“边州能有今日，可不容易。”李浩哲拍了拍总兵的肩膀，又是看向了长鹤园的中央。
　　没了那温子然以后，便有更多的才子得以上去作诗。
　　那正在主持诗会的白诗音，手中拿着一张纸，忽的念道：“镇妖大将，墨承影，是哪位？”
　　李浩哲笑容还在脸上，手中羽扇顿了下，似乎有些困惑的看了一眼白诗音。
　　于是又听白诗音提高了声音：“镇妖大将，墨承影墨大人，这是您的诗吗？”
　　这天玄门的弟子回头来，看向总兵，见江正清也是一脸愕然。
　　哦，看来不是这老匹夫叫来的，该是巧合。
　　本想着要舟车劳顿心中烦闷，不料竟是自己送上门来了。
　　真走运。

第一四一章：好事临头
　　镇妖大将的名头，自是大的很。
　　可在这长鹤园，谁又会真的以为有镇妖大将来此处闲情雅致，写文诵诗。
　　大抵上年少人，总要冠个大名头，张扬一些。
　　这镇妖大将没有什么需避讳的，名头又响亮，借着用一用，倒也算不得什么。
　　当下园里还在传着那温子然的诗，今日出的好诗也不少，但终是温子然抢去了风头。
　　白诗音从楼上过来的时候，便见人拿着宣纸，跑去了街头，将那宣纸贴到了街头最大的品诗榜上，凉城诗榜最多，凉城人，哪怕是街边脚夫，对这诗词也是懂得一二。
　　耳濡目染，认不得字，那念出来也是懂得赏诗的。
　　不过诸多诗词上榜，却也只是引起了片刻的关注，人群便很快散去，往街边的小吃摊，又或者河边涌去，诗会的夜晚，总是不缺玩乐的。
　　在长鹤园的西边，清淮河上，便有画舫，凉城总兵高雅，不好歌舞，这长鹤园若说有什么缺处，便是只有诗词，偶尔略显清冷。
　　因此眉山做了这画舫，诗会时，便在周围停泊，画舫极大，专为歌舞而做，舞女艳丽妖娆，偶尔有诗词送去，便有人唱上一唱，若是词写得好了，次日便能传遍凉城。
　　作诗者也会多有名声。
　　因这河边的百姓进不得长鹤园，就在这河边守着，也能免费听上一听这水平极高的表演。
　　直至温子然的那首诗出去，原本在河边驻守的众人，便又围去了品诗榜，这一围，就是许久，好半天才散去。
　　长鹤园内，其实也都在品这首诗，白诗音念了一次，在心头便不住的呢喃着。
　　山中闲话，松花酿酒，春雨煎茶。
　　这诗词好坏不谈，诗中生活，难免有些憧憬。
　　之后的诗词也是在往上来的，不过诗会也将近尾声，见了温子然的诗，往日里的才子们，大抵上也不愿出手了。
　　今日这诗风头正盛，压不过，拿出来只是白白浪费了自己的才思。
　　白诗音也是倦了，念了几次，便打算唱这一首，不料又有诗词被送上来。
　　略有些意外。
　　“是门卫那边拿来的。”丫鬟在一旁低声的解释，“这诗会，不是没有诗词不让进嘛，有两人便拿了这诗进来，那门卫看了，觉得很好，一直等着诗会里念呢，结果到了现在也不见，就急了，跑来给我说，这诗要比温子然那首好。”
　　诗词好坏哪有那么容易分的。
　　这诗会的护卫，虽是也懂诗词，但懂得不多，她其实是不愿意看的。
　　但丫鬟眼神期盼，也不知是不是被那门卫迷了魂，对那门外百依百顺的，她也只能无奈收下。
　　“你莫要期待……”
　　话说了一半，展开了宣纸的白诗音顿了顿。
　　略读了一遍，笑了下，转头去看丫鬟的时候，本想让她先回去。
　　而后像是有些觉得不对，又是回头看着手中的诗词，轻声重念了一遍。
　　沉默了许久。
　　“怎么样？小姐，这诗好吗？”
　　“这诗。”白诗音顿了下，“谁写的？”
　　于是小丫鬟便跑去了门外那边，欢欢喜喜的聊了一会儿后，便跑过来，告诉她这诗的作者。
　　白诗音便耐不住开口问道：
　　“镇妖大将墨承影，这是您写的诗吗？”
　　……
　　见白诗音叫了半晌，竟是不见那墨承影出面，李浩哲皱起眉头，看向了不做声的总兵。
　　“江大人，该是请这墨大人出来聊聊，或许其中有些误会也说不定。”
　　“我与她不相识。”江正清冷冷道，“我甚至不知她来了我边州。”
　　李浩哲眯起眼睛，他自然是不急的，墨承影能杀妖皇，少说也是锻体天枢，他虽也是锻体，但手中诸多宝器与底牌，在天玄门也是罕见。
　　这墨承影出自中州，蛮荒之地，又能养出什么高手来？
　　饶是如此，他也不愿冒险，只是耐心等待着外面布置齐全，缓缓说道，“江大人，可还记得，当年天玄门与边州的约定？”
　　“妖兽与人共存。”
　　“边州需得一半妖，一半人。”李浩哲摸了摸手指上的戒指，摇头道，“可是已经十几年啦？现在妖兽呢？边州全是人，妖兽被赶去了深山野林中，在边州苦苦求生。”
　　笑话，难不成要我边州百姓去深山野林苦苦求生？
　　“妖兽难驯化，在城中常常袭击人。”江正清沉声道，“这也是无奈之举，但伏妖门中，凡是愿意与人共存之妖，皆有官职俸禄。”
　　“谁给你的权力，把妖兽赶去深山野林里的呢？”
　　见那总兵不说话，李浩哲轻笑了一下，“总兵大人不必紧张，我只是问问，你把墨承影唤来，这事便不谈也好，那墨承影杀了白驹，又得罪了仙妖窟的妖君，这边州妖兽遭遇的不公，比起她做的事，无足轻重。”
　　其中意味，不说自明。
　　然而江正清只是沉默。
　　李浩哲也不急，只是看向了白诗音，这方才送上去的诗词，从白诗音这边传开，竟是断了园中人讨论温子然诗词的势头。
　　他也略有些好奇，这已然被仙妖窟盯上的死人，是有何等的才华：“白小姐，是什么诗？你且念来听听。”
　　白诗音拨了拨手中的琴弦，竟是直接唱了出来。
　　“西风吹老清淮波。”
　　不过如此。
　　长鹤园外，那艘巨大而又华丽的画舫，忽的开始妖皇，清淮河的水波荡漾，竟是有一条大蛇从中钻出，将画舫掀翻！
　　血红色的煞气，在清淮河中迅速荡漾开。
　　江边民众尖叫，四处逃窜，乱作一团。
　　江正清猛地站了起来，目光死死盯着李浩哲，“天玄门是要与大庆为敌？”
　　“不是大庆，认清些，老匹夫。”李浩哲指了指自己的脑袋，“是边州人，我天玄门可以给你边州人富贵平安，也可以给边州妖富贵平安，你边州人享受了多久，便让妖兽享受多久，这才是公平，这才是，天道。”
　　又是有一头大蛇，将长鹤园团团围住，从上方探出脑袋来，灯笼大的双目，贪婪的盯着所有人，涎水从嘴边不断滴落。
　　长鹤园一片死寂。
　　李浩哲屈指轻敲着桌子，瞅了一眼白诗音，眯起眼睛，“白小姐，继续唱，别停，这诗词，说不定便能吓跑妖兽呢。”
　　虽是讥讽，白诗音却像是浑然不觉。
　　这噩梦中的场景，终于是从阳州，追着她来到了边州。
　　没有恐慌，也并无畏惧，只是恍惚而又茫然的拨动着琴弦，幽幽唱到：
　　“一夜湘君白发多。”
　　李浩哲看着正在唤人的总兵，“不会有人来的，别浪费时间，你也不想想，当年边州妖兽繁多，是谁给边州重建的伏妖门。我说最后一次，把墨承影叫出来。”
　　江正清起身拔出了腰间的剑。
　　“果然是老匹夫。”
　　在院上审视着众人的大蛇，猛地朝着林正清落了下来，琴弦陡然断裂，发出尖锐的声音！
　　江正清不过地龙，这蛇妖气势，距离妖皇也不过半步之遥！
　　巨大的蛇头砸在地面，掀起尘土与狂风！众人都是舍了手里的茶酒，想躲却无处躲，只能慌忙叫着抱头蹲在地上。
　　直至风沙散去，唱不得的白诗音抬首看去，江正清虽是脸色煞白，却站在远处安然无恙。
　　那大蛇的脑袋，半个陷入了地面中，有一女孩踩在大蛇的头上，稍稍拧了下脚腕。
　　大蛇便抽搐着，头骨裂开，又是往地底陷入半分。
　　“我是墨承影。”女孩偏过头，望向了坐在椅子上，脏了衣物，怔忡的李浩哲，“你找我？”

第一四二章：谁说我墨是文盲？
　　外面混乱的声音安静了下来，李浩哲抬头看了一眼，那些妖兽应该不至于动作这般快。
　　但血煞的气息极重，应该是妖兽肆虐将凉城人吃尽了吧？
　　“别这么激动。”
　　李浩哲虽然惊讶，却并不紧张，悠然的打开折扇，如翩翩公子扇了扇，“我天玄门向来与人为善，行天道，讲公平，此次找你只是想问问您是否听过螣虺的消息。”
　　“我杀的。”
　　折扇顿了下，青年显然无法理解，对方为什么会就这般认了下来。
　　“白驹妖皇曾在阳州……”
　　“我杀的。”
　　墨承影想了想，将白驹妖皇的妖丹取了出来，“妖丹在这，要就给你。”
　　反正丹气已经用完了。
　　李浩哲显然没想到对方会这么干脆的承认。
　　沉默了一会儿后，反而欣赏的点点头，鼓起掌来了，“好，你这女娃，倒是爽快，省了我功夫，我便让你死的也痛快，欢欢！”
　　江正清猛地站了起来，“墨大人，走！”
　　那欢欢便是妖皇，距离妖君半步之遥，名头甚大，莫说是墨承影了，就算是整个大庆，能制住这欢欢妖皇的，不过寥寥。
　　如今天玄门翻脸，只要让这墨承影回去报信，总有一线生机，若都折在这里了，才是边州危矣！
　　李浩哲哈哈一笑，折扇一挥，江正清登时倒飞出去，撞翻了桌椅，落在地上，“老匹夫，你是老糊涂了吧？区区地龙，敢于天枢争锋，欢欢！”
　　一颗虎头，从黑暗处缓缓探出，沾满了鲜血，双目狰狞，獠牙龇出唇外，胡须挂着血滴微微颤抖，血腥与煞气刹那铺满了整个长鹤园。
　　寂静中，有虫鸣分外的刺耳，江正清挣扎着从地上爬起来的时候，看着那大虎的头颅，目光露出绝望之色。
　　李浩哲转过身，看向了还在低头去取大蛇妖丹的女娃，微微蹙眉。
　　“吃吧，欢欢。”
　　巨大的虎头从半空中压了下来。
　　李浩哲嘴角噙着笑意，欣赏着江正清脸上扭曲的表情，静静等待着墨承影的变化。
　　远处，才子佳人瑟瑟发抖，隐隐中有人抽噎，白诗音抱紧了怀中的琴。
　　压下来的虎头陡然掉在了墨承影的身后。
　　墨承影回头看了一眼，虎头砸在地面上，翻滚两下，被她用手停下。
　　紧接着巨大的躯体也是在黑暗中轰然倒下，被斩断的颈部静静的流淌着鲜血，开始覆盖长鹤园的地面。
　　李浩哲嘴角的笑意还在，眼角微微抽搐，手中的折扇落在了地上，张着嘴巴，“欢欢……”
　　没了妖丹，还能这般动啊。
　　墨承影有些意外。
　　半步妖君，名不虚传。
　　李浩哲往前走了两步，似乎有些茫然，而后表情从茫然，渐渐扭曲与狰狞起来。
　　“谁……”
　　“我杀的。”
　　这次不等对方问出来，墨承影便已然学会了抢答，对方连着三次都是一样的问题。
　　就算是头猪也该知晓，对方要问什么了。
　　气势被一断，李浩哲窒息了一瞬，而后瞬间冲了上来。
　　“墨，承，影！”
　　身影如炮弹般，在园中，卷起了狂风，带着墨承影冲出了长鹤园，撞进了清淮河中，掀起巨大的浪涛，将长鹤园冲刷了一遍。
　　江正清连忙追到了江边，一边想办法联系伏妖门自己准备的后手，一边心惊肉跳的望着长鹤园外面的河边街头。
　　确实有妖兽肆虐，却并未伤人，只是将百姓围在一起，凉城人被妖兽围困着瑟瑟发抖，抬首看到空中腾飞的二人时，都是跪在地上，乞求着仙人相助。
　　那能在空中来去自如的天枢，于常人眼中，也是和仙人无异。
　　白诗音被淋湿，夜风凄凉，于是她哆嗦了一下，再次拨动了琴弦。
　　目光却是落在了桌上的那张湿透的宣纸上，诗词仍在，她神色迷离。
　　“醉后，不知天在水……”
　　绵柔的歌声在寂静的长鹤园中荡漾开，全然没有在意奔波着想要逃出长鹤园的客人，白诗音抬头望着清淮河边。
　　一道又一道巨大的波浪在清淮河上炸起，清淮河上，那两道身影在月下影影绰绰。
　　最终伴随着龙吟枪的长啸，天玄门弟子被砸进了江水中，再次溅起浪涛！
　　岸边的人群中传出惊呼，江水落下，打灭了挂在街头各处的火红灯笼，凉城落入凄冷的夜色中。
　　澎湃的肉身气血，还有那强悍的神魂。
　　李浩哲从未想过有一天自己会被同境界的同龄人，这般压着锤打，连手都还不得！
　　他拔出肩膀上的龙吟枪，一脚踹开了还想要吞吃他的螭吻，祭出了自己最后的底牌。
　　一尊拥有残缺尘丹的身外化身。
　　月光下，那尊身外化身，浑身红毛，蓬头垢面，看上去略有些可怖。
　　墨承影手中的灵晔弓，早已拉满，对准了那尊身外化身，紫色的奔雷化作长龙，咆哮着冲向了那尘仙的化身！
　　只见那尘仙的身外化身张口朝着奔雷咬去，竟是一口将雷电咬断！
　　犹如吸食流食一般，一口气将雷电尽数吞下，全身雷电闪烁着，手中竟是慢慢的也出现了一把灵晔弓！
　　这宝器，本该全世界仅有一把。
　　墨承影垂眸，似乎也是惊讶与那尘仙身外化身的手段。
　　李浩哲在水中畅快的嘶吼，挥舞着拳头，让尘仙的身外化身去撕碎还在空中踱步的墨承影。
　　那浑身红毛的化身便要起身，却见墨承影的身后，缓缓走出一尊墨色的身影。
　　几乎融入夜色中，月光落在那墨色的身影上，都被尽数吞噬，竟是连一丝影子都不见。
　　在红毛化身起身的瞬息，法相墨身落了下来。
　　红毛化身的肩膀被压住，被那墨身抓住了手臂，狠狠一扯，竟是直接将红毛化身的手臂扯了下来！
　　复制出的灵晔弓化作万千的雷电在法相墨身上流窜，却被漆黑的剑气无声无息吞噬。
　　红毛化身尖叫着扑去，爪子在法相墨身上抓出刺眼火花！红毛迅速蔓延，便要覆盖到法身墨像上，竟是令法相墨身的目中多了几分煞气！
　　丹气在全身涌动，法相墨身越发庞然可怖，一拳砸在了红毛化身的头颅上，这一拳便是浓郁的墨色剑气炸开，瞬间将红毛化身的头颅砸的稀烂！
　　失去了脑袋的红毛化身胡乱爆发着丹气，却在那法相墨身手下犹如玩具一般，又是两拳砸的肚腹洞穿，血肉横飞，砸的红毛化身节节败退，不一会儿便被拽住了尘丹！
　　李浩哲湿透的脸色惨白，看着那尊红毛身外化身的挣扎，转身便要跑。
　　他带的身外化身，不过是炼制的残缺尘仙死尸，对方却是带了一尊实打实的尘仙！
　　早已没落的大庆，哪来的尘仙，能为她提供这一尊身外化身！
　　在江面上奔跑着，忽的感觉脚下一崴，李浩哲踉跄着，望着涌动的江面，倒映着漫天星辰的水面上，唯独月色被遮挡了个严实。
　　他转过身，抬头望去。
　　那名为墨承影的女孩，手中再次拉满了弓，在灵晔弓上拉出一道墨色剑气，几乎将圆月遮蔽。
　　水波一圈圈的荡漾出去，被灵晔弓锁定的李浩哲伸手抓了抓水面上的星辰，想要站起来。
　　远远的，长鹤园那边，白诗音的歌声，隐隐绰绰的传了过来。
　　“满船……清梦……压星河。”
　　墨色的剑气在江面上绽放开，仿佛一朵墨色的花，满江的星光破碎溅开。
　　伴随着江面恢复平静，重新容下星月，岸边的妖兽也无声无息的化作了血煞消失。
　　清亮的琴声与歌声停了下来，江正清总兵呆呆的站在门口望着江面与四处奔走哭笑的凉城百姓，嘴唇动了动，似乎还在梦中。
　　连墨承影从空中落下，走入长鹤园都没有发现。
　　白诗音面色苍白的抿了抿嘴，夜风清冷，她如今湿透，身体不住的抖动着。
　　女孩本从她身边走了过去，结果又回头看了她一眼，随手将自己的衣服扔到了白诗音的身上，盖住了她的脑袋。
　　“别感冒了。”
　　抓着衣服，缩了缩身子，白诗音闻着那衣物上好闻的花香味，无声的笑了下。
　　心头呢喃着。
　　满船清梦，压星河。
　　追望着墨承影的背影，她忽的明白了，为何有些妹妹，不顾一切都要离开这长鹤园。

第一四三章：夸不出口啊
　　【法相墨身，塑丹（三分之二）】
　　墨承影看着深蓝给出的面板，有些意外，居然连塑丹的进度都有标注。
　　从尘仙尸体上拿到的尘丹已经萎缩到几近枯萎，几乎用不了。
　　而那大虎妖皇欢欢的妖丹，倒是丹气充沛。
　　直接将法相墨身上的尘丹塑到三分之二。
　　而这妖皇的妖丹中，还有一门极厉害的功法，《天玄通丹》。
　　作用便也是很简单，以妖丹填补尘丹的丹气，又或者将尘丹的丹气弥补给妖丹。
　　这功法的限制极大，也是天玄门为何要让妖兽与人从小一同长大的原因。
　　耳濡目染之下，天玄门弟子便身子便被一同长大的妖兽妖气浸透。
　　待到塑丹成功，便能与妖兽互换丹气，实力倍增。
　　可惜这《天玄通丹》并不能帮助塑丹，塑丹终究是一门苦功夫，需得丹气纯净，若无墨归剑的贯通，吸收妖丹的丹气便只是自讨苦吃。
　　塑丹成功后，兼容性本就要强一些，这天玄通丹，便是让妖兽与人互通弥补，配合一些天玄功法，使得壹加壹远大于二。
　　【当前寿命，一万四千年。】
　　【六百年，你彻底学会了天玄通丹，但你未塑丹完成，无法调动丹气互补。】
　　【一千年，你将一些用墨归剑剑气炼化的丹气灌入老朽的尘丹中，流动起了奇异的光芒，这天玄通丹，竟是能滋补尘丹。】
　　【一千八百年，你将法相墨身里的妖丹丹气渡给了法相佛身中的尘丹，法相墨身塑丹进度退至二分之一，但法相佛身的尘丹也塑到了二分之一。】
　　【妖丹与尘丹流转，隐隐间，你感受到了阴阳双极，仿佛看见了一条通仙路……】
　　至此，墨承影陡然被弹出了黑白世界，深蓝首次自动关闭。
　　试探一下，深蓝仍旧可以打开，并无问题。
　　是方才看到通仙路之时，被强行弹了出来，大约那便是禁忌了吧。
　　墨承影心头微微一动，这天玄通丹，似乎是能升仙的法门。
　　但是，她也摸不清这法门到底是如何通仙的，只能暂且放置。
　　如今这一妖丹，一尘丹，需求的丹气增加，恐怕得多几头妖皇才够塑丹完成的。
　　好在有诸多妖兽伥鬼支撑，这法相墨身，倒是有接近尘仙的战力了。
　　“墨大人？墨将军？”
　　回过神来，墨承影踢了踢脚边的温子然，这位公主的小儿子，冒然闯到边州来，可是让那柔盈公主担心不已。
　　若自己晚到一些时候，怕是已经被欢欢妖皇吞吃了。
　　偏头看去，总兵江正清身后跟着那位刚才淋湿的女娃，好像是叫白诗音？
　　她方才进来的时候，听到园里都在呼唤白诗音的名字，便也是记住了。
　　在自己与妖兽厮杀之时，竟是半点不惧的在园中弹琴唱歌，墨承影多少有些刮目相看的。
　　这长鹤园中其他的人，大多都已经跑完。
　　这没什么本事的弱女子能坚持不退，胆识过人。
　　“感谢墨将军出手相助。”
　　江正清行着大礼，他年岁不消了，如今对着墨承影这小娃行大礼，倒也是没有心理负担。
　　“我听闻，边州该是平安富贵。”
　　江正清登时浑身一僵，苦笑了起来，“墨大人明察，边州的富贵，多仰赖上任总兵与天玄门的约定，天玄门为我边州劝走妖皇。”
　　阳州的妖皇，不会是从你边州出去的吧？
　　墨承影难免会有如此想法，却也没有说些什么。
　　如今这大庆像是漏风的破茅屋，总兵也只能各扫自家门前雪，怪不得许多。
　　“卑职无能，与天玄门多次交涉失败，害的边州陷入危机之中，若非墨将军及时赶到，边州已然沦陷，还请将军惩罚。”
　　墨承影有些无言。
　　镇妖大将的职位在总兵之上，要说惩戒倒也不是不行，但这关她何事。
　　做了惩戒还得去写文书报告，端的麻烦，她可是不愿浪费时间在此。
　　“不必了，情况特殊。”墨承影摆了摆手，“你自查便是。”
　　江正清也是愣了愣，这和自罚三杯有什么区别。
　　墨将军竟是如此体贴……
　　“边州以外，何地有妖皇？”
　　边州是不指望了，来之时便已经听闻没有妖皇，她到凉城时，一路上也有探知，莫说妖皇了，连小妖皇也没有一只。
　　贫瘠之地，不该久留。
　　“呃，西边黄州，还有北边的丰州，都有妖皇，不过还在可控范围内，州中并无妖祸……”
　　墨承影点点头，将这二州记在心中。
　　“中州的夜月剑。”墨承影忽的想起来，自己这次的目的，“你可见过？”
　　“没有听过，但我现在就可以为您去查！”
　　江正清立刻火急火燎的出门去了，今日这凉城乱作一团，他可要辛苦许久，这夜月剑的消息，怕是又要等上一等。
　　墨承影也不急，看着还在昏睡的温子然，有些头疼，若是自己再送回去，难免有些墨迹。
　　“墨将军，您的那首诗。”
　　沉默了半晌，直至这长鹤园再无他人之后，那白诗音才走到桌边，扶起了地上的温子然到旁边干净的铺子上，小心的开口问道，“其中有一句，‘一夜湘君白发多’，恕诗音愚钝，百思不得其解，这湘君究竟是何意？诗音实在是好奇的很。”
　　该说不愧是才女吗？
　　刚经历过这般大的危机，脑子中居然还在思索诗词的事情。
　　怪不得方才能老神在在的坐着唱歌。
　　墨承影认真的思索了半天，给出了自己的优质答案。
　　“我不知道。”
　　先前进来之时，护卫要诗词，她搜肠刮肚，终于是想起来这首，主要生怕那名气太大的诗词这大庆早已有过，因此找了这偏门的来用。
　　墨承影对诗词兴趣不大，背也就只是单纯的背一背，从不会思考其中有什么含义。
　　现代诗句诸多名词都是有具体指代，这湘君说不定便是诗人的老婆之类？
　　搞不懂，便直白明说。
　　白诗音也是听得一愣，你自己写的诗词，竟是不知其中的意义？
　　湘君这一词明显不是瞎诌的，该是深思熟虑写下的才是。
　　见了对方的实力，白诗音也不疑有他，只是觉得可能墨将军刚才激战，一时间没想起来罢了。
　　只是笑着夸道：“这诗词，真是甚好，方才温子然那首山中闲话，四处传诵，你这一首出来，便生生压了他一头，墨将军真是文武双全，令人佩服。”
　　“我抄的。”墨承影瞅了她一眼，“不是我写的。”
　　白诗音笑容都僵在了脸上，低头看了一眼手上的宣纸。
　　干巴巴的说道：
　　“您，您的字迹真好看……”

第一四四章：一点风雨
　　黄州的大鳄妖皇，即使在九州中也算是极为有名。
　　便是因为它那一身鳞甲，厚重坚实，黄州是罕见拥有一名炼体境天枢的大州，虽比不上无忧的边州，却也说得上是太平。
　　只是大鳄妖皇占据了一城之地，除去这城以外，其他地方鲜有大灾。
　　偶尔小波的妖兽作乱，伏妖门倒也按的住。
　　大鳄妖皇平日里也并不会过多的外出，就喜欢赖在它那口泥潭里摆烂。
　　对于黄州而言，自然是好事，虽然偶尔饿了也会外出吃人，但毕竟动的少，吃得少。
　　闹得大了，只要塔主过去，也会老老实实回到自己的泥潭里。
　　在诸多妖皇中，算是极好应付的一类。
　　若真要说的话，黄州巴不得妖皇一直都是大鳄，不妨碍州内发展，如今黄州的状况一直不错。
　　而大鳄也无所谓，这日子过得舒坦，它也没有什么大的追求。
　　晋升妖君？
　　有什么用，晋升妖君以后大半便要去找仙妖窟庇护，否则那青云宗或者庆外大世家追捕过来，日子反而难过。
　　妖皇的境界便刚刚好，大庆总兵与塔主不敢随意招惹，却也没有威胁大到让青云宗天玄门来找它，每日晒晒太阳，在泥潭里打打滚。
　　饿了，就出去找些偏僻的村庄，吃上几个，就算整个村子吃了，也没有关系。
　　只要不是吃的太多，导致城镇空虚，那塔主也不至于会出面找它的麻烦。
　　更何况它胃口不大，也惫懒的很，几年才会出门吃一次。
　　也算是与黄州总兵塔主心照不宣了。
　　毕竟它要死了，这日后登基的妖皇会是何样就不一定了，如此稳定总是更好的。
　　今日的大鳄也在泥潭里休息，大多时候，此地围聚它的小妖们，便会为它准备好吃食。
　　这也是大鳄愿意与黄州总兵合作的原因，有伏妖门在外给这些妖兽压力。
　　黄州的妖兽稍有实力，都愿意来此地为它做事，无论是外出狩猎，又或者平日里放风其他，都无需它亲自动弹，这日子过得与皇帝也没什么不同。
　　“妖皇像你这般没出息的，倒也少见。”
　　大鳄妖皇从未想过，有妖兽敢在自己的面前如此放肆。
　　更何况对方也不过是一只小妖皇。
　　身材倒是很不错，大鳄妖皇虽并不痴迷于女色，但也并非不近女色。
　　这黄州的妖兽大多歪瓜裂枣，它对人类女性也没什么兴趣，能在妖兽中见到这般美色，倒也是动了心思。
　　“等会进了我的泥潭，你便知道我有没有出息。”
　　大鳄妖皇瓮声笑道，随即从泥潭里爬出来，舔了舔嘴唇，目光火热。
　　“待会我便挖了你的狗眼。”华夫人目光森寒，“没眼力的东西。”
　　“你一介小妖皇，跑来我的领地，居然还这般高的姿态，我若不凌辱你一番，岂不是对不起你的苦心？”
　　周围的妖兽登时都哄笑了起来。
　　华夫人也是笑了起来，只是双目中一点笑意也没有，只是伸手在天空中画了一个圈。
　　大鳄本来紧张了一下，随即发现，这圈屁用没有，仿佛就只是一个标识，登时笑了起来，“亏我还准备了诸多手段，你一小妖皇会来找妖皇放对，是不是有些手段。”
　　“看来是我高估你了，果然雌性，也就这样了。”
　　说着便扑了上来，巨大的身躯带着庞然之力，身上的麟甲活动着，便像是一张网，将华夫人整个覆盖住。
　　华夫人却是避也不避，只是目光嘲弄的看着这头不知好歹的大鳄。
　　天空忽的一暗。
　　大鳄抬头看了一眼，天空上不知何时出现了一片乌云。
　　“我主不便来此找你。”
　　噼噼啪啪的闪电，从遥远的边州，挟万钧之势，伴随螭吻巨大的咆哮声疾驰而来！
　　察觉到了危险的大鳄怒吼一声，直接站起，浑身鳞甲发出漆黑的光芒，直接在上方凝聚出了一个巨大的圆盾，覆盖住自己与周围的妖兽。
　　“只好我来代主人取你的妖丹。”
　　粗壮的闪电轰然落下！源源不绝的冲击那鳞甲大盾，闪电溅开，犹如海水，将周围的妖兽尽数卷入了雷海之中！
　　大鳄昂着的脑袋，一点点被压下来，圆盾的裂纹越来越大，终于是慌了，看向了一旁的华夫人，“饶我一命！”
　　华夫人却是纹丝不动，因为她动了也没用，主子也不会听她的。
　　在螭吻一声尖啸中，那大鳄妖皇的看家妖术终于是被击穿，大量的雷电淹没了大鳄，冲刷着它的全身，沐浴在雷光中的大鳄，惨叫凄厉！
　　待到雷光散去，螭吻死死的咬住了大鳄的腰部，浑身焦黑，冒着烟的大鳄妖皇趴在地上，抽搐着，确实一动不动。
　　华夫人走到了大鳄妖皇的眼前，用脚踩着它的脑袋，“猪一样下贱的东西，也敢用那种目光冒犯我，找死。”
　　她曾经在仙妖窟贵为妖君夫人，更是有妖皇之位，去何处都是备受尊重，这一乡下的低贱妖皇竟敢出言不逊，目光下流，她自然是不忿。
　　拿出长刀，将大鳄妖皇的头颅劈开，将其中的妖丹取了出来，看了一眼周围同样已经半死不活的小妖，一时间蹙起眉头。
　　主子是所有妖丹都要的，但眼下，这么多妖兽，她哪里取的过来。
　　看了一眼旁边颤巍巍，四肢打颤的小妖，登时有了念头。
　　……
　　墨承影人在边州，等待江正清的消息，自然是没法去其他州杀妖的。
　　但是手中的伥鬼闲着也是闲着，她便放出了伥鬼去寻找那些妖皇。
　　自己塑丹就在眼前了，她是一刻也不想耽搁了。
　　华夫人倒还好，这些伥鬼中，最有脑子的便是华夫人了，寻找妖皇的速度快，也很懂事，不会偷吃。
　　其他的伥鬼，就闹心多了。
　　譬如说被派遣去了中州的白驹与螣虺。
　　竟是就在路上厮杀了起来，这一路上在丰州闹的人心惶惶，虽然在墨承影的约束下，还不敢伤到人，但是破坏了田地与河流。
　　也着实给不少人添了麻烦，让墨承影烦躁不已。
　　回来的华夫人见自家主子面色越来越不快，华夫人知晓不妙，登时哭着给主子连连磕头。
　　求墨承影宽宏大量。
　　最终求得了求丰州支援的机会，她便连连赶去丰州，生怕慢了惹得主子不高兴，自家儿子便遭了秧。
　　而远在丰州的总兵，从府邸中出来，风雨中，看着自己境地里，闹腾的两头妖皇。
　　一想到州内还有一头随时会出动掀起妖祸的老妖皇，登时老泪纵横。
　　他丰州一头妖皇便已经捉襟见肘，整个丰州就他与塔主两名炼器天枢，苦苦支撑多年。
　　如今突兀便来了两头大妖皇，是心如死灰。
　　我丰州，是造了什么孽啊！

第一四五章：逝去的青春
　　丰州总兵都已经做好了要玉石俱焚的打算了，如今皇都是什么状况。
　　他心里清楚的很，阳州三头妖皇肆虐了几年，都无人问津，自己丰州又能有什么特别的。
　　“总兵。”
　　丰州的塔主还是个年轻人，和黄州不同，黄州炼体的天枢塔主，是不惧妖皇的，但这炼器的天枢塔主，和他二人才能抵抗这丰州的妖皇。
　　看着年轻人一脸悲戚，老人家拍了拍他的肩膀，“你还年轻，丰州未来就看你了。”
　　“我也要去！”
　　“别胡闹！”老人家呵斥着他，“退守镇妖塔！能走多少人走多少人，别浪费时间！”
　　年轻人脸色通红，哽咽道：“我管不来丰州的，师父。”
　　丰州曾经有两名塔主，结果在那妖皇作乱之时，两名炼器塔主丢了性命，才将那头凶戾的妖皇封印，如今也是重伤状态。
　　而这年轻塔主，也是丰州总兵花了不知道多少时间，从丰州找出的人才，好不容易培育至今。
　　也是未来丰州的总兵，却突兀遭逢如此大变，三头妖皇作乱，却是连成长的机会都没有。
　　丰州总兵也是心头哀痛，只是摸了摸他的脑袋，“无妨，你自小聪慧，学什么都快，一直是为师的骄傲，我相信，你很快就能适应总兵的位置，好好修炼，只要突破炼体……”
　　只要能突破炼体，丰州便不会再像如今这般，风雨飘摇，人人心惊胆战。
　　未等年轻的塔主反应过来，丰州总兵便扬声说道，“伏妖门长老听令！”
　　到了长老的，基本都是地龙境，便也是对抗妖兽的主力。
　　如今总兵府共有十多名伏妖门长老，都是跟随他多年的老友。
　　“随我前去阻止三头妖皇！有不愿的，跟着陆辰去镇妖塔”
　　众多长老肃穆的跟在他身后，无一人后退。
　　总兵嘴唇动了动，挥了挥袖子，“为了丰州，委屈你们了。”
　　“走……”
　　“且稍等，这位总兵大人。”
　　正打算出发的众人，登时被这温柔的声音压下，语气虽温柔，但是这气势却并不简单。
　　刚欲腾空的总兵，登时被压了下来。
　　众人低头看去，站在门口的，出言阻止他们的，便是一名贵妇人。
　　柔媚的一双眸子带着歉意，“我儿给你们添麻烦了，但是它们并无作乱丰州的意思。”
　　小妖皇。
　　两名炼器层天枢，倒也不怕她这一个小妖皇。
　　但是眼下，去招惹一名小妖皇，显然不是明智之举。
　　“理由呢？”总兵却也不能这般露了怯，沉声道，“我们凭什么相信你？”
　　华夫人拿出了一个牌子。
　　丰州总兵登时变了脸色。
　　“我主乃是镇妖大将军，见丰州被妖皇所祸，心头不忍，特派遣了我儿螣虺前来除妖。”
　　此话一出，众人都是面面相觑。
　　丰州总兵犹豫了一会儿，才小心问道：“敢问是哪位镇妖大将？”
　　“墨承影，墨将军。”
　　年轻的塔主登时一惊，“是那位中州出身的墨大人吗？”
　　“正是，我主事务繁忙，脱身不得，只好派我儿前来相助。”
　　丰州距离皇都还算近，皇都的消息来得快，那中州塔主墨承影，如何在阳州除妖，成了镇妖大将军，可是清楚的很。
　　总兵一时间有些无言，不知该如何应对。
　　华夫人行了一礼，“还请各位在此静候，待我家螣虺杀了那妖皇，回去复命，不会给丰州添任何麻烦。”
　　这又有谁敢动。
　　远处，白驹与螣虺斗了半晌，只因螣虺觉得这白驹碍事，来抢自己的功劳与妖皇血肉。
　　它一心要晋升妖君，这妖皇的血肉，是半点不想让。
　　但等到那丰州的妖皇现身，也顾不得这白驹，冲上去与那狼妖厮杀在了一起。
　　丰州多山，两头妖皇真的厮杀起来，可不是白驹与螣虺那样的小打小闹。
　　撞翻了十多座连绵的大山，螣虺缠着那狼妖，便将其拉进了大河中。
　　这河中自是到了螣虺的主场，狼妖登时招架不住。
　　丰州的塔主抬首看着那被螣虺撕扯的鲜血淋漓，嚎叫挣扎的天狼妖皇，一时间口中干涩。
　　一波又一波的水浪犹如瀑布一样从河边砸出，妖皇的血肉污染着大河，又很快被冲刷，身体残缺的天狼妖皇勉强从大河中逃出，身体却是已经残缺。
　　下半部右腿被吃下，肚腹被剖开，到处都是伤痕，伤口的血液发紫，显然是中了剧毒。
　　踉踉跄跄的想要往前跑，然而螣虺不紧不慢的跟在那天狼妖皇的身后，白驹想要靠近的时候，便向护食一样对白驹发出哈气声，白驹也只能在一旁静候。
　　丰州总兵与这妖皇也算争了大半辈子，如今看着那头不可一世的傲然妖皇，给丰州带来不知几百年苦痛的妖皇。
　　此刻如此轻易的走入末路，如今拖着重伤的残躯，亦步亦趋的，竟是往总兵府走来，那一双往日锐利凶悍的眸子，如今在遥远的地方，带着恐惧与渴望的盯着他。
　　老人家一时间心头有些五味杂陈。
　　最终一个踉跄，坚持着跑了许久的天狼妖皇摔在了地上，抽搐着，妖皇境界的剧毒发作，它恢复能力再强，也是动弹不得。
　　于是螣虺便从后腿处一点点将其吞下。
　　那双眸子，直至最后被吞噬，仍旧盯着丰州的总兵，竟是涌出了些许的泪水，仍旧眼巴巴的盯着他。
　　应该是在求救吧。
　　丰州总兵叹了口气，当年被你吞吃的七座城池的丰州百姓，可是连求救的人都找不到。
　　眼见螣虺吃完妖皇，心头还未一紧，这妖皇便头也不回的径直离去。
　　丰州总兵松了口气，立时对着华夫人鞠了一躬，“感谢墨将军相助！”
　　“不必。”华夫人想了想，忽的轻声道，“你回头，丰州因我儿的损失，还请不要上报给我主，可好？”
　　“只是小事。”丰州总兵立刻回道，“不过几亩田地和几间房屋，并无大碍，请放心，我丰州不会上报计较的。”
　　“谢过丰州总兵大人了。”华夫人登时松了口气，“日后若是有难处，你且与我说一声，我定会让我儿鼎力相助，回报此恩。”
　　“大人言重了。”
　　送走了那位神秘的小妖皇，总兵回头看了一眼呆若木鸡的众人，登时哈哈大笑，“别傻愣着了！今日开宴！”
　　“总兵大人，还有诸多事务继续处理……”
　　“也是，那等明日再说。”
　　突如其来的大悲大喜，让伏妖门的长老们，一时间也不知道该摆出如何的心情。
　　只是有些哭笑不得。
　　仅有那年轻塔主，望着那妖皇离去之地，握紧了拳头，认认真真的与总兵说道，“将妖皇降服的如此老实，甘愿为我大庆效力，翻手为云，覆手为雨，本尊未到，便能轻易抹杀我丰州大灾天狼妖皇。”
　　“大丈夫当如是！日后我也要成就镇妖大将之位！”
　　“我也想啊……”
　　问题是有那个能力吗？
　　莫说这年轻人了，老头子看着那渐渐远去的两头妖皇，忍不住心驰神往。

第一四六：都是货，不能浪费
　　“都说了不关我的事……”
　　“我亲眼看见那一箭是从你边州射过来的！你还说不关你的事！”
　　“我边州哪有这个能力这么远杀了大鳄妖皇？”
　　“肯定是找了天玄门的人是不是！”
　　白诗音喝着茶水，静静看着院内的争吵。
　　她前些时日，花了大价钱，将自己赎出了长鹤园，江正清总兵为人也算和善，并没有强留。
　　长鹤园也从来不会强留，谁愿意留着，便留着了，谁愿意走，便走。
　　妖兽横行的世道，能在长鹤园这种地方生活，本就是幸事，多少女儿家求都求不来。
　　今日本想与总兵打个招呼，便离去的，结果这黄州的总兵，不知为何突然赶来，与江正清吵了起来。
　　似乎是因为那黄州的妖皇被杀。
　　不可理喻，妖皇死了不是好事吗？为何要与人争吵。
　　正喝着茶，却见墨承影从别处走来。
　　这两日都不见踪影，她还以为对方已然离开，未曾想还在。
　　“墨将军。”于是上前打了招呼，为她倒了茶水，这活倒是轻车熟路，“是来找总兵大人询问你朋友的消息吗？”
　　“嗯。”
　　“你的朋友应该也一样的厉害吧？能与墨将军做朋友，想来也是人间龙凤。”
　　“还好。”
　　紫苑和夜月剑确实都蛮优秀的，“朋友倒也不看这些。”
　　“此言差矣。”白诗音却是大胆的否定了墨承影的说道，“或许墨将军本人没有那样的心思，我相信您足以无视身份地位和能力与人交友。可您有没有想过，只是您的位置，便已经限制了您能接触到的人呢？”
　　墨承影两世为人，倒也不至于被对方如此点醒。
　　她并非不知道，只是没甚区别，她也没空去和普通人玩交友游戏，自己忙着杀妖晋升。
　　再有个三四头妖皇，自己的尘丹和妖丹，就该塑成了。
　　“若非在长鹤园遭遇妖兽灾祸，我与墨承影大人，便如同两个世界的人，只是我运气好，终归是与墨将军相识，可是要与您成为朋友，也是难上加难。”
　　墨承影不知道她要说些什么，本想安静的等待江正清与黄州总兵聊完。
　　如今眼见要吵许久，她便耐不住要主动去打断了。
　　“我需得做些什么，才能拥有，成为您朋友的资格呢？”
　　她好闲。
　　对于白诗音的幽幽询问，墨承影也没有要回答的意思，不过是一面之缘。
　　往后大概也是不再相见，何必说些有的没的浪费口舌。
　　“我要去皇都，我曾与一名巫道弟子相识，他们说我颇有巫道天赋，但那时我在长鹤园，名声显赫，日子安稳，不愿与巫道那些虫子打交道。”
　　白诗音轻声说道，“但是我想，大约入了巫道，总能有与你说话的资格，成为友人……”
　　抬起头，墨承影已然进了屋中，打断了总兵争吵。
　　一时间略感惆怅。
　　她拿出珍藏的，墨承影亲手写的那首诗。
　　字迹其实并不好看，歪歪扭扭的，甚至像小孩刚学习写字一般，但在白诗音看来，倒是有几分亲切可爱。
　　就算是这般强悍遥远的人儿，也是有不擅长之事。
　　她总想知晓，这位镇妖大将军更多的事情。
　　满船清梦压星河。
　　她心头喃喃着这句最后念念不忘的句子，墨承影虽说是抄的，但她在诗词一路上，也颇有研究，后来更是与江正清四处寻找对比。
　　这首诗，没有任何人知晓，若真是抄的，不该如此籍籍无名。
　　大概，明明是自己写的，却又对诗词无感，便说是抄的吧，免得被那些才子叨扰。
　　温子然见了这首诗便一直吵吵着要与墨承影对诗，好在已经送回皇都。
　　否则要是惹得墨承影不开心，便得不偿失了。
　　“满船清梦呀……”
　　轻叹了一声，小心的将宣纸折叠好，放进了怀中。
　　……
　　“都说了是镇妖大将见你黄州可怜，才出手杀妖。”
　　“放屁！镇妖大将还有空管我黄州？不行，你必须给个交代，到时候我黄州出了新的妖皇，谁承担责任？倒是你必须叫天玄门的人来帮忙。”
　　“你这不要脸的匹夫，你当天玄门是我手下的？说让他们帮忙就让他们帮忙？”
　　“我不管，反正我这养了这么多年，危害最低的大鳄妖皇让你给弄没了，你得负责。”
　　“你……”
　　黄州总兵与江正清吵得不可开交之时，墨承影打开了房门，看了一眼二人。
　　两个人都是噤声，江正清立刻对着墨承影行礼，“见过墨将军。”
　　黄州总兵也不是傻子，哪里不知这便是镇妖大将，立刻跟着行礼，“黄安见过墨将军。”
　　“关于紫苑和夜月剑的消息……”
　　“已经找到了。”江正清立刻拿出了信件，递给了墨承影，“在眉山深处的洞府中，有人见过那两位，特征和您描述的一致。”
　　墨承影看了一眼，点点头，“眉山深处怎么了？”
　　“在眉山深处，有一位佛家大师坐化，留了不少好东西。”江正清低声道，“前些日子有天玄门弟子发现了，便邀请了一些人，前去寻宝。”
　　佛道的衰落墨承影还是知晓的，佛家大师坐化能有多少好东西。
　　看出墨承影的疑惑，江正清便耐心的解释道：“佛家与巫道，武道，儒道，走的都不是一个路子，其他道统讲究的是飞升成仙，佛家走的是坐地成佛，这位眉山的洞府中，便是传说中最后一位成佛的佛家大师，金刚寺这次出动了不少人。”
　　金刚寺倒是知晓，传闻万佛寺的第一位秃子便是从金刚寺出来的，她在法相佛身的功法上见过记载，自己这一身法相佛身应该也是金刚寺的功法。
　　倒是好用。
　　“金刚寺这些年佛像都没修成几尊，衰落的厉害，因此倒是不敢与天玄门冲突，只得老老实实去和其他人一起争。”
　　见墨承影了然，江正清便接着说道，“我为您备好了车与人，墨将军若是着急，虽是都能去。”
　　“好。”
　　墨承影转身便打算离开，结果又回过头看了一眼，那黄州总兵正打算继续和江正清争吵。
　　见她回头，立刻闭嘴。
　　“那大鳄妖皇是我杀的。”
　　黄州总兵脸色登时苦了起来，他也能猜到，只是镇妖大将惹不起，赖在江正清的头上，能蹭到天玄门的庇护，也算是赚了，可惜这镇妖大将竟是自己认了下来。
　　“以后黄州若是有妖皇，写信给打更人总院林安兵便好，我负责。”
　　原本还苦着脸的黄州总兵还打算怒骂两句江正清，发泄一番，结果听到镇妖大将要庇护黄州，登时转头，却见墨承影已经出门，不见了踪影。
　　老人家却还是朝着墨承影的背影深深鞠躬。
　　“感谢墨将军！我黄州官民绝不会忘记您的恩情！”

第一四七章：喂？在吗
　　皇都，青云宗。
　　今日早上，这皇都上方还是晴空万里，日头晒人。
　　不到三个时辰，便是乌云密布，雷电流窜。
　　城中百姓，都忍不住抬头，嘀咕着变天怎么和变脸一样。
　　好在只是略显沉闷，并无大雨落下，否则总是有诸多不便。
　　而今日刚刚做完早课的青山道长冷哼了一声，他又怎么不知这是什么。
　　那乘风御雷诀，本就是他过目的功法，只是实在是鸡肋，便发了下去。
　　不曾想，竟会有人选了这门功法，还修成了。
　　墨承影倒也没去别处，径直到了青云宗。
　　“关于天玄通丹……”
　　一来对方就要问话，青山道人咳嗽了一下，“每次来往，你动静倒是极大。。”
　　墨承影抬头看了一眼头顶乌云，“乘风御雷诀是这样的，你不御不懂。”
　　没有雷云，根本施展不开，所以每次使用，都得先使用灵晔弓开一条雷云路出来。
　　在这雷云中，她方能和闪电一样，从边州赶回皇都。
　　待会还得赶回边州，先放置等着再用，不然待会还得拉弓费劲。
　　“你是不是觉得自己塑丹三分之一，便已经天下无阻了？”
　　墨承影摇头，“没有。”
　　“如今大庆需要你除妖吗？”青山道人目光蕴含着怒意，“九州派遣总兵，提拔塔主，分发宝器，便是为了让他们自己处理九州事物，让你们这些可造之材安心晋升！”
　　从中州到阳州，九州再烂也不过这两个州的状况，当初的中州若非有外来妖皇闹事，实际上有剑首与林安兵也仍旧能维持稳定下去的。
　　黄州边州就别提了，黄州与大鳄妖皇也算是达成了微妙的平衡，边州即使被天玄门毁了，但是他们真的推崇均衡之道，只是要求妖兽与民众齐平，总归不会是闹出大乱子。
　　待到大庆养出一尊自己的尘仙，那这些一切都是小问题，墨承影一人便可以荡平九州的妖祸，即使是仙妖窟与天玄门都要掂量几分。
　　所以对于墨承影这般的不知好歹，青山道人自然是又急又气，说是鼠目寸光也不为过了。
　　“柔盈公主要我去找回她儿子。”
　　“一介妇人懂什么！没有一点见识，我已让陛下将她关进深宫，在你成丹之前，她再也不许见你一面。”
　　墨承影有些无言，“我只是除妖，不妨碍修炼。”
　　“还不妨碍修妖，塑丹就是需要静修，是你懂塑丹还是我懂塑丹？你除妖还能塑丹不成？”
　　墨承影便将法相佛身唤了出来。
　　“你看看你看看，这就是你到处乱跑的结果……”
　　说着说着，青山道人安静了下来。
　　墨承影将尘丹显露出来以后，清晰可见，这颗尘丹已然塑了三分之二。
　　青山道长准备好的诸多肺腑之言，登时被噎住，好半天说不出话来。
　　“怎的，塑这么快……”
　　许久，才梗着脖子，“难道，你就没有一点错吗？说不定，你要是静修能塑的更快！”
　　女孩只是静静的看着他，也不说话，青山道长，深吸了气，让自己恢复冷静。
　　有些失态了，失去了作为道长的镇定与风轻云淡，实在不该。
　　“我的意思是，你应该放弃除妖，专心静修，我不是怀疑你的天赋，而是可惜，你的天赋就被这般浪费。”青山道长沉声说道，“大庆真的很需要一尊尘仙。”
　　“大庆不是有一尊尘仙？”
　　墨承影不知听多少人说过，大庆有一尊尘仙，甚至不止一尊，所以大庆才能至今屹立。
　　但是眼瞎，这青山道长的姿态，实在是让人怀疑。
　　大庆莫不是一尊尘仙都没有了？
　　“这，大庆却是是有一尊尘仙，但总归不方便出面。”
　　墨承影颔首，不出面就等于没有。
　　“算了，我知晓一味的将希望寄托在你身上，你压力也大。”
　　这倒没有。
　　不如说墨承影与他也没见过几面，言语之间，只觉得对方很有趣，倒是说不上压力。
　　毕竟青山道长只是天枢炼魂，她如今半步尘仙，还不至于会被天枢炼魂给压力了。
　　“总之这段时间，你也莫要乱跑，那仙妖窟的蚣蝮妖皇，在你这折了儿子螣虺，可是盯得紧，虽有青云宗的尘仙出手阻拦，但尘仙也并非万无一失。”
　　青山道长这话说的动情，墨承影也是明白他并无恶意，应了一声“知道”。
　　“之后的日子，你便别外出了，安心在道观中静修。”这话一出，青山道人便自己觉得有些不对劲了，这话说的有些太高高在上了些。
　　对方如今是镇妖大将军，半步尘仙，虽说他自认为，算是墨承影的师父。
　　但也知晓，事实并非如此，二人关系还没有那般熟络，这多少有些要囚禁的意思。
　　便又改口道：“若是觉得道观不适，便回打更人总院静修。”
　　墨承影点头后说道：“我想问天玄通丹。”
　　“这是天玄门看家的本事。”青山道长挥了挥拂尘，哼了一声，终于是恢复了往日自在的道人姿态，“但是这功法，也就天玄门的人能用，外人用不得，你不必询问。”
　　“我的意思是，有适合天玄通丹的功法吗？”
　　青山道长瞥了她一眼，想了想还是没问，只是淡淡道：“也不是没有，子言，拿天极拳来。”
　　说着又是拍了拍手，书童又是搬了几本书出来。青山道长从中挑出天极拳递给了墨承影。
　　“当年青云宗与天玄门也有过冲突，青云宗的某位尘仙，对天玄通丹颇为好奇，便研究出了这一套天极拳，配合天玄通丹，颇为恐怖，但后来发现这天玄通丹，我青云宗也用不了。”
　　毕竟需要的是妖丹与尘丹的互换丹气，需得从小和妖兽一起生活。
　　一般尘仙，哪会有这条件。
　　“这天极拳便流下来，也算是没什么用途了。”青山道长瞥了她一眼，“你要这个做什么？”
　　“给一位天玄门的朋友使用。”
　　这欢欢已经成功炼制出伥鬼，说是朋友也并非说谎。
　　“罢了，我不管你做什么，现在好好静修，过些时日，等你塑丹完成，想去哪便去哪，我也管不着你。”
　　“嗯。”
　　墨承影拿过功法，转身便朝着总院走去，边走边看。
　　青山道长满意的松了口气，虽说这墨承影喜欢我行我素，却总是能说的通的。
　　他便跟在身后，免得又有了什么意外。
　　但是跟着跟着，便察觉到了不对，对方也太老实了点，而且走的太太满了。
　　立刻冲上去拍了拍墨承影的肩膀，女孩转过头，一脸呆然，直到这个时候金光才闪烁了起来。
　　法相佛身，原来可以隐藏金光的……
　　“墨承影！你给我回来！”

第一四八章：别扭
　　边州，眉山。
　　由天玄门开启的洞府大会，邀请了不少人的，原本还算清净的眉山，如今热闹非凡。
　　其中以金刚门的秃子最为显眼，毕竟算是这个洞府主人的传承，这次也颇为霸道，直接占据了最前方的位置。
　　天玄门的大会开的像是普通的宴会，几个桌子上摆满了饭菜。
　　不过都属于是便宜货。
　　天玄门虽是大户人家，但是一向小气，更何况这次并非是天玄门主导，而是天玄门弟子主导。
　　除去主导者大会的天玄门弟子，和势在必得的金刚门，大部分都是些散户。
　　不过，若说有什么特别的地方，便是南边单独一桌的仙妖窟成员。
　　三头妖兽，桌上的饭菜也是血粼粼的生肉，和众人格格不入，但也无人敢招惹。
　　一名妖皇和两名小妖皇，除去天玄门和金刚门外，便是属这仙妖窟的实力最强。
　　散户武夫们都是离得远远的，生怕招惹上这群妖兽。
　　仙妖窟虽沾了个仙字，但本质上，仍旧是妖兽，只要不是做的太过分，偷吃一两个人，也不会有人敢追责。
　　“青云宗的人来了……”
　　在天玄门还在与金刚门的弟子们商讨着什么的时候，青云宗弟子的到来让整个大会肃静了一些。
　　天玄门和青云宗向来是不怎么对付，天玄门显然不会邀请青云宗的人来。
　　这不请自来的青云宗弟子坐到了西边的一处桌子边，那一桌总归三人，每个都有地龙境。
　　李成平大步从高台处走了过来，身边的妖兽也一同跟了过来，他皱了皱眉，回头呵斥了一声，“回去。”
　　那化作女性的妖兽便有些委屈的站在原处不动了。
　　待到了这青云宗弟子的旁边，李成平才行了礼，“敢问青云宗的道兄为何前来，此次我天玄门并不欢迎青云弟子参加。”
　　“此地是大庆麾下。”那青云宗弟子淡淡说道，“我乃是大庆镇妖大将，洞府内的宝贝，各凭本事，但若是在大庆闹出乱子，别怪我们不客气。”
　　那三人便登时脱了外衣，露出身上轻甲，正是大庆官兵。
　　既然说开了，自然没有掩饰的必要。
　　“那您此次的意思是，代表大庆前来维稳？”
　　对于李成平的询问，那镇妖大将只是微微一笑，“你猜？”
　　李成平知晓询问下去并无意义，只是挥了挥袖子。
　　如今天玄门并无要和青云宗翻脸的意思，仙妖窟势大，若非有青云宗牵制，他天玄门的平衡之道便是个笑话。
　　但若是代表大庆，出了事也怨不得他们。
　　心头正不快对方的遮遮掩掩，转头看见了熟人，便是微微一愣。
　　快步走了过去，“欢欢？”
　　正在吃饭的女孩抬起头看了他一眼，淡绿色的眸子带着几分凶煞，却是不愿意理他。
　　“我前些日子听闻你那厮失了消息，说是出事没了命，没曾想在这里见到你……”
　　李成平有些激动，话也说的结巴起来，“李浩哲呢？他没事吧？”
　　欢欢只是吃着饭，冷声道：“死了。”
　　李成平本想做出难过的表情来，但是嘴角实在是压不下去，最终只能捂住自己下半的脸，闭上眼睛，挤出眼泪，“这样啊，李浩哲他，居然死了，真是我天玄门的一大损失，哈……”
　　实际上心里都要喜死了。
　　他与这李浩哲从小竞争，二人表兄弟，进了天玄门以后，竞争越发激烈，而欢欢是那一届天玄门最优秀的妖兽，也是最漂亮的妖兽。
　　最终李成平输了一筹，让李浩哲抢走了欢欢，心头一直念念不忘。
　　如今这李浩哲可算是死了，怎么能哭的出来。
　　“你且随我回去，天玄门弟子一个人在外，可是危险的很，待到师父师叔他们重新为你配一个对象。”
　　这天玄门，还有谁能和这欢欢组队？只剩下自己了呀。
　　他一时间只想着怎么让眼下身边那个讨人嫌，没什么用的妖兽赶走。
　　“不必了，我已经有了新的对象。”
　　欢欢目光转向了旁边正在打瞌睡的女孩，自从来这边以后，都没怎么休息过。
　　天玄门在上面一直呢喃着没用的东西，确实很催眠。
　　其实是个很好的机会。
　　欢欢目光凶戾，自己杀了她的好机会。
　　虽然被炼化成了伥鬼，但是她与其他的伥鬼不同，无论是记忆，还是之前的感情，都完整的保留了下来。
　　思来想去可能是天玄门道法的作用。
　　自己是如何被对方斩杀，李浩哲又是如何死在她手上的，欢欢心里一清二楚。
　　恨不得能杀了她。
　　然而，终归只是一具伥鬼，伥鬼伤不得主子，她只能暂时委曲求全，耐心等待时机逃跑。
　　欢欢心头的不甘和怨恨，李成平自然是都看的清楚，心头登时怒意暴起。
　　他与李浩哲二人平日里都将这欢欢当做宝贝宠着，生怕她受了委屈，眼下见她像是被欺负又不敢反抗的模样。
　　自然是心头暴怒，但是如此大会，也不敢出重手，只是去想去拍墨承影的肩膀。
　　将这厮叫醒，好好询问一下，到底对欢欢做了什么。
　　只是手刚出去，便被人死死的抓住。
　　抬头看去，便是欢欢抓住了自己的手，死死的抓着，不放开。
　　“不要打扰她休息。”
　　李成平也是懵了，对方的目光明显是不满的，甚至带着憎恶和怨恨的。
　　但是，这阻止也是认真的，甚至目光凶戾，妖气弥漫，如果他真的坚持要叫醒那女孩，很显然，欢欢会动手。
　　一时间心头感觉到了有些扭曲。
　　他当初和李浩哲争，没有争过也就算了，毕竟技不如人。
　　但如此久的时间，他对欢欢的付出从来不比李浩哲少，这没了李浩哲，轮也该轮到自己了才是。
　　凭什么？为了眼前这个不知道才认识几天的女孩，和自己对立！
　　“欢欢，你认真的吗？”
　　女孩那漂亮的脸蛋上，长出虎须来，手也慢慢变成了虎爪，目光变得锐利和凶狠，“你可以试试，打扰她休息，我杀了你！”
　　李正平踉跄了一下，往后退去，嘴唇动了动，失魂落魄的离开。
　　欢欢的虎爪变回了手，看着还在打瞌睡的墨承影，握紧了拳头。
　　没办法违抗……

第一四九章：小心思
　　“谁允许你们青云宗的来参加大会的。”
　　热闹的大会，就在天玄门还在数点人数的时候，仙妖窟的几头妖兽，嘴里还啃食着血粼粼的骨肉，来到了大庆官兵这桌子的附近。
　　原本还嘈杂喝酒划拳的江湖中人安静下来，看向妖兽与镇妖大将。
　　虽然是以大庆官兵的名头来，但终归是青云宗弟子，而青云宗和仙妖窟的世仇，众人皆知。
　　眼看妖兽要发难，众人都是退去一边。
　　天玄门远远看着，倒也没有急着来调节。
　　他们天玄门虽是讲究均衡之道，但眼下这状况，倒也没有天玄门需要出手的必要。
　　不如说对于天玄门而言，现在这两家打个你死我活才是上上选。
　　“我大庆的地盘。”那镇妖大将也是丝毫不惧，抬头看着那头黑犀妖皇，“归我镇妖大将所管，应是我问你，谁允许你们踏入大庆的疆土？”
　　黑犀妖皇登时发出厚重鼻音，哼笑着，“有胆魄。”
　　身为镇妖大将的中年人挑了挑眉头，起身衣服鼓动，手握在钢刀上。
　　莫说是天玄门了，其他人也是看热闹不嫌事大，甚至有人在起哄。
　　一个是大庆镇妖大将，名声在外，谁人不知镇妖大将专猎杀妖兽，哪怕是妖君，也有不少陨落在青云宗的镇妖大将手中。
　　如今这位虽是炼魂天枢，按理来说，同境界要比那妖皇是差一些的，却也没人敢小看，觉得这镇妖大将便不如黑犀了。
　　在外的江湖中人不知道多少见过镇妖大将的风采，更有在镇妖大将手中吃过亏的，自然是敬畏不已。
　　而另一头黑犀妖皇，更是有妖君撑腰，一身的手段，少不了妖君的恩赐，黑犀妖皇曾经可是在尘仙手中脱身的狠角色。
　　若放在平日里，这任何一位出现在现场，都不会有人敢说什么，敬而远之。
　　但今天并非往日，有天玄门在，也不怕这两者大开杀戒，二来这两人眼看着便要针尖对麦芒，哪里管得着他们，自然是放得开了。
　　这江湖上混荡的人士，虽是懂得明哲保身，却也爱好热闹。
　　尤其是机会难得，如今这局势，往后说不定何时才能再见到，自然是着急添油加醋的很。
　　“竟敢挑衅镇妖大将，打死它！”
　　“镇妖大将这个名字，着实是看不起仙妖窟啊……”
　　“我觉得黑犀妖皇不会是镇妖大将的对手。”
　　“我赌三回合，镇妖大将输……”
　　于是黑犀妖皇目光闪过一丝凶意，一巴掌怕死了一个起哄的人后，轰然冲了上去！
　　镇妖大将拔出钢刀，便要劈去。
　　两个人的气势几乎将整个眉山分隔开，冲天的妖气与刀气，将天空搅了个粉碎。
　　眼见着便要火星撞地球之时，尖锐的虎啸声，传遍了整个眉山，惊起一片飞鸟与野兽逃窜。
　　原本还在起哄众人也是安静下来。
　　冲锋的黑犀妖皇被按在了地上，巨大的犀牛头，在地面上砸出一个深坑。
　　作为镇妖大将的中年人也是挥刀的动作一顿，看着眼前的场面，歪了歪头，放下了刀。
　　“请问您是哪位？”
　　巨大的老虎用爪子死死按着犀牛头，流着涎水，似乎随时会咬下来。
　　这虎妖的气息，实在是可怖，竟是有一股妖君的气息流淌着。
　　黑犀咆哮着挣扎了两下，却发现根本无法动弹，只是被按在土里，有多吃了两斤泥。
　　其余三头妖兽都是愣住了，没想到怎么还有自家人打自家人的？
　　大家都是妖兽啊，这是什么意思？就算是想拉架，也该按着对面那个人类镇妖大将吧？
　　而且这虎妖的气息厚重，几乎媲美妖君，一时间也不敢乱动弹。
　　好半天才有一个狼妖鼓足了勇气，小心翼翼的问道：“前辈？我们没有做什么事情吧？若是有冒犯的地方，您可以直说。”
　　虎妖瞥了它一眼，那狼妖后退了一步，却是仍旧梗着脖子，“我家黑犀大人，身后可是吞火妖君，还请前辈三思，同为妖兽……”
　　“蠢货！快去叫妖君大人来！”
　　黑犀恨不得一巴掌怕死这群没脑子的，人家都已经做到这份上了，还前辈前辈的喊。
　　人家理你吗？你还喊！
　　黑犀刚喊一声，又是被爪子按在土里，说不出话来。
　　三头妖兽立刻便要窜出去，召唤妖君前来。
　　不料这次，天玄门终于是坐不住了，跑出来按住了三头打算流窜的妖兽。
　　其中的狼妖便陡然叫了起来，“天玄门！你们干什么！要与我仙妖窟为敌吗？”
　　“其中有些误会，还请各位冷静。”
　　李成平强提精神，让自己不至于失魂落魄看着没了威严。
　　静静走向按住黑犀的欢欢。
　　“欢欢，黑犀妖皇乃是我天玄门请来的贵客，你不要让天玄门为难。”
　　所有的目光都落在那虎妖身上，悚然一惊。
　　半步妖君，甚至几乎要踏入妖君的一头大虎，是天玄门的？
　　这天玄门的实力，又是更上一层楼了。
　　每个妖君和尘仙，对于他们而言，都是巨大的提升，甚至多一尊尘仙和妖君，可能就会导致失衡。
　　出身青云宗的镇妖大将王岩也是沉默了，他不曾想这半步妖君竟是天玄门的。
　　虽说天玄门与青云宗不是敌对，但是天玄门多一尊妖君，对于青云宗而言并非是什么好事。
　　此刻目光闪烁，只是想着该如何把这个消息传回去。
　　青云宗可不知这天玄门竟还藏了一头距离妖君一步之遥的大虎，万一日后起了冲突，可是要吃大亏。
　　在李成平的哀求下，虎妖转头，看向了在一张桌子边，摇摇欲坠，几乎要睡着的女孩。
　　静静的，直到虎妖看过来，女孩才揉了揉眼睛，张开眼睛，发现这么多人都看着自己。
　　便下意识的拉了拉身上的衣服，用兜帽盖住了自己的脸。
　　对着虎妖微微颔首。
　　得到了命令，虎妖这才收了爪子，从巨大的虎躯，缩回了人形，冰冷的看着地上喘息的犀牛，“滚。”
　　黑犀怨毒的看着虎妖，但还是爬起来迅速跑到了一边，不敢多说什么。
　　王岩鞠了鞠躬，“感谢，呃，大人相助。”
　　虽然说是镇妖大将，但也不至于死板到见到妖兽便为敌了。
　　虎妖也是没有理会他，转身回到了女孩的身边。
　　莫说是那些江湖散户，哪怕是天玄门和金刚门的弟子都是面面相觑。
　　“施主，这欢欢不是你们宗门的人吗？”
　　听到旁边似乎法号叫做普弘的秃驴询问，李成平深吸了口气，笑着回了一句，“她有些不便说的麻烦。”
　　“原来如此。”
　　打发了金刚寺的人讯问后，李成平注视着欢欢。
　　哪怕对那女娃目光怨毒憎恨，欢欢仍旧是是乖巧的回到了那女孩身边，言行举止与往日都截然不同。
　　心头登时心思涌动。
　　怎么看，都不太对劲，欢欢那番话，真的是出于自己真心吗？自己是不是误解了什么？
　　那女孩到底是什么人？
　　他想了想，终究没有冒然行动，而是回到师兄弟那里，看着师弟手上的名单，笑着说道，“且让我加个人。”
　　李成平是这次洞府大会的主办者，师弟自然是不会拒绝，将名单递给了他。
　　“师兄，欢欢怎么了？”
　　“没事，应该只是不舒服，过段时间我就带她回去。”
　　一边说着，一边看到名单上那女孩的名字，墨承影。
　　下笔将墨承影与欢欢加到了第一批入洞府的名单中。
　　慢慢来，别急李成平。
　　别急，欢欢只能是你的。

第一百五章：难不成你还想活着出去
　　“妹妹你是哪个门派的？还是说世家出身？”
　　洞府门前，陆续进入洞府中的人，多少也会抱成一团。
　　墨承影身边的则是与大庆官兵关系颇为不错的江湖人士，名号叫做雷云子。
　　紫雷门出身，一身的功夫便都在跑路上，也是他到处乱窜的底气。
　　平日里四处游荡，便是帮各州总兵除妖混口饭吃，当然有妖皇的州是不会去的，但一来二去，也算是和各路总兵混熟了眼。
　　大体上也有救过不少急，和大庆官府的关系是不差的。
　　哪怕如今这位镇妖大将王岩，那也是颇有些渊源，说得上话。
　　这也是为何他会死皮赖脸靠到墨承影这边的原因，大庆官兵不好靠近，免得惹了麻烦。
　　他一介江湖子弟，那自是没有这个烦恼。
　　墨承影倒也没有赶人，只是一直观察着周围。
　　这洞府已经尘封许久，却还显得干净，一路上墙壁上都画着复杂而又精美的画像。
　　虽然年代已久，显得模糊，但还是能看的出来，画的是什么。
　　大约是一名杀人犯，在经历过许多的苦难后，剃发出家，开始吃斋念佛，四处行善。
　　领悟到了众生皆苦的道理，最终在这里化作替身佛，势要为众生承受一切罪业。
　　墨承影一路走过去，看见众生拜在替身佛前，再往后壁画就开始出现了问题，仿佛被什么抹去了一般，一片漆黑。
　　“能收服一头几乎踏入了妖君水平的妖兽为奴，怎么说也是大门派大世家，你最好早早报出自己的背景，有天玄门在，定会保你周全，免得有人不开眼，偷偷坑害你，到那时，就算你身后的背景要复仇也迟了……”
　　雷云子在江湖上混的久了，老油条一个，自然是知晓这些大世家大门派的弟子有什么毛病。
　　自视甚高，不愿意借着背景行走江湖，总想靠自己实力闯出一番天地。
　　运气不好，便死的无声无息，这有逼近妖君实力的妖兽，确实很稳，但终归不是正牌妖君。
　　总是有机可趁的。
　　对方爆出名号来，自己也能蹭点光，毕竟地龙境六转的实力，闯荡江湖是够了，只要眼力劲够，死是死不了的。
　　但在这洞府里，地龙六转显然是有些吃力，天枢已经不在少数。
　　他也不想和大庆走的太近，虽然关系不错，但是大庆行事霸道，若是真在洞府里共同找到什么好东西，那多半大庆官员都要声称自古以来就属于大庆。
　　自己顶多拿些银两奖励，别的是想都不要想。
　　除非有生命危险，否则雷云子可不想靠太近，被大庆官府占了便宜。
　　“你来洞府做什么？”
　　本来想着对方不说话就安静跟着的，没想到墨承影居然会主动询问，雷云子登时笑呵呵的说道，“当然是找把宝器，这种远古大能留下的洞府，多半还是能找到宝器的。”
　　别看大庆的塔主得到宝器这般容易，大庆国库里的宝器也是丰厚。
　　但实际上，江湖中人，想要拿到宝器可是难如登天。
　　“要是能上炼器层天枢，我也算是咸鱼翻身了，去大庆拿俸禄都没问题……”
　　那是自然，如今大庆九州缺人，有个炼器层天枢，各大洲都会抢着要，待遇自然不会差。
　　二人走过满是壁画的通道后，便来到了一处岩浆湖，温度颇高，火灵气浓郁，若是塑丹，在这里是个不错的选择。
　　如今早先进来的一群人被困在此处，似乎在商讨怎么过去。
　　墨承影靠着墙，静静等待欢欢那边的消息，一边听着那雷云子胡诌。
　　“您出手帮助镇妖大将，应该也是与大庆交好的世家，或者门派？但是看着不像青云宗弟子啊，青云宗前些时日又是和仙妖窟打了一架，听闻损失惨重，眼下生养休息，该不会派人来参加这等事……”
　　墨承影也是对着仙妖窟与青云宗的事情感兴趣，欢欢还在天玄门那边打听关于夜月剑与紫苑的事情，她也闲来无事，便问道：“这两，到底是什么关系？”
　　“哎呦，这您都不知道？”雷云子瞪大了眼睛，随后在旁边搓了搓手，他本就尖嘴猴腮的，如今搓着手，更显猥琐了几分，“如今这不谙世事的大世家子弟也不多见了啊。”
　　想了想，雷云子便小声道，“这青云宗当年，便是与大庆一起做了局，断了妖族气运，将妖皇的数量限制到了六十八位，不过后来大庆不知道是不是动妖族气运断了龙脉，日渐衰落，如今尘仙就剩一尊，反而有些依赖于青云宗。”
　　至于仙妖窟，显然眼前这位小子也是不懂多少的，只知道是与青云宗对立，大约是想要改变妖族气运的妖君们共筑的巢穴。
　　妖君的数量上是碾压尘仙的，但仙妖窟的妖君们本就会自己互相争斗，因此与青云门竟也是有来有回。
　　这大庆外的势力，便是这两家最为有名，至于其他世家门派，都要稍逊一筹。
　　“不过我偶尔也听过，以前有个世家，叫墨家，虽然家族规模不大，但是有墨家人靠着墨归剑登仙了，因此颇具名声，但好像早早就销声匿迹。”
　　突然听到这个消息的墨承影有些意外，看来墨家的消息，出了大庆应该会不少。
　　她顿时对大庆外的情况越发感兴趣了一些。
　　欢欢那边也终于是有了收货，墨承影起身，看向了前方还被岩浆湖困住的众人。
　　“去吧。”
　　这岩浆湖虽是看着不怎么骇人，但是高人洞府，难免会有些危机，没人敢先行一步。
　　其中，作为仙妖窟的黑犀，自然是率先发难了。
　　随手抓起其中一名在外面曾经起哄过的中年，扔向了岩浆湖对面。
　　那中年人虽是一慌，却立刻镇定下来，本就地龙境的实力，这岩浆湖也不大，只要稍稍用力，跨越过去不难。
　　却不曾想，忽觉得身子一沉。
　　众人便见那岩浆湖里，出现了一只手，抓住中年人的脚腕，那中年人一锤子砸碎手掌，将手中一根绳索扔到了对面的岩石上圈住，便要将自己拉过去。
　　岩浆湖中，无数双手伸了出来，抓住了中年人的脚，身子，还有手臂。
　　一时间，中年人脸上满是惊恐，转头看向了黑犀妖皇，“救我！”
　　话刚说完，脸色就慢慢变得平静了，中年人在众多手掌的抚摸下，竟是摆出了佛陀静坐的姿势，满脸喜悦与解脱，缓缓沉入了岩浆湖中。
　　一片死寂。
　　黑犀面色沉静，转头看向了另一人，“你去。”
　　被黑犀指到的女子登时脸色煞白，这地方，可无人会助她对抗一尊仙妖窟的妖皇。
　　“黑犀妖皇，这岩浆湖诡异，或许我们该从长计议，如此冒然牺牲同道中人的性命，不仅不美，也毫无用处。”
　　其中一名金刚寺的天枢弟子单手竖起，轻声说道：“还请……”
　　话还未说完，便被黑犀妖皇一巴掌拍飞，撞在了墙壁上，口吐鲜血。
　　“什么东西，敢这么和本尊说话。”黑犀妖皇目光森寒，“敢和我一起进来，难不成你们还想活着出去？当我是吃素的？给我过去！”
　　伸手便要抓住那还在发抖的女人扔到岩浆湖对面，只觉肩头一沉。
　　转头看去，那先前在外面，那头虎妖所护着的丫头，竟是不知道什么时候来到了身后，压住了它的肩膀。
　　环视了一圈，那欢欢不在，黑犀登时咧着嘴，笑了起来。
　　墨承影也忍不住被它的笑容感染，不由自主的跟着的笑了下。
　　没办法，对方笑的有点灿烂。
　　一脚将其踹下了岩浆湖中。

第一百五一章：人传人现象
　　“吼！”
　　黑犀的怒吼让整个洞府都震动着，石头簌簌的从上方落下来，有些地龙境的武夫站不稳，更是跌倒在地。
　　它疯狂挣扎着，想要从岩浆湖中出来。
　　却被墨承影一脚死死踩着，无论怎么扑棱，都会被女孩踩进岩浆里，无数双手在岩浆湖里伸出来，覆盖在黑犀的身上，他连伸手抓住墨承影的脚腕都做不到。
　　眼见着便要一点点沉底，奈何黑犀并非之前的地龙境武夫，底蕴不少，额头处那大约是来自妖君的宝物，一块白色鳞片发出巨大的光芒。
　　周身缠绕着它数百只手登时松开。
　　怒吼中，黑犀更是现出了自己的妖身。
　　庞大的妖躯几乎占满了整个岩浆湖，厚实的盔甲让岩浆对它造不成丝毫的伤害。
　　对于妖皇而言，岩浆的温度，也不过是温泉，用来洗澡罢了。
　　墨承影猝不及防，被这妖兽推开了脚，看着膨胀起来，喷着白气的大犀牛。
　　“给我死！”
　　小山一样的脑袋撞了下来，墨承影高高抬起右脚，落下之时，看上去仿佛是犀牛脑袋自己撞到了她的脚踝下。
　　看上去轻描淡写的一脚，黑犀牛的脑袋轰然被这不起眼的一脚砸进了地面里！
　　巨大的妖躯仿佛跷跷板，后蹄带着笨重肥大的妖躯翘到了半空，将岩浆湖里的岩浆溅的到处都是，炽热的气息登时更加浓郁，洞府里到处都是高温的雾气。
　　刚刚还在和墨承影说话的雷云子张了张嘴，喉咙翻动着，只觉得有些干涩。
　　自己刚才是不是说错一句话，就没命了……
　　那些方才还被妖皇威胁着不敢说话的江湖众人一时间也都是哑然无声。
　　差些被妖皇扔出去的女子，摸着自己急促起伏的胸口，目光呆然的朝着那女孩望去。
　　一脚踹烂了黑犀妖皇的脑袋，结果鞋子飞出去的小丫头，愣了一下后，才蹙起眉头，将自己的右脚从黑犀妖皇的脑袋里拔了出来。
　　虽然被红白之物染脏，却仍旧看的出来白皙圆润的脚趾，有些可爱。
　　尤其是女孩拿水壶冲洗了一下后，沾着水滴更显水灵。
　　单脚蹦蹦跳跳着，跳到了一边，拿回自己飞出去的鞋子，穿了上去后，这才伸手抓住快要滑入岩浆湖的黑犀妖皇，
　　取出了被她差些踩烂的妖丹，随后又是一脚，这次倒是小心，仿佛害怕自己的鞋子又飞出去，将黑犀的妖躯踹进了岩浆湖中。
　　巨大的妖躯塞满了整个岩浆湖，岩浆湖里的无数双手摸来摸去，却是没法将它拉下去了。
　　便刚好形成了一个过这岩浆湖的桥，就是造价贵了些。
　　直到这个时候，另外三头妖兽才陡然反应过来。
　　那狼妖转头便朝着洞府外跑去，虽然洞府此刻封闭，但只要能联系到天玄门，总能保住性命！
　　“唰！”
　　然而没跑两步，身子就飞了起来，长枪带着巨大的力道，贯穿了它的脑袋，直接钉在了洞府的上方一块石头上。
　　整个身躯被惯性带动着，大幅度的在空中摇晃，显然是死的透彻。
　　墨承影收回龙吟枪，无视了那摔在地上的尸体，只是望向另外两个停下脚步的妖兽。
　　“你们去开路。”
　　亲眼见到自己队伍中老大与老二的惨死，剩下的妖兽哪还有半点反抗的勇气，立刻小鸡啄米般的点头。
　　立刻踩着自家老大，黑犀妖皇的身子，往前走去。
　　这洞府虽然危险，但是总有一条活路，往后跑，是死路一条，就是只猪，也该知道怎么选。
　　那金刚寺的光头起身擦了擦嘴边的鲜血，悲悯的看了一眼岩浆湖里的妖皇，还是对墨承影鞠躬，“感谢这位前辈出手相救。”
　　墨承影点点头，也没有说话。
　　只是转身去找那狼妖的尸体。
　　小妖皇的妖丹，那也是宝贝。
　　众人面色畏惧，可墨承影没有急着往前走，眼看两头妖兽已经越过黑犀的尸体往前走去了，若是落了后，宝贝便轮不到自己。
　　江湖中人，还不至于这般束手束脚，待有第一个往前冲的时候，大部分人便迅速跟着往前冲去，生怕自己落空。
　　不一会儿这湖边就安静了下来。
　　唯独雷云子没有着急，而是看着蹲在狼妖尸体便，开颅取丹的女孩，舔了舔嘴唇，小心的靠了过去，“呃，大人。”
　　“你怎么还在？”
　　雷云子登时一僵，这么嫌弃的语气，多少有些觉得自己留下来是不是做错了，“这，这个我胆子小，觉得跟着你安全一点。”
　　“哦。”
　　看对方没赶人，雷云子登时松了口气，等到墨承影取丹完毕，他就跟在女孩的身后。
　　“之前刚才聊大庆，聊到哪里了来着？”
　　雷云子一边走一边絮叨着，想要把心头的慌张和不安压下来，恢复之前的镇定与祥和气氛，能和这种大人物搭上线，可是他的运气，雷云子是不想放弃的。
　　墨承影随口回道：“讲到了镇妖大将。”
　　“哦，对对对，镇妖大将，这王岩当年在大庆也是名震一方的天才，不过要说最近的真要说所谓的镇妖大将，那还得说到最近名气极高的新镇妖大将了，大庆已经不知多久没有再出现过这般厉害的镇妖大将，到处截杀妖皇……”
　　说道这个，雷云子登时精神一震，心头也没了什么恐惧，甚至有几分得意，“那镇妖大将不仅实力超然，性子也是极好，听闻阳州三头妖皇，谁也不愿去触霉头，结果这镇妖大将竟是丝毫不惧，以天枢炼体境，硬钢三头妖皇，打的那是个天昏地暗，受了重伤也是不死不退，眼见阳州百姓凄惨，那镇妖大将怒火中烧，竟是临阵突破，成功宰杀了三头妖皇！”
　　墨承影嘴角动了动，最后只是点头，没说什么。
　　“我当时就在阳州，亲眼见到了她是如何宰杀三头妖皇的，当时我也助了她一臂之力，我们二人也算是友人，她本人其实是个怪人，喜好吃妖兽血肉，虽是女性长得却有些凶悍，五大三粗的，不过性格是不坏的，就是容易被人误会。”
　　“你说的到底是谁。”
　　“嗨，新任的大庆镇妖大将，墨传影啊，你这深闺大小姐不知晓也正常。”
　　女孩看了他一眼，“是叫墨承影吧？”
　　雷云子登时摇摇头，“怎么会，我可是亲自与她并肩作战过。”
　　“叫墨承影，也并不五大三粗。”
　　到底是你懂镇妖大将，还是我懂镇妖大将，你一个大世家深闺的小女娃，懂什么？
　　雷云子看着对方的脚踝想了半天，还是把这句话咽了回去。
　　他脑袋可没有妖皇硬。

第一百五二章：妖兽也会摇人了
　　洞府内第二条通道，此地则是金刚寺和天玄门弟子使用的专道。
　　眉山洞府内四通八达，或者说被改造的自称一个小世界，通过不同方式，不同方向进入，会被传送到不同地方。
　　这也是为什么李成平会让墨承影与欢欢同一批进入，只要让欢欢以天玄门特权进入，那就会和墨承影分开，到时候自己便也有更多机会问清楚，发生了什么。
　　这条特殊通道，是天玄门与金刚寺共同开辟的，借用了金刚寺对此地佛家大能的了解与天玄门的法门，开辟出了这一条极为安全的通道。
　　唯一的问题就是比较神秘，要从这边寻找到达佛家大能坐化之地，显然有些困难。
　　佛家的法门，多得是迷惑人，而坐化的佛家大能，更是会自成一片小世界。
　　永远找不到出路，也是有可能的。
　　之所以开这大会广招江湖中人，不去叫天玄门中人，也只是担心自身的利益受损罢了。
　　江湖中人，自然是好拿捏一些。
　　不过对于李成平而言，最重要的是将墨承影和欢欢分开。
　　如今其余的事情，由师兄弟们与金刚门弟子去做便好，他就一心跟在欢欢的身后。
　　直至周围人少下来，两个人独处后，刚想要开口，“欢欢……”
　　不料那欢欢便已经先一步开口，“你是否见过两个女孩，一个长相似狼，叫做紫苑，另一个乃是中州北荒塔主，夜月剑。”
　　李成平登时怔了下，而后皱眉，“你询问她们的事情作甚。”
　　“我，主，要问的。”
　　显然，她是不想说这个的。
　　我主这个词，对于一名妖皇而言，无异于是羞辱一般。
　　尤其是欢欢这种在天玄门长大的妖兽，在门天纵之姿，谁都知道她未来必然会晋升妖君。
　　因此从未有人敢得罪她，哪怕是天玄门的妖君与尘仙，也从不会对她说重话。
　　若说仙妖窟的妖皇，还要对妖君行礼跪拜尊称，那天玄门长大的欢欢，就算是对妖君与尘仙，也从未低过头。
　　如今，竟是称呼一个人类，说我主？
　　李成平刹那双目便有了杀意。
　　当初在外，他不知道是什么状况，加上身为天玄门弟子，这次大会的主导者，不敢造次，免得影响这次大会开办。
　　如今懊恼，自己当初为何不一掌拍死对方！
　　不知用了什么下作手段，将欢欢控制住，奴役为了妖仆！
　　他可是知晓，有些江湖门派，最擅长这些歪门邪道，专门奴役妖兽役使，欢欢道行不深，中了招倒也不奇怪。
　　“李浩哲那个废物。”他压低了声音，带着怒气，“当初从我手上争走了你，言之凿凿，定会护你周全，结果自己先死，让你生不如死！我真的后悔，当初即使拼上性命，也该抢走你！”
　　“你废话很多。”
　　欢欢冷冷的看着他，“你又比李浩哲能强到哪里去，在门内你便不如他，出了宗门，你又怎敢说自己比他强？”
　　“我绝不会让你陷入如此境地！”
　　嗤笑了一声，欢欢懒得与他争论。
　　主子给了她足够的自由度，但要做的事情必须得做好了。
　　“别说废话，你听过紫苑与夜月剑的消息吗？”
　　压制了怒气，李成平知晓欢欢受制于那女孩，若是找不到消息，恐怕还得受折磨。
　　“之前来过眉山洞府的人不少，我得需查查，你给我一些时间。”
　　“快点，我主等不了太久。”
　　说着欢欢便转身离开，朝着洞府深处走去，李浩哲没有追上，而是站在后面，握紧了拳头。
　　许久，转身离开了洞府。
　　他要去找墨承影。
　　……
　　“这洞府古怪，怕是没有你想要的东西。”
　　王岩静默的看着手中一块小小的镜子，其中倒影出的人影，隐隐有几分透明。
　　佛门大能洞府，即使是青云宗尘仙也眼红不已。
　　他手中块镜子，便是与那尘仙沟通的法宝，也是他与妖兽翻脸的底气。
　　就算是真的妖君前来，也有脱身的法子。
　　“若是能找到那舍利子，倒也是一种收获。”
　　舍利子，佛家死后会留下的宝贝，佛家的晋升之途要辛苦的多，尘仙以丹入境，总是有个门路，而佛家要晋升，全是虚无缥缈的空话。
　　但正因如此，佛家若是到了尘仙的境界，也便是人间佛，随时能破碎虚空，升为无上真佛。
　　而尘仙与真仙之中，则是还隔着两道天堑，已经数百年未曾有过真仙飞升。
　　佛家法门难修，人间佛更是少之又少，若是能在这洞府中，找到人间佛的法门，万殊一辄，说不定也能窥见升仙路。
　　王岩叹了口气，收起了镜子，自己也不过是想要寻求塑丹之法罢了，这升仙不升仙，与自己并无干系。
　　一人向前走去，这第二波进入的名单中，只有他一人，那三位大庆官员，还在外等候。
　　到了一处小花园，他抬头看去，微微蹙眉。
　　一名艳丽的女子玩弄着自己的鬓发，笑嘻嘻的看着被自己重伤的几名江湖武夫，嘴角还有血渍，将嘴唇抹得鲜红，大约是刚吃完人。
　　他踏入进来之时，便转头看向他，脸色讶异。
　　那还活着的几位江湖武夫也发现了镇妖大将，立时哀声向他求救。
　　“镇妖大将，救我们！”
　　然而王岩没有冒然出手，只是静静的看着那妖兽。
　　女子朝他抛了个媚眼：“怎的，镇妖大将，不来镇我这头大妖吗？”
　　红鹤，在仙妖窟中极为出名，因为她并无妖皇之位。
　　而是在小妖皇之时，被一名妖君看中，用了邪门的妖法将一身本事都给了她。
　　如今虽不是妖皇，可一身妖力妖法，都称得上是半步妖君。
　　与那虎妖欢欢，也是不遑多让。
　　但这妖法也有缺陷，足足百年，她卡在这境界不上不下，端的是难受无比。
　　既不能继承妖皇位，从头晋升，也踏不进妖君，可谓是卡在此处，毫无办法。
　　如今前来这洞府，大约也是寻求突破的机缘。
　　它在青云宗中颇有名气，远远不是自己能对付的。
　　但身为镇妖大将，也不可能就这般走了，沉默了许久，还是开口道：“放了他们。”
　　“我要是不放呢？你要杀了我吗？小女子好怕哦。”
　　尘仙给他的宝贝，都是用来逃命的，那红鹤显然也很清楚这点。
　　那重伤残缺的江湖子弟们，都是挣扎着，想要向他爬来。
　　镇妖大将，哪怕是江湖中人，也知晓，有镇妖大将的地方，容不得妖兽放肆。
　　这是无数镇妖大将打下来的名声！给百姓，给这江湖子弟塑出的信任！
　　王岩深吸一口气，打算硬着头皮也要上，总得救上一两个之时。
　　忽的有妖兽从一旁的洞口中冲了出来，二人剑拔弩张的气氛一窒，都是转头向不速之客看去。
　　竟是两头小妖兽。
　　小妖兽跑的急促，没两步摔在了花地里，翻滚了几下后，这才抬头，发现了对峙着的大妖与王岩。
　　原本灰暗与恐惧的脸庞，在见到那大妖红鹤时，露出了感动与惊喜。
　　“红鹤前辈！”
　　两个妖兽刹那跪在了女子身前，“红鹤前辈，要为我等做主啊！黑犀妖皇大人他，他让人给杀了！狼妖大人也死了！这简直是不把我们仙妖窟放在眼里啊！”
　　红鹤一直带着从容笑意的妖媚脸蛋，有了几分沉静和凶意，“谁干的？”
　　妖兽立刻便指向了身后，从岩浆湖出来的一行人陆续踏入此地后，一名少女也在最后走了进来。
　　妖兽便立刻直直指了过去，“前辈，就是她！”

滴一百五四章：你什么佛
　　人间佛，便是极乐世界。
　　常言道，一花一世界，一叶一菩提，便是人间佛的神通。
　　坐化后的人间佛，便可自成小世界，也称之为极乐世界。
　　因为人间佛的世界，是不存在痛苦与悲伤的。
　　墨承影环视了一圈，这世界满是白雾，看不清晰，直至身边出现一个模糊的身影，虽然看不清楚人影，却也知道，是个光头。
　　“施主，且看。”
　　于是她随着那光头的指点看去，便在白雾中，看见了一个女人，疯疯癫癫的女人。
　　这女人手拿一根树枝，对着约十二三岁的少年正教训着。
　　语气虽严厉，却并不过分。
　　不料那少年忽的暴起，手持长刀，捅进了女人的肚腹中，跑出屋子扬长而去。
　　没多久，那女人便死在了屋中。
　　模糊的和尚身影走到了女人身边，合上了她的眼睛，转头看向墨承影：
　　“你说，他能成佛吗？”
　　“不能。”有许多人说。
　　可墨承影也不理他，只是径直往前走去。
　　却见那少年被村中人抓住，带去官府定罪，却不想半路被一名金刚寺弟子拦下。
　　出家人慈悲为怀，将少年救下，带去了金刚寺出家。
　　少年入寺以后，刻苦修炼，学习佛法，日益懊恼自己的罪行。
　　最终离开金刚寺，到处行善救人。
　　日夜如梭，妖兽渐多，少年和尚成了青年和尚。
　　来到了一处城市，站在因为妖灾而逃窜的难民中，施舍着白粥。
　　一日复一日，便是自己不吃不喝，累到在难民中。
　　然而，难民并不感谢他，在他晕倒之时，反而取了他的盘缠，抢走了他的衣物。
　　半夜寒冷，蜷缩着的和尚，没有半点恼怒，只是带着几分喜悦，平静的望向了墨承影：
　　“你说，他能成佛吗？”
　　“或许能。”又有许多人说。
　　墨承影仍旧沉默。
　　再往前走去，青年成为了中年，作为金刚寺的和尚，他不愿杀生，也不愿见到杀生。
　　无论是妖兽还是人类，他都尽力去救。走到哪里，便救到哪里。
　　从妖兽口中救下将死的人，从人类手中救下要死的妖。
　　在某处，一头妖皇围困城市，青年站在妖皇的面前，用自身血肉饲养妖兽。
　　保下了一城的人。
　　中年和尚赤身裸体站在城市的最高处，飞鸟与野兽，在他周边，轮番上前撕咬他的血肉。
　　因疼痛而面容扭曲的和尚，流着血泪，喃喃问道：
　　“你说，我能成佛吗？”
　　“能。”大部分人说。
　　甚至有人小声的啜泣着，为他的遭遇感到难过与敬仰，他们说：“你一定可以成佛。”
　　可被妖兽啃食着的和尚，忽的睁开眼睛，仿佛没听见大部分人的说话，只是看向了墨承影。
　　又问了一遍：“你说，我能成佛吗？”
　　这次无人应答。
　　他修的乃是金刚寺再生佛法，只要愿力不断，血肉无穷无尽。
　　喂饱了妖兽，令妖兽撤出了城池，使得一城的人免于灾祸。
　　却仍旧无法让墨承影说一句话。
　　和尚叹息，拖着残缺的身子离开了城市，中年和尚继续旅行，成为了老年的和尚，他从猎人手中，救下了一头弱小的妖兽，而这头妖兽很快长大。
　　变成了一头骇人的妖皇，四处作乱。
　　最终在一国之都中，撞见了中年的和尚，想要吃下整个国家的妖皇，念在和尚曾经救过它一命的份上，放弃了吃下一整国的人。
　　救下了无数的人。
　　那曾经存在的小国，为和尚塑了佛像，万人敬仰，上香的人络绎不绝。
　　那老年和尚，缓缓坐上莲台，与那佛像融为一体，微微俯身：
　　“你们说，谁能成佛？”
　　和尚最后开口一问，这声音，震天撼地，仿佛在整个世界中回荡。
　　众生都听见了和尚的询问，抬眸看去。
　　妖兽匍匐，百姓跪拜。那坐落在小国的佛像越来越大，直通天地！
　　王岩跪在地上，雷云子也跪在地上，那江湖子弟，皆是跪在地上。
　　这些原本从外进入洞府的人，如今也是目睹了这佛家大能的平生。
　　诚心诚意的朝那佛像拜去。
　　众生说：“我佛慈悲。”
　　这世间所有人，都来到佛像身前，跪在地上。
　　众生又说：“愿我佛救我脱离苦海。”
　　极乐世界的佛光落下，普照在每个人的身上。
　　妖兽也来敬拜，化去一身戾气。
　　崇仰会带来愿力，而愿力会塑造金身。
　　佛家法门，最吃愿力，坚信自身所行之道，收拢信徒愿力，便能跨越人间佛。
　　飞升真佛。
　　无需更多的言语，无需更多的蛊惑。
　　只需将自己的平生展示，只需将自己的佛法念诵，便能让众生心悦诚服。
　　唯有一人，仍旧站在那里，却没有朝着前面看，也没有抬头望向询问的佛像。
　　而是回头，看向过去。
　　于是他朝那女孩走去，漫天星辰，皆是佛陀，密密麻麻的压在女孩的上方。
　　那最大的佛像，坦胸露乳，面带笑容，向墨承影伸出手。
　　“既见真佛，为何不拜？”
　　墨承影指向过去。
　　在这极乐世界中，人处于现在，却能看见过去，只是不见未来。
　　“那女人不拜。”
　　被少年所杀的妇人，在屋中哀哭。
　　“那难民不拜。”
　　仍旧饿死的难民们，四处询问佛是谁。
　　“那城市不拜。”
　　因吃饱而离去的妖兽，又复返。
　　“那国家不拜。”
　　这妖皇，本就是他亲手所救所养。
　　墨承影告诉他：“你并非佛。”
　　佛像仍旧微笑，语气却急促了起来，“我不是佛，又能有谁是？我救苍生，我造世界，我通佛法，我行善事，世间无我这般人。”
　　便是只有一人不认，这金身便不能圆满。
　　墨承影抬头看着满天佛陀，在这极乐世界中，佛陀千奇百怪，有妖兽，有人类。
　　端的刺眼。
　　众生众佛陀一同开口呵斥：
　　“妄言！妄言！非我佛不得平安，非我佛不得喜乐，这世间只有一尊佛！”
　　浩浩荡荡，气势骇人，众佛众生向她压来，不住的在她耳边怒吼斥言，“除他以外，还能有谁是佛？”
　　墨承影右手肌肤破裂，流淌着黑色的浓郁剑气，将整只右臂包裹。
　　凝聚成为了一把剑。
　　一剑斩去，墨色的锋芒，抹消了聒噪。
　　墨归剑，乌玉玦。
　　那众佛中所有妖兽，皆是化作尸体落在地面。
　　漫天众佛失言，只是畏惧的看着独自一人站在极乐世界对面的稚嫩女孩。
　　法相墨身拔地而起，一脚踹开了那巨大的佛像，将佛像踹的粉碎。
　　墨色的法相坐在了莲台之上，手握长剑，睥睨过去与现在。
　　她说：“我即是佛。”
　　极乐世界应声破碎。

第一百五三章：极乐世界
　　“哎哎哎，你别走这么快啊，大人，我还没说完呢，那镇妖大将墨传影，不仅仅是功夫了得，而且诗才也是一等一的好啊！”
　　跟在后方的雷云子喘着粗气，追着女孩的背影，“莫说是阳州了，那首叫什么来着？反正满船清梦，满船清梦都传到皇都去了，是无人不住无人不晓，墨传影墨大人文武双全啊，我这里还有当初她曾经给我亲笔信，我们也算是好友一场，可以便宜卖你……”
　　终于追到的时候，踏入了剑拔弩张的洞府空旷地，雷云子登时一窒。
　　镇妖大将且不说，那红鹤直勾勾的盯着身前的女娃，一身妖力，恐怖如斯。
　　他心头咯噔一下，立刻小心挪动步子，离开了女孩的身后。
　　明哲保身最重要啊……
　　红鹤也不是什么傻子，细细观望那女娃，怎的认不出来对方是谁？
　　盈盈一笑，“真是好巧啊，妹妹，竟是能在此处相见，你怎么会杀了黑犀妖皇呢？”
　　“它挡路。”
　　他们仙妖窟本就不是铁板一块，这些年来，互相之间的争斗越演越烈，破不开被封死的六十八位妖皇限制，妖兽又大多目光短浅。
　　哪怕是有妖君坐镇，许多妖兽背地里互相勾心斗角，甚至直接撕破脸争抢妖皇之位的不在少数。
　　野性是妖兽们赖以生存的根基，却也是让妖兽们无法联合的最大弱点。
　　黑犀死在了一个人类手上？
　　虽说对她而言，这就是再打仙妖窟的脸，若是可以自然得打回去。
　　但，对面可是那带着欢欢的女孩。
　　“居然要挡路？”
　　偏头看了一眼随时会出手的镇妖大将，于是微笑着鼓掌道：“杀得好！”
　　那两刚才还在告状的妖兽都是一愣，回过头傻傻的看着红鹤。
　　却是被红鹤一巴掌一个，脑袋倏地炸裂，逃命的机会都没有。
　　“肆意树敌，给仙妖窟增加麻烦，该死！好端端的，你挡人家的路做什么，就算是妖君来了，也需得给妹妹认错！”
　　那虎妖欢欢实力不下于自己，这年轻女娃能约束欢欢，要么有底牌，要么实力超然。
　　无论何样，她红鹤都不至于得罪这般人物。
　　这两没用的废物，居然还打算让自己出面？给自己引来祸水？
　　取死有道。
　　一边说着，一边悠悠向后退去，“之前黑犀多有得罪，还请这位小妹妹莫要放在心上，我虽是仙妖窟出身，却并不与他相识。”
　　却不料那女娃看也不看它，只是转头看向镇妖大将，“你为何不出手？”
　　王岩也是一怔，不曾想过会被人质问，对方层相助与自己，也不好不理会。
　　“红鹤实力强悍，我未必是它的对手。”
　　女孩走到了几具尸体的面前，看了一眼，江湖中人被吃了一半的，白骨内脏流淌，看着可怖。
　　“它是妖兽，你是镇妖大将。”
　　女孩说的理所当然，王岩吸了口气，微微昂头，“镇妖大将，也需识时务。”
　　这世间，妖兽何其多，死人何其多。
　　若是见到妖兽吃人便要动手，那镇妖大将平日里也做不得其他事。
　　他亲眼见过妖君吃人，却也只能退去，也是无法。
　　“如今天玄门执掌洞府，妖兽不敢乱来，若是她真敢放肆，天玄门自会出手。”
　　也不知是说服对方，还是在说服自己，王岩又跟着补充了一句。
　　“这洞府，也不是大庆境内。”
　　女孩点点头，似乎也是认可他的解释。
　　红鹤掩嘴轻笑，慢慢拉开距离，既然这二人已经不打算阻挡她，那这洞府她自可随意去得。
　　只是，一转头，却见眼前忽的黑下来。
　　一柄墨色的长刀，在视野的上方落下，赤红色的火焰羽衣刹那遍布全身，层层叠叠的羽毛覆盖在刀下。
　　墨色剑气无声无息，宛如切入糕点般，柔滑的切入了羽毛中，轰然澎湃！
　　燃烧的羽衣刹那熄灭，宛如墨色的灰烬，红鹤凄鸣！
　　这剑气，就连妖君的法宝都抵抗不住！
　　她本就不爱厮杀，妖君法宝便是她唯一的底气，如今被一招破了，更是吓得面对那女娃的勇气都丧失！
　　双翅展开，红鹤转身便要朝着洞府外飞去。
　　却被一道漆黑的大手拽住，撕开了翅膀，重重砸在了地上！
　　羽毛在空中四处飞扬，摔下来的红鹤，在花地中翻滚了一圈后，身子扭曲着，剧烈的疼痛令她连凄鸣都发布出来。
　　妖兽单翅扑棱着，再也飞不起来，只是挣扎着，想要往外跑去。
　　“天玄门！天玄门！”
　　叫喊中，已经有了些许的哭腔。
　　只是没爬几步，一双漂亮的鞋子落在了她的面前，挡住了去路，毫不留情的踩在花上，将花儿碾碎。
　　她抱住那双腿，“饶了我，我什么也没做，我没得罪你！我没得罪你啊！”
　　王岩口舌干燥，喉咙翻动着，偏头看了一眼妖兽前方的其他人，这群刚才见证了女孩屠杀黑犀的江湖中人，似乎毫不意外。
　　只是默默的让开了位置，免得被波及进去。
　　那边，女孩已经将红色的脑袋按在了花地上，赤红的火羽燃烧冲击着她覆盖全身的法身佛像，女孩纹丝不动，只是静默的举起手中长刀，对准妖兽脑门便砍了下去。
　　“你……”
　　刚想开口的王岩，登时被鲜血溅了一脸，口中都是咸腥，顿了顿，他擦了把脸，看着还在一刀刀劈开妖兽，似乎在寻找什么的女孩，还是坚持着问了下去。
　　“您到底，是哪位？这不仅是得罪了仙妖窟，还得罪了天玄门……”
　　“镇妖大将，墨承影。”
　　有法身佛像护体，倒是没被溅了一脸血，墨承影掏出红鹤脑中妖丹。
　　倒是藏得隐秘，但这妖丹也小的很，连妖皇的水平都没有。
　　略感诧异，这红鹤实力显然超过一般妖皇了。
　　瞳中残留着戾气的墨承影偏头看向王岩，“她吃人，我杀妖，有问题吗？”
　　王岩张了张嘴，怎么也没想过对方竟会是同僚。
　　本想说身为镇妖大将，做事鲁莽会连累大庆，但那满是戾气的目光看来，迅速低下头：
　　“合情合理，王岩羞愧。”
　　雷云子目瞪口呆的见那女娃走来，双腿一软，“啪”的一声就跪下了。
　　“墨将军，墨大人，我，我真不知道哇，我跟您开玩笑呢，你看看这，你看看这不巧了吗这不是，哈哈……”
　　见墨承影没有半点笑意，只是静静的看着自己，雷云子立刻将头埋在地上，“大人您有所不知，江湖中人好吹牛，您别放心上，别放心上，我现在马上就滚，绝对不碍您的眼……”
　　“我叫墨承影。”
　　“懂的懂的，墨传影是小的听错了，我就说不对，就该是墨承影大人！这名多好听你说。”
　　“没有五大三粗。”
　　“是的是的，您这娇小可爱的。”
　　“也没有娇小可爱。”
　　“对对对，您不五大三粗，也不娇小可爱。”
　　墨承影饶有趣味的看着他，“你那墨承影的亲笔信，给我看看。”
　　雷云子登时讪笑着，“我开玩笑的大人，您别闹了……”
　　墨承影便要再说些什么，洞府深处忽的涌出白气。
　　便听到一声欢喜的尖叫。
　　“极乐世界开了！”

第一百五五章：墨佛慈悲
　　此地坐化的，乃是金刚寺大佛。
　　自成小极乐世界，不仅仅是将那人间佛坐化之地隐藏了起来。
　　还在持续寻求新的信徒，来维持人间佛的金身。
　　李成平发现这座洞府的时候，便已然发现，那人间佛并非彻底坐化消失了，而是与小极乐世界融为一体，寻求成为真佛的机会。
　　只要有足够多的外人来承认这人间佛，这已然坐化的佛家大能，便可能真的开辟出一条通天路。
　　这也是李成平的目的，与金刚寺合作的原因。
　　天玄门与金刚寺的阵法，已然将这小世界彻底封锁，只要这人间佛通天之时，便启动大阵，以尘仙伟力，将其封在阵中……
　　“施主，不可冲动啊，通天之路近在眼前，你冲动行事，这千载难逢的机会，便要毁于一旦了！”
　　李成平有些不耐的回头看着缠人的光头，“我心中自有定数。”
　　废物东西，身为金刚寺，却连人间佛的极乐世界都参不透，怪不得金刚寺如今这般没落。
　　心头想到欢欢的处境，心头越发烦躁。
　　还不知那墨承影与欢欢定下的是什么契约，万一若是与神魂相关，这墨承影进了小极乐世界，一旦沦陷，那欢欢下半辈子也全都毁了。
　　若只是一般契约，那也需将墨承影拉出来，解除了契约才好。
　　想到这里，他便恨不得将普弘当场拍死，这人间佛的极乐世界便是他们佛家自己的神通。
　　研究这般久，却连小极乐世界何时会开都不知，预警都做不到，说是废物，都有些抬举这秃驴了。
　　迄今为止，洞府的一切都是天玄门在打理，将这洞府宝贝分他们金刚门，着实是有些血亏。
　　大步来到小极乐世界展开的入口，小极乐世界开启后，便将洞府内部空间彻底剥离出去。
　　要踏入这小极乐世界自然也是风险极大的。
　　“李成平……”
　　旁边另一名女子，抓着他的胳膊，小声的哀求着，“不要冒险，我们可以回天玄门找师父援助……”
　　安晨，本体是一只犬妖。
　　当初李成平执意要争抢欢欢，作为那一届的潜力最高，有妖君背书的妖兽，欢欢的地位自然不是一般妖兽能比拟的。
　　李成平心高气傲，从未想过自己会输，也就没给自己留退路。
　　等他竞争失败，没得到欢欢后，便只剩下了这头犬妖。
　　这犬妖出身地下，门外来的山间野妖，没背景没天赋，自是无人愿意选。
　　天玄门的功法，就注定门下弟子对另一半要求极为严苛，因为这关乎自己未来的发展。
　　而这安晨犬妖，也确实没让人意外，到现在也不过一头小妖皇。
　　一头即使有妖皇之位，也成不了妖皇的小妖皇。
　　未来一眼看到头，妖兽对血脉的需求太高，像是它这般的野狗，根本没有什么潜力可言。
　　不过李成平从未嫌弃过她，往日也算是相敬如宾。
　　因为他从一开始，就没把这犬妖放在眼中，也从未想过与她共度后半生。
　　如今欢欢空缺下来，对这犬妖便只剩下了厌倦。
　　去找天玄门师父？
　　那老东西偏心李浩哲，向来看自己不顺眼，知晓欢欢还活着，定然又要去找其他弟子来与自己争，他早就受的够够的。
　　刚刚伸手要去触碰小极乐世界，那安晨便像是个受气的小媳妇一般，拉着他的手，“求求你了，李成平，别去冒险……”
　　“滚！”
　　普弘看着被打了一巴掌，眼眶通红的妖兽，一时间叹了口气。
　　“阿弥陀佛。”
　　这几日他也是见得多了，天玄门妖兽与人类之间，多半会有些感情，但复杂到这般地步的，也是找见。
　　这犬妖倒是忠诚，奈何不被李成平看重，自欢欢出现以后，那李成平便一心扑在了欢欢身上。
　　走到了犬妖身边，普弘拿出一块手巾，递给了长相并不差，只是装扮有些土气的犬妖，“女施主，强扭的瓜不甜，顺其自然便好。我金刚寺定会保他周全。”
　　犬妖别过脸去，接了手巾，擦干净脸，“谢谢。”
　　普弘没有回应，只是转头看向李成平，青年大步走进小极乐世界，便要进去将墨承影拉出来。
　　“噼啪……”
　　金色的光芒出现了不协调的漆黑，丝丝的黑气从金光中泄露出来，宛如裂缝的黑线，在金色的小极乐世界上，迅速蔓延。
　　李成平伸手接触到的刹那，眼前的小极乐世界瞬间破碎。
　　肆意暴走的剑气刮起狂风，在他的脸上留下极深的伤痕，哪怕只是余波，便差些让他摔倒在地。
　　怒喝一声，李成平展开千机伞，这以防御著称的宝具，才总算护住他不被墨色剑气吞没。
　　然而在后方的犬妖便是倒了霉，李成平丝毫没有要给他挡风遮雨的意思。
　　这墨色剑气霸道，沾之即伤，犬妖毫无防备，大腿上登时划出一道血痕！
　　未等犬妖痛呼，普弘立刻站在了它的前方，默诵经文身上涌出金光，不料却挡不住那墨色剑气，袈裟轻易被剑风撕开，眼见也是遭难。
　　普弘立时双手汇聚金光往前推去，大喝一声，“退！”
　　却只是让双手鲜血淋漓，密密麻麻的剑痕刹那遍布双掌，反而逼得他连连后退！
　　差些踩到犬妖，才堪堪撑下，双掌已经完全失去了知觉，数千道剑痕让手掌血肉模糊，颤抖的几乎抬不起来。
　　本想合十念诵佛号，却发现只能垂着双掌，佛门金身，在这墨色剑气前，脆如薄纸！
　　又是一道墨色剑气当头劈来，普弘心中悲戚，闭眼等死。
　　不想犬妖将他往身后一拉，随后竟是伸手拍碎了溅来的墨气。
　　普弘愕然的回头看去，只见犬妖伸出食指放在唇边，目光沉静，轻轻的对他“嘘”了一声。
　　那一身的妖气，显然并非小妖皇，甚至，并非妖皇。
　　普弘心头震动，思绪略有些混乱，然而不等他想更多。
　　那厢破碎的小极乐世界中，一尊佛像缓缓落下，这佛像干瘪，却是庄严肃穆。
　　“人间佛。”
　　普弘低声喃喃，语气带着几分尊崇。
　　李成平目光火热，立刻加快步伐往里走去。
　　这人间佛的肉身，最为宝贵，蕴含通天之路的可能，他辛苦至今，便是为了这肉身！
　　然而还未走两步，那人间佛竟是从莲台上下来，原本被纳入极乐世界中的王岩众人，也是抬首看去。
　　这世间最为尊贵的人间佛，竟是走到一女娃身前，跪在地上，宛如虔诚的信徒俯首。
　　“我佛慈悲。”
　　李成平停下脚步，茫然的望着那跪拜的佛像。
　　普弘更是脸色铁青。
　　错愕的气息，在众人中弥漫着。
　　“墨承影？”
　　【塑丹进度，百分之百。】

第一百五六章：嫁祸
　　墨承影一巴掌拍碎了这尸首的脑袋，将舍利子取了出来。
　　这人间佛早就死透了。
　　小极乐世界是人间佛自带，显然是有人想要窃取人间佛的佛位，造一个真佛出来。
　　可惜这人间佛自有意志，于小极乐世界中，输给自己，彻底丧失了踏入真佛的可能。
　　至于是佛尸，在墨承影看来，多少有些邪佛的味道，自然是不留下来祸害人了。
　　“墨承影！”
　　还打算细细欣赏一番，这人间佛坐化的洞窟，有几分宝贝。
　　奈何李成平已然迫不及待的冲了上来。
　　他已然气急败坏。
　　自己筹备了不知多久，花费了大量精力与财力，打算用来翻身的宝贝，就这样轻易让墨承影毁去！
　　欢欢的事情涌上心头，新仇旧恨堆积一起，出手便是杀招！
　　右手宛如利爪，朝着墨承影脑门拍下！
　　却在三厘之处，被一双纤纤细手，死死扣住。
　　目露凶光的欢欢对他发出咆哮，一张拍在了他的胸口处。
　　李成平登时倒飞出去，摔在了普弘旁边。
　　普弘将他扶了起来，只是沉静的看着墨承影，“还请施主，留下我门下大佛的舍利子。”
　　墨承影手握舍利子，发现这与妖丹，也并无区别。
　　只是，其中蕴含的，并非是浑厚的丹气，而是纯净的愿力。
　　当愿力提炼到了极致，便是与丹气相同的能量。
　　这人间佛，在小极乐世界中，不知储存了多少的愿力，一时间浩瀚的让墨承影吸收不完。
　　这还是第一次遇到，这般浑厚的力量，墨承影便将舍利子收入怀中。
　　看向了欢欢，“让你找的消息，你找到了吗？”
　　“禀告我主，已经找到了，夜月剑与紫苑二人，经过眉山洞府后，夺了岩浆深处的火灵根，便离去了，如今不在此地。”
　　“有危险吗？”
　　“安然无恙，天玄门弟子没能拦住，只是夜月剑受了些伤，不过她已经开始塑丹，距离尘仙恐怕不远，而那紫苑，天玄门弟子说实力强悍，约有炼体天枢的水平。”
　　女孩略感诧异，不过还是点了点头，夸了一句：“紫苑厉害。”
　　不知是否和夜月剑一起，有了奇遇。
　　既然此地没有熟人，那墨承影也不打算久留，得了舍利子，这洞府中的其他宝贝，墨承影也并无兴趣，便打算离去。
　　普弘挡在路口处，身上雾气升腾，竟是塑出一尊修罗像来，那修罗额上有一枚尘丹。
　　这便是他佛家的神通，将佛尸炼化，直接将尘仙之力据为己用。
　　“还请施主，将我门下大佛的舍利子还来。”
　　一旁李成平堪堪爬起来，身上的天玄通丹，竟是自己运转起来，他稍稍一愣，回头看了一眼与自己相伴多年的犬妖安晨，对方只是平静的看着他。
　　“你不是要带回欢欢吗？去吧。”
　　心头有许多疑惑，但此刻李成平也顾不得，天玄通丹加持，他那塑了近半的尘丹补全。
　　气势澎湃，隐隐间，竟是有尘仙之姿！
　　王岩瞳孔一缩，这诸多江湖子弟，都忙于寻找宝贝，要么已经开始往外逃去，这尖锐的冲突，也没人愿意拿命看个乐子。
　　但他不一样，墨承影如此年轻的镇妖大将，实力不菲。
　　若是折在此处，对大庆而言，可是不可接受的损失！
　　立时拿出了镜子，将这镜子摔碎。
　　青云宗的尘仙虚影也是从镜中现身。
　　“怎么了？王岩，这可是你仅有一次的机会，但是看着也没有性命之忧啊？”
　　那尘仙带着几分疑惑询问道，“说吧，要我如何帮你。”
　　王岩立刻指向了墨承影，而此刻，普弘的修罗像，与半步尘仙的王岩，都如闪电般冲向了女孩！
　　“救她！”
　　如此声势浩大，三座尘仙化身出现，哪还有江湖散户敢作停留！都是拼了命的往外跑去！
　　雷云子一边往外跑去，一边心头哀叹。
　　还是有背景好啊！
　　他这没背景的江湖武夫，就像是路边的野狗一样。
　　这大门派的弟子，明明只是天枢，尘仙的手段却说出就出，金刚寺这两年也落魄不少了，还是能带出一尊尘仙的化身来。
　　端的是让人羡慕不已。
　　老子要是能有一尊尘仙化身，还需得这样东窜西逃？
　　至于墨承影将军，只能助她好运，尘仙化身虽比不上正派尘仙，但与天枢也是云泥之别。
　　大庆如今捉襟见肘，可拿不出什么尘仙化身来……
　　青云宗的尘仙虚影在王岩指出的那一刻，便身影一闪，想要护在墨承影身前。
　　然而这修罗与李成平速度更快一步，一拳，一剑，浩然仙力轰在了墨承影的身上！
　　王岩登时一呆，跺了跺脚。
　　心头懊恼自己砸镜子砸的太慢了，方才就不该心存侥幸，以为打不起来才是！
　　大庆损失一名镇妖大将，日后该如何……
　　“啊！”
　　却听一声惨叫，王岩抬起头来，那李成平如炮弹般倒飞而出，砸穿了洞窟，喷洒着鲜血飞了出去！
　　一头大虎，跟着冲了出去！
　　恰好砸在了雷云子附近，大虎咆哮着按住了李成平，雷云子只是抬头看了一眼，便吓得差些尿了裤子，恨不得自己再多两条腿疯狂往外跑去。
　　而那金刚寺的修罗像，则是被一墨色身影，死死掐住了脖子，提在空中。
　　青云宗的尘仙停下来后，又走了两步，随即打量了一番那墨色的佛像，沉声道：“敢问是何方道友，小辈竞争，不必亲自下场吧？”
　　王岩张着嘴，心头震动。
　　这是一尊尘仙？
　　实打实的尘仙，不是化身，又或者借用力量临时晋升的伪尘仙！
　　怎么会突然降临，是为了什么？
　　王岩的目光落在了尘仙佛像身后的女孩身上。
　　难不成墨将军也是外来大世家的子弟？大庆外拥有一尊尘仙的世家也并非没有，但哪会这般溺爱，亲自护短的？
　　还未等王岩回过神来，那半步尘仙的修罗像，被轰然砸进了地面上！
　　那修罗像六只手用拳用掌，刀枪剑棍，那能移山倒海的恐怖力量，倾泻在墨色的尘仙佛像上，却只是让其微微晃动。
　　像是嘲讽一般，墨色佛像纹丝不动，只是按住修罗，右手五指间墨色的剑气四溢，而后攥起化拳，猛然砸在了修罗的脸上！
　　修罗凶悍的面容登时一歪，墨气砸在地上散开，锋锐的撕开了地面，将周围切得一块一块，王岩身形不稳，差些摔倒，紧紧抱住旁边的石块，瞪大眼睛看那尘仙又是一拳。
　　修罗六只手扔掉了武器，齐齐挡在了面前，却是被一拳尽数贯穿。
　　墨色包裹的拳锋砸在了尘丹之上，以坚固闻名的尘丹，出现了丝丝裂痕。
　　修罗那可怖的凶悍面容，有一瞬间，似乎出现了惶恐。
　　接着，涌入面孔中的剑气蓦然炸开！
　　坐在地上操纵修罗像的普弘浑身一震，七窍留血，只是茫然的看着那墨色的佛像，像是拽垃圾一般，将金刚寺百年来的唯一底蕴，修罗像从地上拽起，砸的粉碎。
　　浑身犹如打摆子般的颤栗着。
　　那是，我金刚寺的法身佛像啊……
　　待到墨色的佛像站在面前时，他哆嗦着，问道：“我，我乃是金刚寺弟子，前辈，即使不认识，看在同修金刚寺法门的份上……”
　　话未说完，法相墨身一脚踩了下去，拧了拧，将其踩成了肉泥。
　　青云宗的尘仙瞳孔一缩。
　　不仅仅是对方的狠辣，还有这尘仙的功法，他也是看的明白。
　　天玄通丹！
　　这天玄门，是要决意和金刚寺翻脸了？这墨色的法相看不出模样来，不知是天玄门的哪家尘仙……

第一百五七章：妖兽大乱斗
　　“欢欢……”
　　李成平艰难的从废墟中挣扎着，看着那巨大的虎妖甩了甩脑袋，浑身的毛发溅开了血迹。
　　如此的美丽，就像是那天下午，他在那个河边，第一次见到她一样。
　　在河流中，甩动着毛发，在正午的日头下生辉的野兽，有种令人说不清的美。
　　从那个瞬间，他便已经认定了，自己日后一定要得到她。
　　“你已经，踏入妖君了吗？”
　　他在天玄门中也算翘楚，这些年来在老师的帮助一下，成功塑了一些丹，只是距离完整还遥不可及。
　　在安晨的帮助下，几乎成丹，论实力，除非妖君尘仙出手，不然绝不可能落败。
　　“天玄通丹，原来如此，是天玄通丹，你把，天玄通丹教给了那个人！”
　　这欢欢，距离妖君还是有些差别。
　　李成平日日思念对方，对她的一切都了如指掌，又怎么可能感觉不到，这欢欢身上并非是真正妖君的力量。
　　而是通过天玄通丹，进行尘丹与妖丹的丹气互补，而达成了伪境。
　　这便是天玄门能不掺和仙妖窟与青云宗纷争，还能与两边都说得上话的底蕴。
　　他们妖皇与天枢联手，只要塑丹成功，无需踏入尘仙，便能与尘仙战个不相上下。
　　察觉到这点的李成平状若疯狂，“你居然和天玄门以外的人，修炼天玄通丹！”
　　这已经算是背叛师门了。
　　欢欢有些不耐烦的看着对方，抬起爪子便拍了下去。
　　却见那犬妖安晨，不知何时从远处倏地窜到了李成平的面前，竟是直接朝着欢欢跪下。
　　“还请前辈留手！”
　　欢欢的虎爪落在了犬妖的头顶，生生被她停了下来。
　　这犬妖，她自然也是认识的。
　　在天玄门时，便一直追赶着她，天赋不好，却很努力，欢欢并不讨厌。
　　只是，那个时候，因为李成平的缘故，这犬妖总是敌视她。
　　“李成平他，他一直都很仰慕您，这次会来此地洞府冒险，也是因为想要得到宗门重视，能把您从李浩哲的手上抢回来，他一直，都是为了您才这么努力的！”
　　李成平张了张嘴，看着这个一直以来，被自己忽视的妖兽。
　　他自然从来没有觉得对方重要，从一开始，这只没有天赋的妖兽，在他看来，就是自己的失败的耻辱象征。
　　在如此危急的时刻，对方居然还会这么将自己放在心上，一时间心头涌起了难以言喻的酸涩。
　　自己往日，可是没少苛责她。
　　“关我屁事。”
　　对于欢欢的冷言，李成平也终于是彻底放弃了自己的妄想，只是闭上眼，仰起头，“安晨。”
　　虎妖再次一巴掌拍了下来。
　　却见李成平陡然站了起来，天玄通丹运转到了极限，将安晨拉到了身后，一身妖气凝聚，五指握紧，迎着虎爪砸了上去！
　　媲美尘仙的一拳，让猝不及防的欢欢向后退了几步。
　　目光中有了几分暴怒。
　　“是我对不住你。”
　　李成平像是看开了一样，护在安晨的身前，“今天以后，我李成平便不是之前那个忘恩负义的人，你所受的委屈，全部都补偿给你。”
　　安晨呐呐的看着他，“也不至于。”
　　“就从她开始吧，杀了她，让你看看我的决心，支援的事情，就拜托你了。”
　　话刚说完，便瞬息冲了出去。
　　气势越来越旺，竟是直接把虎妖欢欢撞出了洞府！
　　起身看着残破的洞府洞口外，欢欢与李成平的厮杀，犬妖的嘴角登时露出一抹微笑来。
　　“真是让我好等。”
　　尤其是见那李成平在自己妖丹的支援下越战越勇，而那虎妖欢欢则是开始变弱，被李成平压制砍伤之时。
　　那李成平凶狠而又扭曲的表情，令她忍不住欢喜的鼓起掌来。
　　“撕的好呀，撕得好呀，再打的狠些……”
　　这天玄门的人呀，都是一等一的蠢货。
　　以为她没有天赋，以为她只是衷心于李成平，以为她嫉妒欢欢。
　　莫说是这些小辈了，就算是天玄门的那些妖君们，便也是这样认为的。
　　想来便让妖想要发笑。
　　当初能入天玄门，便是因为她天赋不差，否则这山间野妖哪有资格入门。
　　整个天玄门不知她是如何害死门内妖皇，踏入妖皇境，也不知道自己又是如何从妖皇一步步踏入半步妖君之位。
　　只是稍加掩饰，竟也是滴水不漏。
　　说是天玄门，都是一等一的蠢货，也不算辱骂，只是实话实说罢了。
　　而安晨愿意留在天玄门的原因，也不仅仅是因为锦衣夜行的快乐，还有便是这眼下的李成平。
　　她非常好奇，这李成平最后会不会与那欢欢厮杀起来，舍不舍得动手。
　　只是以前她只是想用一些挑拨离间的小法子，慢慢折腾，毕竟看着李浩哲，李成平与欢欢三人的感情，她便觉得十分有趣。
　　原本关系还不错的三人，最终因为自己的小小挑拨导致三人反目成仇，可不是好看的紧。
　　可惜这欢欢与在李浩哲竟是失踪了这般久，再见面的时候，李浩哲已经死去，以至于乐趣没了大半。
　　好在，事情的发展还算符合心意，最终这二人，还是反目成仇杀了起来。
　　虽说其中自己做的很少，只是单纯事情发展到如今，两个人不得已敌对罢了。
　　但也足够精彩。
　　虎妖的身上处处是李成平的剑伤，李成平此刻也是断了一只胳膊，单手持剑，二人的争斗，即使说不上是惊天动地，却也足够骇人，眉山只是被虎妖撞了两下，便去了大半。
　　周围有不少跑的太慢，以至于被波及的可怜人，这眉山震动而落的碎石，也不知压死了多少倒霉蛋。
　　此刻虎妖已经死死咬住了李成平，而李成平也一剑砍在了虎妖的脖子上，陷入了僵持阶段。
　　虎妖凶戾，李成平表情狰狞，这二人身上满是鲜血，俨然不死不休。
　　回忆起当年那李成平与欢欢一同逛街，笑谈门中琐事的样子，一时间只觉得心满意足。
　　她要看的，便是这个呀。
　　不过，还不能让李成平死了，她还要看这李成平，亲手杀了欢欢以后，日后会是怎般的模样。
　　光是想想，便让她心潮澎湃了些。
　　“扮猪吃老虎吗？”
　　她转头看去，一名妇人，正笑吟吟的，带着几分鄙夷的看着她，“下贱的乡下野妖，也就这点出息了。”
　　安晨歪了歪头，不知道为什么一头小妖皇也敢对自己大放厥词。
　　“有没有一种可能，其实你不是扮猪吃老虎。”华夫人挥了挥手，螣虺蓦地从她身后钻出，一尾巴砸在了安晨的身上！
　　妖兽砸在了虎妖与李成平的身边，砸出一个巨大的深坑来。
　　华夫人坐在儿子螣虺的脑袋上，从眉山洞府中出来，俯视着安晨。
　　“你只是一头猪。”

第一百五八章：多可恨呐
　　眉山洞府内，待到普弘身死，修罗像破碎，便陷入了死寂中。
　　仙妖窟与金刚寺在眉山洞府处，因为人间佛的遗产大打出手，以至许多人遭殃。
　　金刚寺住持的关门弟子，也是下一任住持普弘身死当场，金刚寺的修罗像被毁……
　　王岩一时间脑中尽是这些内容，那尊尘仙，很显然是天玄门中人。
　　天玄门是故意引金刚寺进来的？为了打击金刚寺？可是金刚寺明明与天玄门走的那般近，无论如何都无法理解。
　　他看着这一片的狼藉，自己召唤来的那尊尘仙，也早已撤回，本身镜子也不能维持太久尘仙虚影的存在。
　　如今外域仙妖窟与青云门敌对，争抢求仙路，天玄门一直号称维持均衡，不让世间被人类或者妖兽所害，虽说不受待见，但整体上，两边都不至于敌对。
　　或许是因为这人间佛的宝贝，远超过天玄门所需要维持的理念吧。
　　回过头，看着那位同僚。
　　他是几十年前升的镇妖大将，听闻大庆已经几十年没有过镇妖大将了，结果一出，便是这般的逆天，不仅自身实力强悍，还能催动天玄门的一尊尘仙化身。
　　但是，对方到底是否忠于大庆，又是两说，从大庆出去的镇妖大将，总是混着混着，便更忠于自己的门派了。
　　发现墨承影身边那尊墨色的法相已然不见，忍不住问了句，“那位尘仙前辈，与您有什么关系？”
　　墨承影查看着舍利子里的愿力，想了想，回了一句：“不认识。”
　　应该问的是王岩自己招来的那个青云宗尘仙吧，墨承影心头奇怪，明明是他自己招来的，问我有没有关系干什么。
　　她倒是没想过对方问的是自己的法相墨身，因为法相墨身显然也还没到尘仙的境界。
　　只是借助了天玄通丹的互补，将法相墨身提到了尘仙境。
　　王岩哑然，不认识与你这般客气，但也不敢直说，只能又问了别的：“那个虎妖……”
　　“天玄门的妖兽，其他的我也不知道。”
　　也是。
　　见对方不耐，他也不敢多问。
　　王岩看着眉山下的一片狼藉，虎妖欢欢与那大蛇在下面厮杀的激烈。
　　王岩看了一眼墨承影，这一路上，宰杀黑犀，又杀了红鹤，唤出了一尊尘仙境的化身，踩死了普弘。
　　而墨承影和天玄门妖兽欢欢关系匪浅，那尘仙境的化身，更是有天玄通丹的功法，必然是天玄门中人。
　　他不觉得以仙妖窟的作风，会耐心冷静的问天玄门此中缘由，天玄门更是不会吃了这个哑巴亏。
　　也不知日后会如何了，虽说对于青云宗而言，若是天玄门与仙妖窟有了矛盾，自是少了许多麻烦。
　　但若真闹得大了，对大庆却未必是好事。
　　如此想着，又抬头看了一眼墨承影。
　　诸多种种，全是因为眼前这位年纪尚小的丫头。
　　大庆有这么一位镇妖大将，也不知是福是祸啊……
　　……
　　安晨是一头猪。
　　这句话华夫人自然不是逞口舌之快。
　　说对方是一头猪，只是她的肺腑之言。
　　安晨是一头接近妖君的妖兽，甚至比欢欢还接近，甚至可以说随时踏入妖君都不奇怪。
　　若是真的放开了厮杀，莫说是螣虺了，就算是主子亲自来了，恐怕也要费些功夫。
　　然而这厮，将大部分的力量，通过天玄通丹，都交给了李成平。
　　这也是李成平为何能与欢欢放对厮杀的原因，只是为了这个毫无意义的事情，便浪费了自己的一身本事。
　　给了它们可趁之机。
　　它们其实是隐藏在人群中，帮助主子寻找那紫苑和夜月剑的身影。
　　原本也没收到战斗的命令。
　　这眉山洞府忽然出事，被拉进了小世界以后，被那人间佛蛊惑，混在众生中，跑去逼迫自己的主子承认人间佛便是真佛……
　　所以在小极乐世界破碎以后，到现在都是到处乱逛，不敢回去。
　　只想着等等主子气消了，或者干脆忘了，再回去免得受了苦。
　　不曾想这是又打了起来，螣虺和华夫人也是打算作壁上观，反正主子也没下令，摸个鱼也不会有什么大事。
　　于是，就撞见了安晨。
　　谁忍得住呢？
　　眼见这一头半步妖君的妖兽，将自身的实力都扔给了人类，自身虚弱，门户大开……
　　这不出手，都有些对不住安晨的努力。
　　一击得手，不仅重创了安晨，还将毒液注入，华夫人登时有些欣慰，摸了摸自己的儿子脑袋。
　　只要能让螣虺升上妖君，就算被主子责罚，她也是心甘情愿。
　　“我需得感谢你，蠢猪，若没有你，我儿的妖君之路，恐怕要更难更久。”
　　螣虺留着涎水，环绕着这头自以为能掌控局势的犬妖。
　　犬妖发疯了似的，从地上爬起来以后，便想要往外跑去。
　　华夫人的嘲讽着实是戳中了她的软肋。
　　她确实是为了看戏，把自己的力量分给了李成平太多！如今吃下这一击，根本没有胜算！
　　然而螣虺哪肯愿意让它跑掉，只是在周围，时不时的猛然窜上来咬一口，犬妖一旦想要反击便立刻缩回去，毒液慢慢开始扩散，它已然有些站不稳了。
　　在它有些失力的时候，螣虺便立刻缠了上来。
　　犬妖发出了懊恼和绝望的尖啸！
　　“安晨！”
　　李成平也发现了自己的妖友陷入困境，心头登时着急起来。
　　只是这越急，局势便越差，一着不慎，被虎妖死死压住，一双大口朝着他张开，一点点的落下，手中长剑却是挡不住，寸寸断裂。
　　那边被螣虺死死缠住，注射了毒液以后，气势越发虚弱的犬妖，双目中竟是有了些泪水。
　　如今这处境，便全是它自己一手造成，但凡不管那李成平。
　　它根本不至于沦落到这般地步啊！
　　一想到此处，抬头看着那妇人一脸看猪的嘲讽模样，它便挣扎的更加疯狂起来，
　　这眉山下本是一座小树林，两头妖兽个头巨大，这小树林便和草丛一般，没一会儿，便被二者的争斗给夷为平地。
　　李成平偏头看着已经一瘸一拐，眼见着连站起来都困难的犬妖，最后被蛇妖卷住，拖入地底下后，他也是迅速失去了斗志，手中的剑登时崩碎。
　　抬头看去，欢欢的大口已然朝着脑袋落下，涎水落满了自己的脸。
　　最后的时刻，他露出一个像是哭一样的笑容。
　　“欢欢，我果然还是……”
　　视野陷入冥黑中之时，他听见了骨头碎裂，血肉被咀嚼的声音。
　　……
　　站到了天玄门弟子所在地的安全处，雷云子终于敢抬起头看去。
　　整个眉山终于是安静了下来，这些往日里高高在上，鼻子翘上天的天玄门弟子，无一人敢言语，脸色苍白，两股战战。
　　显然是被那媲美妖君与尘仙的战斗，吓破了胆。
　　不知多久，有弟子忽的呐喊道：“那是仙妖窟的妖兽！”
　　螣虺与华夫人虽不是人人皆知，却也有仙妖窟的妖气底蕴，方才心神失守，天玄门的弟子没曾想过。
　　如今冷静下来，便是一眼分辨出来。
　　其中一人带头说道：“撤！回去禀告宗门！”
　　“一定要让那仙妖窟付出代价！”

第一百五九章：运气好哥
　　舍利子中的愿力，和丹气又不是一回事了。
　　没办法化作丹气，也没办法被深蓝吸收化作自己的寿命。
　　目前来看，和一块没用的石头也差不多，不过既然是和升仙路有关，墨承影也不急着扔掉，只是暂且收了起来。
　　【塑丹进度：百分之百。】
　　【已获得舍利子，状态：枯萎中】
　　【获得功法：《宝月琉璃心》】
　　这宝月琉璃心也不知道是什么功法，墨承影翻看了一下，一点也看不懂。
　　大约是金刚寺的秘法？她研究了一会儿，便先暂且放到一边，打算日后解读。
　　舍利子不知为何处于枯萎中，愿力倒是可以调动，除此以外，舍利子便别无用处，但墨承影总觉得能听到舍利子中有人说话。
　　但仔细听去，似乎也没有，只是自己的错觉。
　　除去舍利子与功法外，还有几颗妖丹，这些妖兽的丹气总算是补全了尘丹与妖丹，完成了这费力至极的塑丹。
　　墨承影又是审视了一些自己的妖丹与尘丹，无比圆满，丹气之间互相流转，隐隐中，有一股阴阳平衡的气息。
　　天玄通丹，这便是天玄门的功法，也是他们会坚持均衡之道的原因。
　　传闻天玄门老祖，便是靠着一手阴阳均衡升仙。
　　无论是仙妖窟，还是青云宗，又或者天玄门，这些域外堪比大庆的宗派，都是有了真仙飞升，才有了成为巨无霸的资本。
　　检查了一番自己的尘丹和妖丹后，墨承影一时间有些佩服那些无需深蓝，便能塑丹成功的天才了。
　　自己利用妖丹走捷径，吃下这般多妖皇的丹气，才堪堪塑丹成功。
　　更是花费了不知多少时间，如今只剩下了八千多的寿数。
　　虽然自己是没什么天赋吧，但好歹也能算个上等的……或许要低一点，但也不会太低。
　　反正最低也得是个中等天赋了。
　　那群家伙都是怎么塑丹成功的？
　　不过比起这些，墨承影还有个更大的问题，那便是她并没有晋升尘仙。
　　若说身外化身的外丹塑成无法让本体晋升，倒是可以理解，可是身怀塑成的妖丹与尘丹，墨法相墨身，还有法相佛身，都未晋升。
　　只是有天玄通丹的功法在，她可以将丹气凝聚，强行催生出一尊媲美尘仙的化身来。
　　这显然不符合墨承影的预期，自然是对洞府里的其他事情没了兴趣。
　　夜月剑和紫苑既然没有危险，如今似乎也有实力自保，那自然没有继续找下去的道理。
　　她又不是那俩人的爹妈，没有道理非得去保护她们周全。
　　只是径直朝向皇都去了，便要找青山道长问个明白。
　　……
　　眉山在天玄门撤去以后，几名胆大的江湖子弟试探了一番，发现这洞府已经没了威胁，便迅速陷入了一阵混乱中。
　　不少江湖子弟冲入其中，为了争抢宝贝厮杀抢夺。
　　好在王岩反应及时，迅速将阳州的军队调遣过来。
　　杀了一批，抓了一批，总算是将眉山的秩序维持了下来。
　　当然，杀的这一批里，有不少抢到墨承影头上的，倒不是王岩带镇妖军动的手。
　　雷云子运气好，还真让他找到一件宝器，乃是一个木鱼，傻是傻了点，但对一个江湖散户而言，哪有这么多需求。
　　能用就行，有了宝器傍身，到达炼器天枢，也不过是时间问题。
　　然而……
　　“非大庆境内人员，所有宝贝需上交记录。”
　　这就是大庆。
　　一时间不少人感叹，要是天玄门还在就好了。
　　天玄门最起码不会做这种强抢别人宝贝的活，但大庆就是理直气壮。
　　功法什么的倒还好说，抄录一份也不是不能拿走，但是宝器这种东西，大庆是决然不会给留的。
　　旁边一位也找到一把宝器的昆仑门弟子，一把推开镇妖军，一身轻功了得，刹那便奔出几十米外，眼见着便要没了踪影。
　　却见一道身影闪过，一拳将那昆仑门弟子锤的口吐鲜血，“嘭”的砸在地上，爬不起来。
　　立时两名镇妖军，轻车熟路的将其绑了起来，取走宝器。
　　“自愿上交，登记名字，往后也会给暂用时间。”王岩双手负于身后，沉声说道，“我们大庆不是抢，而是代为保存，你们若是抗命，就可不要怪我们不客气了。”
　　身后几名江湖武夫登时骂了出来。
　　雷云子也是很想骂娘。
　　他可不是大庆境内的武夫，就算登记了，日后也未必拿得到，毕竟取了大庆的宝器，私自外出时违法的。
　　多少人就指望这次的收货能踏入天枢炼器呢，结果大庆镇妖军把洞府一围，这一个宝器都出去。
　　“他娘的，大庆就这德性，活该半死不活，被仙妖窟欺负，欺软怕硬，天玄门和仙妖窟在的时候，他怎么不这么牛逼呢。”
　　身后一个粗鲁的抱怨，让雷云子转头看去，倒是熟人。
　　不如说能来参加这次寻宝大会的，多半都是有些眼熟，对方也是一眼看见了雷云子。笑嘻嘻的便搂了过来，“呵，雷云子，你说你小子之前那么听大庆的话，遇到妖兽第一个往前冲，有用吗？以后少当狗！”
　　雷云子嘴角动了动，露出一个苦笑来。
　　毕竟自己如今到了瓶颈，急需一把宝器提升，自然是得拼命。
　　这世道这么乱，谁不想变得更强一点，能有更多自保的能力啊。
　　“拿到什么好东西了？”
　　这死胖子叫做赖长强，一身气功颇为了得，与他关系并不好，往日便有摩擦。
　　他雷云子和大庆走的比较近，而像是赖长强这样的江湖中人，向来是看不起他这种甘愿给大庆做狗的人。
　　往日雷云子自是不屑与他们说的，反正孰优孰劣，自有分晓，他也一直坚持与大庆搞好关系，才是江湖武夫的好出路。
　　今日便是有些开不了口了，连宝器都守不住，当狗不当狗，又有什么区别。
　　那赖长强看到他手里的宝器，登时哄然大笑。
　　身后几个其余门派的弟子也是跟着笑起来。
　　“哈哈，这不是正好嘛，你这么孝顺大庆，贡献一把宝器上去，大庆肯定更加疼爱你是不是？这狗当的好，当的妙啊。”
　　雷云子脸色扭曲，虽是不忿，却也说不得什么。
　　走到了镇妖军前，也只得将宝器拿出来上交。
　　正当士兵专心记录的时候，身后的赖长强忽然走了上来，“哎，你这小卒子，知道这是谁吗？你就收宝器？”
　　那士兵抬头看了他一眼，目光冷淡，“谁？”
　　“雷云子啊，可是大名鼎鼎的雷云子，给大庆干了不少活呢？你这有点让人寒心了啊。”
　　说是寒心，赖长强笑的比谁都开心。谁叫这小子平日里总说大庆好话。
　　你孝大庆，大庆认你吗？
　　“没听过。”士兵也是懒得和这些武夫计较，江湖中人，说的难听点，不就是无业游民，“下一个……”
　　赖长强刚走到案前，忽的有人拿起了雷云子的木鱼，叫住了低头颓丧的青年，“你是之前洞府里，跟着墨将军的那位雷云子吧？”
　　那原本还在记录的士兵登时站了起来，“将军大人好！”
　　“没事，你继续记。”王岩拍了拍他的肩膀，让他坐下，随即走到了雷云子身边，“敢和墨将军一起进洞府，也算是勇气可嘉，能参透这洞府，也有你的一份工。”
　　雷云子陪着笑，“哪敢哪敢。”
　　不料王岩将那宝器塞到了他手里，“拿着吧，你对大庆也算有功，随行墨将军一路，总不能让你吃了亏。”
　　说完便转身离去，倒也没有继续停留。
　　雷云子拿着手中的木鱼，呆愣了半晌，才连忙对着王岩鞠了一躬。
　　“谢王将军！谢墨将军！”
　　他心头又如何不知是沾了墨将军的光！抱着失而复得的宝器，激动不已！
　　赖长强傻了眼，他手里也是一把宝器，看着士兵要收走，“等一下，我和雷云子是老熟人了，他能让你们王将军特许，我是他朋友……”
　　“拿过来吧你，少废话，滚。”

第一百六：不自在
　　大庆皇都，青云宗。
　　相比于往日，这两天的青云宗要冷清的多，一来是再没有迫切需求青云宗相助的总兵。
　　二来，便是那青云宗的青山道长这几日脾气暴躁。
　　最提倡修身养性的老人家，这几日像是火药桶一般，一点就炸，自然是无人敢去招惹。
　　就算是贵为国子监祭酒的林安兵，抽空去了一趟，也是被喷的狗血淋头，灰头土脸的逃走了，这哪还有谁敢去触霉头。
　　“被借去的书，也看了好些时日了吧？”
　　正在吃东西的青山道长擦了擦嘴，看了一眼旁边的洛家的下人，“现在局势动荡，你与你家小姐，最好少外出，看完的书早些还来，书库打理，少了几本书便麻烦许多。”
　　洛烟霞只是小心的点头，不敢多言。
　　洛家在外域虽是大户人家，祖上曾经有过尘仙，但如今日益衰落，前些时日，又被仙妖窟的一尊妖君看上了自家的小姐。
　　这妖君霸道的很，天玄门和青云宗都不愿出面，最终只能逃来大庆。
　　洛家小姐终归和柔盈公主算是远亲，最终由陛下出面，让这洛家主仆落在了青云宗道观。
　　这些时日，洛烟霞也算是看的多了，这青山道长可不是什么好相与的人。
　　虽然与自己也算是好声好气，但若是出了些意外，可不会有半点留情。
　　终归是寄人篱下，“还请再给些时日……”
　　只是这话还没说完，那青山道长便“啪”的一声，把筷子砸在了桌子上。
　　吓得洛烟霞一个哆嗦。
　　“只是几十页的书，一拖再拖！”青山道长瞪着她，“要不是看在陛下的份上，我早将你们赶出青云宗！”
　　洛烟霞抿着嘴，脸色苍白。
　　这几日的青山道长便是这样，只是一些小事便怒不可遏，莫说外人了。
　　就算自己的书童门童，那也是没少挨骂。
　　听闻是在一名将军手上吃了亏，心头苦闷的很，找不回场子，也只能平日里发发火，泄气。
　　更何况她们这寄人篱下的可怜人儿，连话都不敢多说，只能低头挨骂。
　　骂得久了，也只是默默抹了眼泪。
　　青山道长似乎也察觉自己似乎有些暴躁，哼了一声，又是拿起筷子，继续吃自己的青菜。
　　他修的道心，不吃荤，本是讲究的一个心平气和，然而自从墨承影之后，他就压下不心头的怒火，是越想越气。
　　坏了道心，一时半会也修不上去了，也便懒得修，干脆放纵自己。
　　反正，晋升尘仙也是没什么可能了，保持自己炼魂天枢的境界便可，剩下的都随他去吧。
　　憋了好几十年的坏脾气，这一放纵就收不回来了，见谁骂谁。
　　还挺爽的，修心？修个屁！
　　先让老道爽了再说。
　　然而墨承影的事情梗在心头，这怒火就是下不去。
　　越想越气。
　　这般敷衍老道，把老道当傻子耍，就算是再有天赋，也决然不可原谅啊。
　　想着想着，吃饭都吃的咬牙切齿。
　　骂了那洛家的丫头两句，便要继续吃饭的时候，没几下，天空忽的暗了下来。
　　觉得有些眼熟的青山道人抬头看了一眼，雷云密布，覆盖在了整个京城的上空，闪电流窜着，忽的就有一道落在了青云宗道观中！
　　青山道人登时被劈了个正着，灰头土脸的，手中碗筷也是毁坏，一桌好菜也是焦黑，看着是吃不成了。
　　洛烟霞瞪大了眼睛，惊恐的看着青山道人。
　　老道额头青筋暴起，手中的碗筷瞬间被他捏的粉碎。
　　“墨承影！”
　　一时间老人家心头甚至有些委屈。
　　我一心为你付出，能给的都给了，你就是这般报答老道的。
　　戏弄老道，坏了道心，几十年来塑造的好脾气，一朝破功，这熟人对他都颇有微词。
　　然而，若非对墨承影过于期待，对大庆的未来抓心挠肺，他又何至于如此失态？
　　是这丫头，把人变成鬼啊！
　　青山道长一把脱掉了身上的道服，拿出了自己许久不曾用过的拂尘。
　　今日，便是要好好会一会这镇妖大将！
　　伴随着雷光轰鸣，一道人影也是落在了院子中，青山道长又是怒喝一声，“墨承影！你还敢回来！”
　　女孩一脸困惑的望向了他，而后身边一尊法相走出。
　　青山道长正气上头，拿着拂尘便指向墨承影，“我今日……”
　　话说到一半，他偏头看去，那法相佛身，现出一轮完整的尘丹。
　　“我今日，我今日就是为了来迎接你啊，墨大将军！”
　　洛烟霞呆呆的望着喜笑颜开的老道，这么多时日，他还是第一次见到这位青山道人露出这般的表情来。
　　“快坐坐坐。”青山道长拉过一条凳子，甚至带着几分谄媚的让墨承影坐下，将她推到了桌子边，“你不早说要来，我这还未备好饭菜。”
　　不是都已经被炸完了吗……
　　洛烟霞在心头吐槽着，一时间好奇的打量着那被唤作墨承影的女孩。
　　这些时日在皇都，墨承影墨将军的名号，可以说到处都能听见。
　　阳州的总兵将墨将军在阳州猎杀妖兽，拯救黎民百姓的事，花重金悬赏，写成了极为出色的话本，甚至演成了戏剧，在皇都颇受欢迎。
　　她可是看了不少，今日看去，这墨承影倒是没有戏子演的那般凌然威严，长相略有些稚嫩，有种让人想要抱在怀中的可人。
　　不过看这青山道长的态度，也知人不可貌相。
　　“我来只是问你一件事。”墨承影拉过身边的法相，“我这已经塑丹完成，却并未踏入尘仙境，这是为何？”
　　“莫要心急，莫要心急。”青山道长温声说道，“你看看你，急什么，我知道你想进步，但这境界啊，欲速则不达。”
　　这语气缓慢，都要让墨承影忘了当初一直催催催，因为自己不愿意静修而火急火燎的人是谁了。
　　“塑丹完成便已经有了尘仙之姿，剩下的，便是熟悉尘丹，将神魂与尘丹融为一体。”青山道长笑吟吟的说道，“这只是水磨工夫罢了，尘仙的难处，仅在于塑丹，再静修个一两年，自然而然便踏入尘仙境了。”
　　说道静修的时候，青山道人总觉得有些不自在。
　　眼前这丫头，好像一次静修都没有过吧？

第一百六一章：饭圈差不多得了
　　既然知道了尘仙晋升后续需要水磨工夫，那墨承影放下心来。
　　她最不缺的便是时间了。
　　还在聊天中，她便直接开了深蓝，聒噪的道长僵在原地，独有的黑白二色，让法相墨身看上去并没有那么邪异了。
　　法相佛身则是在这黑白世界中也能放出金色的光芒，多少显得刺眼。
　　【十年，你将神魂沉浸在了妖丹中，一点点勾动妖丹，将妖丹与自身糅合，却发现丹气进入体内便消失，无法在体内留存。】
　　【四十年，你不信邪，努力了四十年，在这四十年里，你花费了各样的办法，想要将丹气引入体内，但无一例外全部失败，你的身体无法承受丹气。】
　　【一百二十年，你换了法相佛身，尘丹内是炼化的纯净元素丹气，然而进入体内的时候，便发现也是一样会消失。】
　　【四百年，你通过无数次的实验与联系后，终于确信，自己的身体无法承受丹气，其中缘由，很可能是因为身体为魔女改造，与一般武夫不同，以至于对丹气天然排斥。】
　　墨承影站在黑白世界中，四百年过去了，皇都早已经不复存在，她站在荒地中，一时间觉得有些疲惫。
　　看着法相墨身与法相佛身，拍了拍两个化身的脑袋，像是质问一般：
　　知不知道，自己为了塑丹，究竟付出了多少？
　　……仔细一想好像还真没多少。
　　反正都是靠着深蓝加点，说实话，真无所谓。
　　不行就不行吧，这足够廉价的试错成本，再错个十次八次都没有什么生气的底气。
　　两座身外化身，如今都是可以通过天玄通丹踏入尘仙境。
　　而且她手上还有一头虎妖欢欢，这个境界与两头化身相仿，也有天玄通丹的天玄门妖兽。
　　真若是遇到了什么状况，献祭欢欢，供出来两头尘仙化身也并非难事。
　　化身终归是对本体的再现，本体没有踏入尘仙境之前，化身也不可能踏入尘仙境。
　　至于怎么晋升，墨承影可是知道，这尘仙境，还有个笨的不能再笨的土法子。
　　【一千两百年，你将自身气血炼为丹气，经过两尊化身的经验，你对丹气的炼化轻车熟路，将自身大半的气血炼成一滴丹气，而这丹气终于可以在身体中顺利运行。】
　　果然，和墨承影想的一样，身体再怎么特殊，用身体自身的气血来炼制丹气的话，就不会造成丹气无法使用的结果。
　　这气血丹气，说到底是自身的一部分，怎么可能会产生排斥。
　　当然也会有其他问题，比如说：
　　【已消耗寿命一万三千年，目前剩余寿命，七百年。】
　　这就是气血炼化丹气最大的问题，对寿命的消耗大到了可怖的地步。
　　若不是有深蓝的备用寿命，即使不会当场暴毙，也差不多要虚弱下来，甚至降了境界。
　　到了天枢境以后，气血的重要性便不言而喻，几乎相当于一名武夫的血肉，内脏。
　　拿气血炼丹气，就相当于把自身血肉割下来，碾碎内脏，做成丹气。
　　其中痛苦与煎熬，自不必言说。
　　不过这寿命消耗的速度，显然超出了墨承影一开始的预料。
　　又开始缺妖丹了……
　　从深蓝世界中退了出来，墨承影陷入了沉思中。
　　自己现在急需妖皇的妖丹，但是整个大庆也不剩几只妖皇了。
　　要想继续找妖皇借妖丹一用，得需去往域外。
　　“墨承影？墨承影？我说了这么多，你是一句都没听见是吧？”
　　墨承影点头道：“我要去静修了。”
　　“你……”老道刚想发火，而后立刻收了脾气。
　　自己和一尊尘仙较劲什么，嫌自己活得不够长了？
　　这脾气放纵过后，还有点难收回来了。
　　不行不行，老道得好好注意一番了。
　　总得伺候好这尊尘仙了。
　　于是温声说道，“这次静修，你便好好在我书库中静修吧，无论什么宝贝，我都给你供着。”
　　“不必了。”墨承影摆摆手，“总院那边还有些事，我要回去看看。”
　　青山道人登时点头：“行，你若是更喜欢总院，也无妨，我陪你去，反正这青云道观也该关门了，等你晋升了尘仙，这大庆也无需我时时刻刻去联系青云宗。”
　　实际上，大半都是无用的，除非出现了覆灭的危机，否则青云宗哪有空来帮忙。
　　就是请一尊镇妖大将回来除妖都请不得，青云宗面对仙妖窟的捉襟见肘，前线吃紧，自然是一尊尘仙都不愿意让渡出来。
　　等到墨承影晋升，青山道人便打算关了道观，离开皇都，四处云游去了。
　　他本就是散漫的性子，并不喜好居于一地，仅是因为大庆危难关头，只能自缚于此。
　　大庆如今是黎民百姓的靠山，即使不靠谱，那也比没有的好。
　　青云宗也好，天玄门也罢，外域的宗门可不在乎什么百姓存亡。
　　更不提仙妖窟这种逮着人吃的地方了。
　　这种时候自然想要时时刻刻跟在墨承影身边，再有两三年，自己便能逍遥自在，他自然等得起。
　　墨承影也没有拒绝，只是起身打算先一步回总院歇着了。
　　这青山道长自是还得将道观打理好了才能走，即使不开了，日后也得交托给他人，道观中多的是武学功法，对于大庆而言可都是宝贝。
　　也是招收天下武夫的底气，自然不能随随便便让渡。
　　一时间忙碌，也只得先让墨承影独走。
　　墨承影没走两步，便见那位一直在旁边静默不言的女子，一直亦步亦趋的跟在身后。
　　一开始也没放在心上，只要加快步子，便能甩掉。
　　不曾想，对方竟是一路跟了过来，看似柔弱，实际上，身体素质竟是与自己不相上下？
　　墨承影回头瞥视了一眼，这一眼看去，对方的实力也就地龙境，早已退了环境，不值一提，但是却能在步伐跟上自己。
　　应该是有某种宝器，或者特别的功法。
　　想了想，墨承影着实是没有什么搭话的兴趣，抬首便打算将对方打晕过去，扔回道观，免得给自己找麻烦。
　　却见女子见她转头，立刻弯腰，手中捧着一本书，递了过去，“我一直，我一直都非常仰慕您！墨承影将军，我叫洛烟霞，可以，可以请您给我签个字吗？”
　　正所谓伸手不打笑脸人，墨承影也不是什么不懂人情世故的白痴，只是收了手，“没时间。”
　　那女子抱着书，仍旧跟在她的身后，只是眼泪汪汪的，“真的不行吗？只签一个字可以吗？这本书是我排队好久才买到的，但是偏生没有签名，花了我几个月的银两，我真的很想要一个签名，求求您了，墨将军……”
　　她真的很烦人。
　　墨承影拿过书看了一眼，正是自己的三打阳州妖皇话本，其中鬼扯自不必多谈。
　　最后还用了自己在边州写的那首诗做结尾，甚至印刷的是自己亲手写的，歪歪扭扭，难看之极。
　　墨承影差些没忍住给她书撕了。

第一百六二章：目标出现
　　洛烟霞其实也是忐忑不已。
　　她心中也知道对方没理由答应自己这么无礼的要求，她平日里也并非这般没有分寸。
　　只是这些时日，常常听关于墨大将军的戏曲说书，心头也是生出了不少不切实际的幻想。
　　她其实幻想过大将军的模样，该是个顶天立地的男子汉才是。
　　女孩子嘛，总会这样，在听闻一些恋爱八卦什么的，就会产生许多桃色的妄想。
　　结果，墨承影将军，是个女孩。
　　后来确认了好几次，都听闻是女孩子，其实是有些失望的。
　　当然了，伴随着了解的越来越深，是男人还是女孩，都是无所谓的事情啦。
　　反正她崇拜的，便是那个为了民众斩杀妖兽的将军，能在长鹤园写出“满船清梦压星河”的文武双全大将军。
　　就是字太丑了。
　　可能是实在太忙了吧，将军大人应该是没什么时间去练字的。
　　第一次眼见墨承影的时候，她心头，要说没有失望，那是不可能的。
　　虽然知晓是女孩，但从各路说书人，或者某些戏台上扮演墨承影的戏子来看，也该是英姿飒爽的才是。
　　甚至于在她心头，一时间产生了，墨将军没有长成戏子那副飒爽的模样，真是太不对了。
　　长得这般娇俏可爱，哪有什么将军的威风哦。
　　但那法相佛身的金光，还有磅礴的气势，渐渐让洛烟霞也是能接受了墨将军的长相，并不英姿飒爽。
　　而那身骇人的气势，更是让她感觉墨将军的长相似乎也不重要了。
　　刚要出手的时候，那股戾气，让洛烟霞一瞬间感觉自己被人推倒了悬崖边一样，让人一身冷汗的恐惧，擦着鼻子略过，让她差些喘不过气来。
　　可是，即使如此，她还是想要一个墨承影的亲笔签名。
　　洛烟霞必须考虑，这会不会是她此生仅有的机会，因此即使心头害怕着，还是小心翼翼的询问了墨承影。
　　被拒绝后，她其实是放弃了的，只是还是有些不甘心，下意识的跟在了墨承影的身后。
　　就像是小时候被父母给拒绝了一样，有些委屈的小声碎碎念着。
　　其实也并不是要赖墨将军的，也没有抱什么希望。
　　结果墨承影转头拿走了她的书，看了一眼。
　　“这都写的什么。”
　　语气中明显有很多不满，洛烟霞也被吓得不敢说话了。
　　她觉得这话本算是写的最好的一个了，对墨将军与妖兽苦战时的心态描述的相当细腻。
　　没有人天生勇敢，也没有人会一直坚定。
　　这话本里，详细的描述了墨承影陷入危机，被妖兽围困时的心里路程，可以说让人理解了墨将军也会有软弱。
　　尤其是其中那段，描写墨将军在妖皇的围攻下，第一次直面死亡时，感受到了内心的恐惧，如何克服恐惧，战胜妖皇的剧情，令她百看不厌。
　　让墨将军显得更加有血有肉，更加亲切。
　　不知道哪里戳到了对方，让原主似乎非常不满意的样子。
　　“还有，为什么印刷的字，不印刷的好看些。”
　　墨承影指了指最后的那个诗句询问她，洛烟霞也只能呐呐的回答：“这，这是墨将军您亲手写的，比较受欢迎……”
　　“不是我亲手写的。”
　　“咦？”
　　“摸黑我的。”
　　墨承影随口说了一句后，又问道“你带笔了吗？”
　　洛烟霞连忙将袋子中的毛笔递了过去，作为诗词爱好者，自然是随身携带这些东西的。
　　墨承影看了看，那笔写下了自己的名字后，随手扔给了她。
　　“别跟着了。”
　　“好，好的。”
　　呆呆的看着墨承影离去，洛烟霞低头看了一眼，墨承影这三个字就签在了诗句的旁边。
　　呃，虽然态度不是很好，但其实，墨大人，其实是个很好相与的人？
　　回过神后，登时喜滋滋的将手里的书宝贝的抱了起来。
　　头顶上的雷云也差不多开始散开，入夏的日头略显强烈，只是好在洛烟霞躲在了大树下，遮去了大半的烈阳，旁边的路人看着这位抱着书在那傻乐的女孩，都是怜悯的摇头。
　　察觉到旁人眼光的洛烟霞尴尬的咳嗽着，躲到了一边。
　　准备回府的时候，又是把书拿出来看了一眼，摸了摸墨承影签字的地方。
　　什么嘛，这字不是和诗句一样的丑，墨承影将军还非要辩解不是她写的。
　　难不成是害羞了？
　　如此想着，又是觉得好笑，抱着书哼起了戏曲中自己最喜欢的一段，墨承影怒杀白驹妖皇，一蹦一跳的躲着日头，在树荫与屋檐下朝着府邸奔去。
　　……
　　墨承影回了总院时，便听闻小剑圣去了外域。
　　这丫头本就天资聪慧，见了墨归剑以后，实力突飞猛进，似乎也是要到了需寻求塑丹的地步。
　　倒也是好事，她本就不爱应付这小剑圣，虽不如采茗那般的麻烦，却也令人头疼。
　　说道采茗，墨承影那用来在大庆境内，短距离通信的玉牌，如今也是许久没用过了。
　　因为打开便都是采茗发的问候。
　　如果说一开始还是盼着自己的回信，那后来采茗更像是将这当成了树洞一般，什么都说，没事就会发两句。
　　而墨承影与别人，根本也没什么往来，用不着通讯，一来二去，这玉牌也就差不多和扔了一般。
　　偶尔拿来听听，便是采茗说的吃了什么，练了什么，如今已经到了什么境界。
　　她想升天枢，走的是身外化身的路子，以至于境界一直在地龙，最近似乎终于要突破了。
　　中州伏妖门那边也没有什么事做，她闲着无事，去了北荒，到河中城，看了她的佛像。
　　似乎还接触了落日矛，这宝器对她的晋升颇有帮助。
　　好像还找到了一名大魔女的踪迹，正在调查中，说是要等到有详细消息便告诉告知自己。
　　墨承影如今有了空闲，也终归是回了一句，“辛苦，大魔女的事不必着急，多谢上心。”的客套话。
　　“哪里的话，这大魔女也只是我碰巧撞见，不过若是真的帮你找见了大魔女，来中州请我顿饭总是可以的吧？”
　　“日后有机会的话。”
　　墨承影其实是不乐意请她吃饭的，毕竟也不是什么实在报答，想着日后若是能多杀几只妖皇，送她一些炼化好的纯净丹气帮助塑丹才好。
　　比起吃吃喝喝，这丫头还是多提升些自身实力比较好，总想着吃喝太没出息了些。
　　回到总院的时候，便见到了一脸疲惫的林安兵，消瘦了不少，此刻还在看着一本案卷，待到墨承影来了，才起身招呼她，“我先前看到雷云便知道你要回来，从国子监跑来，没想到还要等这般久，将军大人也该多休息休息才是。”
　　“什么事。”
　　见墨承影还是一如既往的痛快，林安兵登时哈哈大笑，似乎也畅快了许多，“我就喜欢你这般直爽的性子，让人痛快。”
　　说罢收敛笑容，他认真看着墨承影：
　　“巫道那边有一头魔女，说是曾经见过一名能够变化性别的存在。”

第一百六三章：询问魔女
　　巫道院的格局和往日里比，倒是没有太大的变化。
　　只是要冷清了许多，巫道院平日里的弟子，大多都是去研究巫道或者魔女，很少有在外锻炼身子的，他们也不是武夫。
　　“白诗音！”
　　正在屋子里修习巫术，看着手中虫子乱爬的白诗音抬眸看去，院长正笑呵呵的看着她，“墨大人来了，你招呼一下。”
　　“嗯。”
　　白诗音将虫子收了起来，起身穿了衣服，走到了镜子旁，看了一眼自己的模样。
　　好在这些时日，保养的还算不错，虽然这些时日与虫子打交道，憔悴了不少，也很少化妆了，但终归底子还在，不至于难堪的见不得人。
　　带来的化妆品也为扔掉，梳理了一下头发，抹了些许的粉，淡妆总能让自己的脸蛋看上去更饱满一些，不至于像是一颗干瘪的苹果。
　　抿了一口胭脂后，镜子里的自己，便也有了几分长鹤园的风采。
　　零零散散的打扮了一番，总算让自己心头有了些底气。
　　“白诗音！”
　　或许是花的时间有些多了，院长又是喊了一声，于是白诗音便匆匆将桌上的装饰品收起来，免得被人发现了。
　　推开门的时候，往日里严苛而又威严的院长，正带着几分和煦的微笑，与一个女娃说着什么。
　　“这魔女的院子，白诗音这些时日去的多，你们也算是熟人，总要更方便些，墨将军别着急……”
　　话虽如此，实际上只是因为上次墨承影来参加魔女试炼，弄废了一个魔女，让巫道院损失惨重。
　　而当时管理巫道院的可怜人，更是被撤了职，滚出了皇都，整个巫道院的管理层都换了一遍。
　　因此若说这巫道院不怕，是不可能的。
　　白诗音能如此轻松的入院，说到底，也和墨承影不无关系。
　　她手中有墨承影送的亲笔诗这件事情，知道的人极多，“白诗音与墨承影有些关系”，便是巫道院着急收了她的原因。
　　上次的魔女试炼，巫道院对墨承影多有为难，生怕会被报复了，有她这一个镇妖大将的友人在，能安稳一些。
　　这才是院长只要她去带墨承影去看魔女的原因。
　　只要不耽搁他的官位便好，白诗音在长鹤园里，这样的人见得多了，倒也不奇怪。
　　不如说，这样，才正好呀。
　　否则，她又怎么会有机会见到墨承影呢。
　　站在远处打量了一番，模样自是没有变化，女孩的表情一直都是那般的木然。
　　好好的一张可爱脸蛋，总感觉给浪费了，若是笑起来，不知道得有多迷人。
　　她想，自己该是受不住的，若是墨承影对她笑一笑，恐怕这几日的功课都不能上心了。
　　“你还在看什么呀，白诗音，快过来见过墨将军。”
　　等到院长催促，白诗音才慢吞吞走过来，礼貌的说了一句，“许久不见了，墨将军。”
　　看着对方疑惑的眼神，白诗音心头咯噔。
　　总不该这么快就忘了吧？
　　“白诗音。”旁边的院长便说了一句，“是长鹤园的白诗音，与您颇有渊源，有什么事情，问她便好了，我还有事，先走一步了。”
　　说着逃也似得跑了。
　　生怕多说一句话，便遭了秧，和上一任一般被赶出皇都了。
　　白诗音想了想，还是说道：“你那首，洞庭湖的诗，便是我念的。”
　　“哦，是你。”
　　和预想的一般，总算想了起来。
　　不知道是故意的，还是真的贵人多忘事，总之，再次见面的，并不无趣。
　　她领着墨承影朝着魔女所在的封印地走去，“听闻墨将军一直在寻找会改变性别的魔女，是因为朋友遭了害的缘故吗？”
　　结果对方并不回答，大约也没有什么兴趣与自己聊天，白诗音也只是暗暗叹气。
　　摸了摸自己的嘴唇，自己的胭脂很清淡，茉莉清香的味道，往日里，甚至若是闲了，也会吃上一两口，那胭脂的味道，是不坏的。
　　可如今，却是有了几分苦意。
　　不知是胭脂放的太久了，还是心头委屈的发苦，染到了唇上。
　　终究不过一名小人物罢了，又怎么高攀的起镇妖大将呢。
　　只是一时间也有些迷茫，不知道自己选择来了巫道，究竟是对是错了，整日与虫子打交道，她心头是不喜的，却也无可奈何，到了现在，也终归适应不了。
　　“不是。”
　　愣了下，还在伤感中的白诗音回头看了一眼那女孩，似乎刚回过神的女孩看着她，“不算朋友。”
　　白诗音这才回过神，女孩回答的是之前自己询问的那句。
　　这反应，是否太迟钝了些……
　　心头稍稍抱怨了一下，却也是笑了，“原来如此，将军心善。”
　　与自己无关的人，也这般上心，只能说是一如既往。
　　这些时日在皇都，墨承影的过去她也是听得多了，心头自有定数，根本不疑有他。
　　“你这胭脂，好看。”
　　墨承影盯着她嘴唇看了许久，“贵吗？”
　　贵吗……
　　一时间不知晓眼前的女孩在与自己说笑，还是什么，一名镇妖大将，还需考虑贵不贵的。
　　总不可能买不起的，“倒也不至于，不过我这胭脂，是从长鹤园那边带来的，皇都这边怕是不好买，你若是想要，我让长鹤园那边的人送来，边州多亏了将军相救，一两瓶胭脂也显得有些寒酸，再多送你一些别的。”
　　“不必。”
　　“不过墨承影大人的模样，足够赏心悦目了，若是化了妆，反而不美。”白诗音细细打量着她的眼眉，这时候倒也不至于忧心被人误会，有了理由，便放心盯着她欣赏，“这妆啊，终究还是为了艳，将军要是艳了，不合适。”
　　“送给朋友。”
　　墨承影心想，那采茗总是念叨着要请她吃饭，她也想不到能送什么，想来想去，也就胭脂这些女孩子用的东西合适。
　　免得日后缠着自己要一起吃饭，浪费时间。
　　白诗音抿嘴一笑，倒是觉得这胭脂又有了几分甜意，“原来如此，我想也是，将军看不上这些。”
　　墨将军年纪尚小，觉得不好意思，倒也合理，为她找些更清淡的妆品便好。
　　她总是外出杀妖，风吹日晒，若是不加保养，也容易变得粗糙。想想墨承影将军这般玲珑的人儿，要是皮肤又黑又粗糙，想想就令人心痛。
　　只是闲聊了几句，便来到了魔女关押的封印室。
　　白诗音远远的站着，也不敢靠近。
　　那魔女四肢缠着锁链，鸭子坐在空地上，双眼被蒙住，年龄看着不大，一头的白发。
　　墨承影走过去后，才堪堪抬起垂着的脑袋，似乎疲惫不已。
　　“你见过能改变性别的魔女吗？”
　　询问的时候，那小小年纪的魔女沉默着。
　　墨承影拔出剑来，戳了戳她的肩膀，见对方还是没有反应，便一剑刺了下去。
　　鲜血溅出去，那魔女终于是有了反应，因为疼痛而低声唉哼着，声音有些颤巍巍的哭腔。
　　白诗音身子抖了抖，偏过头去不看。
　　“我在问你话。”

第一百六四章：带路党
　　墨承影其实也并没有抱有多大的期望。
　　一是因为，期望越大失望便越大，二则是因为，反正她总要杀光大魔女的。
　　问不问的到，影响都不大，只是早杀与晚杀的区别。
　　“你应该有求于我才是，不应该客气些吗？”
　　这是魔女开口的第一句话。
　　墨承影想了想，这句话怎么也和自己的询问对不上，于是这一次她将剑锋嵌入了对方的脖子处，“我问的不是这个，最后一次机会，回答问题。”
　　“我想问你一个问题……”
　　剑锋利落的割开了喉咙，鲜血瞬间涌出堵塞住嗓子，未完的话变成了呜咽。
　　墨承影没有和她浪费口舌的心情。
　　白诗音听到了呜咽声，转过头，望着地上蜷缩的魔女，微微张口，而后垂下眼眸，吸了口气后问道：“不该仔细问问吗？”
　　“她没有要说的意思。”
　　即使如此，也太鲁莽了些吧。
　　白诗音心想，或许是因为将军，其实并没有那么迫切的想要知道那个能改变性别的魔女是谁吧？
　　“走吧。”墨承影盘算着整个大庆还有几头妖皇，她需得些妖丹增加寿命，才能继续用气血炼丹，“让人收拾……”
　　“窒息很痛苦。”
　　走到门口的墨承影停下动作，回身看了一眼，那魔女竟是又完好无损的坐在那边。
　　光滑的大腿上还沾着血迹，甚至那锁着四肢的铁链上，也还有血迹。
　　但是，喉咙处的伤口已然不见了，魔女完好无损的坐在那里，“希望你下次，别用这种方式。”
　　语气仍旧冰冷僵硬，像是无机物的摩擦，不过是那种光滑的钢铁。
　　墨承影确信自己之前那一剑，已然杀了她。
　　看了一眼白诗音，这丫头也是一脸茫然，显然是不知道眼前魔女的能力。
　　墨承影走到了魔女的旁边，“你见过能够改变性别的魔女吗？”
　　“你的态度太恶劣了。”
　　魔女的脑袋瞬间炸开，蒙着眼睛的布条满是红白之物的落在地上，铁链拖着无头的尸体发出哗啦啦的响声。
　　墨承影饶有趣味的静静看着那炸裂的脑袋，慢慢重新长出来，蒙在布条下的金色瞳孔冷冷的看着她，这一次魔女的脸色苍白了一些。
　　应该不是有什么消耗的缘故。
　　魔女的身上没有力量，气血可怜，她们只有诅咒。
　　而这些诅咒不会多不会少，魔女的诅咒无论用多少次，效果也都是一样。
　　“你真的……”
　　这一次墨承影打穿了心脏。
　　心脏碎裂后，为了保证死亡的效率，墨承影蒸发了她的血液，然而魔女的金色瞳孔只是稍稍失神，便迅速恢复。
　　脑袋和心脏这两个要害都没有效果。
　　墨承影略有些惊讶，这次便瞄准了对方的腰部。
　　如果直接腰斩的话，到底会怎么复活？从上面，还是从下面。
　　“我见过能够改变性别的魔女。”
　　可惜，魔女已经先开口，回答她的问题了。
　　即使能够复活，疼痛是无法避免的。
　　而明显，对面那个混账，已经把杀她当做取乐的手段。
　　她本是想要和对方怄气的，但对方的杀气，让魔女心头的那些不忿与恼怒，迅速消失的无影无踪。
　　这便是服软的话了。
　　说到底，墨承影杀，她应是不回答，便就是在斗气，只是无论怎么斗，终归吃亏的是她罢了。
　　“曾在某次魔女聚会的时候，见过。”
　　这倒是第一次听闻，魔女还会聚会的，墨承影一直以为她们都是独自行动，这倒是第一次听说。
　　收了剑，既然对方回答了，那墨承影自是没有折磨她的必要，“聚会做什么？”
　　“你知晓魔女的来源吗？”
　　魔女顿了下，也不敢等她回答，只是又说道：“魔女，也不过是一种求仙的手段。”
　　“这倒是第一次听说。”
　　“巫道弟子，钟情于魔女，也是因为魔女隐藏着成仙的可能。”那魔女冷声说道，“不然你以为他们是为了正义，才捕杀我们的吗？”
　　本想激起对方的怜悯，然而墨承影只是漠然的看着她，“说重点，别跑题。”
　　对着油盐不进的女孩多少有些气苦，魔女却也不敢怠慢，免得吃了皮肉之刑，“传闻是曾经巫道仙人，留下了这魔女的诅咒，便是为了留下能以巫道成仙的可能。”
　　巫道有过仙人墨承影听过，魔女也是巫道一脉的，倒是第一次知晓。
　　“然而，魔女们又哪里愿意成为巫道弟子成仙的垫脚石，魔女若是一步步晋升，也有以巫道之路成仙的可能，因此曾经大魔女们也会聚会商讨，如何以魔女之路成仙。”
　　“我就是在那个时候，见到了可以将他人性别变化的大魔女。”
　　墨承影却是没有对那变化性别的大魔女多问，只是问道，“这魔女的聚会，是何时会有的？”
　　你该不会是想将大魔女们一网打尽吧？
　　白诗音在一旁有些错愕，那大魔女各个能力诡异，谁知晓会遇到什么状况，墨将军即使再怎么强悍，也需得小心这大魔女的手段才是。
　　看着满地的鲜血，一时间心头有些微妙的感受。
　　虽说平日里看起来有些沉静，也好说话的很。
　　可一旦遇到魔女和妖兽，墨承影将军便和换了一个人似得，若说心头不怕，那时骗人的。
　　随手虐杀魔女的姿态，便是谁来看了，那份戾气和残忍，也是要怕的。
　　只是，一想到这位将军回头与自己说话，便要温和许多，只要自己不乱来，也决然不会这般对自己，心头又有些小小的欣喜。
　　自己总归，在墨承影将军眼中，和他们是不一样的。
　　“那魔女聚会本就是随机的，我被抓以后，大约是没机会收到消息了。”
　　“能变化性别的大魔女，在哪？”
　　魔女沉默了一瞬间，“她可能，已经不在这边的世界了。”
　　“死了？”
　　“不，我不是这个意思。”魔女摇摇头，“或许是，去往另一个世界了，外面的世界。”
　　“飞升了？”
　　“或许是，也或许不是，我不太清楚。”魔女犹豫了一下，“只是当时有许多大魔女说，她找到路了。”
　　墨承影蹙起眉头，这家伙半天，说了与没说有何区别。
　　“但是我知晓一些大魔女，她们不会轻易离开自己所在的地方，我可以为您带路，说不定可以找到那大魔女的消息。”
　　看来还是有些区别。

第一百六五章：心急如焚
　　外域这些日子，天玄门和仙妖窟因为眉山洞府的事情闹了起来，听闻金刚门，还有另外两家宗派在这争端中死的一干二净，半点传承不留。
　　这事本也与大庆并无关系，虽说追究到底，却也是在大庆境内，眉山洞府导致的冲突。
　　若是再调查一番，难免会发现墨承影这镇妖大将在其中的影响。
　　但天玄门与仙妖窟冲突起来，哪还有这份闲心，新仇旧恨一起算，也是打红了眼。
　　洛家本就与仙妖窟有嫌隙，那仙妖窟的青岚妖君看上了洛家的妹子洛知笙，后来洛家投靠青云宗，更是把洛知笙送到大庆皇都，让那妖君憋了一股气。
　　趁着天玄门与仙妖窟冲突，那青岚妖君竟是袭击了洛家，宰杀了洛家的家主。
　　洛家当年也是数一数二的大家族，自是受不了这委屈，前赴后继，与那青岚妖君爆了，洛家虽有尘仙遗物，却并无尘仙，一番死斗下，仅仅是将其重伤，这尘仙遗物却是无了。
　　那曾经媲美大宗门的洛家，登时七零八落，不复存在。
　　这事若是真追究起来，那多半与墨承影还是脱不开干系的，原本仙妖窟，青云宗和天玄门，处于一个微妙平衡中。
　　却因为眉山死了几名重要弟子，天玄门去和仙妖窟讨个说法，这与妖兽能讨得了说法吗？
　　终归还是要打起来的。
　　后来洛家遭殃，当年出了尘仙的域外大世家，直接陨落，也算是镇妖大将影响的一环了。
　　洛知笙虽足不出户，却也知晓发生了什么。
　　这几日她始终在打听洛家的消息，总算是得知了洛家残党逃窜至了大庆边境。
　　但却无人敢收他们。
　　想来也是，这仙妖窟的青岚妖君虽被重创，但它麾下妖兽无数，其中且不提那一头妖皇，一头半步妖君，成堆的小妖皇便能让任何势力头疼了。
　　更遑论九州总兵各个都如履薄冰，只愿守护自己一州平安，这种风险是半点不愿意冒的。
　　洛知笙这几日一直与青云宗的青山道长打交道，便是想要有一个能与青云宗求援的机会。
　　然而，青云道长老油子，又怎么可能接这烫手的山芋。
　　一来二去，多日竟是半分进展没有，眼见自己残存的血亲在外恐怕都要被妖兽猎杀，心急如焚，却也只能问道那柔盈公主府去。
　　“这整个皇都啊，能帮你的，怕是只有墨承影了。”
　　到最后，便也只能得这一句回复。
　　她又如何不知，这皇都目前能帮她的也就只有墨将军，可本就不熟，那青山道人的脾气，她也领略过。
　　如今墨将军正在踏入尘仙的关键时刻，需得静修一两年，根本叨扰不得。
　　青山道人有多在意那墨承影将军的境界，她可是知晓的很，大庆现在急需一尊新的尘仙，若是自己让墨承影去外救那被妖兽围困的洛家人。
　　她毫不怀疑，这青山道人会将她给生撕了。
　　但事已至此，洛知笙也没得选。
　　终究是带着洛烟霞来了打更人总院。
　　心头虽是没有底气，却也准备好了许多的宝贝。
　　此次她从洛家出来，手上包括洛家的术法，宝器，还有妖丹与纯净元素灵植。
　　虽说大半对墨将军而言，都是没什么用处，但她总归是有亲朋好友的。
　　说是这么说，其实也没有半分的底气。
　　来到总院的时候，也多半有些显得拘谨。
　　总院如今人多，自从知晓那墨承影将军是打更人出身，如今不知多少江湖散户往打更人发展，以至于总院这，每日都颇为热闹。
　　一进门便能看见不少精装青年在院中习武锻炼，大半要光着膀子的。
　　见了洛烟霞与洛知笙，便也有好事之徒朝着二人吹口哨。
　　但马上便会被教官两鞭子抽的鬼哭狼嚎。
　　如今打更人越来越规范化，自然是有军队里的教官来指导，这种江湖散漫的陋习，自是要禁止。
　　不过也着实给两个大户人家的小丫头吓得不轻，她们二人往日都是在家中娇生惯养。
　　就算来了皇都，也大半是与些达官显贵相交，即使被轻看，表面上的礼仪还是过得去的。
　　第一次直面这武夫的粗鲁，自是有些害怕。
　　洛知笙作为姐姐，终归是要更成熟一些，很快便拉住洛烟霞的手，让妹妹冷静下来。
　　二人来到墨承影所住的院前，作为镇妖大将，所住的地方不仅仅隐蔽，还有人看守，一般人自是不能打扰。
　　若非她手上有柔盈公主的信物，洛知笙恐怕也是过不去这门卫。
　　进门的时候，便看见一女子，目光空洞的瘫坐在墙角，身上有一把长枪，死死的钉在心口处，隐隐中，能看见螭吻的模样，撕咬着女子的胸口。
　　二人哪见过这般残暴的景象，都是脸色煞白，一时间牙齿打颤，说不出话来。
　　“刚好，我正要找你们。”
　　墨承影本来正看着书，起身见她二人便招呼着坐下。
　　洛知笙让妹妹站在门口，可以虽是跑路，自己则是一咬牙，视死如归般，颤巍巍的走过去，坐到了桌子旁。
　　“镇妖，镇妖大将可以，随便杀人吗？”
　　墨承影愣了一下，随即偏头看了一眼墙角的魔女，摇摇头：“那不是人。”
　　说着拿起一块甜点扔到了那魔女的身上，“也没死。”
　　那魔女竟是动了起来，起身将甜点吃下后，便继续目光空洞的躺在那。
　　虽然有许多想问的，但最终洛知笙都没敢问。
　　镇妖大将如此做，必然有她的深意吧，自己一介外人，最好不要乱言语。
　　“此次前来觐见墨将军，是为了我洛家……”
　　“洛家此次被妖兽猎杀，着实是惨无人道。”墨承影忽的接话，“妖兽如此明目张胆害人，简直无法无天！”
　　准备好的台词登时噎住，她努力在脑海里寻找自己之前演练过数百次的对话。
　　找不到一个相同的……
　　“是，是这样的。”
　　“我身为镇妖大将，铲除妖兽，义不容辞，还望洛知笙小姐，能允许我一同前去相助洛家残党，诛杀妖兽。”
　　这，这，这不对吧，这都是我的词儿啊？
　　有些晕乎乎的洛知笙只是机械的点头，“还望镇妖大将助我洛家一臂之力，洛家绝不会亏待将军您的！”
　　“什么时候前去？”
　　“墨将军可准备一番，再过几日出发也不急。”
　　“这是何话！”墨承影立刻摇头，“今日就走，晚一日，便多一人受害！”
　　墨将军，不会也有我洛家血脉吧？怎的比我还急？
　　“那就仰仗墨将军了……”

第一百六六章：妖君这么大的事，你怎么不早说
　　本想着若是要快些赶路，这洛家二女也未必能跟着走。
　　“此物唤作扁舟，是我洛家祖传的宝贝，日行千里，若是墨将军喜欢，便送与您了。”
　　大世家的宝贝还是不少的。
　　扁舟内的环境宛如洞府，桌椅床被一应俱全，甚至还种了几株植被，赏心悦目。
　　舟壁通透，外部视野宽阔，堪称完美的代步工具。
　　墨承影本想拒绝，但看着实在是太好用了些，最后还是没能开口否了。
　　洛烟霞站在法阵中，操纵扁舟朝着大庆边境驶去。
　　她只需要考虑怎么把扁舟开向目的地便好了，而洛知笙考虑的可就要多了，安抚墨承影，如何联系上洛家人，事后该如何打理皇都青山道人的怒火。
　　都是洛知笙目前需要仔细考虑的。
　　她虽不懂人情世故，却也不像自家妹妹那般的傻，墨将军大约是不想被青山道人和皇都其他人叨扰，才要借拯救洛家的名义离开。
　　等日后回来，这锅她们洛家也该高高兴兴的老实背着。
　　在皇都打口水仗，总比洛家人死个干净好得多，除了墨将军，也无人会在意洛家人的生死。
　　而这一路上，墨承影的努力，也是让洛知笙钦佩不已。
　　几乎没有半分的停歇，始终在翻阅功法和练习。
　　恰好，洛知笙对这修炼之事，略懂一二，她虽只是家中药物与宝器养出来的假天枢。
　　但理论知识极多。
　　“气血塑丹确实是最为危险的路，一般人绝无可能炼成，武夫重视锻体，以气血塑丹，很容易掉落境界，更何况大多气血炼丹的人，都是寿命骤降，赶不上塑丹成功便已经没了命。”
　　墨承影微微颔首，这倒是与她所猜相差无几。
　　“有成功的吗？”
　　“曾经有佛家的大能，苦修佛法，以肉身饲养众生，却在途中炼化血气，自然而然的踏入了尘仙境，不过尘丹与佛家大能相悖，却也用不得，浪费了许多。”
　　洛知笙说道这些的时候，显然要健谈了许多，“这气血炼丹的法子其实也不少，自从发现以来，有巫道的吸精蛊，以他人或妖兽的血气来填补自身，达成塑丹，不过这本是偏门的法子，丹气不纯，加上六窍有缺，大半要经历反噬，后来卢家改良了巫术以阵法相持……”
　　墨承影原本面色认真，听着听着，双目便带了几分清澈的呆滞。
　　等到洛知笙说完，期待的看着她时，便咳嗽了一声。
　　“懂了。”
　　旁边的魔女——说来，这厮的名字叫绾绾，听闻从小便被巫道发现有魔女诅咒，便被关在了巫道院中。
　　这复生的能力特殊，这魔女借此还杀了四名巫道院的弟子，墨承影要将她带走之时，本以为会要多费口舌，不料巫道院敲锣打鼓，巴不得将她送走。
　　因为这复生的能力虽是特别，却对巫道院毫无帮助，反而因为她总能以莫名其妙的方式杀害到巫道弟子，搞得院中压力极大。
　　墨承影带在身边，也需得靠着龙吟枪和妖兽监视管控，免得出了事端。
　　如今虽是被龙吟枪打穿心口，几乎无法行动，却也是笑的开心，“这世间，再厉害的大人物，也是好面子的呀，墨大人难不成脑子不好？”
　　见到对方冷冷的瞅了自己一眼，魔女失笑。
　　“生气了？”魔女便柔柔的挽起她的手，放在自己的脑门上，带着有些病态的笑容，“是绾绾不对，你消消气，来一下狠的。”
　　胸口的龙吟枪忽的长啸，整个扁舟晃了下，在阵法中控制扁舟的洛烟霞吓了一跳，回头看去。
　　那唤作绾绾的魔女，已经被螭吻咬着身子，按在了地上。
　　嘴里涌着鲜血的魔女像是无奈似得笑了，“比起这冷冰冰的长枪，我还是更喜欢你亲手来杀了我，墨承影大人。”
　　看着那脑袋瞬间被螭吻吞下，洛烟霞登时一个哆嗦，转过头去。
　　而后又忍不住回头看了两眼，那魔女便已经恢复，坐在角落里，嘴角噙着笑意，安静的看着墨承影，倒也没有再乱来。
　　总感觉，墨将军和这魔女，都好变态啊。
　　……
　　大庆边境，宛城康家。
　　作为外域与大庆的边界线，康家能坐镇宛城多年而不倒，自是有他的底蕴。
　　背后有着天玄门的关系，在妖兽中，也算是有些关系，与人类中，无论大庆还是域外世家，都说得上话。
　　而康家的拍卖会，更是名气极大，哪怕是大庆官方，也时不时的会来这拍卖会购买或者拍卖宝器。
　　而这些时日，天玄门与仙妖窟厮杀，死了不知道多少人和妖兽，妖丹与一些宝贝，暗地里转来转去，最后也会来到康家拍卖会。
　　只要经过康家的拍卖会，这些黑产一样的东西，大多便会被洗白，仙妖窟和天玄门不谈，去大庆或者青云宗的领地，是不会有人追究的。
　　而这拍卖会，便是在嘉德楼处。
　　这嘉德楼，在宛城，也是一眼可见的标志性建筑物，高大古朴，隐隐间也有几分肃穆。
　　只因这嘉德楼中阵法繁多，哪怕是妖皇来了此处，也需得乖乖按规做事。
　　今日恰是售卖宝贝之日，人头攒动。
　　如今人来人往中，有不知多少是化形的妖兽。
　　拍卖会未开，还需些时间，客人大抵上是在嘉德楼里吃喝聊天，也有些江湖散户私自交流买卖。
　　在二楼的贵宾处，康家的长子康仪，此刻正恭恭敬敬的在一名女子身边弯腰行礼，“妖君大人，何以亲自前来我康家的小地方。”
　　那女子脸色有些苍白，却不掩妖娆姿态，样貌极佳，青丝盘起，宛若贵妇人一般，只是一双眸子细长血红，既魅惑，也有几分冰冷危险。
　　“哪里的话，王家富贵，你家的宝贝，就是我仙妖窟的洞主来了，也颇为看重，莫要紧张，你瞧我，伤的不轻，如今也未带几只妖皇来。”
　　女子将剥好的荔枝放入口中，只是轻轻一咬，汁水溅开，粉嫩细长的舌尖舔舐着嘴唇，令人口干舌燥，康仪便低着头，不敢多看。
　　“我只是来买些宝贝，公平交易，难不成你康家不欢迎妖君不成？”
　　“哪里的话。”康仪登时露出营业的笑容来，“我康家欢迎任何妖君前来参与拍卖，只要公平公正，我们绝无二言，赤练妖君，您要不要移步三楼更好的地方。”
　　“不必了。”赤练妖君半躺在毯子上，靠着墙壁，柔弱的似水一般，“方才你这般紧张，我还以为你康家，偷偷藏了洛家的残党呢。”
　　“妖君言重了。”康仪低声道，“我康家哪有那般的胆子。”
　　“那就好，那就好呀。”
　　又是寒暄了几声后，康仪缓缓退出妖君所在的隔间，登时长舒了口气，擦了擦额头的冷汗。
　　伴妖君，已经不是如伴虎了，稍有不慎，对方将自己吞下，也无处说理。
　　好在，事情并未那么糟糕，对方如今身受重创，天玄门也一直紧盯着仙妖窟妖君，若是出了什么事，招来了天玄门，它一样不好过。
　　如此安慰了自己几番，康仪这才冷静下来，往楼下走去迎客。
　　不知怎的，混进来三个女娃，年岁不大，也看不出来像是有钱的模样，不知门卫怎么放进来的。
　　他也没放在心上，这等小事若也去操心，他怕是要累死。目光扫视了一圈，看见了某位天玄门弟子后，脸上终于是重新布上了笑容，连忙迎了过去。
　　“天水真人，您可算是来了……”

第一百六七章：胆大包天
　　“你似乎对墨承影大人很不满意？”
　　扁舟内，双手被龙吟枪贯穿钉在墙上的魔女，笑吟吟的看着留下来看管自己的妖兽。
　　“明明是镇妖大将，却收妖兽为下手，着实是令人不齿啊，你作为妖皇，却要委身与一名人类，是否有些，过于轻贱自己了呢？”
　　“你好像很自信？”欢欢龇牙，冷笑了一声，“魔女我也吃过不少，像你这般聒噪的，倒是少见。”
　　仙妖窟吃人，也要讲究一个口味，特别的人有特别的味道，魔女在仙妖窟里，可算的上是特产，要说有多好吃，倒也不至于。
　　诅咒在妖兽的口中，和朝天椒差不多，会有些刺激，但区别不大。
　　主要还是魔女数量少，众所周知，物以稀为贵，魔女本就少见，每次被抓到，仙妖窟的妖君们都为此争抢不断。
　　不过大魔女又是另一回事了，在大魔女手中吃亏的妖君也不在少数，以至于妖兽们对大魔女比较忌惮。
　　当然垂涎大魔女的，也不在少数，越是少见，便越是吸引妖兽。
　　欢欢虽是出身天玄门，却也经常和仙妖窟的妖兽们打交道，对此清楚的很。
　　眼前这能无限复生的魔女，要是放在仙妖窟，恐怕能让仙妖窟的妖君们自己打起来。
　　若不是主子特意提醒过，不要随意动她，免得出了意外，欢欢早忍不住常常这魔女的味道了。
　　“你心中恨那墨承影恨的不得了，我看的清楚。”魔女蒙着眼睛的布条缓缓下滑，金色的瞳孔对视着欢欢，“我可以帮你……”
　　虎爪倏然刺穿了魔女的双目，虎妖抠出眼球，塞到了嘴里。
　　绾绾吸了口气，“你这大猫，真是不识好歹。”
　　“不识好歹的是你，主子对你已经足够宽容了。”
　　“你恨他，却又毫无障碍的称呼她为主子。”绾绾歪着头，似乎有些好奇，“你是不是，对她产生了依恋与仰慕呢？”
　　欢欢一口咬下了她的脑袋。
　　口中拒绝这魔女的脑袋，她低头，看着光滑的地面上，倒映出的自己。
　　依恋？仰慕？
　　欢欢猛地撞了一下地面。
　　不可能，自己只是被这血煞控制而已，都是迫不得已罢了。
　　都是迫不得已。
　　可是。
　　咬碎了头骨，咽下去的时候，欢欢脑海中闪过那个人的模样。
　　自己只是被血煞影响罢了，她是最骄傲的虎王，绝不会向任何人屈服，绝不会……
　　……
　　宛城，嘉德楼。
　　拍卖会马上便要开始，操纵的会场渐渐安静了下来，而刚刚被康仪招呼的那位老人，此刻坐在拍卖会最显眼的位置，那浑厚可怖的气息，镇压全场。
　　洛烟霞拿出了怀里的一个名单，对照了一下后，才小声说道：“那位叫天水真人，是天玄门中的尘仙。”
　　“伴生妖兽呢？”墨承影四处寻找了一下，“尘仙没有吗？”
　　“他的伴生妖兽早年间死在了仙妖窟的手里。”洛烟霞翻了翻手里的小册子，上面记录了各式各样的人名，“天水真人是个长情的人，他与伴生妖兽关系极好，情同夫妻，伴生妖兽死后，便拒绝天玄门的妖兽分配，一直独身闯荡，和仙妖窟作对，是个好人，要是有麻烦，可以找他帮忙……”
　　墨承影偏头看了一眼那丫头手上的小册子，“这是什么？”
　　洛烟霞便有些不好意思的笑了笑，“我，我之前想着和姐姐出门，不能什么都不懂，不太好，就把家里那些厉害人物全记下来了，好的人就可以在遇到危险的时候求助，坏的人，就远离。”
　　洛知笙在旁边只觉得有些尴尬，自家妹妹暴露她们是没出过门的大家闺秀，难免要让墨将军轻看。
　　发觉女孩只是点点头，没有其他表现后，登时松了口气。
　　“我收到的消息说，康家安顿好了投靠的洛家人，但是若有妖君前来追查，他们不会对抗妖君保护我家的人。”洛知笙轻声说道，“但是有天水真人在的话，妖君也未必敢造次。”
　　“天水真人啊，那可是，姐姐，咱们待会去找天水真人要个签名吧？”
　　“你先前不是找墨将军要了签名，怎么又要找别人要？”
　　洛烟霞登时理直气壮说道：“墨大人是墨大人，天水真人是天水真人，不一样的，都要个签名更好呀。”
　　墨承影撇了那洛烟霞小丫头一眼，原先以为只是崇拜自己才认真签了名的。
　　结果看来对方是厉害的都崇拜，完全是当做集邮的。
　　简直浪费了感情，多少觉得那个名签的不值。
　　亏墨承影超常发挥，写出自己有史以来最好看的字。
　　“不是谁都和墨将军一样好说话的，你莫要造次。”
　　墨承影不置可否，也未去理会这姐妹二人，只是环视四周。
　　此地的妖兽并不少，总不能都让那天水真人取了去。
　　正是需要妖丹大补的时候。
　　除去这天水真人以外，整个嘉德楼中，还有几名大庆官兵，都是地龙境，在大庆境内风光无限的镇妖军们，在此地多少有些拘谨放不开。
　　尤其是见着那仙妖窟的妖兽，都是低声下气，被妖兽嘲弄，也仅是赔笑。
　　此地在大庆境外，大庆官兵向妖兽低头，倒也不是什么罕见事。
　　只是那一身的官服，看上去有些糟蹋。
　　“那是谁家的丫头？”
　　天水真人端起上好的茶水，品了一口，摇摇头，随手倒掉，“你这嘉德楼，无关人员是不是有些多了。”
　　康仪便无奈说道：“未有意外，嘉德楼从不拒绝客人进门，她们有邀请函便能进，这是规矩。”
　　“我此次前来，也不是为了别的。”天水真人语气平淡，“洛家那尘仙的遗物，我定然要收走的。”
　　“请天水真人放心，只要此次拍卖会安全结束，我们定然双手奉上。”
　　“呵。”天水真人瞥了他一眼，随即抬头，“那妖君出手了。”
　　话音刚落，一具尸体陡然从上方掉落下来，被一根麻绳死死的拽住了脖子，尸体在空中大幅摇摆着，将鲜血均匀的泼洒开。
　　嘉德楼在短暂的惊呼后，陷入了死寂，武夫们皆是抬头看着那摇晃着的尸体。
　　不少人更是拔出了兵器，紧张的环视着四周，不知发生了什么。
　　天水真人老神在在的抬头看向二楼，果不然，二楼的窗户打开了，有声音传出。
　　“别急呀，各位。”
　　赤练妖君从二楼探出头来，慵懒的伸了个腰，妖娆的姣好曲线让楼下众人尽收眼底，却无人敢生出兴致来。
　　单手捧着自己的脸蛋，赤练妖君那修长的指甲缠绕着麻绳，如玉般的手指轻轻摩擦缠绕的麻绳，狭长的妩媚眸子嘲弄似得远远望着天水真人与康仪，摇晃了一下手中的麻绳，那空中的尸体便随之大幅度摆动起来，引起楼下的惊呼。
　　“康家，这不是有收留洛家残党的胆子吗？康仪你说康家胆小，未免太谦虚了些。”

第一百六八章：如此墨迹
　　妖君与尘仙之间，亦有差距。
　　天水真人看了一眼旁边脸色苍白的康仪，叹了口气，“这倒是怨不得人了，康仪，妖君说过，凡是收留洛家人的，都是与它为敌，你们怎会这般糊涂？”
　　康仪“啪”的一声跪在了天水真人的面前，“康家与洛家，相识已久，更是欠了诸多人情，不得不救，愿真人救我康家，无论您是想要尘仙遗物，又或者其他宝贝，我康家都决不推辞！”
　　沉思间，有江湖武夫偷偷想要离开，却在踏出门槛的瞬间，浑身被赤红的火焰包裹，尖声惨叫了几声后，便华为焦炭，倒在地上。
　　蠢蠢欲动的武夫们都是一片死寂，更有甚者立刻扔掉了手中的武器，高举双手，以示投降。
　　一名妖君是什么概念，无人不知，和妖君作对，便是找死。
　　“赤练妖君，这私藏洛家人的事，与我等无关，可否放我等离开。”
　　有人鼓足勇气，扬声询问，那武夫有天枢炼体境，无怪乎敢这般开口。
　　天水真人还在，那妖君也不敢大张旗鼓动手，天枢炼体自保总是没问题的。
　　“我何时拦你们了？”
　　赤练妖君那妩媚的脸上，满是笑意，“你们想走，那走便是了。”
　　说是这么说，目光确实没有看那人分毫。
　　而天水真人也是，一双漆黑的眸子，只是盯着赤练妖君。
　　这嘉德楼中的其余人，于他们而言，不过蝼蚁罢了，屈指可灭。
　　“给我个面子。”许久，天水真人才开口道，“康家家主，可交于你手，这康家其他人与嘉德楼，是不能让你伤了分毫的。”
　　“你觉得自己能保得下康家？”
　　“可以试试。”
　　“天玄通丹，没有伴生妖兽，你的苦海，还未成吧？”
　　“你身上的伤势，也不遑多让。”
　　康仪听的是满头大汗，心头绷紧。
　　尘仙天水真人，名声甚大，但身为天玄门弟子，却没有伴生妖兽，修的天玄通丹下，天然少了一只腿。
　　好在那妖君也是受了重创，到不至于对抗不得。
　　但风险如此之大，天水真人随时会放弃庇护康家，到那时，康家便真的走投无路了。
　　“我当初便说过，不要接受洛家人的！”
　　他听着身边妹妹带着哭腔的埋怨，一时间也是说不得什么，只是攥紧了拳头。
　　抬头忐忑的望着天水真人与赤练妖君的对谈。
　　所有人都在胆战心惊的听着，如今整个嘉德楼的希望，便都寄托在了天水真人的身上。
　　但凡他要撂挑子，这嘉德楼的后果，不言而喻……
　　墨承影抬头看了一眼那晃来晃去的尸体，身旁的两个女娃都是捂紧了嘴。
　　方才还嬉笑着要去找天水真人要签名的洛烟霞更是眼泪汪汪。
　　应该是她们的血亲吧。
　　墨承影便随口问了一句，“要我帮你们拿下来吗？”
　　洛知笙连连摇头。
　　如今绳子，就在妖君的手上，只要一动，便会引来妖君的注意。
　　墨将军是厉害，但终究是天枢境，要被那妖君盯上，必死无疑。
　　妖君与天枢之间，有着天堑。
　　“将军，逃吧？”洛知笙也不知是考虑了多久，才颤巍巍的说道，“剩下的洛家人，跑不掉了，他们被妖君发现，是跑不掉的，我们，我们救不下来的……”
　　不敢连累将军，这本就是洛家自己的事情。
　　本想着，若是妖君还未找来，她先把洛家人接走，到了大庆境内，也是青云宗的领地，这妖君也会有所忌惮，不敢进来。
　　但眼下，显然没有那样的机会了，甚至能否逃跑，都不确定。
　　洛知笙抬首看着那妖君，忽的视野有些模糊，那妖君，本就是冲着自己来的，若是一开始便老老实实跟着她走，便也没这般多的事情了。
　　如今害的康家，还有诸多无关人士陷入险境，洛家更是一夜之间，走入绝境。
　　何苦呢？
　　她如此想着，低着头，视野模糊的看着自己的双腿，不敢抬头。
　　因为那吊在上面的汉子，是她的亲叔，当初在妖君看上她，威胁洛家把自己交出去的时候，是最坚决反对的一位，也是往日里最疼爱她的人。
　　全怪她，因为她的任性与自私，所以洛家才落到这步田地。
　　“你要留下来吗？”墨承影喝了口水，看了一眼尘仙和妖君，虽然像是在对立，但自始至终，这二者都没有要动手的意思。
　　或许，也等不到他们动手了。
　　“嗯……”
　　小声的如蚊蝇般的回应，于是墨承影拽起了洛烟霞，转身朝着门外走去。
　　洛知笙原本酝酿的情绪卡住，呆呆的看着便要跑路的墨承影，一口气差点没喘上来。
　　不是？按照常理，不该劝说自己一下吗？又或者该问问，自己为什么要留下来吗？
　　墨将军，你怎么走的这般干脆……
　　下意识的起身拉了一下墨承影的衣角，没曾想，这实力远超自己的女孩，只是轻轻一拉，便驻足下来，回头看着她。
　　“我……”洛知笙一时间慌乱起来，不知道该说些什么。
　　而洛烟霞也是一边抹眼泪，一边可怜巴巴的看着自己的姐姐，她不知道发生了什么，只是流眼泪。
　　墨承影于是看着洛知笙，又问了一句，“洛家人，不救了吗？”
　　她没有主动帮人的义务，也没有自找麻烦的兴致。
　　帮洛家人也不过是出门的借口，日后大庆皇都那边找来麻烦，推脱给他们便好。
　　若不求自己，就没有要帮的理由。
　　“我，我不想。”洛知笙不知所措的避开墨承影的视线，“但是，我不知道……”
　　“最后一次问你，还要不要救洛家？”
　　所有的矜持与自怜自艾，被这最后一问击破，洛知笙腿一软，跪在了她的面前，女孩像是溺水之人抓住稻草般，死死抓着墨承影的手。
　　周围的几个武夫瞥视了她们一眼，虽不知这三个女娃子在闹什么，却也没有兴趣。
　　不远处，天水真人与妖君的交涉已经到了最后，关乎嘉德楼所有人性命的结局便要出来了。
　　“不要走。”洛知笙紧绷的声音，慢慢崩溃，最后只是哭着说道：“不要走，我不想死，墨将军，救救我，救救我们家，求求您，求您……”
　　哭崩的声音，听起来有些吵，旁边的武夫投来了凶狠的目光。
　　这般吵闹，若是妖君注意到，他们也要跟着倒霉！
　　起身便要靠过来，似乎是想动手让女孩安静下来。
　　墨承影冷冷的抬眸望过去，瞳中凶悍的戾气配合天枢的磅礴气息，登时让原本有意见的武夫们又安静的坐了回去。
　　甩开了洛知笙的双手，墨承影也不瞧那瘫软在地上的大小姐，和跑去抱住自己姐姐的洛烟霞。
　　只是径直走向了嘉德楼的中央。
　　……
　　那厢，天水真人与赤练妖君的谈判已经到了尾声，无论是妖君还是尘仙，都不愿起了冲突。
　　康仪听着天水真人与那妖君默认将一半康家人献祭给赤练妖君，作为惩戒，登时闭上了眼睛，长吸了口气，露出比哭还难看的笑容来。
　　“妹妹，带着父母从小道走，去大庆。”
　　低声吩咐着，正要继续计划后续之时，屋顶上摇晃的尸体，忽的摔了下来。
　　那之前不知谁家的女娃，缓缓收剑，抓住落下的尸体，随手扔到了一边。
　　康仪张着嘴，怔了一瞬，偏头看向天水真人。
　　天水真人也是皱起眉头，打量了一番那女娃，“未曾见过。”
　　而周围的武夫更是迅速拉开距离，跑到了一边，投去的目光尽是怜悯，仿佛在看一个死人。
　　果不其然，赤练妖君脸上的笑容淡了几分，手中本来连着尸体的麻绳寸寸断裂，被她松手扔出，好看的眸子中，酝酿着浅浅杀意，“好丫头，你比康家胆子还大呢，叫什么名字……”
　　话未说完，墨色的法相拔地而起，转瞬间轰然砸进了赤练妖君二楼！

第一百六九章：力战妖君
　　布满了各样大阵，以坚固闻名的嘉德楼，在一声尖啸中，倏然破开一个大口！
　　木屑横飞的嘉德楼二层中，法相墨身手握三叉戟，贯穿了赤练妖君的腹部，余波扩散开来，整座嘉德楼疯狂摇晃着，周围的法阵崩裂破碎，瓦砾簌簌掉落。
　　法相墨身被赤红的巨蟒裹挟着，冲出了嘉德楼，携带万钧之势，砸在了宛城东边的泥沼林中！
　　眼见嘉德楼摇晃着，便要崩塌。
　　天水真人立刻出手，清水从他手中涌出，支撑住嘉德楼不至于崩塌，而后转头看向了那女孩，却见那女娃像是喝水吃饭一般，伸手抓过一头化形的妖兽。
　　劈开脑壳，抓出妖丹，动作顺滑的像是做了无数次。
　　“镇妖军听令！”
　　只见那女孩拿出腰间玉牌，声音虽是如铃般悦耳，却自带一股令人畏惧的威严。
　　“凡嘉德楼内，所有妖兽，一匹也不许放过！”
　　那十多名的地龙境镇妖军都是一震，镇妖大将的牌子，自是不可能不认得。
　　这群方才还低声下去，对妖兽避让的镇妖军们登时昂首，声音洪亮，“谨遵将军之命！”
　　镇妖军的军令，可是要比镇妖军的性命还重要。
　　哪怕局势并不明朗，谁也不知法相与赤练妖君谁会赢，但镇妖大将发令，无人敢违抗，甚至相当自豪。
　　能在镇妖大将的手下干活，可是镇妖军的幸事！
　　更遑论是如今大庆中威名赫赫，受万军崇拜的墨承影将军，就算是丢了这条命，那也是值得的！
　　有镇妖大将压阵，一时间十多名地龙境镇妖军，竟是将一楼的妖兽尽数镇压下来。
　　江湖武夫也不敢与镇妖军作对，也不敢对妖兽动手，只是齐齐避开。
　　不久后，不知是谁发现了这妖君在嘉德楼上制造的大阵被毁，江湖散户们迅速一哄而散。
　　却也都看向了远处法相与妖君的纠缠。
　　“天玄通丹？”
　　抓住胸口处贯穿自己的三叉戟，赤练妖君像是嘲讽一般的看着法相，“不过如此。”
　　法相墨身松开双手，抬起一记鞭腿狠狠抽在了赤练妖君的脸上，赤练妖君趔趄了一下，站稳身子，缓缓抬头，半边脸被墨色的剑气腐蚀，鲜血流淌。
　　未等抬头，便被对方按住了脑袋，迎着抬起的膝盖撞去。
　　赤练妖君张口长啸，血色的火焰从她身上涌出，猛然炸开！
　　法相退去时，又是一脚正蹬踹在赤练妖君的胸口，三叉戟立时贯穿妖君柔软的身子，插在了她身后的岩山上。
　　赤练妖君反手一掌，将三叉戟拍的稀烂。
　　对于尘仙而言，就算是宝器，也坚固不到哪里去了。
　　“一尊连苦海都没有的尘仙化身。”
　　赤练妖君舔了舔嘴边的鲜血，露出一个冰冷的柔媚笑容来，“妄想与妖君交锋。”
　　炽烈的血色火焰，从她的肌肤中流淌而出，瞬间吞没了法相墨身，汹涌的火焰爆裂，法相墨身身形被炸得不稳，连连后退。
　　在火焰中如鬼魅般的赤练妖君，只是身形一闪，便来到了法相墨身的面前，一把掐住了那墨身的脖子。
　　法相墨身抬手便要朝她脑袋锤去。
　　粘稠的血色火焰如布匹，从脚边一直往上，缠住法相，将其包裹的严严实实。
　　那抬起的手，便始终落不下去。
　　高温血火，在墨色的法相上，激出滋滋白气。
　　法相墨身全身墨气暴动！
　　赤练妖君无视手中一波又一波的爆炸，死死掐住法相墨身的脖子，缓慢的炼化这可怖的化身。
　　“需得夸赞你的勇气，只一尊化身便敢与我妖君作对。”
　　轻语着，手掌覆盖到了法相墨身的腹部，法相墨身肚腹，砰然炸开！
　　“一会儿，我便去好好照顾那女娃，你说她会哭的……”
　　笑容还在脸上未曾散去，带着笑意的话语，突兀的被夹断，法相墨身身上的赤色火焰，熄灭的无声无息。
　　赤练妖君低头看去，墨色的长剑，破开了胸膛，滚动着纯黑剑气的剑尖，几乎顶在了她对面的法相墨身脸上。
　　鲜血如烈焰，可浸透在墨色长剑上，只是迅速华为烟尘。
　　一滴滴墨色的剑气化水，从她胸膛前的剑尖上落下。
　　剑气在躯体内乱窜，赤练妖君艰难的转过头去，望向身后的金色法相。
　　满脸慈悲的看着自己。
　　一尊没有苦海的尘仙化身，对她而言，并非什么威胁，但是两尊，就不一样了。
　　更何况这剑，不对……
　　“啊！”
　　她按住胸口墨色长剑，身上肌肤隐隐约约幻化出无数的鳞片，血色的可怖鳞片爆射而出，贯穿了身后的法相佛身。
　　刚要去撕裂法相佛身的手臂，头顶忽的一暗，抬首看去，法相墨身已然跃起，一脚踩在了她的脑门上！
　　血红的火焰如烟尘般散播开，粗壮的雷光轰然从天而降，冲刷着她的身躯，湮灭了周围的血色火焰，山林与沼泽刹那消失，只剩一片焦土！
　　等到雷光散去之时，法相墨身抓着她的头发，将她提了起来。
　　赤练也是伸手抓住法相墨身的脑袋，整只手化作血红，“嘭”的一声，将法相墨身的脑袋与自己的手臂一同炸得粉碎。
　　转身又迅速抓住法相佛身刺来的墨色长剑，手掌被剑气撕裂，血液漆黑，用尽了力气，然而却是拿不住这长剑。
　　“无耻的贱人！”
　　若非被偷袭了一剑，自己未必挡不住！
　　方前吃的那一剑，就捅在猎杀洛家时，被洛家人用尘仙遗物打出的伤口上，此刻新伤旧伤一同复发，墨色的剑气肆虐，让她几乎用不出力来。
　　只能眼睁睁看着长剑再次，一寸一寸的，捅入心口。
　　最后一刻，赤练妖君松开手，放弃了阻挡剑气入体，只一拳砸在法相佛身肩头，将其砸开。
　　而后踉跄着，摔倒在地，挣扎了半天，却是爬不起来。
　　感受着墨色的剑气肆虐，令她束手无策，嘴角忍不住有了些苦意，“墨归剑？”
　　这能成仙的剑法，不是早已失传了？这剑气最是要命，源源不绝的吞噬妖气，摧毁她的血肉，哪怕是妖君，也承受不住！
　　绝望的抬头看去，两尊尘仙法相，威严的站在她的身前，一面慈悲，一面狰狞。
　　仿佛两座巍峨的大山，压在她的身上，遮天蔽日。
　　阴影覆盖下来，墨色的法相拽住她的脑袋，将她一路拖行，拖回了宛城嘉德楼的门口。
　　这一路上，妖君即使仍未放弃挣扎，可已然对两尊法相毫无威胁，墨归剑几乎将她妖气吞没殆尽。
　　那出手砍断了洛家人尸体上麻绳的女孩，从嘉德楼中走出来，拔出剑，来到了妖君的面前。
　　长剑对准了它的妖丹。
　　赤练妖君怔了一怔，看着眼前不过炼魂天枢的小丫头，猛地甩动着身体，化作庞大的巨蟒，若是往日，这妖躯便能轻易压死天枢。
　　区区炼魂，区区天枢！
　　然而此刻，只是被两尊法相死死按住，那法相墨身更是拿住她的脑袋，狠狠砸在了女孩身前的地面上，砸出一道可怖的深坑，任她挣扎也是无动于衷。
　　“天水道人！”
　　眼见墨承影长剑刺入脑中，赤练妖君的尖啸更加刺耳，周围武夫，非天枢境，都是被镇晕了过去，“天水道人！动手啊！”
　　话音刚落，长剑剖开头颅，墨承影抓出妖丹。
　　【获得寿命，十六万八千年，当前寿命十七万两千年。】
　　一直猛烈反抗的妖躯，此刻终于消停下来，冰冷安静的躺在了地上，一动不动。
　　墨承影回头看去。
　　站在天水道人身边的康仪立刻拉开了距离，和其余众人一般，盯着这位天玄门的尘仙。
　　望着地上凄惨的尸体，和那两尊可怖的法相。
　　天水道人喉咙翻动着，举起双手，“和我没有关系，我与她只是一面之缘，我立场向来偏于大庆，此次前来，也是为了护住宛城康家，绝无二心。”
　　这畜生妖君，死到临头了还要坑老子一把。
　　作为天玄弟子，主修天玄通丹却没有半生妖兽本就属于残缺尘仙。
　　赤练妖君都被锤成那般模样了，他又能如何？
　　“勾结妖魔，按大庆律法该斩。”墨承影收了剑，语气平淡，“还望小心。”
　　康仪瞅了瞅那镇妖大将，又瞅了瞅脸色怪异，只是苦笑的天水道人。
　　一时间觉得恍惚。
　　大庆律法都管上天玄门尘仙了？
　　我不是在做梦吧……

第一百七十章：拉拢手段
　　看着地上一排的妖兽尸体，洛知笙只觉得有些眩晕。
　　一头妖皇，六头小妖皇，加上追杀洛家不知多少年的妖君。
　　相当于仙妖窟的一脉，被断绝了。
　　目光落在那犹如死狗一样躺在路边，被镇妖军随意解剖，踢来踹去的妖君，洛知笙狠狠扭了一下自己的手臂。
　　疼痛的让她差些叫了出来。
　　一旁的洛烟霞也是拽进了姐姐的胳膊，刚才哭的通红的小脸，此刻破涕为笑，“姐姐，那个妖君死了，姐姐，它死了。”
　　“嗯，嗯。”环绕在心头的梦魇，让洛家覆灭的罪魁祸首，就这么轻易的死了。
　　抬头看了一眼墨将军，这位不知从何处唤出两尊尘仙法相的女孩，还在四处给妖兽搜身，除去妖丹以外，妖兽身上的宝贝是一件没留。
　　还有一些江湖武夫与妖兽走得近的，便以勾结妖兽的名义进行搜刮——不对，应该说进行审查。
　　这次前来嘉德楼的，总有两名天枢，三把宝器，天枢被押送到附近的镇妖塔。
　　按照墨承影的说法，需在镇妖塔从军十年赎罪，进了军营可就没那么容易出来了。
　　三把宝器更是上交大庆，不过有一把浮光镜被墨将军收下。
　　虽有私饱中囊的嫌疑，但谁也不会傻到去质疑拥有两尊尘仙法相的镇妖大将。
　　康家以最高礼数将墨承影迎入了康府，洛家的尘仙遗物，自然也是上交大庆，不敢留下。
　　洛家姐妹，自然也是跟着进了康府，见到了自家的亲人，登时抱头痛哭。
　　洛家在外域，也曾是名震一时的大世家，自从自家尘仙陨落后，一名妖君便将洛家逼迫的走投无路，着实是令人唏嘘不已。
　　“多谢康家援手，这份恩情，我洛家永世不忘。”
　　如今洛家管事的，是洛家姐妹的奶奶，一名高龄地龙境，甚至是地龙境十转，照常理说，武夫踏入地龙境十转，晚年必然痛苦不堪。
　　这老人家倒是精神的很，只是若仔细探查，便能发现气血虚浮，恐怕是强撑着地龙境十转的痛苦，带领洛家求生。
　　从外域一路躲避着妖君，得到了康家的庇护。
　　康仪只是摇头说道：“只是履行契约罢了，在妖君发现你们之时，我便后悔的要死，倒也不必感谢我，多多感谢墨将军便好，我康家也多亏了墨将军才能存活。”
　　“哪里的话，若非康家仁厚，我们等不到墨将军到来。”说着老人家又是看向一旁正在清点收货的墨承影，深深鞠了一躬，“多谢墨将军相助，我家不成器的孙女，给您添麻烦了。”
　　“洛家日后。”墨承影头也不抬的说道，“就在大庆任职，援助大庆对抗妖兽。所有宝物充公，听候总院调遣，不必感谢。”
　　其余的洛家人登时小声的议论起来。
　　被救了自然是感激的，可日后洛家再无自由，只能给大庆做牛做马，多少有些难以接受。
　　洛家人也有洛家人的骄傲，不过此刻面对墨将军，自然也不敢露出半点锋芒，只是一名中年人，小心翼翼的询问道：“将军可否给个时限？”
　　洛家人不是不懂得感恩，莫说十年八年，就算是还个百年也并非不可。
　　只是总得有个头，让洛家人回去，他们原先所住的洞府，如故乡一般，自是想要有朝一日回去。
　　“时限？”墨承影瞥了他一眼，“就到洛家人死完吧。”
　　这番话说的刺耳，洛家人虽不敢反抗，却也心生了不满。
　　那做头的老人家咳嗽了一声，“也好，我洛家早就没有在外域立足的本事了，依托大庆，也不坏。”
　　“奶奶……”
　　“还有谁有不满，便当场杖毙吧。”老人家语气平淡，说的却是狠辣，搂住自己两个宝贝孙女，带着歉意的看着墨将军，“家中献丑了，还望墨将军别生气。”
　　见墨承影也无交谈之意，转身和镇妖军吩咐了些什么便离开，老婆婆登时长吁了口气，回头看着仅剩的十多名自家人，温声道：“能活着便是幸事了，在哪里都一样，为大庆操劳，也没什么不好。”
　　“家主，大庆权力根系复杂，我们就十多个人，就怕被大庆分化着分化着，洛家就没了，那和洛家亡了又有什么区别呢？”
　　“那就看我们自己的本事了。”老人家摇摇头，用拐杖敲了下说话之人的脑门，“总要对年轻人有些信心，你看，知笙和烟霞，往日都说她们不成熟，做不得什么事。”
　　说着老奶奶亲昵的蹭着两个丫头的脸蛋，“如今，若非她们两个丫头带来了墨将军，洛家早就亡了，相信年轻人，我洛家从妖君手下都能活下来，还怕大庆的争斗吗？”
　　见洛家人安分下来，康仪在一旁哂笑了一下，“真是佩服你们的自信，刚被妖君追杀的上蹿下跳，转头就想与救了你们的将军谈条件。心大啊，心大。”
　　“让你看了笑话了。”老奶奶也是无奈的笑了下，“家里人历练的少了，总有些不切实际的天真。看不懂局势。”
　　“罢了罢了，反正你们若是与墨将军交恶，可别扯上我，我康家能抱上尘仙的腿可不容易，日后我们也算是两不相欠。”
　　“言重了。”
　　康仪摆摆手，也是没理会她，只是拉住旁边自己小妹的手，低声询问：“我看那墨将军年岁不大，听闻也未婚嫁，你说我康家还有什么年轻俊杰能够吸引她的？”
　　“咱家那些歪瓜裂枣，你也好意思说，提起来我都觉得臊得慌，还要让他们去吸引墨将军。你脑子是否清醒，兄长，莫要让墨将军觉得咱家在侮辱她，到时候怪罪下来你自己去死吧。”
　　“我就问问嘛，你是女孩子，总该更懂一些……”
　　“少瞎想了。”
　　……
　　听着康家人走远，老人家回头看了一眼，“收拾收拾东西，准备往皇都去吧。”
　　等到众人散去，老婆婆拉过自己的大孙女，洛知笙，摸了摸她的脑袋，“这一路上，也是委屈你了。”
　　“哪里的话，奶奶，家里人在前面死的死，伤的伤，我和烟霞二人在皇都逍遥自在，哪有委屈，是你们委屈了才是。”
　　老人家温柔的摸了摸孙女的额头，“这一路上，你觉得墨将军如何？”
　　洛知笙便立刻认真说道：“是个很好很好的人，只是外冷内热，看起来不近人情。”
　　“你讨厌她吗？”
　　“我怎敢讨厌墨将军，崇拜还来不及。”
　　“崇拜可不行。”老人家掐了掐丫头的脸蛋，“现在家里这般处境了，你得多努力，让墨将军喜欢呀，洛家如今男丁缺乏，若说能让那墨将军侧目的，也只有你这小丫头了。”
　　“奶奶莫要胡说啊。”
　　“我是认真的，那赤练妖君只是看你一面，便被迷得神魂颠倒，追杀我洛家这般久的日子。”
　　说到此处，见洛知笙神情低落，便捧着她的脸蛋，轻声道：“我洛家，无人怪你，别总是将这事放在心上，那妖君也只是借这个理由，来找我洛家的麻烦罢了。”
　　“嗯……”
　　“方才所说，那赤练妖君乃是女相，却也能被你所迷，说明我家丫头的魅力就是女儿身也抵挡不住，努力一下，说不定便能让那墨将军，倾心于你呢，倒也并非说是要结为连理，便只是讨她欢喜，我洛家的处境也能好上许多。”
　　理解了奶奶的话以后，洛知笙登时吸了口气，点点头，“我会努力的，为了洛家。”
　　疼爱的抱了抱自己的孙女，老人家又补充了一句，“当然，若是能结为连理更好，把她拴在我洛家中，这大庆也不足为惧，外面有什么闲言碎语，奶奶帮你担着，你莫要把世俗眼光放在心上。”
　　“奶奶，你别胡言乱语了，墨将军若是听到了定然会生气的……”
　　“你不愿就算啦，我也只是说说。”
　　洛知笙刚想说些什么，在一旁听了半晌的洛烟霞忽的就举起了手来，“姐姐不愿，我来就好啦，我不介意的。”
　　“诶，还是我家小宝贝省心啊。”老人家笑呵呵的搂住了两个丫头，“别太刻意，好好与墨将军相处便是，即便不能更进一步，只是朋友，我洛家也能无忧了。”
　　洛知笙摸了摸自己发烫的脸颊，心头一时间有些埋怨。
　　说了这般多，还怎么平常心与墨承影相处啊，但愿不会因此与她生出嫌隙来。

第一百七十一章：两头妖君
　　【四万两千年，你将气血炼化作丹气，炼成了一半的尘丹，尘丹塑形以后，重新填补气血，避免了境界跌落。】
　　龟息术返还了两万八千年，但气血炼丹，又消耗了六万年的寿命，
　　十七万年的寿命，瞬间就去了八万，这气血炼丹的路子，着实不是人能走的。
　　哪怕是从深蓝出来以后，练习的相关记忆会忘掉，不会记起来当时经历的折磨。
　　但仍旧让她生出了畏惧，每次打算去塑丹的时候，都需要做一些心理准备。
　　压力是真的巨大无比。
　　四万两千年的折磨，墨承影也不知道是怎么熬过来的，也丝毫没有要去回忆的意思。
　　反正吃苦的是深蓝里的自己，和现实里的自己没什么干系。
　　还剩下四万年的寿命，墨承影又是花了四万年进去。
　　然而心里想的是进去塑丹，但身体却不同意，死活不肯打开深蓝。
　　做了许多的心里暗示，暗暗给自己加油后，墨承影才艰难的打开深蓝，又炼了一万年的寿命进去。
　　习惯以后，倒也没有那么可怕。
　　【四万五千年，你成果将尘丹塑到了三分之二，气血尘丹终于可以通过天玄通丹借渡丹气。】
　　从黑白世界中退出，回到扁舟中的墨承影脸色苍白的闭上眼睛。
　　通过消耗寿命可以弥补炼化气血的损失，但这种身子血肉被剜去的痛觉，即使没有记忆，也会带回现实。
　　仅仅只是残留的痛楚，便有些令人发狂了。
　　还好，自己现在只是记得用了几万年，根本不记得这几万年里的每一天，到底是怎么过的。
　　说起来这次消耗气血损失的寿命只有三万年左右，比上次要少了许多。
　　大约是气血尘丹已然开始弥补亏损，减少了寿命损耗吧。
　　看着目前仅剩四万年寿命，墨承影暂时放弃继续炼丹，她还有其他事情要做。
　　这气血尘丹到了三分之二的地步，
　　只适合稍作休息，便恢复的墨承影又是看了看其余的战利品。
　　浮光镜，这是某个天枢手上的宝贝，效果便是将对手拖入浮光镜的幻境中。
　　当然杀伤力是没有的，唯一的效果便是将对手控制住。
　　哪怕是妖君，若是毫无防备，也得吃上闷亏。
　　这也是为何她会留下这把宝器的原因，目前自己确实缺少这方面的手段。
　　而吸收妖君妖丹后，得到的功法，也总算让墨承影有了些兴趣。
　　之前杀妖皇获得的那些功法，大半都没什么用，墨承影扔给了青云道人，妖君终归是不一样的。
　　赤日灰烬，抛去墨归剑不谈，这便是墨承影如今能接触到，破坏力最强的功法。
　　赤练的血焰，哪怕是自己的法相佛身都有些难以招架，而这还是赤练妖君身受重伤，难以凝聚血焰爆发的情况下。
　　不仅仅是破坏力，血焰的持续腐蚀能力也相当可怖。
　　相应的，难度也极高，若是有赤练妖君亲自提点，估计会轻松许多。
　　然而炼化一头妖君的伥鬼，并不容易，墨承影如今四万年的寿命，要炼出妖君恐怕花费不会低。
　　于是便只能先自己去练习赤日灰烬。
　　【第六百年，你成功按照赤日灰烬的教程，将丹气提炼成为了血焰，你开始琢磨如何操纵丹气化出的血焰。】
　　【一千八百年，对血焰的操纵仍旧毫无进展，丹气炼化的血焰一着不慎便会反噬自身的尘丹与妖丹，无法炼出大日。】
　　【两千四百年，华夫人提醒你，在仙妖窟之时，曾有妖皇借用赤练妖君的血焰，使用宝器便能操纵血焰。】
　　【六千年，龙吟枪成功吞噬血焰，通过龙吟枪控制血焰，成功用出了赤日灰烬，如今可用大日，四轮。】
　　【剩余寿命三万八千年。】
　　耗费的时间比想象中的要多，而且也很难说是学会了，赤练的血焰仍旧难以使用，只能说勉强作为杀招底蕴，打个出其不意吧。
　　“边境周围的大魔女不在了。”
　　绾绾在一旁蠕动了一下，先前大约是想要逃跑，被欢欢吞吃了几次，加上妖气腐蚀，复苏的有些慢了，欢欢在一旁安静的将血液和内脏清理干净。
　　“如今唯一一个确定位置的，只剩下仙妖窟的大魔女。”绾绾虚弱的躺在墙边，衣服破破烂烂的，双手如今倒是再没有被龙吟枪钉住了。
　　但也是动弹不得，只是软软的说道：“你确定要去仙妖窟吗？”
　　“为何不去？”
　　绾绾打量着这位镇妖大将，不知对方是哪来的胆子。
　　仙妖窟那地，妖君数不胜数，哪怕是尘仙都避之不及，她一介炼魂天枢，还敢往里跑。
　　低头看了一眼伤口，欢欢不知道做了什么，伤口处的愈合相当缓慢。
　　于是绾绾拿起旁边的筷子，优哉游哉的用指甲盖稍微削尖了些后，对着自己的太阳穴，捅了下去。
　　直接死亡后复活，伤口便愈合的更快些。
　　“那位大魔女，如今在寒殃窟妖君的麾下，她曾经得罪了青云宗与天玄门，将他们麾下的两个大门派所有成员，都化为了妖兽，最终只能躲进寒殃窟，有寒殃妖君的庇护，你若想杀她，恐怕很难。”
　　墨承影便唤出了华夫人，这仙妖窟的事，她最清楚。
　　“寒殃妖君是仙妖窟排名第十一位的妖君，妖君与尘仙一样，有三重境界，一是苦海，度过苦海，便不会再被肉身所束缚，自由自在，二是断桥，越过苦海后踏入断桥，神魂难灭，可待轮回，三是彼岸，到达彼岸就有了飞升之姿，可如今仙路难通，彼岸便只是人间仙罢了。”
　　无怪乎那赤练妖君瞧不起法相佛身，墨承影的两尊尘仙化身，都是用天玄通丹到达的，根本没有苦海。
　　不过那赤练妖君似乎也并未到达苦海才是，这普通尘仙，与苦海尘仙，也是差距极大。
　　若是到了苦海，赤练妖君也不至于受了重伤后实力便一落千丈。
　　“那寒殃妖君，便是苦海境，我主恐怕难以应付。”华夫人低声说道，“不过那赤练妖君，与寒殃妖君颇有渊源，我主若是能炼化出赤练妖君的伥鬼来，潜入仙妖窟应对那寒殃妖君，也并非是什么难事。”
　　“你家妖君是什么境界？”
　　华夫人怔忡了一下，“我家妖君……我主说笑了，那蚣蝮妖君，也是苦海境，不过便快要踏入断桥境了。”
　　墨承影点点头，“那需得在它踏入断桥境之前杀了才好。”
　　眸中闪过一丝悲戚，但很快，那悲戚便被淹没，华夫人恭敬的笑道：“我主英明。”

第一百七十二章：天下剑术不过尔尔（
　　从大庆边境到仙妖窟可是要绕不少的路。
　　这一路的崇山峻岭，多有危险，若是不认得路，恐怕要不知道绕多少天。
　　洛烟霞与洛知笙也是借此机会，能够继续上扁舟带路。
　　因为从这地如何绕去仙妖窟，洛知笙最为清楚，因为当初被妖君看中的缘故，她始终在琢磨这仙妖窟的位置。
　　华夫人其实也是知道的，甚至作为天玄门弟子的欢欢，也知道个大概位置，但这二者，只会直接将路带到仙妖窟内部，显然是不太合适的。
　　从大庆边境出发，大约十多天，便能到仙妖窟的南边。
　　而这仙妖窟的南边，青山绿水，两座山峰如门框一般插在了一座城市的两边，隐隐中可以看出有大阵相互，庞然的大城人来人往，好不热闹。
　　即使是仙妖窟，也有不介意饲养人类的妖君，而这仙妖窟南边的城池，便是仙妖窟第四位妖君的领地。
　　这只妖君天性平和，不好吃肉，对人类与妖兽一视同仁，算是天玄门在仙妖窟中最大的盟友，而这座城市，便是天玄门与这位妖君共同维护的。
　　不过说是这么说，还是严谨遵守着天玄门的平衡理念，一半人类，一半妖兽，始终保持着人类与妖兽之间的均衡。
　　洛知笙早先便考虑着，若是被那赤练妖君掳走，便要想办法逃窜至这里。
　　若是那赤练妖君动手，莫说天玄门，就算是那位仙妖窟第四位的断桥境妖君，也是要出手警告的，不过来到此地，多半还是逃不出那赤练妖君的手掌心。
　　说不定还要遇到更多危险。
　　此刻倒是不必忧虑这些事情，赤练妖君一死，这仙妖窟的妖君们，也不至于四处乱跑。
　　“蚣蝮妖君和寒殃妖君速来不合，因为妖皇之位，明争暗斗了不知多少年，当初我儿螣虺便是因为被那寒殃妖君抢去了一个妖皇位，导致不得不离开仙妖窟，去大庆寻找机缘。”
　　背后，那华夫人，还在与墨承影诉说着仙妖窟里的关系。
　　洛知笙稍微有些丧气，自己是确实不知道这些的，她本想着自己该是一伙人中对仙妖窟了解最多的那个，不料这华夫人，对仙妖窟更是了如指掌。
　　莫说是妖君的顺位，实力，脾性了，就是日常的习惯与爱好，妖君之间的关系也是如数家珍，说的好像她亲眼见过一样。
　　她其实很不服气，觉得对方可能是信口雌黄，但是没有证据，而且说的太详细了，就算是现编也编不出这么仔细的东西来。
　　也只能保持沉默，她可不愿意在墨承影这里出了丑。
　　偏头看去，更让她不舒服的是，那华夫人说也便说了，还要在一旁剥着康家送来的荔枝，喂给墨将军吃。
　　动作娴熟又自然，仿佛就该这么办才是。
　　也不知是哪家派来的，竟是这般不要脸。
　　洛知笙在旁边磨蹭了一会儿，坐到了旁边，磨磨唧唧的剥了一个荔枝，也想学着对方递到墨承影嘴中。
　　墨将军此刻正翻看着新的功法，大抵上都是剑法。
　　那些剑法都是繁琐复杂的很，墨将军只是扫了一眼便翻过去，与其说是在看，不如说是粗略的扫了一眼。
　　也不知这般看着有什么意义。
　　不过看的还是很入神的，因此华夫人递过去荔枝的时候，便自然而然的吃了下去。
　　荔枝想要递过去的时候，华夫人便笑着压下了她的手，“有我就好了，太多，墨大人也是吃不下去的。”
　　按照墨承影的要求，在外便不能用这主子的称呼，免得被人误会。
　　如今一句墨大人，竟也让她觉得有几分冒犯，只是主子应允，倒也不怎的怕，仅有些出格的刺激。
　　洛知笙本想争上几句的，但又觉得丢了颜面，从小到大向来矜持的大小姐，还是没办法这般大胆的去和别人争抢给他人献媚的机会。
　　只是笑了笑，便打算退去。
　　洛烟霞在一旁低声说道：“姐姐你怎么这就退了？让那老阿姨讨墨大人的欢心，到时候就没我们什么事啦，洛家就得不到墨将军的庇护了！”
　　“也不能乱来呀，墨将军也不是什么俗人，你只是胡乱的献媚，反而要被反感，得需再好考虑考虑。”
　　“哎呀，姐姐真没用，我来！”
　　洛烟霞更是直接放弃了控制扁舟，本身目前行进的路程畅通无阻，只需往前便好，洛烟霞大半只是看看路，无需她掌舵。
　　这个时候见自家姐姐这般没出息，直接跑到了旁边，抢了一把荔枝，剥好以后便往墨承影嘴里塞。
　　这一下塞了数十个，墨承影嘴巴都被塞得鼓起来，只是抬头一脸茫然的看着那丫头，“做什么。”
　　“我给您剥荔枝吃，这样你就会喜欢我，然后对洛家好了。”
　　洛知笙捂住了脸，伸手便要把小丫头拽过来。
　　怎么能说的这样直白啊！
　　“洛家自求多福。”墨承影干脆的将口中荔枝全部咽了下去，“大庆的官事，我管不着。”
　　“那我要怎么做，才能让您开心呢？我……”
　　洛知笙一把将妹妹拉过来，捂住了嘴巴，有些无奈而又歉意的看向墨承影，“对不住墨大人，我家妹妹年纪小，喜好胡言乱语，您别放在心上。”
　　墨承影擦了擦嘴，“嗯”了一声便继续看书去了。
　　旁边的华夫人便也极有眼色的收起了荔枝，被塞了这么多，主子肯定是不愿再吃了。
　　“呃，将军看这些剑谱看的这么快，是不是有些浪费了，其中有不少都是极为优秀的剑谱。”
　　想了半天，才终于找到切入口的洛知笙走到旁边，小心的拉近距离后，指了指墨承影所拿剑谱上的一个姿势，“我自小研究剑术，或许能帮将军解析一下剑术上的困惑。”
　　这个姿势，方才墨承影多看了两眼，估摸着是因为没看懂吧，这姿势颇为复杂，其中妙处若无人引导，初看是决然看不明白的。
　　而洛知笙恰好懂一些。
　　“这剑招看着复杂，实际上，只要能明白其中手腕上的一些变化……”
　　“剑招错了。”墨承影说着伸出手指在剑谱上演示的小人肩膀上一划，像是宣判了死刑一样，“粗糙，这般显眼的错误，能传下来无人矫正。”
　　说着拿起旁边的筷子，像是拿着剑一般，轻轻一挥，凌厉的剑气带着完美到赏心悦目的剑势，与那剑谱上的动作有几分相似。
　　但显然，要流畅与强悍不知多少倍，几乎算是纠错。
　　“误人子弟。”如此说着，随手将剑谱扔到了一边的垃圾桶里。“卢家剑谱的第六式，昆明派的第三式，明剑门的第十三剑，各家剑招错的五花八门，虽说还挺有趣。”
　　洛知笙越听嘴巴便越大，而后立时脸颊发烫。
　　原来墨将军多看了两眼，不是没看懂，而是觉得错的太离谱，方才那迅速的翻阅，也并非敷衍，只是把剑招都是一眼记下，分出好坏，无需多看。
　　这在剑术上的天赋莫说是自己了，在洛知笙认知中，也不见有能比拟的。
　　一想到自己刚才还想帮墨承影解释一个错误的剑招，洛知笙便恨不得将自己的脑袋埋到地里去。

第一百七三章：互换爱人
　　仙妖窟，无罪城。
　　作为仙妖窟最受瞩目的地方，哪怕是青云宗的人，也会来此落脚。
　　之所以被称之为回生城，便是因为妖君俘虏的不少青云宗弟子，又或者江湖武夫，幸运的逃到这边后，便能摆脱妖君的追杀。
　　有天玄门与第四位的妖君镇守，总要给些面子的。
　　落入仙妖窟九死一生，而只要能跑到这座城市里，便大概率捡回一条命，因此称之为回生城。
　　虽说是在仙妖窟麾下，人类还是要多少矮妖兽一头，但落到这步田地，能活着就已经不错。
　　更何况人类区域有天玄门弟子坐镇，只要不随便去妖兽领域，大部分打交道的也只是人类。
　　由于太多人类的生活，把一些风俗习惯也带到了妖兽群中，一直住在深山洞窟里的妖兽们，对于人类的许多事物都是很感兴趣，接受度极高。
　　更有一些妖兽沉迷其中。
　　而寒殃妖君便是其中之一，他极喜欢往无罪城跑，便是因为这无罪城里，戏曲诗会，还有许多说书人的故事，包括麻将这种东西，他都是极为喜欢的。
　　若是说最喜欢的，便是斗兽场了。
　　妖兽的斗兽场，那斗的，自然便是人。
　　当然也并非是人与人斗，这人与人斗是没什么意思的，落到无罪城的人，团结的很，虽然也有些宵小之辈，但妖兽对于背刺内斗的事情毫无兴趣。
　　它们更喜欢的是正面厮杀，尤其是血肉横飞的生撕相争，这时候，人与妖兽斗，才是最有意思的。
　　而基本斗兽都是以双方境界相同为主，这种情况大半都是妖兽占优，因此参加的妖兽极多。
　　毕竟仙妖窟中，人类并不多见，要吃人可不容易，而斗兽场便是最容易吃到人的地方。
　　一旦赢了就能美餐一顿。
　　而对于人类而言，每次胜利都能拿到足够多的赏钱，无罪城物价高，普通人的生活倒还好说，自己种田自给自足还是做得到。
　　可对于实力不错，心高气傲的武夫而言，那日子就难熬了，想要出无罪城，离开仙妖窟，唯一的途径便是在斗兽场赢下十场。
　　虽然困难，但也并非不可能，已经有四五人通过战胜十只妖兽逃离了无罪城，也没有被仙妖窟的妖兽追杀，成功获取了自由。
　　有成功的先例在前，那自然是让其余武夫们更有热情了些，斗兽场自然也更加红火。
　　而寒殃妖君不仅仅对培养妖兽进斗兽场感兴趣，还特别喜好挑选一些优秀的人类作为代理人。
　　妖君之间平日里很难动手，仙妖窟虽并不团结，互相之间可能还有私仇。
　　但在仙妖窟是不允许私斗的，这规矩哪怕是前三的妖君也要乖乖遵守。
　　因此妖君之间有仇，也只能靠着斗兽场来分胜负。
　　寒殃妖君当年在未升至妖君，还在妖皇之时，曾被蚣蝮妖君狩猎，被蚣蝮妖君吞吃了大半的身子，差些便殒命。
　　二者便成了死仇，后来在仙妖窟相聚，私斗不得，便一直在斗兽场分胜负。
　　但寒殃妖君一次也没有赢过，可谓是憋屈至极。
　　只因为蚣蝮妖君不知怎的和他先前庇护的大魔女达成了合作，踹了他，去了蚣蝮妖君洞窟，养了一只半人半妖的怪物，偏生其他妖君还认可那便是只妖兽了。
　　以至于寒殃妖君无论是选妖兽去斗，还是选人类去斗，都是一个也没赢过。
　　如今更是被人嘲讽为蚣蝮妖君的俘虏，一到斗兽场，便有妖兽发笑。
　　对于寒殃妖君而言，一直都在寻找报复的时机，尤其是那大魔女，原先走投无路只有自己愿意庇护她，保她不死，结果转头投入了蚣蝮妖君的怀抱。
　　它心头自然是觉得愤怒的很，巴不得生吃了那狼心狗肺的大魔女。
　　然而若是赢不了蚣蝮妖君，抢回大魔女狠狠报复，也是痴人说梦。
　　妖君与妖君之间的争斗，只能靠着角斗场来分出胜负。
　　当然，今日的寒殃妖君，也找到了一些别的方法。
　　华夫人。
　　这位蚣蝮妖君的妻子，他寒殃妖君自然是相当熟悉的，曾经差些被蚣蝮妖君吞吃之时。
　　这华夫人便跟在蚣蝮妖君身边，后来到了仙妖窟，也是一直与蚣蝮妖君关系极好。
　　妖君找伴侣，自然是相当随便的，蚣蝮妖君便是少有，只有一位伴侣的妖君。
　　不久前华夫人外出寻找自己的儿子螣虺，结果没了消息。
　　而失去了华夫人的踪迹后，蚣蝮妖君几乎发疯，外出想要去血洗大庆，结果被青云宗拦住，杀了不知多少青云宗弟子，最后被两名青云宗尘仙重伤。
　　这才不得不退回仙妖窟。
　　寒殃妖君是真没有想到，居然能得到华夫人的消息，仙妖窟都以为华夫人死定了。
　　螣虺更是凶多吉少，寒殃妖君一开始得到华夫人的消息时，差些以为自己看错了，又或者有人戏耍自己。
　　等到了斗兽场，才确认，真的是华夫人。
　　这位目前已经失去了妖皇位的蚣蝮妖君伴侣，看上去憔悴了许多，妖气也虚弱不少。
　　这斗兽场的二楼，也只有它们二人，寒殃妖君干脆的坐到对面，装模作样的给自己倒了杯茶，然后连杯子带水一同塞到了嘴里吃掉。
　　“我还以为你已经没命了，不，应该说仙妖窟都以为你已经死了。”
　　“我可没那么容易死。”华夫人冷笑一声，“我知道你们都巴不得我死。”
　　寒殃妖君狰狞的大脸上漏出笑容，它的人身五大三粗，笑起来就显得可怖，“怎么会，你不死，那蚣蝮妖君才会着急，才会有破绽，我是不希望你死的，不过，你为何不去找蚣蝮妖君？跑来找我做什么？”
　　“你知晓我儿螣虺，还有我为何离开仙妖窟吗？”
　　寒殃妖君顿了下，沉吟道：“因为妖皇之位？”
　　“是的，我儿明明是三个孩子中，天赋最好的一人，但是蚣蝮妖君它在试炼中，故意打压我儿螣虺，害的我儿螣虺不得不远走大庆，吃了无数苦头，甚至差些没了性命。”
　　华夫人说着说着，双目中便有了些泪花，语气低沉，“它说是为了历练我儿，但是有它这么历练的！我去大庆寻找我儿更是不知道吃了多少苦头！与没了命也相差不多！”
　　见华夫人激动，寒殃登时乐了，笑道：“可以理解，这事蚣蝮妖君确实做得很不地道，不过这与你找我又有什么关系？”
　　“我听闻它抢走了你洞窟里的大魔女，我死后就变心找了别人，我是决然不能原谅他的，。”华夫人握住了他的手，柔声说道，“我们合作，一起给蚣蝮妖君一个教训，让它痛彻心扉的教训，如何？”

第一百七四章：倒反天罡了
　　“我从外面找到的一名非常优秀的妖奴。”
　　回生城的斗兽场，位置是在靠近仙妖窟的东边，大多来观看的，都是妖兽。
　　除去少部分想要参与斗兽，从中获取自由机会的武夫以外，并没有多少人愿意花钱来看这刺激的生死相争。
　　更何况，斗兽场大半都是妖兽生撕人类，同境界下能与妖兽争锋的人，太少太少。
　　武夫们来看，也就是看看自己要应付何样的妖兽，寻找对策，普通人来看，便只是给自己添堵了。
　　在妖兽中，华夫人和寒殃妖君的地位自然非同小可，坐在了作为安全与雅致的二楼，一边喝着茶水，吃着点心，一边看着下面鲜血四溅的厮杀。
　　这次出场的是一名地龙境四转的中年人，真名早已无人记得，只是平日里被他人唤作老蒋，曾经也是某个宗门颇有名气的年轻俊杰。
　　只因为曾经年轻气盛，与仙妖窟的一名妖君之子冲突，直接斩杀了对方，结果被妖君追杀，自家宗门护不住，最终逃到了此地，才获得一线生机。
　　但可惜，回生城虽然能保全性命，却没有更多的资源，修炼只能全靠自己的努力。
　　天赋异禀的少年一路熬到了中年，本该能踏入天枢的天赋，也被糟蹋的所剩无几。
　　卡在地龙境四转，寸步难进，自是心有不甘，想要逃出去，再次兑现自己的天赋。
　　这也是许多武夫想要逃离的原因，没有人愿意甘心停留在一个境界里。
　　越是有天赋的武夫，便越不会轻易放弃。
　　无论是寒殃还是华夫人，显然对这位没什么希望的武夫不感兴趣。
　　虽说这也是寒殃投资的对象，但上次斗兽，虽然没死，却也被重创，如今伤还没好，再来参加斗兽，便只是找死了。
　　不过这也是他最后的机会，因为一旦错过目前这位比较弱的小妖皇，后续的小妖皇便再也不是他能应付的。
　　而这就是他只剩下最后一场比赛了，赢了就能出去，自然是要拼命也要赌一把。
　　“你的妖奴在哪？”
　　在中年武夫与对面的小妖皇厮杀起来的时候，华夫人便抿嘴笑着，指向了远处站在一旁观战的女孩。
　　“在那呢？”
　　寒殃打量了一番后，冷笑起来：“地龙境七转？你在和我开玩笑吗？你难道不知道蚣蝮妖君麾下的斗兽，已经几乎踏入妖皇？因为他前身是个人类，甚至算作妖皇也不为怪。”
　　“寒殃妖君不必心急，等到比赛开始，你便知晓我为何要带她来。”
　　话音刚落，底下的小妖皇已然抓住几乎，一爪子插进了中年武夫的腹部的伤口，老蒋虽是一记膝撞，结结实实的砸在那小妖皇的下巴上，让小妖皇后撤了两步。
　　却仍旧不撒手，只是拽着伤口的肠子，拉着那中年武夫跟着走了两步，而后一头撞在了那中年人的脑门上。
　　将其撞翻后，踩着他的脑袋，狂野的嘶吼着，拽动他腹部的血肠，犹如战利品一样想要拉扯出来挥舞。
　　寒殃妖君皱起眉头，这快速解决战斗，反而开始折磨对手，让它浪费时间的做法很不满。
　　它还着急看那华夫人带来的妖奴什么水平，便打算开口提醒一番。
　　“吼！”
　　那原本还在随意的拉扯肠子，肆意狂叫着的妖兽，一边引起周围震天的欢呼，一边便要拉着老蒋的场子游行一圈，好好炫耀自己的战绩。
　　下一秒，便如箭矢般疾驰而出，轰然砸进了围墙中，那用来拦截小妖皇与地龙境武夫，带着阵法的坚固围墙，刹那大半出现了密集的裂纹！
　　原本还在欢呼的众妖兽登时惊叫。
　　老蒋唉哼着，抬头看了一眼，模模糊糊间，似乎看到了一个女孩。
　　和他年轻时喜欢的那个女孩很像很像，不过神态差得远了，冷冰冰的，像是看个死人一样的看着自己。
　　该是要死了，太想出去，以至于死前产生了幻觉。
　　借着一脚被踹出了斗兽场，翻滚着，被两个小女孩拉了出去。
　　“洛烟霞，之前准备的药草呢？”
　　“在这在这！知笙姐，这真的能救回来吗？伤的好严重。”
　　“只是一点皮外伤而已，不难，我略懂些医术……不是，我让你拿的疗伤药！这是什么啊！这是驱虫的！”
　　“哎呦，我看错了，别急别急，我马上去拿。”
　　“你看仔细一点啊！”
　　老蒋脸皮抽搐着，心想自己可能真的要死了，不是死在了斗兽场得到妖兽手上，而是要被两个不谙世事的小丫头活生生治死。
　　自己这一生，可真是有够悲催的……
　　远处，被嵌在了墙里的妖兽艰难的将自己从墙中扣了出来，整座围墙摇摇欲坠，似乎虽是会崩毁。
　　喷着白气，冲着那偷袭自己的女娃咧嘴，阴森的笑了笑，“我会一点一点，活剥了你。”
　　突然之间的乱斗，也不会有妖兽制止，这般刺激的突兀死斗，反而更加燃起了众妖的热情！
　　“肢解她！”
　　“撕了她！我要吃她的大腿肉！”
　　“我要脑袋！”
　　那小妖皇抬头看了一眼，自家妖君没有反应，便瞬间冲了上去。
　　在对视的一眼中，赤红的双目陡然发出蓝色的光芒，那女孩果然身形一僵。
　　它对自身的妖术极为自信，见对方中了招，也是毫不犹豫，放弃了任何防御，张口便朝着对方的脖子撕咬而去！
　　华夫人登时闭上眼睛，偏过头去。
　　寒殃妖皇瞅了华夫人一眼，冷笑一声，果然对方是来消遣自己的。
　　再一转头，方才整个斗兽场欢呼的妖兽们，像是被突然掐住了脖子一般，嘈杂的热闹消失的干干净净。
　　只见方才还嚣张跋扈的妖兽，此刻瞬间被撕得四分五裂。
　　一手从上抓住了妖兽的脑袋，五指几乎嵌入脑壳中，单手如刀，直接插进了眼眶里，被撕去了四肢的妖兽剧烈颤抖着，确实反抗不得，只是哀嚎尖叫！
　　直至一颗妖丹，被活生生的，从它脑壳中被挖出来，这才彻底没了生息，残躯僵硬，不再挣扎。
　　女孩松开手，将妖丹放入口中，咬碎吞下后，随手一脚踩烂了那妖兽的脑袋，一脚踹向了观众席。
　　妖躯在观众席上爆裂开，内脏血肉洒的观众席上妖兽满身都是。
　　立刻不少妖兽被激起了凶性，大片大片的妖兽站起来对着那女娃嘶吼咆哮！
　　在这斗兽场，只有妖兽凌虐人类的！第一次出现人类敢凌虐妖兽的！
　　这里可是仙妖窟的领域！能让人类倒反天罡了！
　　而那女娃对于野兽的嘶吼丝毫不放在心上，只是猛地伸手，拽住了一只奔到围墙外吼叫的妖兽，猛地扯到身前，砸烂了那妖兽的脑袋，吞了妖丹后，又是扔到地上，暴躁的连着几脚踩到血肉模糊。
　　杀意暴起，凶戾的目光扫视着咆哮的妖兽们，将那刺耳的咆哮声压下，有不服的妖兽仍旧对她挑衅，那女孩竟是直接要冲到观众席上，大开杀戒！
　　“你这妖奴大……大胆！”华夫人立刻起身呵斥道，“回去！”
　　站在围墙旁的女孩停下来，思考片刻后，一拳将围墙上的大阵打的稀烂，冷冷看着那方才对自己吼叫的妖兽，直到对方有些畏缩，整个观众席的妖兽安静，这才转身离去。
　　华夫人擦了擦额头的冷汗，稍稍整理了一下心情后，才展开笑容看了一眼寒殃妖君，“她性子凶戾，杀性极大，但实力是顶尖的，我向你保证，妖皇之下，不，哪怕妖皇，也未必是她的对手！”
　　寒殃妖君目光中闪过贪婪，灿烂的笑道：“很好，很好，只要能为我一雪前耻，杀了蚣蝮妖君手下的那头半妖，一切好说！”

第一百七五章：求道之路
　　“我主，刚才情况紧急，还望见谅。”
　　“无妨。”
　　回到扁舟的时候，华夫人心头忐忑的都汗流浃背了，好在墨承影没有过多的计较。
　　让墨承影当做妖奴，去参加斗兽场的比赛，可谓是极为大胆了，每一步都让华夫人觉得自己在雷区上跳舞。
　　万幸主子的脾气也并没有那么差，莫说是惩戒了，连态度也并未有所变化，只是问她下一步，“然后呢？接着做什么？”
　　“我主英明。”虽然是询问，但华夫人还是忍不住拍了个马屁，“如今我只要再去找蚣蝮妖君吹吹风，让这两位妖君矛盾尖锐起来，便有可趁之机。”
　　“不是说仙妖窟不允许妖君动手吗？”
　　“这要求也非强制性的。”华夫人温声道，“若是真的急眼了，打起来也不过受点惩罚罢了，只是有上面的妖君压着，平日里不打罢了。”
　　说道这里，华夫人便像是炫耀一般：“蚣蝮妖君对我最是看重，我只要稍稍表现一下，在这寒殃妖君手里吃了亏，蚣蝮妖君必然是不会轻易放过寒殃的。”
　　说得是得意，可说完以后，又表现的有些失落与痛苦。
　　但等墨承影望去，又立刻露出了欢喜的表情来，“请我主放心，我一定让这两位妖君互相厮杀，为我主铺平道路！”
　　墨承影感觉自己似乎是听懂了，又似乎不太懂。
　　反正，到最后自己杀了那寒殃妖君与蚣蝮妖君便行了吧。
　　虽然很想快点动手完事回去，但毕竟在仙妖窟，是华夫人的主场，暂且听她的，没什么坏处就是了。
　　墨承影虽脑子不太好，但也知道专业的事交给专业的人来做。
　　虽然有两尊尘仙法相在手，和妖君交手也并非赢不了，但两头妖君，还在仙妖窟的大本营。
　　直接正面厮杀两头妖君显然不是什么明智之举，她再如何鲁莽，也不至于这点情况都分不清。
　　不过听闻这大魔女去了蚣蝮妖君那边，若真要说的话，只需杀了蚣蝮妖君，清理了那头大魔女便好。
　　但来都来了，这寒殃妖君也扯上了关系，就这般留着也不是个事。
　　虽然不知晓华夫人要怎么做才能让两头妖君打起来，但她也有些时间，安静的等待便好了。
　　“墨大人墨大人，我把人救好了！我厉害吧？”
　　旁边的洛烟霞凑上来便开始邀功，墨承影看了一眼那半死不活的大叔，点了点头。
　　虽然看上去有些惨，但没死就行，也奢求不了太多。
　　“什么你救好的，明明是我救好的，让你拿个药草都能拿错，差些害死人了！”
　　“但我后来不是还拿对了嘛。”
　　“明明是我治好的，墨将军，你别听她胡说……”
　　这两个丫头，明明是想要取悦主子，却总是最后自己争起来了。
　　该说是太年轻了，还是太傻了点，就这点能耐，也想讨好主子，洛家也着实是死的不亏。
　　华夫人心头暗暗冷笑，见主子不在意，也不多说，只是领着欢欢出去。
　　便打算再找蚣蝮妖君，她知晓自家主子性子急，等不了太久。
　　若是墨迹了，指不定什么时候便要耐不住直接对妖君动手了。
　　倒不觉得自家主子会输，但也绝不会轻松。
　　能少些麻烦是最好的，两头妖君相争，我主渔翁得利，听起来多么的顺耳……
　　“你倒是放得开，哪怕是要为了主子害死自己的爱人，也没有感觉。”
　　等出了扁舟，那跟在身后的欢欢便耐不住嘲讽道，“没心没肺，倒也算是好事。”
　　回头瞥视了一眼这还在纠结的半步妖君，一时间只觉得可笑。
　　“你那没用的矜持，又能做些什么？”
　　华夫人冷声说道，“只是徒增一些纠结罢了，你有心有肺，与我所做又有何不同？”
　　“所思所想不同。”欢欢认真说道，“我绝对不会屈服与墨承影大人的。”
　　“你若是不加那大人二字，我到可能会信你几分。”
　　“蚣蝮妖君对你恩重如山，从未亏待过你，你却要为了墨大人，坑害自己的夫君，实在是令人唾弃。”
　　“还好我是妖，倒是无所谓人的唾弃。”华夫人笑眯眯的说了一句，“我自然也会觉得有些难过，只是难过自己不能对我主一心一意，想到要杀那蚣蝮妖君，竟也会有几分痛苦，实在是不该。”
　　欢欢一时间觉得心凉不已。
　　一想到未来的自己可能会变成这样，她心头便有些恐惧。
　　知道自己对墨大人的抗拒心理与厌恶越来越低，但是也无所谓，记忆终归是在的，她知道自己在做什么也知道自己是身不由己。
　　但若是变成了华夫人这般的模样，那可真是生不如死……
　　绝对不要变成那样。
　　她用爪子在自己的骨肉上，深深的刻下字来。
　　绝对不能忘记自己的骄傲与自由，不能屈服与墨大人。
　　她想起了天玄门的各位师叔与师兄，还有与自己情同父女的师父。
　　自己若是与华夫人一般，想要去害他们，那还不如去死！
　　……
　　仙妖窟，蚣蝮洞府内。
　　被青云宗重创后，蚣蝮妖君在洞府中已经多日未曾外出。
　　今日也是一样疲惫的躺在自己的窝中。
　　自从华夫人失踪以后，洞府里的妖兽都被它清空的差不多了，有些是杀了，有些是跑了。
　　没有了华夫人，它的脾气愈发暴躁起来，杀了不少小妖皇，两个妖皇儿子更是没少受罪，自然是跑完了。
　　如今清冷的洞窟中，只剩下它，还有一名年岁颇大的老婆婆，这老人家还在搅拌着什么药物，若是有青云宗的内门弟子在，便可一眼认出来。
　　是害死了不知多少人的化妖大魔女。
　　而在她的旁边，便是迄今为止的最高杰作，化妖的青云宗剑士。
　　唤作毛太阿。
　　青云剑山一脉，对剑术最为上心，曾传闻剑山一脉的剑祖曾与墨家先人不分上下。
　　只是未能以剑登仙，视为平生憾事，青云剑山，只修剑术，希求以剑登仙，却又绝不愿意追捧墨归剑，对剑道的追求几乎到了走火入魔的地步。
　　而毛太阿更是其中翘楚，为了剑道，他什么都做得出来。
　　包括成为妖奴，以至于，被大魔女变作妖兽。
　　三人各有所求，相处倒也平和。
　　直至寒殃妖君派遣妖兽送信前来。
　　蚣蝮妖君看了半晌的信件，直至坐起身来，神色变幻许久。
　　才看向了毛太阿，语气急促，“寒殃发来挑战，又有一场斗兽需你出场。”
　　“对我的剑术毫无帮助。”却不料对方只是摇头，“浪费功夫，我还需静修养剑。”
　　“你必须去！”
　　看到蚣蝮妖君喘着粗气，双目血红，似乎虽是便要暴走，旁边的大魔女瞧过来，声音枯槁，“去吧。”
　　毛太阿便叹了口气，他于剑术已经登峰造极，对外面的争端丝毫不感兴趣。
　　这一世，已经无人能在剑上与他并肩，与他人切磋交流毫无意义。
　　不过也罢，已成妖兽，时间尚多，剑道之路也不缺这一朝一夕。

第一百七六章：指导剑
　　毛太阿从小便是一位天才。
　　他三岁学剑，五岁便已经初露锋芒，七岁那年，打赢了门派中的剑术老师。
　　十二岁那年在外域青山区，几乎没有对手，十五岁那年打上青山门，横扫青山门年轻一辈。
　　直至青云剑峰的剑主出手，才将他拿下，让他输的心服口服，留在了青山剑峰。
　　他是为剑而生的，除了剑以外，这一生几乎无所求。
　　父母之恩，他早已用金钱偿还，从小至大，几乎不与人有过多的交谈，只是练剑，心无旁骛。
　　就算后来上了青山剑锋，也是一样，只是练剑，出手试剑。
　　偶尔外出杀两只妖兽，实际上他对杀妖兽并无兴趣，因为妖兽不懂剑，无论杀多少只，都没用处，没有半点进步，只能拿来磨剑罢了。
　　他在青云剑锋练了大约十年左右，那曾经的剑主便已经不是他的对手。
　　犹记得，那次交锋，算是他最痛快的一次，将毕生所学发挥的淋漓尽致，中途几度被逼到绝路，在这种极限下，他对剑道的领悟也不断更上一层楼。
　　最终将上一任剑主斩于马下，也成功造就了他的巅峰，一剑踏入尘仙，那个时候他以为自己只手可摘星。
　　剑道，就在自己的脚下。
　　剑主临死前，便告诉他，外面的剑路，早就走到了尽头，只有在剑山中，才能找到新的路，希望他可以接任剑主之位，在青云剑山中，以新的剑路登仙。
　　这世间，只有曾经墨家的墨归剑登仙，剑路一途自此以后，便是一条空路。
　　因为路已经被墨归剑走尽了，除墨家外无人能再走通墨归剑的那一条剑路，却也开不出新的剑道。
　　说是一见墨归剑成空也不为过。
　　自墨家消失以后，这剑道便仿佛是一个笑话。
　　“你说这剑道，成不了仙，那青云剑峰，为何又执迷不悟？”
　　“自有后来人。”
　　师父临终前，大笑着说的那句话，是目光火热的看着他说的。
　　他毛太阿便是那个后来人，在剑道上走出了足够远的距离，他是青云剑峰新的开路者。
　　然而，时间却是有尽头，哪怕是尘仙。
　　他这位新的开路者，也终究没能找到一条成仙的剑路，与过往芸芸剑主，毫无区别。
　　墨归剑仍旧是天下第一剑，仍旧是这世间唯一能登仙的剑，横压天下剑士。
　　自己来时如此，自己去时亦是如此。
　　毛太阿不是师父，他不甘心，他在这条路上，走的比任何人都远，比任何剑主都要更高。
　　他只是缺时间，只要有更多的时间，他便能斩断那墨归剑的神话。
　　于是他投靠了仙妖窟，以大魔女的能力化妖，即使跌落境界，从尘仙成为了妖皇也不在意，因为只用剑青云宗剑脉几乎被他屠戮一空。
　　他要让天下剑客，成为他的磨刀石，他毛太阿，要自己劈出一条登仙路！
　　“毛太阿！毛太阿！”
　　踏入斗兽场的时候，便传来了狂热的嘶吼。
　　这些妖兽，皆是极为慕强无比，他这头半妖，因为根本不愿意用妖身的缘故，在妖兽中原本很不受待见。
　　但一路杀到如今，也会被这些妖兽崇拜。
　　脚底铺的沙石都是被血水浸透，带着浓郁的腥臭与炽热。
　　毕竟是六月的天，日头刺眼，虽是已经将近傍晚的天，但日头的光辉，仍旧没有要衰弱的意思。
　　舔了舔嘴唇，化妖以后，这满地的腥臭倒是不让他厌恶，反而有了几分兴奋。
　　就仿佛踏入了狩猎场一样，妖兽的野性，终究还是对他带来了影响。
　　若是以往，这耽误领悟剑道的多余情绪，只会被他撇弃。
　　傍晚的凉风拂过，压下了心头躁动，毛太阿抬头看去，一个稚嫩的小丫头，双手空空的走了进来。
　　虽说在斗兽场，它什么样的对手都见的多了，但这般模样的，还真是少见。
　　这般可爱的女孩，和整个斗兽场都格格不入。
　　更别提还是双手空空。
　　不过既然已经到了斗兽场，也没有计较这些的必要。
　　拔剑，斩杀，回去静修。
　　“杀了她！”
　　再周围妖兽激动的咆哮声中，毛太阿随手将一把剑扔了过去。
　　要它斩杀一个手无寸铁的小丫头，多少有些侮辱人了。
　　只见那丫头拿着剑，想要挥动，因为个矮太矮了，这剑几乎比她还高，显然拿起来是有些不适应的，一会单手持着，一会双手握住剑柄。
　　一挥起来，身子便跟着晃了晃。
　　像是根本没怎么用过剑一般，看着滑稽可笑。
　　周围的妖兽也传出哄笑声，又有观众席的妖兽催促着，“宰了她！毛太阿！”
　　于是毛太阿便拔剑。
　　并无太多花哨的动作，也没有惊天动地的动静，只是平静又迅速，极为干净利落的一剑。
　　燥热的空中微微一凉，剑锋的寒意，让靠的近的观众席上妖兽打着哆嗦。
　　墨承影只是抬手举剑格挡，大剑登时飞了出去，砸到了最近的观众席上，一头妖兽登时被大剑砸的稀巴烂。
　　比起观众席上妖兽们的狂呼，毛太阿则是瞳孔一缩。
　　低头看了一眼自己手中的剑，无论是双手，还是剑，都在不住颤栗着。
　　酸麻的感觉让他差些握不住剑。
　　毛太阿深吸了一口气，认真的双手握剑，看向了墨承影。
　　女孩似乎也是有些惊讶，细细打量了他一番后，面上有了赞赏之色，“不错。”
　　让他忽然有了一种当初刚上青云山时，遇到剑主的感觉。
　　被审视，被夸赞，被，当做一棵苗子一样看待的目光。
　　有些荒谬，距离上一代剑主被它亲手斩杀，已经过去几百年了，他已经很久很久，没有被这样的目光看过。
　　“拔剑。”于是他挑眉，沉声说道，“别空手。”
　　墨承影随手拽住了一头在观众席上狂叫的妖兽，直接拽入了斗兽场，将这妖兽的脑袋拧了下来，从脖颈处，将脊柱拔了出来。
　　原本还热闹的斗兽场观众席上，像是被泼了一盆冷水，安静了几分。
　　“妖皇大人……”
　　寒殃妖君的身边，一名负责管理斗兽场的妖兽，忍不住有了几分怨气，“她又杀了场外妖兽！”
　　“有什么不好？”寒殃哈哈大笑，方才墨承影接住那毛太阿的一下，它可是看的清楚。
　　如果说之前还有些犹疑，那此刻便是信心大增，这墨承影，真能与那毛太阿争锋！
　　“自己没本事便去死，怎么，身为妖兽被杀了，还要让我妖君给它讨个公道？要我说，她该多杀几个尽尽兴！”
　　那心有不满的妖兽登时安静了下来。
　　取了妖丹后，随手一脚将尸体踹开，甩了甩脊柱剑上的血水，墨承影点着头，看向了毛太阿。
　　“来。”

第一百七七章：全靠个人努力与血汗
　　“这不都是你自找的！”
　　回生城大门外，路口处。
　　正要前往斗兽场的蚣蝮妖君一脸恍惚，看着眼前的华夫人。
　　嘴唇颤抖着，但终归还是说道：“我当时，我当时真的没有想到会是这样……”
　　“我与你早说过了罢，螣虺性子刚直，你让它外出磨砺，不是不可以，但需保它性命安全，但是你偏生说，你的儿子，经得起考验，这外面这般乱，玄衣妖君之子，都能死在青云门手上，你偏生不信邪，害我儿螣虺遭了重！”
　　蚣蝮妖君垂着头，它虽在仙妖窟中也算是赫赫有名，在外凶悍，性格暴躁。
　　但面对这一直陪着它，不知救过它多少次的伴侣，总是要矮一头的。
　　“螣虺死了吗？”
　　“死了，你满意了？”
　　蚣蝮妖君便要伸手去拉她，却被华夫人一巴掌拍掉，“别碰我！杀了我儿螣虺的，也有你一份！”
　　“那不过是一个儿子！”
　　“我偏生只爱这一个！别的都不要！”
　　“那螣虺比我还重要吗！”
　　华夫人嘴唇动了动，最后偏过头去，二妖吵架，总是到这里便要各退一步的。
　　往日能相处百年之久，便是如此，可今日，显然是有些不同。
　　华夫人双目通红，“那你自己说，螣虺是不是你的责任？”
　　“是，是我的错，我认错，日后你说什么，我照做便是了，你何苦与我怄气，我这几日为了找你，日日睡不着，心如刀绞，见你还活着，比什么都重要，谁杀了螣虺，哪怕是整个青云宗，只要能让你开心，我一定全部杀了！”
　　擦了擦眼泪，华夫人转过脸去，“不必，螣虺的死有很多原因，该杀我的我也都杀了，但是，那妖君寒殃，落井下石，对我多有侮辱，你若不杀了它，我便不和你回去了。”
　　蚣蝮妖君目光一冷，“怪不得要与我斗兽，原是如此，不必你说，我必杀它！”
　　华夫人张了张嘴，目光中闪过挣扎，但最后还是点头道：
　　“好，我最后信你一回。”
　　……
　　“你的剑术天赋，莫说是现在的青云宗，即使是往前历代青云宗的剑主，也是难得一见，这世间，应该再难寻你这般的剑术天才了，或许，你真的能找到一条墨归剑外的登仙路。”
　　毛太阿恍惚中，耳边想起师父曾经说过的话。
　　在剑道这一途上，他从未怀疑过自己，他只是觉得自己缺时间，从未觉得自己缺天赋。
　　然而……
　　骨节分明的脊椎剑，宛如蜻蜓点水一般点在了自己的剑锋之上。
　　从未失手过的剑招，就这般轻易的散了架。
　　脊椎砸在剑面上的刹那，不仅仅是剑刃，包括他的剑意，都像是被刺破的皮球，泄了气。
　　沉沉的砸入地面，半面的剑锋埋进了血泥混合的沙地中。
　　而对方只是轻轻随手一挥。
　　毛太阿的胸口上，便出现了一道凌厉的剑痕，几乎将它的胸口剖开，顷刻间鲜血喷出几丈高来。
　　剑术剑道有先后，先有术，才能求道。
　　而对方的剑，没有术，随意的挥剑，随意到看不出有任何的招式。
　　然而每一剑都浑然天成。
　　仿佛，她出手，便构筑出了剑道。所有的剑招在她眼中，仿佛都是破绽百出。
　　流转绾月，青筋暴起，双手握紧了长剑朝着女孩挥去，如水般绵绵不绝，锐利而又密集剑气，在被脊椎剑将剑锋削去三寸后，只如清风般，拂起对方的几根发丝。
　　而这一次，毛太阿终于是看清了对方的剑，自然，随性，而又无比美丽的剑。
　　那份漆黑的美丽，令人毛骨悚然，又让剑客们趋之若鹜。
　　“你叫，什么名字？”他喃喃着，抹了把脸上的血，周围的声音已经听不见，或许是因为妖兽们被对方吓到肃静，也可能是自己的耳朵出了问题。
　　都一样。
　　他只是艰难的起身，弯腰，压低了重心，握紧了垂在地上的剑，妖力轰然澎湃，不断鼓动着它的身体，血水蒸发的雾气渺然，体内发出嘎吱嘎吱，骨头崩解的声音。
　　对方并没有理会他，只是安静的看着。
　　毛太阿目光赤红，心头战意却是盎然！
　　酝酿了半晌的剑势，到达了顶点！
　　这一剑，是他三百年没能完成的最终一剑，是他理想中能破开墨归剑的仙剑。
　　这一剑，至今只有半招。
　　越是高压，便越是能让他进步的更快，三百年了，没人能逼出他这一剑，也让他不知道该如何去更进一步完善这一剑。
　　而如今，在看清那丫头的剑意后，他终于又有了新的领悟，触摸到了，更高一层的路，距离那能登仙的道，仿佛只剩一层薄纱！
　　磨刀石，磨刀石，终于将自己的剑锋磨开！能劈出一条自己的剑路！
　　虽然仍只是残缺，剑招宛若弯月，却也终于是朝着那剑仙之路，结结实实的踏出了一步！
　　剑名，碧月流花。
　　出剑的刹那，清风凝固，冷峻的残月悄然绽放，便要划过女孩的脖颈。
　　却见一根手指，轻轻压住了剑尖。
　　紧接着，由脊椎剑构筑的，美轮美奂的满月，刹那覆盖住了残月。
　　毛太阿手握的长剑，剑刃寸寸崩碎，直到最后，只有平滑的剑柄，按在了女孩的肩头。
　　带了几分滑稽。
　　口中大量鲜血涌出，他低首望去，肚腹已然空荡荡。
　　那宛若满月的剑招，便是从一根脊椎骨上构筑完成的，更加完美，更加美丽。
　　自己，用来求仙路的剑招，三百年的时间，他不断的完善，推进，练习。
　　到现在还未完全掌握。
　　而对方只是一眼，便将这自己苦心三百年琢磨的剑招，完善到了自己无法理解的地步。
　　“你叫，什么名字？”
　　最后的时间，他苦涩的询问着。
　　数十头妖兽从观众席上跃起，突兀朝着墨承影冲来！
　　毛太阿看着墨色的剑气从自己身边轰然炸开，一刹那，仿佛天空被墨色覆盖涂抹。
　　他什么都看不见了。
　　原本清晰可见的通天路，只剩下了一片墨色。
　　那剑道仿佛被截断了一般，化作了深不见底，看不到头的可怖深渊。
　　数十头妖兽残缺的尸体落在了地上，流淌着被墨色剑气染黑的血液。
　　“墨承影。”
　　墨家，墨归剑。
　　毛太阿伸出手，捧着那残留的墨色剑气，消失前，露出了一个比哭还难看的笑容来。
　　墨家剑，断尽天下剑路，断尽天下剑路啊……

第一百七八章：夺妻之恨
　　想不到会遇见老老实实拼剑术的。
　　说实话，有种好不容易遇到专业对口的痛快。
　　这倒不是墨承影矫情，换了身子以后，这女儿身处处显得拘谨，要什么天赋没什么天赋。
　　只有在剑道上，勉强看得出当年如何精彩绝艳。
　　但是吧，再好的剑术，也需得境界支撑，而目前为止她厮杀的，大多是妖兽。
　　哪有妖兽和人比剑呐！
　　就算与人相争，也多半是用不到太多剑术的。
　　虽说剑术也并非无用，但终归还是要看境界对比，力量不够，多少剑术都是白瞎。
　　毕竟这外面再好的剑术，也不如墨归剑的第一式给自己带来的提升大。
　　导致墨承影几乎不会追求什么外部的剑术来用。
　　而毛太阿，是第一个不和自己拼境界，只拼剑术的，墨承影自然也是只用了纯剑术应对。
　　一直以来感觉并无用处的招式，用的酣畅淋漓。
　　这是她见到的第一个会用剑的高手，单论剑术而言，着实令墨承影印象深刻。
　　最后那一招，似乎叫做碧月流花，很漂亮，也很实用。
　　虽是比不上墨归剑，但也是她第一次遇见能用的剑招，墨归剑用起来伤身，这碧月流花相比墨归剑只是稍逊一筹，平日里用起来要方便的多了。
　　墨承影一边将周围妖兽的妖丹取出，零零总总凑了大约七千年的寿命。
　　其中有不少小妖皇，寿命不低，仙妖窟的小妖皇，累积了一堆差一步妖皇实力的高手。
　　若非有六十八位妖皇的限制，恐怕仙妖窟早就满地妖皇了，妖君更不必提，想来把如今妖君的数量翻个倍也是不难。
　　那时，想来天玄门与青云宗联手也不会是仙妖窟的对手。
　　直至此刻，才能体会到，当年那大儒断了妖族气运，将妖皇控死在六十八位是何等的伟业。
　　墨承影环视了一圈，目光锁定在了高处，八头小妖皇的所在地。
　　甩了甩手中的脊椎剑，朝着八位小妖皇挥去。
　　满月降临，漫天的花瓣扬起，将斗兽场的喧嚣的与炽热，还有那腥臭的鲜血遮掩。
　　此番美景，如梦如幻，只是皆为剑意。
　　刺骨的凌厉剑气在落下之前，几乎都悄无声息，众小妖皇只是在美轮美奂的月景下，脑袋一歪，一株血红绽起，淹没周围四散的花瓣。
　　墨承影随手一拉，八颗妖兽的头颅飞到身前，取出妖丹。
　　三千年的寿命，刚好与之前相加够了一万年。
　　总要把寿数凑个整才好，不然不好记。
　　“唰”的一声，两头妖皇落在了身边，目光凛冽的看着她，“肆意屠杀妖兽，你以为自己在哪里？人类！”
　　墨承影舔了舔嘴唇，望向了两位妖皇。
　　两位妖皇登时感受到了有些异质。
　　很快便反应过来，这异质感来自何处。
　　这是被当做猎物，甚至是被当做毫无威胁的猎物，贪婪的目光，仿佛下一秒便忍不住要将它们吃了一样。
　　人类，在仙妖窟，想吃妖兽？
　　察觉到这点的两头摇晃勃然大怒，都是伸手便要去打断这小丫头的手脚！
　　轰！
　　没等墨承影出手，两头妖兽便被踩进了地底里，五大三粗的寒殃几乎将斗兽场的地面踩了个巨坑，扬声咆哮了着：“胜利者，墨承影！”
　　剩余的妖兽们，便也跟着自家的妖君咆哮起来，总算是将斗兽场的氛围重新提起。
　　那还困在斗兽场的众武夫，都是艳羡与崇仰的望着被妖君无比重视的小丫头。
　　连蚣蝮妖君手上，未曾一败的毛太阿都赢了下来，要离开这鬼地方，不是轻而易举。
　　而那寒殃妖君，对这女娃肆意屠杀妖兽的行为，视而不见，反而处处庇护。
　　连跟随自己已久的妖皇要教训一下，都要出手制止。
　　可以预见，日后必然颇受寒殃妖君宠爱，因为只要有这丫头在，寒殃妖君的斗兽都不会输，那整个仙妖窟的妖君都得让着它走。
　　而寒殃自然是爽翻了，它也没想到这华夫人竟然会带来这么强的斗兽，一个地龙境的小丫头，单靠剑术搏杀了那曾经是尘仙的青云门剑主毛太阿！
　　那之后自己不是一路平推？
　　以前受过的气，被人抢走的妖皇名额，还有自己的一些宝具，统统都要拿回来！
　　此刻在它看来，这女娃就是自己的禁脔，莫说杀了一堆妖兽，这些赔钱玩意儿，她乐意杀再多也无所谓啊！
　　不过显然，其他妖君也是这么想的
　　关乎毛太阿的决斗，自然是一堆妖君盯着的，在墨承影胜利的瞬间，便有两头妖君派人前来。
　　一头大约是鹿妖，一头大约是鹰妖。
　　二者稍稍避开了寒殃妖君，在墨承影的旁边，恭敬的邀请道：
　　“这位小姐，我家妖君愿意为您提供更多的修炼资源和日后外出的机会……”
　　“我家妖君愿意为您与外界的宗门搭线，您只需为我家妖君打斗兽场……”
　　对于仙妖窟的妖君而言，斗兽是很重要的活动，因为再无法直接动手的情况下，若是有了争端，斗兽决出胜负。
　　甚至于妖皇之位的分配，都是按照斗兽的结果来的。
　　仙妖窟的妖皇之位就那么多，妖君们看中的后辈，经常抢不到妖皇之位而不得不外出。
　　妖君又无法跟随，导致许多有潜力的妖兽死在了外面。
　　譬如螣虺，便是最好的例子。
　　因此对于斗兽场的潜力股，妖君都是分外渴望的，这直接关乎它们所能得到的资源，还有日后的话语权。
　　寒殃妖君脸色一冷，挥了挥袖子，便让这两头妖兽飞了出去。
　　“找死，在我眼下抢人。”
　　说罢，又是缓和了脸色，露出笑容，看向墨承影，“丫头，你别担心，这些要求，我都能帮你做，日后你不必困在回生城，我给你在外面找一个好的宗门历练学习，你只需在我需要斗兽的时候，来帮我便好，资源什么的，也好说，有什么要求我尽量满足。”
　　那两头被打飞的妖皇登时又要开口，“姑娘，我家妖君还可以为你提供……”
　　寒殃妖君一尾巴甩了出去，将那两头妖皇砸出了斗兽场，不见踪影后，才缓缓道：“你还有什么要求，可以提。”
　　墨承影点点头，直言不讳：“我想杀妖君。”
　　此话一出，寒殃妖君笑容淡了下来，不过还是沉吟了一会儿说道：“也不是不行，但需得要些时间。”
　　它并不觉得这地龙境的丫头能真的杀了妖君，既然如此，随口答应便是了。
　　“日后若是有妖君落难了，我必给你一个机会。”
　　“好。”
　　寒殃妖君笑容登时又灿烂了起来，往后仙妖窟，自己在无需低声下气，受其他妖君指指点点了，有这么一个大杀器在手。
　　他要把自己吃过的亏全部还回去，把属于自己的东西全部拿回来！
　　正畅想着未来之时，忽然觉得天空一暗。
　　寒殃妖君抬起头，眼前一黑。
　　“寒殃妖君！敢欺辱我家夫人！给我死！”

第一百七九章：你们听到了啊，这是它自己说的
　　在墨承影不分青红皂白乱杀观众席之时，有不少妖兽就开始跑了。
　　而当另一头妖君带着杀气降临之时，仅剩的几只打算看戏的妖兽们，霎时一哄而散。
　　蚣蝮妖君上来便是杀招，泛着紫色光芒的毒尾狠狠砸在了寒殃妖君的头部！
　　来不及跑远的妖兽，只是被余波扫中，便四分五裂的炸开来。
　　寒殃的脑袋也被劈出一道巨大的裂口，鲜血横飞。
　　妖君一下被打懵了，又是被蚣蝮妖君一鞭子抽的差些开膛破肚，才反应过来。
　　死死抓住蚣蝮的尾巴，冰蓝色的利爪往前拍去，幽蓝色的耀眼光束倏然贯穿了蚣蝮妖君的胸口，巨大的龙躯落下来，两头妖君的妖躯轰然相撞，天摇地动！
　　回生城中不少松垮的建筑逗他，裂开的地面喷涌着热气与血液，碎石与黄沙扬起。
　　洛烟霞与洛知笙两姐妹都靠的近，这妖君余威冲来，都是吓得瑟瑟发抖。
　　在墨承影之前，还有两名武夫挑战斗兽场差些没了命，此刻两姐妹正给人疗伤，洛烟霞被吹得发抖，只是拽着自己的姐姐，想让自己姐姐走。
　　然而洛知笙却死活不肯走，两名重伤的武夫此刻也是可怜的拽着她的衣袖，苦苦哀求着就他们，她只能咬着牙，“你先去前面看路，我把他们只好拉过去……”
　　手中的动作急促，时不时的抬头看一眼，妖君伟力，对于她们这些人而言，与毁天灭地的天灾无疑，只是一道风波及过来，二人都会没命。
　　洛烟霞也是急的差些哭了起来，“走吧，姐姐，走吧！”
　　洛知笙推了自己妹妹一把，让她先走。
　　一抬头，发现那边妖君砸飞的山头，溅了过来，当头落下。
　　转头见妹妹都吓傻了，洛知笙只来得及再推一下，希冀着妹妹不被波及。
　　等待着剧痛之时，一轮圆月在空中挂起，遮蔽了山头。
　　随即一朵朵粉嫩的花瓣从空中落下，窸窸窣窣，宛若细雨。
　　洛知笙呆呆的伸出手，在花瓣落入手中的刹那，或作灰尘，随风散去。
　　她这才察觉到其中的剑气。
　　这剑气将山头切的粉碎，化作花瓣落下……
　　便是那青云宗剑主，毛太阿的剑术，碧月流花。
　　“不用怕，待着别动。”
　　原本的恐惧与不安，在这冷硬的声音中，迅速褪去。
　　无与伦比的安全感，让洛知笙放慢了手中的动作，更加细致的处理起伤口。
　　“嗯，墨大人也小心。”
　　一瞬间，她觉得什么都不怕了。
　　……
　　妖君的厮杀也将近尾声，虽被偷袭，但寒殃妖君拼命起来，蚣蝮妖君反而有些吃力。
　　这被青云宗重创的伤势还未复原，显然是处于劣势的。
　　只是手握长矛，一矛贯穿了寒殃的心脏。
　　寒殃单手抓住了蚣蝮妖君的头颅，手臂刹那变作鳞甲遍布的兽爪，晶莹剔透的冰晶兽爪，所有鳞片刹那竖起，密密麻麻的轰进了蚣蝮妖君的头颅！
　　一波又一波细密的寒气爆炸，猛地将其炸飞出去，在半空上残缺着头颅，血粼粼的望着艰难挣扎着爬起的寒殃。
　　“你踏马的，神经病是吧？”吐了一口血，捂着残破的心脏，寒殃破口大骂，“老子招你惹你了！你媳妇能回来，你还得谢谢我！是老子给你把媳妇捡回来的！”
　　蚣蝮妖君双目一冷，心头更是怒火冲天，半分没有要交流的意思，只是是将长矛插进了腹部，将长矛尽数染红后，对准了寒殃，“我要你死！”
　　“好，好，好。”
　　寒殃也是目光冷峻，“欺君太甚！”
　　二话不说被这厮按着一顿痛扁，哪怕它脾气再好，也是一肚子火，更遑论这仙妖窟的妖君，有哪个脾气好的。
　　大家能踏入妖君之境，没有一个是好相与之辈，大多在自己的一亩三分地，都是横行无阻，何时吃过大亏？
　　当初被蚣蝮妖君狩猎过便已经是它的奇耻大辱，如今竟又被对方二话不说的下死手。
　　这还要再去沟通解释，那与求饶有何区别？
　　日后这寒殃妖君的名头也烂完了，谁还会瞧得起它？
　　寒殃清楚的很，多半是有误会，又或者有人从中作梗了，否则哪会有这般的糟心事。
　　但事到如今，脾气上来，也懒得去理会。
　　杀便是了，从蚣蝮妖君，谁作梗便杀了谁！
　　化出妖身来，寒殃长啸一声，便迎着那沾了妖君之血的长矛正面而去！
　　在妖躯被长矛撕裂之时，便暴戾的用爪子砸烂了蚣蝮妖君的脑袋，妖君玄冰，刹那冻结了蚣蝮一般的身子。
　　自己却也被悍然砸进了大山的沼泽地中。
　　蚣蝮拖着残躯便要给那寒殃最后一击，却是抬头一看，一道法印照着它的身子印来！
　　被印下法印的一瞬，整个身子便摇晃着，竟是跌落了境界。
　　这便是仙妖窟的机制，一旦妖君主动挑起事端，厮杀起来，便会暂时将其打落境界。
　　只是妖皇之位匮乏，这境界也只是跌落到了半步妖君。
　　蚣蝮妖君喷出一口寒气，如今受了重创，跌落境界，却仍旧红着眼，要下去将那寒殃撕碎。
　　“回来，蚣蝮！”
　　只听一声带着哭腔的呼唤，蚣蝮动作顿了下，却不愿停下。
　　“你若是不听我的，我便走了，回来！”
　　蚣蝮妖君深吸了口气，强提一口气，缓缓往后退去，“好，都听你的。”
　　实际上就算是不退，也未必能杀的了寒殃了，再拖一会儿，上三层的妖君们大抵是会下来的。
　　又是回头看了那寒殃好几眼，蚣蝮厉声说道：“你且等着！我必杀你，寒殃！”
　　这才转身走远。
　　好半晌，寒殃猛地从泥沼地中爬了出来，几乎半个身子都被打烂，气息虚浮，妖力溃散。
　　好半天才爬到岸上，仰身躺在地面，大口喘息着。
　　“畜生玩意，真输不起是吧，输一次就翻脸。”
　　心头却是思索着，莫非是那华夫人给自己设的套？这蚣蝮妖君突然发疯，除了华夫人在它耳边吹风以外，绝无其他可能。
　　然而此刻伤重，也顾不得许多，得先回洞府养伤，等之后再慢慢去追究……
　　转过身的时候，却见一双秀气的小鞋子印在了眼中，稚嫩的小丫头，拖着一把比她大得多的剑，此刻安静的站在自己的前方，似乎等待了许久，那望着自己的炽热目光，与她的样貌格格不入。
　　仿佛是一头饿极了的野兽，望见了不能动的猎物一般。
　　“你来的正好，帮我一把……”
　　“我想杀妖君。”墨承影安静的看着它，“你答应了。”
　　差些忘了，这家伙，是华夫人的妖奴。
　　想起这点，寒殃咧嘴笑了起来，笑的越发狰狞，指了指自己的太阳穴，“好啊，来，我给你这个机会！来，杀了我！往这打！”
　　墨承影点头，一脚踩住对方的头颅，剑尖对准妖君颞部掼了下去。

第一百八十章：夫君，该吃药了
　　“咳咳咳……”
　　往日里不可一世的妖君，虚弱躺在了自己的洞窟冰丝床上，急促的喘息着。
　　本身蚣蝮妖君便在青云宗手中吃了大亏，如今强行与寒殃妖君厮杀，伤势加重不说，寒殃妖君的寒毒，也不是好相与的，一时间伤势与寒毒一起涌上来。
　　被仙妖窟的禁制打落境界的蚣蝮，自然是生不如死。
　　“堂堂妖君，倒是被雌兽迷得神魂颠倒，宁愿违抗仙妖窟规矩。”
　　那搅动着魔药的大魔女发出难听的笑声，“我亲自给你找的那些雌兽，你又不愿意用，真是奇哉怪哉，莫不是说你一介妖兽也讲忠贞？”
　　“闭嘴，这里轮不到你多嘴。”
　　带着杀意的警告让大魔女耸耸肩，倒也没有多说什么。
　　反正她随时都可以走，蚣蝮妖君实力不错，但如今显然也没有继续待下去的必要。
　　等到这一轮魔药炼完，随便找一个不那么恶趣味，只想着吃人和品尝大魔女味道的妖君合作便好。
　　仙妖窟兴斗兽，她这一手将人变妖的能力，可以说是最吃得开，因为人类高手化妖后，往往实力比同级别的妖兽强许多。
　　只要能在斗兽场获得优势，妖君的优势就无限大。
　　说到底，蚣蝮妖君走到如今这一步，还不是因为当初斗兽场输了别的妖君，已经没抢到更多的妖皇位。
　　“不过，我总要提醒你一下，虽然我觉得你已经失去了思考能力，但你还是好好想想，为什么你的华夫人会在这个时候回……”
　　画还没说完，大魔女停下了手里的动作，转头看了一眼，华夫人手里拿着一碗药走了进来。
　　大魔女便安静了下来，只是继续搅拌着她的魔药。
　　这世间啊，诸多种种，她也是见得多了，聪明的，愚笨的，可怜的，可笑的。
　　妖啊，若是不能维持自己的野性，与人一般无二了，也就废了。
　　处处受掣肘的妖兽，与人相比又有什么优势呢，论深思熟虑，妖兽生来的环境便培养不出这些。
　　沉迷于这虚幻的感情中，更是与大道无缘。
　　大魔女只是觉得有趣。
　　她游戏人间，无论妖兽还是人类，于她而言都不过尔尔，只是作为一名旁观者，欣赏这些趣事罢了。
　　是生是死，是好是坏都无关系。
　　“蚣蝮。”
　　华夫人坐到了蚣蝮妖君的身边，银勺舀出药汤，吹了吹后，自己喝了一口，这才递到了蚣蝮妖君的嘴边，“吃药了。”
　　蚣蝮妖君嘴唇动了动，抬首看着自己的妻子，幽幽说道：“是我对不住你。”
　　喂下一勺药汤的华夫人摇摇头，只是露出温柔的笑容来，“都这种时候了，还说这些做什么。”
　　“当初我让螣虺外出试炼，其实也是有私心在的，我承认。”
　　“什么私心？”
　　“那时你日日与螣虺相处，对我冷淡了许多，我心中不痛快。”蚣蝮妖君倒是说的直白，“你我二人，从小相依为命，形影不离，前几个儿子你也不放在心上，唯独螣虺，总是与它走得近，我心中嫉妒。”
　　即使是已经没了太多感情的华夫人，都忍不住哑然失笑。
　　“堂堂妖君，嫉妒自己的孩子？”
　　“仙妖窟中，杀父娶母为妻的不在少数。”
　　毕竟妖兽就是妖兽，没有人的廉耻观念，这般有丧人伦之事，对妖兽而言，不过尔尔。
　　会有这样的担心，倒也实属正常。
　　“你该是与我直说才是。”
　　“我开不了口。”
　　华夫人无奈的摇摇头，“你放心，我与螣虺，从未有过多余的情感，只是母子，我照顾他，只是他让我想起了以前的你，那般桀骜不驯，脾气暴躁又天赋异禀，你这一路走来，是何等的艰辛苦楚，我心知肚明，若非我始终拉着，你丧了命也是正常。”
　　蚣蝮也是罕见的笑了笑，“我运气好。”
　　“所以我总也担心它走了你的老路，老大老二它们，生性聪慧的很，不用我操心，但是螣虺它啊，就和你一样，只要稍微不盯着，就闯出祸端，甚至丧了命，不懂得趋吉避凶，和你一样的愚笨。”
　　如此碎碎念着，一时间竟是想起了往日的生活来，怀念往日的蚣蝮妖君忽的皱起眉头，嘴角涌出一丝黑血后，它死死抓住了自己伴侣的手。
　　脸上一股黑气不断涌上，吞噬着它的妖气与生命。
　　华夫人也只是慢条斯理的，一点点将药汤喂给蚣蝮，无论愿与不愿，此刻都是只能吃下。
　　寒毒与药毒，一同激发，它伸出手，按在了华夫人的脑门上。
　　只要愿意，残存的一些妖君之力，让它炼化眼前的旧人，不是难事。
　　“后来我去大庆一看，果然是这样，它竟是闯到主子那里去了，和你当年闯到青云宗尘仙那里何其相似，不过他没你那么幸运，被斩了身子，我给它的保命宝贝，让它能化作小蛇逃窜，也没能救下它的命，后来我与它相见时，几乎认不出我，只是要吃我，我，心如刀绞。”
　　放下了已经被吃空的碗，华夫人握住了蚣蝮妖君那冷冰冰的手，用脸颊蹭了蹭。
　　“好在我主心善，终于还是让我与螣虺相聚，如今一起侍奉我主，倒也逍遥，只是我主可怜我们一家三口分居两地，总是惦念着，要让我们团聚，你身为妖君，实力不菲，一定能为我主出大力，为她登上成仙路……”
　　望着越发陌生，几乎认不得华夫人，蚣蝮妖君的双目涌出悲伤。
　　张开口想要说话，却只是毒血涌出，呛得说不出话来。
　　“我们自小一起生活，从小到大，我何时骗过你？”华夫人痴痴的笑着，从怀中掏出一把小刀，“这次也是一样，我是为了你好，你日后，便能理解了。”
　　利刃插在了喉咙处，到了此刻，已经彻底失去反抗能力的蚣蝮只是无力的推搡了一下华夫人的手臂。
　　最终瞪大了眼睛，硬生生被华夫人割下了头颅。
　　大魔女摇摇头，倒也不意外，只是收拾了一下东西，将自己的魔药打包装起来，转身打算离去。
　　这疯子，也不过是小妖皇，对她造不成什么威胁……
　　“嘭！”
　　手中的罐子在转头的刹那炸裂，罐子的碎片划伤了肌肤，浓郁花香味的魔药，在整个洞府扩散着。
　　大魔女立刻弯腰想要将地上的药渣收集起来。
　　一剑贯穿了她的脊椎，瘫软在地上的大魔女努力抬起头，想要去看是谁，却只是被抓住了头发，直接将脸按在了地上的药渣上，滚烫的药渣与锐利的瓷器碎片，让一直保持着优雅与镇定的大魔女发出了难堪的尖叫。
　　另一边，抱着蚣蝮妖君，满脸是血的华夫人小跑着赶来，像是炫耀一般，捧着蚣蝮妖君的脑袋递过去，甚至贴心的将头颅劈开，让妖丹露在外面，好让主子取丹。
　　华夫人脸上满是得意与期待的笑容，“我主，华清幸不辱使命。”
　　墨承影望着华夫人有些病态的笑容，收下了第二颗妖君妖丹，“做的不错。”
　　这华夫人着实是有些手段的，听她的安排，轻而易举便拿下了两颗妖君妖丹，比自己横冲直撞要效率的多了。
　　说不定，她脑子真的很好使？
　　正打算慢慢吸收妖丹的时候，华夫人又是理所当然的说道：“哦，对了，死了两头妖君，上三层断桥境的几头妖君，估摸着很快会下来盘查，我主还是趁早离开比较好。”
　　这么重要的事情，居然不早说？脑子是用来干什么的……
　　察觉到远处冲天而起的数道恐怖妖气，墨承影拽着大魔女转身便往外跑去！

第一百八一章：仇恨
　　林正刚，天玄门内门弟子。
　　与仙妖窟维系关系的主要人员，虽然只是炼体天枢，但有妖君的伴生妖兽，倒也无人敢小瞧他。
　　仙妖窟的妖君，自然也是给他几分面子，回生城的人类居住区域，大多是由他管辖。
　　斗兽场，位居仙妖窟附近，虽是离回生城近，但也不好关注，更何况林正刚对斗兽场向来是没什么兴趣的。
　　直至两头妖君厮杀，震天动地的余波，差些将回生城碾碎。
　　靠着天玄门大阵和众弟子一同努力，才堪堪撑住这恐怖的妖君余威。
　　让自家的妖君前往仙妖窟询问，到底发生了什么，林正刚一边联系天玄门那边，想多些援助。
　　联系完后便起身去附近的高山上，俯瞰了一下回生城的状况。
　　大多数的损失都处于妖兽那边，不知道死了多少妖兽，而人类这边大多数都安然无恙，顶多有一些伤员。
　　建立回生城的妖君对人类多有庇护，是因为它若要踏上仙路，需要人类作为印证，成就它的大道，所以大抵上不用担心会有妖君对这回生城的人动手。
　　但是，妖兽损失惨重，人类这边却安然无恙，就不符合天玄门所谓的均衡了。
　　必须得抓一批人出来杀了，维持均衡，方能给天玄门和仙妖窟一个交代。
　　回生城也是天玄门通天道的一次重要实验，自然是不允许失败。
　　正打算起身去清理一些人类的时候，忽然见一艘扁舟漂浮到了回生城的上方。
　　“想逃离回生城的人，跟上！”
　　只见一道雷光倏然从扁舟中射向天空，阴云极快的朝着四周覆盖开，密密麻麻的雷光闪烁流窜，覆盖住了仙妖窟周围的整个区域。
　　这威力，大约只有尘仙才能使得出来，但是，哪家的尘仙这般想不开？跑来仙妖窟救人？
　　一旦众妖君拦截，即使是尘仙也绝无可能幸存！
　　“哪位道友……”
　　他一边启动大阵，封死回生城出口，一边扬声寻问一句，却见一道剑光清亮，在视野中迅速变大。
　　回生城的民众踌躇不前的看着遍地的雷光，大多数是人不敢触碰的，更不敢逃离回生城。
　　说到底，此地并非死境，只要不乱来，总能活着。
　　但是冒然私自往外跑，一旦被抓住也是半点活路。
　　不过，也有些心高气傲，又或者受够了这里屈辱生活的武夫，大笑一声，爽快的跟上了雷光。
　　触碰雷光的瞬间，便犹如流星一般，被送向了远处，不知所踪，也不知是死是活。
　　越来越多的人，或是冒险，或是好奇，又或者单纯只是不小心，触碰到雷光，便离开了回生城。
　　直至送的差不多以后，扁舟才也潜入了雷光中，便要朝着远处飞去。
　　“在我仙妖窟大闹，就想这么走了？”
　　空中传来一声肃杀的冷哼，一只兽爪破开乌云，轻而易举的抓住了扁舟，电光如海浪般不断冲击着这巨大粗壮的兽爪，那兽爪却是巍然不动。
　　直至一道墨色身影从扁舟中出来，抓着一把长枪掷去。
　　螭吻身形在雷光中壮大，身上却是弥漫着血红的火焰，缠绕在了那兽爪上，咆哮着，张口便出现了一轮血红的大日，在螭吻咬在了兽爪上的刹那。
　　那轮血红的大日轰然炸开！
　　远处传来了一声吃痛的怒吼，兽爪松开了扁舟，缩了回去。
　　龙吟枪也被爆炸的冲击弹飞出去，而后又被一股伟力牵引，飞回了扁舟中，这次扁舟终于潜入雷光。
　　唯独墨色的法相留在原地，手握一把朴素的长剑，直面仙妖窟里源源不断涌出的，数不尽的妖兽，
　　只一剑，便在众妖兽身前，劈出一道可怖的沟壑，剑气凌厉，将万千妖兽逼的齐齐后退！
　　“我仙妖窟，还从未被如此羞辱过。”
　　一头麒麟，从众妖间，缓缓走出，目光却并不凶戾，只是带着几分欣赏的望着那墨色身影，“好胆色，我饲养人类，便是想要多见见你这般的人儿。”
　　又有两头妖君从高处落下，绿色的藤蔓瞬间覆盖在了那墨色的身影上，将其捆绑的严严实实，连手中的剑都被夺下。
　　“莫废话，这只是一尊化身，你锁定了那扁舟没？现在还追的上，天玄门和青云宗没这么快过来。”
　　“放心，跑不掉的。”
　　麒麟朝着手中牵扯着一条透明的丝线，“无论在哪里，都能找到，不必担忧，倒是这尊法相，略有些奇怪。”
　　“奇怪不奇怪，都无关系。”
　　那树妖挥了挥手，身后已经按捺不住躁动的万千妖兽，狂叫着，铺天盖地顺着丝线冲了出去，乌泱泱的冲着那扁舟所逃的位置奔去！
　　麒麟又是盯着那墨色的身影看了半天。
　　作为断桥境的妖君，总觉得感觉有些不太对劲。
　　然而，树妖的藤蔓，一旦被缠上，即使是自己也要吃力无比，眼前这只刚踏入尘仙，连苦海都没有的化身，想要从这藤蔓中脱身，可以说是绝无可能。
　　麒麟妖君摇摇头，觉得自己有些敏感过头，于是又拉扯了一下丝线，确认所有进入过回生城人类的位置后，便打算起身离开。
　　踏出第一步的刹那，便感觉到了异样。
　　偏头看去，另外两头妖君似乎也是感觉到了问题，同样的驻足在原地，而周围正在往前奔涌的妖兽浪潮。
　　忽的在某处扭曲了起来。
　　是空间扭曲了，犹如高温扭曲了视野的空间一般。
　　麒麟妖君猛地转头看去，那墨色的身影恍若融化了一般，身上变得千疮百孔，密集的墨汁，她的身上流淌着。
　　周围的藤蔓也迅速被墨色淹没，化作墨汁。
　　而这些墨汁迅速在化身的脚底盘旋，汇聚，构筑。
　　接着将那中央的墨身，融化，碾碎，化作了一朵诡奇，美丽，又庞然的墨色花朵。
　　花瓣一片一片的缓缓张开，勾动着周围扭曲的空间，正在奔跑的妖兽们便在那一刹那，化作一滩墨汁，被吸收进了花朵中。
　　让那墨色更加饱满，令花朵显得有几分娇嫩。
　　“回来！”
　　麒麟妖君忽的怒吼一声，麒麟皇火缠绕手臂，它立刻一把抓去，便要按住那正在绽放的墨色花朵。
　　树妖也立刻从身上射出更多的藤蔓，想要将那花朵死死裹住。
　　然而，都在触碰到墨色花朵的刹那，染得漆黑，成为了墨汁的一部分。
　　完全绽放开的墨色花朵，停止了奇妙的律动。
　　仙妖窟附近的空间，似乎都随之凝固住了，万千各异的妖兽，小妖皇与妖皇，脸上或狰狞或狂喜，或无奈或平静的表情，仿佛雕塑一般栩栩如生。
　　直至，空间中，出现了一丝玻璃碎裂的清脆声响。
　　第三头妖君，头也不回的往外跑去！
　　整个空间在它奔跑的瞬息，哗啦啦的破碎着！墨色泼洒，浓郁的仿佛四溅的血液，将正片空间都涂抹的漆黑！
　　扩散开的花朵再绽放了刹那后，便立刻收缩，如海中漩涡般，将那泼洒四溅的墨色收缩，抹去。
　　最终空中只剩下了一个小小的黑点，再无危险。
　　直至此刻，时间再次流动，血肉的暴雨倾盆而下，残缺的妖兽尸身覆盖下面的回生城，如屠宰场般的恶臭弥漫。
　　树妖浑身战栗着，身上的墨色几乎要将它吞没，只是妖君终归是妖君，虽是被重创的几乎动弹不得，却终归是没死。
　　而麒麟妖君半边的身子也是被抹去，只剩一片血粼粼的墨汁流淌，急促的喘息着，麒麟妖君看着死完了的众妖兽，心痛的闭上了眼睛。
　　手中的丝线也尽数断裂，不可能再去寻找那些逃窜的人。
　　“去找天玄门。”麒麟妖君深吸一口气，语气终于凶戾了起来，目光中满是暴虐的怒火，“绝对要抓到她！和天玄门停战，把那两个尘仙给他们送回去，在抓住那个人之前，与天玄门的仇既往不咎！”
　　“不杀她，仙妖窟枉为仙妖宝地！”

第一百八二章：最冷酷无情的将军
　　损失比自己想象中的要严重的多。
　　墨承影没想到会出来这么多妖君，而且动作这么快，差些便要被拦在哪里。
　　由于不敢在仙妖窟里直接用深蓝进行提升，因此本身实力还在炼魂天枢。
　　仙妖窟里有许多断桥，甚至不知道是否彼岸境的妖君。
　　虽然不清楚是否会被影响，但墨承影显然不打算去赌，有两尊法相在，逃出仙妖窟应该是不难的。
　　结果出来了三头妖君，一头断桥境，两头苦海境。
　　好在后路准备的还算完备，有尘仙境的底力，那乘风御雷诀便更加好使，不仅仅是能将自身化作雷电送走，还能将他人也潜入雷电中送出去。
　　只是消耗颇大，对墨承影而言，有些费力。
　　留下了法相墨身拦妖，其实只是打算拖住后，再把墨身拉回来的。
　　化身要回到身边，方法很多，但没有一个方法，能让法相墨身在三头妖君的围攻下回来的。
　　于是墨承影只能和它们爆了。
　　墨归剑，水苍笏。
　　即使是尘仙之体，都无法承受的反噬，莫说是完全不适用的女性身子。
　　哪怕是墨家男性，要用这一式，多半也是生死难料。
　　水苍笏已经是踏上通天路的剑招，是墨家剑中的分水岭，以原身在剑术上的恐怖天赋，也到此止步，并未能完全掌握住这一剑。
　　墨承影虽然是知道如何使用，却并不打算花时间去领悟，因为显而易见，自身女儿身配合着水苍笏的恐怖反噬，要吃多少苦，不用想也知道。
　　妖丹还是拿来提升即战力更好，水苍笏的领悟不用急于一时。
　　而法相墨身用了水苍笏以后，更是证实了她的推测并无问题。
　　这东西，确实是自己目前完全无法领悟的东西。
　　通过天玄通丹提升，法相墨身是实打实的尘仙境，妖丹的底蕴更是深厚。
　　然而在使出水苍笏的第一个呼吸，就已经彻底崩毁，妖丹破碎。
　　若非墨承影强行用残留的神魂稳固，勉强完成了水苍笏的雏形，恐怕连一点威力都发挥不出来，便只是自爆了。
　　但这也给墨承影带来了不小的负担，神魂被自己的墨归剑涂抹着，连本身都一时间失去了意识。
　　而法相墨身更是直接折在了那边。
　　炼了几万年的身外化身，就这么没了，还是让她有些遗憾的。
　　不过墨承影也早就料到会有这么一天，平日里也没少炼化法相金身，反正到了炼魂天枢以后，法相金身与她而言炼制起来相当简单。
　　只是没有更多的时间与妖气相助，很难达到法相墨身的地步。
　　如今法相墨身没了，多投入些资源的话，再重新拉起一尊法相墨身并不难。
　　而自己这次，仙妖窟一行可是拿到了两头妖君妖丹。
　　【当前寿命：三十一万六千年。】
　　这只是蚣蝮妖君的妖丹，而另一头妖君，也就是寒殃妖君的妖丹，她留着备用。
　　毕竟答应了华夫人，要让她一家三口团聚，这蚣蝮妖君的妖丹，自然是要吸收炼制的。
　　寒殃妖君没有这般的需求，便留着备用，即使没有炼制出伥鬼，也无所谓。
　　如何塑丹对她而言轻车熟路，有妖君的妖丹。
　　一尊法相墨身，对她而言，如今真的只是洒洒雨罢了。
　　甚至她心头活络，觉得可以多养几尊法相墨身，若是真的遇到难缠的妖君，直接和对方爆了就完事。
　　不过也只是想想，再怎么洒洒雨，一尊法相金身拉到尘仙境也是极其消耗资源的。
　　【三万年，你成功将气血尘丹填补完整，气血消耗多耗费寿命：六万年，总计消耗九万年。】
　　【当前寿命：二十八万六千年。】
　　龟息术作为防御功法，对于目前的墨承影而言，几乎没什么用途了。
　　但是在返还寿命这点，还是尤其的让墨承影满意，用的越多返的越多，可以说墨承影如今舍得大手大脚的花费寿命，需得给龟息术记一功。
　　强度只是一时的，随着境界提升总会被淘汰，机制才是一辈子的。
　　看着目前二十八万六千年的寿命，墨承影忍不住有些感慨。
　　想当年十几年的寿命，她都觉得不少了，如今已经二十八万六千年，她还觉得有些不够。
　　大数字就是容易让人麻木。
　　等到逃到远方，来到了青云宗附近的安全领地后，墨承影这才收了灵晔弓的雷云。
　　她不仅仅传送了回生城的人，也传送了不少的妖兽出去，为的就是迷惑那些妖君。
　　当然也不是因为可怜那些回生城的人才传送的，她只是需要一些垫背的，拖延妖君寻找自己的时间，给他们传送到仙妖窟境外，便已经是仁至义尽。
　　至于会不会遇到危险，是死是活，被仙妖窟的妖兽找到怎么办，就不是墨承影能管束的了。
　　她根本没必要为这群本就会死的人负责。
　　只是碍于镇妖大将的名头，模模糊糊的挑了些还算安全的地方送去罢了。
　　这既不是自己的善心，也没人能用这次的善心绑架自己。
　　从扁舟出来以后，墨承影便找了个还算大的城镇住下。
　　有青云宗的弟子镇守，可以免去不少的麻烦与风险。
　　她如今神魂震荡还未消失，失去了一尊法相墨身，想要另一尊法相佛身提升到尘仙境就很难了。
　　需得是尘丹和妖丹才能契合天玄通丹的要求，提升至尘仙境。
　　虽然欢欢也勉强可用，但这虎妖是伥鬼，限制颇多。
　　可以说如今正是她最虚弱之时，找青云宗庇护之地，也算是无奈之举。
　　而来到了隐蔽的旅店休息之时，便让自己的血煞伥鬼外出探查情况。
　　洛家姐妹该是送到了大庆边境附近，但是她也不知晓具体位置，总要探查一番才好。
　　大魔女与魔女都在扁舟中，都已是半死不活陷入昏迷，只需白驹妖皇看守便好。
　　除了欢欢留守，好与自己使用天玄通丹，以防万一，其余妖兽伥鬼都被墨承影派出去打探消息。
　　目前仙妖窟扩大了搜索范围，仙妖窟对天下妖兽都是有控制权，一声令下，域外有不少妖兽都会听命寻人，不过似乎对那些普通人与武夫并无兴趣，甚至有些找到了也没管。
　　它们只是在寻找自己。
　　目前来看，估计要等一阵子了，这么大的势头，那几头妖君多半都在待命，一旦自己出现，恐怕便要面对好几头妖君。
　　疲惫的墨承影在收到洛家姐妹已经安全回到大庆以后，这才放心下来，睡了过去。
　　坐在门口的欢欢，按照命令警惕着外面的状况。
　　但是，目光却忍不住往墨承影那边看去。
　　现在，正是这位女孩，最为虚弱的时候了。
　　对她而言，是千载难逢的好机会，一旦错过，或许就再没有这样的机会……

第一百八三章：无奈之举
　　“天干物燥，小心火烛！”
　　半夜时分，城里肃静，打更人从街上走过。
　　欢欢坐在门口，看着路过的打更人。
　　这青云宗域内，就是不一样，哪怕只是一介打更人，也是地龙境四转的实力。
　　天玄门的境地里，地龙境虽然也不少，却也没有去当打更人的。
　　街边店铺陆续打烊，收了铺子的老板坐在路边，聚在一起，弄了几个下酒菜，几碗店铺里剩下的散酒，闲聊着。
　　多半也是讨论着最近的局势，仙妖窟与天玄门的冲突云云。
　　青云宗境内的环境，是要比大庆好上许多的，地域小，青云宗也重视，城市里都有天枢境的高手坐镇，若是有天枢境都应付不来的妖兽灾祸，宗门支援的也快。
　　不过自从剑主毛太阿叛出青云宗，将剑脉杀了个干净以后，青云宗便每况愈下了。
　　外围三座城市被妖兽淹没，也没有人手前去相助，如今宗门领地更是一收再收。
　　还算是勉强维持着三门之一的名头。
　　然而任谁都知道，青云宗，天玄门，仙妖窟中，青云宗势力最弱。
　　“哎呦，最近生意是越来越差，听闻是妖兽又闹起来，好多人往外面跑，真不知道日后会如何，青云宗对边缘地区是越来越不想管了……”
　　“还能怎样，往外跑？往哪跑？听闻大庆那边又是遭了妖兽袭击，自顾不暇。”
　　“听闻天玄门那边的肉价要便宜许多，我上次有个堂兄说，已经降到三斤二十文了。”
　　“天玄门？谁敢去啊，听说去那边还要和妖兽搞好关系，不小心就被吃了。”
　　“哪有那么夸张……”
　　“跑不动喽……”
　　絮絮叨叨的闲聊最终在夜风中消失，灯笼周围环绕着的飞蛾虫蚊，忽的自燃起来。
　　几名老人家像是察觉到了什么，立刻收起了凳子和桌子，抱着还没喝完的清酒，跑回了屋中，紧闭房门。
　　没多久，一头狼妖便缓缓从城门外踱步进来，而狼妖的上方，还坐着一名青年，轻哼着一首在天玄门流传极广的曲子。
　　天玄门弟子，张一清。
　　炼体天枢，与她也算是旧相识了。
　　在她还未踏入妖皇境的时候，这厮曾经算是她的师父，领她入门学习天玄门功法。
　　后来踏入妖皇境，才又拜了另一名妖君作为师父。
　　但二者之间的关系一直不算差。
　　在城中游荡的张一清也很快发现了欢欢，虽然有些诧异，但却并没有什么惊喜。
　　只是坐着狼慢悠悠走了过来，“欢欢？”
　　“是我。”
　　“你怎么在这。”
　　张一清性情淡泊，虽是知道李家兄弟身死，却并不在意，只是好奇欢欢为何会活着，还来到了此处。
　　“我闲来无事，逛到此处。”
　　笑着点点头，张一清也并未说什么，他身下的一头狼妖，已然是妖皇。
　　但不知这张一清用了什么妖法，令这狼妖对张一清百依百顺，平日里形影不离，更是愿意让张一清坐在自己身上。
　　而张一清对天玄通丹的通悟，非同一般，当年狼妖因为妖皇之位的六十八限制，始终困在小妖皇之位，便能凭借着天玄通丹，以锻体天枢之境，抗衡尘仙。
　　如今狼妖晋升，更是如虎添翼，恐怕凭借天玄通丹，将自身境界提升至尘仙也不奇怪。
　　“这些日子，天玄门与仙妖窟多有争端，好在仙妖窟那边出了事，争端总算是停了下来，门里也是松了口气，门内的妖兽们念着同族情义，不愿与同族为敌，抗衡起来可是辛苦的很。”
　　瞎扯淡，妖兽哪有这般的情义，巴不得能多吃两个涨涨修为。
　　多半是有天玄门内出了什么问题，引起了争端，导致妖兽们不愿出力罢了。
　　说到底不过一堆野兽，比起情义，看中的还是自我的利益，有好处便去做了，没好处便畏手畏脚，天玄门的妖君好几只与仙妖窟不清不白的。
　　隐患颇大，对这种妖兽，就该用雷霆手段震慑才是，妖兽终归是畜生，不打痛了，是不会听话的……
　　好像我也是妖兽来着？
　　欢欢忽然想到此处，连连摇头，自己和那些妖兽又不一样。
　　“天玄门内部事务这般多，你又是为何来此处？”
　　“仙妖窟要我们天玄门帮忙寻找一位武夫，大约这般高。”张一清抬了抬手，比了个姿势，随后又说，“受了重创，是个女娃，我收到消息，说这人落在此处，便赶来看看。”
　　“是我发出的消息。”欢欢静静的看着他，“我与她有仇，想找同门来帮衬一下，不曾想竟是你收到了信。”
　　“毕竟我这些时日都在青云宗域内散心，其余天玄门弟子可没这么快来此处。”张一清呵呵一笑，看向了欢欢身后的房门，“就在此处？”
　　“就在此处。”
　　张一清也不疑有他，越过欢欢，推开门，“那动作得快些了，若是天玄门的其他弟子赶到，这功劳便要分出去，我听闻若是将这女娃送去仙妖窟，妖君便会赠送一枚完整的尘丹与妖君妖丹……”
　　“我晋升尘仙无望，但是欢欢你也马上要晋升妖君。我心中欢喜，李家兄弟没了，你也没了束缚，往后的日子再找个听话的弟子……”
　　他说着回过头，想要去与自己久违的徒弟谈谈心。
　　却只见一头巨大的虎口，在视野中放大，瞬间黑暗吞没了他的世界，热腾腾的鲜血溅洒在了一旁的灯笼上，带着灯笼摇晃起来。
　　立刻有蝇虫扑上去舔舐。
　　无头的尸体拉扯着在月下修长的影子，落在了地上，张一清身下的狼妖只是堪堪抬头，便被虎爪死死按在了地上。
　　虎头咀嚼着头颅，涎水混杂红白之物，流淌在狼妖的头上，偶尔有残渣落在上面。
　　于是欢欢低头，舔了舔狼妖的头颅，爪子一点点渗透了它的躯体，将心脏刺穿。
　　狼妖抽搐着，躺在地上，哀鸣了一声，目中蓄满泪水，不解的望着欢欢。
　　似乎在询问为什么。
　　吞吃了自己师父的欢欢也是愣在了原地，按着已经奄奄一息的狼妖，抬头看了一眼皎月。
　　想起了那个杀了蚣蝮妖君，还向墨承影邀功，欢喜的认为一家团聚的华夫人。
　　她低头看着狼妖，本来想悲伤一下的，结果看着太可口，忍不住啃了一口狼妖的血肉。
　　自己和华夫人不一样。
　　她一边吃着狼妖和张一清，一边想到，自己可不是为了墨承影才杀了这些亲近自己的人和妖兽。
　　自己也不是想着要为墨承影去除危害，不然当初也不会想要招来天玄门的人，共灭墨承影了。
　　只是，只是对方太没实力，这般去暗杀墨承影，有些打草惊蛇，反而会妨碍到以后自己暗杀墨承影的机会。
　　没错，是这样，就是这样，自己是为了日后能加百分百的杀了墨承影，没办法，才吃掉同门的师父。
　　没办法，真的是，没办法。
　　她一边流着泪，一边在月下吃着新鲜的血肉，停不下来。

第一百八四章：墨佛是这样的，魔女要考虑的就多了
　　让欢欢去发消息，引出附近的天玄门弟子杀掉。
　　墨承影也只是随口一提罢了，没想到这欢欢执行的速度倒是挺快。
　　早上起来的时候，看着欢欢捧着妖丹递给自己的时候，她还想了半晌。
　　“是附近天玄门弟子和他的伴生妖兽。”
　　“天玄门弟子呢？”
　　“没忍住，吃了。”
　　倒也不能说有什么问题，虽然吃了活人以后，墨承影怎么看这虎妖怎么怪怪的。
　　只是觉得吃人有些脏，但终归是扫除了附近的隐患。“干得不错。”
　　于是那欢欢身后的尾巴扫了扫，差些给屋子里的东西都给全扫坏了。
　　墨承影便将它收回了血煞中。
　　检查了一番自己的身子，气血炼丹的好处便是这一身血肉，堪比妖兽，远超一般武夫。
　　可惜还需静修个几年，才能真正的踏入尘丹境。
　　若是能直接用深蓝跨过去这几年，倒还好了，可惜深蓝在这时候便用处不大了。
　　深蓝中无法直接提升境界，虽然能无线接近于境界帮自己提高修炼效率，却没办法直接在深蓝中修炼成功后，将境界带出来。
　　不过，在深蓝中探路后便能发现，应该用不了几年才能晋升，墨承影已经摸清楚了静修需要积累的是什么。
　　接下来，再多杀几只妖兽，应该能把时间压缩到一个月内。
　　如今距离尘仙境越来越近，只剩一层阶梯，既可以在静修中突破，也虽是可能在战斗中突破，只不过这战斗中突破的风险忒大。
　　【赤日灰烬：圆满（需求龙吟枪）】
　　最大的收获便是赤日灰烬这功法圆满，作为赤练妖君的看家本事，这功法的威力毋庸置疑，即使是在妖君中也称得上是恐怖，唯一的缺陷便是需要龙吟枪辅助。
　　而如今的龙吟枪，仿佛化作了活物一般，枪头如今时不时的便化作螭吻那狰狞而又锋锐的头颅，自有一股妖君的气势。
　　威力也是提升了不知多少，龙吟枪在宝器中，虽然也不算差，但终归只是螭吻的残骸所铸，距离顶尖的宝器差得远了。
　　譬如那落日矛，越是强悍的人，使来威力也是越发恐怖，当然，反噬也更加难以想象。
　　大多数顶尖的宝器，都似是这般没有上限。
　　而龙吟枪是实打实有着上限的宝器，如今融合了赤日灰烬的功法，倒是把这上限又往上提了提。
　　灵晔弓不知道是否也可以通过此方法提升上限，可惜之前的三叉戟让那赤练妖君给打坏了，否则能多一个宝器拿来实验。
　　天玄门和仙妖窟虽在外搜索的疯狂，之前还有所克制，目前开始越发疯狂，在大庆境外摩擦不断，青云宗这边仙妖窟妖兽和天玄门的弟子，来叨扰的也越发多起来。
　　墨承影也不打算在这里躲藏太多的时候，只是稍作休息，便打算外出狩猎了。
　　如今妖兽四散，杀起来更加方便些，刚好可以用来填补自己缺失的妖丹。
　　她打算多炼制几尊法相佛身尘仙，作为备用。
　　若是遇到难处了，拿来当做使用水苍笏的消耗品。
　　如此想着，墨承影先打开了收起来的扁舟。
　　这扁舟的好处便是能缩小收在身上，只是其中的人，生死难料。
　　……
　　对绾绾而言，这段时间，着实是折磨的紧。
　　收缩的扁舟会挤压人的血肉，这关乎空间的宝贝，收小后几乎将人压死，也是莫名其妙。
　　不过对她而言，仅仅只是小事，她自小便有这魔女的不死诅咒，向来是不怕死的。
　　甚至到了如今，对痛觉，也并没有那么害怕，只是觉得不快。
　　她听着那大魔女在一旁辱骂自己了一路，只是想笑。
　　大魔女又如何了，虽然自己并非大魔女，甚至这份能力，也未必能晋升至大魔女，但无所谓。
　　只要不死，这世间多的是乐趣，这不死是诅咒，却也是多少人眼红，求而不得的能力。
　　不仅仅是无法被杀死，甚至不会老死病死，只是没有自保的能力，无法修行。
　　然而巫道那些小术，拿来用于和他人同归于尽，也是一种自保的手段，对此，绾绾颇为得意。
　　她天生便有一股自信与骄傲，自信自己不会死，因此对这世间的一切都不放在眼中。
　　这一生无拘无束，无惧无畏，不过是游戏人间罢了。
　　就像是那大魔女，一身本领骇人，去哪不得被人供着？无论是尘仙还是妖君，都小瞧不得她，只是随意出手，便导致几个大门派，数百数千人遭殃化作妖兽。
　　绾绾当年无趣之时，也不过是用巫道咒术弄死了几个巫道弟子罢了，破坏力和名声比这大魔女啊，差得远了。
　　但是有关系吗？没关系的，就像是现在，这尊贵又可怖的大魔女，被扁舟的压缩折磨。
　　奄奄一息的模样，让她打心底的开怀不已。
　　再厉害又如何呢？再有名气又如何呢？
　　如今在这生死关头，不仍旧是一副丑态。
　　而那如天骄般的女孩，高高在上的墨大人，最终也会是如此。
　　她有的是时间，她有的是自己的性命，慢慢等到墨承影走到她的生命尽头。
　　绾绾无比期待，那个如此傲慢，受人尊重的大将军，在面临死境时，会露出何样可爱的丑态来。
　　会是痛哭流涕呢，还是会瑟瑟发抖呢，无论是哪样，配合她的容貌气质，都让人着迷不已。
　　毕竟如此美丽干净的小脸蛋，总是让人忍不住想要弄脏嘛。
　　所以绾绾很庆幸，自己能遇到她，会与她相识，并被她带在身边，这些折磨，也颇有趣味。
　　时间越久，对未来的期待感便越强，甚至让她产生了活着的幸福感。
　　“如今仙妖窟的妖兽，应该到处再找你吧？你不害怕吗？”在墨承影进来和那奄奄一息的大魔女说些什么的时候，绾绾便嬉笑着说道，“你若是害怕了，倒是可以把我交出去，不死的魔女，对它们而言，就如无限的宝库一般，说不定会放你一命。”
　　“不必。”
　　嗯，还是一如既往，像是连应付都觉得麻烦的姿态，这便是所谓的高冷吧。
　　“也不知你若是真的死到临头了，墨将军还是否能像是如今这般，少言寡语呢？”
　　踢开了大魔女，有些奇怪的看了对方一眼，墨承影也不知道她在说些什么。
　　只是走过去，捏住了她的脸，将一碗药汤，灌入了她的口中，硬生生让她咽了下去。
　　咳嗽了一下，绾绾蹙眉，埋怨道：“这么粗鲁，很痛哎，你要不干脆杀了我。”
　　又想嘲讽那大魔女几句的时候，忽的察觉到不对，绾绾低声痛吟了一声，而后看着自己光滑如玉的手掌，覆盖上了细密的白色毛发，指甲也变得尖锐起来。
　　体内的血液沸腾了起来，尖锐的疼痛遍布全身，令她一下摔倒在地上。
　　“大魔女的药可化妖。”
　　墨承影拔出剑来，静静望着绾绾，“化妖后可以解除魔女诅咒。”
　　绾绾浑身一僵，好半天，才挣扎着抬起头，看了一眼远处已经快没气的大魔女，带着几分讥讽的笑容望着自己。
　　又看向了始终像是一尊雕塑一般，面色沉静如水的女孩。
　　头一次，名为恐惧的利爪，终于抓住了她的心脏，将其攥紧，令她的心跳几近停止。
　　“我……”一向镇定自若，轻浮嬉笑的女人，落下泪来，只是喃喃着：“我错了，墨大人，我真的错了。”
　　墨承影摇摇头，“你没错。”
　　“你只是要死了。”
　　剑光在扁舟中如流星一闪而过。
　　无头的魔女尸体倒在地上，被血煞吞没。

第一百八五章：大庆官方人员的背景还不够？
　　墨承影很需要绾绾，因为这个魔女知晓很多大魔女的位置。
　　而她又不太喜欢这个魔女在旁边不受控制。
　　谁也不知道什么时候会被她坑上一把，所以墨承影打一开始就没打算带着活的魔女到处乱跑。
　　她心还没这么大。
　　至于这化妖的诅咒，只能说大魔女的力量层级在这魔女之上，或许能力的效果各有不同，但是大魔女的诅咒是一定能覆盖住魔女的诅咒。
　　关于魔女的诅咒，她也有在巫道那边好好恶补过了。
　　魔女的诅咒本身类似于一种规则，是巫道仙人用来制造小世界的工具。
　　按照巫道弟子的说法，众多魔女聚集，诅咒的力量将改变一片空间的规则，开辟出新的小世界。
　　当然这都是巫道弟子的推测，而达成这个效果的代价，便是所有魔女都化为无意识的规矩一部分，简单讲就是死了。
　　而踏入魔女构筑的新的小世界，就能拥有踏入天道，也就是成仙的机会。
　　这个世界的成仙路已经关闭，也算是是众所周知，以魔女为锚点来制作一条新的成仙路，便是巫道弟子们历代努力想要达成的结果。
　　然而魔女们也没人相当那个耗材，有实力的，踏入大魔女，寻找一条属于自己的成仙路。
　　没能力的，也是只想逍遥自在，譬如这位绾绾。
　　墨承影将绾绾化妖再斩杀，让血煞吞没以后，便炼化出了一只拥有绾绾记忆，并且不再拥有魔女不死诅咒的普通妖兽。
　　而这下，这位一向天不怕地不怕，总是以一副旁观者姿态来游戏人间的魔女，终于学会了什么叫做说人话，老老实实的。
　　看起来要舒服的多了，整个人也顺眼的多了。
　　墨承影很满意。
　　今日闲来无事，便干脆外出打猎，最近外围，全是四处找她的妖兽，对墨承影而言，可是省了许多的麻烦。
　　……
　　青云宗，鲁山域外。
　　坐在剑上巡逻着域外的陆明停下动作，俯视了一圈身下的领地，看着一地的狼藉，忍不住叹了口气，抬头看了一眼宗门。
　　他作为青云宗如今剑脉的临时剑主，如今被派遣来这边境视察妖兽状况。
　　也看的出来，局势如何紧迫了。
　　这几日妖兽与发了疯无异，那天玄门竟也是掺和其中，明明先前与仙妖窟打个没完，给了他们喘息机会，结果这转头就混到了一起。
　　端的是让青云宗苦不堪言。
　　三家中，本就他家实力最弱，原先能维持三方平衡，那也是借助了大庆的余威。
　　大庆当年巅峰之时，境内六名尘仙，各家高手层出不云，巫道更是只在大庆内，域外没有一名巫道弟子。
　　如今，当初在大庆主流的儒道都已经式微，除了皇宫内，几乎见不着儒道的大家，巫道更是如此，哪怕在大庆境内，巫道弟子的质量也始终上不去。
　　也就当年儒道留下了各种手段，让妖兽忌惮无比，这才不敢冒然侵入。
　　不然一不小心再被断了气运，妖君的数量也有了限制，那才是要了妖兽的命。
　　然而，陆明可是清楚的很，当初大庆为何只是限制妖皇的数量，不去限制妖君。
　　不是不想，而是不能。
　　大儒拨弄气运，也是有极限的，到了妖君的层次，哪怕是近乎登仙的大儒，也难以限制其数量，这才退而求其次，去限制了妖皇的数量。
　　虽然没有明说，但青云宗的弟子们，谁人不知，这拨弄气运导致的结果，便是大庆境内的气运也断了。
　　诸多尘仙陨落，却再无人突破至尘仙境，最后一位尘仙半死不活。
　　如今大庆，很可能便要走到头了。
　　当初大儒留下的震慑，还不知能维持多久的时间，妖君因为大儒的存在而不敢贸然突入大庆，因此大庆那边大多只有妖皇或者小妖皇入境。
　　若是一旦让妖兽们发现，大庆的大儒早就不复当初，气运更是枯竭，想必大庆距离覆灭，也不远了。
　　到那时，青云宗又真的能腾出手去护住大庆吗？
　　青云宗出自大庆，但到了如今，两边的关系早已淡如水，大庆的镇妖大将来了青云宗，要花更多的时间与资源才能成就尘仙。
　　实际上青云宗是不太喜的，因为大庆的气运断绝，要在大庆境内踏入尘仙难如登天，而来了青云宗以后，是宗门花费了巨量的资源将其培养成尘仙。
　　如今整个青云宗尘仙仅仅勉强过十，远差于仙妖窟与天玄门，若是放任这些尘仙回到大庆。
　　那青云宗自己的领域便先要失手。
　　大庆能维持大儒震慑这么多年，也是因为青云宗镇守域外，大部分妖兽妖君要去大庆，都需得考虑如何过青云宗。
　　才能让大庆的威慑力维持至今，不然以妖兽的鲁莽，早已戳破了大庆的泡沫。
　　然而如今仙妖窟与天玄门联手，青云宗早就自顾不暇了，他这般的剑主，也得出来四处巡逻，若是有妖兽趁机闯入大庆，青云宗是真的无能为力。
　　正在唉声叹气之时，听到一丝异常的动静，低首看去，山下一处溪流边，妖君坐在树枝上，跷着二郎腿，像是饶有趣味一般，看着下面被妖兽围困的女孩。
　　六头小妖皇，中央围着的女孩则是炼体天枢，按理来说并非是什么公平的较量。
　　炼体天枢要应对小妖皇并不难，这种境界差距，并非是数量能弥补的。
　　但是，若是连体天枢重伤，就是另一码事了。
　　而在那女娃的旁边，还有两名青年，这两名青年，便是青云门的弟子了。
　　如今虽然也有些小伤，但看着要比那女孩好多了。
　　树上的妖君看到他的时候，便也是悠然的打了个招呼，“呦，你的弟子，我可都没动，在那呢。”
　　说话间，那被小妖皇围攻的女孩刚要出手杀死一名小妖皇时，妖君随手扯下一根树枝，扔到了她的肩头。
　　那女娃的肩上便出现了一个血洞，手上的宝器都差些扔出去，小妖皇一拥而上，作为炼体天枢，却也只能堪堪招架，然后想要拉开距离。
　　并非不是对手，而是有妖君处处盯着，她根本连施展都施展不开。
　　陆明便扬声问了一句，“这位女娃，你是哪家的弟子。”
　　妖君皱眉，不过未说什么，这里就在青云宗附近，它也不好在此得罪一名尘仙。
　　“夜月剑。”
　　女孩不仅仅是说出了名字，还补了一句，“中州塔主夜月剑。”
　　此话一出，陆明摇摇头。
　　“没有背景，便来这种危险的地方，该你受难。”
　　夜月剑拨开拍来的利爪，一剑逼退要围上来的小妖皇，笑道，“外出还要仗着背景，那与残废又有何区别，我夜月剑出行，无需保姆看护，倒是你们长得这么大了，竟还是离不开长辈喂你们吃奶，真是好笑呢。”
　　如此毒辣的话一出，一旁的青云宗众弟子都是羞愧难当。
　　众小妖皇尖啸抓挠，一拥而上，又是给女娃的身上添了几分血腥。
　　陆明摇摇头，不识好歹的丫头，也没必要理会，只是转头打算带走自家弟子之时，便忽的闻到一股血腥味。
　　转头望去，一头纯白的虎妖，从暗处走来。

第一百八六章：一眼顶针，鉴定为墨
　　这几只小妖皇，便与苍蝇无异，嗡嗡来，嗡嗡去的。
　　很弱。
　　单手按住其中一头小妖皇，她只要一用力，便能将其捏炸。
　　然而，只要她敢用力，便会被上方的妖君制止，那股可怖的气息，夜月剑着实是有些无能为力。
　　只能松开手，将其推开，又是转身一脚踹开身后袭来的小妖皇。
　　头顶两头妖兽扑来，锋锐的兽爪便是奔着要害来的，夜月剑目光一寒，手中刀光流转，凌冽刀光但凡有些杀气，便能让这几头小妖皇脑袋落地。
　　然而另一边，妖君对着她伸出手按了下来。
　　手中动作一滞，夜月剑咬着牙，也只能一转刀锋，从进攻变作了防守，堪堪挡下了两头妖兽的巨力，身子一沉，半个小腿都是陷入地面中。
　　“夜月剑小姐，你便是应了我的要求，不至于被这妖君为难！”
　　一旁受伤的青云宗弟子，名为张怀玉的少年焦急的喊了一声。
　　他们虽只是萍水相逢，相识的时间也不算久，但第一眼，张怀玉便看出了这少女的实力与天赋惊人。
　　对她多有关注，后来相处一久，对她那带刺的性格，也颇为喜爱。
　　窈窕淑女，君子好逑，虽说不至于生死不渝，可也多有恋慕，也稍微有追求过一番。
　　被拒绝后，也不丧气，只是觉得需多些时间互相了解罢了。
　　却不料半途中，遇到了这番灾祸。
　　原以为只是几头小妖皇，清理一番便是了。他们本来与夜月剑同行，便是为了清理周围妖祸，这几头小妖皇可是吃了好几人，被城中民众委托，他们才前来清理的。
　　然后，只是刚一交手，这妖君就出现了。
　　他们几名青云宗弟子，那妖君是不会下手的，只是打伤，将他们困在此处，而夜月剑便没这么走运。
　　没有后台背景相护，妖君自然是不介意杀了她。
　　只不过一介妖君，亲自出手对付一名天枢炼体，怎么看都要有些过分了。
　　到了妖君的地步，还是要些颜面的，更何况有青云宗弟子在，需得维持住作为妖君的威势，不能轻易出手。
　　于是便干脆将这夜月剑当做磨刀石，来给自己的几头小妖皇磨砺一番。
　　苦木妖君可是清楚的很，距离未来妖皇之位的开放，要不了多久，等到妖皇之位不再被限制时，身边这些小妖皇若是不能直接晋升妖皇，自己在仙妖窟的地位也得下降几分。
　　能有一名毫无背景的炼体境天枢人类拿来给自己的孩子们磨砺，相当的不容易了，自然是不愿轻易让她死了。
　　“夜月剑！”
　　那少年又是喊了一声，“你便是如此讨厌我吗？只是认我做伴侣而已！青云宗可护你周全！”
　　苦木妖君有些厌烦，这小子方才便要让这女娃承认二人的伴侣身份，好以青云宗的名义，护下她。
　　如今剑主陆明到了此地，若是认了，它还真不好出手，那剑主干涉也有了理由。
　　其实苦木妖君是不介意的，反正一个人类罢了，是死是活，于它并无太多的影响。
　　“可是，我对还没断奶的小孩子没兴趣呀。”
　　然而这女娃，真就不把它和身边的妖兽放在心上，觉得它们奈何不了自己？
　　苦木表面轻笑着，实际上心中早已动了杀意。
　　未等那张怀玉再说些什么，只是挥了挥手。
　　夜月剑的脚底下，一头妖兽轰然钻出，一口咬住了她的脚腕。
　　“哎呀……”
　　女孩轻呼了一声，还未来得及踹开咬住自己的小妖皇，剩余的小妖皇已然一拥而上，力量显然与方才不一样，又提升了几分。
　　大约是妖君动了手脚。
　　夜月剑甩开长刀上的小妖皇，手上的动作也被是迟钝了一番，只能眼睁睁看着妖兽的利刃打穿自己的心口，忍不住叹了口气。
　　闭上眼睛的时候，脑中闪过的，竟是那位凌厉的女孩，若是她的话，想必不至于在此处陷入绝境吧。
　　终究还是差了些，自己比起她。
　　一旁的张怀玉终于是忍不住起身冲来，想要护她，然而却被陆明按住，“莫乱来。”
　　这里得罪妖君，对于青云宗而言可不是什么好事，更何况如今仙妖窟与天玄门联手，但凡出了些问题，青云宗就要面对两大势力联手的攻势。
　　或许也不会闹得那么大，但是对于陆明而言，没必要冒那个风险。
　　对方没有背景，死了便死了，大庆那边也不可能为了一个塔主来对青云宗发难。
　　没有尘仙在背后站着，发难也只是徒增笑料罢了。
　　心头也有些惋惜，这丫头的天赋，他自然也看得出来，着实不错。
　　虽然和青云宗的顶尖天才们比起来，略显逊色，但能在大庆有这般成就可不容易。
　　只是目光不时的望向旁边，那头一直没什么动作的白虎。
　　妖君一直盯着陆明，确信他不会出手后，便满意的笑了笑。
　　它自然也看见了那头白虎，但是既然没有动作，那它自然也不觉得会有妖兽向自己发难。
　　仙妖窟的妖君在仙妖窟或许会内乱争斗，但是在外，不可能在青云宗门旁起争端。
　　若是天玄门的妖君，就更不会了，如今可是蜜月期呢。
　　正当妖君起身打算离去之时，那白虎忽的动了起来，苦木妖君立时偏过头去。
　　“吼！”
　　只听见一声震天的咆哮！一头赤红狰狞的巨龙，以雷霆之势落在了夜月剑的身旁，庞然的冲击轰然炸开！
　　以小妖皇的肉身，也是没能稳住身形，被这狂风掀的四处翻滚！挣扎了半晌，才从地上爬起来，警惕的看着夜月剑周围的那把闪烁着赤红色雷光的长枪。
　　陆明和妖君都是望向了另一边，骑着白虎的青年从隐蔽处走了出来，“真让人失望，青云宗。”
　　陆明眯起眼睛，看着那青年，“张一清？”
　　天玄门的张一清也算是颇有名气了，他自是认得出，不过这伴生妖兽怎么成了白虎，而且自身的实力，这威势。
　　已经晋升尘仙了？这么快？
　　“此事与你无关吧？”苦木妖君冷声道，“你不要自找麻烦，仙妖窟与天玄门有约，我不想与你动手。”
　　“张一清”也未理会二人，只是他身下的白虎开口道，“我主说了，你放心去杀，有我主为你撑腰，杀完将妖丹给了我主便好，那把枪，借你一用。”
　　夜月剑歪着头，伸手握住了长枪，一股可怖的服炽热与冲击从手心传来，但是夜月剑却不松手，只是死死抓住，将其拔出来后，炽热的力量流遍全身。
　　“这可怎么办。”夜月剑随手挥了挥手里的长枪，看了半晌，又看了一眼那天玄门弟子，脸上的笑容渐渐灿烂起来，“我不太会用枪啊，大人。”
　　如此说着，夜月剑却也是使得虎虎生威，而后冲着那突如其来的靠山，语气亲昵，“这龙吟枪这般厉害好看，我可是心动的很，要不我以身相许，你把这枪送我吧。”
　　“油嘴滑舌，我主让你快点，我们赶时间。”
　　“好好好，我就知道将军大人是看不上我。”
　　夜月剑挽了个枪花，螭吻狂啸一声，直冲周围妖兽而去！

第一百八七章：谁脾气大？
　　坚固的兽头被赤红的长枪凿穿，夜月剑一挑长枪，将那妖兽撤的稀烂。
　　螭吻大快朵颐，将那内脏吞入腹中，只是留下了妖丹，送入夜月剑手中。
　　粘稠的碎肉带着炽热的血焰洒向四周，众妖兽仓皇避开，最终远远的望着夜月剑，又回头看了一眼自家的妖君。
　　苦木妖君点点头，“这样可以了吧？”
　　眼前的女娃和天玄门有所关系，这确实是它未曾想到，大水冲了龙王庙，终归是自己理亏。
　　所以在夜月剑出手杀了其中一只的时候，苦木也没有开口说什么。
　　无所谓，一只小妖皇罢了，在仙妖窟，有一堆小妖皇，不缺这么一只。
　　“先前是我冒犯了。”
　　眼前有陆明剑主，它还有其他事情要做，在这里得罪一名天玄门尘仙，被拖住脚步，并非什么明智之举。
　　任由夜月剑杀了一只妖兽，也算是它的示好，各退一步。
　　“如今扯平，便到此为止吧。”
　　说着便要带着小妖皇们离开，它总觉得这天玄门弟子有些不太对劲。
　　若是与那青云宗剑主联手起来，两尊尘仙，它未必讨得了好。
　　夜月剑也是打算收了枪，回头看向那天玄门弟子张一清，却见青年面色不快。
　　虎妖开口，“继续。”
　　停下动作，中州塔主便嫣然一笑，想也没想到回道：“好呀。”
　　话音未落，又是一枪！这次再无任何收敛，炼体天枢底力全开，可怖的血焰如海从枪身上炸开，泼洒在周围树木上，便刹那将其湮灭。
　　陆明立刻挡在自家弟子身前，双手一拉，浑厚的剑气隔开那骇人的血焰，转头朝着那苦木望去。
　　苦木妖君眯起眼睛，猛地伸出手去，周围枯木四起，刹那间，便要裹挟住暴起的夜月剑！
　　夜月剑人随枪出，在这半空自是无法防守，却也毫不介意，只是一心一意冲着那几头小妖皇一往无前的杀去！
　　只见那张一清只是坐在白虎身上，慢悠悠的拔出身边长剑。
　　姿势却是宛如插花一般，优雅而又矜持，仿佛多一寸，便多了几分粗莽的杂乱，少一寸，便少了几分从容的精准。
　　不多不少的剑光在夜月剑的身边挽起一轮圆月。
　　如梦似幻的水中月，被枯木藤蔓，一触即碎，落下密集的花瓣。
　　藤蔓与苦木在花瓣中，悄无声息的泯灭散去。
　　“轰！”
　　龙吟枪下一秒将三头小妖皇砸烂在了地上！
　　夜月剑利落的将贯穿小妖皇举起，左手并指如刀，仅是在小妖皇头颅上轻轻一划。
　　沾染着红白之物的妖丹，流畅的落在了她的手中，如法炮制，将剩余的三头小妖皇一并取出了妖丹。
　　只剩最后一只的小妖皇回头看了一眼自家妖君。
　　苦木显然也有些绷不住了，点点头，像是气急了一般，只是喃喃道：“做的好，做得好。”
　　随即又是冷笑道，“别怕，犬妖，这次本君亲自助你。”
　　说着便是将一根藤蔓缠在了那小妖皇的身上，一时间将那小妖皇竟是提升到了妖皇之境！
　　恐怕还有更多。
　　那最后一只小妖皇，这才松口气，又是冲着夜月剑龇牙咧嘴起来，“无耻，你不是说了你不需他人喂奶？你也好意思！”
　　“我可没有求着别人，是她自己追上来的。”
　　夜月剑灵活的舞动着手里的长枪，那娴熟的模样，可和之前所说的不擅长枪术半点不搭边。
　　“离了妖君便走不动道的丧家之犬，倒也没什么资格与我殷殷狂吠，而且，我夜月剑杀妖，可全凭自己的本事，哪像你们，还要接个奶嘴呀。”
　　那犬妖瞅着她手里的长枪，“那是你的东西吗！”
　　“到我手里，怎么就不是我的东西了呢？我夜月剑全靠自己努力才能用得起这把枪啊。”
　　这话说的语气轻佻，虽是不带嘲讽，却也着实是令妖火冒三丈，妖皇连怒吼的时间都不愿浪费，猛地扑了上去！
　　苦木妖君目光倒是未放在那张一清身上，只是落在了剑主陆明身上。
　　这张一清未必是威胁，只要陆明不出手，对于苦木妖君而言，这不过是一点小小的波折罢了。
　　“我主，你需得忍住，若是急了，容易漏出破绽来！再等等，便可让那苦木妖君无处遁逃！”
　　欢欢心知这女娃什么性子，能忍耐至今，着实是相当了不得了。
　　她们是打算伪装成张一清，混入天玄门，看看到底什么情况，顺便狩猎几只妖兽后回大庆的。
　　结果便撞见了眼前的一幕。
　　虎妖好说歹说，才将自家主子劝下来、
　　眼前有剑主陆明，一尊妖君，若是不慎，容易引起围攻。
　　目前墨承影只有一尊塑丹完成的法相佛身，需得借助自己才能力敌尘仙。
　　而这眼前的妖君，显然已经开始踏入苦海了，生生不息的血肉，可是不好应对，若是让它跑了，就不太可能以张一清的身份回天玄门。
　　欢欢可不愿见到这一幕，她心中还想着要回去找师尊问问脱身血煞的方法呢。
　　一边暗中布阵，这苦木妖君她识得，乃是一尊千年老树化妖，最擅长逃命，需得把附近树木封死，才能将其困住。
　　然而墨承影已然按捺不住了，这么大一头妖君在这，让她忍着不动手，着实是有些辛苦。
　　手中动作只能加快。
　　苦木妖君眼见那犬妖拿了自己的支持，竟也是被压着打，隐隐间有不敌之势，登时皱起眉头，看向了陆明。
　　“我要出手。”
　　如此一说，陆明也是沉默。
　　“你不要插手，日后我欠你一个人情，只要我还在，仙妖窟不会找你剑脉的麻烦。”
　　这话说的令人心动，陆明仍旧只是不开口，他打量着那张一清，为了一名天玄门弟子与妖君翻脸？
　　着实是有些不太划算。
　　身后的弟子，那位叫做张怀玉的少年已是憋得满脸通红，又是耐不住想知晓这张一清与夜月剑的关系，又是担心夜月剑会有什么危险。
　　也只能干巴巴的等待着，连求自己师父一声也不敢，如今局势复杂，稍有不慎，他深知自己师父也未必能全身而退。
　　心中却忍不住暗暗希望，苦木妖君能斩杀了这天玄门的张一清。
　　忍着自己的暴躁与凶戾的兽性，好声与人类交谈，于它而言可算得上是罕见了，陆明也不敢轻视。
　　“只需给我一些时间……”
　　还在等待着时机，看看那犬妖到底能与夜月剑厮杀到何等地步，苦木妖君全然没去看那张一清之时，忽的感觉头颅一痛。
　　墨色的剑气当头劈下！脑门霎时裂开来！那张一清立时扑来，手掌上汇聚出一轮血红大日，对准了那妖君脑门的裂缝，按了下去！五指用力，指尖竟是渗入头骨中！
　　血日在苦木的脑中倏然炸开！
　　苦木妖君一着不慎，半边的脑子几乎被炸去，血粼粼的半边脸有些愕然，撕扯着自己领另一半被炸烂的脸，怒极反笑。
　　莫说是它了，陆明都懵了，怎么回事？怎么你天玄门弟子先忍不住出手了？你比妖君还暴躁啊？
　　而苦木妖君更是杀意与怒意提升到极点！
　　真是蹬鼻子上脸，翻天了！我让步至此，忍着没有先出手，你反倒是先忍不住动手来了！
　　谁给你的脸！哪里来的勇气！区区初入尘仙，连苦海都没有的凡俗！
　　一介人类比我妖君脾气还大？
　　“找死的东西……”
　　他阴森而又咬牙切齿的说着，全身苦木躁动，缠住对方全身，立时膨胀出一棵大树来将那张一清吞没！
　　然而，却不料那张一清竟是浑然不惧，仿佛便要与它共归于尽，只是死死按住它的头颅，半点不松手，接着又是三轮血红大日，对准了苦木妖君头顶的裂缝。
　　苦木妖君呆滞刹那，瞳孔一缩，三轮血日轰然砸进了它的头颅中！
　　妖君的尖啸，震天撼地！

第一百八八章：极善言辞夜月剑
　　陆明紧紧握着手边的剑，一时间有些手足无措。
　　苦木是已经开辟了苦海的妖君，虽然并未踏入苦海，却也与一般尘仙差得远了。
　　他自己如今也在这一步，自然是知晓其中门道。
　　尘仙与其他境界不同，尘仙每往上一步，都是质的飞跃，苦海尘仙与一般尘仙的差距，可是要远比尘仙与天枢境的差距大的多！
　　曾有人言，在登仙路未封闭之际，尘仙的每一个境界都能登仙，尘仙境便是仙人，每一次提升都是寻找仙路的过程，无论苦海，还是断桥，又或者彼岸都虽是能飞升。
　　其中差距自然也是非常可怖。
　　因此，在那张一清按住苦木妖君将其重创的时候，他有些懵的不知道该不该拔剑相助了。
　　自己该帮谁？帮妖兽？不可能，青云宗即使不会主动与妖兽厮杀，也绝不可能助力妖兽。
　　帮天玄门弟子？
　　他看着那满面凶相的张一清，原本还算清秀的面庞如今戾气大盛，用三轮血日炸得苦木妖君哀嚎，也是抖了抖。
　　呃，显然用不着自己啊……
　　“师父，出手啊！他要死了！”
　　回头看了一眼自己的徒弟怀玉，陆明冷冷说道，“我去帮妖兽？”
　　那怀玉登时哑然，但看着那奄奄一息的苦木妖君，一时间也是说不出话来。
　　他是希望张一清能死在这妖君手下的，但眼下显然不可能。
　　又是看向了夜月剑，那边也接近尾声，天枢境的女孩手握骇人的宝器，已将犬妖钉死在了一棵古树上。
　　而被炸得半个身子都没了的苦木妖君，嘶吼的凄厉！
　　让夜月剑忍不住笑了起来，“有这么疼？呵呵，这妖君是不是没吃过痛呀，娇生惯养的太久了。”
　　苦木妖君虽是脑袋被炸的就剩下一块残骸，但它是棵老树，倒也不妨事，夜月剑的声音听得清楚。
　　脑门差些热血喷涌。
　　哦，已经没有脑门了，热血倒是一直都有在喷涌。
　　只是心头恨恨道：
　　你踏马吃苦多不怕痛，你来挨两下试试？我当年在仙妖窟厮杀的时候你还不知道在哪里吃奶！这人类说话端的令人恼火万分，方才便该杀了她！
　　然而此刻也是顾不得许多了。
　　这几轮血日砸的瓷实，去了它半条命，它本身苦海未成，如今这被砸烂的苦海反而成了负担，更重要的是，这血焰，它又怎可能不知晓是谁的？
　　赤练妖君，多半是它与这天玄门弟子联手，要取代自己的地位！
　　苦木妖君想的不多，因不敢久留，起身便要逃跑。
　　然而发现周围树木尽数枯萎，当它嵌入其中之时，一股难以言喻的可怖毒性，逼得它不得不退出。
　　又尝试了几次，反而越发虚弱起来，沾染了一身毒性，妖力溃散，苦海也聚集的满是毒气。
　　一时间四处望去，竟是连一处可逃之地都无！
　　它愣了半晌，又是转过头，看向大步走来的墨承影，自己那繁多的苦木抽在她身上，缠绕腐蚀，皆是无用。
　　不甘心下，它转头抽了陆明一鞭子。
　　那青云宗剑主登时被抽的鲜血淋漓，往后退了十多步，于是苦木妖君笑了起来。
　　还好，不是自己变弱了。
　　只是眼前这不可理喻的人类，肉体太强……
　　抬起头，那人已经走到面前，不高的身子如今却也需它仰望，阴影覆盖下来，苦木只是笑着，看着又是一轮血日与剑融合将要落下，口中不断喃喃着：
　　“赤练妖君，你个贱人……”
　　“大人，大人！”那边的夜月剑忽然挥了挥手里的长枪，“杀妖君这种事让我代劳……”
　　话刚说完，那妖君的身子便已然四分五裂，妖丹飞出，被墨承影一把抓住。
　　虽是化树，却也是红色的血液溅开。
　　“嗨。”夜月剑惋惜的叹了口气，“大人您可真绝情。”
　　语气虽是惋惜无比，目光却是灼热。
　　尘仙境，而且还是能正面对抗半步苦海妖君的尘仙境！
　　她又怎么不可能知晓这意味着什么？
　　“这位，道友。”
　　陆明从一旁走来，看了一眼夜月剑，又看了一眼握着妖丹的青年，好半天才擦了擦脸，说道，“此次误会，与我青云宗毫无干系。”
　　“嗯。”墨承影却是懒得与他言语，不阻拦妖兽害人，在她看来便已经有罪，若是在大庆，总要抓起来才好。
　　又不是没有阻拦的能力。
　　“我青云宗就在附近，关于这妖兽遇害一事，可慢慢商……”
　　“滚。”
　　如此不客气，陆明一听就心头上火了，此地可是青云宗附近，莫说是人了，哪怕是妖君，也要对自己有几分尊重。
　　还是头一次遇见这么不讲理的人，一腔怒火便是有些按不住。
　　“滚就滚，但此地是青云宗，你日后莫要乱来。”
　　冷哼一声，陆明一甩袖子，也不打算给对方什么好脸色，转身便要离去。
　　一回头发现自家弟子还死死盯着那夜月剑，上去便给了一巴掌，“看什么看，瞧你那没出息的样子，那什么和人家比，走了。”
　　张怀玉脸都绿了，心想您老人家就能和对方比了吗？
　　又不敢开口说出来，只能给自己憋的委屈难受，望着一向不愿与人接近的夜月剑，在他们离去时，脚步轻快的夹着长枪走到张一清身边。
　　亲昵的拉着他的手，一时间气血上涌。
　　沉声道：“师父，我要禁闭苦修。”
　　“上次你三个小时就屁滚尿流跑出来，你莫给我丢人。”
　　“这次一定坚持住！”
　　“你上次也是这么说的！”
　　……
　　人都离开后，夜月剑这才笑呵呵的摇了摇她的手，“墨将军几日不见，怎么这般威风，还变了男人呢？这脸真是比之前丑的紧，就不能变回来吗？我有些想念你原来的面貌了。”
　　“别胡闹。”墨承影有些无奈的拍掉她一直在自己脸上摸来摸去的手，“把枪给我。”
　　“真冷淡，之前说了要给我的，这就要拿走了。”
　　夜月剑抱着手里的长枪，可怜巴巴的望着她：“就不能送我吗？我拿自己身子与你换，总不会让你吃亏。”
　　对着塔主的胡言乱语，也有些感觉头疼，长枪不愿还来，墨承影其实也不是很在意。
　　花了几千日修炼后，赤日灰烬无需龙吟枪也能用的出来，这龙吟枪留着给她防身也无妨。
　　见墨承影无奈的摇头，夜月剑登时笑的有几分媚意：“开玩笑的啦，你怎么还认真起来了，墨将军不会真看上了我吧，夜月剑我可是有些害怕哩，荒郊野外我可打不过你。”
　　墨承影干脆不说话了，与这女孩，是一点聊不来。
　　说着将龙吟枪塞到了墨承影手中，“不会要你东西的，可别讨厌我哦，只是许久不见你了，想开个玩笑，这外域熟人少，见了你我心中真的很开心。”
　　“嗯。”墨承影点点头，“我也开心。”
　　“真的吗？笑一个给我看看好不好？”夜月剑伸手拉了拉她的嘴角，“好了，这般笑容就行，可惜不是你本来的面貌。”
　　“日后有机会再说。”墨承影便又问道，“紫苑呢？”
　　原本还笑着的夜月剑，笑容淡了下来，轻哼了一声，“你倒是晚些再问呀，墨将军可真没趣。”

第一百八九章：女儿家的心思难猜
　　“我们从大庆出来以后，在眉山那边遇见了一位天玄门道人，他脾气很好，看我们天赋不错，就带我们出了大庆，为我们寻找塑丹的方法。”
　　二人走在路上，两边的枯枝落叶飘舞，乡间的小路难走。
　　夜月剑像是小孩子一样，在坑坑洼洼的山路上一蹦一跳，一边与那镇妖大将说道，“我们运气不错，在天玄门西边找到一颗火灵珠，我率先开始了塑丹……”
　　墨承影很想让她说的简洁点，她只想知道现在紫苑现在的状况，对于紫苑和夜月剑之前的经历毫无兴趣。
　　但此刻开口，似乎也有点扫兴了点，对方好像很有倾诉欲的样子。
　　墨承影便只是坐在白虎背上，打了个哈欠，拍掉身上的落叶，听她继续叨叨那些有的没的。
　　反正时间还多，倒也不在乎这点。
　　【获得寿命十一万，当前寿命：四十万年】
　　【获得功法：生灵体。】
　　“那个时候呀，我还以为自己要死了呢，刚刚才踏入炼魂天枢，就用最暴躁危险的火灵珠塑丹，结果给自己伤了个半死。”
　　墨承影看了看这所谓的生灵体功法，大约便是这苦木妖君当年登上妖君之位所获得的能力。
　　那时树妖没有固定的身子，只要被摧毁了，它便寄宿到其他树木的身上，苟活能力极强。
　　后来为了能更进一步提升境界，需要一具身子后，便自然而然的领悟了这生灵体。
　　以草木花丛为养分，为自己塑造一个可用晋升的身体，便是生灵体。
　　“然后我又四处游历了一圈后，发现了着火灵丹根本不适合我，丹气暴躁与我的身子排斥，以至于修为停滞不前，想要晋升的话，每一步都难如登天。”
　　墨承影想起了自己的血煞伥鬼，那些血煞伥鬼虽然实力不差，如今有好几只妖皇，甚至自己身下这头虎妖欢欢，还有那螣虺，都是半步妖君。
　　但无论如何，都无法跨越到妖君这个门槛。因为它们没有属于自己的肉体，靠血煞构筑的肉体无法承受妖君的力量，这也是血煞的极限。
　　如今有了生灵体，就是另一回事。
　　“接着呢，我发现这样下去前路难走，于是我就干脆的碎丹了，那半颗尘丹让我毁了后，不知道是不是过程出了问题，境界也跌落到了炼体……”
　　这倒是用不着自己修炼了，她不需要生灵体来塑体，扔给了欢欢，让它先尝试一下。
　　“喂喂喂……”
　　回过神的时候，夜月剑停在了身前，在她眼前挥了挥手，似乎有些不开心，“你倒是好好听我说话啊。”
　　“我在听。”
　　“那我是怎么跌落境界的？三秒速答，三，二，一……你果然什么都没听进去！”
　　夜月剑说着嗔怪的捏了下墨承影的脸蛋，如今变回了原样，这脸蛋软嫩，可是手感极好。
　　其实她还担心会不会被对方拒绝，捏她的脸蛋，多少有些亲昵过头。
　　好在并没有，终究是朋友一场，墨承影虽然看起来不近人情，但其实极其好相与。
　　只要不过分，她似乎都懒得给予什么回应。
　　也就对紫苑的事情比较上心了。
　　“我是因为想要更进一步，所以自行碎丹，导致掉落境界，我现在正在重新塑丹，虽然是炼体，不妨碍我塑丹，等塑丹完成，便可跨越炼魂，直接踏入尘仙境。”
　　“哦，厉害。”
　　“敷衍。”
　　“所以紫苑呢？”
　　“紫苑紫苑的，就不能多关心关心我嘛，我在这呢。”夜月剑一脸委屈，“你这样在女孩面前，只提另一个女孩，真的很让人伤心哎，非要让我哭出来你才会高兴吗？”
　　“没有。”
　　打量了一番，见大将军对自己的撒娇完全没反应，本来想挤一挤眼泪的夜月剑便放弃了。
　　给这个木头掉眼泪，恐怕她只会觉得是风吹的。
　　“好了好了，你家紫苑现在还在天玄门，安全着呢，我知道在你心中紫苑可比我重要的多了，哪怕我死在外面了，也不能让紫苑受一点伤呀，到时候你找我发火我可承担不起呢。”
　　“不会。”
　　到了山下的时候，路口一边朝着城市，一边朝着野外，夜月剑伸了个懒腰，活动了下身子，“那就到此为止了，你就去找你的小紫苑吧，我要去塑丹。”
　　墨承影拍了拍欢欢的脑门，让虎妖停下来，看着夜月剑，“不回大庆吗？”
　　“回了大庆干什么？继续当一名塔主，然后被你甩的远远的？”
　　“外面不安全。”
　　夜月剑指了指自己的脸蛋，“我可是已经炼体天枢了，只要不碰上妖君，都能自保。”
　　“方才就碰上了。”
　　“那只是小概率的事件，非常罕见，只要注意一点就不会有危险。”
　　看着墨承影一脸不解的样子，夜月剑摇摇头，“墨将军你，实在是有些不懂女孩子的想法啊。”
　　因为没那个必要吧。
　　“大庆被断了气运，在大庆中，很难踏入尘仙境，而如今的局势，没有尘仙境相护，便没有话语权，我自碎尘丹，就是为了能早日踏入尘仙，庇护大庆。”
　　“容易出事。”
　　“死了便死了，没有尘仙的实力，对于大庆有什么损失吗？”
　　夜月剑眨着眼，一脸的无辜，“只是一个塔主而言，无所谓的，若是能闯出一尊尘仙了，对于大庆而言便是救命了。”
　　“……”
　　见对方说不出话，北荒的塔主便登时有些开怀，轻轻揉了下她的黑发。
　　墨承影的头发柔顺，揉起来舒服的很，又将她的秀发理好，笑道：“莫不是墨将军心疼我啦？夜月剑好生高兴。”
　　“只是觉得可惜，你跟着我，应该也能踏入尘仙。”
　　“虽然说被你保护很开心。”夜月剑挥了挥自己的拳头，“可是，我也不想一直躲在你的身后，我可是塔主夜月剑，镇守北荒七年，让北荒平安度过七年的塔主，不需要被人步步庇护。”
　　“随你。”
　　夜月剑小碎步的凑到了墨承影身边，靠着她，望着晴朗的天空。
　　与在北荒被她从洞窟中救出来，倒是一样，不同的地方，不同的时间，却有着同一片的景色，着实是让人感到奇妙不已。
　　“墨承影啊。”临走前，她摇了摇墨承影的胳臂，“要是有一天，我真的死了，你会记得我吗？”
　　“大概会吧。”
　　“多久？”
　　“一星期。”
　　“真是薄情。”夜月剑起身，慢悠悠的往深林走去，“我可是会记墨将军一辈子呢。罢了，说不定过段时间墨将军还需我来庇护，我如今修了妙法，塑丹完成便能有苦海……哎呀，不该和你说这个的，多嘴了。”
　　其实也未必是真的觉得多嘴，大半是故意透露了这些消息。
　　墨承影冲着离开的女孩摆摆手，以示道别。
　　夜月剑也远远的挥了下手，“等到下次见面，我一定会走在将军您前面的，到时候便让我追着给您喂奶吧，呵呵，承影将军其实看起来才像是没断奶的孩子呀……”
　　怪人。
　　墨承影想了想，终究还是没把自己多余的妖丹和宝具给她。
　　她们之间没那么熟，还是留给紫苑吧。

第一百九十章：狩猎之时
　　天玄门，浮光山。
　　天水道人坐在小阁楼的顶端，慢悠悠的喝着清酒，楼下，被邀请来的妖兽也不在少数。
　　此次仙妖窟围捕那女孩的事情，可是闹得不小。
　　他自从大庆边境回来以后，便很少外出，平日里都在静修，亲眼见到了那赤练妖君如何被杀，可是怕得很呐，一天天只想着先踏入苦海再说。
　　如今略有精进，才愿意外出来看看。
　　“听闻是因为仙妖窟死了两尊妖君……”
　　“两尊？”
　　“对，就在仙妖窟里，被那女娃斩了首。”
　　天水道人愕然的看着自己同门师弟，杨岚也算是这次与合作的负责人，与妖君练习的便是杨岚。
　　他说的自然是不可能有误。
　　但听到两尊妖君死在了仙妖窟里，还是觉得有些恍惚。
　　未必有些太儿戏了。
　　两尊妖君在自己的地界被人所杀，怪不得这群妖兽和发了疯一般，四处寻找那女娃。
　　这要是让那女娃逍遥自在了，那仙妖窟未来的脸面还往那搁。
　　用清酒漱了漱口，天水道人感慨道：“这天下英雄，真如过江之鲫，能在仙妖窟里杀妖君，这得是何等的魄力与实力。”
　　“哎，听闻是钻了空子，那两尊妖君自己起了冲突。”杨岚摇摇头，“听闻后来还炸伤了麒麟。”
　　“什么境界？”
　　“初入尘仙，苦海都没有。”
　　天水道人“啧啧”了两声，以示惊叹，不过又笑道：“看来这些妖君，也没有吹嘘的那般厉害嘛，呵，天天吹嘘妖君比尘仙高一境界。”
　　虽说天玄门大多与仙妖窟关系不浅，但天水道人是个例外。
　　他伴生妖兽也算是死在仙妖窟手下，对这群妖兽自是没有什么好感，死了两头妖君，关他屁事，他还得鼓掌说一声死的好呢。
　　也就天玄门上面不少人渴望能与仙妖窟达成合作，与妖君共修天玄通丹，即使都被吃了不少弟子，还能转头去和仙妖窟合作。
　　美其名曰，均衡，端的是一群脑瘫。
　　“哎，你可不要乱说话，仙妖窟与我天玄门关系才将将好上一些，让门里的长老听见，不得扒了你的皮。”
　　天水道人嗤笑一声，却也不愿多说什么。
　　陆续来的天玄门弟子与妖兽大约四五名，在一楼坐下后，倒也并没有太多剑拔弩张的气氛。
　　虽然不久前他们还互相厮杀，但如今，天玄门弟子倒也能与妖兽们聊得平和。
　　妖兽倒也不至于傲慢到不给面子。
　　这氛围怎么看，怎么觉得怪。
　　他们堂堂天玄门，怎么说也是镇守一方，平衡妖兽与人类的大宗门，如今却看着给妖兽卑躬屈膝的模样，着实是有些，让人看不过眼。
　　“还有多久？”
　　“马上，那万生妖君来了便开始。”
　　天水道人摇摇头，“怎么这般慢？”
　　“如今找到那女娃，估摸着是在好好准备呢，当初化身在仙妖窟炸开，这万生妖君差些没了命，如今非要亲自前来杀了那女娃，伤势又没好，恐怕是要多多准备一下。”
　　冷哼了一声，“不是说那女娃已经被困住了？我们前去围攻，还能有什么乱子。”
　　杨岚呵呵笑道：“那万生妖君，脾气大，脸皮薄，要面子偏生又怕死的紧，上次被炸了个半死，脸上挂不住非要来，又担心出了事，那不得多准备。”
　　“无聊。”
　　天水道人心中思索着，若是能把那女娃救出来，倒也是一桩美事。
　　听闻是天玄门下弟子将其围困在了某个山中，如今逃窜不得，只待他们瓮中捉鳖。
　　如此良才，要让妖兽糟践了，多少觉得可惜。
　　“你这厮！没有半点礼数！”
　　闲聊不多时，一楼便传来了惊怒的喝声。
　　莫说是天水道人了，杨岚也是跟着往楼下看了一眼。
　　却见一头妖兽满脸是血，被按在地上喘着粗气，低吼声带着鲜血的污浊，甚至有些发不出来。
　　骑在那妖兽身上的，是一名天玄门弟子，而那怒喝声，则是另一名天玄门弟子发出。
　　妖兽都是起身，杀意盎然。
　　而天玄门弟子皆是抓住那还在殴打妖兽的同门，一脸骇然，“你在做什么！张一清！”
　　“是它先来找我麻烦的。”
　　张一清的声音冷淡，又是踩了那妖兽脑袋一脚，这才被天玄门弟子拉开。
　　天水道人看了眼张一清，也是一怔，“我记得张一清，他不是天枢境吗？”
　　“前些日子外出，不知在哪里得了机缘，自己的伴生妖兽，那头狼妖丧了命，自己却突飞猛进，塑丹成功踏入了尘仙，这次那仙妖窟要找的女娃，便是他发现的。”
　　杨岚也是起身，对着妖兽们压了压，“肃静，张一清，你且说清楚，方才发生了什么？”
　　那张一清被同门师兄弟拉着，只是扬声道：“我自己一桌吃的自在，它突然便来掀我的桌子，我那好酒都让它洒了一地。”
　　天水道人冷笑道：“这妖兽，在那都摆脱不了那肆意的性子，畜生就是畜生。”
　　杨岚拍了一下自己的师兄，让他闭嘴别乱说话，“你这做的有些太过了，拿些药草给那妖兽。”
　　张一清只是一挑眉头，“凭什么？它先来找茬的！我天玄门弟子就要被这妖兽欺负！”
　　这话说的震耳欲聋，除去几名打心底与仙妖窟为主的弟子们，其余弟子都是心有戚戚。
　　大伙在天玄门里待得久了，多少有些同感。
　　明明是为了这天下苍生的均衡名头而来，努力修炼，结果遇见妖兽，需得处处忍让，哪怕是再怎么不讲理，暴躁的妖兽，那也得心平气和。
　　凭什么啊？大伙努力修炼是为了给妖兽当牛做马，任妖兽骑头的吗？
　　妖兽们自然也是察觉到了气氛不对，不少妖兽更是直接现出了妖身，气势凶悍。
　　天水道人晃了晃酒杯，“看来这群畜生，是打算动手了。”
　　“我来，师兄你别出手。”
　　“那得看你够不够本身将它们压下来了，你该不会让我天玄门弟子吃亏吧？”
　　“那不至于……”
　　杨岚说着便从二楼下来，便要开口说话之时，大门“嘭”的一声，便被踹飞了出去。
　　砸在墙壁上，四分五裂。
　　门口，身上还带着伤口，看上去颇有些狰狞的妖君扫视了一圈，让所有的妖兽乖乖坐了回去。
　　而后目光落在了杨岚的身上。
　　“你就是这次的负责人？”
　　“是我。”杨岚恭敬的弯腰，有师兄在背后撑腰，他自是不怕的，“等候多时了，万生妖君。”
　　“别废话，带我去找那个女孩！我要杀了她！”

第一百九一章：墨将军之死
　　浩浩荡荡的群妖与天玄门弟子，便奔着那女娃的所在地去了。
　　豪猪妖看着那张一清，獠牙龇起。
　　这狗东西，身子够硬的。
　　虽然确实是它先找的茬，但是那张一清本就是用脸色与眼神挑衅与它。
　　作为半步妖君，自然是懒得忍，对方是尘仙又如何，没有苦海的尘仙，也未必能压得住半步妖君，它肉体早就到了妖君的地步。
　　所以想着是强行用肉体将其按住羞辱的。
　　结果一上手就后悔了。
　　那他妈简直不是人的肉身！
　　它的躯体就算在妖君中也算的上是强悍了，结果硬是被对方按着打！
　　力气大的恐怖，尘仙中，它几乎没见过有这般强悍力气的。
　　不过，当时自己也是大意了，被按住以后，在天玄门的地盘，也不敢随便乱来显出妖身。
　　再来一次，未必会这么狼狈。
　　不急，豪猪妖看着张一清的背影，舔了舔嘴唇，不急，此次前去猎杀那人类，机会多的是，总有能吃她的时候。
　　……
　　万生妖君哪怕现在体内，仍旧有墨归剑的剑气肆虐，痛的它目眦尽裂。
　　对它而言，简直是几百年来最大的耻辱！
　　尤其它与麒麟争锋多年，如今麒麟在那墨色剑气下，只是轻伤，自己被重创的几乎去了半条命。
　　这些时日虽养伤养的差不多些了，仍旧显得虚弱，可是没少被仙妖窟的妖君们指指点点。
　　当做笑话。
　　“让开！”
　　手撕了一个不长眼，挡在自己身前的天玄门弟子，万生妖君大口吸食鲜血后，长吁一口气。
　　目光投在了远方，那女孩的气息，它就算死也是分的清楚。
　　呼吸登时急促了起来，一股炽热从胸膛涌到了脑门。
　　澎湃的妖气登时四散而开，只是一个翻身，庞然妖躯便几乎遮天蔽日！
　　这山下村间，多有平民百姓，皆是吓得瑟瑟发抖。
　　在外域，但凡有妖兽出没，现出妖身来，大半便会将周围人吞吃的一干二净。
　　即使是没有吃人，那战斗的余波，也足以让众人丧命了。
　　衣衫褴褛的民众们在自己的田间屋中瑟瑟发抖，甚至哭泣祈祷，一片绝望的气息令人无法喘息。
　　这一幕天水道人也是见得多了。
　　他虽心有怜悯，却也无暇去顾忌这些无关之人，若是一个个救来，天玄门便也不用做事了。
　　天玄门的均衡之道，死了多少人，再去杀多少妖兽弥补回来便好。
　　妖兽死了，便从他处杀人弥补回来；人死了，便从别处杀妖弥补回来。
　　虽然天水道人并不知道这所谓的均衡之道有什么意义，但开山祖师爷听说便是靠着这条大道羽化登仙的。
　　可时代久远了，青云宗当年登仙的青叶祖师爷，都被质疑是否真的登仙过，天玄门的祖师爷连名字都没有就更别提了。
　　只有卷宗的只言片语里，隐晦的暗示能成仙，但到底成不成，谁也不知道。
　　几百年来，有详细记载的只有墨归剑成仙，而墨归剑也早就失传了。
　　因此，即使不知道能不能成，也只得往祖师爷的方向努力。
　　正叹气掩面，不去看下面那些可怜人儿时，忽觉身后有弟子落下。
　　偏头看去，正是那之前毫不畏惧与妖兽起冲突，把那豪猪妖痛扁了一顿的张一清，竟是径直落下，护住了下面的普通村落。
　　“先前为何没发现这村落？”天水道人自然而然的问了一句。
　　旁边一位弟子便说道：“之前路线里是没有人的，但是这妖兽横冲直撞，偏离了路线，而且这村落太隐蔽了，之前没发现……”
　　天水道人点点头，不再说什么，有人愿意护住那几名村民，倒也无所谓。
　　只是又多看了一眼张一清。
　　不记得这位师弟有这般悲天悯人的性子，记得当年因为被困在天枢境的缘故，这小子可是闹腾过不少次，甚至为了饲养自己的伴生妖兽，给它晋升还四处屠杀无辜人。
　　性格恶劣的很，不知道今日为何突然转性，跑去护住普通人了。
　　可能也只是为了后续杀了喂自己的妖兽吧。
　　天水道人再不放心上，转头看去。
　　那边大妖已然凭着一声长啸，那密密麻麻的树根刹那遍布漫山遍野！
　　只听山中一声痛吼，随即一道身影从山中飞驰而出。
　　气息不稳，身子上皆是伤口的女孩，踉踉跄跄的飞向空中，想要逃跑。
　　万生妖君的万千树根翻涌，将上空几乎覆盖，宛如手掌，按住女孩的身子便要将其压下来！
　　只见一道凄美的圆月，在树根上碎开，万千的花朵飘扬，只是被溅开的鲜血染红，不多时坠落。
　　娇小的身影冲出花瓣，又有更多的妖兽在上面齐声大喝，妖气凝结，入网一般死死缠住那女孩。
　　“让开！”
　　然而直至此刻，那女孩却也是半分没有畏惧也怯懦的样子，反而目光冷峻，充满了暴戾与杀意。
　　仿佛她才是猎人一般。
　　又是一剑，空中的骄阳都随之暗淡了几分，这次的圆月，直接挂在了空中，粉嫩的花瓣一片片从天而落，天空的妖兽立时便被那花瓣刺穿，满身的血洞。
　　数只妖兽当场暴毙，摔向地面，剩余的也是重伤，支撑不住妖气结网，登时散开来。
　　女孩立刻朝着空隙处飞去，不料身上竟是忽的长出了枝桠。
　　越来越多的枝桠刺破肌肤，生长壮大，吸收着那女孩的血肉与气力。
　　紧接着，万生妖君扬起树根，狠狠砸在了那女娃的身上，将其砸落在了山中。
　　“再跑啊？”万生妖君龇牙，露出阴森的笑容，“你不是一直挺能跑的吗？在我仙妖窟杀了两头妖君，跑的那么快，来啊，继续跑啊！”
　　天水道人看着那女娃的模样，愣了愣，一时间不知道该说些什么。
　　墨承影墨将军？
　　原本准备好的说辞一时间被堵在了喉咙中。
　　为什么墨将军会在这？
　　她跑去仙妖窟，在妖兽的老家，宰了两头妖君跑出来了？
　　怎么做到的？她不是还没到尘仙境吗？身边的尘仙境化身也没有苦海，怎么嵌入仙妖窟杀了妖君后还能全身而退的……
　　脑子中一片混乱，而后便是无以复加的敬佩。
　　能做到这一步真的了不起。
　　但是。
　　看着万生妖君的树根贯穿那墨将军的四肢，女娃嘴边涌出鲜血，右边的眼球里长出的枝桠，几乎吸干了她半边的脸，看上去又可怖，又惹人怜惜。
　　巨大的树根贯穿了女孩的胸口，热喷喷的心脏跳动着，被万生妖君吞入口中。
　　到此为止了啊，精彩绝艳的镇妖大将。
　　叹息了一声，天水道人招呼着旁边的杨岚师弟，打算收拾收拾，约束这群妖兽老实回去，而不是在天玄门的境地附近作乱。
　　他虽与大庆关系不多，却也觉得该将这镇妖大将的死讯传回去才好。
　　正考虑着要谁去的时候，忽见那女孩微微一笑。
　　花瓣在她周围飘舞，将要破碎的残缺女孩在那娇嫩艳丽的花丛中，露出如刀锋般锐利的笑容。
　　哪怕是死到临头了，仍旧带着一股令人无法直视的傲气与凶戾。
　　喉咙中带着咽不下去的血液，轻声呢喃了一句。
　　“找死。”
　　而后那女孩，便突兀的，扭曲了一下。
　　一瞬息，整个人宛如被什么挤压，剥开。
　　一片又一片的墨色花瓣，从她的身上延展开，空中万千粉嫩的花朵也随之被染黑，融入了墨花中。
　　察觉到毛骨悚然的气息，汗毛直立的天水道人转头便跑！
　　“天玄门弟子！撤退！”

第一百九二章：六亲不认
　　墨色花瓣展开之时，周围的众妖兽如饺子般簌簌的往下掉去。
　　没来得及跑掉的两名天玄门弟子也是在墨色中刹那丧了命。
　　天水道人只恨自己少长了两条腿，他只是头皮被擦到了一下，脑袋上便秃了一块。
　　那诡异的墨汁，宛如虚无的黑洞，所有的力量触碰到，都会被吞没湮灭。
　　只能等它自己慢慢消失。
　　而杨岚在一旁丢了一只手，更是怒骂道：“这混账东西！瞒了我们这么重要的消息！是打算把我们全拖下水的！”
　　天水道人也是怒火上涌，先前还疑惑，这女孩是怎么炸伤的麒麟与万生妖君。
　　结果是用这种方法，那墨色的花朵显然是墨将军拼命用的，那墨将军也不知是哪个大世家的孩子出来历练，去大庆混了个将军的名气。
　　在这里遭了难，用了压箱底的绝招。
　　虽然不知晓是什么，但也能猜到，多半是断桥境尘仙的尘丹自爆之类的能力。
　　他们天玄门的弟子，大多年岁短浅，并不认得什么墨归剑。
　　然而妖兽却又不同了。
　　作为早就猜到仍旧会再次吃这么一下的万生妖君，虽然模样也不太好看呢。
　　身上挂了不少墨色的伤势，但整体情况比第一次好多了。
　　早先准备的诸多保命宝具，此刻尽数碎裂。
　　万生妖君该是高兴的，毕竟这让它丢了面子的女孩终于是死了。
　　身上的保命宝具尽数碎裂，终归是抗住了这墨色花朵的轰炸，比那麒麟强的多，回去终于能翻身。
　　然而万生妖君只是震撼的看着那残留的巨大墨花，一点点凋零着，完全没有心情庆祝。
　　化作墨花的女孩气息，也随之消散。
　　如今的妖君，大抵上都是颇有见识的，当初在仙妖窟的时候，那花来得快，去的也快。
　　麒麟与万生妖君的心思也不在那花上，尽去注意那女娃了，只以为那墨色是什么其他的腐蚀性物质。
　　如今又挨了一下，万生妖君才终于是了然。
　　眼前这一朵花，居然是墨归剑！
　　这东西他们这群妖君，即使没见过，也大多听往日的老妖怪说过。
　　没有一个见过墨归剑的妖兽提起这东西时不会胆战心惊，因此在妖君中，认识墨归剑的不在少数。
　　墨家重归人世了？
　　它心头有些震动，因为若是真的墨家还在，自己在这里斩杀了墨家的丫头，那势必要迎来墨家的报复。
　　他们妖兽自然是不怕任何势力的，但墨家是个例外。
　　仙妖窟历史悠久，那里是妖仙飞升的地方，留下了一条登仙路，极为适合妖兽们修炼成长，仙妖窟有妖仙的仙缘，固守千年不在话下。
　　围聚至此的妖兽们一度横行，霍乱世间，造成大祸，不知多少人在妖兽口中哀嚎。
　　后来便有墨家人走了仙妖窟一遭，一去不返。
　　仙妖窟便几乎凋零，后来休养生息数百年，才缓过来。
　　而那位墨家人有的说是成仙了，有的说是死在了仙妖窟……
　　若是墨家人找上门来，仙妖窟如何不知道，自己必然是要死的。
　　万生妖君一时间动摇起来，也没有心思去炫耀战果，转身想要回去仙妖窟找些熟人商议对策。
　　先探探情况，这墨家究竟是否又出现了，又或者仅仅只是一个拿到了墨家遗物的普通人……
　　“道友。”
　　刚要起身的妖身忽的一顿，似乎被什么拽住，停在了半空，逼得万生妖君不得不回头看去。
　　“请留步。”
　　锃亮的黑红枪头在视野中迅速放大，炽热的螭吻龙头，张开大口，一口咬在了它的脑袋上！
　　而枪头已然贯穿了左眼，将其挂在了枪身上。
　　张一清拽着枪尾，轻轻一甩，万生妖君跟着踉跄了一下，这才反应过来，嘶吼了一声：“天玄门！你们要干什么！”
　　天水道人和杨岚也是懵了。
　　方才那墨花绽放，大伙腿都快要跑断了，生怕在附近被波及，这张一清，是怎么在那边留下来的。
　　还偷偷来到了万生妖君的身后，一枪贯穿了对方的脑袋……
　　杨岚最先反应过来，“张一清！你这是什么意思！”
　　一边说着便要过去拦住那张一清，却不料那螭吻空中竟是有一轮血红大日。
　　他只是稍稍靠近，可怖的爆炸轰然扩散，瞬间将杨岚掀飞出去。
　　还是天水真人伸手拉了一把，才稳住了杨岚的身形。
　　下方的村落被血煞护着，倒是安然无恙。
　　抬首望去，万生妖君的脑袋残缺，只剩零星的朽木，还在一块一块的往下掉。
　　张一清紧接着便是一拳，砸向了万生妖君的脑门，脆的宛如玻璃一般。
　　万生妖君以防御和再生出名，无论何等的伤势，对它而言，都如浮云，总能轻易复原。
　　和它一脉的苦木妖君，也是以苟命为主，这些草木成妖的妖君，大抵上都是更加重视自己的性命。
　　然而眼前那万生妖君，引以为豪的生命力却被残留的墨色剑气与赤练妖君的血焰压制的丝毫显露不出来。
　　“赤练！”
　　万生妖君的吼声又怒又急。
　　这妖君之间虽没有高下之分，却总有克制之说，无论苦木还是万生，靠的便是这强悍的生命力与不死的特性。
　　偏生那赤练妖君的血焰，对它们这一脉最是要命。
　　它们能抗衡许许多多奇怪的火焰，偏生对这赤练妖君的血焰毫无办法。
　　眼见对方一拳砸烂自己的脑门，抓住了妖丹后，万生妖君歇斯底里的叫着，身上数百根藤蔓倏然爆开！
　　一旁靠近的天水与杨岚，都是被抽在地上，口吐鲜血。
　　这妖君临死的反扑，自然可怖，即使是妖君都无法抗衡的藤蔓抽在那张一清的身上，却只是抽烂了衣物。
　　打在他的脸上，也是浑不在意的偏了一下头，转过脸来，只是凶戾之气更盛。
　　一脚朝着万生妖君的胸口踏下去，踩烂的胸口让挥舞的藤蔓登时无力的垂下。
　　抓着他的妖丹往外拉的时候，那万生妖君终于是露出了恐惧的神色。
　　千万只树根所做的小手，扒住了张一清的手臂，拼命的想要挽回自己的妖丹。
　　然而却只能眼睁睁看着张一清那瘦弱，却有着恐怖伟力的手臂，一点点将它的妖丹从自己脑中拽出去！
　　“放手！放手！这妖丹是我的，是我的！救我！救我！天水真人！”
　　刚挨了一鞭子的天水骂骂咧咧的飞上来。
　　还未开口，就见远处张一清已经一把将妖丹扯出，万生妖君发出尖叫，脚底下那茂密的树林，在它的哀嚎中急速枯萎。
　　大夏的天，却萧瑟如寒冬！
　　见张一清随手将残骸扔下，一口吞下妖丹，天水道人只觉口中干涩，喉咙翻动了一下，他干笑了一下，小心翼翼的凑过去。
　　“一清啊，还认得我吗，我是你师叔……”

第一百九三章：这不是坐牢是什么
　　仙妖窟与天玄门的关系本就一直不稳定。
　　有天赋的妖兽也没有那么好找，能成长起来的有天赋的野生妖兽，更是少之又少。
　　大半妖兽，都要从仙妖窟那边交换而来，这也是天玄门为何实力不弱，面对仙妖窟时，总要落了下成的原因。
　　青云宗这等势力都敢与仙妖窟正面叫嚣，但是天玄门是没有这个底气的。
　　若是没有仙妖窟的妖兽，他们的天玄通丹都修炼不起来。
　　而张一清这个天玄门弟子，偷袭仙妖窟的妖君，害的一名实力强悍的妖君就此殒命。
　　这可不是一句两句能够解释清楚的。
　　天水真人在与张一清打招呼的瞬间，便直接将周围参与的妖兽尽数抹杀。
　　那头之前与张一清有过冲突的豪猪妖，连逃跑的机会都没有，便化作了一颗妖丹。
　　“得罪了仙妖窟的女娃，最终与万生妖君同归于尽，我天玄门护驾不及，只找到了万生妖君的残骸……”
　　天水真人环视了一圈自家的弟子后，询问道，“是这样吧？”
　　靠的近的几名弟子连连点头。
　　眼下这张一清踏入尘仙境以后，显然实力有些不太对劲。
　　那一身强悍的能与妖君抗衡的肉身，完全违背常理。
　　“一清啊，那我们现在就这样……”
　　话还没说完，就见张一清忽的拔剑暴起，从众人间穿梭过去。
　　天玄门弟子身边的伴生妖兽，便尽数碎裂开。
　　妖兽的尸身落地，死寂中，却是没有人去低头看死透的妖兽。
　　只是脸色惨白的看着那甩了甩剑上热血，收起妖丹的张一清。
　　“这些妖兽，也都是仙妖窟的。”
　　天水嘴唇动了动，却也不知道该说些什么。
　　毕竟他伴生妖兽早死了，其他人伴生妖兽死不死，和他没什么干系。
　　但是眼下，显然天玄门弟子会有不满。
　　正为难之时，一名天玄门弟子怒吼着，便冲向了张一清。
　　“我要你偿命！”
　　天水一愣，立刻伸手便要去拉住这天玄门弟子。
　　然而他的手，速度要比张一清的剑，慢得多了。
　　那弟子只是跑了两步，人首分离，身子还踏空又跑了两步，这才一趔趄，跟着脑袋一起往下掉。
　　张一清也懒得甩掉剑上鲜血，只是扫了一圈其余的天玄门弟子。
　　“还有要报仇的吗？有的话快点。”
　　其余的天玄门弟子，哪怕有怨气都是低着头往后退去。
　　开玩笑，谁真的愿意为了一头妖兽去玩命啊？表现的愤慨一些，装装样子就差不多。
　　不会真有人会对妖兽动了真感情吧？一头妖兽才多大价值，玩什么命啊。
　　想想要是自己死后，妖兽会不会为你拼命就差不多能想通了，天玄门弟子死后，尸体能不被伴生妖兽吃掉果腹，都算是妖兽很有素质了。
　　能入天玄门的，不说是天之骄子，那也是资质不差。
　　有一个傻子做了范例，自然不会再有人去触霉头。
　　“张一清，你干了些什么！没有妖兽，我们该如何修炼天玄通丹！”
　　杨岚急的跺脚，却也只是在远处抱怨了一句。
　　方才那速度太快了，而且，这张一清动起手来，丝毫不顾同门情谊！
　　他也是怕得慌，但这六名弟子，可都是沉心塔一脉的，他们这一脉在天玄门本就式微，如今主要弟子，全都没了妖兽，直接被边缘化，甚至被其他宗门势力吞下，都是很正常的。
　　杨岚怎么说也是沉心塔这一脉的主心骨，自然是急切的很。
　　即使害怕，也仍要远远的质问一句。
　　只见张一清微微一笑，“很简单，我为你们提供妖兽便是了。”
　　说罢，他再不掩饰，拿出怀中扁舟，数头妖兽从扁舟中一涌而出，来到了众弟子的身边。
　　这几头妖兽温顺，而又强悍，最低，也是地龙境水准。
　　杨岚看着身边的小妖皇妖兽，诸多抱怨与不满，登时消散。
　　只有天水谨慎的问了一句，“这么多妖兽，你是从哪弄到的。”
　　“它们自愿跟随我。”
　　更多的，天水也没有多问，多问多错的道理，他还是懂得。
　　如今沉心塔一脉早就岌岌可危，能有这般的援助，根本拒绝不得。
　　天水只是嘀咕道：“你们流心一脉不来找我们要回便好。”
　　如此说着，转头便去招呼杨岚，“你带着弟子回去，把那女娃已然身死，和万生妖君同归于尽的消息，传给掌门，让他们自己头疼去。”
　　杨岚一边尝试用天玄通丹与那妖兽连接，一边敷衍的点点头。
　　环视了一圈周围其他的弟子们，都是满脸的惊讶与狂喜。
　　因为这些妖兽，简直太踏马契合天玄门弟子的需求了！
　　甚至似乎是练过天玄通丹，但却又是第一次与人共连天玄通丹。
　　对于许多天玄门弟子而言，这神乎其乎的天玄通丹，最大的坏处便是一旦妖兽被其他人用过，那天玄通丹会残留一些其他人的力量痕迹。
　　这些痕迹，说不上有太大的毛病，不妨碍天玄通丹的发挥，但是在运功的时候，力量一旦从妖兽那边走过一遍回到身体里。
　　别人的天玄通丹残余力量会非常清晰，有一种吃别人呕吐物的恶心感，颗粒感分明……
　　因此，天玄门弟子挑选伴生妖兽，可要比挑选妻子还要挑剔的多。
　　妻子可以不是完璧之身，但伴生妖兽一定要是个雏儿，否则这天玄通丹次次恶心自己，那哪能受得住？
　　这许多弟子手上的妖兽，可都是宗门传下来的二手。
　　方才还想着被张一清杀了，实力大减，如今这张一清送来的妖兽，不仅远比之前的强，还从未与人共修天玄通丹。
　　对于天玄门弟子而言，说是稀世之珍也不为过。
　　转头朝着张一清鞠了一躬，杨岚语气满是感激：“多余的话就不说了，张一清师弟，日后我沉心塔一脉，在宗门便听你调遣！”
　　说罢转身带着众弟子，便要回那天玄门，将仙妖窟要抓的女孩与万生妖君身死的消息传回去。
　　“我要去一趟大庆，那女孩。”天水道人摇摇头，“若是我没看错，应该是大庆镇妖大将，若是就这般无声无息的死了，有些可惜。”
　　“我与你同去。”
　　天水道人僵在原地。

第一百九四章：回收落日矛
　　北荒，河中城。
　　自墨承影离开，李不严接手河中城以后，此地变化之快，令人匪夷所思。
　　城墙已被精修一轮，覆盖着坚实的阵法，大门换了新的，甚至那漆红看着还有些新鲜，像是涂上去没多久，一抹便能抹下来一层油。
　　从大门进入，一路到中央的万佛寺……不，现在已经改名墨佛寺的高塔，路径被李不严静心整修，畅通无阻。
　　因为别说是中州，边州，阳州，都有不少人会千里迢迢来这墨佛寺，就是为了感谢墨佛爷的相助。
　　而那猫妖更是一跃成为了河中城的首富。
　　不过大约是因为妖兽的身份还在，做事比较收敛，据说当初墨承影亲自写信警告过她，不要把赚来的钱乱花。
　　毕竟是依附于墨承影赚来的钱，猫妖也算是老实，大部分资产还是与河中城知府共用，自己只取固定的工资，因此生活倒也算不上是豪奢。
　　猫妖更喜欢在街边到处乱窜，明明已经身负巨资，却仍旧像是个市井小人。
　　与街边小孩打成一片，动不动还要骗个路人的算命钱，被人追讨到知府来。
　　倒也算得上是逍遥自在。
　　李不严，原以为河中城的稳定能持续许久。
　　妖皇死后，妖皇之位要十年才会有下一位小妖皇继承，但这个时间，也并非是固定的。
　　若是有妖君，又或者尘仙之类的存在相助，小妖皇抢夺妖皇之位并不难。
　　但大庆境内，并无妖君，一般而言，是无需担忧这点。
　　然而。
　　知府中，最高位，一名白发苍苍的独眼老人，坐在案桌上，像是嘲讽一般的看着从中州支援而来的众人。
　　炼器天枢，伏妖门的采茗与那烟月师叔，此刻将知府完全封禁。
　　一排又一排密密麻麻的镇妖军早已将整个知府团团围住。
　　李不严深吸了一口气，按了按自己的双腿。
　　作为河中城知府，励志要改变大庆的人，如今只是直面一头妖皇。
　　便已经两股战战。
　　他忍不住苦笑。
　　一想到墨承影，便是能轻易撕杀这等存在，一时间心头也不知是何样的滋味。
　　在大院时，他还与那墨将军相差不远的……
　　“时间差不多了。”
　　那妖皇舔了舔嘴唇，“我不想与你们在此处浪费时间，还有三个时辰，若是再不退出河中城，便不要怪我大开杀戒，这北荒，往后便是我做主。”
　　“北荒是夜月剑的北荒。”李不严提起声音，哪怕仍旧心有颤栗，却是半点不露，“河中城，是墨佛爷的河中城，这城中人，只认镇妖大将墨承影。”
　　“墨承影啊。”
　　那妖皇咧着嘴，枯槁的面目虽是狰狞，瞳中却也有了几分畏惧与敬意。
　　“这魔将军，是很厉害，若是她还在，我自然不敢进来，不，应该说如果她还活着，我都不会这般大胆呐。”
　　一边说着，对方从案桌上下来，它那充满了血泥的枯槁兽爪，触碰到地面的刹那，一根根地刺，倏然顶起！
　　烟月一抓手中的控制大阵的核心玉佩，登时碎裂的满地都是。
　　采茗抓住烟月师叔肩膀，将她往后拉去，她虽是师叔，实力却并不比采茗强。
　　一直被放在乾坤袋中的宝器，落入手中。
　　知府的空气，登时燥热了起来。
　　落日矛。
　　这无论在妖兽中还是人类中都颇负盛名的宝器，哪怕是谁，都要忌惮三分。
　　地龙妖皇自然也不例外，它盯着那落日矛，目光多了几分贪婪。
　　“你在说什么鬼话，墨承影随时都会回来！”
　　老人家登时哈哈大笑，猛地朝着采茗扑去！
　　采茗也是丝毫不惧，向前一步，手中落日矛几乎将胳膊烧起，一股热浪砰然散开，逼得众人皆是后退。
　　唯有那地龙妖皇半步不退，迎着落日矛单单手抓去。
　　右臂炽热的越发可怖，采茗只是刺出一矛，便感觉自己手臂失去了知觉，那炽热仿佛将半个身子浸透在了岩浆中。
　　粘稠的滚烫在皮肤上灼烧，衣物燃烧，碎屑粘在肌肤上撕扯着。
　　落日矛，恐怖的灼热贯穿了地龙的手臂，将身后案桌刹那燃起！
　　采茗本想拉扯落日矛再给它致命一击，却只觉得右手几近脱落，在落日矛又一次的内爆中，终于是耐不住疼痛与冲击。
　　撒手将落日矛扔了出去。
　　通红的长矛插在地面上，融化着周围的土地，渺渺白烟四散。
　　“哈哈，落日矛岂是你这小丫头用的来？”地龙妖皇走到了落日矛旁边。
　　烟月与李不严的脸色都是一变，“住手！”
　　镇妖军立刻涌上前来，便要去阻拦妖皇，却见地龙妖皇猛地一踏地面。
　　粗壮的地刺在镇妖军身前破土而出！
　　掀翻了诸多镇妖军，甚至于瞬时顶穿了上方的屋顶！
　　“墨承影，已经死了，被仙妖窟的妖君围困而死。”地龙将手掌落在那长矛上，握紧，“我主子乃是妖君，与仙妖窟和天玄门都颇有来往，那天玄门与仙妖窟围杀墨承影，你们竟是丝毫不知道吗？大庆，也就这般水平了。”
　　如此说着，想要将那落日矛拔出来的时候，已经暖机完毕的落日矛再次爆发出惊人的热量，轰然炸飞了他的右臂！
　　地龙妖皇连退几步，也是不在意，只是啧啧称奇，“厉害，不愧是传闻中射下太阳的宝贝，我这般体魄都拿不住，当年那墨承影，究竟是如何使得。”
　　“墨将军怎会死在仙妖窟手下！妖言惑众！”
　　李不严率先拔出剑来，他如今也迈入地龙境，原本的畏惧在对方说出墨承影已死的时候，登时消散，只剩下勃然大怒。
　　“镇妖军随我冲锋！”
　　地龙妖皇看也不看他，只是盯着那落日矛，冷声道：“她在仙妖窟杀了两头妖君，你们该庆幸，仙妖窟知晓她镇妖大将身份的人不多，后来被围杀时，又宰了一头妖君，这等战绩，足以傲视群雄，死了又如何？”
　　如此说着，往落日矛走去之时，更巨大的热浪一波又一波的冲击，阻止着它的靠近。
　　“此事乃是我主妖君，从一名天玄门弟子眼中亲见，那天玄门的弟子，也并不认得墨将军，你们该庆幸，负责这天玄门与仙妖窟追责下来，你们一个也活不了。”
　　地龙妖皇又是一踏脚，密密麻麻的地刺砸在了那落日矛上，虽都是融化，却也迅速将那落日矛掩盖住。
　　“若是乖乖听我妖君之主，顺服于我，我们保守这秘密，大庆自不会有危机。”
　　地龙妖皇面带笑意，用地刺将那落日矛抓起，便要带走。
　　却见一只手，兀自落在了那密密麻麻的地刺上，瞬间将地刺捏碎，露出了其中的落日矛。
　　那白皙的手掌握住长矛之时，澎湃灼热的火焰刹那从中奔涌而出！
　　壮丽的火海，咆哮着冲刷着整个知府，随之冲天而起，烧红了天空，连正盛的骄阳也为之失色！
　　不知何时到场的天玄门青年抓着落日矛，对准了地龙妖皇。

第一百九五章：我家妖君敢赤石！
　　火海冲向中州众人的瞬间，天水道人如一颗流星坠落在了前方，双手一拉。
　　干净透明的水幕张开，火海与水幕交融，大量雾气升腾，于是他又是一挥手，散去了诸多的雾气，微微一笑，转过头去，“我乃是天玄门尘仙天水道人，诸位不必紧张。”
　　烟月微微松了口气，沉声道：“多谢道长相助，这份恩情中州必谨记在心。”
　　采茗捂着自己重伤的右臂，感受着那尘仙浑厚的气息，忍不住低头。
　　尘仙，对于他们这些只是天枢的武夫而言，那与神仙也并无区别，其中的沟壑。
　　令人除了敬畏，一点多余的想法也无法升起。
　　“倒是不必，天玄门本就与大庆有盟约来往。”
　　天水道人很满意眼前这些人的敬畏与尊重，这一路上与张一清待得久了，他都快认不清自己是个什么境界了。
　　能够与妖君正面厮杀不落下风，那张一清的肉身怎么看怎么变态。
　　自己这尘仙在张一清手上，那还不是个小鸡仔，他又没苦海，肉身距离妖君差得远。
　　一不小心被张一清手撕了也很正常，对方说要闲来中州，他也只能乖乖闲来中州。
　　不然早跑皇都传个话就走了。
　　如今落地了，眼下这群人恭敬的态度，才让他又重新找回了身为尘仙的自信与雄风。
　　自然要摆好架子，摆出淡薄的出尘姿态，一副仙风道骨的模样，“你们且在这静候，我与师弟问问，这妖皇为何要踏入大庆境内。”
　　那厢，天玄门的弟子已经抓住了落日矛对准妖兽，于是他风轻云淡的说道，“一清师弟，你且等等，天玄门向来不好打打杀杀，而是以交流为主，先问问这妖皇……”
　　话音未落，落日矛已如离弦之箭，疾驰而去！
　　火焰奔腾如大浪，瞬间淹没了站在知府中央，不知所措的地龙妖皇。
　　“吼！”
　　地龙的怒吼在火焰中显得无力，数根地刺在裹住地龙的刹那便被落日矛融化。
　　可怖的日头贯穿了地龙胸口，带着地龙那庞然的身躯，飞向了身后的墙壁，将其钉死在了墙壁上！
　　张一清这才回过头，看了天水一眼，“什么？”
　　天水道人眼角跳了跳，立刻摇头，“没什么。”
　　心头却是怒骂了一声，鲁莽的混小子，不给你师叔我半分颜面的吗？
　　他才刚与这几人说了自己要与那妖皇交谈，转头那妖皇就被张一清钉死在了墙上。
　　几乎没了半条命。
　　即使碍于自己的境界与身份，这伏妖门的烟月和采茗小丫头不好说什么，但是那目光中的古怪的神色也看的出来。
　　大半是觉得自己被那张一清打脸又不敢说什么的姿态，太过可笑了。
　　他心头气闷，却也无奈，只是咳嗽了一下，看了一眼采茗的右臂，才说道：“对于这种伤人的妖皇，倒也没有什么商谈的必要……”
　　这找补多少显得有些滑稽，于是天水道人便立刻转开了话题，不打算继续在此事上纠结。
　　“我来此处，便是要为你们带个话。”如此说着，天水道人语气便低沉了下来，“先前那位妖皇说的不错，大庆镇妖大将墨承影，惊才绝艳，潜入仙妖窟，搏杀两头妖君，还能逃出生天。”
　　李不严听着周围倒吸一口冷气的声音，立刻便挺了挺胸，露出轻描淡写的笑容，对着身边一名护卫说道：“墨将军与我乃是至交好友，这种小事，于她而言不过尔尔。”
　　心头则是震撼，妖君可是要比尘仙厉害的多了。
　　眼前这位天水道人，在他们眼里已经如天仙般伟岸的人儿。
　　墨承影已经在别处杀了两头比他还强的妖君？
　　那丫头，现在到底什么境界？这才过去多几日啊？
　　说话间，张一清已然走到了那妖皇身前，拔下了落日矛，滚烫的长矛在他的手中一遍又一遍的冲击着血肉。
　　然而气血炼丹的好处便在此。
　　这强悍的肉身，便是硬抗这落日矛的反噬，也丝毫不在话下。
　　龟息术虽然在一开始便破碎了，但这火焰在肉身上，和热水差不多，反而有些舒适，让气血更加活络。
　　还好这华夫人的化形之术还算神妙，否则这模样怕是要被落日矛融化，现出本身来。
　　墨承影抓着那地龙妖兽的头颅，一点点将落日矛拔出来，地龙妖兽浑身抽搐着，然而却是动弹不得。
　　毕竟体内几乎被赤炎燃烧殆尽了。
　　“而墨承影，墨大将军，后来逃窜到了我天玄门的境地内，被仙妖窟妖兽发现，被仙妖窟妖君带领数百妖兽，生生围杀！”
　　此话一出，方才还为墨承影惊叹的诸人，都是一片死寂。
　　采茗更是目露怒色，甩了甩焦黑的右手，丝毫不惧对方的尘仙之姿，“不可能！你天玄门与妖兽一同妖言惑众，墨将军怎么可能死在妖兽手上！”
　　烟月也是被自己的徒儿吓了一跳，连忙拉着采茗，将她拉到身后，一边继续为她右手疗伤，免得废了右手，“小丫头不懂事，尘仙大人莫要放在心上……”
　　李不严其实心头也是一样，他也是有了几分怒意，觉得这尘仙怎么也和妖兽一腿，满口胡言。
　　墨承影怎么可能这么容易死！
　　然而他却没有采茗那般的勇气，眼前这位可是尘仙。
　　一头妖皇就能让整个中州要死要活了，更遑论尘仙，稍有不慎，整个中州都可能遭难。
　　只是心头怒斥。
　　“也罢，我知晓你们不愿意信。”于是天水道人又是一挥手，“你们自己一看便知。”
　　水幕缓缓在空中拉开，便出现了那墨承影与妖兽厮杀，至最后自爆开来，与妖君同归于尽的画面。
　　原本还想据理力争的采茗看着那画面，渐渐安静了下来，目光空洞。
　　李不严张了张嘴，也是腿一软，差些坐在了地上。
　　天水道人收了水幕，轻声道：“我知你们难过，但死者为大，总要给她一个体面的葬礼，也算是我来此处的心意。”
　　眼见其他人都是没了魂般，烟月只能开口道：“多谢天水道人好意。”
　　点点头，天水也不打算多费口舌，消息传达到了便好，只是心头也有些叹息，如此惊艳的天才就这般没了未来，着实可惜至极。
　　转头看向了自家师弟，这张一清，比之墨承影，也不遑多让吧？
　　如此体魄，大半是气血成丹。
　　只见那地龙妖皇头颅被墨承影抓在手中，摇摇晃晃着，落魄，却又露出了阴狠的笑容来，“杀了我，便杀了我，又能如何？我主妖君已然看上中州，等你们走后，必然，必然踏平此处！日后，妖君大人会杀了你为我报仇！”
　　墨承影点点头，“你主妖君在何处？我去找它，让它替你报仇。”
　　地龙妖皇沉默着思考了半晌，似乎不能明白她在说什么。
　　“为何不说？怕了？”
　　垂死的妖皇大笑一声，“笑话！你敢去找我主，妖君大人必然将你碎尸万段！”
　　“那你说。”
　　“北荒山南出青鱼瀑布！告诉你又何妨！你敢去吗？”
　　墨承影二话不说，拽着还没死的妖皇直奔北荒山南出而去。

第一百九六章：小弟行为，老大买单
　　北荒山，青鱼瀑布。
　　此地乃是北荒边境最为显眼的一处奇观，因为这瀑布便不是从某处大海，或者大河而来。
　　而是从天上而来。
　　源源不断的天水落下，在此地形成了极为壮观的瀑布。
　　不过若是离得稍远一些，便会发现这瀑布竟是从远处看不见。
　　只有靠近了才能见到如此奇景。
　　其中原因，自是因为居住在此地的妖君金鲤。
　　它原是大庆河内的一只鱼妖，后来因蛟龙占据大河，导致它不得不外逃。
　　却在逃窜过程中，抢得了一尊妖皇之位。
　　那时还在几百年前，妖皇之位的分配并未像是如今这般严谨有序。
　　取得了妖皇之位后，金鲤便在此处韬光养晦。
　　有这隐秘瀑布相助，可以说几百年如一日，从未有过什么危险。
　　妖兽从来不缺时间，缺的只是一个安稳修炼的环境，到了妖皇境，哪只妖兽会缺天赋，缺寿命？
　　只是六十八位妖皇的限制太大了，一旦在妖皇之位太久不晋升，立马就会被其他妖兽赶下去。
　　而像是金鲤这样凭借自己的妖法，以天瀑作为障眼法，在此处安居百年之久。
　　靠着时间硬生生升上了妖君。
　　可以说这世间，或许再难找到它这样一头幸运的妖君。
　　哪头妖兽不是在厮杀与其他妖兽的窥视中，紧绷着神经踏入妖君之位的，尤其是在妖皇之位上的时候，可以说大庆反而是最适合妖皇生存的地方，虽然在此地踏入不了妖君。
　　但是竞争与危险，也要少上许多。
　　也就是金鲤天生强运，自幼便一路顺风，成为小妖皇后，蛟龙肆虐，它逃出大庆后，侥幸踏入妖皇境，在此地安居百年，与世无争。
　　安安稳稳的踏入妖君境。
　　踏入妖君境后，时间一久，便也有了些别的心思。
　　当年被蛟龙从大庆赶出去，虽说没丢了命，但也是一直耿耿于怀。
　　从小长大的地方，也让他一直有些思念。
　　不过大庆境内，即使是妖君也不敢随便入内的，毕竟谁也不知晓那大儒和巫道弟子还有什么手段，更何况，一旦妖君侵入大庆，青云宗的尘仙也一定会降临驱逐。
　　金鲤可不会冒然行事，它战战兢兢，一辈子如此小心翼翼的活到如今，迈入妖君后，更有无穷的时间等待着它享用，没有冒险的理由。
　　因此便先让妖皇去大庆那边打探打探消息。
　　自从大庆出了一个墨承影后，这大庆的妖皇之位便空缺了不少，它随意找几个小妖皇，便能强行催生出一些妖皇来。
　　让妖皇打前锋，慢慢探索这中州境内是什么状况，若是没有什么坏处。
　　回老家看看，趁机再吃些人，回来继续躲着，青云宗也不至于能拿他有什么办法。
　　它在此地久居，倒也不至于真的与世隔绝，那天玄门每年四处寻找妖兽作为自家弟子共修天玄通丹的伴生妖兽，自然也找到它这里来了。
　　金鲤顺理成章的和天玄门搭上线，每年提供一批优质的妖兽去天玄门，对天玄门的许多事情，也了如指掌。
　　因此天玄门与仙妖窟共同围杀墨承影的时候，它算是第一批知晓了结果的人。
　　本来它还想着用这杀了两头妖君的女娃是大庆镇妖大将的消息与仙妖窟交易的，有了这个由头，仙妖窟也有正当理由来大庆报复。
　　青云宗理亏，恐怕都很难说什么。但如今墨承影一死，它心头登时活络起来了。
　　如今大庆没了墨将军，只有镇守的大儒和巫道，那唯一的尘仙也不知是死是活，从不出皇城，那也不用管束。
　　如果它操作得当，将中州切割出来，让妖皇饲养，自己只吃妖皇送来的贡品。、
　　既能避免被盯上，又能享受妖君的权力与人肉。
　　简直不能更美了。
　　金鲤妖君今日也在洞窟中享受着下面妖兽为他找来的美酒与美食，可惜这些妖兽胆子小，能力也低，抓来的人，都是歪瓜裂枣。
　　看着都没什么胃口，等到日后地龙拿下中州，就不必这般委屈自己了。
　　躺在自己的水床上，金鲤妖君今日也并无什么干劲，只是打开了洞窟的上方，晒着太阳。
　　它这洞窟大半时间是不愿意其他妖兽进来的，一方面小，虽是妖君了，但这洞窟也不过是十多平米，一个池子，一个桌子，便已经显得拥挤。
　　它住习惯了，往日东躲西藏的，大地方住的不习惯，没有安全感，总会觉得会有危险，只有这种狭窄的地方才会安心。
　　哪怕成为了妖君，这份习惯也没有变，躺在自己的水床上，晒着太阳，睡醒了起来吃点东西，去外面附近散散心，修炼一番，再回来继续睡。
　　安稳，就是一个妖兽能得到的最大幸福了……
　　就是今天这个太阳光，怎么这么晒？
　　没一会儿感觉自己身下水床都要蒸发的金鲤妖君终于是忍不住抬头看了一眼。
　　几百年了，还从来没有遇到过这么大的太阳，这是要干旱了？
　　还是远古时代的金乌现世，天空又多了太阳？
　　伸手遮着自己的脑袋，让自己不被晒的难受后，金鲤又是抬头看了一眼，发现那阳光越来越刺眼，而且越来越红了。
　　而且隐隐中，那火红的太阳，在瞳孔中越来越大！
　　终于察觉到问题所在的金鲤翻身而起，身下的水池立时将它层层裹挟护住，却是已然来不及逃跑。
　　下一息，耀眼的日头砸进了洞窟中！
　　滚滚热量刹那塞满洞窟，朝着外面溢出去，门口的小妖皇只是触碰到，便被湮灭！
　　“啊！”
　　周遭的水蒸发后，金鲤妖皇连抬头都做不到，炽热的火日按在了脑门上，半个脑袋滋滋作响，它那几乎是用纯水构筑的人身，开始融化消解。
　　金鲤怒吼着，伸手一抓，洞窟外那从天上落下的瀑布，猛地转向，尽数灌入了洞窟中！
　　狭小的洞窟随之被大量水蒸气充斥，只见水雾中，火焰再次炸开。
　　外面的妖兽颤栗的看着那晃动的山洞，下一秒，震动的山洞轰然碎裂炸开！
　　溅开的水滴如岩浆炽热，烫的周围妖兽尖叫逃窜。
　　几乎烤熟的金鲤从洞窟中飞出，狠狠撞进了北荒边境最大的一座山腰里。
　　整座大山被懒腰撞断，微微倾斜，上半山石砸下来，压死不知多少四处逃窜的妖兽。
　　地龙妖皇有些恍惚的看着远处几乎被烤熟的妖君，又回头看了一眼那手握落日矛，浑身火红却纹丝不动的天玄门弟子，张一清。
　　一时间说不出话来，只觉头晕目眩，哪怕是被这张一清一击打的几乎丧命，都没有现在这么眩晕。
　　是因为自己被落日矛炙烤的太久了吗，自己一定是出现了幻觉，没错，一定是出现幻觉了……

第一百九七章：钓鱼执法
　　和墨承影所想的差不多。
　　气血塑丹以后，这气血尘丹要踏入尘仙境并不容易，和其他尘丹，气血尘丹塑成以后，需得继续磨砺自己的血肉，让身体与尘丹逐渐契合。
　　才能逐步踏入到尘仙境。
　　而在磨砺血肉方面，墨承影最先想到的，便是这反噬恐怖的落日矛。
　　吐出一口气，墨承影只觉得自己吐出了一团火。
　　她原以为到了尘仙境，这落日矛用起来，便不至于还和之前那样费劲。
　　但事实证明，她有些小瞧这个久负盛名的宝器了。
　　哪怕到了尘仙境，哪怕她气血塑丹，如今的肉身强度已经横压了不到苦海的妖君。
　　这肉身强度，即使比起苦海妖君，墨承影也觉得不遑多让。
　　然而手中的落日矛，在启动了四次以后，仍旧让她有些烫手到快拿不住的感觉。
　　不光光是肌肤，体内的血液沸腾着，骨肉被灼烧的痛感，内脏似乎都要被融化了一般。
　　然而，随之而来的，便是那和肉体泾渭分明的气血尘丹，也几乎要与血肉融为一体。
　　让她感受到了几分快感，逐渐掌握了身体与尘丹的快感。
　　“地龙！”
　　远处被砸进了山腰里的金鲤再次飞了出去，目光怨毒的看着那地龙，“你背叛我！”
　　这地方如此隐蔽，又有天瀑遮掩，哪怕是尘仙，一般也找不来此处。
　　除非有妖兽带路。
　　金鲤自然是一眼瞧见了那地龙，在大庆受挫，背叛自己把人带到这里危害自己。
　　一想到此处，便是又气又急！
　　为了这里能够安全，它不知道付出了多少心血！它在此处更是不知道安居了几百年，早已感情深厚！
　　如今被这地龙一搅合，此地显然是不宜久留了，又要不知流浪去哪里才能找到一处安全的落脚地，它既不愿去仙妖窟竞争，也不愿与以人类为伍。
　　“不是这样的，妖君大人，我没有背叛，妖君大人……”
　　地龙无力的解释着，却也是不敢抬头去看自己主子。
　　金鲤哪里会听它解释，只是双手举起，它如今身子虽然大半被烧得焦黑，但气势却是丝毫不减。
　　妖君的生命力旺盛，虽然这一击几乎让它丧失了近半的躯体，但仍旧不妨碍它行动。
　　这用毕生心血所造的奇观天瀑，落在了身上后，它自身便化为了水的一部分。
　　莫说是化形人身，哪怕是妖躯它都可以舍弃，将自己融入这无穷无尽的天瀑中。
　　这也是它苟活的最终底牌，只要将自己融入水中，所有的水都将是自己的一部分，只要水还在，它就不会死。
　　但是这样做的结果，便是自己很长一段时间没有了肉身，无法体验许多快乐，只能在水中苟活至重铸身体。
　　掌控着天瀑，粗壮的水柱轰然砸向了天玄门弟子与地龙妖皇。
　　墨承影本想再次启动落日矛，但是第五次启动的落日矛，显然有些超出了她的预料。
　　这落日矛的威力上升，仿佛是没有极限，每次启动，都会提升一大截威力，到此刻已经是第五次了。
　　连自己作为气血尘仙的肉身都有些扛不住。
　　过于灼烫，逼得墨承影不得不松开手。
　　而后顺手拔出了自己的剑。
　　迎着当头砸下的瀑布，一剑斩去。
　　碧月流花。
　　圆月将瀑布一分为二，浪涛咆哮着从墨承影身边奔涌而去，将身后的洞窟残骸淹没。
　　源源不断的水瀑从天空落下，圆月被冲成了残月，手中长剑剑身被压弯，寸寸断裂。
　　地龙妖皇虽是动弹不得，却也激动的高呼着，“妖君大人威武！”
　　浑然不在意自己也在妖君的攻击范围之中。
　　墨承影松开手，那被压弯的长剑，终于是到了极限，瞬间崩断！
　　剑刃碎片在她的脸上划过，擦出火花，墨承影原以为会流血，结果发现连白痕都没留下。
　　再天瀑将她淹没之时，墨承影再次抓住了落日矛。
　　火焰似乎塞满了整个身体，她感觉自己的体内已经没有血肉骨头与内脏，只剩下火焰，流动的火焰，静止的火焰，挑动的火焰。
　　周围的天瀑之水，在触碰到身体前便疯狂的蒸发着。
　　拔出落日矛的时候，矛尖的火焰瞬间遍布了全身，周围的天水瞬时被蒸发。
　　墨承影甚至都被高温炙烤的有些眩晕。
　　抓紧了落日矛，她弯腰，将对准了天空。
　　天空的日头暗淡了下来。
　　一轮更加炽热，更加耀眼的太阳，在她的手上膨胀，倏然爆射而出！
　　火焰从地上迅速向上攀爬，点燃了整个从天而降的瀑布！
　　熊熊燃烧的烈火，将正片天空遮蔽，飞流直下的天瀑变作了火海倾泻在地面，落地后便朝着四处奔涌而去！
　　将天地连接的火瀑，淹没了整个北荒山区！
　　哪怕是远在河中城的众人，只要抬头便能看见，那骇人的恐怖火焰，将北荒山脉彻底化为了人间炼狱！
　　高温一波又一波的散播开，几头妖兽在山林中站起来，热风铺面而来，只是一吹，山林与妖兽便一同化为了灰烬，随风散去。
　　地龙在墨承影的身边，这正中央，反而只是觉得口干舌燥，倒是没有被那热量点燃。
　　它一时间，都不知道要看哪里了，因为周围只剩下了火焰。
　　天空是一片点燃火云，地面周围，是一片火海，哪怕是在空无一物的荒地上，火焰也在莫名的燃烧着。
　　整个北荒山脉，只能看到火焰，其他的什么都没有，火焰取代了一切，覆盖了一切。
　　赶过来的天水道人被逼的连连后退，只能驻足在火海前，焦急的探望着其中状况。
　　这显然不是张一清能发挥出来的力量，怎么看都是落日矛失控了！
　　火焰旺盛，直至一条金鲤，从天空中坠落而下，才总算弱了些许，渐渐。
　　浑身已经被烤熟，散发出一股鱼肉特有的炙烤香味，死鱼眼瞪的巨大，似乎死不瞑目。
　　火红的落日矛也随之落在了那金鲤的旁边，插在地上，高温扭曲着空间，插着的地面被迅速炙烤到松软，让落日矛立不起来，歪了一下后，便平躺在地上，不断冒出白烟。
　　最先被点燃，成为了火人的墨承影吐出一口火焰，身上的高温逐渐冷却后，身上已经换了一套衣物，只是袖口处仍旧被烧坏，漏出一小截柔嫩光滑的皓腕，带着几分高温的红晕。
　　握了握拳头，墨承影感受着这崭新的身体与力量，气血尘丹几乎完全与血肉融合。
　　她感受着这天地自然，一时间心头只有轻松与欢愉。
　　尘仙境，连这世界都在她的感知中变的渺小，天空似乎伸手便能触碰到！
　　这就是完全的尘仙。
　　再次触碰落日矛的时候，那方才几乎让她握不住的炙热，如今不过尔尔。
　　所有的火焰收束回了落日矛中。
　　地龙妖皇看着女孩那张秀气可爱的脸蛋，张了张嘴，许久才艰难的说道：“墨承影？”
　　那张和墨佛寺大佛一模一样的脸，它又怎么可能认不得！
　　墨承影也摸了摸自己的脸，落日矛的高温太过厉害，那化形的伪装是掉的干干净净。
　　“你不是，不是，死了吗？”
　　地龙妖皇的声音嘶哑，有些欲哭无泪。
　　不是死了吗，因为死了所以它们才敢进入大庆的啊，要是知道墨承影没死，要是早知道她没死，谁敢去中州啊！
　　你要没死，你早说啊！钓鱼……
　　所有的念头在那镇妖大将的小手贯穿脑袋，抓住妖丹之时，烟消云散。
　　只剩下焦黑的北荒山脉，安静的升腾着青烟。

第一百九八章：灵堂卖片
　　北荒本就不是什么肥沃之地，落日矛爆发过后，更是只剩一片焦土。
　　待到火焰散去，天水道人看着一片漆黑的山脉，扑面而来的焦臭味与残存的炙热。
　　喉咙翻动着，一时间有些口干舌燥。
　　对于尘仙而言，要清扫一片山脉并不难，但要做到这种地步，就是另一码事了。
　　落日矛的威名，他也是早有耳闻，但是这等威力，怎么看，都并非是苦海以下的尘仙能承受的。
　　张一清师弟正处于那落日矛暴走的正中央，恐怕是凶多吉少……
　　“解决了，回去吧。”
　　傻傻的看着那张一清从山中飞来，一身衣物竟还是完好无损，
　　见对方无视自己，径直回河中城去，天水道人连忙跟上：“一清啊，咱们商量个事。”
　　“什么。”
　　“要不以后你当我师叔吧，我就跟着你混了。”
　　墨承影转头说道，“你先回天玄门，我去趟河中城。”
　　“去河中城做什么？”下意识问了一句后，天水道人便觉得自己有些多嘴了，连忙摆了摆手，“当我没问，你爱去就去吧，我在城外面等你。”
　　……
　　落日矛的动静，就算是河中城也看的清楚，李不严心头一阵悸动，那热浪骇人，哪怕远远的望着，都令人喘不过气。
　　不过，河中城的人，对那远方的伟力，其实并无太多的反应。
　　从身居高位的伏妖门烟月采茗，到市井小民，如今整个河中城都只是在讨论一件事情。
　　那便是墨将军的生死问题。
　　方才还有妖皇在，倒是没有太多反应，这如今张一清带着妖皇离开，天水道人也随之离去之后，大家这才有有了空隙去讨论这件事情。
　　李不严并不认为墨将军会那么容易就死了，他根本没有墨将军会死的实感。
　　但是却也知道，天玄门的尘仙，没有必要千里迢迢来传一个假讯。
　　也没必要做幻象来消遣他们这些普通人。
　　他虽然不愿意相信，也没想过要承认，但心头却是已经忍不住认为，墨承影确实是死了。
　　如此一想，难免觉得茫然。
　　他当年打算在打更人大院浑浑噩噩混一辈子，只求自己的逍遥自在，后来是因为墨承影，才觉得自己不该这般自暴自弃。
　　说穿了，当初那院中的三人，大抵上都有自己的傲气。
　　唐芝即使到了现在，仍旧觉得自己是墨承影的劲敌。
　　因为当初在她们一起来河中城的时候，墨承影确实亲口承认过，唐芝是她的劲敌。
　　于是，唐芝去哪里都要把这事挂在嘴边。
　　仿佛这就是她一辈子最大的骄傲和荣誉了。
　　李不严虽然心头鄙视，但心底里也是有些羡慕的。
　　到了如今，差距越来越大，他虽是因为墨承影才打算出来当官，做些什么事情改变大庆的状况。
　　但更多的，还是想要做出成绩以后，向那墨承影炫耀与自夸。
　　在个人实力上，自己或许比不上她，但是在为官做事上，墨承影比不上自己。
　　就算说不上是劲敌，混个挚友的名头，那也是不坏的。
　　如今听到了墨承影身死，他一时间只是觉得茫然。
　　还有些颓丧。
　　只是觉得努力突然就变得没有意义了起来。
　　即使是墨承影那般的天骄，也会这样死的无声无息。
　　自己又能做到什么呢？自己所做的，到底又有什么意义，一旦妖君来袭，甚至只需妖皇作乱，他便束手无策。
　　想着另辟蹊跷，以管理整顿与墨承影并肩，多少显得有些幼稚。
　　他忽然又很想回打更人大院，窝在那个小地方，什么也不管了。
　　墨承影一死，大庆的未来，他都有些觉得并无兴趣了。
　　只是终归在河中城当了许久的城主，责任成为了习惯以后，倒也不会轻易的便放弃了责任。
　　采茗将自己关了起来，也不知道怎么样了。
　　伏妖门的人，谁不知道采茗对墨将军上心的很，墨承影既是她的救命恩人，也是她的目标，只是墨承影任了将军一职后，向来忙碌的要死。
　　多半与她难有接触，每日便盼着能与墨承影见面。
　　采茗是不爱打扮的，她天生丽质，不过自从约好了要与墨承影见面后，她便是成了许多衣物与妆品的收集者。
　　李不严也为她准备了不少。
　　回到府中，打算写信给林安兵大人，虽然如今已经贵为国子监祭酒，但终归是中州出身，对中州的事情颇为关注。
　　如今这天玄门弟子进了中州，虽说是为剿灭妖兽，但拿了北荒河中城的落日矛一事，可不能不报。
　　这可是大庆最强悍的宝器之一，虽然迄今为止，基本没人能将其威力发挥出来，但总归是大庆的宝贝。
　　只是这天玄门尘仙取走了，他也说不得什么。
　　对方本也是为了救中州才出手的，拿走落日矛，可以说是合情合理，若是没有天玄门弟子相助。
　　恐怕中州都要没了，还谈什么宝器。
　　更何况大庆哪有能与尘仙要东西的存在？
　　如此想着，抬头又望了一眼远方，那在火海中被烧焦的北荒山脉，天空上的火红，甚至还残留着，光是看着便令人惊惧不已。
　　大庆，何时才能有这般角色，庇护中州周全啊……
　　如此感慨着，从知府走出来的时候，便瞧见了那从北荒山脉回来的张一清。
　　李不严可不敢怠慢，立刻带着护卫迎上前去。
　　“张大人此次前去斩妖顺利吗？”
　　“顺利。”
　　“那，落日矛……”
　　“我暂且收着。”
　　“也好，也好，不落入妖兽手中便可。”
　　他赔笑着，也不去管如何与林安兵报告的事，只是跟在张一清身边，“还有别的事情吗？若有什么需要，张大人您只要吩咐一声就好。”
　　张一清只是摇头，“往这边来一下。”
　　如此说着，没多久跟在张一清身后，便来到了墨佛寺。
　　一来就看见在佛寺门口，披麻戴孝，嚎啕大哭的猫妖。
　　这猫妖堵在墨佛寺门口，加上声量大，也是吸引了不少民众，只是稍作解释，墨承影已然丧命之事。
　　河中城的人们，便都跪在佛门前，悲痛哀哭。
　　李不严看着也是心有戚戚焉。
　　“老爷啊，老爷，您一生积德行善，怎么就死的这么惨啊，老爷，我的老爷啊……”
　　这猫妖与墨承影也是感情深厚，如今双目通红，身为妖兽却是哭的撕心裂肺的。
　　猫妖一边撒着黄纸，一边继续说道：
　　“老爷，您怎么就这么把咱扔下了啊，咱还一直在等着您回来，让你看看这被您拯救的河中城已经多么繁华了，结果，结果您就再也看不见了啊……”
　　如此哭着，等到民众聚集的多了，便从怀里掏出一个精致的小雕塑。
　　“限量版，呜呜呜，限量版墨佛爷去世专属雕塑，为了纪念拯救河中城的墨佛爷，这款雕塑只要八金，都是我亲手雕刻的，本来是非卖品，但如今墨承影大人身死，要还是自己收藏不做宣传，墨大人恐怕便要被忘了，我忍痛拿出来贱卖……”
　　“是不是有点太贵了？”
　　“贵？墨大人为了河中城鞠躬尽瘁，如今身死，你们却连这点钱都舍不得花！呸，狼心狗肺，当初墨佛爷就不该救你们，让你们死在妖兽口中！”
　　旁边那猫妖的跟班更是说了一句：“不买不是河中城人。”
　　如此说着，竟是真有不少民众，忍痛掏钱，拿下了限量版墨佛纪念去世雕塑。
　　眼见那猫妖赚得盆满钵满，带李不严前来的张一清忽的说道：
　　“这么乱，你不管管？”
　　李不严这才发现，原本站在身前的张一清，忽的躲到自己身后去，让他不得不转头看了过去，“管什么？”
　　“别在这里哭丧。”
　　“墨承影乃是河中城的大救星！没有墨承影，就没有河中城的今天，河中城人的命，都是墨承影大人的，若是不难过，才是真的狼心狗肺！”
　　李不严说着，目光沉痛，“墨承影之死，是中州的不幸，是大庆的不幸，甚至是整个世界的不幸，葬礼应该更加隆重，更加严肃才是，我打算去皇都申请国葬……”
　　张一清的脸颊抽搐了一下，而后偏过头去。
　　李不严这才发现，对方连耳垂都红透了。
　　应该是玩落日矛玩的，烧到耳朵了已经。
　　“把那只作乱的猫妖，给我抓起来，关到牢里！”
　　没一会儿，就听那天玄门弟子语气急促，斩钉截铁的说道，“别让它在妖言惑众。”
　　李不严愣了愣，“您是，您是认真的吗？”
　　“你不干，那我就自己来。”
　　“哎哎哎，不用不用，我马上派人去……”

第一百九九章：防伪标识
　　“北荒山原本开垦的地方也一并被烧完了，之前的计划作废，万幸那火没烧到河中城附近，不过高温还是让庄稼那边受了影响，需得多观察一阵，希望莫要出什么事端，否则这冬天难熬。”
　　墨佛寺书房，这里早已被改造成了办公地，烟月坐在书桌旁，一边看着公文，一边与采茗说着，“过些时日，你往京城去，调些打更人来……”
　　说了半晌，没得到回应，烟月抬头看了一眼，采茗正失魂落魄的看着手里的首饰。
　　那是一个发簪，倒也不算贵重，作为墨承影送她的第一个小礼物，这丫头日日带在身边，细心保养，这般久的时日，还是崭新如初。
　　“我不回京城。”
　　烟月登时叹了口气，放下了手中的公文，“你何必如此，人死不能复生，墨承影死前拉着多名妖君垫背，也算是死得其所。”
　　“死得其所？”采茗姣好的面容上，有了几分讽刺，“不是大庆太废物，什么事都要让墨承影自己去做？若大庆有青云宗，天玄门的底蕴，若墨承影不是在大庆，这从上至下都是废物之地，她怎会孤立无援被妖兽围杀！”
　　“采茗！”烟月呵斥她一声，“别乱说话，她能有今日的成就，都是大庆的栽培，你年岁也不小了，怎么说话还这般没有个界限。”
　　“界限？”采茗冷笑了一声，“我没有界限怎么了？能伤害到谁吗？还是大庆会因为我的没界限就完蛋了？一群苟且偷生的废物，永远只会躲在战场后面，边州，阳州，松州，中州，他大庆管过吗？不都是墨承影去处理的妖兽！大庆对墨承影而言，到底算什么？”
　　“就该让皇都的人都死光，陪着墨承影一起……”
　　烟月一巴掌扇在了采茗的脸上，这激动的女孩，才终于是冷静了几分。
　　也未抬头去看烟月，只是抚摸着手里的发簪。
　　“有些话是不能说的。”烟月看着那红了的脸颊，一时间又有些心疼，伸手给她揉了揉，“大庆如今落魄，也是无法的事情，我知你心头难受，但也不必迁怒于大庆。”
　　“师叔，你当年在狐妖村，若是没有墨承影，会怎样？”
　　书房中烧熟的热茶，沸腾声格外的响亮。
　　门外的天色灰暗，距离傍晚还有些时候，但许是因为落日矛的高温，天空并不明朗。
　　甚至有些阴云下压，令人心头沉重。
　　墨佛寺门口嘈杂的声音，混在了墨佛寺里和尚念经中，倒也带了几分韵味。
　　“说这个做什么。”烟月皱起眉头，“与此刻也没有什么干系吧。”
　　“你受了墨承影的救命之恩。”采茗淡淡道，“从始至终，又为她做了多少？你报恩了吗？”
　　一向不苟言笑的烟月被气笑了，“你这话是什么意思？”
　　“没有别的意思。”采茗拨开了师叔的手，起身准备出门，“只是觉得师叔你有点忘恩负义。”
　　“我怎么忘恩负义了？”烟月一把抓住了她，“她当时以妖奴身份进入打更人，不是因为我？后来去了打更人大院，也一直都是我在打点，她才一路无阻，我怎么就忘恩负义了？”
　　“你打点的？不是她自己努力赢下来的？你打点什么了？”采茗终于是忍不住提高了声音，旁边沸腾的水壶被掀开，摔在了地上，瓷器破碎的声音让氛围更加躁动。
　　“若不是她自己崭露头角，在打更人一辈子混不出头，死了也不奇怪，这就是你的打点了？你不过是说了两句话，你觉得就能报答救命之恩了？师叔，你是否有点太看得起自己了？”
　　说着采茗极其不礼貌的用手指着自己的师叔，往日里她向来是注重礼仪的，这般大胆的动作，烟月也是第一次见，登时愣在了原地。
　　烟月深吸了口气，“你真是变了，遇到那女孩以后，变得越来越陌生了。”
　　“是你忘恩负义过头了，师叔。”
　　采茗语气越来越疲惫，“大庆都是废物，包括你和我，若是她能在天玄门，她能在青云宗成长，绝无可能落到这步田地。”
　　一时间有些无言以对。
　　再多的辩解，于事实面前都显得无力，中州是墨承影救的，阳州，边州，松洲。
　　甚至于其他州，也多半因为墨承影的缘故，妖兽不敢乱来，生怕引来镇妖大将。
　　眼见采茗要离开，烟月只是问道：“你要去哪里？”
　　“离开大庆，我受够这里了。”
　　“外面很危险……”
　　“刚好，让我也体验一下，墨承影在外域的经历。”采茗紧握着发簪，放在胸口，“墨承影最后，被妖兽围杀的时候，会想什么呢？她会害怕，会恐惧吗？”
　　想象不出来，那个女孩面对死亡时会有什么样的表现。
　　“一想到她临死前都是孤身一人，可能也会恐惧，可能也会痛苦，我就……”
　　女孩轻声说道，“心如刀绞。”
　　说罢，推开大门，朝着一直吵闹不休的门外望去。
　　“你们要干什么！我只是要为老爷举办葬礼！”
　　墨佛寺的大门前，那最闹腾的猫妖正被李不严带着人拽走，而用落日矛将天空戳了个窟窿，把整个北荒山脉点燃的天玄门弟子，张一清，此刻堵在门口，让采茗一时间走不开。
　　对方乃是尊贵的尘仙，她虽没什么心情，却还是低头以示尊重。
　　“你们便是伏妖门的人吧？”只见青年从怀中拿出一张信封来，“墨承影与我也算是相识，她走之前，给我了一封信，让我送给你们。”
　　自然是墨承影不久前自己写的。
　　这自己死亡的消息散播开来终究不是什么好事，所以写封信吹个风，说自己只是躲起来了，让她们别急着给自己操办葬礼，要是闹出什么事端就更不合适了。
　　方才采茗与烟月的争吵，她也是有听到一些的。
　　采茗刚刚伸手，烟月便先一步抢在前面，接下了信封。
　　“麻烦尘仙大人了。”
　　说罢，烟月便先一步打开了信封，看了一眼上面的内容后，又看了一眼张一清，“您确定这封信是墨承影将军写的吗？我不是误会您，只是害怕您弄错了。”
　　没等张一清回复，采茗便已经靠过去，将信件内容看了看。
　　“就是墨承影写的，不会有假。”
　　烟月瞥了她一眼，“怎么认出来的？”
　　“这就是墨承影小姐的亲笔信，不用怀疑。”采茗空洞的眸子中，终于有了几分神采，“她的字丑的很有特色，别人模仿不来的。”
　　“有道理，听闻墨将军的字体在皇都风靡，人称丑书，与草书并列，如今一见名不虚传。”
　　墨承影：“……”
　　还是早点去天玄门吧，这大庆真是待不下去了。

第二百章：不能让人家守活寡啊
　　“采茗，你不会是喜欢墨承影吧？”
　　如此这般的说法，采茗听来，也不是一回两回了，她倒是没有放在心上。
　　墨承影帮了自己，杀了那狐妖，这么重的恩情，自己多关心一些她又如何呢？
　　无论是去村子里杀妖，又或者是去万剑宗，后来前往皇都，她都一直关注着。
　　墨承影的一举一动，她都想知道，自己什么时候可以帮上她的忙。
　　发去的消息，其实也都是闲来无事的时候，试探性的问问罢了。
　　她平日里修炼完了，多半也是无事可做，给墨承影发个消息，随手可做，发完自己都未必记得，转头便继续修炼，又或者外出做做宗门任务。
　　采茗不是因为想让墨承影回复才发了这般多的消息，只是单纯，她没有其他的同龄人可以倾诉，虽然也考虑过对方会不会厌烦，但墨承影大半时间都会无视。
　　所以她也就放心了，多半是叨扰不到的。
　　后来与其说是要找墨承影聊天，其实只是找了个地方倾诉自己的烦恼和日常。
　　反正墨承影也几乎不会回复。
　　对于突如其来的死讯，她没有实感，只是觉得烦躁。
　　很多事情都让她烦躁，烟月师叔，大庆，天玄门，包括自己，都让她烦躁无比。
　　“采茗，你不会是喜欢墨承影吧？”
　　烟月师叔又问了一句她已经感到厌倦的话。
　　她曾经给过一个自己的回答。
　　“并不是喜欢，只是对于恩人，该有的态度。”
　　采茗始终没觉得自己有表现的很喜欢墨承影，自己所做的一切，都维持在报恩这个范畴内。
　　因为是恩人，所以才想建立更多的关系，给她更多的帮助，所以想要更多的了解她。
　　一直以来都是这么想的。
　　然而现在。
　　采茗看着手中墨承影的亲笔信，送信来的尘仙已经离去，烟月师叔也回到书房，只剩她留在墨佛寺的大院，看着那耸立的墨承影佛像。
　　自己，真的只是为了报恩吗？
　　她如今发现自己并不知道答案，知晓墨承影死后的那份让她喘不气的情绪。
　　让采茗有些迷茫。
　　即使如此，她知道自己不该继续停留了，无论墨承影是活下来，都不能继续留在中州。
　　收起了信件，采茗大步走出墨佛寺。
　　她要追赶那个女孩。
　　只要能追到她的身边，就一定可以得到答案了吧。
　　无论成功与否，最起码，不要让自己再品尝到今日的后悔。
　　……
　　天玄门，沉心塔。
　　墨承影抬头看了一眼那高塔，很是破落，此地在天玄门也是极为偏僻。
　　看的出来，沉心塔的日子并不好过，弟子稀少不说，就连环境也是极差。
　　要知道天玄门那边妖气冲天，最不缺的便是妖兽了，而沉心塔此地，除了自己给的血煞以外，只剩几只歪瓜裂枣。
　　“一清师弟，你确定往后便要留在沉心塔了？”
　　“嗯，你不欢迎吗？”
　　“怎么会怎么会。”天水道人立刻哈哈大笑，搓了搓手，“就是觉得你这等天玄门的骄子，来我这沉心塔，有些委屈了。”
　　“还好。”
　　墨承影对这张一清的事情也是调查清楚了，炼化了他身下的狼妖以后，便知晓这张一清的处境有多尴尬。
　　他本是清心峰的大师兄，年轻时天资绝伦，颇受器重，后来更是娶到了峰主的女儿，众人都视他为清心峰的下一任峰主，好不风光。
　　然而很快，他的境界开始止步不前，塑丹经历极为坎坷，多次失败后，甚至给身体留下了不小的后遗症，泯然众人矣。
　　被自己的妻子看不起，清心峰的峰主也自然与他无缘，天玄门的峰主，不是尘仙，自然是没资格当的，哪怕是落魄到沉心塔的地步，还有天水道人坐镇呢。
　　受不了落差的张一清便常年在外，几乎很少回清心峰，也是欢欢能在青云宗域内撞见张一清的原因。
　　比起别人，他更想立功抓住墨承影，好从天玄门主峰那边得到赏识，急功近利下才那般容易的落入了欢欢的陷阱中。
　　张一清的事情，天水道人自然也是知晓的，因此才奇怪对方不回清心峰一雪前耻，最起码也要去看看自己的妻儿吧？
　　听闻他妻儿在清心峰可没少受委屈，如今升了尘仙也不回去看看，。
　　结果竟是就这般落在沉心塔不走了，实在是难说
　　即使这对他们沉心塔而言是好事，也难免心头有些嘀咕。
　　这张一清也太薄情了点。
　　而墨承影只是懒得去那种地方处理麻烦事罢了，更何况那边都是熟人，容易漏出马脚。
　　沉心塔这边的人，与张一清几乎没什么往来，自然是不担心被识破了。
　　进入沉心塔以后，天水道人也立刻为她准备了一间房子休息。
　　这房子在沉心塔的偏僻处，倒是不用和那操场上的苦练的弟子们打招呼。
　　也算是天水道人有心了。
　　屋子中很是简陋，不过打扫的很干净，她躺在床上，闭眼休息了一会儿。
　　自己死亡的消息已经传出去，刚才天水道人也与她说了，那仙妖窟已经放弃继续围杀自己，便终于可以放松下来。
　　一直被仙妖窟追杀，她的压力并不小。
　　苦海境的妖君，自己尚且能应对，即使打不过，跑也是没问题的。
　　若是引出了断桥境的妖君，那自己便没什么还手之力了，墨承影并不打算去对抗断桥妖君，因此用假死来摆脱仙妖窟的追捕。
　　多亏了华夫人，计划进行的相当顺利。
　　若是有机会，将那麒麟妖君杀了最好，如今仙妖窟里活着能认得她的妖兽，也就剩下那头麒麟。
　　打开深蓝看了一眼。
　　【剩余寿命，两万年。】
　　【尘仙法相佛身：五尊。】
　　墨承影杀了好几头妖皇，一头妖君，但是她没有吸收寿命，而是直接拿来炼化法相佛身。
　　成果便是炼出了五尊尘丹完整的法相，到达了尘仙境以后，炼化的效率也高了不少。
　　其中一尊法相被华夫人带去了仙妖窟，护她周全，手上有四尊尘仙境法相佛身，哪怕面对苦海境的妖君她也并不畏惧，这便是天玄通丹给她带来的自信。
　　至于血煞伥鬼，利用那苦木妖君的功法，欢欢和螣虺最先获取了肉身，螣虺如今已经迈入妖君，无怪乎当初蚣蝮看重，它确实是潜力无限。
　　等寿命有余了，该是把他父亲炼成伥鬼，告诉那蚣蝮妖君它儿子如今已经青出于蓝，想必作为父亲的蚣蝮也会欣慰吧……
　　“张一清，张一清！”
　　正思索着之后的计划，外面忽的传来了女子的呼唤声。
　　“你回来了的话，怎么倒是回家看看啊，为什么要扔下我们母女不管啊……”
　　说着说着，便是委屈的哭了起来。

第二百零一章：说道这个她就不困了
　　程苏苏，清心峰的峰主女儿。
　　再往前十年，有父亲清心峰峰主乃是尘仙境，母亲也是来历颇大，自身是天枢境炼魂不说，背后还有尘仙境撑腰。
　　门下弟子数十名天枢，即使放在整个天玄门，也是首屈一指的存在。
　　从小就在蜜罐里泡大的，程苏苏略有些天赋，若是努力，虽说未必能踏入尘仙境。
　　天枢炼魂应该是不难的。
　　然而她自小惫懒，只喜爱风花雪月的诗文，对修炼极为不上心。
　　最后只是地龙境三转，便蹉跎起来，最后又是她父亲亲自出手，将她硬生生提到了炼体境天枢。
　　谁不对这程苏苏垂涎三尺？肤白貌美，还有身后家底，本人也算是大家闺秀，除了有些大小姐的小脾气外，并无缺陷。
　　当年去求亲的人，几乎要踏破了这清心峰的门槛，整个天玄门的年轻一辈大半都在盯着这个香饽饽。
　　只是当时峰主不愿女儿外嫁，受了委屈，也是担心这清心峰的事物被其他门户插手。
　　天玄门内部派系林立，除了主峰以外，大部分都是被吞并来的小门派。
　　即使挂着天玄门的名头，也不会想自己一脉的传承丢掉了。
　　因此清心峰的峰主撮合了清心峰的天才弟子，让张一清与程苏苏成了婚。
　　二人也算是郎才女貌，有段时间日子过得也很是美满，两人很快有了孩子，张一清也踏入了天枢炼魂，开始朝着塑丹努力。
　　然而这世间，天赋最是伤人，没有那个能力，便就是踏步上去。
　　张一清塑丹几十年，越塑越回去，反而连炼魂天枢的境界都稳不住。
　　这也并非是什么大事，塑丹本就没那么容易，几十年，甚至上百年，毫无进展都很正常。
　　那大庆皇都的青山道人，都几百年了，还在天枢境卡着呢。
　　峰主也早就有准备，只要他还在，有的是时间让张一清塑丹，就算无法塑丹也没关系，尘仙寿命悠久，等到下一个天才塑丹便好。
　　若是到了寿命的尽头，清心峰还没有其他弟子能塑丹，那就将自己的尘丹，交给张一清，半步尘仙境，也足以护着清心峰周全了。
　　但是千算万算，算不到自家伴生妖兽反目。
　　程峰主的伴生妖兽，是罕见的妖君境界，妖君配尘仙，二者虽然都未踏入苦海，联起手来，无论是苦海妖君还是苦海尘仙，都有一战之力。
　　也是清心峰在天玄门立足的关键。
　　两者也是从进入天玄门开始同吃同住，情如手足，结果那妖君忽的翻脸，在外与仙妖窟的其他妖君联手，伏杀了程峰主，连尸体都没留下，被妖兽吞吃殆尽。
　　原本战力充沛的清心峰，刹那没了尘仙与妖君两大战力，直接落入谷底。
　　好在峰主的夫人也有些背景，帮忙庇护了一番，清心峰才总算能留下，否则也早就被吞并。
　　张一清自此开始压力倍增，压力越大，表现越差，最终扛不住他人的目光与期许，离开天玄门，去他处寻求塑丹的机缘。
　　留着程苏苏孤儿寡女在清心峰受苦受累，哪怕有母亲的背景相护，但终归不是自家人，程苏苏难免又收到许多骚扰。
　　虽说已为人妇，但姿色不减当年，甚至更多了几分成熟的韵味，加上张一清常年不在家，想要一亲芳泽，干脆入驻清心峰的，从来不再少数。
　　若是程苏苏底线稍低几分，或许如今的清心峰早已不需要张一清。
　　如今苦苦支撑，终是等到了自家丈夫回来，却发现这厮赖在了沉心塔不走。
　　程苏苏终于耐不住，找了过来，只是她内里虽是刚硬——若不刚硬，也支撑不到现在。
　　外在却又极为柔弱，哪怕如今气急了，大声喊话，却也是有几分温声细语的感觉。
　　喊完以后，见那张一清还不出来，也不理会，便只是瘫坐在地上，默默落泪。
　　沉心塔的弟子们都是窃窃私语起来。
　　他们沉心塔的日子，过得也不比清心峰好哪里去，平日里虽是不会操心别家的事情，但如今人跑到沉心塔里，也耐不住有人八卦凑热闹。
　　就连天水道人和杨岚也是凑过来，毕竟关乎两个派系的往来，也生怕会闹出什么矛盾。
　　另一方面……
　　“这张一清，都已经尘仙了，怎么还是不愿回清心峰？”
　　“谁知道呢。”天水道人嘀咕道，“指不定是已经腻了自家的夫人？想和别人逍遥自在了？”
　　“那也太下作了吧？”杨坤登时皱起眉头来，“那还是个男人吗？不行，我得去说他一声。”
　　“你别闹。”天水道人拉了一把杨坤，“人家自己家事，你去指指点点干什么，到时候人家和好了，你闹个里外不是人。”
　　“我是看她可怜。”
　　“你看上人家啦？”
　　“师兄你这张嘴，就该被妖兽撕烂……”
　　两个人正闲聊着，一边驱散越来越多的弟子，围得太多也不好看。
　　那女子瘫坐在张一清休息的门前，也不知哭了多久，房门终于是被推开了。
　　张一清慵懒的伸着腰，看着那哭红了眼，成熟的脸蛋上，满是泪痕的妇人，冷淡的开口道：“小孩子吗？在外面哭给谁看？”
　　这模样，怎么看都是渣滓中的渣滓。
　　毫不客气的拽过女人的胳膊，将其拉了起来，程苏苏一个踉跄，差些摔倒，被张一清拉扯着，看上去可怜至极。
　　张一清一边将其拉进屋，一边礼貌的对着沉心塔弟子说道，“见笑了，家中之事，就不劳各位操心。”
　　天水道人还是忍不住嘱咐了一句，“程苏苏痴心一片，你莫要辜负人家呀。”
　　“我自有定数。”
　　如此说着，又是推搡了一下程苏苏，关上门后，便传来了呵斥声。
　　“谁让你来找我的。”
　　“那破云峰的人总来欺负我母女二人，我真的没办法了，沉心塔的弟子们都说你已经踏入尘仙境，为何要对我母女二人弃之不顾……”
　　“与我何干，别来烦我。”
　　“我总归是你的妻啊，那妖君对我出言不逊，甚至动手动脚，你总该，总该为我说句话吧，你以前，说好要护我周全……”
　　“妖君？”
　　已经绝望的程苏苏正哭的梨花带雨，忽的被张一清拽了起来，对方走了两步，发现有些不便，于是干脆将她抱起来，夹在胳膊下，便推门出去。
　　程苏苏哪见过这局面，沉心塔的弟子看来，她来不及哭，只是缩成一团，捂着脸，觉得这姿势丢脸至极。
　　“我去一趟清心峰。”
　　张一清说罢，一跃而起，便朝着那清心峰飞去。
　　天水和杨岚面面相觑，不知道这家伙怎么突然改了脾性，又要回清心峰了。
　　“去看看不？”杨岚问了一句，“免得到时候出了事端牵扯到我沉心塔。”
　　“你那是怕被牵扯吗？”天水拍了下自己师弟的脑门，“你就是想去看热闹吧？”
　　“难道你不想？你不想看那就不去了。”
　　天水道人又是给了杨岚脑袋一下。
　　“我什么时候说不想了，走，去看看。”

