
《地下情人》作者：南枝/南雪桥

文案：

曲意是学院的大教授，对去找同学而在他面前晃了一下的林岚一见钟情，

奈何两人身份差距，默默注视两三年后，才敢借着一次机会说出心意。

林岚胸无大志，暗暗喜欢着寝室室友，也就是曲意门下弟子钟书博，

钟书博却直得堪比电线杆，很快和一个女生如胶似漆相恋起来，

林岚黯然神伤只得祝福他们百年好合。

曲意的告白让林岚踟蹰，终究没抵挡住他的魅力和柔情攻势，

林岚深陷师生恋，又同是男人，只能小心翼翼地做他地下情人……

注：本文是耽美，耽美，耽美。主调温馨，CP：曲意/林岚 



　　第一章 基本情况

　　林岚，小gay一枚，以混吃等死为人生目标，实在不堪大用。
　　从高中开始，默默喜欢过无数帅哥，但是至今没有对任何人出柜过，恋爱经验――0.
　　现在喜欢的对象――从本科开始一直是他室友的钟书博同学。
　　一直暗恋着，四年多了没敢表白过，不仅不敢表白，甚至不敢让他多想。
　　因为钟书博保了本校的硕博连读，他本来可以保外校去最好的学校，但是懒散的他也没有去联系导师，最后和钟书博一样，保了本校。
　　不过不是一个导师，钟书博是十三楼的曲意门下，他在九楼的钱云林门下。读研究生了，依然可以和钟书博住一个寝室，可以一起生活，这对他来说，是件很高兴的事，他是想将对钟书博的感情，一直保持到钟书博交女朋友的那一天。
　　曲意，教授，钟书博的导师，学院里的一个大老板，学院主任，专业带头人，国家杰出青年科学基金的获得者，XX学者……一大堆乱七八糟的头衔，还开有两个属于自己的公司，一家医院……
　　知道钟书博要入他的门下时，林岚曾经苦劝他，“他好变态的，很严格，周末还要去实验室，你去了肯定吃苦，而且你要是以后不进他的公司里拿低薪工作，他就会压着不让你毕业。你到时候后悔也来不及。”
　　这是学院里一个师姐传出的风声，因为知道这些，林岚对这个素不相识的导师没有一点好感。
　　钟书博却还是去了他门下，林岚的劝说一点作用也没起，他自己选了口碑很好的钱云林老师，想着混个毕业就行了。
　　不过，上了研究生之后，他就知道，混毕业也不是那么容易的事情。
　　曲意作为实验室大老板，手下有三个小导师，还有两个实验室管理员，因为作为专业带头人，必须给研究生上课，所以，他才去上了一门重要课程。
　　上第一节课时，他只是简单说了专业的国内外发展现状，三大节的课，他只上了一小节，人就走了，来了他的博士生，开始给大家唠嗑。
　　林岚趴在桌子上打瞌睡，认真的钟书博则在认真地听讲，下课时和林岚念叨，“我老板他最近在和他老婆办离婚。”
　　林岚抬了一下眼皮，“哦。”
　　前后左右的女生都朝钟书博看过来，有另外的同学也是钟书博他们大实验室的，大家开始七嘴八舌地说起来。无非是表达曲意离婚了不就成了钻石王老五，他人才三十六岁呢。
　　一个男生甚至非常大胆地调侃另一个女生，“你看上他了，现在可以去追了。”
　　以林岚作为一个小gay的眼光，他觉得曲意是很帅的，虽然帅，不过一般人大约注意不到，因为他来给他们上课的这一个小时，林岚没有看到他露出任何一点笑容，一直就板着脸，面无表情，他怀疑他是不是面部神经有问题。
　　他太严肃了，又死板，一点亲和力也没有，和这种人在一起，有什么好呢，难怪他老婆要和他离婚。
　　林岚这样想着，把曲意打成了和学院里招人憎恨的猥琐老头子教授一流，不愿意再想。
　　之后，懒惰的林岚就放弃了这门课，几乎总在翘课，没有去上过，去上的时候，也是曲意手下的小老板在代课，这节课到最后，也没有再见过曲意。
　　他这个学期基本上没有去实验室，几乎都在寝室里，或者打游戏，或者看些别的书，他们实验室，要研二才开始做自己的课题，他也就什么都不急。
　　将会计资格证考了，还去考了CPA，居然过了三门，他自己也没有想到会有这么好的成绩，他其实只是闲来无事去考的，因为一个在四大里的同学专业是这个，很认真地复习了，才过了两门，大家一起吃饭的时候，说起这个，钟书博才对林岚刮目相看起来。
　　在寝室里说林岚，“你挺牛的嘛。”
　　林岚没话可说，其实本科的时候，他也去裸考过公务员，三百多人争一个位置，他考了第二的成绩，不过没去参加面试。
　　对于考试，无论什么考试，他似乎都挺拿手。只是人懒而已。
　　因为林岚总不去实验室，钟书博还经常骂他，看他考了会计资格证和CPA，这才没有骂他了，只是说他，“你既然要去做会计，何必要读硕博连读呢，你硕士毕业找工作不就行了。”
　　林岚却只是道，“我就考着玩，又不一定要做会计。”
　　钟书博是学习非常认真的那种人，做实验也非常勤奋，只要不上课，人就在实验室，才研一，就已经很得眼高于顶的曲意的看重了。
　　林岚大约就是喜欢他这种对什么都认真的个性吧，其实钟书博长得并不帅，高高壮壮的，普通人的长相，走进人群里，没有人会注意的类型，而且很爱管着林岚，罗罗嗦嗦。时常被林岚调侃成钟大妈，他也并不生气。
　　第一次觉得曲意怪怪的，是林岚拿着班上所有人的课程最后论文去交，他是专业班长，会成为班长，完全是辅导员对他的偏爱，谁让他长得讨女人喜欢呢。
　　在十三楼的1307门前站定，林岚迟疑了一阵之后，还是没有敢敲门。
　　做实验端着一盘用过的幼鼠的钟书博路过看到他，才问道，“你怎么在这里？”
　　林岚一回头，差点臭死又恶心死，马上说，“你端的什么啊？”
　　钟书博穿着白大褂，戴着口罩，手上是手套，全副武装，就差是戴着防毒面具了，声音很含糊，说，“实验用幼鼠，师姐还在做分离，我把这些不要的先端去处理中心，不然味道真大。”
　　林岚用一只手抱着那一厚叠A4纸，一只手捂住鼻子，道，“既然你知道味道大，故意端到我面前来，没看到我来交作业吗？快走吧，走吧。故意的是不是，你烦不烦。”
　　钟书博笑了一声，这才走了。
　　林岚对着他的背影哼了一声，这才敲了敲门，门没有反锁，里面一个声音说，“进来。”
　　林岚扭开了门，进到办公室里，没敢仔细看里面，就说，“这是我们年级的作业，说是交到这个办公室。”
　　里面只有曲意一个人在，他的办公桌在最里面，一个非常大的桌子，上面放着很多文件夹，一边的大柜子书架上也全是书，靠近门边，也有两张桌子，也有书架，还有一张大沙发，和一个茶几。
　　林岚眼睛只扫了扫，就放到了曲意身上去，他那一瞬间觉得曲意看自己的眼神有些奇怪，不过不敢多想，曲意已经对他说，“是硕士的吗？”
　　林岚赶紧点头，“嗯。研一。”
　　曲意目光似乎一直在他的身上，脸上的表情不是之前上课的那种板着脸的样子，但是也不是笑，大约是称为平和的一种神情。
　　他对林岚说道，“拿过来吧。”
　　林岚以为他是会让自己放在茶几上的，没想到却是让自己拿过去，他吃了一惊，心里很紧张，他虽然有让自己不注意曲意，但是，作为一个小gay，对于这种男人其实是很没有抵抗力的，他赶紧让自己默念，我喜欢的是钟书博，以此来度过自己脑袋随着风思维随意扩展的状况。
　　他想他一定有脸红，把作业拿过去放在了曲意的桌子上，紧张地抬起头来，又对上了曲意的眼睛，看不明白那种眼神，只是觉得眼瞳很黑。
　　曲意已经对他说道，“放下了就出去吧。”
　　林岚忙不迭赶紧出去了，走出门的时候，只觉得曲意的视线一直在自己身上，不过，他开门出去又拉上门的时候看过去，曲意已经又在对着电脑处理事情了。他想，刚才以为他盯着自己一定是错觉吧。
　　林岚可不敢随意意淫钟书博的导师，交完作业之后，就没有再想这件事，而在之后又想到此事的时候，已经是新一学期，上一学期课程成绩出来了，他随意敷衍的论文，分数自然不高，只有八十一分，而看到钟书博居然有九十六，他就不忿了。
　　拉着钟书博顺便吃点豆腐，说，“你怎么这么高，肯定是曲意偏袒你。你的作业也没有认真做好不好，我翻了你的看，你也随便乱凑的一篇。”
　　钟书博就说道，“曲老板忙得很，根本就不会改作业，让刘老师改的，刘老师和我关系好，改作业的时候我正好在，她就给了一个高分。”
　　林岚一把将钟书博的手甩开，愤愤不平地指责他，“你既然知道让刘老师给你打个高分，怎么不让她帮我打一个高分，你他妈还算是兄弟吗，算吗？”
　　钟书博被他说得讪讪的，道，“好吧，我错了，下次，下次我一定连着你的一起说。”
　　林岚板着脸，“没有下次了。这周寝室卫生该你做，该你打开水，自己的衣服自己洗，别想让老子再替你做。”
　　也许别人不帮忙，林岚不会生气，但是钟书博不在心里什么都想着他，他就会气得脑子发昏。
　　钟书博之后连连向林岚赔礼道歉也没有用，只好请了他吃一顿大餐，而且说以后有好处都会想着他，林岚才稍稍解了气。
　　硕士是两人间，林岚和钟书博一起住，他喜欢把寝室收拾得干干净净的，除了不能做饭，就和一个家差不多，他甚至买不少花养在阳台上，饮水机上盖着素色的桌布，寝室里东西摆得整整齐齐，连床单被套都是两周就换，而且会连着钟书博的一起做。
　　钟书博不认为世界上还会遇到一个林岚这样好的室友，所以一直很看重和他的友谊。
　　而林岚，在外面就是个冷淡的小白兔，让人觉得他长得好，性格淡然，有时候还喜欢小害羞，但是在熟人面前，这个人凶悍得不得了，至少钟书博就一点不敢惹他，他脾气说来就来，好时好得不行，坏起来就让人生不如死。

　　第二章 若有似无的感觉

　　研二开始，林岚就正常上班时间进实验室了，每次都卡着点刷卡，他学东西一向很快，定下自己的课题之后，就开始做起来。
　　如此，便多了很多时间和曲意遇到。
　　大多数时候是在电梯里，有时候去十三楼找钟书博也会不经意遇到，也许别人看起来没有任何问题，但是林岚时常觉得心惊肉跳。
　　因为面瘫脸曲意每次遇到他都会特别注意他，而且看着他的眼神很有深意。
　　这样的擦身而过，林岚甚至没有和钟书博的这个导师说过一句话，他一直觉得应该是自己是做贼的，所以觉得别人都可能是贼。曲大老板可是学高为师，身正为范，怎么可能会用那种怪怪的眼神看自己呢。
　　一定是自己想多了。
　　再说，他怎么能够思想出轨，胡思乱想，这怎么对得住同居人钟书博同学。
　　到十一月底的时候，天气已经挺冷了，学院楼周围的树，基本上都在掉叶子。
　　林岚一向爱美，他自己不觉得这有什么，心里面还有名言是gay都是孔雀，没有不爱美的。
　　这么冷的天，还只穿了一件衬衣，套一件小毛线背心，一件不是很厚的短风衣，下面是紧身的牛仔裤，做实验到晚上一点钟出实验楼，他冷得直哆嗦，却还是只能强打起精神来，还有心抬头看头顶的法国梧桐树，在实验楼灯火通明的灯光里，梧桐树像是被罩了一层金光，树叶在风里一片片往下飞，如果不是这么冷，林岚简直愿意高歌一曲来赞美一番这美景。
　　他冷得蹦蹦跳跳往前走，眼睛在树上，一下子踩滑了，人就往旁边车门上倒，他赶紧把手撑在车门上稳重了身体，准备往前走，这时候，车窗居然降下来了，他一怔。
　　车门打开了，里面坐着钟书博的导师。
　　曲意面无表情，问他，“这么晚才回去？”
　　林岚整个人怔住了，不知道如何回答，傻傻地看着他，好半天才嗫嚅道，“曲……曲老师好。”
　　曲意说，“你是钟书博的室友，是吧。”
　　林岚没想到他知道这个，点了点头。
　　曲意说，“我正好要回去，顺路带你，这么大晚上，校园里也不安全。”
　　“不，不用了。”林岚赶紧拒绝，他可不敢坐曲大老板的便风车。
　　曲意倒没在意他的拒绝，只是用中控开了后面的车门，眼神示意林岚上车，曲意实在是张威严又死板的面孔，很有威慑力，林岚不好再拒绝，只好过去上了车。
　　车从实验室往学生住宿区开去，这一路其实挺远，走路得二十分钟，不过开车却只是两三分钟的事情。
　　虽然只有两三分钟，林岚却觉得比平常走路还要长久，他一直盯着车窗外，不敢看前面的曲意，曲意也没有说话，车里的沉默更加让林岚紧张，他不敢确定，曲意有看上他吗，曲意是吗？
　　也许是他胡思乱想吧。
　　林岚这么想着。
　　车停在了他的宿舍楼侧面的公路上，林岚赶紧开了车门下车，不敢看曲意，慌慌张张说了一声“谢谢曲老师。”人已经飞快地跑了，这时候，已经感觉不到寒冷，紧张和慌乱把其他的一切感受都赶走了。
　　他跑过转角，回头看了一眼，发现曲意的车，这时候才慢慢地从刚才停的地方滑着离开。
　　这种和曲意之间捕风捉影的暧昧，林岚自然不能和任何人说，甚至他自己也在怀疑着，深深地怀疑着，曲意真的对他有不一般的意思吗，曲意真的也是gay吗。
　　他躺在床上，就会想到每一次在实验楼里和曲意偶然遇到时，他看向自己的那一撇眼神里带着的深意，林岚心想，自己肯定是神经质了，才会觉得曲意的眼神有深意吧，一定是的。
　　林岚甚至不敢把自己坐了曲意的便风车的事和钟书博说，他觉得似乎和钟书博说了，钟书博就会发现他和他导师之间有暧昧一样。
　　林岚的心里面在卷宇宙风暴，表面上还是那个平平和和中中庸庸的学生罢了。
　　又过一阵子，林岚实验时要用的一种试剂盒没有，他只好跑去找钟书博借，从1307办公室的门前路过，眼睛往里面瞄了一眼，就看到曲意正坐在办公桌后，办公桌前站着两个男生。
　　他没敢多看，飞快地晃过去，找到钟书博，小声向他蹭试剂盒，“我就用一次的量，借我用一次吧。”
　　钟书博端着手说，“四千七做二十次，你倒是一天到晚来蹭。”
　　林岚板了脸，“你到底借不借嘛，我让我老板买了，不过不知道什么时候送来，我先用了，之后还你就是。又不是你的，你倒是看得这么严。”
　　钟书博把他拉到楼道尽头去，说，“上次师兄就说我了，说刚从老板那里拿一盒没几天用完，老板都问了他了。你上次也来借，这次也来借，你倒是来借多少次了。我都不好意思拿给你了。”
　　林岚其实心高气傲，最受不得求了人别人唧唧歪歪还不答应，想他多难得才拉下面子求人啊。而且之前钟书博向他借东西，他不是都很爽快吗。
　　他沉着脸转身就走。
　　钟书博受不了他了，赶紧上前把他拉住，说，“行嘛行嘛，我去拿给你，不过开冰箱的钥匙在老板办公室抽屉里，他现在心情不好在骂人，你要等一会儿。”
　　林岚实验做到这一步也不容易，前面是一个多月的工作量呢，就等着用这个试剂盒做后面了，不等也得等了。
　　虽然还是没有好脸色，但是终归是跟着钟书博在这里等着了。
　　钟书博一会儿又从1307门口走过去，一会儿又走过来，看里面老板训话说完没有，林岚站在一边也打量着，小声问钟书博，“还不行吗？你进去拿吧。”
　　钟书博只是摇头，“不行，进去会遭受池鱼之灾。”
　　林岚说，“他干嘛脾气那么坏，又说什么呢，这么久也说不完。”
　　钟书博道，“别乱说，小心被听到。”
　　林岚道，“他正骂人，怎么听得到。”
　　刚说完，门口就出现了曲意，他的目光扫在钟书博和林岚身上，林岚瞬间满脸通红，头都没法抬起来了，还是钟书博勉强镇定着说，“曲老师。”
　　曲意刚才训人时面无表情的凌厉面孔此时不知为何柔和下来了，说，“站在这里做什么？”
　　钟书博赶紧拉着林岚要走，没想到曲意却叫住了他，“是找我有什么事？”
　　钟书博赶紧道。“没，没什么事。”
　　曲意却并没有让他走，道，“是什么事？”好像确定是有事了。
　　钟书博只好垂着头蔫蔫地道，“是想拿一下1304里面冰箱的钥匙。”
　　曲意“哦”了一声，“那就拿，在门口走来走去做什么。”虽然是不好的语气，但是却并没有让人害怕的感觉。
　　他说完就回到办公室里面去了，里面的那两个挨骂的男生也走出来了。
　　看到站在外面的钟书博，还对他一笑，似乎是感谢他救了他们。
　　钟书博虽然得到了同意可以进去拿钥匙，但是他却没有进去，而是小声对林岚说道，“试剂盒用得太快，又没有结果汇报，师兄又要挨骂的，老板可能知道是我拿给别的实验室用了，怎么办？”
　　林岚也知道这个不是一件小事，他们实验室同样也是，每周开seminar，最后管理实验室的小老板都会强调，不准把药品拿给别的实验室用，不准没有登记经过允许就带外人来实验室里使用贵重仪器，不准把实验室突变株私底下给别人……
　　林岚道，“我进去和他说吧，我今天就等着用，现在让公司赶紧送也来不及了。”
　　钟书博没能来得及把林岚拉住，看林岚已经进了办公室，只好跟着他一起进了办公室，站在曲意的办公桌前。
　　曲意对着笔电在打字，抬起头来看向两人，视线更多是放在林岚身上，“怎么了？”
　　他的神情已经柔和下来，倒没有发火时候的威势了，林岚赶紧带上笑容，说了自己想借用他们实验室ChIP KIT的事情，还说自己实验室定的还没有来，但他实验又等着用，没办法只好来借。
　　曲意倒没有多说，道，“急着用，让钟书博去拿给你吧。”
　　说完，已经又对着笔电打字了，林岚目光还在他的身上，被钟书博拉了一下，他才赶紧说“谢谢曲老师。”
　　被钟书博拉着袖子拉走了，两人拿了钥匙，飞快出了办公室。
　　去开冰箱拿东西的时候，钟书博还在庆幸，“刚才挨骂的两个师兄，把老板好不容易从美国偷渡回来的细胞株养污染了，本来以为他刚才也会连带着骂我们的呢，幸好他没骂，刚才吓死我了。”
　　看到壮实的钟书博说吓死了，林岚笑他，道，“是不是小心肝还在扑通扑通地跳啊。”
　　钟书博听他这语气，就知道他揶揄自己，不理他了，将所有东西找到，用冰盒装了，让他拿走。
　　对于没有被曲意骂，林岚有些小开心，之后也一直记得这次的事。
　　有时候又在电梯里遇上了，在以前他是装作不认识曲意的，现在却不好再装不认识了，还得对着曲意说一声“曲老师好。”
　　每次只得到他轻轻点一下头，视线对上的那一瞬间，林岚总觉得曲意的眼神像是一个钩子，把自己钩住了，甚至有时候，他会不由自主地没法控制地脸红。
　　但是，更多的是并不相信自己的感觉，他一直在否定着曲意是不是看上他了，觉得是自己意识过剩造成的。

　　第三章 越来越重的暧昧

　　林岚第一篇SCI发表的时候，钟书博恨不得把他吃了。
　　不是多么好的文章，不过，林岚却因此拿到了5万块钱，偷偷摸摸地没让他那死抠门的导师知道。
　　他用了钟书博实验室的试剂盒，验证了试剂盒在另外几种物种里同样可以使用，文章很快就被接收了，拿到接收函时就去找试剂盒公司申请了奖金领了钱，然后还把这件事和钟书博说了。
　　钟书博恼恨不已，林岚说，“暑假请你去丽江玩，去不去？”
　　钟书博道，“说这么不现实的事，我要是走了，曲老大肯定会把我片成肉片的。”
　　林岚笑他，“那是你活该，让你当初不要报他，谁让你不听老人言，吃亏了吧。”
　　钟书博简直想拧他那笑容满面的脸，最后只哼了一声，道，“你用的我们实验室的东西好不好，你不该把钱分哥哥一些吗？”
　　林岚说，“说了请你去丽江，你自己不去。我能怎么办呢？”
　　钟书博咬牙切齿地不说话了。
　　于是暑假里，林岚自己背着包出门旅行了一个月，他连自己家都没回，就被他家钱老师召回学校来，回来他告诉钟书博，钱被他花光了。
　　然后还对钟书博细数了怎么花钱的，百分之八十是他到底吃了哪些东西，只把钟书博嘴馋得想把他扔出屋去。
　　暑假之后，两人就转成博一了。
　　而且搬了寝室，寝室总算条件好了一些，三室一厅，一厨一卫一阳台，林岚硬是不愿意新的人搬进来和他们一起住，即使是本科时候是同学的一个男生说好了要搬来，林岚也板着脸没愿意，最后钟书博只好和林岚去将一个本城学生申请在了寝室，他不过来住，于是这个大宿舍便还是他们两人，于是林岚就要出两个人的住宿费，空出来的那个宿舍做成了两个人的储藏室。
　　通过这件事，林岚觉得也许钟书博明白了他的心思，不过又不敢肯定，同班有女生来他们寝室拿东西，看到两人这样住着，之后开玩笑，说两人过夫妻生活，钟书博傻笑着一派天真，林岚也不知道他到底听懂没有，心里骂他，笨蛋，只知道笑。
　　博一的课程不算多，必然又会遇上曲意的课。
　　第一节时，曲意居然上满了整节课，以至于让瞌睡没睡好一直想着可以早退回去补眠的林岚愿望落了空，他一直觉得曲意的目光总往他身上瞄，以至于他都不敢打瞌睡了。
　　课上完了，林岚在心里高呼万岁。
　　曲意却突然说道，“林岚，你把选这个课的学生名单统计一下，然后分一下组，每一堂课讲四个人，每个人讲一个课题，课题的文章，你之后来我办公室拷，你们传一下，谁选什么课题，名称也在下一节课上课前统计好给我。”
　　林岚一听，整个人愣了，他旁边还坐着曲教授的正正经经的弟子呢，干嘛要自己做这种事。
　　林岚赶紧站了起来，也不管那么多，道，“为什么是我做？”
　　曲意被他这么一顶撞，也愣了一下，一边关计算机，一边说道，“难道不是你是班长吗？”
　　林岚看了看班上同学，说，“我硕士的时候是班长，但是现在已经没做了，我们班还没有开班会选班长呢。这不才开学第一周嘛。”
　　曲意笑了一下，嘴角些微上翘，“那你就继续做不就行了。晚上前到办公室去拷文章，下周将名单给我。”
　　说完，已经关好了讲台上的电脑，对大家说，“那今天课就到这里吧。之后的事情，你们看林岚的通知就行了。”
　　林岚在心里吐槽，为什么不让钟书博做，你这样，钟书博肯定超级伤心的，觉得你不器重他。
　　曲意很快走了，等林岚和钟书博一起走出教学楼，已经看到曲意开着他那辆车从教学楼边的停车场走了。
　　林岚气鼓鼓地对钟书博说，“他怎么不让你做呢，这种麻烦事就让我来做。”
　　钟书博好笑地看着他，“我怎么知道原因。”
　　说着，又想起什么来，道，“刚才曲老板笑了，你发现没有？”
　　“？”林岚表示没有发现。
　　钟书博道，“真的笑了一下，好难的啊。”
　　林岚想自己刚才真的太心慌了，根本没有去过多注意，或者是没有心神去注意别的了。
　　在整个班上，而且自己又不是他的弟子，他却明目张胆地说让自己负责班级事务，真是的，别人乱想要怎么办。
　　他心里乱糟糟的，当然，他知道自己完全是多想了。
　　不过，一向脑子里喜欢乱转东西的他，却不能让自己停止这些胡思乱想。
　　虽然极度不愿意，下午晚饭前，他还是去了曲意办公室，手里拿着一个优盘。
　　办公室里还有另外两个老师在，林岚看到这个情形，不知为何，心里松了口气，松口气之后又有些失望。
　　曲意在和一个老师讨论东西，看到林岚站在门口，就对他说，“你在沙发上坐着等一等。”
　　林岚赶紧应了，规规矩矩在沙发上坐下，拿过上面的一本会议期刊翻看起来，这是去年曲意实验室主办的全国性的科学会议，之后出的回忆期刊，这上面还有一篇钟书博写的综述，他翻了翻，还没有看完，办公室里的两个老师都领了曲意给的事情去做出门了，这下，办公室就只剩下他和曲意两人了。
　　曲意对林岚说，“你过来吧，带优盘了吗？”
　　林岚心想我专门来拷贝东西，怎么可能没带优盘。
　　“嗯，带了。”他应着，赶紧走了过去。
　　曲意的办公桌一边还有一台台式机，曲意从里面调出一个文件夹，林岚将优盘递给他，曲意没有注意看他，就从林岚的手里接过优盘，却因此不知是有意还是无意，他摸到了林岚的手。
　　那一瞬间的接触，对于林岚来说，就像是彗星从地球边上擦过，在地球上激起绚烂的流星雨。
　　林岚甚至不由自主很失礼地将手突然缩了回来，曲意因此也意识到了什么，侧过头来看他，曲意的眼睛深深的，面上并无多余表情，林岚心里有种莫名的不知道是委屈或者是什么情绪，不过，无论有什么情绪，都不该表现出来，他于是又把优盘递了过去，曲意接过去，这次并没有碰到林岚的手。
　　那是400M的PDF文章，曲意将这些传进林岚的优盘后，就打开文件夹为他说明，里面的各种小夹子里是不同方向的文章，每个人讲一个方向，参考文章出自这里面，必须要有十篇以上的参考文献量，每人讲半小时……
　　林岚赶紧一一记住了，曲意说完了之后，就把优盘拔下来递还给林岚，林岚去接的时候，那一瞬间，他从曲意的手上看到了迟疑，那种迟疑就像是曲意想要握住他的手，但是又压抑住一般。
　　不过，这大约是他乱想，他接过优盘后，曲意已经低下头去开始看文件，冷淡地对他说，“出去吧。顺便带上门。”
　　林岚不知为何，心里略微失落，出门去了。
　　拉上门的时候，回头看向曲意，发现曲意也正看着他，曲意的深深的眼神让他的心脏咚咚咚地跳，赶紧关上了门，一回过头，就看到了钟书博。
　　钟书博道，“你来拷文章的么？”
　　林岚道，“那不然是来做什么。你什么时候完，一起吃晚饭？”
　　钟书博道，“好啊。”
　　于是林岚就坐在了钟书博他们的休息室里等他。
　　他正玩着钟书博的笔记本电脑，休息室门开了，一个声音问道，“刘航在哪里？”
　　正是曲意的声音。
　　休息室里另一个学生赶紧恭恭敬敬地回答道，“刚才看到师兄去了旁边蛋白中心。”
　　曲意说，“去叫他到办公室，我找他有点事。”
　　那个学生赶紧就出去了，但是曲意却没有出去，而是看向林岚，林岚只好站起身来，说，“我等钟书博一起吃晚饭。”
　　他也不知道自己为什么要对曲意这样老实交代自己的行程，真是奇怪。
　　曲意却也很顺其自然地点点头，道，“你好瘦，应该多注意营养。”
　　他说完就走了。
　　休息室里还有两个女生，都差点被曲意刚才那句话惊得掉了下巴，眼睛都朝林岚看过来，林岚的确很瘦，现在秋老虎天气热，林岚穿着短袖衬衫和长裤，只看到手臂大胳膊不比小胳膊粗多少。
　　不过，虽如此，曲意居然说那种话，也的确让人震惊。
　　以至于这件事很快就在实验室里传遍了，钟书博和林岚一起在食堂吃晚饭时，还在说，“曲老大让你注意营养，来，多吃点。”
　　林岚心里是怪怪的感觉，以至于很没好气地骂钟书博，“别这么神经行不行。”
　　让钟书博讪讪的，说道，“的确是很新鲜嘛，这绝对是曲老大第一次说这种话。”
　　林岚道，“说不定他见天地对他儿子说呢。”
　　钟书博道，“他又没有儿子。”
　　林岚道，“那女儿。”
　　钟书博说，“他也没有女儿。”
　　林岚，“……”
　　钟书博说，“他和他老婆结婚两年就离婚了，还没来得及造人。”
　　林岚心里那种怪怪的感觉更重，说，“你们实验室是不是每天把导师的八卦翻来覆去地说。”
　　钟书博道，“哪里有，在实验室大家都不敢说。”
　　林岚道，“那你是怎么知道这些的呢？”
　　钟书博说，“大家一起聚餐的时候说的，总有人知道他的家事，这能有什么。据说，以前师母还找到过实验室来，说是来捉奸。”
　　林岚，“……”
　　林岚很震惊的目光让钟书博有继续说下去的动力，很八卦地道，“说是来抓他和刘老师，不过，刘老师比曲老大还大几岁呢，而且又不漂亮，肯定是假的，再说，刘老师和她老公关系不差，有时候还带她儿子过来，曲老大怎么可能会和她有奸情。”
　　林岚心想大约不是和你们刘老师，而是和那位易老师吧，现在才刚转副教授两年，面白无须，还蛮帅的。曲意和他的可能性更大一些。
　　钟书博继续道，“新留的两个管理老师都是以前的博士师姐，不过都结婚了，她们对曲老大才叫忠心呐，恨不得把每件事做好来讨他欢心，之前一个师弟将枪头盒放超净台忘拿出来整理好就被骂了一通。要是她们没结婚，还可以说她们想做我们师母呢。”
　　林岚听钟书博说他实验室的八卦，饭都冷掉了也没吃完，之后钟书博直接回实验室，林岚回宿舍发邮件通知课程的事情。

　　第四章 会错意？

　　第二周曲意的课上，上课前，林岚就将整理好的名单拿去给了他，上面写好了所有选课的人，每个人讲课题的时间，课题名称，清楚明白。
　　曲意接过去瞥了一眼，就说，“嗯，好的。”
　　林岚慢慢走回了位置上去坐下，他不是特别高，只有一米七四，胜在身体比例非常好，细腰长腿，在天热穿得少的时候，看他的背影也是一种美好的享受。
　　林岚和钟书博坐在一排，因为是自己导师的课，不敢不认真，钟书博便坐在了第二排，这里真是要命的位置，林岚完全不敢打瞌睡，还要拿出本子来记笔记。
　　听曲意的课其实是一种很美妙的享受，首先，他人长得帅，盯着他看就够养眼；其次，他的声音低沉动听，有种撩人心脏的性感，当然，这可能只是林岚一个人的想法，钟书博的那些同门们是听到他的声音就紧张来着；还有，他讲课实在讲得好，他讲一个癌症因子，从它的发现到之后的各种性质，到与之相关的发现，由此而来的药品研究，等等，就像是一个跌宕起伏的引人入胜的故事，能够让人听得津津有味。
　　不过，讲完这堂课，下课时，曲意就说，“下周我要出差，到时候由另外一个在这方面非常优秀的老师来为你们讲，他讲课时间只有半小时，之后，就由你们按照这个单子上面的顺序自己来做讲题。期末你们的成绩，这次讲题占60%。”
　　他就这样堂而皇之地，之后的课就没有再来了。
　　林岚也是，他本就爱偷懒，便也总是缺席，到他做报告的时候，他才去上课。
　　他以为这次也是曲意手下的小导师守课，没想到却是曲意本人在那里。
　　他和钟书博排在一起的，就让钟书博先讲，钟书博讲了一个很泛的方面，讲完就被曲意提了好几个犀利的问题，幸好钟书博会见招拆招，不会回答的就反问回去，“曲老师，你给讲一下这个吧。”之类。
　　到林岚讲的时候，每学期都要做无数次报告，林岚对此已经不会有任何紧张的情绪，但是被曲意那幽深的眸子盯着，不由就脑子里一团浆糊，他自己也不明白为什么每次对着曲意就容易紧张，他深吸了好几口气，才打开PPT，他是做的一个转录因子的报告，因为与他的课题相关度很高，所以还算OK，曲意也没有刁难他，问了几个简单的问题就让他过了，只是，他走下讲台时，曲意却对他说道，“过来，我看一下你手里的资料。”
　　林岚只好走过去了，将手里的paper以及查好的资料递给他看，曲意做了一个手势，示意他在他身边位置坐下，林岚眨了一下眼睛，脑子里又在胡思乱想了，默默地在他身边坐下了。
　　这时候，下一个同学已经上了讲台去，曲意翻着林岚的那叠准备资料却没说让他可以开始了，林岚只好提醒他说道，“曲老师……”
　　曲意回过神来，对讲台上的同学说，“开始吧。”
　　但是，却并不把林岚的资料还给他，林岚便也只好头皮发麻地继续坐在他的身边。
　　曲意穿着一件白色的一尘不染的polo衫，长西裤，皮鞋，林岚坐在他身边，能够闻到淡淡的好闻的木质香，他以前都没有注意过曲意是有用香水的。
　　一个没有女人照顾的事业繁忙的男人，他以为曲意必定在私生活上乱糟糟，不过看他一切一丝不苟的样子，看来是他自己小人之心了。
　　林岚略微出神，之后又打量他的手，看他的手臂，看他的头发，几乎算是完全没有听讲台上的报告了。
　　在这一个同学讲完之后，曲意才将林岚的资料递还给他，林岚接到手里，起身之后又回到了钟书博的身边，钟书博于是也好奇地把他的那一厚叠资料拿到手里翻看起来。
　　放学之后，曲意去开车走了，钟书博和林岚一起往实验室走，说道，“我怎么觉得我导师反而对你比对我好呢。”
　　林岚笑道，“那是当然，谁让我长得帅。”
　　钟书博好笑地搂着他的肩膀，“没见过比你还自恋的。”
　　林岚的确自恋，而且他现在还感觉非常良好，他觉得曲意一定是gay，曲意一定还对他有意思。
　　不过，很快报应就来了。
　　林岚和钟书博一起去实验室，一大早，电梯居然挤得不行，谁让他长得矮，居然一个女生也比他高，这个女生他知道是和自己同班，也知道是钟书博实验室，不过不是曲意的学生，而是曲意手下小导师的学生，名字林岚忘了，因为这个女生最是心高气傲，连同实验室的钟书博也不搭理的，所以即使林岚经常去找钟书博，和她也一点不熟悉。
　　他进电梯，就被这个后进来的女生挡住了，前面的人一动，这个女生的高跟鞋就踩在了林岚的脚上，林岚当场痛得差点没有跳起来，赶紧推人，女生往旁边一让，又把他另一只脚踩到了。
　　林岚真是觉得自己流年不利，两只脚被同一只高跟鞋踩到。
　　电梯在七楼就停了，一停，他就从里面挤了出来，也不管是不是自己要到的楼层，钟书博看他神色不对，也赶紧跟了出来，问皱着眉的他，“怎么了？”
　　林岚伸手抓住他的胳膊，几乎站不稳，电梯已经又往上走了，他苦着脸说，“刚才被我前面的那个女生的高跟鞋踩了脚。我艹，太痛了。”
　　钟书博盯着他的脚看，谁叫林岚穿着一双白色板鞋，鞋子上还有印子，鞋子又薄，不痛才怪。
　　钟书博说，“是陶然吗？她总是穿细高跟，做实验也跟走秀似的。”
　　林岚听他一说，也就想起那个女生的确叫陶然了，赶紧点头，说，“算了，谁让我今天出门没看黄历。”
　　钟书博和他一起爬楼梯上楼，因为楼梯间里没有人，他就对他小声八卦道，“据说曲老大和陶然暧昧着呢，很多人很多次发现两人单独在办公室，门反锁着。”
　　一直以为曲意对自己有意思的林岚这下傻眼了，站在那里不动，估计表情也有些怪，钟书博就说，“你不相信呐？”
　　林岚道，“真的假的？和学生搞对象，是忌讳吧。”
　　钟书博道，“虽然忌讳，又不是没有。那个方老师，现在老婆就是他原来的学生；以前给我们上过课的那个冯老师，不是也和他老婆离婚了和他学生在一起吗？我们研一的时候，闹得沸沸扬扬的潜规则案……”
　　林岚赶紧打断他，“别人怎么样，我倒不觉得有什么，但是，曲意和那个陶然搞在一起，你不觉得恶心吗？”
　　钟书博面无表情，看着同样面无表情的林岚，说道，“男人不都是那么回事，恶心什么。”
　　林岚也觉得自己反应过激，道，“当我没说。”
　　比起不喜欢陶然，得知这个消息的林岚更加不喜欢曲意，因为突然的失落让他明白自己那一场意识里的YY又以失败而告终了，其实他的每一场暗恋哪一次不是这样告终的呢。
　　过两天，钟书博还对林岚说后续汇报，而且是他亲眼所见亲耳所闻，晚上十一点多了，曲老大还在办公室里，他正好有事要问，就去敲门，开门的却是陶然，而且他很肯定地说，那个门在他敲的时候是反锁着的。
　　陶然开了门就直接出了办公室，钟书博进了办公室，办公室里只有曲意一个人，钟书博对林岚说，“曲老大肯定是怪我敲门不是时间，以至于心情不好，我之后和他说事，他一直沉着脸，千真万确。”
　　林岚拿着他的文献在看，真想去把滔滔不绝的钟书博的嘴堵上，心想你不要在我的伤口上撒盐了行不行。
　　不过，其实这些还不算最糟糕的，最糟糕的是，钟书博在几天之后就陷入了恋爱之中。
　　他们实验室一起出去唱歌，一个师妹带了她的高中同学一起，之后，这个高中同学，就让钟书博的师妹帮忙和钟书博搭了线，从来无人问津的钟书博，这下遭遇了一个女生的求爱，简直像是猫逢春天一般，马上就不知所以了。
　　这个女生，也就是后来会成为钟书博老婆的人，叫李艳，普普通通的名字，普普通通的人，已经在工作了，做会计。
　　第一次和钟书博约会，就直接上了kiss，一下子把处男了二十五年的钟书博给拿下了，回来之后，钟书博兴致盎然又有些小害羞地将和李艳的约会对林岚说了，还对林岚道，“哥们儿，我一定会和她结婚的。”
　　林岚说不出地烦躁，只是面无表情地看着他，嘴里酸酸地说道，“是啊，真是没出息，不就是接吻了，就到我面前来得瑟，要结婚就去结呗，不过，我告诉你，你不准把李艳带回寝室来，你们要是敢在寝室里办事，我就帮你们宣传得大家都知道。”
　　钟书博被他说得讪讪的，但是又觉得能够理解他，说道，“放心，我不会这样做的。不过，你这样酸溜溜做什么，你要是眼红，就自己去找个女朋友，不就行了。那么多女生追过你，是你自己眼界高，这也看不上，那也看不上，我就觉得你找女朋友的标准太有问题了，又要漂亮的，又要学历高的，还要家境好的，这样的，谁会等着你呢。”
　　林岚被他说得脸黑到了底，吼道，“要你管，滚出去，出去！”
　　他直接把钟书博给推出了自己的房间，将房门嘭地一声关上。
　　钟书博也觉得自己说得过了火，而且林岚本就小气巴拉的，只好敲门道歉，不过林岚却不理睬他，他也只好算了，回自己房间和女朋友煲电话粥去了。
　　林岚靠在门上，眼眶都湿了，仰着头硬是抑制住了流泪的冲动。
　　他想，他总是这样失恋，大约是他自己的错，谁让他自己不专注呢，总是一会儿看上一个，看到另一个好又喜欢另一个。
　　他想，要是他对感情专注一点，大约就会也有人对他有同样的爱情了吧。
　　每一次以为暧昧的对象会喜欢自己，最后的结果都是对方其实比电线杆子还直，这个世界上，能够有比这个还打击人的吗。

　　第五章 这是告白？

　　发现曲意和钟书博都离自己远去之后，林岚就再也不去十三楼了。
　　他最近拼了命地做实验，不是做实验就是在看文献，因为睡眠不好，精神便也不大好，而且又恰逢天气很冷，他不可避免地就感冒了，脸色惨白，走在实验室里，穿着白大褂，就像是个鬼魂在飘。
　　他约了四楼的流式细胞仪，提着东西去按了电梯，电梯门打开了，从里面出来一个同学，他迷迷糊糊地就走进去，走进去之后，一抬头，才发现里面只有曲意一个人在。
　　曲意看到他端着东西，就问他，“你这是做什么？”
　　林岚看着他，心里一阵烦闷，都不想回答他，不过，人家毕竟是老师，他怎么好不回答，一边答着一边要去按楼层，“做流式。”
　　曲意看到他按了四楼，就笑了，“电梯还要往上走。”
　　林岚愣了一下，看了一下电梯显示，发现果真是往上，他正要开电梯门又出去等旁边的电梯，曲意就说，“十三楼也可以做，你为什么要到四楼去。”
　　林岚按开门键没来得及，电梯已经开始往上走，他闷闷地回答，“预约了四楼。”
　　曲意“哦”了一声，又说，“最近没有看到你上楼来了。”
　　林岚倒没想到他会和自己说这些，抬头看了看他，曲意脸上的神色很柔和，眼神里带着关心，林岚心里一惊，不知道如何回答，只好说道，“最近实验很忙。”
　　曲意点了点头，这时候电梯已经到了十三楼，曲意出了电梯，没想到电梯外等着和他传暧昧绯闻的陶然，陶然对着曲意笑着问了好，曲意却只是轻点了一下头，面无表情地就走过去了。
　　陶然进了电梯，点了一楼，看到提着东西的林岚，这次就和他搭了话，道，“你和钟书博一个宿舍？”
　　林岚应了一声，她就说，“钟书博说你很牛哦。”
　　林岚愣了愣，他还不知道钟书博会说自己的好话，便道，“他怎么说我。”
　　陶然笑了笑，她人长得高，身材好，其实也长得很漂亮，画着淡妆，打扮得也很时尚，此时没有穿实验服，身材曲线毕露，“说你很有想法，实验做得好。”
　　林岚道，“哦，他也说你很漂亮。”
　　陶然一笑，“真的？平常他沉默得很，背地里也会说女生漂亮的话题么。”
　　林岚转移话题道，“你们实验室，这一届有多少个博士？”
　　陶然一想，道，“六个。怎么了？”
　　林岚说，“只有你一个女生，是吗？”
　　陶然点头，“嗯，是的。”
　　林岚道，“你们是不是又进了两个博后。”
　　陶然道，“你问我们实验室的情况，钟书博肯定比我清楚，我不怎么关心实验室的事。”
　　两人话还没说完，电梯已经到了一楼，陶然对他挥挥手走了，林岚才发现刚才电梯楼层清零后自己刚才忘了按楼层，迷迷糊糊又回一楼了，于是只好又再一次上楼。
　　他觉得自己简直要精神错乱了。曲意对他有意思吗？没有吗？为什么要确定一个人的心意是这么艰难的一件事。
　　和曲意确定关系那天的事情，林岚一直都记得，而且记得非常清楚。
　　那时候，已经要近期末了，天气很冷，因为钟书博的女朋友在郊县工作，钟书博就变成了周末总不在寝室的人，他每周周末都到他女朋友那里去，虽然林岚心里很不好受，却也祝福他有个美好姻缘，甚至还帮他出谋划策怎么讨他女朋友欢心，在钟书博带李艳来和他一起吃饭时，他还准备了一对情侣手套送两人，他想，他对钟书博，也算是彻底地放弃了，或者说，他从来就没有过希望。
　　这个周末，钟书博又不在，所以他打电话来找林岚救急，林岚窝在有电热毯的床上用电脑看文献，钟书博不断求他，“你去我房间里拿了资料给曲老大吧，就帮一下这个忙，我实在赶不回去，曲老大急着要。”
　　林岚道，“你也不看看这什么时候，外面又在下雨，冷死个人，我都要睡觉了，有你这样的人吗？好事没有我，最近总让我帮你跑腿。”
　　钟书博说，“算求你，去帮我拿了送过去吧。我明天回去带东西给你，你嫂子做的姜爆鸭，怎么样。”
　　林岚在心里吐槽，都已经“你嫂子”了，这不是才恋爱一个月吗，钟书博你个没原则，被一个普普通通的女生就迷成那个样子。
　　虽然心里很烦，林岚还是答应了，穿好了衣服，去开了钟书博房间的门，只要没有他收拾，钟书博的房间就是个狗窝，到处一团乱，他在衣服下面把要拿给曲意的资料拿出来，又给钟书博打电话确认东西没有拿错，这才拿了伞，一路顶着风雨去到实验室。
　　走了二十几分钟，裤腿全湿了，冷得发抖，进了实验楼才好点，里面的空调让他连着打了好几个喷嚏，又走过去等电梯。
　　看看时间，已经十一点多了，而这时候曲意居然还在实验室等着他手里的资料。他想到做导师和做一个公司的老总真是差不多，根本没有节假日和上班时间限制，任何时间都是上班时间，而且还不带有加班工资。对于曲意，他还觉得蛮同情。
　　这时候，实验楼里很多实验室依然灯火通明，不过，还是比白天要冷清很多，毕竟是周六的晚上。
　　十三楼的走道里冷冷清清，根本没有人，走了好长一段路，才到了1307，敲门的时候，林岚才从对钟书博的恼怒里回过神来，才明白办公室里可能只有曲意一个人，他要和他独处，虽然独处的时间大约只有几十秒钟，不过，这依然让他紧张了。
　　门刚敲响，门就从里面打开了，曲意站在那里，林岚看到他就是一愣，像是遭受了惊吓一般，曲意说道，“钟书博说是你拿东西过来。”
　　林岚赶紧将手里的资料夹给他，“是这个吗？”
　　曲意却没有接他手里的东西，而是说道，“进来吧。”
　　林岚想说不进去，脚却像不听从自己的指示一般往里面迈了，曲意将门关上了，而且“噔”的一声，林岚还听到门反锁上的声音。
　　办公室里比外面走廊的温度还要高不少，林岚因紧张更觉得热了，他转过身来看曲意，曲意也正盯着他看，说，“外面雨很大么，你的裤子弄湿了。”
　　林岚不敢对上他的眼睛，只好看向一边，道，“不是很大，不过有风。”
　　曲意的行为让他紧张，他一直不存在什么gay雷达，以前总是以为别人是同类，最后都证明别人比什么都直，现在他却也不敢肯定曲意的意思。
　　曲意走向了他，林岚身体马上僵硬了，更加紧张，而曲意却只是从他手里拿过了文件夹，翻开看了两眼，就过去放进了一个袋子里，对林岚说道，“一起去吃夜宵吧。”
　　林岚有些吃惊，道，“不了，我要回去睡觉。”
　　曲意一手提着电脑和装资料的袋子，走到林岚身边，一手就拍了一下他单薄的肩膀，林岚身体一颤，心想，他这是性骚扰吗，是吗？不是吧？
　　曲意却没管他在胡思乱想什么，道，“走吧。我顺便送你回去。”
　　林岚侧头看他，曲意的眼里带着一些笑意，实在是很难得见到的笑意，温暖的，柔和的，丝毫没有他平时让人感觉到的压迫感和威严感。
　　两人一起进了电梯，电梯里有摄像头，林岚站得离曲意远远的，曲意看他这样，就笑了，说，“你很怕我么？”
　　林岚看向他，他不知道自己脸颊已经红了，说，“大家都怕你吧。”
　　曲意愣了一下，“我又不是妖魔鬼怪，为什么要怕我。”
　　林岚心里吐槽，心想你是妖魔鬼怪，我可能还不会怕你了，但是你这个样子，比妖魔鬼怪更让人摸不清头脑吧。
　　林岚的眼睛非常漂亮，双眼皮，眼睫疏朗，眼尾上翘，眼瞳是清亮的浅褐色，像是琉璃一般，他那么专注地看着曲意，甚至让曲意不得不转开了眼，一直到电梯到了一楼，两人都再没有说话。
　　走出实验楼，曲意却没有带伞，林岚撑开了伞，曲意顺手就拿过了他手里的伞，撑在两人头顶。
　　一起走去停车场的路很短，林岚却依然紧张得想要逃跑。每次碰到曲意的衣服，他心脏都要不规律跳动。
　　坐进车里，林岚才想到，其实曲意完全可以开车去他楼下等资料的吧，为什么偏偏要自己冒雨送过来呢，他真的脑子没问题吗？
　　车从停车场开出去，行驶在幽静的校园道上，冬雨不断落下，落在车窗上，落在路上，落在道路两旁的树上，落在更远处静静伫立着的一栋栋楼的楼顶……
　　车里只有暖风吹出来的声音，沉默的尴尬环绕在林岚的周围，他不知道要如何度过这一段时间。
　　但是，当他发现车没有往自己宿舍的方向开的时候，他赶紧说道，“曲老师，这不是回我宿舍的路。”
　　曲意没有回答他，但是，车却慢慢停下了。
　　车里的灯光昏暗，曲意回过头来看他，他的眼神带着温柔的暖意，他对林岚说道，“和我一起去吃夜宵吧。”
　　林岚嘴唇动了动，却没有回答，他的眼神里带着一种忧伤的惶惶然，如果曲意不告诉他，是真的喜欢上他，他不知道自己应该怎么办。
　　从初中开始就意识到自己喜欢同性，喜欢过那么多人，对那么多人全心全意地好过，但是，却从来不会有一个人会真正回应他，大家只是把他当成小弟，有了女人了，就见色忘义，把他扔到一边。
　　这么多年了，他真的觉得自己要坚持不下去了，坚持不下去喜欢别人，坚持不下去总是一个人孤零零的，却发现自己毫无希望能够有一个人真正和自己在一起。
　　曲意似乎能够明白他眼里的意思，他开了前面的车门下车，打开后面的门坐到了林岚的身边。
　　随着他打开车门，外面的冷风冷雨吹进来，林岚冷得颤了一下，而这时候，曲意已经伸手拥住了他。
　　这是一件非常奇妙的事情，以前面对曲意时那么紧张，此时林岚反而平静下来了，也许是心里太难过，反而有种什么都豁出去的悲壮的感觉，因为无论以后会怎么样，他都不想在乎了。
　　曲意看着他，非常郑重地说道，“你愿意跟着我吗？”
　　虽然这句话有很多种理解法，但是，在他抱着自己的情况下，林岚知道这句话只有一种解释，他抿着唇，还是有点发怯，蹙着眉，“但是，我除了知道你叫曲意，我并不了解你。”

　　第六章 失控

　　曲意没有过多的动作，他完全是正人君子的做派，但是，却把一个自己的学生关在车里，对他说，“以后还有很长的时间，你可以用来了解我。”
　　林岚就是在这一刻沦陷的吧，他没有任何犹疑地望着曲意，看进他的眼睛里，说，“好。”
　　曲意也看着他，眼里全是带着笑意的温柔，林岚甚至以为曲意会在这时候吻自己，因为曲意眼里有这样的深意，但是，他却放开了他，他坐回了驾驶位上去，开着车出了校门，从滨江路一路开到了一座半山的隐蔽餐厅，这时候时间已经很晚，但是这里却依然在营业。
　　林岚虽然刚才答应了，但是此时跟着曲意进餐厅，他的心里依然是惴惴的，他不知道自己这样做是对的吗，一个女学生和导师恋爱倒不是什么特别少见的事，但是自己一个男学生和导师恋爱，也实在是太惊世骇俗了吧。
　　学术界可说是最保守的圈子了，根本不可能有任何人会认可这种关系的。
　　他脑子里乱糟糟一团，又为曲意居然是真的看上了自己而欢喜和紧张，他心里各种感情交织在一起，只觉得这可能会是自己一生中最混乱的时刻了。
　　曲意走在前面，林岚像个小跟班一样跟在他身后，他们要了楼上一间包厢，两人在椅子上坐下，林岚这一刻混乱的心才稍稍安定一点，觉得既然事情到了这一步，乱想也没有办法了，先走一步看一步吧。
　　英俊的服务生将菜单递过来，林岚多看了服务生一眼，心想对方最多十九二十岁，而且长得这么好，比自己要嫩多了，他又看向了翻看菜单的曲意，想他为什么不对这样的服务生出手呢，比对自己这种名义上他的学生出手在压力上要小多了吧。
　　因为一直在乱想，林岚便也无心翻菜单，曲意点了两个菜和一个煲汤，又问林岚，“你喜欢吃什么？”
　　林岚赶紧道，“你点就好，我不挑食。”
　　于是曲意又点了两个菜，还问林岚，“要喝什么酒？”
　　林岚看向他，发现曲意眼里的笑意和欢喜那么明显，以至于让他脑子一热，一时不知该说什么，只好摇头，“我……不太会喝酒。”
　　曲意笑笑，点了一瓶红酒。
　　这里上菜很快，也正好避免了林岚太过无措，他平常从来不会这样紧张无措，每次都是曲意让他变成这样，他有些气恼，却又无可奈何。
　　曲意明显心情很好，还亲自为林岚夹菜，将陶罐里的鱼粥盛出来放到他面前，说，“这个时候了，吃太多不好，不过，这个粥可以多吃点。”
　　林岚以前从不曾想过曲意是这样细心而体贴的，他一直没说话，不知道该说什么，曲意应该明白他一直在紧张，所以，也不逼着他做什么，吃完饭后，结帐离开，曲意没有问林岚的意见，就直接把车开回了自己家。
　　他在学校里应该有房子，不过，他人是住在距离学校不近的一个新的小区里，是在二十九层和三十层的跃层房。
　　曲意开门的时候，林岚站在他的旁边，头低下去，略微有些长的头发遮住了他的额头和耳朵，不知道在想什么，曲意打开了门，伸手抓住了他的手，很郑重地问，“你后悔吗？”
　　林岚声音非常小，却非常动听，就像是静夜里幽幽盛开的昙花，淡淡的幽香撩人心动，“没有。”
　　曲意于是把他拉进了门里，门关上了，曲意没有开房间里的灯，只有城市里的霓虹透过没有拉上窗帘的落地大窗户照进来，淡淡的幽光在房间里缭绕着，像是一只只精灵在这空间里飞舞。
　　在这黯淡的光线里，林岚甚至看不清曲意的面孔，当曲意一手搂住他的腰，一手抬起他的下巴吻下来的时候，林岚只来得及伸手撑住了身后的墙壁。
　　林岚没有拒绝，这还是他的初吻，他不知道该怎么办，只是僵硬着身子，手撑在身后的墙壁上，墙壁是冰凉的触感，而曲意的吻却很火热，柔软的，湿热的，法式的深吻让林岚脑子里什么也无法作想，整个人一片茫然，曲意的吻技好得让他差点站不稳，通过唇舌撩起的色情意味让他头皮发麻，身体渐渐发热，就这样被曲意勾引起了情欲。
　　在林岚觉得自己要窒息而死的时候，曲意才放开了他，但是依然吻着他的脸颊，吻着他的耳朵，这样的亲昵，让方才陷入激烈深吻的情欲漩涡的林岚并没有那么尴尬和失措，他喘着气，只能听到自己的心跳声，曲意还是抱着他，让他也感觉得到曲意的热情和失控，黑暗拉近了两人的距离，他在这时候，没有办法把曲意看成是自己的老师，只能感觉到他是一个喜欢着自己的人，这么多年了，第一次有人喜欢着他，让他心里有种酸楚的感激。
　　两人都没有说话，曲意又吻了吻他的唇，才拉着他的手带着他在昏暗的房间里穿行，林岚想说忘了换鞋，但是却没有时间供他说这句话，曲意已经拉着他走上了楼梯，旋转楼梯一直旋转向上，楼上要比下面更加黑暗，但是曲意一路都不开灯，到后来，林岚甚至什么也看不清楚，简直怕自己会撞到墙上去。
　　曲意拉着他进了一间房，这才按了灯的开关，房间里墙壁上的几盏小灯亮了，房间里的轮廓在这昏暗的光线里显现出来。
　　曲意站在那里，回头看满脸绯红的林岚，林岚也望着他，曲意将他一拉就又拉进了自己怀里，捧着他的脑袋又吻了下来。林岚那带着惶然的害羞，让他完全无法把持自己的理智。
　　他的热情和激情让林岚总算是放下了所有的两人之间的身份差距，他被曲意带着进了浴室，林岚觉得一定是之前喝了半杯红酒的关系，不然，他不会就这样任由曲意带他进浴室，不会任由曲意脱掉他的衣服。
　　浴室里的光线那么昏暗，那么暧昧，林岚想，曲意一定是早有预谋。
　　当光溜溜地被曲意抱着，头顶的温暖的水流洒下来，林岚才回过神来一般，开始感觉到了害怕，为什么会害怕，他也不明白。
　　他这算是第一次被一个男人这样抱着，第一次和一个男人一起洗澡，而且，接下来会发生什么，他也能够想象得到，他突然之间害怕了，恐惧让他身体发抖，曲意抱着他，感受到他的颤抖，怔了一下才拍抚着他的背，吻着他的面颊，轻声道，“怎么了？”
　　林岚不知道该说什么，只是身体的颤抖却没法停下来。
　　曲意的手指抚摸过他的脸颊，问，“害怕吗？”
　　林岚闭着眼睛咬着牙，想要让自己停止颤抖，却无论如何也做不到。
　　曲意吻了吻他的嘴唇，说，“没关系，我不会这么性急。”
　　林岚这才睁开眼睛看向他，曲意的面孔和平常看到的样子完全不一样，让林岚完全无法将他和以前的曲意联系起来。
　　林岚的眼睛湿漉漉的，带着一种可怜，曲意看他这样子，就知道他以前一定从来没有谈过恋爱，这让他心里充满了满满的柔情和爱意，让他不想再强迫他。
　　林岚一定不知道，自己第一次见到他时，心里是起了多大的波浪。那该是林岚大四的上学期，他和钟书博一起到十三楼来，站在休息室的门口等钟书博，自己从他身边走过，林岚突然抬起头来，曲意就那么看到了他，那一眼便让他无法忘记。
　　这种莫名的吸引实在是没有任何科学依据的，只能说是爱神的恶作剧，不过，这却在曲意日复一日的死水般的生活里投进了一颗石子。
　　曲意爱怜地吻了他的额头一下，说，“现在时间不早了，洗个澡了，睡觉吧。”
　　他放开了林岚，自己扯过一边的浴巾裹了一下就出去了，剩下林岚一个人站在那里，直到听到浴室门关上的声音，他才回过神来，他又站了一阵，才摸过去开了浴室里的白炽灯，浴室里有一面镜子，他站在镜子面前，看到自己消瘦的身体，满脸绯红的样子，他虽然自恋，却也不觉得自己是帅得能够迷住曲意的人，不过，他却也实在找不到曲意看上自己的理由。
　　他心里乱糟糟一团，他走上了一条完全无法由自己控制的道路，一向懒散的他，此时完全不知道要怎么把这条路走下去，等他慢慢洗好了澡，发现自己的衣服都弄湿了，只好找了一条大毛巾在自己腰间裹了，开门出去时，看到曲意已经在其他浴室里洗好了澡，身上穿着简单的睡衣，手里正捧着另一套睡衣过来，看到他出来，眼睛扫过他的身体，似乎有些迟疑，但是还是将睡衣递给他，说道，“穿上吧。”
　　林岚赶紧接过，退回浴室里去才把睡衣穿上。
　　穿好后出来，曲意已经一如平常地随和地和他说道，“用吹风筒将头发吹干再睡觉。”
　　林岚总觉得曲意变了一个人一样，和在学校里的样子丝毫不同，让他不知如何面对，只好按照他说的做，在床边有一个很软的沙发，他坐下后，曲意居然坐在沙发扶手上，拿着吹风筒就为他吹起头发来。
　　这样温情的事情实在让林岚觉得自己在做梦，不过，这又实在不是梦境，一切都真实得不行。
　　还是曲意的随意和平和态度让林岚放弃了继续紧张，曲意为他吹干了头发，还拍了他的肩膀一下，说道，“睡吧。”
　　当睡在一张床上，林岚赶紧用背对着了曲意，他其实知道一定有客房，但是，却不好提出要求说不想和他一起睡。
　　这不是他第一次和一个男人同睡一张床，不过，却比第一次和一个暗恋对象同挤一张床还紧张。
　　曲意似乎很快就睡过去了，林岚却睡不着，他在黑暗里能够听到曲意清浅的呼吸，只觉得一切都像是一场梦，只是不知梦醒是什么样子。

　　第七章 第二天

　　林岚不知道自己是什么时候睡着的，早上醒来的时候，他迷迷糊糊甚至以为自己依然在寝室里，在床上胡乱伸展自己的身体，当腿没有够到床沿，手向上摸到了不是平板而是柔软的垫子时，他才吃惊地睁开了眼睛来。
　　天已经亮了，房间里的窗帘关着，以至于房间里光线暗淡。
　　天花板上有一盏不小的水晶吊灯，对面墙上，有挂式电视机，有壁灯，墙纸是素雅的颜色，自己躺着的床也是非常大，林岚这时候已经想起来了昨晚的事情，这不是在他的寝室里，这是在曲意的家中，这是曲意的卧室，这是曲意的床。
　　在昨晚之前，无论给林岚多大的想象力他也想不到，自己有一天会睡在曲意的床上，但是现在，这却是千真万确的事实。
　　他从床上坐起了身，揉了揉自己乱糟糟的柔软的头发，四处打量，房间虽大，东西却并不多，除了这张床，只有床尾的脚踏，还有一组柔软的沙发，床边有床头柜，对面墙壁上有电视，就没有其他东西了。
　　而曲意也没有在房间里，林岚的心脏不受控制地咚咚咚乱跳，心想自己昨晚到底是怎么睡着的，难道是酒精的作用，或者实在是太困了？
　　他紧张地听着房间里的动静，除了他的心跳声，却实在是没有任何动静。
　　他完全不明白昨晚自己为什么会答应和曲意在一起，这简直是一件糟糕透顶的事情了，如果这件事让任何别人知道了，他和曲意，恐怕两人都要完蛋。
　　他愁眉苦脸地想了一阵，觉得昨晚自己的脑袋一定是锈掉了才答应的，但是现在，不知道后悔还来不来得及。
　　他坐在那里又等了一阵，实在没有听到任何声音，只好下床来，这下看到了床头柜上用烟灰缸压了一个角的留言条。
　　他拿到手里一看，就知道是曲意的字，因为他看到过多次钟书博的表上的曲意的签字。
　　留言条上写道：“我有事必须早点走，看到你还睡着就没有吵醒你。你的衣服在烘干机里，你拿出来用熨斗熨过就可以穿。抽屉里有这套房子的钥匙，你拿了，可以自己过来。每周一三五下午会有阿姨来收拾房子。我要离开几天，我想，你也许会后悔，所以，这几天，你可以再好好想一想，我不希望你后悔。”
　　林岚看着纸条，默默地看了很久，足够将里面的每一个字看穿，他不知道自己要怎么办，到底要怎么办？答应他吗，或者不答应。
　　以前怀疑曲意看上自己时，每次的感受便那么惊心动魄，现在却被告知，他是真的看上了自己，而且，自己还在昨晚和他接吻了，还同睡在一张床上，在以后，还要继续将这种关系继续下去？
　　林岚一时想不出个所以然来，走到窗户边去将窗帘拉开，发现外面天气阴沉还在下着雨，因为这里楼层很高，看向下面小区里的一切都显得那么渺小。
　　房间里的空调和加湿器都在工作着，他的手机放在沙发边上的茶桌上，旁边还放着他的钱包和寝室钥匙，他拿手机到手里一看，已经是十点四十了，他自己完全没想到居然这么晚了，难怪肚子这么饿。
　　他知道房子里应该没有别人，所以到处看了看，打开一扇门，发现里面是一间更衣室，里面有不少衣服，都整整齐齐地挂着，看到这些，林岚就知道这里应该是曲意一直住着的地方，而不是随便哪里一个房子，曲意是将自己带到他家里来了，将自己带回家，这至少说明他不是随便玩一玩自己。
　　林岚是个很喜欢胡思乱想的人，他通过细节不断评估着曲意对自己的感情，来思考自己接下来应该怎么做。
　　去到洗浴室，里面也放着一套新的牙刷和杯子，毛巾，甚至连洗面奶和护肤露也有一套新的给他，连电动剃须刀也在他可以看到的地方，还有个纸条写着这是给他用的，林岚摸摸自己的下巴，心想这么一天根本不需要。
　　他将自己收拾干净了，又去找烘干机，走出卧室门，楼上居然有四间房间，两间主卧室，一间锁着门，应该是书房，还有一间健身房，下楼后，楼下便是客厅饭厅厨房，卧室，他在楼下的大卫生间里看到了洗衣机和烘干机，从烘干机里拿出自己的衣服，甚至连内裤也洗了，他红着脸将所有东西用装衣服的篮子装好，去到旁边的房间里用蒸汽熨斗熨衣服，等将自己穿好之后，他将睡衣折叠好，又上楼去将卧室收拾好，当一切都整整齐齐一丝不苟了，他没有拿那一串钥匙，只拿着自己的东西离开了曲意家。
　　在学校外随便吃了点东西，他才回去寝室，寝室里还是他离开时的样子，钟书博恐怕要更晚一点才会回来。
　　林岚站在自己卧室的门口，看着里面的一切，他的笔记本放在床上小桌上还开着，一边的书架上全是书，书桌上也是各种资料，地方不大，却很温馨。
　　他过去关了电脑，躺到床上，这里的一切都让他熟悉，让他安心，他其实是个没有安全感的人，而且也总是对自己无法控制的事情畏首畏尾，例如他从来没有敢对自己喜欢的人告白，虽然他总是喜欢上直男，但是却从来没有告白过，也实在是太可悲的一件事。
　　而现在面对着要选择曲意，还是拒绝他，林岚实在是拿不定主意，如果是随便一个同学也好，或者是社会人士也好，都是比曲意更好的选择，至少不用面对学校里这么大的压力。
　　他正惆怅满怀，他的房门就被敲响了，他没反锁门，就说，“进来吧。”
　　钟书博从门外探头进来，看林岚躺在床上，就笑着过来拉过他的椅子坐下，说道，“昨天谢谢你了。”
　　林岚面无表情道，“谢屁呀。”
　　钟书博伸手在他的肩膀上轻轻碰了一拳，道，“带了菜回来，正好可以晚上热着吃。”
　　林岚说，“谢谢李艳，你帮我说一声。”
　　钟书博笑道，“她做菜可好吃了，这次是带菜回来，下次你和我一起去她那里，她做给你吃。”
　　林岚道，“你傻不傻啊，我去她那里像什么话。而且，我不得不提醒你，将好哥们过于热情地介绍给女朋友，也不是一件好事，你不怕李艳被人抢走么。”
　　钟书博神色果真变了变，道，“你不会这么没道德吧。”
　　林岚翻身趴在枕头上，摸出正在震动的手机，一条短信，他看了看发信人，没有显示，他打开内容，一看，神色马上就变了，因为里面内容是――我想你现在应该已经起床了，我离开时忘了告诉你，我是很认真的，也希望你认真考虑。
　　林岚盯着短信，想要删掉又不舍得，他看到这条短信，心里其实很感动，他知道曲意是不希望自己对他说不愿意的答案，所以才这样迫不及待地来为自己争取可能。
　　钟书博看到林岚看着手机上的短信发呆，就也凑过来看，“什么事，你愣住了。”
　　林岚赶紧将短信界面退出来，说，“没什么事。”
　　翻过身，推开凑过来的钟书博，“别离我这么近。”
　　钟书博赶紧坐直了身体，林岚又说，“你昨天让我送去的资料是什么？”
　　钟书博靠在椅子上，说，“是我们实验室和德国那边的一个合作项目，今天我们曲老大和刘老师就过去了，是去做结题方面的工作，然后讨论以后的合作。”
　　林岚点点头，也不知道早上曲意是什么时候走的，“你们实验室是不是可以过去完成课题，你要去那边吗？”
　　钟书博道，“之前曲老师和我说过，我也答应了，但是现在……”
　　林岚看他犹豫，就问，“现在怎么样？”
　　钟书博说，“如果要过去的话，大约会推迟一年才能毕业，而且要出去两年，不知道李艳愿不愿意等，而且，我希望能够早点毕业工作，也就不用李艳那样辛苦了，我能工作养她，她在家里做家庭主妇也行，她说她不是很喜欢在公司里尔虞我诈。”
　　林岚坐在那里，眼睛直直地盯着钟书博，心里叹了口气，想，虽然自己每次看上的男人都是很有责任心的好男人，但是，无奈却总是别人的男人。
　　他拍了钟书博的肩膀一下，道，“你可以出国两年，然后推迟半年毕业，这样，就可以解决很多问题，你有留学经历，对你以后找工作要好得多，你不要为了眼前的一点事，将前程耽误了。而且，如果李艳连两年也不能等，那说明她也不像你想的那样好，你们两人才相处一个月，都不是很熟悉，你现在不过是脑袋发热陷入不可救药的热恋而已，等你们再相处一段时间，脑子就会清醒了。”
　　钟书博很不喜欢他这样说，就皱眉道，“你连恋爱都没谈过，倒是每次都来说我这样说我那样，难道我自己没有想好和李艳的关系吗？”
　　林岚被他反驳地心里一堵，脸一下子就黑下来了，不过，也不乐意和钟书博因为这么点事就闹矛盾，他眼神犀利地盯着钟书博，说，“你们做了吧？是吧！”
　　钟书博因他的话一愣，继而就满脸通红，道，“这又怎么了？”
　　林岚对着哼了一声，“没什么，恭喜你摆脱处男之身而已。看你在李艳面前沦为奴隶的样子，就知道你肯定是失身了，受不住诱惑的人啊……”
　　钟书博被他说得讪讪的，也不好反驳，只好道，“那你赶紧去找个女朋友不就行了，总是来说我。”
　　林岚瞪了他一眼，道，“不用你提醒，我自己会找的。”
　　想到昨晚自己害怕得完全控制不住发抖的情形，林岚就有种十分气闷的感觉，心想自己怎么就那么孬种呢，说不定曲意在心里笑话他呢。

　　第八章 生病

　　曲意出差了一个星期，这个星期里之后没有再联系林岚，林岚则是一直处在焦躁之中，他一直矛盾着，不知道该怎么办。
　　说实在的，单了二十四五年了，能够有个男朋友，对他来说，实在是一直渴望着的事，但是，这个男朋友却是室友的导师，就实在是太让他犹豫了。
　　林岚并不是个不想后果的人，平常看他对什么都很不在意，其实是因为他对他在意的东西从来都不会随便，都是深思熟虑之后才去做的，真正重要的事，他不会让别人来指点。
　　通过钟书博的嘴，林岚知道曲意是周二回来，到星期一时，林岚就完全没办法看书了，一直在想曲意的事，想从研一时候开始和他的接触，想他对自己是否有真心，想要是真和他在一起，以后会是什么情形。
　　他和曲意之间，他完全看不到前途，曲意作为导师，不可能让人知道他是同性恋，更不可能让人知道他和他上过课的学生在一起，他想，也许曲意只是想和他在一起一段时间，以后就要散吧。
　　对于一般人来说，好聚好散，这才是现实，但是，林岚却总有一些让人没办法的坚持，例如至今保持着童贞，例如至今不愿意随便和人在一起，例如从来不去网上约一夜情，也不和别人在网上打情骂俏，他冷静地看着一切，坚守着他自己也不知道为什么要坚守的东西。
　　也许，大约是他知道，只要第一次随便了，以后心里的底线就会越来越低吧。
　　周一下午，他们实验室开完会，他导师又找他谈了他实验进度的问题，时间有点晚了，他才从实验室出来准备去吃晚饭。
　　这时候，他的手机响了，他正走在出校门吃饭的路上，像是有心灵感应一般，他觉得这个电话是曲意打的，他拿出了手机来，一看，果真是之前给他发短信的那个号码。
　　他犹豫了一番才把电话接起来，说话时，声音因为紧张而有些发颤，“喂，你好。”
　　曲意的声音通过电波传过来，有种比平常直接听到时更多的磁性优雅，他说，“你吃晚饭了吗？能够约你吃晚饭吗？”
　　林岚怔了怔，“你回来了？不是明天才回来吗？”
　　曲意心情很好的样子，声音里带着笑意，“下午就到了，刚刚睡了一觉起来。你是从钟书博那里知道我明天回来？我是明天去实验室。”
　　林岚没想到曲意是个话蛮多的人，因为平时并不觉得他话多，只是觉得他喜欢沉着脸，和他有私交之后才发现对他的认识太狭隘。
　　林岚犹豫了一阵，说，“可是我还没有想好。”
　　曲意那边默了几秒钟，才说，“没关系，照样可以一起吃晚饭。”
　　林岚鬼使神差地答应了他。
　　曲意开着车在学校外面一条人少的林荫道上等，林岚裹着厚风衣过去，车门就开了，看到曲意在里面，林岚默默地坐在了副驾驶位上。
　　曲意多打量了林岚几眼，眼神里带着平常难得一见的温柔，说道，“你没睡好么？”
　　“？”林岚愣了愣。
　　曲意伸手过来碰了他的脸一下，让林岚一僵，曲意就蹙眉把手收回去了，说，“你有黑眼圈。”
　　林岚心想你不要看这么仔细不行吗，嘴里嘟囔道，“最近事情多，没睡好。”
　　曲意说，“那去吃点补脑安神的东西吧。”
　　车已经开出去了，林岚好半天才提醒曲意，“在外面吃饭，被人看到了怎么办？”
　　曲意又转过头来看了他两眼，才说，“可也不能因此就不吃饭了。”
　　虽然曲意这样说，其实也是去了一个距离学校算远的私家菜馆里，菜馆里光线昏暗，只有每张桌子边上有落地台灯，台灯的光圈也并不大，让人看不清里面的客人。
　　林岚想，其实曲意也是很在意自己的名声的吧，不然真的被认识的人看到了，那一定不会是好事。
　　他们在一个很隐秘的卡座里坐下，周围几乎没人能够看清这里，在这样的地方，林岚才感觉到了安全。
　　两人并没有怎么说话，吃饭时一直默默的，曲意毕竟年长很多，虽然在学校里时总给人很严厉不可亲近的印象，没想到居然意外地会照顾人，他会注意到林岚喜欢吃什么，对什么不怎么吃，舀养身的汤让他多喝一碗，吃完了饭，结帐后下楼去开车，坐进车里，曲意就问林岚，“愿意去我那里么？我看你没有把钥匙拿走，大约是不愿意和我在一起，是吗？”
　　林岚心里乱成一团，其实刚才也没有吃什么东西，他没有胃口。
　　此时默默地看向曲意，欲言又止，曲意看他这样，就叹了口气，缓声说道，“我不会逼你的。你有什么话就说吧。”
　　林岚还是一阵犹豫，咬了咬牙才道，“曲老师，我觉得我们在一起，要是被人知道了，对你对我都不好。”
　　曲意因他这句话眼里突然闪过一阵恍惚，不过那只是一瞬间的事情，他已经又是他平常的平静和深沉，说，“的确是难为你了。我知道这有些勉强。”
　　林岚没想到他会这样说，便又说道，“我不知道你是怎么看上我的，但是，你真的很受欢迎，我也很喜欢你，只是，我觉得压力太大了，我不是个很有勇气的人。”
　　曲意已经开着车从停车场上了主路，沿着河边一直开着，外面已经完全黑下来了，路灯光幽静地照在路上。
　　这条路是回学校的路，林岚知道他是要把自己送回学校去。
　　车停在了学校里很少有人出入的一个小门不远处，林岚要下车时又看向曲意，不知为什么这时候突然特别不舍，这种不舍通过他漂亮的眼睛完全地传染到曲意的身上。
　　林岚小声地说道，“那天，嗯，有些抱歉，我那天真的太害怕了，所以……”
　　曲意没想到他会说这些，他伸手想拉住林岚的手，但是又只是抬起来放在了方向盘上，说，“没什么，也是我太唐突了，是我没有做好。”
　　林岚这下打开了车门，下车后没有回头飞快地走了，走进小门就消失在了曲意的视线范围内。
　　曲意沉默地又坐了一阵，看着那扇已经生锈的小铁门，爬在学校围墙上的爬山虎已经完全落叶，光秃秃的灰暗的墙壁，正像他的心一般，他深吸了一口气，这才开车离开。
　　林岚回到寝室，心里堵得难受，无法排遣。
　　钟书博回到寝室时，林岚正在洗澡，他听到浴室里哗啦啦的水声，等他又和李艳煲完电话粥，要用卫生间，里面的水声依然在哗啦啦地响，他看看时间，已经半小时了，他不得不去敲了敲门，说，“林岚，你在里面干什么，半小时了还没完吗？”
　　林岚抹了抹自己脸上的水，他不知道自己是否有流泪，也许这些都只是洗澡水而已。
　　他嗓子哑得厉害，关了水，擦干了身体穿好衣服，一边擦着头发一边过来开了门，钟书博进去就直接撒尿，还说，“你在里面干什么？大半天没动静。”
　　林岚说，“能干什么，你管我干什么。”
　　他的声音非常哑，有种让人可怜的意味，钟书博回头看收拾衣服的他，说，“你感冒了？”
　　林岚道，“有点吧。”
　　钟书博说，“要记得吃药哦。”
　　林岚说，“我知道，我那里有感冒药。”
　　第二天，林岚又在电梯里遇到曲意了。
　　感情没成仁义在，曲意看林岚蔫蔫的样子，就关心地问道，“你精神很不好啊。”
　　林岚哑着嗓子说，“有些感冒，谢谢曲老师。”
　　曲意一直看着他，眼睛里带着忧虑，电梯里人不少，也不好多问，之后林岚也很快出电梯了，他则一脸深沉地再没有说话，电梯里他实验室的学生们朝他问好，他也沉思着没有应。
　　林岚吃了感冒药，以为自己的病很快就会好，没想到却越来越重，重到有一天在实验室晕过去了。
　　其实也不算是晕过去，只是眼前突然一黑就往下倒，实验室师弟师妹们一阵惊呼，赶紧过来把他扶住了，几秒钟之后，他就醒了过来，而且这几秒钟的短暂时间，他也不承认自己是晕倒了。
　　林岚实验室有和钟书博关系很好的女生，是他们的同年级同学，本科开始就是同学，还曾经说过钟书博和林岚是一对夫妻，她就给钟书博打电话说了这件事，交代他，“你这是怎么当室友的，林岚感冒这么重，都在实验室晕了，你平常也多关心关心他嘛。”
　　钟书博听到林岚居然晕在实验室了，也非常震惊，就急急忙忙要从实验室离开，在过道里遇到曲意，曲意最近在实验室的时间有些多，以前一周有两天在就不错，最近却总是在，他问钟书博，“这么慌张有什么事？”
　　钟书博只好汇报道，“我室友在他们实验室晕倒了，我回去照顾他一下。今晚上就不在这边了。”
　　他明显感受到自己说完这个话后，曲意的脸上神色变了变，钟书博以为导师是不希望自己因此翘了实验，就又说，“我和他是两个人住寝室，我不回去，他会没有人照顾。”
　　没想到却听到曲意说，“你快回去吧，要是严重，记得要送他去医院。”
　　钟书博怔了一下才反应过来，赶紧道了谢飞快地跑了。
　　他回到寝室，林岚已经躺在了床上，他一个师弟在寝室里为他端茶递水，钟书博说，“不是晕倒了吗，怎么没送医院去打吊针？”
　　师弟说，“师兄他不去，说回来睡一觉就好。”
　　钟书博过去摸林岚的额头，又探探自己的额头，道，“没有发烧。”
　　师弟说，“拷了体温，没有发烧。我觉得可能与师兄最近做的实验有关，他有用放射性，大约身体免疫就不大好。”
　　钟书博皱眉道，“用生物素也可以做，他干嘛要去做放射性，以后不想要孩子了吗？”
　　师弟说，“还不是我们钱老头想要省钱，师兄也说同位素效果更好，就这么做了。”
　　钟书博说，“钱老头那么抠，省着钱去做棺材本吗？”
　　师弟，“……”这种话是嘴上刻薄的林岚才会说的吧，和林岚师兄在一起久了，忠厚老实的钟师兄也会说了。
　　林岚躺在床上难受得耳朵嗡嗡响，哑着嗓子道，“你们别说了，吵得很。”
　　两个人赶紧噤声，钟书博让师弟先回去了，自己过来照顾林岚，说，“你药都喝了吗？”
　　林岚要出不了气一样，虚弱地瞥了他一眼，声音很小，“吃了，你出去，让我好好睡一觉。”
　　钟书博将一杯水放到他床头边的小柜子上，说，“那你睡吧，我关灯你睡，你有事就叫我。”
　　钟书博出去了，房间里的灯关了，林岚在黑暗里却怎么也睡不着，胸口难受，咽喉难受，头也难受。

　　第九章 约会？

　　手机响过好几次，林岚也没有去拿来看，钟书博半夜起身来看他，又给他倒水喝，看到林岚还是没有睡着，就说，“要不，去医院吧。”
　　林岚头疼欲裂，却摇头，“你把那些西药拿给我喝。”
　　钟书博实在拿他没办法，又把药拿给他，端水给他喝，这时候书桌上的手机又在响，是有短信，他起身去拿，要直接打开看，林岚有预感那是谁发过来，就赶紧说道，“把手机给我，不要乱看我的东西。”
　　钟书博将手机递给了他，将他喝过几口的水杯接过去放到一边。
　　林岚瞥了钟书博一眼，才划开手机看了，有三个未接电话，一个是他爸打来的，他看到就皱了一下眉，一个是他师姐打来的，一个是被他标出了A的号码，短信也有好几条，除了三条师弟师妹发来问他好些没有的，其余两条是A发过来的。
　　他看了师弟师妹的，又回复了，却没有勇气打开曲意发过来的短信。
　　看钟书博一直盯着自己，就说，“你看着我做什么？”
　　钟书博呵呵笑了两声，道，“你脸很红，真的没发烧吗？”
　　林岚蹙眉道，“睡的吧，没有发烧。”
　　钟书博依然看着他，林岚这时候垂着眼睛的样子其实很媚气，有点像女生，不过自己要是这样说，他估计又会对自己大骂过来。
　　林岚看了手机上的时间，就说，“这么晚了，你快睡觉去吧。我没什么事。”
　　钟书博觉得很困，坐在林岚旁边也在打瞌睡，听他这么说，应了之后就离开了。
　　在黑暗里，林岚将手机拿出来翻看短信，一条写着“你感冒严重了吗？好好休息。”
　　一条写着，“还是去医院吧，我看你平常身体也不好。”
　　林岚不顾辐射地将手机放到自己胸口，脑子里一片茫然。
　　他想了很过，过了一会儿才回复了其中一条，“只是感冒，吃过药了，没事。”
　　刚回，手机就来了一个电话，他看是曲意，心里就是一紧，心想他怎么这时候还没睡。
　　林岚犹豫了一阵把电话接了起来，曲意说，“你现在还没睡吗？我听说你是晕倒了，真的没问题？”
　　“嗯，吃了药，没事的。”林岚声音哑得不行，每说一个字，就像是风箱在拉动一般带着呼呼的声音。
　　曲意一听就知道哪里是没事，说，“你没去医院？”
　　林岚脑子发晕，“在学校外面的诊所拿过药了。”说到这里，又撕心裂肺地咳嗽起来。
　　曲意这时候说道，“我去送你到医院吧。”
　　林岚因他这句话一下子惊住了，说，“你不要来。我没事，你千万别来。”声音里已经带上了惊慌。
　　曲意沉默了一阵，林岚也沉默下来，他只听得到自己粗重的像是要接续不上的呼吸声。
　　过了几秒钟，曲意才说，“我不过去，我让一个阿姨过去，她会带你去医院里，生病了不注意不行。”
　　林岚迷迷糊糊有点不明白他的意思，不过，电话挂了没过多久，最多只有二十分钟，林岚就被吵起来了，不仅他，还有他隔壁的钟书博。
　　因为楼下来了救护车。
　　一个干练的女人来敲了门，还有医生和护士，来把林岚接去了医院，钟书博完全是迷迷蹬蹬的，慌慌张张穿好了衣服跟着救护车一起去了医院，他还以为是林岚自己拨打了120。
　　林岚感冒被救护车送进医院的事情在那栋博士楼里出名了好一阵，因为楼管那晚被120叫醒后吓了一大跳，之后就给做了宣传。
　　林岚扁桃体发炎严重，而且肺部也有发炎的迹象，幸好送进了医院，不然还真是糟糕。
　　林岚在医院里得到了救治，钟书博女朋友也来看了他，还给他带了煲的粥，林岚不得不想她真是个贤惠的女人，自己心里说她配不上钟书博都是嫉妒她吧。
　　住院的第二个晚上，曲意来探了病，他没有带东西过来，只是在床边坐着看了林岚一阵，因为病房里还有其他病人，两人也没怎么说话，曲意只是说，“好好注意身体，你还这么年轻。”
　　他之后就走了，林岚默默看着他离开的背影，心里面沉沉的。
　　至今，他不能说自己不明白曲意的心意。
　　林岚在医院里住了三天，花费了近两千块钱，加上出120的钱，便是两千多，钟书博不断抱怨医院简直太黑了，林岚却没有表示。
　　林岚住院，钟书博其实有和他说应该和他家里人说一说吧，不过林岚却完全没听。
　　钟书博从来没有听林岚说过他家里的事情，钟书博已经算是沉默的人了，却也把自己家里的情况告诉过林岚，例如他有个小他一岁的妹妹，已经结婚了，家里父母怎么样，亲戚怎么样，如此这些。
　　但是林岚却从来没说过，也没有听他和家里人打电话，钟书博对林岚的家里情况很好奇，不过林岚不愿意说，他也没办法逼他讲。
　　从医院里回去，也就到了寒假时间了，学校里本科生几乎走光了，研究生也没有剩下多少，幸得林岚没有需要考试的课，全是交论文，论文也是早就交了，只等着将最近一个实验做完，就可以收拾收拾回家了。
　　林岚对于回家也没有多高兴，不像钟书博那样对于回家非常期待，他这学期要带李艳回家，林岚不得不吐槽钟书博和李艳发展太快了，才两个月就回家见家长，他怀疑钟书博是不是先上车后补票，明年一到校就要宣布马上结婚。
　　钟书博腊月二十三就和曲意请了假带着辞职不干了的李艳回老家了，他没想到的是曲意居然给批准了，他还以为会被曲意骂呢，没想到曲意却很支持他的终身大事，还说，“回家多待几天也行。”
　　钟书博于是就走了，寝室里只剩了林岚。
　　到腊月二十六时，实验楼里已经冷冷清清了，不少实验室已经放了假，只有少数几个实验室还有人。
　　在电梯里，林岚又遇到曲意，林岚并不觉得吃惊，曲意实验室每年都是最晚放假的，不过给学生的补贴也是最多的，还可以报销回家的路费。所以学生们也愿意为他卖命，例如献身实验室往年每次只在家待五天的钟书博同学。
　　在电梯里只有曲意和他两个人，曲意就说，“你怎么还没有回家。”
　　林岚心想你实验室每年都二十七才放假，你居然这样问我，嘴里说道，“明天就回。”
　　曲意说，“你要多注意身体。”
　　林岚垂着眼睛，现在对着曲意他不会觉得紧张了，但是心里总有种莫名的凄凉的难过，“谢谢曲老师。”
　　电梯到了一楼，曲意让林岚先出了，才说，“一起去吃晚饭吧。”
　　林岚愣了一下，想要拒绝，曲意说，“去吧。”
　　这次只是在学校里的附属餐厅里吃的，虽然只是学校里的附属餐厅，因是用来招待贵宾，也是四星级，里面的东西味道很不错，当然价格上也一点不便宜，两人坐在靠窗的位置，正吃着，林岚的导师就进来了，还带着另外几个人，看样子就是请客吃饭，实验室导师和一般公司老总一样，逢年过节也是如此地忙碌，要打好人际关系，送礼请客，总是这样度过。
　　钱云林看到林岚居然和曲意坐在一起吃饭，就很惊讶，服务生领着他的几位客人去包厢时，他就先过来和曲意打招呼了，两人先是礼节性握了一个手，然后钱老师就说，“曲院长怎么和林岚在一起吃饭？我在里面定了包厢，过去喝杯酒怎么样。”
　　钱云林叫曲意曲院长，是因为曲意去竞争了研生院的副院长，材料交上去了，结果还没有下来，钱云林这样说，也不知道是敬重他替他高兴还是怎么样。
　　而一向眼高于顶又是学院风云人物的曲意，这次居然对钱云林很是尊重的样子，站起了身和他握手，还让服务生去拿一个杯子过来，倒了酒和他碰杯，说，“我一会儿还有事情，就不去你们里面打搅了，来，喝一杯，提前祝春节快乐！”
　　说着，又解释了林岚为什么和他坐在一起吃饭，说是林岚和他一个博士生是室友，过去他们实验室帮过忙，今天正好路上遇到，一个人吃饭也寂寞，就拉上了他。
　　林岚对着他自己的导师就像个小白兔，乖巧地和他问好，然后被钱云林拉走了，进了里面包厢去吃，没法子，曲意也被拉了进去。
　　钱云林请的客人，都是几个研究所里的重量级人物，和他的实验室有合作关系的，借着一起吃饭，都来说说国家之后在他们这方面的投钱方向，拉了曲意进来，也是想他说点对大家有用的，因为这些重量级人物似乎都知道他家里关系底子厚。
　　林岚坐在那里就完全沦为了一个服务生，专程为人倒酒，没吃几口菜全在他导师旁边服贴着听大家说话。
　　一顿饭吃了三小时，林岚也被他导师介绍给了饭桌上的所有人，他导师很看重他，一直赞扬他，他也就没办法喝了好几杯酒，作为这个桌上的最没分量的人物，敬人酒时次次只能一杯干，完全没办法。
　　虽然只是5ml的酒杯，但是赖不住52度的白酒，到最后他脑子完全迷糊了。
　　而曲意只是做做样子喝了一点酒，说一会儿还要开车。
　　饭局完后，钱云林还准备让林岚送客，一转头发现林岚趴在椅子上不醒人事了。
　　他惊道，“这娃酒量怎么这么浅。”
　　钱云林送了另外的客人出去，曲意挽着自己的外套风衣，对钱云林说，“我让我那个学生来送林岚回去。老钱，你也不要开车了，喝了那么多酒，打车回去吧。”

　　第十章 交往？

　　曲意过去拍了拍林岚，林岚趴在那里，其实还是有些意识的，迷茫地抬起头来看向曲意。
　　因为醉酒林岚面上带着一层薄薄酒红，眼睛却水水的，在餐厅里的灯光下，他的肌肤如白云一般莹润漂亮，眉眼却艳丽突出，曲意对上他的眼睛，心跳也漏了两拍，赶紧让自己镇定，说道，“你还能够走动路吗？”
　　林岚又将脑袋趴下去了。
　　曲意只好将他扶了起来，林岚虽然有些意识，身体却不听自己的使唤，瞬间就歪倒在曲意的身上了，曲意只好将他扶紧。
　　带着他从餐厅里出去，在门口处，钱云林老师才刚刚送完几个客人，转过头看到曲意将他的弟子扶了出来，而他的弟子，已经是完全醉过去了。
　　钱云林不断感概，“他酒量太浅了。”说着，又要过来扶林岚，道，“我打电话让实验室还没走的同学来把他送回去。”已经开始掏手机。
　　曲意说，“老钱，我把他送回去就是，我反正要开车从学校里穿过去，到他楼下了让他室友来接他就是。”
　　钱云林道，“这怎么好麻烦你。”
　　曲意说，“不麻烦，今天本来也是我拉他过来吃饭，现在直接醉了。”
　　钱云林只好道，“那好吧，麻烦你了。他的室友，是叫钟书博的吧。”
　　曲意说，“是的。”
　　钱云林点点头，“我记得那个小子，高高壮壮的。”
　　他其实也有些醉了，回去结帐，曲意也就将林岚半搂半扶着，带到一边停车场自己的车里去，将他放在副驾驶位上时，他靠他那么近，林岚嫣红水嫩的嘴唇就距离他只有几厘米的距离，而林岚这时候还闭着眼睛，睡过去了。
　　曲意眼神幽深，几乎控制不住亲上去。
　　不过好在他知道这里是什么地方没有做出出格的事，替林岚系好了安全带，就回了驾驶座上去，他酒量本就好，饭桌上又只是浅酌了几口，开车完全没问题，他倒着车出了停车场，车从学校里借道，却没有到林岚的宿舍楼下，而是直接从另外一道校门开出去了。
　　林岚进曲意的家时，他已经有点醒了，但是这点神智却不足以让他控制自己的身体，没法发出声音来，没法睁开眼睛，只是能够感受到曲意突然之间将他打横抱了起来，这让他有种奇妙的感觉，好象是整个人脱离了地球的地心引力一般，整个身体都轻松了下来，他被曲意抱着上楼放在了一个沙发里。
　　沙发软软的，他整个人就滑进去了。
　　没有将林岚抱起来前，曲意不知道他居然这么轻，大约只有九十来斤，瘦成了一把骨头。
　　他去绞了一把热毛巾来，敷在林岚的脸上，从他的额头，他的眼睛，他的脸颊，他的鼻子，他的嘴唇，他的下巴，他的颈项，他的耳朵，他一寸寸地仔细地擦着，仔细地看着，平常只是简单地看着林岚，没有发现他五官长得这么好，每一个部分，都可以用相机做特写，眼睛闭着时，每个线条都可以用画笔描下来，那便是勾人的曲线。
　　曲意将他身上的外套脱了，他里面穿着靛蓝色的毛衣，他的手想要摸上他的腰，又止住了，赶紧站起身来，放下了毛巾，去楼下找了解酒药，端了一杯热水，回卧室时，林岚已经睁开了眼睛，大约神智还是不清楚，眼神朦胧地把曲意看着。
　　曲意喂他吃了解酒药，又把水端着喂他，林岚好在可以喝水，将解酒药吃了下去。
　　曲意也同钱老师一样感叹了一句，“你酒量太浅了。”
　　林岚对此却没有表示，酒精让他整个身体好像不是他的了一样，他只是看着曲意，眼神也不受控制地飘忽，曲意没对他做什么，只是道，“上床睡觉吧，睡一觉就好了。”
　　说着，他把林岚扶着站了起来，让他躺到床上去，又周到地替他脱了袜子，还去拿了热毛巾来暖了暖他的脚，这才将他盖进被子里去。
　　林岚躺在柔软的床上，这下全身都放松了，包括身体和精神，他很快就完全睡过去了。
　　这一觉睡得非常舒服，酒精让他最近的失眠也不自觉好了。
　　他中途也有醒来过一次，但是当时迷迷糊糊的，跌跌撞撞跑进卫生间里去上了厕所，回来又往床上躺，发现很不舒服，就将裤子和衣服都脱掉了，只穿着一条内裤裹在香软的被子里，梦里的自己，就像是小时候幻想的睡在白云里一样，轻飘飘的，温暖无比。
　　之后他又醒过来，却也不愿意起床，不愿意睁开眼睛，只裹在被子里，听着房间里空调的运转声。
　　当房门被打开时，他才睁开眼，看向房间门口，站在那里的是穿得整整齐齐的曲意，他甚至肯定曲意是出过门刚回来。
　　曲意对上他黑亮的眼睛，就说道，“你醒了？没有头痛吧。”
　　林岚这才感觉到了尴尬，因为他知道自己没穿衣服，结结巴巴地说道，“没，没有头痛。”
　　曲意将他的乱扔在地上的衣服捡起来放到旁边的沙发上，他的这个举动也让林岚尴尬羞赧，脸不自觉就红了。
　　曲意神色很自然平和，说，“昨晚睡得好吗？”
　　林岚赶紧道，“嗯，很好。”
　　曲意笑道，“我想也是，现在已经十二点钟了。”
　　林岚愣愣地看着曲意，曲意笑起来的时候非常好看，融化了所有的严肃和威慑感，只剩下柔和的温暖的感觉。
　　林岚嗫嚅道，“已经这么晚了吗？”
　　曲意说，“是啊，你不是今天要回家吗？是什么时间，要是是今天上午的话，那就错过时间了。”
　　林岚道，“是今天晚上十一点的飞机。”
　　曲意愣了一下，“怎么定这么晚的航班。”
　　林岚拉着被子将自己身体裹起来，说，“因为比较便宜。”
　　曲意站在一边，“但是也太危险了，你到家得多晚，你有家长接你吗？”
　　林岚说，“我都这么大了，还能有什么危险。”
　　曲意没有再和他争论安全问题，只道，“还是注意点比较好。”
　　林岚没有回他，说道，“呃……不好意思，我没穿衣服，你能出去一下吗？”
　　曲意已经在往门外走，道，“抱歉，你穿好了自己下楼来吧，一起出去吃饭好了。”
　　林岚在他关上门之后，才从床上下来，赶紧从沙发上拿过自己的衣服穿起来，穿好之后又去洗手间里洗漱，等把自己完全收拾好了，才出门下楼。
　　曲意坐在客厅里的沙发上，在茶几上用笔电处理事情。
　　看到林岚下楼来，就说，“好了吗，你想吃什么。”
　　林岚道，“我自己回学校去就行了，每次都蹭你饭，多不好。”
　　曲意道，“你和我客气什么，你不吃，我自己也得吃。”
　　林岚看了看他家的厨房，说，“你不在家里吃饭吗？”
　　曲意道，“没有人做。”
　　林岚说，“可以请一个阿姨做饭，这样也比总在外面吃好。”
　　曲意笑了笑，“我大部分时间都是在外面，很少回来吃饭。”
　　林岚一想也是，是自己为他想得太多了，道，“我还是不和你一起去吃了，被人看到了不好。”
　　曲意眼神深深地看着他，林岚不大自在地将脸转开了，曲意将邮件回完，盖上笔电，说，“我今天下午没事做了，如果你愿意，我们在家里弄点吃的，怎么样。”
　　他说这个话的时候，明显带着一种期待，虽然他的神态和语气都是很平常的样子，但是林岚觉得他是很期待的。
　　林岚说，“倒是可以，不过，我不会做太多菜。”
　　曲意却很有自信地站起身来说，“没关系，我会做。”
　　并不是两人一起去买菜，林岚坐在曲意家里用电脑玩拆木头的小游戏，曲意自己出门去买菜去了。
　　在超市里还遇到了他的前妻以及他前妻的现任老公，曲意正推着推车，里面放了肉和蔬菜，还放了一些零食，啤酒，米，水果等等，他前妻也推着推车，两人狭路相逢，倒没有觉得尴尬，曲意还和她说了两句，两人都表示两方都过得挺好的，就又分开走了。
　　曲意结帐的时候，他的前妻还在不远处看了他几眼，想他居然会来超市买东西，以前结婚在一起生活的时候，他可是什么也不做的，而且也知道他结婚前就什么也不做和不会做。
　　曲意提着很多袋子回了家，没有拿钥匙开门，而是直接敲了门，穿着棉拖鞋的林岚跑过去开了门，见到曲意提了那么多东西，就赶紧接了两个袋子在手里，拿着去了厨房，厨房面积很大，而且所有厨具都有，只是都是崭新的没有使用过的迹象。
　　曲意换了鞋子之后也跟着进了厨房，林岚说，“这么多东西，你肯定要吃很久。”
　　曲意说，“我明天也要走了，有事情。”
　　林岚道，“那你买这么多菜。”语气里已经带着挑剔，就像是他平常和钟书博说话的语气，说完之后才反应过来自己是在和钟书博的导师说，马上就愣了。
　　曲意却没有任何介意的样子，将该放冰箱的都放冰箱，马上要用的就放在料理台上。
　　曲意挽着袖子洗菜，还对站在旁边看的林岚说，“做菜和做实验差不多，实验做得好，做菜也就做得好。”
　　林岚道，“哦。”
　　其实是不太相信，因为厨房里也没有移液枪，可以将液体度量，也没有电子天平可供称量。
　　曲意将米洗了用电饭锅煮，当加了一大锅水的时候，林岚就在心里肯定，曲意这大厨的架势都是不能相信的。
　　他过去将电饭锅里的水舀了一些起来，说，“我们吃米饭吧，不吃稀饭。”
　　曲意愣了一下，想了想就点了头，大约他也意识到水有些多。
　　曲意买的菜都是切好且配好的，将菜拿出来用盘子装时，房子里响起了门铃的声音。
　　这个声音让两个人都愣了愣。

　　第十一章 交往

　　突然出现的铃声让猝不及防的林岚往后退了一步，在那一瞬间神色分明带上了惊慌，而曲意也看到了他脸上的慌乱。
　　林岚很快让自己镇定了下来，心想自己这又不算是让人抓奸在床，为什么要这么恐慌。
　　虽然这样想，但是黑幽幽的眼睛依然看向曲意，依然带着征询和为难的意思。
　　曲意手里拿着盘子，柔声说道，“没事，今天是星期一吗？阿姨要来收拾房子。应该是她。要是她按门铃过一阵之后没人去开门，她会自己开门进来。”
　　林岚心里还是有些惴惴的，曲意却放下手里的盘子，又擦了擦手，走到玄关去了，将门打开，门外果真站着一直在为他做事的阿姨。
　　这位中年妇人非常懂礼貌，慈眉善目，倒不像只是一个女佣人。她向曲意问了好，“先生，你在家？我以为你不在，是不是来早了？我今天下午有些事情，所以就想着早点过来，在你的电话里面有过留言，不知道你听了没有。”
　　曲意道，“哦，我忘了开电话留言。”
　　妇人抱歉地说道，“那我过一阵再来吧。改了时间很抱歉。”
　　曲意说，“没事，不知道是不是会打乱你的时间，如果可以，你明天来也行，或者今天这一次就算了，我家里现在有客人。”
　　妇人并没有进屋，而是站在玄关上，也没打量房间里的客人是谁，说道，“既然这样，我明天下午再来吧。”
　　曲意说，“那麻烦了。”
　　妇人便离开了，曲意也就关上了门。
　　林岚站在厨房门口，神色这才恢复了平静，他的确是还没有做好准备，让别人知道他和曲意有私交。
　　曲意脸上带着笑容，走到林岚的身边来，道，“其实让她知道了也没什么，她不会说出去。”
　　林岚有些不自在地将头偏开了，道，“要炒菜了吗？”
　　曲意知道他不想说这个，也就跟着他转了话题，“嗯，这个是西芹炒虾仁，这个是红椒炒肉丝，这个是豆豉鱼。不过，用什么做汤呢？”
　　他一边洗锅，一边计划着菜，林岚去开了冰箱看，里面实在没有什么东西，好在找到一袋干桂圆，他去水果袋子里找到了雪梨，就对曲意说，“我来煮汤吧，煮雪梨桂圆汤喝好了。”
　　曲意有点迟疑，“可以这样吗？”
　　林岚说，“我觉得挺好喝。”
　　曲意说，“那你做吧。”
　　曲意挽着袖子，将豆豉鱼放进微波炉里煮上，就开始热锅准备炒菜，林岚拿了水果刀削梨子皮，又去洗了菜板，拿刀将梨子切成很薄的薄片，曲意回过头来看到，就是一阵惊叹，“你切得真不错呢？”
　　林岚脸上露出高兴的笑容，“我能够把萝卜切成头发丝这么细。”
　　曲意说，“这可真了不起。”
　　林岚很是骄傲道，“切很多萝卜锻炼出来的。”
　　说着，已经将切好的梨子装进了一个漂亮的盆里，然后洗了一个煮汤的小锅，将梨子片扔进去，又把干桂圆倒进去不少，加了水就开火煮了起来。
　　说道，“大约二十分钟就可以了，会甜甜的很好喝。”
　　曲意笑道，“那一会儿就尝你的手艺了。”
　　私下里相处的曲意很随和，和实验室判若两人，林岚对着他便去掉了所有紧张，和他相处随便起来，觉得曲意就只是一个随和的大哥。
　　他回曲意道，“今天是看你的手艺，你不要把盐放多了哦。太咸我可不吃。”
　　本来要把一大勺盐放进虾仁里的曲意赶紧停住了手，问林岚，“这个虾仁超市处理时有放盐了么？”
　　林岚摇头，“我可不知道，要不先不放盐，等熟了尝一尝在看。”
　　曲意也觉得这样最好，说，“幸好有你提醒。”
　　林岚觉得曲意以前定然没怎么做过菜，此时完全是外行的样子就问他，“你以前有做菜吗？”
　　曲意“嗯”了一声，说道，“美国留学的时候做过，就是那种大家在一起做菜，一人做一个，别说，我当时做的菜大家都觉得好吃。”
　　林岚很惊讶，“你当时都做过些什么？”
　　曲意想了想，说，“水果沙拉做过，土豆炖排骨做过，煎牛排也做过，当时几乎每个月都会有一次这样的活动，有时候也出去钓鱼，就做烤鱼吃。”
　　林岚很惊叹，“我觉得你们当时的活动也很丰富嘛。你那时候还很小是不是。”
　　曲意说，“嗯，十五六岁的样子。当时一起做菜的那些人，现在都是圈子里的大牛了。”
　　林岚盯着他看，无法想象他十五六岁是什么样子，嘴里却奉承道，“你现在也是大牛了啊。”
　　曲意愣了一下，大约是很惊讶林岚奉承他，笑道，“我算什么呢。”他说着，说了一个名字，说是他当时的师兄。
　　林岚果真更惊讶，因为这个人，是教科书里也要花很多页来写他的发现的大牛人了，还是诺贝尔奖获得者。
　　曲意将一个虾仁夹起来喂给林岚吃，林岚赶紧要让，曲意说，“你尝尝味，不然我可不知道你会不会觉得咸了。”
　　林岚愣了一下，只好张嘴吃进了嘴里，曲意笑看着他，林岚唇红齿白，实在养眼，林岚被他看得不好意思，转开了脸，把虾仁吃下去，赶紧说，“不要再放太多盐了，有味了。”
　　曲意的菜炒好了，林岚的汤也就煮好了，米饭也蒸好了，豆豉鱼也做好了，曲意一边拿碗进水槽洗，一边说，“看来我们对时间的统筹安排正好。”
　　林岚看他笑意盎然，心里也像是万里晴空一般了，曲意端菜上桌，他就将锅里的汤倒进略深的瓷器汤盆里，水溅起来溅了几滴在他的手上，让他倒吸了两口气。
　　曲意进来正听到，就马上要接过他手里的锅，说，“你怎么不用勺子舀呢。”
　　林岚不把锅给他，说，“马上就好了。”
　　曲意道，“这样不行，用勺子。”
　　林岚也是很固执的人，硬是要倒，曲意抓住了他的手不让他倒，两人就僵持住了，两秒钟之后，两人对视一眼，都笑了起来，林岚将锅放下，说，“用勺子吧。”
　　将饭菜都端上了桌，又拿了碗筷汤匙，两人就在饭厅里坐了下来，曲意因为做菜出了汗，就过去将毛衣脱掉了，里面只剩下一件略厚的深色格子衬衫，他将袖子挽起来，露出有力的手臂。
　　林岚说他，“一会儿就会冷，你别冷到了。”
　　曲意说，“没事。”接过林岚盛好饭的碗，又拿过汤碗舀了一碗汤喝，喝了两口就说，“嘿，这味道真不错。”
　　林岚随性道，“我做的当然不错啦。”
　　曲意就看着他笑了，眼睛眯了一下，说道，“我发现你真是个不知道谦虚的人。”
　　林岚说，“你也不遑多让啊。”
　　曲意笑着将那整碗汤都喝光了，这才开始吃菜，道，“那的确就是吧。你以前是不是经常在背后说我的坏话。”
　　林岚也喝着汤，愣了愣，不过他已经不那么怕曲意了，大约是看他做菜之后就知道他是个普通人，没有三头六臂，此时就说道，“哪里有，绝对没有。”
　　曲意故意板了脸，说，“没有才怪，我都听到过两三次。”
　　林岚装傻，“呃，有吗？我不记得了，肯定是你听错了。”
　　曲意道，“那我就当听错了。以后可不能再说了，不然我就追究你的责任。”
　　林岚夹虾仁吃，拍马屁道，“你炒的虾仁真好吃，比我吃过的最好吃的还好吃。”
　　曲意笑了笑，“那你多吃一点吧，不过我刚才的话，你还没有回应我。”
　　林岚看躲不过，大大的黑眼睛亮晶晶的，带着笑意地看着曲意，“但是你这样说，难道不是防民之口甚于防川吗？”
　　曲意将自己面前的豆豉鱼剔了鱼刺放进林岚面前的虾仁盘里边上，示意他吃，说，“有这么严重吗？”
　　林岚毫不客气地将鱼肉夹着吃了，含糊地道，“但是你在实验室真的很凶啊。”
　　曲意问，“有吗？我可没有日日在实验室训人。不过呢，等你坐到我的位置上，就知道有时候实在禁不住要教训人。当然，和蔼可亲的导师才是学生们心中的好导师，这个我明白。”
　　林岚眨了眨眼睛，道，“我恐怕没法坐到你的位置上去。”
　　曲意笑着抬手突然摸了摸他的脸，“你很优秀，我知道。”
　　不知道是他的这句话，还是他那实在暧昧的动作，让林岚一下子面色绯红。
　　曲意看到他面若桃花，眼若秋水的模样，就很想和他有亲密举动，不过还是克制住了，握着勺子舀汤喝。

　　第十二章 交往（三）

　　收拾餐桌的时候，曲意就说，“这些剩下的菜都倒掉吧。”
　　林岚看还剩了不少，就说，“不是很浪费吗？可以晚上吃啊。”
　　曲意说，“我晚上懒得热，收拾也很费劲。”
　　林岚拿黑溜溜的眼睛瞅他，“你好懒。”
　　曲意道，“因为要拿做这些事情的时间做更有意义的事，这不是必要的吗，与懒有联系？”
　　林岚看他说得理所当然，就笑了笑，目光闪烁了几下，道，“不要倒了，我晚上热着吃吧。”
　　曲意因他这话一愣，“你下午也留下来？”
　　林岚不大好意思，脸颊微红，“我打包带回宿舍去热着吃不就行了，浪费粮食很可耻啊。”
　　曲意道，“带走多麻烦，那就留下来吃晚饭不就好了。你晚上飞机，我开车送你去机场，也很方便。”
　　林岚说，“我东西还在寝室没收拾。”
　　曲意眼睛很深，此时则温柔地看着林岚，“我开车送你过去收拾东西。”
　　林岚有些迟疑，“被人看到就不好了。”
　　曲意则说道，“不用在意这么多。”
　　林岚还是有些拿不定主意，曲意则怂恿他道，“就这样定了吧。没事的。”说着，还叹了口气，“你当初为什么不报我的门下呢，我记得你和钟书博一起到过十三楼参观。要是你是我的弟子，你经常跟着我，也就不惹人注意了。”
　　林岚可不敢说本科时候觉得曲意是个不厚道的导师所以才没有报他，而是道，“又没有后悔药可以吃。”
　　说着，又大胆地抬起头来盯着曲意，略微有点紧张，“如果我是你的学生，你也会对我说，让我和你这样。”
　　曲意不知道是因为他这话怔住了，还是被林岚这直视他的漂亮的样子所吸引住，一时沉默下来，神色也变得肃然了，和刚才一直和蔼亲切的样子不一样。
　　过了一会儿，他的手迟疑了一瞬，但是还是抬起来抬起了林岚的下巴，吻了上去，只是浅浅地触碰了几下，低声道，“会的。”
　　林岚的眼里有幽幽的光，一直注视着曲意的眼，听他如此回答，心中一阵激荡，声音也略微发哑，“你什么时候看上我的？”
　　曲意捧着他的脸，手指抚摸过他细滑白嫩的面颊，说，“你大四上学的时候，到十三楼来，应该是找钟书博，我从你旁边经过，你抬起头来看了我一眼，大概是那个时候吧。”
　　林岚很惊讶，“有吗？我不记得了。”
　　曲意眯了眯眼，带着一丝危险的意味，“那你什么时候对我有了第一印象。”
　　林岚仔细想了，才回答，“大约是研一上学期去交作业给你。”
　　曲意似乎有些失望，“为什么？”
　　林岚眼里带上了笑意，“因为我觉得你当时有勾引我。”
　　曲意，“……”
　　林岚看曲意没有动静了，就接着说道，“你是钟书博的老师，我怎么敢肖想你呢。不过你勾引学生是不是就更不对。”
　　曲意已经靠在了桌子上，好整以暇，“你被我勾引了吗？”
　　林岚在很久以后还会想，他在这时候是把所有聪明才智都用上了，他说，“那你还准备继续勾引我吗？”
　　曲意已经收回了手环保胸前，只是眼神深深地勾着林岚，他身高腿长，双腿交叉站在那里，实在很具攻击性，“如果我说是呢？”
　　林岚站在他旁边，默默看着他，长长的眼睫，不时扑闪两下，好半天才说，“我被你勾引了，你打算负责吗？”
　　曲意伸过手来，将他拉到了自己怀里，“你不要又拒绝才好。”
　　林岚伸手环抱住了他，心中有种酸楚的感动，他等了二十五年的恋情，总算是来了。
　　林岚将脸埋在曲意的肩颈窝里，闷闷地说，“我很害怕啊。”
　　曲意轻叹了一声，“我会好好待你。”
　　林岚抬起头来，曲意就吻了下来，两人在饭厅里拥吻，林岚几乎站不稳，只全靠曲意搂着他，在光明里，两个人离得那么近，鼻息相闻，唇舌相交，有淡淡的雪梨的香味。
　　林岚不会接吻，曲意的吻让他觉得温暖，柔软，却又带着激情，他紧紧抱着曲意的背，又摸索着，搂住他的颈子。
　　两人至少吻了三四分钟，曲意才放开他，林岚不断喘气，又被曲意吻下来，含着他的嘴唇，舌尖相触，林岚不断后退，靠在了后面的墙上，曲意的手伸进他的毛衣里，不断抚摸他柔韧腰肢，肌肤细滑，润如绸缎，林岚要被曲意吻得喘不过气，感受着他的热情，脑子里不知怎么想到之前钟书博说的话。
　　钟书博背地里说曲意，“男人嘛，不就那么回事。”男人都只是野性的动物罢了。
　　林岚的喘息和不时的一声呻吟性感又魅人，曲意没有经受住撩拨，甚至将他抱了起来，抱着他的腰，带着他往楼上走，林岚黑幽幽的眸子看着他，抱住他的肩膀，主动吻他的嘴唇和性感的下巴，嘴里却突然说道，“曲老师，你有和陶然暧昧吗？”
　　曲意愣了一下，将林岚放在了台阶旁边的扶手上，这里是转角的地方，扶手平且宽，林岚坐在那里，只要不平衡就要掉下去。
　　曲意揉摸着他的头发，又吻了吻他的嘴唇，说道，“没有。你怎么会这样想。”
　　林岚这下扑到了他的身上去，曲意一下子将他接住，一下子将他打横抱起来，走上了楼。
　　当被曲意扔在床上，林岚才略微慌张了，曲意压下来的时候，这种慌张达到了极点，以至于他伸手抵住了曲意的肩膀不让他靠近。
　　曲意俯视着他，林岚满脸通红，既羞涩又紧张，眼神里带着慌乱，不敢看曲意，颤着声音低声说，“我……我……”
　　曲意的手抚上他的脸颊，“害怕的话，就算了。”
　　林岚收回抵住曲意的手捂住了自己的眼睛，他的胳膊细瘦，肌肤莹白如玉，声音带着一丝怯意，“对不起。”
　　他以为曲意会失望地走开，因为林岚知道男人的欲望是怎么个玩意儿，gay的爱情也没有什么纯真，不过就是荷尔蒙作祟罢了，而曲意，也不过就是个男人罢了。
　　但是，曲意没有如林岚所想地走开，也没有失望，他在床沿坐下来，手掌撑在林岚的身边，低头看着鸵鸟状的林岚，另一只手轻柔地抚摸他的头发他的耳朵，柔声道，“这能有什么对不起。不过，其实也没什么可害怕。”
　　林岚拿开手，从下向上看着曲意，曲意距离他很近，这样近距离地看着，人的脸总会觉得陌生而且难看，不过，曲意在他眼里却没有变难看，两人大眼瞪小眼，林岚突然笑了起来，脸红红的，却又笑了，笑之后又有些羞涩，说道，“不知道，觉得会很痛，不是吗？”
　　曲意俯下身吻他的鼻尖，又亲了亲他的唇，说，“不想也没关系，我们坐着说会儿话吧。”
　　林岚有些不好意思，“说什么呢，我们饭桌还没有收拾。”
　　曲意道，“一会儿再收。”
　　说着，又亲上去了，林岚很喜欢和他接吻，但是想到要做爱就发怵，两人都沉迷其中，曲意吻着他不放，手放在他的小腹上，隔着毛衣撩拨他，林岚则抱着他的肩膀，摸他的颈子和后脑勺，两人都呼吸不稳，情欲高涨，却又没有实质性行动。
　　由深吻又慢慢变成了浅吻，慢慢地，曲意吻到他脸颊上去，慢慢地，呼吸才变平稳了。
　　林岚很不好意思，面颊绯红，蹬掉脚上的拖鞋，整个人朝床里翻了一翻，将脸埋在枕头里。

　　第十三章 交往（四）

　　林岚感受到曲意的手轻柔地拍在他背上，他将埋在枕头里的脸又抬起来，偷偷看曲意，浓烈的爱慕和感激之情在胸腔中左冲右突，一直一个人，从来不知道，当和人相爱的时候，居然是如此地幸福，幸福到其他的一切都变得渺小。
　　在这时候，他是如此地确定，曲意是喜欢着他的，虽然，他并不能看到曲意的内心，但是，他能够感受到他的这种喜欢的感情，通过他的眼神，通过他的声音，通过他的温柔的动作。
　　林岚的眼里带着浓烈的感情，通过他黑幽幽的像是能够说话的眼睛传达给曲意，曲意的心化成了温柔的水，他对着他微微笑了，低头在林岚的额头上落下一吻，非关情欲，却满是爱怜疼惜，又说，“那你休息一阵，我去把饭桌收拾了。”
　　林岚看他起身要走，自己也从床上翻身坐起来，伸手拉住了他的手，目光注视着他，“我也一起帮忙吧。”
　　“你就在这里休息吧，我来就行。”曲意说完，又对上林岚黑亮的带着期待的眼睛，就笑着将他从床上拉了起来，看他穿好拖鞋，说，“那好吧，我们一起去收拾。”
　　两人就这样手牵着手，一起下楼去。
　　林岚走在曲意的身后，心里暖暖的，注视着两人牵在一起的手，曲意的手宽大有力，手指纤长洁白，此时正包裹着他的手，房间里的光线将两人的影子映在走道上，只是两只小小的身影，但是，从影子上，两人挨得更近，手紧紧握在一起。
　　林岚就看着两人的影子跟着曲意向前，感受着曲意的手掌的温度，心跳很快，却不是以前的紧张，这是一种太奇妙的感觉，像是有一股温暖柔软的真气，在胸怀中汹涌着，只是因为这个世界上有一个人喜欢他且接受他。
　　曲意回头看到身姿单薄的林岚一直垂着头跟着他，像一只可怜可爱的小动物，只跟随他，除了他，谁也不能把他带走一般。
　　曲意说道，“怎么一直盯着地下？”
　　林岚这才抬起头来，轻声说，“你看我们的影子多小，融在一起，就像是一个人一样。”
　　曲意也低头看了一下，突然伸手揽住了林岚的肩膀，将他搂在怀里，说，“这样不是更像了。”
　　林岚笑了，看着曲意说，“突然觉得这样好幼稚。”
　　曲意也笑起来，两人一起走下楼，收拾饭厅和厨房，做菜时间没有花多久，收拾整理倒用了不短的时间。
　　曲意不让林岚洗碗，将他赶到一边自己挽着袖子洗起来，林岚站在旁边看着他，说，“你洗碗比做菜要专业得多。”
　　曲意笑着将雪白的碗拿起来给林岚看，“将水倒出来，里面壁上没留一滴水，这才是洗碗的标准。”
　　林岚看着他笑，又上前将他的袖子挽得高一些，他触碰到曲意的肌肤，闻到他身上淡淡的香水味，心里便是一阵悸动。
　　才刚刚表白确定关系，对于一切，都是新鲜的，让人激动的。
　　他于这时候抬起头来，也对上曲意带着热烈的眼神，不由就脑子发热，踮着脚尖亲了曲意的嘴唇一下。
　　曲意愣了一下，大约是想不到他居然这么主动，曲意满手是水，不然一定会将林岚抱住，林岚亲完就不好意思了，羞赧地脸颊发红，赶紧转身逃出了厨房。
　　曲意站在那里回头看他，看他那么害羞，就笑了笑。
　　林岚坐在客厅里看电视，其实根本看不进去内容，所有的注意力都放在厨房里的曲意身上，等曲意从厨房里出来，他又装作一本正经地所有精神都在电视上。
　　曲意说，“我去换一身衣服，就送你去学校收拾东西。”
　　“嗯，好。”林岚回答着，也不敢看已经走上楼梯的曲意。
　　两人一起出门时，林岚已经不敢牵着曲意的手，总是相隔着两三个人的距离走着，在电梯里，也是一人站一边，遇到别的人进电梯，林岚心里就一阵紧张，生怕会遇上认识的人，毕竟，这个世界说大不大说小不小，在这里遇到认识的人，无论是认识曲意的人，还是认识他的人，都不值得奇怪。
　　出了房子，刚才的融洽就变成了现在惴惴的不安。
　　电梯到了一楼，从里面出来时，曲意走在前面，林岚走在他身后，他无数次去看他的手，很想就那么牵上去，却又只能克制住，他垂着头，明明不久前才在品尝爱情的美好滋味，现在就已经是惶惶然的悲伤和苦涩了。
　　不过，无论如何，他也不想退缩。
　　在停车场里，曲意开了车门，林岚就伸手拉了后面座位的车门，曲意似乎是怔了一下，不过并没有阻止他。
　　车从停车场开出去，曲意就说，“你家是T城吧，我看你的资料上面只填着父亲的名字，你母亲过世了吗？”
　　他的声音很平和，不过林岚能够明白他对自己的关心。
　　但是林岚却没有及时回答他，而是转移话题道，“你看过我的资料，什么资料？”
　　曲意从后视镜里看了林岚一眼，发现林岚一双眼睛睁得老大，嘴唇却抿着，心想自己一定提到他的伤心事了，道，“抱歉，说起这个事。我是在你们开学的那份家庭调查里面看到的，当时去行政办公室办有事，那个张老师正在审核你的电子资料，当时她就随口说了又一个单亲家庭的，我就瞄了一眼，不是专门去查过你。”
　　林岚知道他说这么多话，是为了向自己解释，便说道，“我没有怪你的意思，本来就是这样。没什么事。”
　　曲意却说，“你父亲一个人抚养你，困难吗？”
　　林岚愣了一下，他想曲意是希望给予自己帮助吗，就说，“还好吧，我家里没事。”
　　曲意点点头，没有再说。
　　林岚看着曲意的侧脸，也不由问道，“曲老师，你过年一个人吗？”
　　曲意侧过脸来看了看他，笑说，“一个人未免太凄凉了，会回父母那里去几天，而且应酬多得很。”
　　林岚于是顺口说了一句，“应酬的时候少喝酒吧。”
　　曲意道，“这个，我会注意的。”
　　林岚微红了脸，道，“我也不是要管着你什么，只是，觉得少喝酒有利于身体健康。”
　　曲意笑了，“我知道。”
　　看到林岚已经微窘得转开了脸，他就又说道，“你酒量倒是真差，昨晚醉得完全不省人事了。”
　　林岚辩解道，“哪里，我喝了六杯白酒，怎么可能不醉。平常啤酒倒是不容易醉的，可以喝得多些。”
　　曲意道，“在国内，饭桌就是酒桌，没办法。你不能喝酒以后也不要逞强。”
　　林岚微微点了头，现在的话，总让他觉得已经回到了导师和学生的位置上了，曲意对他的话也总是适可而止，这让他心里很不舒服。
　　但是又是知道这才是正常的。
　　曲意把车停在了林岚寝室不远处的一个僻静处，人坐在车里抽烟，从后视镜里看到林岚已经转过后面一栋楼的拐角处不见了。
　　林岚回宿舍收拾东西倒是很快的，只一个箱子，装两套衣服进去，还有几本要看的书，一些小用品，再一个电脑包，将电脑装进去。小寝室里各种电源关掉，又检查了宿舍里的电源，一切就好了，锁门就走。
　　一共只花了十来分钟，提着东西从宿舍里走到曲意停车的地方，那辆车还在那里，他打开后备箱放进箱子，又坐回车后座，曲意回过头来道，“你可真快啊。”
　　林岚说，“我怕你多等。”刚才其实有一瞬间，他是以为曲意已经开车离开了。
　　曲意说，“没事，你慢慢来就好。”
　　说着，车已经开出了。
　　经过出门走了一趟，林岚总觉得两人都像是冷静了一些一样，不像之前那么黏糊劲了，其实曲意是一只没有黏糊劲的，只是他自己，在热血上脑的时候，有种想为曲意舍生忘死的感觉。
　　回到曲意的房子里，曲意就又接到了好几个电话，似乎是约他做什么事，不过都被他拒绝了，他说，“我现在有事情在忙，时间改到明天吧。”
　　林岚坐在客厅里另一边用自己的笔电上网，不时听一两句他的电话，心里其实很高兴，因为知道曲意是为了自己推掉了别的事情。
　　在这种时候，他其实是很想对曲意说，那就抓紧时间做一次吧，不过，他的冷静和理智又让他将这种脑抽时候的想法压制住了。

　　第十四章 送机

　　曲意看到他在做自己的事情，就没有打搅他，回书房里面去了，林岚听着他上楼的声音，在他从楼梯上消失的时候，才回头去看楼梯，心中的不安来自于一时觉得曲意很喜欢自己，一时又否认这个观点。
　　不过，一会儿，曲意又下楼来了，手里端着他收起来的工作笔电。
　　林岚赶紧转过头专注地刷网页，曲意似乎看透了他的小把戏，不过也没有说他什么，而是在他的对面坐下来，将笔电也放在茶几上。
　　两人都开始做自己的事情，房间里静静的，只有曲意不时敲击键盘的声音，还有林岚点击鼠标的声音。
　　林岚不时抬头去看曲意，又不大敢一直盯着，看两眼又赶紧低下头去，一会儿，曲意突然站起身来，林岚便像只受惊的兔子一样，赶紧假装专注地看着论坛里面别人讨论的技术问题，曲意却转身走了，林岚在心里松了口气。
　　曲意端了两杯茶过来，一杯放在林岚面前，一杯自己端着喝着，说道，“我看时间不早了，自己做饭太麻烦，一会儿还是出去吃吧。”
　　林岚愣了一下，伸手端过那杯茶捂在手里暖手，慢慢啜饮了一口，才看电脑上的时间，居然已经五点十分了。
　　林岚震惊住了，他完全不知道时间会过得这么快，愣愣道，“怎么这么晚了？”
　　曲意说，“开始做菜是已经一点多近两点了，没有办法，谁让你起床晚。”
　　林岚委屈地说，“你这是怪我呢？”
　　曲意笑了，走到他的身边坐下，一向深沉的眼睛里带着笑意，“如果你不是起床晚，在我还在实验室时就起床了，我想你一定会先走掉的，我现在也就没有办法将你留在身边了。”
　　林岚也跟着笑了笑，看着曲意的眼睛里璀璨生光。
　　曲意伸手摸了摸他的头发，道，“我们早点去吃饭吧，然后送你去机场。”
　　林岚说，“我反正是十一点的飞机，又不急。”
　　曲意道，“以后不能定这么晚的航班了，我为你调到了八点二十，这样一个半小时航程，你十点钟也该到了，那时候也不算太晚，你回家也算安全。”
　　林岚惊讶道，“你什么时候调的。我买的打折机票不能换航班吧。”
　　曲意道，“就是在车里等你的时候，打电话去重新订了，国航的。”
　　林岚道，“这个时候还能够定到啊。”
　　曲意道，“嗯，正好有。”
　　说着，已经让林岚赶紧关电脑，“我们去吃饭，然后送你去机场。”
　　林岚和曲意一起出门，他习惯性且非常喜欢走在曲意的身后，这样就可以一直注视着他。
　　两人在曲意家不远的一个餐厅里用了饭，林岚和他一起回去时，就说，“餐餐吃这么好，我怀疑过不久就要长胖。”
　　曲意说他，“你就是太瘦了，要注意营养吃多一些。”
　　林岚说，“你不知道我小时候有多胖，要是你知道，说不定就看不上我了。”
　　曲意笑了笑，道，“你现在长成一个大胖子，我也不会嫌弃你。”
　　林岚摇头道，“我才不信。”
　　曲意道，“既然不信，那你就长胖一些让我看看，试一试我会不会嫌弃你。”
　　林岚道，“我才不要着你的道，到时候真的成了林胖子了，别人都嫌弃我，只有你看的上我，我岂不是只能跟着你混了。”
　　曲意说，“你这样子，是想吃着锅里的，看着碗里的呢。”
　　林岚笑着垂下了头，道，“我回去了，会给你电话的。”
　　曲意道，“嗯。别忘了。”
　　林岚去曲意家里收拾好了东西，从沙发里提上电脑包要背上时，曲意突然拉住了他的胳膊，林岚还没有反应过来，已经被曲意搂住了腰搂了过去，曲意低下头吻上了他的嘴唇，一切都在一瞬之间，让林岚反应不及，被曲意一手托着后脑吻得呼吸不畅时，他才后知后觉迷迷糊糊地感动起来，温暖的带着热烈激情的吻。
　　之后曲意就放开了他，却没有多说什么话，帮他提着箱子，就一起出去了。
　　虽然时间才六点多近七点，但是外面天色已经暗下来了，只有路上昏黄的灯光亮着，曲意开着车，林岚望着车窗外，不敢看向曲意，生怕自己看过去，就会不舍得走。
　　车到机场花了四十分钟，车没有开到机场大厅门口去，而是去停在了停车场里，曲意说，“我陪你进去办理手续吧。”
　　林岚点了点头，其实很想说要是被人看到了怎么办，不过，此时心里完全是对曲意的不舍，便也没有说出口。
　　在车后备箱提箱子时，曲意将箱子拿出来，那么随意地抓住了他的手，不过林岚自己赶紧将手抽了出去，曲意愣了一下，却没有说什么话。
　　在机场大厅，办理登机牌的人排队排得老长，连自动办理处也排着不短的队，林岚不由蹙眉说，“时间来得及吗？这么多人。”
　　曲意拉着他到了头等舱的VIP登机手续办理处，回头看林岚，“箱子要托运吗？”
　　林岚赶紧摇头，“不用，里面没有特别的东西。”
　　曲意说，“嗯，这样也好。”
　　曲意站在林岚的身边，高高大大，英俊的面孔，又有成熟男人特有的沉稳优雅，惹来很多人注意，林岚一边在心里暗暗得意他居然喜欢自己，又担心着被熟人看到了。
　　而事情总是那么巧，他刚接过工作人员递到手里的登机牌和身份证，就有人过来和曲意握手，说，“曲教授，这么巧遇上。”
　　林岚往一听到这个声音，心里就是一颤，瞥了一眼，就知道是学院另一个老师，以前他本科时候还上过他的课，在他身后不远，还有他老婆和儿子。
　　林岚赶紧当不认识曲意地窜到另一边去了，若无其事地走到一边的椅子上去坐下，低下头翻看自己的登机牌，又从背包里翻出来手机发短信。
　　曲意看到他这一系列行为，眉头不自觉皱了一下，和那个找过来的老师寒暄，没说自己怎么会在机场，只是问对方，“这是带着嫂子和侄儿回老家？”
　　对方道，“嗯，是的，你怎么也在这里？”
　　曲意说道，“有点事。”但是并不说是什么事，又转移话题侃了两句，正好手机来了短信，他就拿起来看了一眼，对对方道，“我还有事，就先走了。”
　　两人告了别，曲意就往另外一边走了，林岚还是坐在那里没有动，他有感受到那个老师朝他这边看过来的目光，不过，他就当完全不认识他，也不认识曲意，过了一会儿，才背着包拖着箱子往曲意走过去的那边去了。
　　曲意站在VIP安检处等他，林岚走过去，道，“徐老师不会已经怀疑了吧。”
　　曲意眼里全是笑意，道，“你以为我们是在做地下工作？”
　　林岚也笑了起来，“本来就是。”
　　曲意看着他的目光幽深好若大海，像是波浪会铺天盖地地朝他覆盖过来，他在这波浪里要被掩埋掉所有的理智，林岚的心里升起说不出的不舍，他真想这时候伸手抱住他，或者只是握一握他的手也好，但是，在这繁忙的机场大厅里，他实在没有办法做出任何动作来。
　　曲意轻声道，“好了，进去吧，看着就要哭出来了。”
　　林岚道，“我才不会哭呢。”
　　曲意目光柔柔地笼罩着他，“我看你进去了再走。”
　　林岚只好点了点头，已经有工作人员来领他进去，他回头又看了曲意一眼，曲意站在那里，突然让他觉得孤单，曲意是孤单的，他需要一个人，这样的想法一瞬间淹没了林岚，他心酸起来，不仅为自己心酸，也为曲意心酸。
　　在此之前，他一直想是曲意在占据上风，现在看着他站在那里送自己，就突然明白，相爱的两个人里根本没有高低之分。
　　林岚在候机室里给曲意发短信，说自己只等上飞机了，问曲意怎么样了？
　　曲意回道，“已经要到停车场，你一路注意安全，到T城了来一个电话。”
　　林岚赶紧回了好。
　　幸好飞机没晚点，在飞机飞入云霄的时候，林岚从窗口看下面越来越小，只剩下无数点灯火，将这座城市拼凑起来，而曲意现在应该还在某一条路上，在一辆车里。
　　如此想着，下面每一辆车的车灯，都给他温柔的感觉，在这一天之前，林岚从不知道，爱情是让人这样幸福又酸楚难当，但是此时满心里只剩下牵挂。

　　第十五章 家庭情况

　　飞机停在T城机场，林岚就和曲意打电话说自己到了，曲意让他回家的时候注意，两人都没有说过多的话，其实林岚很想说，才刚离开，但是已经在想他，但是，这样煽情的话，却无论如何说不出口，而他则想，曲意有在想他吗，曲意也是想说而开不了口吗？
　　打车回家的路上，林岚透过车窗看着外面在路灯光里并不明亮的街道，街道两边商户都已经关门了，到处冷冷清清。
　　这已经是要到春节了，大家都愿意待在家里陪着家人在一起吧。
　　在没有和曲意表示在一起之前，林岚每年也会回家，却没有哪一次像这次一样觉得孤单，身边没有人陪着，就突然觉得孤单，就像是这个世界舍弃了他一样。
　　T城只是一座二级城市，没有S城那么大，从机场回家的时间也不是很长，四十分钟之后，他就已经在自家小区的大门口了，给了出租车费，他就提着箱子走进了小区。
　　每一步，他都觉得无比艰难，他一点也不想回家，但是，不回家也不行。
　　站在自家门口，他按了门铃，里面响起一个女人的应门声，一会儿门就打开了，女人看到是他，脸上马上露出惊喜的表情，说道，“是岚岚回来了？你爸爸还一直生气你不回来呢，怕你又像暑假那样不回来。”
　　因为暑假的事情，林岚和他父亲吵过架，之后几次打电话也吵过，总是因为一些无聊的事情，只要一个人说话口气不好，另一个就开始发火，以至于这一对父子总是这样，没有办法好好相处。
　　林岚对着这个女人说道，“夏阿姨，我回来了。”
　　女人笑呵呵地把它迎接进去，这时候时间已经不早了，十一点多，阿姨说他父亲在楼上书房里，马上就准备睡觉了。
　　林岚点点头，提着箱子回自己的房间里去，夏冬梅赶紧跟在他的身后亦步亦趋，说，“想着你这几天要回来，你的房间里，已经换了干净的床单被套了，都是收拾好了的。”
　　林岚说，“谢谢你。”
　　夏阿姨笑着说，“在家里说什么谢呢。”
　　夏阿姨看他进了卧室，没有跟着进去，而是上楼去敲书房的门，一会儿，林父就来了林岚的房间里，林岚正将他箱子里的所有东西都收出来，一样样地放好。
　　林父自己坐在了他书桌边的椅子上，说道，“之前给你打电话，你一直不接，要回来也不说一声，你当这里是宾馆，宾馆也是需要预定的吧。”
　　林岚憋着气道，“你这么见不惯我回来，我又走就是了。这个城里，又不是没有我可以去住的地方。”
　　林父脸色黑沉下来，道，“你这是对父亲说话的口气吗？”
　　林岚冷哼一声再也不理睬他，将所有东西都收拾好之后，他就找了睡衣出来准备去洗澡，而且对林父说，“我不想和你吵架，你赶紧出去，我要洗澡睡觉了。”
　　林父咬牙切齿地看着他，简直想冲过来揍他，不过林岚一点也不怕他，只是冷眼看着他。
　　林父没有办法，只得往他房门外走，道，“你以为你翅膀硬了，就不用在乎这个家了。”
　　林岚冷笑道，“你居然也会说家这个词，你知道有家这个词吗，不过是人老了，没人爱了，觉得凄凉了，现在知道要一个家了吗？”
　　林父脸色涨红，几次想冲过来揍他，不过看到儿子那冷清而倨傲的神色，只好忍下去了，出门就将门嘭一声拉过去了。
　　林岚冷哼一声，直接进了房间附带的浴室里面去洗澡。
　　在花洒的水流下，他整个人才感觉到了一丝温暖，他一点也不想回家来，不过是因为觉得自己应该尽一点孝道，才每年总是回来罢了。
　　见到他的父亲，他总会想到他的自私，想到随着自己的成长，见到的他的那些烂事。
　　他会成为一个同性恋，他不知道是因为他父亲的遗传，或者是受环境的影响，但是，无论是什么，都是他父亲带给他的。
　　他四岁开始，就知道世界上有同性恋这个词了，是从他母亲的嘴里知道的。
　　他父亲迫于社会压力，在三十多岁时，不得不找个女人结了婚，这个女人当然就是他那可怜的母亲，而且在结婚后很快就有了他，自从有了小孩儿，他就抛弃了这对母子，在外面养着男人一起过日子，他的母亲本来是个温顺的女人，之后也因为这种事情和他父亲闹来闹去，他甚至记得他的父亲打他母亲的事情，那个可怜的女人只会抱着他哭，之后，大约是他六岁的时候，他母亲就离家出走了。
　　他至今清楚地记得那时候的事情，他的漂亮的母亲对他说，“乖乖在家睡觉，我出去买菜，回来做好吃的给你吃。”
　　他就信了，乖乖地在家里睡了午觉，但是一直睡到了晚上他的母亲还没有回来，他自己开了灯，坐在房间里静静地等着，但是，等得又睡着了，到了第二天早上，他母亲也没有回来。
　　而且，他去开大门的锁也发现打不开，他一个人被反锁在家里，而且电话线也被他母亲扔掉了，无法打电话，他家住在八楼上，因为是顶楼，不断敲打着房门也没有人理他，而他那时候傻头傻脑，也不知道叫救命，就差点在家里饿死了，还是他的小学老师看他一直没去上课，总算是联系到他父亲的头上，他父亲才来把他解救出去。
　　他小的时候一直很傻，到八九岁才开智，开智之后才变得聪明起来。
　　他父亲以为他忘了他的母亲了，没想到他那时候很傻，记忆却很清楚，当时的事情，他都记得。
　　甚至记得他父亲将他母亲掼到洗手台上，将额头撞破的事情，血水就那样流下来，他因为这些事情，永远也不想原谅他的父亲。
　　因为他母亲跑掉了，他被送到了他奶奶身边去照顾，但是，他奶奶身边还有他小叔和姑姑家里的小孩儿，他父亲是老大，但是他在小孩儿里却是老幺，又长得瘦小，所以老是受欺负。
　　他因为被他母亲抛弃而差点饿死，有段时间，就因为心理阴影完全停不下来吃东西，在他奶奶家的时候，就慢慢地长得很胖，直到他他奶奶在他小学五年级的时候过世，这样每一家的小孩儿都没有人教养了，他才被他父亲接回去。
　　和父亲的那个家，在他心里也不能称之为家，他父亲是做律师的，而且还算是个很有名的大律师，私生活完全是一团乱。
　　他在外面掩盖他的同性恋身份，身边总是女人不断，在家里其实养着一个男人，那个男人，林岚叫他毕叔叔，腿有点残疾，走路不大方便，而且是从乡下来的，家乡在林岚翻遍地图也找不到的一个西南的小山村里，毕叔叔在林岚的眼里长相也是一般，至少没有他母亲的一半漂亮，而且人也很懦弱，对于家事也不大会，家里总是乱糟糟的，他没有工作，完全依靠他父亲生活，林岚到这个家时，已经十一岁，算是很懂事了，就要自己收拾家里，有时候还要自己做饭吃，不然没得吃。
　　他对这个毕叔叔，最开始非常反感和厌恶，因为他那时候觉得是这个瘸子将他母亲给逼走了，而且差点间接害死了他，后来和这个毕叔叔在一个屋檐下生活了半年之后，他才觉得毕叔叔也不是那么坏，他开始和他相安无事，因为他父亲每次喝醉了酒，毕叔叔都在好好对他，为他喂解酒汤，为他洗澡，弄他上床睡觉，而林岚自己则完全不想理会这样的父亲。
　　在他对毕叔叔有了好感之后，事情又急转而下，他父亲又和一个漂亮的二十岁孩子在一起了，还为这个孩子买房买车，他的毕叔叔对此开始只是和他父亲吵架，后来就直接动手打，林岚每天就活在这样的不是吵就是打的家庭里，有时甚至还会看到他父亲和他毕叔叔做爱，他对这样的事情已经麻木了，唯一的想法就是一点也不想回家。
　　在初中时，他就提出想读住读，这样只用一周回一次家，也不会再看着家里的一团乱了，他父亲那时候年轻气盛，只喜欢自己风流，根本不管他，他想干什么就干什么，他要读住读他父亲是巴不得，赶紧把他送进了T城最好的中学去，让他读住读去了。
　　但是住读没有读多久，他就接到了噩耗，他的毕叔叔跳河死了。
　　他父亲作为大律师，有很多法子可以压下这件事，所以这件事连报纸都没有上过，他的毕叔叔也只是被判为失足落水而死。
　　林岚虽然和他在一起的生活时间只有一年多，但是对他已经有了感情，所以非常伤心，他的父亲也很伤心，伤心完了之后却又找了个年轻男人一起生活。
　　林岚自从读住读开始，就对他父亲更加厌恶，特别是读初中之后发现自己也只喜欢男人，不喜欢女人，不仅不喜欢女人，有时候看到宿舍里别的男生偷偷翻阅有着女体横陈的书，他就觉得恶心，他对他父亲的厌恶就更加严重了。
　　因为这种厌恶，林岚甚至不愿意回家去，在毕叔叔还在的时候，他每周还会回去一天，从毕叔叔死了后，他一个月也不会回去一次，有时候他父亲来他学校找他，他也不愿意去见他，好在他父亲在他花钱上面从来不限制他，他在读初中时，每学期都可以存上万的零花，然后在寒暑假的时候就一个人出去旅行，很多地方他都去过。
　　他的父亲的生活就这样乱糟糟地持续到了至今不久，其实他的圈子里也有很多人知道他是同性恋，虽然这样，却并没有影响他的大多生意，他在很多公司依然任职。
　　林岚知道他的父亲从来不是一个好人，不是一个有道德的人，这些都让他厌恶他，虽然厌恶，却因为他是自己的父亲，而且他现在已经老了，也不像以前那么乱来了，他就没有办法一直不理睬他，读研究生之后，他和他父亲之间的关系已经算是缓和了很多。
　　在此之前，他是连吵架也不愿意和他吵的，听到他说话就转身就走，甚至连没钱花了也不会找他要，以至于在他父亲忘了给他打钱的时候，他还要依靠借债和打工生活，不过，这样的次数实在很少。
　　在他父亲越来越老的时候，以前那些和他父亲好过的男人，随着他年纪渐大都在嫌弃他，他才开始发现还是儿子好，至少儿子永远是他的儿子，这一点不会改变，而且林岚也实在是个值得他骄傲的儿子，长相好，学业好，而且丝毫没有他那些朋友的孩子的败家――只会吃喝嫖赌抽，所以，他也愿意在儿子面前放下身段来，想要和他搞好关系，虽然想搞好关系，却每次都是吵架，但是有架可吵也总比无话可说更好。

　　第十六章 父子关系

　　林岚洗了澡后爬上床，T城的冬天总是又阴又湿又冷，喜欢下雨，很少时候才会下雪，床上被褥虽然是刚换过，但是依然有种潮潮的感觉，他只好把电热毯开上，自己从床上下来打开笔电上网。
　　看看时间，已经十二点多了，也不知道曲意有没有睡觉，便只是发了短信过去。
　　很快，曲意那边就打电话过来，“到家里吗？”
　　林岚听到那边还有打麻将的声音，愣了一下才说，“嗯，已经到家了，洗过澡准备睡觉。”
　　曲意说，“那你注意休息吧。”
　　林岚嗯了一声，听着他低沉磁性的声音，不知为什么，又有些紧张起来，又怕他会嫌弃自己多话，就只是简单问道，“你在打麻将么？”
　　曲意说，“嗯。”
　　林岚听他不欲多说，想他应该又是在应酬，就说，“那不打搅你了，你也要注意休息，我先挂电话了，晚安。”
　　“嗯，晚安。”曲意说着，听到林岚挂了电话了，自己才将手机收起来。
　　林岚挂了电话之后，依然握着手机发了会儿呆，被提起来的心还没有放回原位。
　　看到他父亲的乱七八糟的生活，他就在心里发过誓，即使他也只喜欢同性，但是也绝对不会走上他的那条乱来的路子。
　　但是在心里想着曲意，林岚却有种说不出的感觉，期待欢喜，却又忐忑和茫然。因为在曲意身上，他一点也看不到希望。
　　曲意热衷于他的事业，他甚至没有任何别的生活乐趣，不是在忙于实验室的课题，就是在忙于他的行政职务，他又要去做研究生院的副院长了，而且他们实验室从好几年前开始，就在研究上面有了前瞻性的规划，实验室的管理比公司里还要严格很多，对每个学生的论文都有最严格的规定，发表的论文要署他的名的全都是检查一遍又一遍，就怕学生出学术界最不齿的抄袭而牵连到导师，他在研究上的这样的谨慎是为了在之后申请院士做准备，这些钟书博都对他说过，即使钟书博不说，以曲意在学院的鼎鼎大名，林岚也会知道。
　　除了在学院里的事情，他还有公司和医院，林岚都完全没法想象，他怎么可能用有限的时间却做到这么多事情。
　　因此种种，林岚完全可以明白，曲意绝对不是一个儿女情长的人。
　　也许，他是像他父亲这样的人呢，喜欢一个人的时候对人好得不行，但是，其实也并没有真正上心，即使对方死了，他也只是伤心几天，以后的生活照样继续。绝对不会真的爱上一个人。
　　林岚深深叹了口气。
　　他又上了一会儿网，打开QQ，博士班级群里大家都在提前说春节快乐，辅导员在统计春节不回家的人，学校会发一笔春节过节费，而且第二天晚上学校有专门的团年宴，在学校的都可以过去吃。
　　因此大家在群里又是一番调侃，林岚趿拉着拖鞋去饭厅里饮水机处接水，没想到却看到他父亲在落地窗前处抽烟。
　　他的父亲还是高大挺拔的样子，面貌俊朗，头发被染过也是浓密乌黑，一点也看不出老态，但是林岚知道他已经老了。
　　林岚无视他地走过去接了水，一边喝着一边往卧室里走。
　　他们住的这个房子是几年前才搬过来的，是一栋三家住户设计的别墅，他家的是里面最小的一户，虽然最小，但是对于一套房子里只住了三个人，依然非常宽敞而空旷了。
　　林岚住在这被挑高的一楼，他已经走到了走道处，他的父亲却叫住了他，说，“岚岚，明天一起出门去吃团年饭，你姑姑他们也一起。”
　　林岚头也没回，道，“姑姑他们回来了吗？”他的姑姑一家在前些年就搬到加拿大去住去了，林岚家里和她家里关系并不是很好，原因是他父亲的乱七八糟的生活不被他家里所接受。
　　林父说，“嗯，住在你小叔家里。”
　　林岚哦了一声就走了，他父亲在他身后欲言又止，最后也只是在烟灰缸里掐灭了烟，上楼去了。
　　林岚喝着水，关了电热毯，被褥已经热了不少，他去关电脑，看到QQ上钟书博有和他联系，点开来看，用手机上Q的钟书博说，“你回家了没有？”
　　林岚说，“回了。”又问，“你带李艳回家怎么样？”
　　钟书博，“我家里都很喜欢她，她就在我家过年，初三，我和她一起回她家去。”
　　林岚面无表情地打字，“那恭喜你。”
　　钟书博发了一个笑脸过来，又说，“新年快乐。”
　　林岚，“新年快乐，我睡去了，晚安。”
　　打完字就关了电脑，爬上床去，摸着手机又看了看，很想和曲意打电话，但是知道他一定还在打麻将应酬，就只好将手机关机了。
　　躺在床上，以为会睡不着，没想到眼睛闭上很快就睡过去了。
　　虽然他不喜欢他的父亲，但是在家里的日子的确是过得非常舒适的。
　　夏阿姨四十来岁，是个和他家里有些远亲的妇女，是逃出家来他家做保姆的，本来还想嫁给他父亲的，后来大约明白了现实，之后就一直在他家安安分分做保姆了。
　　能干而细心，林岚在家里日子过得舒适全是靠她。
　　林岚睡到十二点才起床，洗漱换上衣服，吃饭。
　　家里来了不少客人送礼来，林岚都没有在意，午饭之后就又回房间里去上网，一会儿就有人来敲门，他去打开，一看是他父亲，他面无表情地说，“什么事？”
　　林父看着自己的儿子，林岚的确是长大了，虽然因为长得嫩又一直在学校未出身社会看起来才像十八九岁的样子，但是身上已经有了成熟男性有的味道。
　　那是脱离了孩子的乳臭未干的稚嫩的感觉，林岚喜欢的男人的事情，他大约是知道的，虽然林岚从来没有说过，也没有交过男朋友，当然，也没有交过女朋友。
　　林父知道自己的儿子会是很受欢迎的那种人，不过，却从来没有和他谈论过关于交朋友的事情，因为他只要开一个头，他的儿子就会愤怒地朝他发脾气，想关心也无法关心。
　　林父将一张卡递给林岚，“我看你都在穿之前的旧衣服，你去逛街买几身新衣吧。这个是我的信用卡的副卡，没有设密码，签你的名就行了。”
　　林岚没好气地道，“我想怎么穿就怎么穿，你管什么管。”
　　林父说，“你脾气怎么这么坏。”
　　林岚说，“脾气坏也是遗传你。”
　　说着，就准备将房门关上。
　　林父却将门给挡住了，似乎很为林岚说他的脾气是遗传自他而高兴，道，“去买衣服吧，不要在家里窝着。再说晚上还要和你姑姑家里吃饭……”
　　林岚板着脸打断他道，“我不去买衣服，会丢你的脸？要是觉得我丢你的脸，晚饭我就不去吃了。”
　　林父的脾气也不好，听他一直这样说，也生气了，道，“你想挨揍是不是，一直和我犟。”
　　林岚冷哼一声，“你每次一词穷就会威胁人打人，你是律师，还是黑社会。”
　　虽然和他父亲又吵了起来，林岚之后却还是去了商场里买衣服，而且非常让人憋闷的是，他父亲还和他一起。
　　不过这样也好，他父亲开车，就免了他自己开。
　　在男装的店子里，林岚只是草草地看了看，随便挑了几件衣服，他的父亲倒是非常仔细而且热心，拿过不少衣服让他去试一试，林岚就觉得非常厌烦，“我不想试，要试你自己试。”
　　林父已经算是和颜悦色，道，“这是在为你买吧。”
　　林岚就说，“我说了我不买，是你要让我来。”
　　在旁边的导购员小姐，穿着一身短且漂亮的女仆装，黑丝袜只到大腿处，要不是这里面有暖气温度高，那还不得冻坏了。
　　她看到两人吵架，便和旁边的另外一位导购员使眼色，然后过来劝两人，对林父说，“他瘦，身材这么好，175的码子，应该都能穿的，即使不试也不会有问题，要是穿着大了或者小了，都可以拿来换。”
　　林父才面无表情地说，“那都包起来吧。”
　　林岚这时候却说道，“你买这么多衣服，我不高兴还是不高兴，你别想着这样就能够讨好我。”
　　说着，过去将那些衣服只从里面挑了两件出来，一件毛衣和一件外套，又将另外一款的风衣让拿185的款，导购小姐说，“这个太大了，你没法穿。”
　　林岚冷声道，“我要买你为什么这么多废话。”
　　他的坏脾气将漂亮的导购小姐说得讪讪的。
　　开了价单，林岚就自己去付账去了，林父坐在店子里的沙发上，刚才剑拔弩张的父子俩，此时两人的神色都缓和下来一些了。
　　林父坐在那里，导购员小姐也不好和他搭别的话，只是夸林岚长得好，林父听到她赞扬自己儿子，也就流露出了一些笑意，这时候，却从外面走进来另一个男人。

　　第十七章 父子关系（二）

　　林岚付账完回到店子里，却没有看到他的父亲了，不由愣愣问导购员小姐，“我爸去哪里了？”
　　导购小姐倒是吃惊了一下，说，“刚才另外一位先生进来，他就和他出去说话去了。”
　　林岚“哦”了一声，将单子递给导购员，自己接过衣服袋子，导购员小姐却笑着说道，“刚才真没看出来你们是父子俩。”
　　林岚沉着脸，心情很不好的样子，“不像父子那像什么，他比我大了三十三岁，你要是说我们像兄弟，那是拍他的马屁，不过他现在又不在这里，你即使说得好听，他也听不到。”
　　导购员小姐讪讪地笑了笑，实在不好说什么来讨好林岚了，心里指不定在怎么吐槽他。
　　而林岚提着袋子也不在意他父亲了，去了旁边几家又看了衣服，又买了好几件，等他转了一圈，还是没有发现他的父亲的影子，转过另外一家，才看到他的父亲和另一个男人站在灯火辉煌地板裎亮摆放着景观植物的洗手间不远，正在抽烟，面无表情地听着另一个男人说着什么。
　　虽然这是春节前两天，逛街的人理应很多才对，但是这家商场因为消费太高依然冷冷清清，洗手间这里也没有人。
　　林岚站在不远处看了一阵，不得不走了过去，也不理睬他父亲对面的那个人，直接对他父亲颐指气使道，“我逛完了，你到底要我等多久，你们站在这里说话不觉得丢人吗，要说找个地方坐下说行不行？”
　　林父看到他手里提着好些袋子，就说，“买好了？”
　　林岚冷淡地“嗯”了一声，看向他父亲对面的男人，这个男人还挺年轻，高高瘦瘦的，比他要高，瘦得有点脱了形的样子，让林岚不得不怀疑他是个瘾君子。
　　林父对对面的男人说道，“不行了，你找别人帮忙去吧，我有事要走了。”
　　男人很是痛苦的模样，要拉林父的胳膊，“嘉铭，你就再帮我一次，只最后一次。”
　　林父却摇头，接过林岚手里的袋子就要带着他走，但是这个男人却突然拽住了林岚的胳膊，道，“你看上了更小的就对我没有一点感情了吗？你当初追我的时候，是他妈的怎么腆着脸来舔我的屁股，现在就这么绝情了。”
　　林岚的手被他拽得生疼，伸手要把拽住他的男人掀开，但是男人瘦归瘦，力气却一点也不小，因为是在商场里，林岚也不好大喊大叫，直接踹了对方的膝盖一脚，对方一痛，这才放开手，林岚赶紧走了，而且也不愿意理睬他的父亲。
　　林父本来还要和那个男人说两句话，但是看到林岚气得脸色黑沉，一言不发地走开，他就扔下了那个男人提着东西跟上他了。
　　在停车场里，林父才把林岚追上，林岚眼里带着厌恶地看着林父，要不是身上忘了带现金，他一定去打车回去了，根本不愿意坐他的车。
　　所有的袋子都扔在了后座上，林岚也坐在后座，林父从后视镜看林岚板着脸一直不说话，车开出了地下停车场后，他才解释道，“我和他之前很久没有联系了，今天他是在下面看到我，专门跟上来的。”
　　林岚还是没有理他，拿出手机来玩游戏，林父叹了口气，继续说道，“我们毕竟是父子俩，闹得这么僵做什么？”
　　林岚冷哼了一声，道，“你看看你是什么样子，连儿子都被说成是你的小情人，可见你生活有多么不检点，身边跟着个男人，都要认为和你有过关系。”
　　林父道，“那是他由爱生恨乱说而已。”
　　林岚嘲讽道，“我没有看到他有多爱你，爱你的钱倒是一定的。”
　　林父被他堵得一句话也说不出。
　　林岚继续玩自己的，过一会儿才说，“他找你帮什么忙，毕竟是你的老相好，帮人一次又怎么样呢。”
　　林父道，“他的事情你不要多管。”
　　林岚冷笑一声，“你的事情，我才不会管。”
　　林父看他脾气比自己还阴晴不定，不得不说道，“他是和人做赌石生意，被骗了一大笔钱，我已经帮他还过三次债了，事不过三，以后我没钱给他。”
　　林岚抬起头来看他父亲，他的父亲面无表情神色冷淡，带着一种说不出的威严，这个样子，不知为何让他想到了曲意，他不知道他自己以后出了事，曲意会对他说事不过三的话吗，或者第一次曲意就不会原谅他。
　　他不得不想，自己对曲意的了解实在太少了，少到似乎只知道他的名字一般。
　　一个人要了解另一个人，到底需要多久的时间，有些人，也许一辈子都不够吧。
　　林父发现儿子盯着在自己发呆，问道，“在想什么？”
　　林岚道，“只是觉得你还是太无情了，他跟了你多久呢，你现在已经完全不管他的死活了吗？我之前还以为他是贩毒，你才不理睬他呢。”
　　林父因他的话愣了一下，然后说，“他是比贩毒还让人没办法，他全是在借高利贷，生活又奢侈，没有人能够填满他的亏空。”
　　林岚不再说话，将手机收起来，坐着发呆。
　　回到家，已经到要去吃晚饭的时间了，林岚将新买的衣服收起来，林父刚才看到林岚买了自己穿的码的衣服，以为他是买给自己的，所以心里还挺高兴，以为他要拿给自己，没想到林岚却没有一点表示。
　　他不得不去拐弯抹角地问了两句，没想到林岚却说道，“那又不是买来送你的，你自己要穿不知道自己买吗？”
　　这把林父一张老脸都说得黑下来了。
　　林岚穿了一身新衣去宾馆里吃家里的团年饭，衬衫羊毛衫和短款的风衣，修身的牛仔裤，衬得腰细腿长，整个人比电视里靠脸吃饭的明星还要漂亮和有范儿。
　　对于打扮自己，他实在很有天分，并不试穿，只是随意挑出来的衣服就很适合他。
　　夏阿姨下午就送了东西去他小叔家里，就从那边家里去宾馆，林岚和林父出门，在车里，林父一边抽烟一边开车，烟才抽了几口，就被林岚骂了，林父实在拿他没办法，只好掐灭了烟头，又开了一会儿车窗。
　　车往市中心开，很快就堵上了，林父很想再抽支烟，但是看儿子板着脸坐在右边，好像别人欠了他几千万一样，他就只好打消了这个念头，说道，“你是不是交男朋友了？”
　　林岚本来在发呆，被他这么一问，愣了一下，将脸转到了车窗的方向，不回答他。
　　林父继续说道，“是谁，你学校的同学？”
　　林岚还是不回答。
　　林父盯着他看，道，“你可不要乱来，很容易被骗。”
　　林岚这才开了口，“你以为我是你吗？”
　　林父被他说得讪讪的，但是还是交代道，“不要太相信人，不然不会有好结果。”
　　林岚冷哼了一声，没有回应他。
　　林父却说道，“你刚才的衣服是买给他的。”
　　林岚心想难怪他一直在这里问，原来还是在计较这件事情，就说，“是又怎么样。”
　　林父趁着又被堵上的空隙看向他，道，“遇到感情的问题了，还是和我说一说，我毕竟比你知道得多一些。”
　　林岚却只是冷笑，漂亮的眼睛里透出冷漠的色彩，唇瓣微微上翘，“根本不需要你知道的那些东西，你以为你有可以给我建议的地方吗？”
　　林父说，“你总要把我当成你的敌人才行吗？”
　　林岚因他这句话愣了一下，明白过来自己果真是这样，无论父亲和他说什么他都要和他造反，似乎是对他的一切都不屑一顾。
　　林岚知道自己只是在偏见，和他父亲的事情只是在受情绪的影响，根本毫无理智可言，他低下头，不再说话。
　　到宾馆的时候，已经是晚上八点了，在路上堵了大半个小时，包厢里饭桌上已经上好了菜，别的人也已经坐在席上，只等他和他父亲。
　　包厢里定了两桌，他小叔一家，还有姑姑一家。
　　他小叔是做生意的，比他家要有钱，姑姑家里大约是在收入上最普通的，不过却是最高傲的一家。
　　小叔家里是一个堂姐和两个堂妹，姑姑家里是一个表哥和一个表弟。
　　席上还有小叔家堂姐丈夫一家人，所以才满满地坐了两大桌。
　　他和他父亲一进包厢，马上就受到了热烈的欢迎，大家都在说，“就等着你俩了。”
　　席上非常热闹，先是说了一些场面话，然后就开始吃饭喝酒，林岚一直很沉默，因为脸色也很冷淡，便也没有被长辈们一直拉着说话。
　　他吃得也少，很快就放下了筷子，只是慢慢地喝着汤。
　　在大家都吃得差不多了，坐在他旁边的婶婶就开始说道，“岚岚还在读研究生吗？”
　　林父非常骄傲地说，“已经转博士了。”
　　婶婶说，“已经博士了？很了不起哦。”
　　林岚面无表情，一句话也没有接。
　　婶婶接下来的话就是，“以后要出国吗？”
　　她的这句话引来当年技术移民的姑父的话，“到加拿大吧。或者是想去美国。”
　　林岚没应，林父则看向他，“是要出国吗？”
　　林岚这才不情不愿地回了一声，“没有打算。”
　　林父则说，“要出去也行。”
　　林岚道，“没说要出国。”
　　因为他的兴致一直不高，家里后来就不再说这个话题了，一家人又聊了一阵，婶婶又把话题转到他身上来，“岚岚交女朋友了吗？”
　　一家人将目光都放到了他的身上，其实在座的所有人，大家都知道他父亲是gay且生活混乱的事，一家人在很多年前还闹崩过，互不联系，在最近这几年，关系才慢慢愈合。所以此时大家看着他，都是担心他受他父亲的影响，性向也不正常吧。
　　林父正要帮他回答，林岚自己已经说了，“没有交女朋友，不过我已经有男朋友了，你们不用说要给我介绍相亲的事情。”
　　所有人，“……”
　　大家都因他这句话一阵沉默，他的小叔和姑姑都带着责备的目光看着他的父亲，他的父亲则叹了口气。

　　第十八章 父子关系（三）

　　一顿饭吃得一波三折，到十点半所有人告别要离开的时候，姑姑带着表哥说要去他家里住，林岚一看这个样子，就是姑姑要对自己展开思想教育了，不过也没有办法拒绝，所以回去的时候，他父亲的车里，就坐了五个人。
　　姑姑坐在他的身边，拉着他的手，他的姑姑和他父亲长得有些像，有点女身男相的样子，身材高大，面孔也端正而严肃，性格也非常好强，此时却对林岚很柔和，问他在学校里的事情，林岚只是对他父亲脾气很不好，此时对着姑姑，他倒柔和下来了，说了一些学校里的事，大多说他的研究和课题，坐在车里的人，没人听得懂，而他却滔滔不绝，最后他姑姑不得不打断他，问他生活上的问题。
　　林岚便说，“住寝室，一切还好。”
　　之后总算问到正题上面了，问他，“你的男朋友，是你的同学么？”
　　她的这句话，倒是他父亲一模一样了。
　　林岚的小叔连着生了三个都是女儿，他已经是林家这一代唯一一个男丁了，要是不结婚不要孩子的话，林家应该就算是绝后了吧。
　　他姑姑一向是以家族责任为重，这样来找他谈话，应该完全是他的责任使然。
　　林岚道，“不是的，不是我的同学。”
　　姑姑说道，“我也去了解了很多同性恋的事情，要是咱能够和女孩子生活在一起，还是和女孩子在一起好啊。”
　　林岚被姑姑炙热的目光盯着，心里不知为何生出一股难受和愧疚来，他的父亲已经是家里的异数另类，自己又步了他的后尘。
　　林岚于是点了点头，“嗯，我明白。”
　　姑姑于是来了更大的热情，说，“要不要出国嘛，你既然读到博士了，出国还是容易的，到加拿大来，卡尔加里很好，过来了，又有我们的照顾。”
　　林岚这次没有应她，想了一阵才说，“我才一年级，还有两年半才毕业呢，到时候再说吧。”
　　既然他这样说，姑姑也不好再逼他了。
　　林岚家里房子宽敞，当初买的时候才花两百多万，现在的价格上涨了四五倍，姑姑看到他家里倒没有想象的乱七八糟，总算是觉得舒心一些了。
　　她和她儿子住二楼的两间客房，林岚回卧室里去后，才给曲意发了一个短信，不过，等了半小时也没有人回他。
　　得不到曲意的回信，他心里便一直不舒服，但是又不好给他打电话，只是将买给他父亲的衣服拿去让夏阿姨按照标签或者送去干洗，能够水洗的都过一次水。
　　他回到卧室，拿着手机看，曲意还没有回他的短信。
　　他闷闷地倒想学他父亲抽烟了，不过，却马上把自己鄙视了，对于他父亲的所有恶习，他因为从小看在眼里，所以都克制自己不会去沾染。
　　他正是烦闷的时候，没想到又有人来敲他的房门了，他只好过去开了门，这次却是他的表哥，华安麟。
　　以前他住在奶奶家里时，就和他住在一起，还是住一间房间，睡上下铺，这个表哥经常拿他的东西，向他要零花钱，所以当时关系就不是很好，不过这么多年过去了，当时的那些芥蒂自然也就忘了。
　　他的表哥也算是一表人才，在世界闻名的建筑设计公司里就职。长大了倒不像是小时候那么痞气，反而是文静的一个人了，还戴着眼镜，只是二十八岁了也没有结婚，不过据说有女朋友。
　　他在林岚房间里的椅子上坐下，就笑着说道，“看你很不高兴看到我一样。”
　　林岚关了房门，不客气地说，“我还记得你以前借过我两百多块钱没还我呢。”
　　华安麟愣了一下，道，“你还记着这种事情呢。”
　　林岚拖了另外一把椅子在书桌边坐下，漫不经心地资料，说，“这种事情不好好记着，那什么事情值得记住。”
　　华安麟笑看着他，道，“你小时候那么胖，现在居然这么好看了。”
　　林岚眼神很鄙夷地看着他，道，“你小时候欺负我，是因为我胖哦？”
　　华安麟道，“那么久远的事情，你就赶紧忘了吧，我也没有怎么欺负你嘛。”
　　林岚哼了一声，道，“这么晚来找我聊天，什么事？不会是姑姑交给了你什么任务吧。”
　　华安麟道，“我妈要说什么事，她才不会让人代她说。”
　　林岚点点头，“也是。”
　　华安麟继续道，“不过你还真是喜欢男人啊？没看出来。”
　　林岚哼道，“你为什么能够看出来，难道你也是同类，小心姑姑把你拉去做心理治疗。”
　　华安麟赶紧摆手，“你可千万不要乱说，我才不是。”
　　林岚道，“即使是又怎么样，这么急着撇清，好像同性恋是致命病毒一样，你是不是在心里歧视我。”
　　华安麟只好求饶道，“你不要反应这样激烈嘛，怎么别人随意说点什么，你就像只炸毛了的公鸡呢。”
　　林岚在电脑班级QQ群里直接问道，“谁知道曲意老师的邮箱，要问作业的问题。”
　　群里很快有人回了他，是陶然，林岚说了谢谢，又转过头来回答华安麟，“我心情不好，你一直在这里激我做什么？”
　　华安麟道，“我的确看出你心情不好，为什么不好呢？”
　　林岚眨了眨眼睛，说道，“我男朋友没回我短信。”
　　华安麟愣了一下就笑了，道，“你们吵架了吗。”
　　林岚说，“你不觉得没有联系是比吵架更可怕的事情吗？”
　　华安麟一只胳膊撑在椅子扶手上，说，“你很爱他吗，这么点事也脾气坏成这样。”
　　林岚看着电脑屏幕没有回答他，他很爱曲意吗，他自己也不明白啊，什么才是很爱，什么又不是很爱，评判爱的程度的标准是什么？
　　林岚没有回答他，只是无声地叹了口气。
　　林岚过了一会儿问华安麟，“你什么时候结婚。”
　　华安麟回答，“再过几年吧。”
　　林岚说，“你女朋友不是已经带回家过了吗，为什么一直推迟婚期呢？”
　　华安麟眼神淡淡的，“因为感情不够深吧，一切总是淡淡的，觉得可有可无。”
　　林岚说，“那你有真正爱过谁吗？”
　　华安麟沉默了一阵才摇头，“没有。”
　　林岚就笑了笑，道，“那你根本没有办法给我以建议啊。我觉得我很奇怪，我不知道我到底是不是爱他，也许只是因为他很优秀，他什么都很好，而他又正好向我求爱了，对我又很温柔，所以，我就答应他了，但是现在，我只要联系他，他不好好回我，我心里就烦躁得要死，我不知道我是怎么了？”
　　华安麟说，“也许你只是自尊心作祟呢。”
　　林岚点点头，“也许吧。”
　　第二天，林岚早上起床，曲意也没有回他的短信，他坐在床上盯着手机看了很长时间，就索性将手机关机了，他实在厌恶了自己总去想着这件事。
　　这一天已经是这一年的最后一天，晚上就是除夕，他姑姑家里全家都从他小叔家里转移到他家来了，这下，他家就热闹了很多。
　　而且下午小叔家里的堂姐妹们也过来了，晚上要在他家过除夕。
　　这大约是小叔家里要和他家将关系融洽起来而想出的办法，或者是他们家已经在同情他和他父亲都是同性恋这件事了，度过了厌恶期，慢慢理解他们这种人之后就开始同情。
　　因为在家里太吵，林岚只好出门了，在小区大门口，却突然被人拉进了一辆车里，在林岚反应过来时，对方已经捂住了他的嘴。
　　天气很冷，外面天色阴沉沉的，车里也非常昏暗，林岚认出了这个人是之前在商场里遇到的那位他父亲的老情人。
　　林岚眼神平静地看着他，实在被他捂得要喘不过气了，这才挣扎了几下。
　　车已经开得远离了他家的小区，对方才放开捂住他嘴的手，说，“让林嘉铭拿钱来换你回去。”
　　林岚很镇定地说道，“你要多少钱。”
　　对方道，“三百万。”
　　林岚笑了一声，“你觉得我值这么多钱吗？”
　　对方眼神狠厉地道，“他不拿这么多钱来，我就划花你的脸。”
　　林岚并不以为意的样子，“你不觉得这像是琼瑶剧吗？”
　　对方咬着牙想给他一巴掌，这时候林岚却说道，“我是他儿子，不是他什么新找的相好。”
　　对方反而愣了一下，林岚又说道，“你和我爸好过多久？”
　　对方似乎是在林岚脸上找像他父亲的点，不过很可惜是找不到的，林岚完全长得像他母亲，要说像他父亲的地方，大约就是有时候压也压不住的坏脾气和刻薄的嘴巴。
　　林岚从口袋里掏钱包，拿出身份证递给对方看，“不要怀疑了，我真是他儿子，我爸他现在大约是任何甜言蜜语都是不会相信的，而且尤其不相信会向他要钱的人。”
　　对方真的好好看了他的身份证，又打量了林岚一阵，才说，“他都没有和我说过他有这么大的儿子了。”
　　林岚笑起来，“你觉得是被他骗了？”
　　对方沉默起来，道，“我和他断断续续在一起五年了。”
　　林岚反而惊讶了，“这么久吗？那什么时候分的呢。”
　　对方精神有些恍惚，“今年上半年。他总是对我爱理不理，我实在懒得和他在一起了，就分了。”
　　林岚刻薄地说，“但是还是向他要钱。”
　　对方脸色时青时白，林岚说，“你花的他的钱，肯定比我花得多多了，我大二的时候，他三个月忘了给我打生活费，我兼职三份家教，每天还是只能吃一顿有肉的菜。我从生下来，他就没怎么管过我，我从初中开始就住校，他则和男人鬼混，钱拿去养小情人，儿子在学校里受苦，你说你现在有什么权利劫持我去找他要钱。放我下车，你要找他要钱自己去找去，不要让我看到，不然我会更讨厌他。”
　　对方似乎被林岚说得无言以对了，只好放了他下车。
　　林岚则找了一家咖啡厅坐下来，心里厌恶别人和自厌的情绪同时存在，他看着窗外的天空，阴沉沉的，要下雨又没有下的样子，这样子厌恶的情绪，也许是因为天气不好。

　　第十九章 渐进的关系

　　除夕宴，是在林岚家里办的，他家的保姆，还有姑姑和婶婶三个人，倒是做了很丰盛的一顿饭。
　　他的父亲在饭后就出门去了一两个小时，而林岚则坐下来和姑姑他们打麻将。
　　在他父亲回来之后，他就将自己的位置让给他，说，“爸，你过来打吧。”
　　林父因他的话倒是愣了好一阵，大约是太久没有听到林岚叫他“爸”了，一直对他横眉冷对的林岚突然之间对他柔和了很多，让他一时之间很是惊讶，惊讶之后，心里又是一片暖洋洋，带着笑意地坐过去，林岚也没有离开，拖过一把椅子坐在他的身后，一边看着他打牌一边听着电视里的春晚。
　　林岚坐在父亲身后相陪，这大约还是第一次，以前即使过春节，两人也从来没有相安无事过。
　　但是他现在倒是想明白了，也许是因为自己真正在谈恋爱了吧，所以愿意去原谅他以前做的事情。虽然他知道他并不值得原谅。
　　他坐在椅子上看着他父亲的牌发呆，心里想着很多事情，例如他父亲以前交过多少个男朋友；对于他母亲他当时是真的没有一点情意吗，爱情不用说是没有的，那么，亲情呢，感激之情呢，毕竟，她为他生了儿子，而且一个人将他养到了六岁；他真正爱过谁吗，当时有做过什么傻事吗，受过感情的伤害吗，像自己现在一样患得患失吗？他到现在，有对感情后悔的事情吗？他有觉得对不起毕叔叔吗？
　　……
　　一切的一切，他都想知道，为什么想知道呢，也并不是一种好奇，只是想从中弄明白，自己现在和曲意的状况到底是属于什么状况。
　　曲意有真的爱他吗，曲意对他，会是像他父亲对一个年轻而漂亮的男人的一时冲动吗，其中真的有更深的感情吗？
　　林岚发呆的时候，他父亲已经侧过头来看他，问他，“你在想什么？”
　　林岚愣了愣，道，“没什么。”
　　说着已经起身了，过去帮着夏阿姨端热的饮料来给他们喝，又将空调的温度调高一些。
　　做完这些，他就自己回房间里去了。
　　他往房间里走的时候，麻将桌上的人都不由看过去，姑姑说，“我看他一晚上都精神恍惚。”
　　只有华安麟知道他这个样子，只是因为他的男朋友没有回他短信。
　　林岚去将手机开机，手机里铺天盖地而来的短信几乎让他的手机震动得死机，里面全是祝贺除夕快乐和新年快乐的短信，但是都翻了一遍，却没有曲意发送过来的。
　　林岚开了电脑，在邮箱里给曲意发了邮件说新年快乐。
　　发出了邮件，对着空空的电脑，他心里失落极了，他突然觉得曲意之前向他告别，也许只是想和他玩一玩而已，根本没有真心。
　　他不知道自己为什么要把曲意想得这么糟糕，也许是回到家看到他父亲，看到他父亲就想到他以前私生活有多糟糕，然后就会变得不相信爱情。
　　以前总是爱上直男大约也是这个原因，他喜欢像钟书博这样的人，喜欢他对什么都很认真，而且从来不拿任何感情当玩笑，也不会玩弄感情。
　　林岚用手机给手机里通讯簿里每个人都发了新年快乐的短信，其中也包括曲意，发过去的大部分人都回了他，曲意却没有回。
　　他又从卧室里出去，到客厅里转转，很快就到十二点了，城里不允许私人放烟火，但是政府会在中心广场那里放烟火，一家人到楼顶上去，邻居家也来到楼顶，从这里，可以看到中心广场处的烟火，烟火冲上天空的绚丽色彩将夜晚也渲染成白昼。
　　林岚在远远传来的烟火声，和近处的人们的欢呼声里给曲意拨了电话。
　　那边电话一直响着，一直响着，却没有人接听。
　　林岚对着没人接听的手机说着，“新年快乐，第一个和你说，新年快乐！”
　　挂了电话之后，钟书博又打来了电话给他，林岚听到他那边是烟火不断的响声，还有砰砰砰的鞭炮声，钟书博用吼的声音和他说，“新年快乐，给你拜年了。”
　　林岚在心里说，傻兮兮的。嘴里却说，“你也新年快乐，你那边怎么这么吵。”
　　钟书博总算找了个不那么吵的地方，道，“院子里在放炮仗，还有鞭炮，一群小孩子在大吼大叫，怎么能够不吵。”
　　林岚一想，他家是在农村，大约是不禁放烟火和鞭炮的吧。
　　和钟书博挂了电话，他又和亲人们说了新年快乐，就准备去睡觉去了。
　　他父亲说道，“你不守夜吗？”
　　林岚道，“熬不住了，我要去睡觉去了。”
　　他父亲点点头，“年纪轻轻，这么不顶事，去睡去吧。”
　　林岚打着呵欠回了卧室去。
　　他去开了邮箱，看到之前发给曲意的邮件被回了，邮件里写道，“新年快乐！我回了父母家，手机忘在了S城，你的电话号码也留在了里面，又一时没找到你的邮箱，没有办法联系你，很抱歉，这两天你在家里还好吗？”
　　看到这封邮件，林岚之前郁闷恍惚的心情才好些了，但是接着又更气闷，心想你要是真的想我想到控制不住，难道不会邮件联系钟书博要我的电话号码或者邮箱地址吗？
　　你这个样子，也只是说明你对我的感情也是一般般吧。
　　他虽然在心里抱怨着，但是回曲意邮件时，依然用了最郑重的语气，“回家了一切都好。你什么时候回S城，手机没带在身上，别人有重要的事情找你，没有关系吗？”
　　他才刚发过去，很快就收到了回信，就像是曲意是专门坐在电脑前等着回他的邮件一样，“没有关系，我还有一只公务手机，里面有大部分人的号码。我三号就回去，你在家里好好过节，注意身体健康。”
　　林岚心想你的公务手机里有大部分人的号码，偏偏就没有我的？
　　满腹酸楚的怨怼，却只是回说，“你也注意身体。”
　　明明心里那么多话想说，最想要的是确认曲意的心意，但是，回曲意的话却只是那么平白无奇的几句。
　　曲意又给林岚来了邮件，“你的手机号码是多少。”
　　林岚盯着这封邮件好一阵，心想我都能够记住你的号码，你为什么记不住我的，虽然这样想，却又将号码发给他了。
　　一边发给他，一边又心里闷闷的，觉得自己还没有和他好好交往，已经在心里不断衡量着自己的得失。
　　为什么会这样呢？
　　他想着，是因为他太过理智，还是因为自己爱得不够。
　　刚把手机号发过去，他的手机就响了起来，林岚知道是曲意打过来的，迟疑了一瞬间才接听起来，那边曲意的声音说道，“林岚，是你吗？”
　　林岚一听到他的声音，居然之前脑子里那些胡思乱想全都像是遭遇飓风一般地被吹得消失无踪了，一时间涌起一股莫名的酸楚，好像自己受了多大委屈一样，他自己也看不上这样的自己了，深吸了口气才用冷静的语气回答道，“曲意？”
　　曲意笑了笑，说，“很抱歉，一直没能联系你。”
　　林岚口是心非地道，“你很忙就忙自己的吧，我又没有什么事。”
　　曲意道，“在家里还好吗？”
　　林岚说，“很好啊，我姑姑和叔叔他们全来了我家，一直在打麻将。”
　　曲意的声音很温柔，“那就好。在别人热闹的时候，一个人更容易觉得孤单，所以，你家里人多有人陪着，这很好。”
　　林岚心想原来他都是明白的，说，“那你家里热闹吗？”
　　曲意道，“人很多，小辈都是不少人，当然热闹。”
　　说到这里，他的声音一顿，声音小了不少，“不过更想你了。”
　　林岚在心里感动，嘴里却嗤笑道，“谁信你。”
　　曲意却没想到会被他如此打击，“你不信吗？”
　　林岚则想居然有人会反问这句话，一听就知道只是玩笑话吧，他愣了一下才道，“不信又怎么样。”
　　曲意笑了，声音低低的，像是雪花落在树叶上，“是不是有生我的气。”
　　林岚已经心花怒放了，人坐到床上去，嘴里却说道，“没有，哪里有。”
　　曲意说，“完全能够感受到，你心里怨着我呢。”
　　林岚说，“我才没有。”
　　曲意道，“那好吧，你没有。”
　　两人不知道聊了些什么无聊的话，等挂电话时，林岚发现手机已经发烫了，看看时间，已经是四十分钟之后。
　　他傻笑着趴在床上，傻乐地在床上翻滚，房间里很温暖，突然就想到了之前曲意吻他的时候，那种温柔的温暖的动人心魂的触碰。
　　这种称之为思念的东西无时无刻不在萦绕着他，以至于在大年初一的时候，他就对曲意说，“我也初三回学校好了。”
　　曲意很愕然，“怎么这么早回去，”
　　林岚才不会说是想他，只说，“在家里也没有意思，还不如回学校做实验。”
　　曲意笑道，“那行吧，我机票已经订好了，再帮你定上好了，差不多时间到，我在机场等你一起。”

　　第二十章 热恋

　　大年初一的晚上，林岚就对他父亲说，“爸，我定了初三傍晚的机票，我初三就回学校去。”
　　他父亲正在看资料，听了他这句话，就很惊讶，“怎么这么早就回去。”
　　林岚歪坐在沙发里，像是没长骨头的软体动物，“我有实验要做，必须回去了。再说，我在家里也没有什么事。”
　　林父放下手里的资料书，坐直了身体，些微内凹的深邃眼睛盯着他看，“你姑姑家里初六回加拿大，你就不能在家里多陪他们一阵？”
　　林岚道，“他们有很多事情要做，根本不需要我陪。”
　　林父不满地叹了口气，道，“你这么急着回学校去，是回去见你那个男朋友。”
　　林岚则根本不怕他父亲的气势，说道，“是又怎么样？你不让我去见？”
　　林父从书桌后起身来坐到他身边，一副要促膝长谈的模样，沉声说道，“你千万不要乱来。你的男朋友是谁，叫什么名字，做什么的？你和我说一说。”
　　林岚却起了身，道，“算了吧，你自己的事情都是一团乱，上次那个找个的男人，你给钱帮他还债了吗？”
　　林父道，“给了他一百万，让他再也不要来找我了。”
　　林岚已经走到了书房门口，靠在门边，眼神突然忧郁了起来，说，“爸，你活过了大半辈子了，有真正爱过谁吗？”
　　林父因他这话愣了愣，一时之间无话可说，林岚也沉默下来，只是站在那里看着他，林父过了一会儿才说道，“当然有。”
　　林岚看着他，“我明白你，你根本就没有真正爱过谁。你喜欢那些必须依靠你活下去的人，因为他们可以衬托你的高大，让你的自尊心和虚荣心得到满足，而你心里，其实并没有真正在意过他们，因为他们太弱小了，你根本瞧不起他们，只是需要着他们对你的依赖和崇拜而已。不是吗？”
　　林父因他的话脸色很不好看，没想到却听到林岚说了后面的话，“我知道的，你们就是这样。所以我不知道，他是真的爱我吗？或者只是想要我的崇拜而紧张的目光。”
　　他说完就转身走了，林父起身追过去，说道，“林岚，你有什么事，都可以和我讲，我不会让自己的儿子吃亏。”
　　林岚却没有回头，径直走了。
　　他知道，曲意根本没有错，错的只是他自己没有安全感而已。
　　他是晚上六点十分的飞机，下午早早吃了些晚饭，他父亲开车送他去机场，在车上，两人倒是一直平和相处了，林父关心他的生活和学业，“你好好照顾自己，不要节约。”
　　林岚也没有再出口就呛他，道，“我知道，你也是，不要太辛苦。”
　　林岚乘飞机离开了，到S城之后，打开手机，就给他父亲打了电话，说自己已经到了，这样的贴心让他父亲很感动，连连说让他差钱用就打电话，又会给他转账。
　　林岚很想说你就只好用钱来收买人吗，不过他不想和他吵架了，便接受了他的好意。
　　林岚提着行李在出口外的等候大厅里看到了曲意，他坐在那里，高大的身材，外面穿着一件米色长风衣，修长的腿支出来，翻看着一本书，实在很惹人注意。
　　林岚看到他的第一眼，心跳就不再受自己控制。
　　明明在没看到他时自己就完全是冷静的，但是在他面前就变得完全不受自己控制了呢。
　　他朝曲意走过去，这时候曲意已经抬起了头来，看到他就对他笑了，起身来，两人看着对方，都想拥抱对方，不过却克制着动作，只是眼神没法控制地勾在一起。
　　两人拖着箱子一起出机场，林岚说，“让你等了很久吧，飞机入港等了很长时间。”
　　曲意道，“还好，没多久。”目光安静地看着曲意的面孔，“你回家倒是长好了一点，脸上有血色了。你回家前一直脸色苍白。”
　　林岚笑了笑，说，“回家了不是吃饭就是睡觉，当然脸色会变好一点。”
　　曲意也笑了一下，大约是想赞林岚这个样子比之前好看多了，不过不好说出口，便道，“去我那里吧。”
　　林岚之前就有想过这个问题，所以此时也没有扭捏，很干脆地回答道，“嗯，好。”
　　两人打车了，在车里时都规规矩矩地坐着，林岚甚至不敢过多看曲意，只是一直盯着车窗外，这样才能减少自己为他着迷的要疯了的感觉。
　　曲意就像是他的迷幻剂，看到他就像是中毒一般，完全身不由己。
　　而曲意只是随意地坐着，看不出他心里在想什么。
　　车停在了曲意住处的楼下，曲意付账时，林岚就去将箱子从后备箱里提了出来，S城虽然没有T城那么冷，林岚的手指暴露在空气中，依然感觉冰凉，特别是碰到箱子的拉杆时。
　　曲意过来帮他提箱子时碰到了他的手，就说，“怎么这么冷？”
　　林岚笑了笑，“是有点。”
　　拉着箱子进了电梯，电梯里面没有别的人，曲意就伸手将林岚的手握住了，在手里轻柔地捏了捏，两人都没有说话，电梯里却像被暧昧而温暖的空气填满了。
　　曲意的这套房子太大太空旷，里面的装潢风格和家具也都是冷色调，给人干净利落而硬朗的感觉。
　　刚进了房门，林岚还没来得及换鞋，已经被曲意拉住了手，林岚抬起头来看他，就被他拉了过去，曲意的眼神深深的，带着热烈的渴望和爱意。
　　他抱住他吻过来，林岚没有抗拒，回抱住他，和他靠在门边接吻。
　　曲意的吻开始时激烈而渴望，灼热的，带着强烈的侵略性，托着他的背的手用力那么大，让林岚觉得整个身体都不是自己的，只是在追逐着曲意的气息，他的整个世界里只有曲意的气息，他的吻，他的唇舌带给他的最直观的快乐而安稳的感受。
　　林岚几乎要无法呼吸，只觉得全身发烫，曲意这时候才放开他，摸了摸他的脸颊，林岚靠在身后的墙上喘着气，曲意又温柔而热情地吻着他的脸颊，他的下巴，他的颈子，林岚穿着高领毛衣，曲意的灼热的呼吸呼在他的颈子上，让他一阵战栗……
　　曲意的声音低低哑哑，在他的耳边轻声说，“这几天一直很想你。”
　　林岚的眼睛黑幽幽的，就像是蒙着一层雾气的没有尽头的夜空，柔柔地看着曲意，曲意又在他的唇角鼻尖脸颊上亲了亲，眼里那深深的情欲渴望才退却了一部分，“饿不饿，放了东西，我们出去吃点夜宵。”
　　林岚只听得到自己完全失控的剧烈心跳，手还环抱着曲意的腰，低声道，“我没有饿，吃了飞机餐，你饿吗，我陪你一起出去吧。”
　　曲意说，“我也不饿，就怕你饿，家里只有一点水果，还有些上次买给你你没吃的零食。”
　　林岚将脸埋在他的肩颈窝里，将他紧紧抱着，来平复自己的心跳和满身的热潮，“我想洗个澡就睡觉，我们不出门了好不好。”
　　曲意抚摸着他的背，又摸了摸他的后脑和头发，说，“好。”
　　林岚穿着运动鞋，不大好脱，曲意弯下腰帮他解开了鞋带，又从鞋柜里拿出准备给他的拖鞋，林岚靠在他的身边换好鞋。
　　林岚提着箱子上楼去，曲意去饭厅里开饮水机，又去洗水果，林岚将自己的睡衣拿出来，准备去洗澡，曲意已经端着水上来给他。
　　林岚捧着水喝，曲意就将他箱子里的衣服放进更衣室里去，又收拾其他的东西，将浴室里林岚要用的东西准备好，出来说道，“你进去洗吧。”
　　林岚明澈的眼睛就像是一块琉璃，眼波的每一次流转，都让曲意没法转开眼。
　　林岚放下杯子进浴室时，曲意又拉住了他的手，在他的唇上轻吻了两下才放开他。

　　第二十一章 热恋（二）

　　林岚洗完澡出来，曲意也已经在客房里洗好澡了，正坐在卧室里沙发上擦着头发，电脑放在沙发旁边的茶桌上，一只手在动着鼠标，看到林岚出来，就笑了一笑，林岚穿着一套简单的蓝底熊猫图案的睡衣，用毛巾揉着头发，因为刚洗完澡，脸颊带着红晕，眼睛湿漉漉的，整个人透着一种清水出芙蓉的美感。
　　曲意看了看他，也许是不想表现得太急切，便低下了头去，继续看电脑里的资料，而林岚将头发擦得半干之后，就将毛巾搭到另一只沙发扶手上去，偏头看了看曲意的在看什么东西，他这样距离曲意非常近，曲意便伸了手将他的腰一揽，让他坐进了自己怀里。
　　林岚猝不及防之下坐上了曲意的大腿，整个人靠在他的怀里，紧张之后就是无比地温馨，心里爱意升腾，虽然强令自己看曲意的电脑，但是心神依然都只是在曲意的人身上。
　　曲意的呼吸呼在他的耳畔，痒痒的，热热的，林岚侧过头来看他，就对上了他温柔而炙热的目光，不自觉地两人就吻到了一处去。
　　温暖而亲昵的吻，就像是人不再孤独了，从此会有一个人和自己融为一体。
　　林岚心里暖暖的，将自己整个身子都靠在了曲意的怀里，抱住他的肩膀，从浅吻变成深吻，直到两人都气息粗重急促起来。
　　林岚感受到曲意搂着自己的力气变大了，身下的最直接的反应也是那么明显，林岚面红耳赤，突然之间又恐慌起来，他开始避让曲意的最直接的触碰。
　　他不敢看曲意，他知道自己这样做不好，但他的确很排斥直接的性爱，他不知道自己为什么会这样，但是，每每到这一步，他都会这么害怕，不知道是害怕会有的疼痛，或者是害怕做完之后就会到来的无法接受的事情……
　　曲意已经感受到了林岚的排斥，他不得不把紧张的他从自己怀里放出来让他坐在自己旁边的沙发上，手指温柔地抚摸他的细腻的脸颊，又吻了吻他的额头，声音里已经满含情欲，却死死克制住，“好了，别害怕，你不愿意，我不会强迫你，别害怕……”
　　林岚抬起头来看他，眼神里带着慌乱和歉意，将曲意抱住，轻声说，“对不起，我也不知道为什么，想到就很害怕，对不起。”
　　曲意搂着他，又抚摸他的头发，吻他的额头，“别说对不起，没关系，我们慢慢来。”
　　林岚靠在他身上点了点头，曲意安抚了他好一阵，林岚才压下心中的恐慌，他自己也压下了欲念，一手搂着林岚，一手调着鼠标，看资料。
　　林岚靠在他身边也看了看那份资料，是一份课题结题书，林岚说，“这个要结题了吗？”
　　曲意点了一下头，“是的。”
　　看到林岚很无聊的样子，就说，“时间不早了，睡觉吧？”
　　林岚道，“你不忙完这些没关系吗？”
　　曲意已经开始关电脑，“这几天本就该放假休息，没关系。”
　　说着，已经关上了电脑，去铺床上的被子，两人上床之后，曲意就伸手关了房间里的灯，房间里光线昏暗，只有没有关严实的窗帘处漏进来点点光线，曲意靠近了林岚，很温柔地吻了他的面颊一下，说道，“我明天要去我大姐家里拜访，你和我一起去，愿意吗？”
　　林岚已经有了些睡意，因他这句话却愣住了，“你的大姐？”
　　曲意侧着身子看着他，在黑暗里说，“嗯，是的，我大姐比我大了十七岁，有两个儿子，都在美国，过年也没回家。我带你去拜访她家里，她会很喜欢你的。”
　　林岚很震惊，震惊于曲意要带自己去见他的亲人，他这是完全认可了两人的关系了吗，这让林岚心里非常高兴，但是，“我以什么身份去见她呢？”
　　曲意的指腹带着一点薄茧，却是温暖的，轻柔地抚在林岚的脸颊上，如同在他的心上也带起了柔和的涟漪，他的声音低沉，却如同一股暖风吹在林岚的心湖上，“如果你不介意，我就介绍你是我的爱人。我已经告诉过她了，我和你在一起，你是我的学生。她理解我们，为人也很好，你愿意去见吗？”
　　林岚还是很忐忑矛盾，将整个人都缩到曲意的怀里去，让他紧紧抱住自己，像是逃避自己的责任一样，很久才闷闷地说道，“嗯，我和你一起去吧。”
　　林岚从来不知道，睡在另外一个人的怀里，是这么地踏实，好像以前从来惶惶然孤零零的世界有了一个支撑。
　　这种心灵的依靠让他感觉踏实而满足。
　　他不知道自己对曲意这么倚赖，却发自心底又一直不肯信任，是不是源于自己从小无法从父亲那里得来安全感，不过不管是不是，他现在都觉得自己得到了安慰。
　　第二天他起床时，床的另一边已经没有人了，他去洗漱收拾了自己之后，下楼去看到穿着运动衫的曲意正在饭厅里打电话，一边打电话，一边将袋子里的蒸饺和小笼包倒进大盘子里，然后又要去微波炉里端牛奶，林岚赶紧跑了过去，帮他将牛奶端了出来，用马克杯装着的两大杯，曲意又示意他将装着包子蒸饺的盘子放进微波炉热一下，林岚赶紧去做了，调着微波炉时间的时候，曲意居然边接电话边就在他脸上亲了一口，这把林岚吓了一跳，眼睛睁得老大看向他，曲意却像是没有意识到问题，继续讲电话，而且应该是和他实验室下面的小导师说昨天看的那个要结题的课题的事。
　　在微波炉的声音又响起时，曲意才挂了电话，让林岚不要去端，他自己戴上防热手套戴上将盘子端了出来放到餐桌上去，林岚就去拿了碗筷，自己的和曲意的，在餐桌边坐下开始吃早饭。
　　曲意眼神温柔荡漾着爱意，将包子夹给林岚，道，“味道很不错，你尝尝。”
　　林岚接到碗里，说，“谢谢。”
　　曲意对着他笑了笑，眼睛一直看着他，林岚不大好意思，问道，“你看着我做什么？”
　　曲意道，“刚起床的你看着比平常新鲜。”
　　“新鲜？”林岚倒觉得奇怪了，这是什么形容词。
　　曲意凑过来在他染着一点牛奶的唇上亲了两下，有些意犹未尽，“是很新鲜啊。”
　　林岚笑着有些羞赧，赶紧低下头吃东西。
　　两人吃完早饭，林岚看看时间已经快九点了，都怪他起得太晚，曲意让他去换出门的衣服，他则去洗了个澡，林岚穿了一身新衣，曲意洗完澡裹着浴袍出来看到他眼睛就又是一亮，进了更衣室里去换衣服，林岚将自己买给他的那件风衣从箱子里拿出来，在曲意穿着毛衣牛仔裤出来时，他就说，“我在家去买衣服，看到有一件觉得你穿着会很好看，就买下来了。”
　　曲意很惊讶，接着就高兴地说道，“你买礼物给我吗？我太忙，只来得及给你包了一个红包。”
　　他去一边抽屉里拿红包给林岚，林岚将风衣递给他，说，“我看要下楼去熨一熨才能穿。”
　　曲意高兴地接过去，将红包递给林岚，就往楼下走，“我去熨衣服，外面有点冷，我更衣室里有围巾，你去拿一下围巾，你系上我们再出门。”
　　林岚赶紧应了去找围巾，看到衣架上面挂着好几条，就找了一条灰黑格子的和一条白色的围巾，他翻了翻上面的标，都是很大牌的牌子，虽然一向知道曲意从来不会邋遢，但是现在才不得不相信他对他的外在也从来不马虎。
　　林岚拿着围巾下楼，曲意还在用蒸汽熨斗熨烫衣服，看到他下楼来，就说，“这个衣服不便宜啊，你还是学生，不要花费钱给我买什么。”
　　林岚拿着围巾，道，“那你也不要给我那么多压岁钱，说起来，我这么大了，也不该要压岁钱了。”
　　曲意笑着看他，道，“你在我眼里，一直是学生，还小呢。”
　　林岚也说，“买衣服又不是花的我的钱，只是借我爸的钱借花献佛而已。”
　　曲意摇摇头，将衣服熨好之后就穿上了身，对林岚说，“谢谢你。”
　　林岚看他穿着正好合身，而且很衬他的身材，宽肩窄腰长腿，因为是休闲风，看起来倒比他穿正装的时候年轻了好几岁，只像三十的样子了，林岚一边欣赏，一边在心里臭美，嘴里却一本正经地道，“不用谢。”

　　第二十二章 见客，郑重对待的关系

　　出门时，曲意帮林岚把围巾系好，那一条白色的围巾衬得他肌肤雪白，像个玉人一样。
　　开车从曲意的住处到他大姐家里，距离并不近，在不堵车的情况下，也开了四十来分钟。
　　他大姐曲襄家住在近市中心的地方，那是一片老住宅区，里面是一栋栋老的二层小楼小别墅。
　　车开进去时，林岚便很诧异，因为他知道这边算是贵人住的地方了。
　　车在小别墅前的路上停下，曲意就带着林岚下了车，一起去敲门，是一个慈祥的妇人来开了门，看到曲意就非常高兴地说，“曲老师来了啊，您姐姐可等着您呢。”
　　曲意将手里提着的礼物递给她，她就接了进去，而曲意也让林岚赶紧一起进屋去。
　　坐在客厅里的主人，是曲意的姐夫，见曲意还提了东西来，就说，“你提什么东西来，家里各种礼品都堆不下了，你姐还指望着你帮忙弄一些走。”
　　曲意笑道，“这是心意，心意还是要带来的。”
　　而他的姐姐曲襄也从楼上下来了，笑道，“你要是有心意，就每周来我这里吃顿饭就是心意，提礼物算什么心意啊。”
　　曲意笑着不和她反驳，将站在自己身后的林岚拉到前面来，说，“来，我给你们介绍一下，他就是林岚。”
　　家里两个主人家曲襄，和她老公廖长征看到长相漂亮乖巧的林岚，其实心里都已经明白了，但是此时被曲意这么介绍，两人还是尴尬了一下。
　　对曲意是同性恋的事情，谁会心里希望呢，更何况他还找了他学院的学生，这更是要人命，要是被别人知道，还不知道要怎么说，曲意的名声是不要想要了。
　　所以曲意的姐姐姐夫，心里自然不支持这件事，不过，也不能明着反对，只能算是勉强接受事实罢了。
　　大姐曲襄笑着对林岚说，“小林啊，坐吧，坐吧，坐下说话。”
　　林岚最是敏感，已经明白曲意的大姐并不如曲意说的那样，她会喜欢自己，他对他只是应酬的样子罢了。
　　但是林岚也没有把尴尬和介怀放在面上，脸上依然是微笑，赶紧说了谢谢，跟着曲意过去坐在了沙发上。
　　林岚看到曲意的这个姐夫，是貌不惊人的样子，中等身材，五十来岁，不过林岚知道他现在已经是副省长了，做副省长是因为还会向上升，知道这个，只是因为以前他参加过政府的志愿者，接待过他，后来又去网上查过他的资料，知道他叫廖长征。
　　他正这么想着，已经听到曲意的大姐叫他老公，“长征，你陪着曲意说说话，我去帮着做两个小菜。最近总是应酬，我现在是吃不了什么大餐了。”
　　曲意的这个大姐，照说也是五十来岁了，和曲意长得有些相像，人很高挑，估计比她老公要高，还挺漂亮，这样看着完全看不出年龄来。
　　林岚心里想着很多事，面上却只是沉默而乖巧的样子，连话也不说，只是默默坐在曲意的身边，两人都坐得端正，甚至中间还隔了几十厘米，并没有任何亲密的样子，一般人进来看到，肯定不会想他和曲意是一对恋人。
　　廖长征坐在对面，这样坐着时，给人很平和儒雅温文的感觉，甚至也看不出什么官威的样子，不过一出口就知道不是一般人，声音也温厚好听，和曲意说着一些发展计划，问曲意最近忙些什么等等。
　　之后两人甚至聊到国家计划国家发展，聊国际政治，都很有见地，林岚则是听得很无聊，曲意看他要端端正正坐旁边陪着，知道他会觉得没意思，就对他说，“林岚，你玩电脑去吧，玩游戏也行，不用坐在这里陪着。”
　　廖长征则笑了，道，“我看他安静得不行，很能耐住寂寞啊，他什么时候毕业呢？”
　　林岚回答道，“才刚刚一年级呢，还早。”
　　廖长征说，“才一年级是吧，大一？”
　　林岚惊了一下，曲意则笑了笑，“姐夫，他已经博一了。”
　　这下是廖长征怔了怔，说，“我还以为是大一，那不才十七八岁，博一了哦，博一好啊。”这样他这个弟弟总算是摆脱了引诱未成年的罪名了。
　　然后廖长征又说，“那你毕业了有什么意向吗？我们这里林业局需要你们这样的人才，愿意来吗？”
　　曲意说，“姐夫，你不要和我抢人才了，到时候他应该自己有想法，或者我也可以给他安排，就需要你操心这个了，你自己事情也忙得很呢。”
　　林岚没想到廖长征刚才问自己什么时候毕业居然是想给自己安排工作，赶紧又道了谢，曲意让他到一边去上网去，他就起身离开了，坐到另一边的窗户边的椅子上去，抱了平板电脑出来用。
　　而廖长征又和曲意聊起别的话来了，之后曲襄端了水果出来，新鲜的葡萄和黄瓤西瓜很是难得，专门装了一小盘放在林岚的身边的茶凳上让他吃，而她又坐到曲意的身边去了。
　　因为林岚距离他们很远，听不清楚他们在说什么，不过隐约听到了自己的名字，他有点好奇地看过去，就对上了曲意看过来的目光，他只好赶紧又低下头看网页了。
　　曲意对他姐姐说，“他很害羞。”
　　曲襄笑了笑，“倒是个乖巧的孩子，不过，现在的孩子可不好管教，他不要弄出什么事来才好。”
　　她的声音很轻巧，曲意也幸得林岚坐得远听不见，曲意说道，“大姐，咱不说这个了。他是什么样的人，我很了解。”
　　用午饭时，虽然是清粥小菜清肠胃，不过也有两个大菜，都放在林岚的面前，曲意温柔地为林岚夹菜，总让林岚觉得欢喜，这说明曲意是一直在注意着他的，不然，他不会知道他喜欢吃什么。
　　虽然曲襄留了曲意和林岚住下，但是下午曲意还是带着林岚开车离开了。
　　在车上，林岚一直默默不语，曲意就说他，“是不是不高兴。”
　　林岚赶紧抬起头来，摇头，“没有，很开心。”
　　曲意伸过右手来握了他的手，林岚的手凉凉的，他在手里捏了捏，才说，“你高不高兴我还看不出来么。不要在我面前言不由衷，没有用的。”
　　他说着，又侧过头来对林岚笑了笑，这才放开他的手。
　　林岚于是闷闷说道，“不是不高兴，只是你的姐夫是大官吧，我总觉得有些拘束。”
　　曲意倒是惊讶了，“你怎么知道。”
　　林岚说，“以前有一次去做志愿者，有接待过他，他一定不记得了，那是很久前的事了，我本科时候。”
　　曲意说，“这个没必要放在心上，没有什么。”
　　林岚“哦”了一声，又低下了头去，轻声道，“他们是不是怕我到时候会耽误你。你放心吧，我不会耽误你的，不会把我们俩的事情告诉别人，你要是觉得我耽误了你的时候，就直接分手就好，我不会说什么的，也不会让你负责任。”
　　林岚的自尊心和傲气恐怕无人能敌，此时说出这种话来，已经是在说气话了。
　　曲意还没听他说完，已经把车开到路边上去停下了，侧过身盯着他，又抓住林岚的手，道，“这才刚刚开始呢，你就说这种话，什么分手不分手，我们不要说，行不行。”
　　林岚眨了眨眼睛，刚才觉得委屈的心已经变畅快一些了，抬起头看向曲意，说，“对不起，我只是说气话。”
　　曲意道，“以后别说了。我知道这条路很难，但是，我是想好好和你在一起的。带你去见我大姐，也是想告诉你，我很郑重对你我的关系。”
　　林岚点头，“我明白。”
　　曲意倾身过来在他的唇上亲了一口，深邃的眸子盯着林岚的眼睛，又在他的额头上亲了一下，这才说道，“好了，也是我不对，让你觉得委屈了是不是。”
　　林岚这下露出了一点笑意，“是我自己乱想，没什么了。”
　　曲意这才放松了神情，坐正身体，将车从新发动开出去。

　　第二十三章 抽签

　　林岚住在曲意这里没有回学校去，因为他在，曲意就没让保姆阿姨过来收拾屋子，林岚只好有时候自己去收拾东西，例如将沙发上的沙发巾弄整齐，将落在地上的果皮捡起来，将垃圾提下楼去扔，擦弄得到处是水的厨房，曲意总是那么忙，即使有点闲暇时候，也是在和人应酬，应酬就是打牌或者应付饭局，他让林岚在他家不要做家务，还说，“你到我这里来做家务算什么事，乱了就乱了吧，没关系。”
　　林岚则道，“我坐着也是坐着，去倒个垃圾擦个地板算什么。”
　　曲意也不好说他什么了，要带他出门吃饭，林岚也不大愿意，是因为怕别人看到了，于是林岚自己在家里做菜吃，或者曲意带东西回来他吃。
　　曲意还说他，“你这样子，别人还没把你关在笼子里，你自己倒要把自己关在笼子里了，和我多出门，没关系。”
　　林岚却还是不愿意，他不乐意，曲意还真不能就强迫他，只能按照他的意愿，他想怎么办就怎么办。
　　曲意在外面应酬回来，必定先洗澡洗漱，弄得一身清爽干净了才来搂着林岚亲一会儿，林岚多半是在电脑面前或者看文献或者看电影打游戏。
　　明明确定关系的时间也不是很长时间，也许是曲意年长太温柔太有包容心了，林岚和他住在一起，便没有觉得不习惯，甚至不觉得别扭，好像两人同处一室已经很长时间了。
　　甚至还能说一些以前不会说不敢说的话。
　　曲意应酬回来搂着他吻他的时候，他就可以问出，“你们应酬的时候，会去洗浴中心这种地方吗？”
　　曲意居然一时没有转换过来思维，愣了一下才回答他，“你乱想什么，谁会请到这些地方去，有女老师在的，刘老师经常跟着我呢。”
　　刘梅老师，据说是从曲意从国外回来不久就跟着他了，问出这个问题之后的林岚这时候才觉得些微尴尬，但是眼里还是掩不住地笑意，又说道，“他们都传过你和刘老师的绯闻，是真是假？”
　　曲意捧着他的脸，右手的拇指从他的唇角抚过，笑道，“你这是审问我呢？”
　　林岚点头，“是的怎么办，你要不要从实招来。”
　　曲意将他压在沙发上，密密实实地吻上去，让林岚都要没法呼吸了，而他的手也从他的家居服下面一直摸到他的胸口，揉摸着他的敏感点，身下的发烫的器官抵着他，这样的热情让林岚又是激动又是慌张，手要推曲意却又只是把他抱住了，两人紧密地结合在一起，吻得难舍难分，等曲意总算将林岚放开，林岚只剩下呼吸的力气，胸膛起伏着，不断喘气。
　　曲意在他耳边说，“对刘老师，你觉得我会有感觉吗？你都在哪里听的乱七八糟的闲话。上次也问我和陶然的事……”
　　林岚面颊绯红，身体也起了反应，不过还是侧身想避开曲意，他可不敢说是从钟书博那里听的八卦，要是说了，曲意肯定会给钟书博穿小鞋的。
　　林岚气还没有喘匀，曲意就又吻上来了，这样的甜蜜的时光，林岚在脑子里想一想也会面色发红。
　　林岚也问过曲意，“你以前有过男朋友吗？”
　　这种话说了也是白说，肯定有过的，曲意这么优秀的人，在他过往的日子里怎么可能没有过别人。
　　曲意只是对他笑了笑，又亲了他的面颊，没有具体回他，而问出这句话的林岚也在当场就后悔了，所以也不介意他没有回答自己，因为他在问出口的时候已经不想听到这个问题的答案。
　　晚上和曲意睡在一起的时光也很幸福，林岚没有睡着后就乱踢乱打乱滚的癖好，曲意也是非常绅士的睡觉方法，所以没有磨合期也能在一张床上睡得安稳。
　　幸福的时光总是过得很快，曲意初七去出差，初八晚上就赶回来了，因为初九要带林岚去爬山。
　　曲意开车，两人一起去了长夏，这里简直可以称为S市的后方花园，这里有不少茶园，青山绿水，还有寺庙，去寺庙里祭拜的人非常多，所以曲意没有带着他从前山走，而是去了人比较少的后山，后山石阶延伸，一直向上。
　　还是初春，山上虽然并不是光秃秃，但是绿叶树也并不多，走到半路，还下起了小雨，幸得曲意有准备，从背包里拿出来，两人撑在一把伞下，一路走上山腰，山腰上也有寺庙，两人进去进香，这里只有石阶通来，故而游人较少，坐在大殿一角解签的老和尚在光线暗淡里翻着一本旧书，小雨润湿了寺庙里的庭院，因为长夏多雨，庭院里的石板缝里甚至有青苔的痕迹，佛堂里的香味，雨水落在瓦上地上树叶上轻微的声音，都让天地之间显出一种永恒的寂静和安宁来。
　　林岚走得累了，就去大殿外面的廊檐下长凳上坐下，曲意走过来，也坐在他的身边，问他，“喝水吗？”
　　林岚望着灰蒙蒙飘着细雨的天空，寺庙大门外的高大的青松不知道已经有多少年了，那么高，那么直。
　　他对着曲意笑，“喝，但是没力气了。”
　　曲意笑着将水壶盖拧开，喂到林岚的嘴边，林岚就就着他的手喝了，擦一擦染湿的嘴，曲意也和他喝同一壶水，说，“据说这里面抽签很灵，要不要试一试。”
　　“是吗？我不相信这个。”林岚回答。
　　曲意神色柔和，“那我去抽一支。”
　　林岚道，“你去吧，我看准不准。”
　　曲意拿了钱进去捐功德箱，大约是很希望上上签，扔了不薄的一叠大钞进去，林岚站在大殿门口，看到他虔诚地跪在佛前，叩首，那动作，就像是林岚看过的去拉萨朝拜的人一样，他的身影在光线并不明亮的佛殿里，让林岚觉得他已经在那里跪了一段长长的时间，心中突然一种莫名的沉重和感概，让他也想去陪曲意跪下。
　　他见曲意又捧起面前的抽签筒，很郑重地摇动签筒，这个仪式被曲意做得非常神圣，一支签掉了出来，曲意恭敬地将签筒放回原位，拿起那支签去解签，林岚这时候才走过去，然后正好听到那老和尚说，“这是下签呢。”
　　他的普通话里夹杂着很重的方言口音，但是曲意和林岚都听懂了，曲意很失望的样子，但是还是坐下来听老和尚将签解完。
　　老和尚问，“求的什么？”
　　曲意说，“姻缘。”
　　林岚之前以为曲意求的事业，所以看到下签才那么失望，没想到是姻缘，这下轮到林岚失望了，心想下签，那不是说两人很快就会玩完吗？
　　老和尚点点头，看曲意，“施主今年贵庚啊？”
　　曲意说，“三十九。”
　　老和尚很惊讶的样子，想来是没看出来曲意年纪不小了，他道，“施主还没成婚？还是已经成婚了？”那个表情却是你结婚了想搞小三吗？这样不行哦，这样不好哦……
　　林岚站在旁边不知道为什么突然就很想笑，不过死死忍住了。
　　曲意却很严肃的表情，“三十四岁时结婚过一次，但是在一起一年零八个月离婚了，我和我前妻都觉得不合适在一起。现在还未婚，有交往的恋人。”
　　因为他的语气和神态都太严肃和郑重，让想笑的林岚突然就不想笑了，表情也变得肃静起来。
　　老和尚点点头，念了一遍签文，说，“这虽然是下签，不过，对你这个状况来说，也算是上签了。说的是虽然已经失去过一次姻缘，但是这一次好好把握，不要三心二意，便能够成。”
　　“成？”老和尚口音太奇怪，以至于曲意多问了一句。
　　老和尚点头，“是的，是能成事的。要是想要再换一个新的，那便不行，会相处不好。这签就是要你守着现在的，不要换的意思。换了运势不好。”
　　林岚站在旁边这下真的笑出来了，曲意也笑了，对老和尚道了谢，还给写了功德簿，这才带着林岚走了。
　　撑着伞走进雨里，曲意说，“继续吧，爬到上面去吃午饭。”
　　林岚便跟着他，一路上小雨淅淅，曲意搂着他的肩膀打着伞遮挡住两人之外的风雨，林岚不得不想，这大约是最好的爬山的日子了。
　　走在湿漉漉的山道上，林岚笑话曲意，“不要换知道吗，不然运势会差的。”
　　曲意则捏捏他的脸颊，“开始看到是下签，我心里还沉了一下，没想到还挺好。”
　　林岚笑嘻嘻道，“要是签文说的是你要是不和现在的相好分了运势就要很差，你要怎么办啊。”
　　曲意看山道上前后无人，捧着林岚的脸咬了他的唇一下才说道，“你再说这种话，我回去办了你。”
　　林岚根本不以为意，道，“那你来啊。”
　　曲意目光深深地低头看他，“真的？”
　　林岚不得不缩了缩肩膀，“你知道不真。”
　　曲意并没有失望，而是带着他继续向前走。
　　林岚说，“刚才那个老和尚，我敢肯定，他听到你的年龄然后又求姻缘，他心里想的是你要和你老婆离婚和小三在一起，所以来看是不是能够成功地离了。”
　　曲意看了他一眼，叹了口气，不回他。
　　林岚戳了戳曲意的腰，“喂，你生气啦。”
　　曲意叹道，“生什么气，不要说这种话了。”
　　林岚只好闭了嘴，其实还想继续打趣曲意的呢，只好收起了心思。
　　两人又爬了一个多小时，已经中午一点多了，才到了上面一个坪上，这里可以通车，有寺庙，然后还有一些有钱人的避暑庄园，还有很多农家乐，以及宾馆酒店餐厅……
　　因为可以通车，两人爬上来，看到这里路上，停车场上都停了不少车，很多游人在，一下子从二人世界进入到这么熙熙攘攘的世界里，林岚不免失落扫兴，曲意带着他找了一家餐厅，两人坐下来点菜吃。
　　因为怕遇到学院老师或者没钱但是愿意花时间的同学，林岚吃饭的时候一直低着头，很快吃好然后等曲意吃饭。
　　一直他就像个做贼的，直到结帐完两人出门依然没有遇到熟人，林岚才松了口气。
　　两人没有坐公交车，而是沿着原路一直走下去，去下面停车场取车，回S市。

　　第二十四章 情到浓时

　　初九过了，林岚实验室也就开学了，他要回学校去住。
　　当天晚上，也许是因为不舍，或者是氛围太好了，两人关系进了一步。
　　从长夏回到S市时，因为初九开车出去爬山的人太多，进城时路上就堵了一会儿车，以至于他们回到市里已经是八点左右了。
　　总觉得自己的这个恋爱是必须偷偷摸摸的林岚，是不愿意和曲意去太出名的地方用餐的，怕被认识的人看到。
　　他比曲意还要在乎曲意的名声，要是他和曲意的恋情被人知道了，他大约会名誉扫地，但是也只用熬到毕业走人也就行了，但是曲意就不行，他的一切都在这里，要是传出他和男学生在一起的事，即使他家背景强大，仕途也必定遭受影响。
　　林岚非常明白地知道，自己不希望曲意因为自己出这种事情。
　　于是两人找了一家菌汤馆用饭，坐了楼上靠窗的偏僻位置，点了菜，服务生也就走了，林岚于是目光四处瞄，看到没有任何认识的人，这才放了心。
　　曲意坐在他的旁边，没有坐在他的对面，看他这做贼的样子，心里就好笑，伸手握了他的手一下，刚握上林岚就赶紧缩回去了，还压低声音说他，“不要公然耍牛氓。”
　　和林岚在一起的时间越长，曲意就越是能够了解到他人后的那一面，不是乖巧的好学生，嘴巴毒，却灵动非常，曲意看着他，就像自己也回到了少年时代一样，一切东西都是活力四射的，开心欢畅。
　　曲意不由也被他感染，说他，“你这样子，倒像地下党一样。”
　　林岚对着他居然吐了一下舌头，刚做完怪，就意识到自己是原形毕露，不由赶紧装深沉，“我本就是我党的精英人士，难道你没入党吗？”
　　曲意在心里觉得林岚十分可爱，面上却一直保持着深沉的表情，淡淡道，“入了九三学社，不过也不是经常去参加聚会活动。”
　　林岚惊道，“那我去退党，你介绍我入九三学社吧。”
　　曲意愣了一下，不得不被他逗笑了，“你刚才还说你是你党的精英人士？”
　　林岚全无坚守，道，“我实验室一个师兄就是九三学社，他经常借着党内活动去混吃混喝混打麻将混钓鱼等等，你们完全是拿我党的钱去逍遥嘛。”
　　曲意摇摇头，忍着笑不理他贫嘴了。
　　林岚便和他说起自己之后的实验来，问曲老师的意见，曲意便也认真给他做指导，等上了汤锅和菜，两人吃完饭又开车回去已经是十点多了。
　　下午爬山身上一身汗，回到屋子里，林岚在楼下客厅就赶紧将外套脱掉了，曲意还在说，“你别把自己冷到了，屋子里没开暖气。”
　　林岚趿拉着拖鞋就往楼上跑，“没关系，我就去洗澡了。”
　　曲意也拿他没办法，把他的外套收拾了放好，自己则去烧了水倒了水喝，又倒了一大杯端上楼放卧室里林岚洗完澡喝。
　　他本没有起什么绮丽心思，奈何林岚没洗完澡用毛巾稍稍围了一下下半身就冲出来，没想到直接和曲意撞到了，曲意看他白生生线条漂亮的身体突然投怀送抱，不心动是假的，不过也没有动作，只是把他扶稳，问他，“怎么了？”
　　林岚很不好意思，直接红了脸，道，“我什么也没拿进浴室，以为你还在楼下，出来拿睡衣和内裤进去。”
　　曲意推他进浴室，“进去洗吧，你这样要冷感冒，我拿了给你。”
　　林岚很尴尬，当然赶紧又跑进浴室里去了。
　　曲意把林岚的衣物找好，拿到浴室门口去敲门，林岚开门接到了手里，见曲意还没洗澡，鬼使神差说，“要一起吗？”
　　说完就脸红得像煮熟的虾子一样，曲意却没有笑话他，柔柔说，“好。”
　　在山上庙里时，曲意求姻缘签的确让林岚感动了，而解签的结果也让林岚感动，他会好好对待这份感情的，虽然他至今不知道这样和曲意偷偷摸摸谈恋爱有什么出路。
　　要是让他父亲那样毫无节操的前辈知道了他的恋爱对象是学院导师，他恐怕也会反对的。
　　浴室里水蒸汽缭绕，曲意向他拥过来时，林岚就脑子里瞬间成了一团浆糊，什么也无法思考，只感受到曲意的吻，温暖的带着压抑的欲望的激情的吻，这让林岚如在云端。
　　在和曲意在一起之前，他从来不知道接吻是这么美妙的一件事。
　　身周的一切其他的东西都不复存在了一般，他的世界里只剩下曲意，他的唇，舌头，带给他无与伦比的快乐。
　　他也紧紧攀着曲意的肩膀，追逐愉悦地回应他，虽然他知道自己根本是毫无经验可言，所以直接咬到了对方，不过此时两人都不在意，曲意抚摸着他光滑细腻有如绸缎的肌肤，用背上向下，揉摸他的臀部，又摸上他的性器。
　　在此之前，林岚都排斥人这么摸他，但是此时，却完全没有注意到曲意手上的动作，他被他吻得意乱情迷，甚至站不稳，被曲意抵着靠在了后面的墙上，虽然浴室里温度已经很高，但是后面的大理石墙面依然冰得让林岚一惊，不过曲意的身体却非常温暖，他环着曲意的肩颈和他不断接吻，唇舌交缠，鼻息相闻，他全身热得一塌糊涂，等明白曲意在替他手淫时，他已经为这快感所俘虏，完全没有办法反抗，喘息里也带了一些急切的呻吟，然后在曲意的手里一泄如注，而曲意却还吻着他，让他在快乐之后的茫然时间里依然感受到他的温柔和爱意，他几乎脚软，又被曲意揽住了腰。
　　林岚面颊绯红，媚眼如丝，带着一丝羞赧，不大好意思看曲意，不过却能够感受到他的炙热的欲望和渴望。
　　林岚本想伸手也帮帮曲意，不过，曲意却拉着他到水下面冲洗起来，把他洗干净了，就又捧着他的脸吻了吻他，声音已经明显低哑，“你先出去吧。”
　　林岚知道曲意是不想强迫自己，曲意应该已经明白自己虽然喜欢男性，但是却并不是太能接受性爱关系。所以他一直都在体谅自己。
　　林岚犹豫了一瞬，没有出浴室，他将曲意往后推，让他突然靠在了后面的大理石墙面上，曲意还没有反应过来，林岚已经半跪下了身子去，那要为他献身的精神，没有让他有一点快感，而是差点把他那根宝贝给磕伤了。
　　曲意一声闷哼，林岚也明白自己太乱来了，他抬起头眼睛里湿漉漉的，像是楚楚可怜的小鹿的眼睛，里面带着歉意。
　　曲意摸了摸他的头发，声音低哑，“不用了，你起来。”
　　林岚却很固执，曲意只好将他拖了起来，抱着他又和他接吻，一只手握着他的手握上自己的性器，他知道林岚心里在想什么，林岚不愿意只要他一人付出，所以也想为他做些什么。
　　这是林岚第一次握着别人的这根东西，火热的，硬挺的……
　　两人在浴室里接吻，抚摸，手淫，在爱欲里，林岚这次是真的食髓知味，之后完全是手软脚软地被曲意搂着出的浴室。
　　晚上睡觉前，林岚裹着曲意的长长的厚睡袍下楼去倒牛奶喝，还为曲意倒了一杯，端着上楼，发现曲意这么晚了还在捧着笔记本做事情，将牛奶端过去给他，就说，“我觉得没有人能比你更忙了，你可以再去评个劳模了。”
　　曲意也不在意他的调笑，林岚则是歪过脑袋看了一眼他在查什么之后，脸就是一红，道，“这个还这么多讲究呢。你还真是求知若渴啊，学海无涯而人生有崖也，这个也要看这么清楚。”
　　曲意听他这么叨叨絮絮，就知道他其实是在害羞，摸摸他的脑袋。
　　曲意是在网上查用什么润滑剂和套子最好，这个经验贴很多，很快就有了总结，把可用的都粘贴下来，很快就做完了。
　　林岚耳根都在发热，不过强作镇定和云淡风轻，说，“你查了，这个不是国内不销售吗，你还专门出国去买。”
　　曲意没回答他，只是关了电脑，侧过脸来蜻蜓点水地吻了他嘴唇。
　　林岚其实很想问曲意，他以前难道没有和男人做过吗，以前难道没有去了解这些事，现在才开始了解？
　　但是总觉得这个问题非常扫兴，扫曲意的兴，更扫自己的兴。
　　喝了牛奶，又去洗漱之后，林岚也就爬上了床，曲意还出房门去做了点事才进卧室里来，上床时，劳累了一整天的林岚已经要睡过去了，不过为了等他还是勉强睁着眼睛。
　　曲意关了灯，伸手拉好两人之间的被子，林岚朝他靠了靠，将手搭在他腰上才闭上眼睛。
　　林岚轻声嘀咕，“明天实验室就开学了，要搬去寝室住了。”
　　很强烈的不舍。
　　曲意摸他的头发，他的耳朵，很是温柔，“住过来也行。”
　　林岚摇了摇脑袋，耳朵感受着曲意的温热的手指的摩擦，“不行啊，别人会怀疑的。再说，让给你收拾房子的阿姨看到了也不好。而且你总是出差，我即使真正住这里，你在家的时间又有多少呢，所以还是算了吧。”
　　曲意想来也是很不舍得，又凑过来吻了吻他的额头和鼻尖，没有说话。

　　第二十五章 新学期开始

　　因为知道有事要做，林岚第二天早上早早就醒了，没有睡懒觉。
　　他起床时，曲意也起床。
　　看看时间，才七点钟，外面天气很冷，要不是钱老师要所有人九点钟去实验室开会，他一定不舍得这么早起床。
　　一番洗漱之后，林岚又去换衣服，收拾箱子，曲意在他身边将他的衣服从衣柜里拿出来叠好了递给他，林岚接过就扔进箱子里去，有些又乱了，曲意说，“不好好放么？”
　　林岚摇头，“回寝室里了又会拿出来，现在弄好了也没用。”
　　曲意无奈地看着他笑了，等所有东西都收拾好了，林岚背上他的笔记本电脑，曲意提着他的箱子，两人下楼去。
　　曲意要送林岚去学校，林岚却拒绝了，“不用了，我出了小区就打车回去。你送我回去，被人看到了多不好。”
　　曲意应该是觉得委屈他了，眼神是从没有过的柔软，又抱过他吻了吻他的额头，道，“我送你到小区门口吧。”
　　于是曲意只是把林岚送到小区门口，林岚就招了一辆出租车走了，坐在车里，林岚回头看曲意时，曲意挺拔的身姿站在路边，早晨有着薄薄的雾气，让他面容朦胧，林岚心里一阵不舍。
　　林岚拿出手机给他发了个短信，“赶紧回去吧，天冷着呢。”
　　曲意很快也回了他，“注意身体。”
　　曲意的短信总是很官方，林岚看着依然笑了，又深吸了口气，想，两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。
　　而且，两人也并不是没有多见面的机会，毕竟在一栋楼里。
　　林岚提着箱子打开寝室大门的时候，直接对上了钟书博的女朋友李艳。
　　李艳对着他笑着打了招呼，“你回来了，早上好啊。”
　　林岚则是怔了一下，因为这时候还早，李艳里面是一件低胸的吊带睡裙，外面是一件厚的羽绒服，羽绒服却没有拉上拉链，于是，林岚一眼就盯在她那个大胸脯上了，乳沟晃得林岚赶紧转开了视线，心想这是什么情况，钟书博看自己没有回来，让李艳在寝室留宿了？
　　这让林岚不太高兴，不过，想到这已经是兄弟的老婆了，自己这么唧唧歪歪地，大方点吧，钟书博这么多年才找了个女朋友，实在不容易。
　　这样想着，林岚对李艳笑着点了点头，“早上好。我回来了。”
　　说着，已经赶紧去开了自己的房间门，将箱子提了进去，在他没来得及关上门的时候，李艳在门口说道，“我们是前天就到了，寝室里我都打扫了一遍。”
　　这句话一说，好像她才是这里的主人，也是林岚相处习惯了的哥们。
　　林岚赶紧道，“谢谢了，我回得有点晚，家里有些事。”
　　他没有和钟书博自己三号就回了S市的事情，钟书博见色忘义，也没有太关心他什么时候回学校。
　　林岚对李艳歉意一笑，将房门关上了。
　　他有点受不了李艳那个大胸脯，在他面前晃着，他有点不大适应。
　　他站在那里，深吸了口气，才开始整理自己的房间。
　　因为离校的时候，他没有收拾自己的房间，现在房间里还是他离开时的混乱。
　　将床单被套蚊帐都换了干净的，又用毛巾将各个地方都擦了一遍，然后将东西都整理好，想出门去端盆水再擦一遍书桌椅子，又实在怕了李艳了，只好拿出手机来给钟书博发短信――“你死哪里去了，怎么只有你老婆在。”
　　刚发完，寝室门就被敲响了，林岚过去开了门，门口杵着高高大大的壮汉钟书博。
　　钟书博对他笑得可谓是满面春花，手里还端着一杯豆浆和一袋小笼包，说，“早饭，你还没吃是不是？”
　　林岚看看时间，已经八点半了，他要去实验室了，让钟书博进卧室了，就又把门关上，一边找记事本，一边说，“是给我的，就放下。”
　　钟书博把早饭放他书桌上，道，“趁热吃。”
　　林岚找到了要用的记事本，这才抬起头来看钟书博，很没好脸色地说，“李艳这两天住我们寝室的？”
　　钟书博有些不好意思，又恳求地看着林岚，道，“我们大寝不是三间房吗？我们没住我原来这间，我们住了空的那间。”
　　林岚懂他的意思了，钟书博原来那间和林岚的房间只隔着一堵墙，第三间则在另一边，即使钟书博和他老婆发生点什么事，也影响不到林岚。
　　林岚没有说话，其实他很想说以前就有过规定，不准带女人回来。
　　但是真正遇到这件事时，林岚其实已经说不出口这句话。
　　钟书博讨好地看着他，林岚叹了口气，“她住到什么时候？”
　　钟书博道，“她之前的工作辞职了，要在城里来找一个，找到了就搬吧。”
　　林岚看着他，黑幽幽的眼瞳，上挑的眼尾，都给人以挑剔的压迫感，钟书博只好傻笑，林岚也不好真让钟书博的女朋友搬出去，说道，“算了，不和你计较。让你老婆把外面的衣服拉链拉上，不要不穿内衣就到处走。”
　　钟书博赶紧点头，一副全都会办的奴才样子。
　　林岚对着他哼了一声，很没好气，心想钟书博个傻子，他将记事本放进电脑包背上，拿了钟书博给买的早饭，就出门去，“我们九点开会，要迟到了。”
　　钟书博后出门，帮他拉上了门。
　　李艳坐在客厅里看电视，对着出门的林岚打招呼道，“你出门了？”
　　林岚只“嗯”了一声，就走了。
　　他也不知道钟书博之后和李艳怎么说的，好在李艳没有再那么穿了，他中午和实验室师弟师妹吃饭，晚上回到寝室时，居然闻到很香的饭香，李艳将他们那几乎不用的小厨房给利用起来了，在寝室里做饭，看到他回来，还说，“钟书博还在实验室，等他回来就吃饭，他说还有十分钟。”
　　林岚坐在钟书博夫妇的饭桌上吃饭的时候，在心里感叹，贤惠的女人真好，早忘了早上的不愉快。
　　而李艳穿着毛衣牛仔裤还系着围裙，没有袒胸露乳，林岚便也不在意了。
　　李艳有很不错的厨艺，还说，“我没事就做饭，林岚，你午饭也可以回来吃。”
　　林岚赶紧说谢谢，去拿了八百块钱给钟书博。
　　钟书博正在洗碗，看着面前的红色钞票，就看向林岚，“你有借我钱吗？”
　　林岚说，“又不是给你的，你好意思让李艳掏钱买菜做饭。这是我的生活费。”
　　钟书博笑着说，“不用了，反正我和她也是吃，你来吃又吃不了多少。”
　　林岚直接将钱放进了他的裤袋里，说，“傻子。又不是给你，给你老婆。这钱拿去给你老婆，知道吗？”
　　他说完，就出厨房了。
　　刚开学，事情不多，晚上他在床上用电脑看小说，又听音乐，除了早上和曲意的告别，他一整天没有见到他了，也没有联系。
　　他虽然一直在看小说，却不怎么看得进，不时注意着自己的手机，但是曲意真的就既没有给他来电话，也没有半个短信。
　　林岚知道自己没救了，只要不做事，脑子里全装的他。
　　甚至在实验室的时候，他也不断想着现在去坐电梯会遇到他吗，之后也没有忍住，上了十三楼，但是曲意没去实验室。
　　他很想给曲意打电话去，但是又不确定曲意在做什么，也许自己会打搅他，发短信，打了字又删掉了，想着为什么要这么主动，曲意一定会觉得自己离不开他，一天到晚地粘着他，和个女人一样黏黏糊糊。
　　所以短信也没发。
　　十一点多了，他想洗漱完就睡觉了。
　　一个晚上，居然就这么过去，什么事也没干，这让他觉得垂头丧气。
　　以前钟书博会来找他说话，但他现在有了女朋友，只会陪女朋友，弃着女朋友来和自己说话，才傻吧。
　　林岚洗漱完，又上厕所，收拾好出门，门口正好差点和李艳撞上，林岚和她点了一下头回自己房间了。
　　房子里住了一个女人，总是各种不方便。
　　躺在床上，他都想搬出去住了。
　　他有点生一整天不主动联系他的曲意的气，不想再关注着手机，便把手机关机了，蒙上被子睡觉。
　　第二天，没等闹钟响就醒了，拿了手机开机，他心里知道是期待着曲意也许给自己发过短信了，手机开了，的确马上就有短信，打开看，两条卖房广告，一条曲意的，――“晚安”。
　　居然是晚上三点发的。
　　林岚，“……”
　　林岚高兴地在床上又滚了两下，早上身体敏感，实在想曲意的吻了，想给他打电话，但是知道他睡得晚，只好克制住了，打了短信――“怎么这么晚才睡，你昨天在做什么呢？”
　　打完觉得像质问，实在不妥当，只好删了，如此反复几次，最后只剩下两个字――“早安”。
　　也算是和那晚安对应了。

　　第二十六章 试探

　　开学的时间总是觉得难熬，博一下学期课程不多，但是还是有，实验室也要经常去，钱老师想要他去北京那边一个研究所做一个课题，这个课题不是林岚的本身的毕业设计，但是是大项目中的一支，林岚不大想去，觉得过去太烦人，要适应新的环境，而且和曲意见面的时间就更少了，他于是就没答应，说这学期还有课程要上，还有就是他自己的实验，已经计划好了这学期做到哪里，所以不想过去，又向钱老师竭力推荐另一个女生，说她男朋友在北京，要是派她去，她一定非常高兴。
　　钱老头知道林岚只是个面上听话乖巧，骨子里很倔的人，不好一直逼着，只得说，“那下学期嘛，反正这个课题不急。”
　　意思是还非得林岚不可了，其他人他都不派。
　　林岚拖得一时是一时，拖到最后，觉得钱老头也许就让别人去了。
　　周末去曲意的家里，他还把这件事和曲意说了，曲意出差了几天时间，回来又忙公司，实验室都没去过，他手下一个非常优秀的博后，学术能力非常强，已经决定留下来做他手下合伙人，所以他接手了很多事情，曲意去实验室的时间比以前就更少了。
　　当然，林岚也会想，是不是他把自己上手了，就不稀罕了，也不在乎一个星期见不到一面。
　　也许是因为见面少，每次他到曲意家里，两人都热情又饥渴，只是林岚拒绝性爱，曲意次次憋得眼睛发红，也拿他无可奈何。
　　林岚和他说钱老头派他去北京的事情，是在一番缠绵之后，躺在床上说的，他没说自己拒绝了，是想看曲意的反应。
　　曲意听后果真愣了一下，翻身又撑在林岚身上，摸着他的身子，吻他的唇，声音嘶哑，性感得让林岚头皮发麻，但他却是说，“那什么时候走？”
　　林岚听后就直接伸手将他吻过来的脸挡住了，心里失望，道，“下周就走。”
　　曲意应该是失落的，躺在他的身边，搂过他的身子，眼睛望着他，深邃的眼，那么黑，林岚甚至无法从他的眼睛里看出任何波澜。
　　曲意说，“你是要住研究所里，还是住外面，住外面，我去安排房子，过去了好好照顾自己。”
　　林岚咬了咬下唇，手抬起来，摸曲意的脸腮，他脸上有胡茬子在，磨砂的感觉，曲意于是托着他的背，把他抱着又吻上来，两人身下的火热抵在一起，思维都迷乱了。
　　曲意以为他真要走，两人完事后，他一言不发，靠在床头抽烟，林岚不是很喜欢烟味，他小时候有过鼻炎，现在虽然好了，闻到烟味，却依然不舒服，所以就翻身用背对着他。
　　曲意以为他是难过，在床头柜上烟灰缸里按灭了烟，俯身过来吻了吻他的耳朵，大手摸着他的圆润的肩膀，又吻下来。
　　在遇到林岚之前，他没有意识到自己喜欢男人，也没有喜欢过女人，事业心重的男人，对于爱情和情欲都不是很需求，对这些都看得很淡，结婚后也和他的前妻准备好要小孩儿，戒烟禁酒了半年，没想到却那么一眼看到了林岚，后来林岚总来找钟书博，在他面前晃，一个干渴了三十多年的心，就那么遇上了一场瓢泼大雨，让他无法抵挡。
　　任何事情都顺利且上轨道的时候，他无法抵挡住这难得的也许人生只此一次的心动，现在，这个改变了他的婚姻，他的之后人生的人就在他的怀里。
　　他知道林岚闷闷的不高兴，他以为他只是因为要走，所以就说，“没事，那边课题做完，你就会回来，再说，我去北京出差就可以找你。”
　　林岚感觉得到他的安抚，这才转过头来，低低说道，“我已经拒绝钱老师了，我说我不去。他没有勉强。”
　　林岚的眼睛像是一块剔透的琥珀，里面透着一层光，曲意愣了一下，眉眼上带上了笑意，“刚才，你骗我。”
　　说着，手在林岚的身上摸上他的痒痒肉，林岚一边忍不住地笑着避他，一边说，“我哪里有骗你，前面说的都是真的，后面说的也都是真的。”
　　曲意不放过他，一直挠他，林岚也知道了曲意不能惹，他笑得要喘不过气，只好不躲了，扑过去将他抱住，抱得紧紧的，吻上他的唇，曲意果真不再挠他，开始回应他。
　　两人在一起，几乎就不想做别的事，只想粘在床上，接吻抚摸欢爱睡觉。
　　不过曲意大忙人，事情总是很多，周日也有事情。
　　林岚抱着他的腰睡，整个人半趴着贴着他，把他当成了大型抱枕，比起一个人，这样太温暖了，他睡着根本不想换姿势。
　　曲意却要起床了，看林岚睡着，就不好把他扰醒，不过要拿开他的胳膊的时候，林岚还是醒了。
　　迷迷糊糊睁开眼睛看他，说，“你要起来了吗？”
　　曲意说，“有事要做。”
　　林岚随口说，“你可真是大忙人。”
　　含着些抱怨。
　　曲意抬起他的下巴，和他接吻，两人一早上又滚在了一起，半小时后，曲意才得以起床，他进洗手间时看林岚也爬起床，就说，“你睡吧，睡醒了再起来。”
　　林岚说，“已经醒了。”
　　一番收拾，出门吃早饭，在门里林岚又拉过曲意在他的唇上亲了一口，眼睛亮晶晶地看着他，开了门，两人却都没有再有一点肢体接触。
　　在电梯门口遇到晨跑归来的人从电梯里出来，林岚甚至从曲意身边又让了一步，让那个年轻人从两人中间走出去，那个年轻人走过去几步了还在回头看两人，林岚总觉得他发现了些什么，心里不大安稳。
　　进电梯之后，曲意拉了他的手一下，说，“没事。”
　　林岚也希望没事，但是，这个世界上，爱意同贫穷咳嗽一样无法掩盖。他怎么会不知道呢。
　　林岚在小区门口就自己打车走了，曲意开车离开，两人甚至没有做告别。
　　回学校的路上，林岚撑着头看着车窗外，想到和曲意在一起虽然甜蜜，却有种自己是被曲意招妓的感觉，要不怎么会下午过去见他，缠绵一晚上一大早就又各奔东西。
　　回到寝室，还被正吃早饭的钟书博说了，“你昨晚上去哪里了，怎么不在。”
　　说着，又招手让林岚坐过去一起吃，林岚吃着蒸饺，就着豆浆，说，“招妓去了。”
　　钟书博嘴里的一口豆浆直接喷了出来，林岚嫌恶地将筷子放下了，说，“你恶心不恶心，这还让人怎么吃。”
　　钟书博脸色数遍，看林岚一身白毛衣短风衣牛仔长裤的样子，面白如玉，颜如桃花，干干净净清清爽爽一小伙子，实在不是去干过这种事回来的人。
　　钟书博抽纸擦着嘴，又擦桌子，还拂了拂被喷了豆浆的林岚的手，说，“你就知道找我开玩笑。”
　　林岚打了个哈欠，说，“你老婆呢。”
　　钟书博道，“还在睡呢。我吃完去实验室。”
　　林岚“哦”了一声，转身进屋，钟书博说，“你不吃啦。”
　　林岚道，“你喷了豆浆了，还让我吃啊，你不觉得这是间接舌吻吗，你叫李艳起来吃吧。”
　　钟书博黑着脸无语。
　　林岚回房间去又趴上床睡了一阵，在曲意那里实在没睡够，晚上闹到两点多才睡，早上七点不到就起来，他真不知道曲意哪里那么好精神。
　　曲意更少去实验室了，林岚也知道了原因，曲意果真上了研院的副院长，这个职务虽然只像个头衔没有什么事，但是也会花一些时间过去。
　　连林岚和钟书博一起去行政办公室里办事，那个一向凶巴巴的办公室主任，也对钟书博高看起来，钟书博自然是借了他导师的面子，那个主任也说，“你是曲院长的门下吧。”
　　办事也利落几分，等到林岚，就被无视了，还被刁难，说他字写得太草，谁看得懂。
　　林岚在心里腹诽，学院里也是风向转来转去，谁要是项目多有钱，谁要是发了好文章，谁要是行政职务升了职，行政办公室总会对谁客气些，一般人他们才不会给好脸色。
　　于是从办公室出去，在一楼等电梯的时候，林岚就奚落钟书博，“院长的门下了哦。我以后也要仰望你啊。”
　　钟书博苦着一张脸，说，“只是副的。”
　　林岚说，“又不是你是院长，谦虚个屁呀。”
　　说完，背后就有人轻咳了一声，却是钟书博的一个师弟，他还又说，“曲老师好。”
　　林岚和钟书博都同时转过身看，曲意面无表情站那里，钟书博赶紧说，“曲老师好。”林岚很是不自在地也问候了一声。
　　看向曲意的时候，却见他眼里都是笑意，哪里有生气。

　　第二十七章 吃醋
　　
　　在电梯里，林岚感受得到曲意看着自己的温柔的视线，但是自己却不敢看他，到了九楼，他就匆匆下去了，也没回头看到曲意一直看着他的视线，不过，钟书博却是看到了。
　　只是曲意总是面无表情，此时流露出一点笑意，则更让人心里发怵。
　　林岚到了实验室，就从抽屉里翻出自己手机来，给曲意发了一个短信，“刚才不是故意的，只是和钟书博开个玩笑而已。恭喜你做了研院院长。”
　　因为刚才的事，他也的确觉得自己调侃得有点过了，所以就心不在焉地做实验，心思都放在手机上，过了好一阵，曲意才回复他，“我知道，没事。”
　　在学院里，所有副教授，在称呼时，千万不要加上那个副字，当然，副校长，副院长，副主任，也切记取掉这个副，不然会让人反感。
　　林岚深知这个道理。
　　刚才和钟书博是真的开玩笑，他喜欢去触碰有关曲意的话题，但是，又总是因此而紧张，就像是去触碰未知的危险物品一般，既有着浓厚的兴趣，又担心着会有副作用。
　　在公众条件下，接触和曲意相关的一切，对他都带着一种隐秘的快乐。
　　收到了曲意的简短短信，林岚也就放心了，正要去跑胶，手机却响了，居然是曲意打的电话过来，他一瞬间心就提起来了，看了看周围，握着手机就到了走道尽头去接，曲意的声音温和低沉，让人安心又欢喜，“晚上一起吃饭，有时间吗？”
　　林岚想了想，说，“跑完胶就可以走，让人帮我收。”
　　曲意说，“那自己去我家？或者我在学校外等你。”
　　林岚赶紧说，“我自己去。”
　　说着，又笑了，道，“刚才和钟书博开玩笑的，你别介意啊。你不知道，我们在行政办公室里，木婆婆一直说你做研院院长了，对钟书博可热情了。”
　　曲意说，“我能不知道你那张嘴，这有什么可介意的，不过的确是副院长，你别也和别人一样在我面前一直提。要是你羡慕钟书博，可以现在转导师来我这里。”
　　林岚嘿嘿笑，他知道曲意也是开玩笑，就说道，“算了吧，我课题都做了两年了，再转，我多亏啊我。要是我真转了，以后钱老头肯定每次见到我都对我用穿肠刺骨飞刀射向我，再说，他对我很好，我还是很感恩的。”
　　他喋喋不休，简直不想挂电话了，曲意那边却突然有了另外一个声音，是办公室一个女老师在说，“曲老师，这个材料，我放这里了。”
　　林岚吓了一跳，心想曲意办公室有人还和自己打这种电话，于是赶紧说了一句，“去你那里了再说，拜拜。”
　　慌忙挂了，面红耳赤地回实验室去。
　　傍晚下楼的时候，林岚站在楼下大厅里公告板前看最近的讲座有没有自己感兴趣的，学院周一至周五几乎每天都有各种牛人的讲座，大多是国外的专家，有时候一天会有两三场之多，学院里的各个导师，赶场子似的请自己国内外的导师好友合伙人师兄弟师姐妹回来做讲座，以增加自己的分量，林岚还有一个师兄就直接在讲座上勾搭了主讲的老师，然后博士毕业就去跟着他做博后了，这种机缘也是很好的，至少免了博后申请过程的麻烦。
　　有好几个讲座林岚都有兴趣，而且看主讲人的身份也都不是泛泛，所以准备抽时间去听听，正好这时，钟书博下来了，和他实验室一大伙人一起，过来拍林岚的肩膀，说，“走吧，回去吃饭。”
　　在钟书博的实验室和他交好的同门都去吃过李艳的手艺之后，大家都知道了钟书博和林岚自己在寝室里吃嫂子做的小灶，羡慕嫉妒恨，和两人摆摆手，钟书博的同门们也就走了。
　　林岚歉意地对钟书博说，“我今天有事不在寝室吃饭了。”
　　钟书博说，“什么事？”
　　林岚道，“我爸一个朋友在这边，那个叔叔叫我去他家吃饭，我准备过去。”
　　“？”钟书博非常惊讶，这是林岚第一次主动在他面前说起他爸，以至于问，“你和你爸关系和好啦。”
　　林岚道，“父子之间难道还有仇吗，寒假时候就和好了。”
　　钟书博很高兴，“好，好，去吧。”
　　林岚和他告别就要走了，钟书博却突然又拉了他的肩膀一下，说，“你周末不做实验吧。”
　　林岚摇了一下头，钟书博于是兴高采烈地道，“这周六艳艳生日，一起吧，先吃饭，下午去唱K，我都订好了，她的几个朋友也都来，都是美女哦，你那么挑剔，这次不要太挑了……”
　　话没说完，就被林岚面无表情的脸泼了一盆冷水，顿住话头，讪讪笑道，“不说你了……”
　　林岚说他，“只要是个女的，在你眼里都是美女，你的审美也值得相信吗。”
　　钟书博嘿嘿笑一笑，眼睛就瞄到了不知何时下楼来在他们身后的曲意，他吓了一跳，赶紧和他问了好，看到曲意多看了林岚一眼，走出大厅了。
　　钟书博看他走远，才又说，“今天下午你在电梯门口说曲老大的事情，他之后一直盯着你呢，肯定记仇了，真的。”
　　林岚道，“记就记，又不怕他。”
　　两人在实验楼大厅外面分道扬镳，林岚从距离实验楼最近的校门出去，打车去曲意那里。
　　曲意那里有一些他的衣服和用品，所以即使要在他那里过夜，也不用带东西。
　　已经是三月末了，学校里到处一片生机盎然，天气暖和了，桃花开了，金钱梅像是一串串纸花艳丽地开在枝头，还有海棠花，梨花，李花……
　　学校里就像一个大花园，到处是草坪，古旧的建筑，葱郁的树木，整洁的校道，林岚喜欢这里面的这一切，心里很欢快，也许是因为恋爱了，所以看什么都觉得美好。
　　打车到了曲意家里，他有钥匙，开门的时候门直接从里面开了，曲意已经先到了家。
　　林岚一进去，就被曲意搂住，吻住他，林岚一颗心都软掉了，整个人也软在他的身上，等总算是被曲意放开，他才嘀咕道，“我从实验室出来，还没洗澡呢，做蛋白胶，身上有有毒物质，你别乱来。”
　　曲意还是俯下身又吻了他一下，说，“那快去洗澡吧。”
　　林岚高高兴兴地上了楼，曲意居然自己买了菜做菜吃，真是难得，他进屋就闻到了香味。
　　林岚洗完澡换了宽松的家居服下楼，头发些微湿润，满身带着沐浴乳和洗发水的木瓜香气，白白净净，桃花眼带着笑意，身上家居服又过于宽松，锁骨也露了出来，曲意系了一个围裙，正在端盘子，看到他，就被勾引住了视线，眼睛瞬间一亮，继而转成深沉的渴望，他放下盘子，说道，“准备吃饭了。”
　　林岚笑着走过去在他的下巴上亲了一口，他知道自己这样很诱人，刚才很臭美地照过镜子了。
　　曲意搂着他，手还在他的屁股上拍了一巴掌。
　　晚上吃小火锅，所有东西都是外卖，曲意回来后豆捞店就送来了锅底菜品和蘸料，用盒子装着，曲意只是拆开用盘子装上桌，锅里熬着海鲜锅底，端上桌放在电磁炉上。
　　林岚一边夹菜进锅里，一边说，“这个多麻烦啊，随便吃点就好的。”
　　曲意说，“这个适合慢慢吃。”
　　两人又是好些天没见了，只要视线碰到，就知道对方压抑不住的渴望，却都还要假正经地继续吃晚饭。
　　两人坐在一起，林岚把鱼滑夹给曲意，看过去时曲意也看过来，不知不觉就吻到一起，要不是克制力强，恐怕一餐饭没法吃完。
　　饭后林岚要收拾桌子，曲意没让他收，说店里会来收拾。
　　林岚吃得太饱，看着电视只想睡觉，曲意洗澡的水声哗啦啦地传进他的耳朵里，这样的日子真好啊，要是每天都能这样在一起就更好了。
　　曲意洗完坐在林岚身边看笔电里的文件，林岚靠在他的肩膀上看电视，曲意突然说道，“钟书博的女朋友和你们一起住么？”
　　林岚愣了一下，没想到曲意这种事也知道，便说，“嗯，他老婆厨艺可好了，你没发现我最近长胖了吗？”
　　曲意眼睛黑幽幽地看着他，伸手摸上他的肩膀，又捏了捏他的腰，说，“不像以前是个干柴架子，有一点肉了。”
　　林岚说，“都是吃她做的菜长的。”
　　林岚发觉得到曲意不满自己和女人住在一起，怕他迁怒钟书博，所以故意这样说李艳的好处。
　　曲意又低下头亲了亲他的嘴唇，说，“你这样和他们住，不觉得不好吗？要不，搬出来住吧。”
　　林岚愣了一下，道，“在外面很麻烦。”
　　曲意看着他，两人一时都没有再说话，气氛变得尴尬。
　　好半天，曲意才妥协了，道，“钟书博给你介绍女朋友吗？”
　　林岚心想原来是这事，胳膊环上他的肩膀，趴在他的身上和他接吻，曲意也抱紧了他，两人纠缠在一起，林岚这才趁着换气的空隙说，“他只是说说，难道你觉得我会去相亲。这样浪费时间又没有益处的事，根本不符合我做事的风格。”
　　曲意似乎是满意了，又捧着他的头吻下来，沿着他的下巴颈子吻上他的肩膀锁骨……
　
　　第二十八章 误会
　
　　林岚知道曲意将做到最后一步的所有东西都准备好了，他开床头柜的抽屉拿纸笔写东西的时候，就看到里面有安全套润滑液还有指套，而且有好几种，都是曲意在网上查过大家的使用后感想而甄选定下的几种，甚至浴室里还看到有洗肠液。
　　林岚最开始看到的时候红了脸，之后就告诉自己，就当是看到实验药品一样，别那么在乎。
　　他知道曲意想和他真正地做爱，而人作为动物，这也是最根本的本能。
　　因爱而有的情欲，用身体结合的方式而让灵魂更加接近，林岚尽量想用美好的语句来形容这动物的交媾行为，不过真正想到曲意要将他那东西放进自己身体里，像GV里一样做，他就说不出地排斥。
　　他知道自己这样子才是不正常的，还在网上发了帖子求助。
　　帖子里说他和他男朋友非常相爱，他每次和他在一起，都会很有情欲，喜欢和他接吻和手淫，但是他却没有办法接受肛交，问有什么办法可以解决。
　　后面一大堆插科打诨的，很多人问是不是他男朋友的东西太小了，或者是太大，林岚面无表情将这些看完，想了想曲意的尺寸，心想自己是畏惧他的尺寸比一般人大，又觉得不是，所以上论坛回贴说虽然尺寸的确有点大而让人畏惧，但是他心里并不是怕这个，他甚至并不是怕痛，只是排斥这种行为。
　　于是一堆人开始说他是来炫耀的，说他肯定不是真的同，让他去找女人，把他男朋友留下来供大家享用。
　　林岚一张辶扯宰怕厶程子，心想你们想享用曲意，不怕被他轰到月球上去才行。
　　根本没有人给他有用的建议，到最后，才有一个回贴让他稍稍欣慰了一下。
　　回贴人说他和他老公是从小的青梅竹马，到现在确定关系已经五年了，但是两人也只是保持亲吻和抚摸，别的都没做，也有试过好几次，最后都没有成功，不过也没有给林岚说解决的办法。
　　林岚最后就只好算了，不再去论坛里找罪受。
　　曲意多次想碰他的禁地，他都因为心里没办法坦然接受而拒绝了，曲意总是会尊重他，不会在这种事情上强迫。
　　钟书博为林岚介绍了好几次女朋友，林岚都没乐意，而且后来还把钟书博给骂了一顿，钟书博非常委屈地说，“我和李艳在一起过得好好的，而你却总是一个人，我看你孤单可怜，所以才想帮你找一个伴。你太不知道好歹了。”
　　林岚知道他是好意，便也没有和他吵起来，只是说，“我自己有喜欢的人，你不要再介绍给我了，浪费我时间。”
　　钟书博这下来了兴致，说，“你喜欢谁，喜欢就去追吧，不然让李艳帮你出主意，女生更明白女生的心理。”
　　林岚淡淡地说道，“我小学时候的语文老师，不过，她已经结婚多年了。”
　　钟书博，“……”
　　钟书博知道自己又被林岚耍了，所以追着他揍他，林岚真的让他打两下的时候，他又没法挥拳头了。
　　时间往后走，清明节的时候，林岚本来想和曲意一起出门去旅行的，但是曲意又要出差，只好算了，五一节林岚就和钟书博夫妇去了山上农家乐里玩，住了一晚上，一直在陪他们打麻将，李艳的一个闺蜜也在，而且对林岚有好感，李艳来问林岚意思的时候，林岚摇头拒绝了。
　　到六月的时候，林岚实在扛不住了，想要搬出寝室去住。
　　李艳已经早就找到工作了，在学校不远的一家小公司里做会计，每月只有一千二的收入，不过好在钟书博的奖学金加上实验室津贴有三四千的样子，两人的日子便也过得滋润，但是钟书博却没有信守承诺让李艳搬出寝室去。
　　林岚不知道是钟书博忘了这件事，或者是李艳在寝室住习惯了，而且他们以为林岚也习惯了，所以就一直没有搬，不仅没有行动上的搬，连要搬的意识都没有。他们根本没有去想这回事。
　　在天气渐热起来之后，李艳穿得越来越少，有一天林岚半夜里出去上卫生间，在客厅里遇到李艳，她只穿了一件宽松的吊带和一条内裤，林岚当场就呆住了，瞬间回了自己的卧室，李艳估计也感觉到了尴尬，飞快回了房间里去。
　　这不是唯一一次，也不可能是最后一次，所以林岚觉得自己越来越无法忍受了，而钟书博在这种事情上永远缺根筋，也许是他觉得自己不可能会和李艳勾搭到一起去，所以对自己根本没有任何防备，然后女朋友和哥们住在一起，他也没有任何多想的意思。
　　李艳长相平平，身材却是很好的，林岚作为一个小gay，对美的事物很是挑剔，而他也不得不承认李艳身材好，虽然不是特别高，但是也有一米六几，大胸细腰腿也长，身上皮肤还很白，这也就难怪钟书博第一次在她那里过夜后就对她死心塌地非她不娶。
　　不过这的确对林岚造成了非常大的困扰，每天对着李艳的大胸脯，他就在心里吐槽为什么女人要长胸部呢，当然是为了哺乳，但是即使要哺乳，也不用长这么大，这完全违背了人体工学，会导致驼背的吧……
　　虽然吐槽着，却没法对任何人说。
　　所以他决定要搬出寝室去住。
　　曲意出国去了半个月之久，是考察和谈合作项目，两人因此联系变得少起来，有时候会在网络上视频，也有短信，但是半个月不见，依然越来越思念，更何况林岚身边还有一对无时无刻不在秀恩爱的夫妻。
　　林岚在学校里找了一个套二的教师公寓要租下来搬过去，他没有想过去住曲意那里，毕竟那里太远了，每天上课去实验室都不方便，更重要是住在一起，让人发现两人恋情的几率就会大很多，他不想要曲意冒这个险。
　　曲意的实验室在扩建，学院在别的地方又买了地皮建大楼，据说他会在那里拥有整一层楼，他的行政职务在这里面起很大作用。
　　在没有和曲意在一起之前，钟书博那时候才研一，就对林岚说过，他的导师想要在近些年申请院士，所以实验室的定位非常重要，而且以他们实验室的发展，这是很可能的，曲意是有很大抱负，而且在一步一步接近他的目标，这些林岚知道，所以丝毫不想拖他的后腿，不能为他帮上忙已经让人觉得惭愧，要是还让他因自己身败名裂，林岚想自己定然会一生愧疚痛不欲生。
　　他搬出寝室住的事情，也并没有和曲意说，他怕曲意会对钟书博不满，林岚非常珍惜和钟书博的友谊，希望他一切都能好。
　　林岚租好了房子，学校里的房子，房租很不便宜。幸好林岚他父亲觉得以前亏待了他，所以现在很舍得给他钱，林岚不是个很在乎钱财的人，大手花钱的日子也有，入不敷出啃馒头的日子也过过，总觉得人生得意人生失意就是那么一回事罢了。
　　功名利禄，钱财权利都是生不带来死不带去，所以，他一直过得很潇洒，源于人生态度潇洒。
　　当然，钟书博这种上进的人，只会说他，“你这是懒的吧，还说得这么动听。”
　　林岚就会在心里感叹，钟书博不愧是曲意的弟子，和他导师一个模样，忙忙碌碌不断进取根本不知道停下脚步享受人生。
　　虽然心里这么想，但是林岚知道自己羡慕他们，他自己的洒脱或者说是颓废，似乎是天生的骨子里带来的，他自己也拿这样的自己没办法，所以总是向往着爱慕着勇往直前的人。
　　林岚默默地就搬了，他的东西最多是书，衣服只有两个箱子，床上用品一卷，也就没什么东西了。
　　叫了一个拉货三轮车，两车将所有东西拉过去。
　　周末钟书博陪他女朋友逛街买衣服去了，所以没在家，等回来，就发现了不对劲。
　　这个不对劲只体现在卫生间里，林岚的个人用品不见了，其他的都没有变化，但是女生心细，所以李艳很快发现了。
　　钟书博去开林岚的卧室门，自然打不开，隔壁宿舍的哥们说看到林岚搬走了。
　　钟书博给林岚打电话，林岚正在新房子里收拾床铺。
　　这个房子两室一厅一厨一卫，但是房子实在不大，只有五十来平，林岚只收拾了主卧住下，其他地方都是干净而空荡的，他无意添加东西装饰。
　　接到钟书博的电话，林岚懒洋洋地说，“什么事？”
　　钟书博道，“你人在哪里。”
　　林岚躺在床上，道，“我搬出来住了。”
　　钟书博怒道，“你什么意思。”
　　林岚说，“我怕热，租了个有空调的房子住，你们要是过段时间也怕热，可以来我这里打地铺。”
　　钟书博自然不相信，“你是不是觉得李艳在，你不自在，这样，也该是我们搬走。”
　　林岚朝他吼道，“钟书博，你给我闭嘴。你在你老婆面前说这种话吗？我感激她还来不及呢，首先是把你这个万年没人要的货给收了，又做了这么几个月饭菜给我吃，难道我不知道感恩吗？所以你别在我面前说那些话，我听了就烦。”
　　钟书博道，“你住哪里，我们过去看你，你回来吧，住外面不好。”
　　林岚说，“没事，就是学院不远的这个老教师宿舍楼，以后距离学院楼还更近了。你别再说了，老子才刚搬好，累得只想睡觉，你别打搅我了。让我睡。”
　　林岚挂了电话，钟书博咬牙切齿地不知道说什么好。
　　但是最后也没能劝回林岚回去，林岚不会回寝室住了，他知道，但是没有挽回的方法。
　　曲意具体什么时候回，林岚并不知道，两人聊天后，曲意也只说回程不定。
　　以至于之后在商场下面超市偶然遇到他时，林岚当时就懵掉了。
　　林岚是陪着李艳去买菜，顺便帮她提，钟书博实验室师弟师妹要去他们那里吃饭，所以菜买得不少，只因这一家有处理好可以直接煎的牛排，他们才打车来这一家。
　　没想到却遇到了曲意，曲意身边跟着一个俊美得晃眼的男孩子，而且应该是混血儿。
　　他一直和曲意唧唧呱呱地说着英语，意思是他说他会做牛排，让曲意一定要吃，曲意很是宠爱地看着他，脸上一直是笑容。
　　林岚当场脑子就空了，不知道要怎么办。
　　在一瞬之后，就逃走了，他飞快地走了，李艳转身没看到他，还是自己去结账提着东西离开。
　
　　第二十九章 冷处理

　　林岚不知道自己为什么要逃，也许是怕自己失态。
　　他从出生至今，很少有失去控制的时候。
　　但是看到曲意骗他说归期不定却和另外的漂亮男孩子在一起时，他根本控制不住自己，想要过去质问曲意为什么能够做出这种事情来。
　　他想到在论坛上说自己对做爱有障碍时，别人都说他要小心老公在外面另找人，因为有多少人是愿意看得着而吃不着呢，既然吃不着，那么就另找可以吃的，这该是非常好理解的大众心理了吧。
　　林岚只是发懵，面无表情，他在商场外面，李艳找到他，便抱怨道，“怎么突然就不见了。”
　　林岚接过她手里的东西提着，淡淡道，“在里面遇上了仇人，所以躲开了。”
　　林岚是个干净清秀到让每个路过的女人都想多看几眼的男生，他一直还带着一种特别的气场，也许这种气场该被命名为挑剔，所以反而让人觉得他男女莫辩。
　　不过，他一向不会让头发太长，所以才不会让人对辨别他的性别造成困扰。
　　对着漂亮人，总是愿意多接触的，李艳没有看上林岚而要抛弃钟书博的心思，不过却很乐意欣赏林岚。
　　而且，女孩子心思细腻，她大约发现了林岚是喜欢男人的，只是，她从来没有对人说过，对自己男朋友钟书博更是没有提过。
　　李艳发现了林岚突然变得冷漠，便也不再多问，两人打了车回学校，钟书博实验完已经带着同门在等他们回来。
　　他们提着菜回去，大家就一起帮忙准备，一餐饭所有人吃得心满意足，唯有林岚冷冷淡淡的不言不语，几乎没有吃什么。
　　钟书博正在计划着自己的事情，所以根本没有发现哥们的不正常，而他的那些同门们也早知道林岚是个冷淡的人，便也不好和他亲近问他是不是有什么事。
　　大家帮着忙收拾了饭桌厨房，李艳做饭劳苦功高坐在客厅里看电视，钟书博说他去切西瓜，一个大西瓜，他切好了用一个大盘子装了一盘端出来，第一块就拿出来递给李艳，说，“来，你吃。”
　　房间里大家都看着却不去抢西瓜吃，还面带笑意，李艳便发现了问题，不过她没多想，眼睛盯着电视一口咬下去，牙齿马上就被蹦到了。
　　她惊讶地吐出磕到牙的东西，是一枚白金戒指，钟书博之前让林岚陪着去买的，只是一枚指环，没有别的装饰，钟书博现在还买不起太好的戒指，而且还要存钱买房子，所以这枚一千多的戒指他也算是花了血本。
　　李艳握着戒指，钟书博已经在她面前半跪下来，“艳艳，嫁给我吧。”
　　李艳幸福得哭了，在场所有人都鼓掌吆喝，两人拥抱在一起，李艳说，“好。”
　　林岚也在鼓掌，眼里却是一片幽黑的茫然。
　　看到别人幸福，他就总是更能明白自己有多么孤单。
　　他本来从小就爱多想，遇到曲意劈腿的事，心中百转千回地去不断思索，不断地想，只会更难过，简直茫然地觉得自己永远不会遇到真爱。
　　他一向人前自傲，其实只有他自己知道自己有多么自卑。
　　从小别的小朋友都有幸福美满的家庭，即使不幸福美满，但是也必定是有爸爸妈妈在，但是只有他，只有他不是的。
　　妈妈把他丢弃在房子里，让他差点饿死，父亲更是个混蛋，在他还年轻能够享乐的时候，完全是把他当成一个拖累，除了和母亲在一起的那几年，林岚从来不承认自己有过一个家，他只是一个被丢弃在别处的小孩儿，先是丢给并不喜欢他的奶奶，再是将他丢进学校宿舍，现在他父亲需要他了，就来向他示好。
　　林岚从小就觉得自己是孤单的，世界上唯一的林岚，孤单的林岚，一个人的林岚，没人要的林岚……
　　人前的高傲不过是他知道自己是孤单的，和别人融不到一起，所以筑起那一道冷漠的高墙，来护着自己不受伤害。
　　曾经探入过他高墙的钟书博要结婚了，他会有和李艳组建的美满家庭，而曲意，则背叛了他。林岚不想再去想他。
　　再次将自己的心更严密地封锁起来的林岚，开始了更加形单影只的生活。
　　他住在租的房子里，白天去实验室，夜里很晚才回去，回去睡觉却睡不着，总是想，自己为什么这么孤单呢，为什么总是一个人呢，要这样到死的那一天吗，孤单让他害怕，却没有办法打破，他不是一个觉得受不住就可以给人打电话讨要热闹的人。
　　在实验室，他也比以前更少说话，只是沉着脸忙忙碌碌地做着事，一双眼睛，像是沉沉的死水，幽暗而深邃，让人觉得无论什么事都不能让他的眼睛起波澜。
　　不过，终究还是有事会让他动容的。
　　他做完活回休息室去用电脑，打开自己抽屉看到里面手机上两个未接电话，点开发现是曲意，他愣愣坐在那里，眼神突然变得凶狠起来，但是那只是一瞬间，然后，他又将抽屉关上了，刚关上，就有短信发进来。
　　他本不想管，但还是拿出手机看了――“在忙？晚上有时间吗？”
　　是曲意发来的，林岚望着短信冷笑，简直想把手机从窗户扔出去，最后还是只是把抽屉关上了，他没有回复，也没有质问曲意到底有养多少个小情人，自己在他心里到底算什么。
　　林岚虽然让自己不要再去想曲意，但是对着电脑里面的文献，一个个单词就像是外星文，他一个词也不认识了，满脑子都是对曲意的痛恨，痛恨他骗自己爱上了他，痛恨他让自己对他抱有希望……
　　如果从来没有明白过有人相爱的甜蜜和美好，林岚想，他不会这么痛苦的，所以，他恨曲意，恨得脑子发晕。
　　他在电脑前面无表情地静坐了一个小时，直到该去加样了，他才起身，像个机器人一样，不用思维，只用身体程序来支配这个身体。
　　之后曲意又打过两个电话来，林岚都当没看到，之后又有好几个短信，让林岚看到短信后回复一个。
　　但是林岚都没有理睬，这个世界上，像他这样冷情而狠心的人，恐怕不会有很多。
　　做完实验，他早早就提着电脑回去了。
　　之后一个师妹给他打过一个电话来，说，“师兄，楼上的曲老师来找过你。”
　　林岚心里冷冷的，声音也非常平淡，“他有说什么事吗？我和他又没有交情，他找我干什么？”
　　师妹道，“不清楚，他只是来问你在不在，我们说你回去了，他就走了。不过看到他好像不高兴，你是不是得罪他了。”
　　林岚淡淡道，“不知道，随便，他又不是我导师，得罪了他，他还不让我毕业？”
　　师妹也不好说太多，她是研一，心里爱慕着林岚，但是林岚性格太冷了，师妹一直不敢追他，此时听他声音冷淡，很是失落，也没有多说就挂了电话。
　　林岚外出吃了晚饭，回去时已经八点多钟，六月中旬，又要临近期末了，夏天白天长，天色并不太暗，才刚刚夜幕降临不久，他垂着头精神恍惚地走到自己公寓门口，正要拿钥匙开门，突然一个人走过来在他身边挡住了照过来的光线，林岚恍惚抬头，只见曲意黑沉着脸看着他，一时两人都没有说话。
　　林岚知道曲意绝对不敢在学校里乱来，他定然非常珍惜他的名声的。
　　林岚当他为无物，面无表情地用钥匙开了门，人进去后就直接关门，根本和曲意没有半分招呼。
　　曲意却硬是挤进了房门，将门在身后关上了。
　　林岚毫无惧意，脸上也毫无波动，冷冷道，“曲老师找我什么事？”
　　曲意对他的这冷漠很是心惊，说道，“我知道你手机在身上，为什么不接我电话也不回我短信。”
　　林岚道，“十几天没联系，我把你的号码删掉了，所以我看到未知号码的电话和短信就没有理。”
　　曲意一张脸阴沉至极，目光直直把林岚盯着，他的眼里目光复杂，曲意估计从来没有这样被羞辱过，被人不理睬，被人冷漠对待。
　　他在房间里走了两步，又看向林岚，深吸了口气才让声音尽量平和，“为什么？”
　　林岚道，“没有为什么，我们分手吧。”
　　曲意很是无法理解地想要说什么，却只是无处发泄地叹了一声，道，“你总要告诉我原因。”
　　林岚却只是不说，冷冷地站在那里，像是一座孤寂的冰雕。
　　曲意只好猜测道，“是你家里吗？”
　　他因为尊重林岚，没有去查过他家里，只知道林岚是单亲家庭，只有一个父亲。
　　林岚还是不答。
　　曲意只好过去拉住他的手，林岚却要挣脱开，曲意握着不放，“你告诉我原因，不然怎么就能这样算了。你把我当成什么！”
　　林岚在心里冷笑，心想你居然有脸面在我面前说这种话。
　　嘴里却厌恶地道，“把你的手放开，别用你碰过别人的手来碰我，我恶心。”
　　林岚蹙着眉头，说着狠毒的话，眼里却是凄厉一片，像是要哭了。
　　曲意不是傻子，总算是知道了一点眉目，道，“你什么意思，你是……你是说我有除你之外的人吗？”
　　林岚瞪向他，“难道不是吗？你要让我来问你你一共养了多少个吗？你要让我来问你，你骗我说你不知道什么时候回来，却和别人勾搭在一起吗？”
　　曲意皱着眉，“你从什么地方推测出我做过这些事。”
　　林岚咬牙切齿，简直想要动手打人，好歹是忍住了，只是冷笑出声，“从哪里？六月八号，上午十点四十，在XX商场的楼下超市里。你还想抵赖吗？”
　　曲意想了想日子，道，“你是说安安？”
　　林岚转开脸不想听他用这样平静而温情的声音叫那个男孩子的名字。
　　曲意已经松开了眉头，眼里的神色也轻松了，道，“如果你是指安安，他是我的外甥，我二姐的儿子，是中法混血儿，美国长大，现在才十五岁，我想你是误会了什么。我是六月七号回来S城，八号住在这里，晚上就带着安安去了B城，今天早上才回来。我知道这些日子没有联系你很不对，只是安安总拿着我的手机玩，我又很忙，就没有给你电话，很抱歉，不是我不在乎你，是怕安安他好奇心重，一定要来看你纠缠你，所以就没和你联系。”
　　林岚听他说完，很是惊讶，甚至一时不知道该怎么办了。
　　脑子里就如当初发现曲意养着别的男孩子一样懵掉了。
　　他以为自己是懵掉了，曲意却看到他眼泪盈出了眼眶。
　　曲意第一次看到林岚哭，不由瞬间心疼，这种感情汹涌而来让他无所适从，他将林岚拥抱住，手指揩着他的泪水，“是我不对，以后不会这样了。不要哭了，别哭。”
　　林岚却完全不知道自己在哭，只是觉得自己从没有过的委屈，从没有过地疲惫，像是所有精神都从身体里抽空了一般疲惫，就像是死过去了又再次被复苏。
　　原来，原来一切不过是自己胡思乱想。
　　原来，他是如此不能忍受背叛，不能忍受失去。
　　
　　第三十章 和好

　　林岚觉得自己在曲意面前突然情绪失控非常丢脸，所以很快让自己止住了眼泪。
　　又低下头尴尬地用手擦了擦眼泪水，一时之间不知道同曲意说什么。
　　曲意比他年长很多，多明白很多事，自是非常体贴。
　　轻声说道，“没事了。是我不对，我应该在之前就好好和你解释。”
　　林岚却摇了摇头，他已经冷静下来了，而且，他骨子里就该是一个冷静的人。
　　曲意可以忍受一个多星期和自己不联系，只能说明，他年长经历了很多风雨，所以很能控制自己的感情，即使饱受对他的相思也能够熬下来不和他打电话，或者是他根本就没有自己爱他一般爱着自己。
　　林岚也想过，也许是自己生活太单一了，除了做实验，就没有别的爱好和事情做，所以才一根筋地将所有感情都放在对曲意的爱情上，以至于当发现被背叛时，才如此不冷静如此不能忍受。
　　即使爱一个人，也不该这样不理智的。
　　林岚在心里对自己说。
　　但是，当曲意在他的房子里看了看，去浴室里拿了一张热毛巾来为他擦脸时，他抬起头看他，曲意儒雅而平和的面孔，让他根本没有看法用理智来控制自己的感情。
　　明白事理是一回事，能够做到却是另一回事了。
　　如果感情能够控制，又能叫感情吗。
　　曲意说道，“和我去我家吧。”
　　林岚其实依然是在心里怄气的，不知道是气曲意并不像自己想的那般在乎自己，还是气自己控制不住对他的感情，便执拗地不答应，“不，我不想过去。”
　　曲意大约是还想说两句，但是又住了嘴。
　　他不知道自己是和林岚之间有代沟，亦或是有别的东西相阻隔，他很多时候其实不知道该如何对待他。
　　曲意去放回了毛巾，林岚还站在原地，他走过去说道，“那我先回去了。之后再和你打电话。”
　　林岚咬了咬牙，然后点点头。
　　曲意大约是不舍的，但是理智和强大的克制力让他还是离开了。
　　他关上了门，林岚没有听到他立即就走的脚步声，他在门口站了一会儿才响起下楼的脚步声。
　　林岚想，他刚才也许是在等自己。
　　他不受控制地走去了阳台边，看到在蒙蒙的夜色里，曲意从楼道里出去，路灯光晕染在他的身上，他脚步从容，却走得很慢，慢慢消失在路口。
　　林岚靠在那里发呆，觉得自己太过分了。
　　但是，这是他第一次谈恋爱，他不知道，和爱人闹了矛盾之后，应该如何服软，应该在什么时候和他闹腾，以至于能让他不会觉得自己无理取闹而又会理解自己心里的苦闷；也不知道是否应该为了珍惜感情而让步，或者是原则和理智更加重要。
　　两人都是理性的人，感情也都在克制之中。
　　林岚晚上躺在床上无论如何睡不着，再说时间也还很早，曲意很快打了电话给他，林岚想他是刚吃了晚饭就打过来的，他望着手机迟疑了一瞬间才接起来。
　　曲意在那边说道，“林岚，这一阵子没有联系你，真的很抱歉。今天给你打电话你不接，我便什么事情也没法做。心里担心你是不是出了什么事，猜测你为什么不接电话，去楼下你实验室，得知你一整天在做实验，手机在你身边，我才知道你是故意的，我知道你大约是怪我最近没有联系你，所以不愿意理我，对不起，是我的错。”
　　林岚听到他的声音比平常来得低沉，知道他心里也在难受，林岚喉咙有些发哽，鼻子也有点发堵，深吸了口气才说道，“我知道我自己脾气也不好。”
　　曲意打断了他，“这次是我的问题。这些天，其实我一直在等你主动的电话短信邮件，我希望你可以主动联系我。我一直在担心，你是不是因为我的身份，我是钟书博的导师，有这个原因在，你不得不和我在一起，其实你心里并没有将我作为独一无二的存在将我装在心里。我比你年长很多，所以你会后悔。我想是我错了，我该直接问你，而不是这样来试探。是我自尊心作祟。”
　　林岚脑子里一片茫然，他想起来，在自己和曲意在一起时，的确总是曲意比较主动，自己很少有主动联系他，没有主动去过他家，总是他叫自己过去的时候才去。
　　他像一头驴子，被抽一鞭子才往前走一步。
　　林岚想，也许就是两人都太理智了，一件简单的事，也能够在心里分析出无数种可能来，所以才会出现这些问题。
　　但是真正相爱，人生能够遇到多少次，说不定就只有这一次，还如此理智地分析和试探，的确有够傻的。
　　林岚轻声问，“你现在，在家里吗？”
　　曲意道，“没有。”
　　林岚默了一下，问，“那……你在哪里？”
　　曲意说，“我在你楼下车里，我没办法放下。”
　　林岚一下子从床上翻起了身来，道，“你等着。”
　　他赶紧换了一身衣服，拿上手机钥匙钱包，就开了门往楼下跑。
　　在半路上就遇上了上楼来的曲意，林岚跑得太快差点没刹住脚，一下子撞上去，曲意伸手扶住了他，然后将他拥抱住了。
　　林岚面色绯红，飞快地推开他。
　　这里是学校里教师宿舍楼，虽然现在住在里面的正儿八经的老师很少，但是让人看到了，依然是不好的。
　　林岚让开之后，就说道，“我……我们下去吧。”
　　曲意点点头，让林岚走前面，他这才跟着他往楼下走。
　　两人都没有说话，林岚只听得到自己的咚咚咚的心跳声。
　　曲意的车停在一边路口，两人走过去，曲意开了车门，林岚径直走到副座边拉开了车门坐进去，曲意也上了车。
　　曲意看向林岚，林岚觉得自己之前太别扭，此时对着曲意笑了笑，道，“去你家吧。”
　　曲意伸手过来握了握他的手，才发动了车离开。
　　林岚一坐进车里就闻到很大的烟味，但是又不好摇下车窗，曲意将冷气开大，车一路驶出校园。
　　车道上的路灯光在曲意的面孔上扫过，他的神色深沉里带着不可察觉的复杂感觉，像是不安。
　　林岚看着曲意，说道，“你刚才一直在车里抽烟吗，烟味好重。”
　　曲意侧过头看他，叹道，“别的事情根本没心思做。”
　　他的这话是非常软弱的话了，林岚心里感动，道，“对不起，我知道我脾气一直不好。”
　　曲意说，“没有，我不认为是你不好，你挺好的。以后有事情，我们都说清楚好吗？”
　　林岚点点头，“我不会和你客气的。”
　　提着一只西瓜的钟书博站在林岚所住教师宿舍楼下的弯道处，在那里站了很长时间，他刚才看到曲意跟着林岚从楼道里出来时，他说不出地惊讶，即使又站了一阵子，也没有想出个所以然来。
　　而且，主要是方才林岚和曲意都不是他所认识的平常的林岚和曲意。
　　曲意为什么要来找林岚，两人之间有什么事？

　　第三十一章 

　　曲意根本没吃晚饭，林岚以为他离开自己公寓是去吃饭去了，没想到他只是坐在车里抽烟。
　　此时林岚就陪着曲意先去吃了饭，这次是在一家广东菜馆里，点了些点心，林岚因为心情不好，晚饭也没好好吃，此时也就跟着吃一些。
　　蒸排骨非常烫，他一不小心就烫到了舌头，抽了纸捂了嘴巴一阵，才继续喝点粥。
　　曲意看他这样，就问，“是烫到了？”
　　林岚点了一下头，说，“还好。”
　　曲意便让服务生又上水果上来，让林岚吃些水果，会好一些。
　　曲意是细心的，林岚知道自己和他在一起的时候总是在被他照顾，此时也是，能够有曲意这样的情人，他还要胡思乱想些什么呢。
　　两人吃完就回了曲意的公寓里去。
　　林岚换好鞋先进屋，房子里还是之前的样子。
　　说起来曲意出差的时间总是比在家里的时间还多，而且他也并不喜欢折腾家里家居装潢，所以家里真是没有什么变化。
　　放在饮水机边的杯子，都还是他和曲意两人的那两只套杯。
　　他站在那里，房子里已经开了空调，突然从外面进来，便觉得有些凉意。
　　曲意换好鞋上前搂住他的肩膀，道，“时间不早了，你要睡觉吗，还是看会电视，用电脑吗？”
　　林岚侧头看他，然后伸手抱住了他的腰，将脸埋在了他的肩膀上，曲意很自然地也抱住了他，他的手指从他的头发上摸过，温柔的，很舒服的感觉。
　　林岚轻声道，“以后我会经常主动联系你的，你到时候会觉得我很烦很粘你以至于厌恶我吗？”
　　曲意的手指轻轻抚过他的头皮，让他很放松，曲意说，“我希望你能够多依赖我。我知道你有自己的原则，我们之间相差了十来岁，世界并不太一样，很多观点也不同，但是，我依然希望我们的心能够更靠近一些。”
　　林岚抬起头来看他，然后捧着他的脸吻了上去，两人在客厅里拥吻，上一次两人亲密还是一个多月前，开始还只是很温存的接吻，慢慢就变得热情而激烈起来。
　　曲意将他抱了起来，林岚整个人挂在他身上，被他抱着上了楼，曲意要将他放到床上去，林岚吻着他的嘴唇，哑着声音说，“去浴室吧。”
　　曲意踢开了浴室的门，将林岚放下来，林岚抚摸着曲意的肩膀和领口解他的衣扣，将曲意身上的衬衫脱下来，曲意穿着衣裳的时候显得非常斯文儒雅，脱掉衣服却是很有肌肉的身材，让林岚色性大发，一边解他的皮带一边吻他的胸口，曲意摸着他的耳朵，然后捞起他身上的T恤脱下来，两人又都脱了裤子，不需要言语便吻在一起。
　　水花飞溅里，伴随着两人激动的喘息，等洗完澡从浴室里出去，已经是四十分钟之后了。
　　林岚回到身边，曲意才感觉到了安定，他还有事情要做，就搬着笔电坐在沙发上打字。
　　对林岚说，“你困了吗，上床先睡吧，我去书房里做事。”
　　林岚在沙发上坐下，从他身边抱住他的腰靠在他的身边，说，“你就在这里做吧，我就这样抱着你。”
　　温柔的情感环绕在两人周围，林岚靠在曲意身边打瞌睡，曲意在回复邮件，处理了大半小时才处理完全了。
　　然后关了电脑，和林岚一起上床睡觉。
　　裹在空调被里，林岚有时候喜欢趴着睡，便半趴着，一只胳膊横在曲意的胸口上，曲意半搂着他，房间里只有空调运转的声音，温柔的情愫在空气里缭绕流转。
　　第二天上午，林岚和曲意都没出门。
　　两人本就睡得晚，第二天早上便也起得不太早。
　　早上八点多，曲意才醒了起床，他虽然忙，但是很注意养生，出门去跑了步回来，顺便带了早点，洗完澡去看林岚，林岚还裹在被子里睡着，人完全是趴在那里的，枕头没有枕着，而是抱在怀里，腰臀的曲线被毯子勾勒出来，很是性感。
　　曲意看他，于爱情里本就带着对孩子的宠爱成分，看他这样，就更是觉得爱怜可爱。
　　在床边坐下，不由也起了调弄心思。
　　林岚头发软，不长，半覆着额头，他伸手在林岚的光洁修长的颈子上摸了摸，林岚觉得痒，就往旁边让了让，曲意又伸手捏住了他的鼻子。
　　林岚不得不翻身睁开了眼睛，瓮声瓮气道，“多少钟了？”
　　曲意放开他，俯下身吻了吻他的额头，“九点半了。”
　　林岚闭上眼睛想了想，道，“今天没有什么要紧的事情。我上午可以一直睡觉。”
　　曲意道，“那要吃点早饭了再睡吗？”
　　林岚翻身起了床，“不想吃，我去尿尿。”
　　飞快冲进了洗手间。
　　回来之后又裹进被子里去，曲意还坐在床边，他也没管他。
　　曲意只好道，“那你再睡吧，我在家里陪着你。”
　　林岚睁开眼睛对他笑了笑，“你有事情就去做吧，不用管我。”
　　曲意撑着身体看他，又俯下身亲他，说道，“我暑假里能够有一阵子空闲，我们出去哪里旅行吧。”
　　林岚本又要睡了，但是又不是很容易睡着，听他这样说来了点精神，道，“你想去哪里？我看一个结婚的同学，和她的老婆去了巴厘岛，说是很好玩，我也觉得那里风景好，以前就想有男朋友了就一起去。你觉得呢？”
　　曲意点点头，和他凑在一起接吻，“那就去吧。要办签证护照吧，你的护照有吗？”
　　林岚本来是想睡觉的，这时候也完全不想睡了，和曲意亲热地吻在一起，和他说出行的事情，“还没办，我自己去办，我们自己过去，不要跟旅行团，行吗？”
　　曲意道，“嗯，好。我先把这里的时间定好，你再安排一下你的时间。”
　　林岚笑笑，觉得很好。
　　林岚很多时候，愿意到处去走走的，去不同的地方，总会让人心情好一些。
　　他掀开被子，抚摸上曲意的腰，又解开他的皮带抹上他的性器，睡眠充足的早上，总是很有欲望和激情。
　　两人又滚在了一起，林岚其实每次都比曲意要激动得多，他在曲意的嘴里释放之后，觉得全身发麻，似乎身体被洗髓心经给洗了一遍，曲意架着他的腿，还吻着他的大腿根部，林岚敏感得受不住，低低地呻吟，让他不要了。
　　曲意沿着他的腹部吻上来，揉摸着他的胸口，林岚身体其实挺敏感的，快感如潮水，他按着曲意的肩膀让他躺下，然后翻身骑到他的身上去，从他的颈子上不断向下吻，直到含住他的欲望，曲意的手指摸着他的头发头皮，又抚摸他的耳朵。
　　两人都得到了满足，一起去浴室里洗澡，林岚站在水下，抚摸曲意性感的身材，才感觉有点害羞，低声道，“我不喜欢肛交，你真的不介意吗？”
　　曲意有点意外他会问这个问题，替他洗着头发，说道，“我明白你的心思，没关系。”
　　头上被揉开的洗发露满是泡沫，林岚闭着眼睛，感受到曲意的存在，他的手指抚在他的头发上，让他安心，他又将他拉到水下，水流从他的头顶冲下来，全身都觉得放松。
　　曲意还拿过毛巾替他擦了眼睛，又吻吻他的耳朵，说，“我以前没想过要找一个伴，现在有你，已经觉得很好了，我不会想那么多，再说，我们还有很长时间，慢慢来，不急。”
　　林岚睁开眼看他，又仰头和他接吻。
　　在一起腻歪缠绵的时光总是感觉时间过得太快，等两人出门吃午饭，林岚才不得不叹口气，“感觉没做事时间就过了。”
　　曲意在开车，侧头对他一笑，道，“今晚又过来吗，我带菜回家，在家里吃。”
　　林岚想了想，便点了头，“好吧。”
　　林岚下午在实验室做实验，到五点时候就和曲意发短信，“我大约六点钟过去，六点四十才到。”
　　曲意说，“嗯，好的。”
　　林岚打车去到曲意家里，曲意也正好刚刚回，提着餐厅里的打包盒，四个菜，他用餐盘盛出来，有的菜还要进微波炉里加热，林岚进屋就闻到菜香，朝饭厅看了一眼，对曲意笑了笑，说，“我先去洗个澡。”
　　他手里还背着电脑包，将电脑包在沙发上一扔，就跑上了楼去洗澡去了。
　　曲意在楼下把饭菜都热好了，还没看到林岚下楼来，就有些疑惑，上了楼去看他，推开卧室门，没看到林岚，去开了浴室门也没看到人，便去推开了更衣间的门。
　　林岚正站在那里，只穿着一条三角内裤，他身材消瘦，却瘦不露骨，还是个没长成的少年样的身材，曲意看得眼神也深了一深，说，“怎么了？”
　　林岚回头看他，道，“我忘了带衣服过来。”
　　林岚放在曲意这里的衣服，大多是冬天的，也有两套春天的，但是现在已经是夏天了，他没有衣服在这里。
　　昨晚洗完澡，曲意将两人的衣服扔进了全自动洗衣机，衣服洗完自动烘干，所以他早上起来才有衣服穿。
　　早上他就提醒自己想着要带衣服来，但是没想到却忘了。
　　曲意去拿了自己的衬衫给他，道，“你先穿我的吧。一会儿我出门去为你买两身回来。”
　　林岚也只得如此了。
　　将曲意的衬衫穿在身上，裤子却是没法穿的，曲意的腰比他大了不少。
　　曲意的衬衫他穿着太大了，下面刚过遮住屁股，因为宽松，上面锁骨和一部分肩膀也露了出来，这个样子，倒像是故意勾人一般。
　　林岚也意识到了这个问题，抬头看曲意，发现曲意眼神深深地看着他，他就笑了笑，“这是电影里最惯用的招数。”
　　“嗯？”曲意疑惑。
　　林岚说，“电影里要是女主角要勾引男主角，就这样穿着她男朋友的衬衫，还要装得自己什么也不明白的样子。”
　　曲意被他说得笑了笑，上前捧着他的后脑吻了上来，舌尖勾引着他的舌尖，无论如何也亲不够，两人这样根本没办法去吃饭，都喘息粗重起来，在床上滚了一圈等平息了欲望，才又慢慢爬起来起洗澡，于是饭菜又热了一次，早就吃不出原来的滋味，但是两人依然觉得这样在家里吃很好。
　　甚至林岚还说，“我学着做菜好了，我看李艳做菜，也觉得很不错。我来做菜好了，我有时间，就做给你吃。”
　　曲意端着红酒杯和他碰了碰杯，说，“你别累着自己才行。”
　　林岚抿了一口酒，说，“这又没有多累人。”
　
　　第三十二章 出游

　　晚饭后，曲意去替林岚买衣服，林岚就担任起收拾饭桌的工作，虽然曲意说让放着第二天阿姨会来收拾，但是林岚觉得自己还是应该做点事，就一定要收拾饭桌，曲意便也只好让他去收。
　　亲亲他的脸蛋了才出门。
　　曲意看来对他的身材码子很了解，而且也知道他穿什么比较好看，所以买回来的几套衣服，林岚都挺喜欢，只是觉得太多了。
　　曲意为他买了两条休闲裤，三条牛仔裤，两套睡衣，一打内裤，T恤和衬衫加起来有十件之多，还有袜子和两双鞋子。
　　林岚看到这么多，就很无语地看着曲意。
　　毋庸置疑地，曲意是个很成功的男人，林岚不知道他身家有多少，但是看他的衣服都是世界顶级品牌的，钟书博他们凑份子给他买礼物的时候，买了一个近千欧的电脑包，大家还怕他嫌弃以后不会使用，不过曲意还真是收了没有用，大约转送给人了。
　　林岚家境也算还行，不过却实在不好在曲意面前和他比较什么，只要一比，就会觉得自己很差劲配不上他。
　　这样想总会很憋屈，很多时候，他觉得自己非常矛盾，他一方面很享受曲意将他当成孩子爱护他，一方面又很想和曲意平起平坐，自己能够和他一样，甚至比他更好就好了。
　　不过，这当然是达不到的。
　　林岚道，“你怎么买这么多。”
　　曲意非常细心地替他剪掉标签，又扔进洗衣机里去洗一次，因为都是浅色调，所以也就把所有衣服扔在了一起，裤子则等一阵再洗，他说，“就这样吧，是我之前没注意，这样你就不用担心没衣服穿了。”
　　曲意实在是个居家好男人，除了君子远庖厨之外，别的事情都能够做得很好，他还会自己熨衣服，大约是他以前没有老婆，什么事都要自己做的缘故。
　　曲意坐在沙发上用电脑做事，林岚就把头枕在他的腿上抱着平板电脑刷网页。
　　曲意之前没有看他在刷什么网页，之后才瞄了一眼，很诧异道，“这是什么？”
　　网页上面的广告里是两个裸体男人拥抱在一起，曲意一看过去就看到了，林岚倒没所谓，道，“这是耽美小说，你肯定不知道这个的，你看吗？”
　　曲意果真不知道，手指在平板电脑上划拉了一下，看到除开那图，果真是小说，就说道，“你看吧。不过，这个是什么，插图？”
　　他好像挺介意林岚看这样暴露的图。
　　林岚应该意识到了他的潜台词，就仰着头看他，说，“什么啊，生殖器增大广告。”
　　曲意，“……”
　　曲意的神色好像是很无奈，又带着宠溺，林岚突然感觉好笑起来，就翻身坐起身，将平板电脑在沙发上一推开，人已经倾身抱住曲意了，吻他道，“曲老师，难道你在刷网页的时候，从来没有遇到过弹出这样广告的情况。”
　　曲意知道他又在故意使坏，无奈地将他抱了过来，让他跨坐在自己身上。
　　在没有谈恋爱之前，两人估计都不知道可以这样子亲密和甜蜜，无时无刻不想和对方亲热，亲昵地接吻，抚摸，不想对方离开自己视线。
　　两人又亲热了好一会儿，曲意才继续办公，林岚又抱回他的平板电脑使用起来。
　　但是曲意却不让他看小说了，说，“这上面全是这些东西，别看了，你看电影吧。”
　　林岚觉得好笑，也不好说难道曲意还有古代男人的思想，觉得自己老婆就要谨守妇道。
　　不过他还是很听话地开始看电影了，看到直到打瞌睡为止。
　　而曲意却还在为他的学生修改一篇论文，林岚瞄了一眼，看他修改得十分仔细，他知道曲意对待工作一向是非常认真的，自己真的不能比。
　　曲意虽然在专注工作，但是居然也有注意到林岚打瞌睡，便让他赶紧睡去。
　　林岚在他的脸颊上亲了亲，才去上床躺下了。
　　第二天中午，林岚是去钟书博家里吃饭的，钟书博说他准备和李艳去领结婚证书了。
　　林岚自然一连声地“恭喜”，然后又说，“你们办酒席吗，不办酒席我可不包红包给你。”
　　钟书博，“……”
　　钟书博给了他一下子，说，“我又不是指望着你的红包。只是先扯证，不办酒席。”
　　林岚笑了笑，钟书博又说，“昨天晚上本来要开会的，曲老大不知道要做什么，就没开了，改到明天晚上，真是要命，明天我还准备和李艳出门的，怕晚上赶不回来，只好算了不去了。”
　　林岚，“……”
　　犹豫了一阵之后，钟书博还是问了林岚，“前天曲老大来我们寝室里找你了，他找你做什么？”
　　林岚愣了一愣，想到曲意能够找到自己的公寓里去，只能是从钟书博这里得到的消息。
　　他看了看钟书博，说道，“他找我做什么？”装得不明所以的样子。
　　钟书博哼了一声，道，“我给你打电话，你手机关机，我看他找你还挺着急，就和他说了你住的地方，我本来怕他找不到地方，准备带他过去，不过他没让，说自己去找你就行了。你又不是我们实验室的人，他找你做什么？我说真的，你和他有什么关系么？”
　　林岚赶紧打岔，道，“能有什么关系。我不知道啊，他后来没来找我。”
　　钟书博，“……”
　　钟书博明显知道林岚在说谎了，没有找他，那他在林岚公寓下面看到两人一起上了车算什么情况。
　　林岚有双重人格？
　　钟书博看他不承认，没办法，只好算了不问了。
　　下午林岚跑去办了护照，晚上实验做到九点多，但是还是兴致勃勃去了曲意那里留宿，曲意和他说过会晚回，让他自己做自己的事，不用等他，林岚洗了澡，换上睡衣，听着音乐泡了一杯蜂蜜水，吃着冰箱里的小点心，坐在沙发里看文献，一看看到一点钟，但是曲意居然还没有回来。
　　他本想不等他，但是觉得曲意那么累，自己却先睡了，多不厚道。
　　就一直坐在那里等着，等到后来就完全在打瞌睡了。
　　曲意回到家已经是两点过，打开门，发现客厅里的灯开着，林岚靠在沙发上已经睡着了。
　　他心里涌起无法言说的感动和温情，走过去在林岚的额头上吻了一下，林岚没有完全睡着，一下子就惊醒了，看到他回来，就又看向了一边的那一座落地大古董钟，已经两点十七分了。
　　他打了个打呵欠，站起身，道，“怎么这么晚，喝杯水吗？还是去洗澡。”
　　曲意将电脑包和公文包放下，端着林岚那一杯没喝完的蜂蜜水喝下去，林岚道，“我去再帮你倒一杯。你洗澡去吧。”
　　曲意在他的脸颊上又亲热地亲了一口才上楼，林岚看着他的背影，心里涨得满满的，他去为他倒水端上楼，曲意洗完澡就出来喝。
　　曲意太累了，之后一上床就睡着了。
　　林岚睡在他旁边，摸了一把他的头发才睡。
　　之后一个星期，曲意都很忙，之后又去A国出差，而林岚也是期末了，除了要交作业之外，又要做学期工作总结，帮导师去给本科监考，又帮改卷子，忙来忙去，等两人都闲下来，也就是七月中旬了。
　　两人约好了一起去巴厘岛玩，曲意买了机票，定了宾馆和行程，林岚准备了其他攻略，两人是从K城一起过去，曲意是直接从B城到K城，林岚是从S城到K城，两人在K城住了一晚，走在霓虹闪耀的大街上，即使手扣着手，也只是被人在背后说一声基佬罢了，林岚心里却甜丝丝的，觉得基佬这个词，也充满着可爱之处。
　　而曲意则更像个带着儿子出游的父亲，问林岚这个吃吗，那个要吗，那里要去看看吗，让他不要走太快，让他注意车……
　
　　第三十三章 巴厘岛之行

　　林岚和曲意在K城玩了一天，大多数时间是在逛街，买了些东西，直接让酒店帮忙寄回了S城，两人这才飞去巴厘岛。
　　因为曲意忙，预定行程只有五天，不过五天已经可以好好玩了。
　　林岚在飞机上就一直在睡觉，曲意则是用着平板电脑，只有在用餐时，他将林岚叫醒了，林岚吃了些东西，他不大喜欢印尼菜里的一些香料，故而吃得不是很多。
　　又在飞机上走了走，活动身体，这才又回去坐下。
　　打个呵欠继续睡觉。
　　下飞机时，曲意才又把他叫醒，替他把头发抚整齐，无奈地说他，“我发现你真是太爱睡觉了。”
　　林岚则不以为意，“能够睡觉的时候，当然要好好把握时间。”
　　宾馆里的车接了两人去宾馆，正是夕阳西下之时，天空一片碧蓝，大海也呈现出漂亮的蓝色，海滩上有一些游人，两人先去宾馆里洗澡用了餐，从宾馆窗台就可以直接看到海岸线，海风习习，让人心旷神怡。
　　曲意将箱子里要用的东西拿出来，林岚先洗了澡，围着浴巾出来找大衬衫和沙滩裤穿，曲意看他消瘦但是漂亮的身体，就笑着过来吻了吻他的面颊，将他的衣服递给他穿。
　　宾馆里提供的晚餐很丰富，但是两人都没有吃太多，林岚一心要去吃海边烧烤，曲意便顺着他的意。
　　饭后两人穿着宽松的衣服，趿拉着沙滩鞋手牵手出门，问了宾馆服务生后，沿着宾馆后面的小径往海岸线散步。
　　大海的湿气扑面而来，这个时节，正是巴厘岛的旅游旺季，人不少，但是，依然环境优美而干净，异国风情扑面而来，让人心情舒畅。
　　最主要是这里没有人认识两人，两人这样手牵手散步，也最多惹来别人的回头一望，他们自己却不会有什么负担。
　　两人边走边聊天，林岚查了很多巴厘岛的旅游攻略，对这里的文化非常了解，就对着曲意细细讲解，比起导游还要负责。
　　两人并没有带相机，就这样依靠着眼睛耳朵触觉嗅觉去感受这里。
　　从海边又走到前面街上，去吃海鲜烧烤。
　　林岚兴致很高，大约是之前一直在睡觉，现在下了飞机就精神亢奋。
　　曲意看他高兴，心里便也很高兴。
　　对于这里的美景，他倒并不在意。
　　坐下吃东西时，林岚吃得倒不多，每一样尝一点，剩下的曲意也解决不完，也只是尝了一些就算了。
　　林岚靠在椅子上和曲意说之后的行程，因为巴厘岛上有很多地方林岚想去，而时间又很紧，所以之后的时间里估计都在赶时间。
　　曲意听他说了之后，就道，“我们不要这样赶了，既然是出来玩，当然是放松精神了。能不去的地方我们这次就不去了，下次再来也是一样。”
　　林岚想想，也就去掉了一些之前决定要去的地方，让行程减少，让时间更加充裕一点。
　　这时候还并不觉得，在第二天，林岚才发现自己和曲意在对于旅行上的观点完全不一样。
　　林岚是平常很懒散，旅行的时候却很积极和吃苦耐劳的人，而曲意正好相反，平常很忙碌认真，旅行的时候就完全是懒散的休养。整个人都给人慢下来的感觉。
　　宾馆里环境非常好，两人住的蜜月套房，里面更是环境优雅，甚至床上还撒有玫瑰花瓣，花瓶里也插着艳红的玫瑰花，后来宾馆服务员发现是两位男士入住，也没有露出惊讶来，想来在很多国家实行了同性婚姻法之后，这样的同性爱侣前来度蜜月也并不少见。
　　只是两人的确都长相十分好，曲意儒雅而从容，林岚俊美，要是不看他的年龄，还会以为他是十七八岁的美少年。因此而经常引来别人的注视，只是两人都不大在意。
　　当晚睡了一个好觉，第二天一大早，才四五点钟，林岚就将曲意叫醒了，两人要去看日出。
　　林岚拿了相机出来，两人早餐也没吃，曲意就陪着林岚去海边坐着，林岚架着相机，等待日出。这一片区全是豪华酒店，其实就在宾馆的阳台上，也可以看日出了，但是林岚就要来这里看。
　　清晨太阳还没出来，气温也不高，曲意将手里的一件外套让林岚穿上，自己坐在木质凉亭里的栏杆上，看着林岚认真地调着相机。
　　这一刻非常安静，除了两人，周围再没有别人，只有海浪的声音，风吹动树木的声音。
　　不远处的酒店在清晨的寒意里静静地伫立。
　　曲意看着林岚，突然心生无限温情和爱意，拿出手机，用手机为林岚拍了一张。
　　天色只是稍亮，根本无法拍清楚林岚的面孔，只是一个剪影，背景是微泛晨光的海天相接之处，林岚站在三脚架前，他身材高挑纤细，一个黑色的轮廓，依然能够让人看出他的美丽。
　　曲意看了看照片，觉得很满意，便又为他拍了两张。
　　林岚回头才发现他在照自己，就说，“你偷拍哦？”
　　太阳从海平面下升上来，这一天，东天边有着云朵，云朵被太阳光晕出瑰丽的色彩，林岚笑着，先是照了几张太阳东升图，又用手机为曲意拍了两张。
　　时光静谧，之后林岚也对拍照失去了兴趣，坐到曲意的身边，由着他搂着自己，靠在他怀里打瞌睡。
　　两人不知道坐了多久，直到太阳已经完全升起，不少人从宾馆里出动，有些人是出来散步，有些人是去海上冲浪，两人这才从凉亭里起身，收拾收拾往宾馆里回去。
　　林岚做的攻略几乎都没有作用，他跟着曲意，吃过早饭便到海滩上去，曲意去冲浪，问林岚要不要学，林岚不要，就在海滩上和另外几个在宾馆里有一面之缘的人打沙滩排球，曲意则去冲浪。
　　林岚的沙滩排球搭档之后还问他，“你们是同性恋人么？”
　　林岚笑着说是。
　　对方也对他笑了笑，说他们很般配。
　　到太阳更大一些了，曲意冲浪完回到海滩，带着玩了两个小时十分疲累的林岚回宾馆里去洗澡，洗完澡两人就坐在宾馆咖啡厅里上网，林岚听着音乐将头枕在曲意腿上睡觉，曲意则处理着文件。
　　午饭之后，两人睡了一下午，临近太阳下山，外面温度已经降下来了，两人才租了车出门去游玩。
　　时光惬意而缓慢，让人精神放松。
　　因为大多数时间用来睡觉和散步了，最后去的地方很少，只是去看了海神庙和皇宫，买了一些纪念品，林岚对买这些没有太大兴致，不过对尝各种吃食却兴趣很大，大多不是对他胃口的，但是他皱着眉也要吃两口才行，有时候还要将自己觉得难吃的专门喂到曲意的嘴边去，曲意不吃也不行，最后两人都觉得很好笑，开开心心地去吃下一个摊子。
　　惬意的时光总是觉得十分短暂，最后一个下午，两人坐在夕阳里喝茶，林岚惬意地坐在沙发里发呆，将头靠在曲意的肩头，曲意搂着他的身子，翻看一本杂志。
　　两人都没有说话，一坐就是两个小时直到太阳完全下山，西天边的天空也从绚丽的金黄变成蔚蓝然后染上夜色。
　　用过晚餐后，两人又去做SPA，林岚在漂亮的按摩师的柔软的手下睡着了，之后曲意就先让按摩师都出去了，从房间里的落地窗看出去，外面是种着棕榈树的庭院，远处便是海滩，庭院在夜色和路灯下显得安宁而柔美，曲意躺在躺椅上看林岚，林岚睡得安然，曲意过去亲了他一阵，他才醒了，睁开眼发现房间里只有了自己和曲意，不由一愣，“我睡了多久？”
　　曲意扶着他坐起身来，“四十多分钟了，我们出去走走吧。”
　　林岚穿好衣服和他一起出去散步，想到第二天就要离开了，林岚很不舍得这样的生活，不由感叹道，“要是一直这样住着就好了。”
　　曲意搂着他的肩膀，吻他的额头，“要是喜欢，以后再来吧。还有比这里更漂亮的岛屿，我们买一栋别墅，就在那里住着养老，你觉得呢。”
　　林岚自然是觉得很好，只是，遥想退休，那还真是很久之后。
　　再说，做科研，有退休的时候吗。
　　不过，曲意的这句话，倒是让林岚觉得十分满足，因为曲意有将两人在一起的长度定义到那么遥远的将来去，虽然并不一定能够成真，但是依然让人感动。
　
　　第三十四章 周骏

　　从巴厘岛离开时，林岚很不舍，在飞机上也没有睡觉，而是从车窗望着外面，看着那座美丽的小岛越来越远，飞机下面试一片蔚蓝，那是一望无垠的大海。
　　林岚握着曲意的手，两人手上戴着一样的戒指，昨晚睡觉前曲意为他戴上的，只是一个铂金的细圈，在内圈里有刻着两人名字的缩写，用一个方胜的形状，一边圈着一个字，岚和意，是小篆的写法。
　　当时林岚已经要睡着了，被曲意套上这个戒指，瞌睡便醒了，握着戒指看了看，努力辨认了，才明白戒指里的字的意思，曲意是自己将他的那一枚戴上的。
　　两人没有说话，也没有什么海誓山盟甜言蜜语，曲意搂着他，拉高毯子，说，“睡吧，瞌睡虫。”
　　林岚的嗜睡在这些天体现无疑，其实他平常没有这么爱睡觉，大约是这几天和曲意在一起，而且知道自己不需要做什么事，就放纵了自己的精神，于是变得非常嗜睡。
　　两人的戒指都戴在左手无名指上，这是婚戒戴的位置，林岚将曲意的左手拿到自己手里，将他的戒指取下来看，里面也是这两个字，他想，曲意一定是早早就准备好了这两枚戒指，只是这次才拿出来给他而已。
　　他又将戒指戴回曲意的手指上，握着他的手在他的手背上亲了一下，头等舱里的乘务员很热情，又过来问两人是否要酒水，不免就看到了林岚的动作。
　　林岚毫不介意，甚至丝毫不害羞，还对乘务员笑了一笑。倒让人家略微不好意思了。
　　飞机是到K城的，下了飞机之后，两人就直接住在K城的宾馆里，准备第二日再回S城去。
　　坐了五个小时的飞机，两人都觉得很疲累，在宾馆里泡了澡，宾馆里浴缸宽阔，简直可以游泳，林岚在水里扑腾，面颊红扑扑的，这几日在巴厘岛，他居然没晒黑，曲意倒是晒黑了一些，曲意伸手拉过他，和他亲亲我我一阵，也就到晚饭时间了。
　　两人先是去吃了晚餐，吃了两个小时，然后又回宾馆去，林岚回到宾馆就觉得又是满身汗，进浴室里洗澡，洗完了只穿了一件在巴厘岛买的纪念T恤，因为T恤很大，就被他弄来做了睡衣，他趴在那张kingsize的大床上用平板电脑玩游戏，曲意看他身上T恤被蹭了上去，腰和屁股都露在外面，腰线十分漂亮，他过去在林岚的耳朵上亲了亲，手又将他的T恤往下面拉了拉，把毯子为他搭上，说，“我一个朋友在这里，约了我去坐下喝杯咖啡，你要一起吗？”
　　林岚回头看他，曲意目光温柔沉静，林岚想了想才说，“是什么样的朋友呢？你知道我不喜欢见你的合作伙伴，我会觉得很尴尬。”
　　曲意笑了笑，道，“是小时候的朋友。算是一起长大。”
　　林岚这才点点头，“那我和你去吧。”
　　曲意去箱子里拿他的衣服，找了一件衬衫和一条休闲裤给他，两人之前的衣服，已经让酒店拿去洗去了。
　　林岚穿衣服的时候，曲意又为他顺了顺头发，林岚问他，“我这样，可以吗，不会太不正式。”
　　曲意看他干净俊朗非常吸引人，林岚的吸引人不仅是外表，还与他的内在有关，大约是腹有诗书气自华的一种表现，曲意又捧着他的脸吻了吻他的鼻尖，说，“我看挺好。”
　　从宾馆里出去，只是去打一下车，林岚便觉得又出了汗，K城的夏天太热了，让他有些受不住。
　　其实在S城，他夏天也觉得很难熬的，所以他每年夏天都愿意往高原地带去旅行避暑。
　　曲意之前说是去喝杯咖啡，结果是去一家高档会员制的酒吧，电梯带着两人进入这个隐秘的酒吧里，里面光线暧昧，氛围神秘。
　　一个人出来迎接了曲意，看到他，就笑着拍拍他的肩膀，然后看向了曲意身边的林岚，不由眼睛一亮，说，“真是个漂亮人。”
　　曲意道，“周骏，他脸皮薄，不要开他玩笑。”
　　周骏哈哈笑着，道，“比不得你这个大教授，我就是个粗人。”
　　曲意摇摇头，带着林岚跟着他进了一间包厢。
　　包厢里灯光稍微亮一些，装饰并不奢华，但是却是低调的高雅，摆在柜子里的青花瓷，不知道是哪个年代的，带着她的卓绝的沉静之美。
　　林岚看到就被吸引了目光。
　　这里比起是喝酒，他觉得更适合喝茶。
　　而曲意果真也只为他点了茶，然后才将林岚介绍给自己儿时的好友，说，“他叫林岚，还是学生。”
　　周骏对着林岚笑，他带着天生的豪气和一股痞气，不过丝毫不让人讨厌，反而喜欢。
　　周骏除了最开始那句玩笑，之后就一直很正经，他和曲意很长时间没有见过，所以就自己聊起天来，自然是忆往昔峥嵘岁月，又说一些现在的事情。
　　林岚从他们的话里知道周骏是做生意的，而且不是小生意，进来添茶送酒的服务生个个都很漂亮，身段婀娜，轻声细语，不过也规规矩矩。
　　这里丝毫不显得低俗。
　　林岚在一边发自己的呆，又用手机玩游戏，时间晚了就开始打瞌睡，曲意发现了，就对周骏说，“我们明日一早飞机回S城去，你下次回了S城，我请你吃饭。今日得走了，小家伙在打瞌睡。”
　　林岚没睡着，这是他第一次听曲意叫自己“小家伙”，里面带着说不出地宠爱，他后来才知道，曲意在自己信任的好哥们面前，就是叫自己这个代称的。
　　周骏看了林岚一眼，笑了一笑，声音小一些，说，“英雄难过美人关。以前倒没想过，你居然喜欢男人。”
　　曲意没有回答他，真正朋友之间，也不需要虚言，过来将林岚轻轻拍醒，说，“我们回去了。”
　　林岚这才睁开眼睛，朦朦胧胧看了他一眼，被他扶了起来。
　　周骏叫了车送他们回宾馆，回去之后林岚不洗澡就直接往床上扑，曲意先洗澡去了，林岚将裤子脱掉要拱进被子里去，手机响了，拿到手里一看，发现是钟书博。
　　两人好一阵没有联系了，他脑子迷糊，接起来，“喂？”
　　钟书博说，“这几天打你的电话都打不通，你在哪里？”
　　林岚说，“我出门玩了，之前不是和你说了吗。”
　　钟书博说，“但是也不能这么久就联系不上啊，我担心你出事呢。”
　　林岚道，“你有老婆了，还担心我做什么啊。”
　　钟书博道，“你这什么话，我有老婆了，就不能担心好兄弟啦。”
　　林岚口无遮拦说，“真正的好哥们，是在对方身边没有女人的时候，甘心做他的女人的人。”
　　钟书博愣了一下，才骂道，“我操，你讲什么乱七八糟的。你什么时候回学校来？”
　　林岚道，“干嘛。”
　　钟书博说，“请你吃饭。”
　　林岚道，“后天吧。”
　　曲意擦着头发突然出来说道，“林岚……”
　　叫完发现林岚在说电话，就停住了声音，林岚抬眼看了看他，电话里，钟书博的声音顿了顿，之后才问，“谁和你一起旅行的？”
　　林岚胡扯道，“在外面的驴友。好了，我有事情了，我回去了去找你，先拜拜。”说完挂了电话。
　　钟书博对着手机，心想自己刚才听到的那个声音，怎么那么像曲老大的。
　　而曲意则是非常聪明，在床边坐下，俯下身去亲了林岚的耳朵一下，一猜就着，“钟书博吗？”
　　林岚伸手揽住他的颈子，张嘴吻他，呵气如兰，“嗯，是他。”
　　曲意将擦头发的毛巾扔到一边去，将林岚虚虚压在身下，回吻他，两人之间气息温暖而暧昧，曲意的手摸下去，沿着他的腰线摸到他的臀部，揉捏起来，林岚全身软绵绵的，曲意已经将他的裤子裤链拉开，摸上他的器官，两人在床上纠缠在一起。摩擦着，抚摸着，大半小时之后，才都又冷静下来，虽然房间里温度很低，两人也都出了一身细汗，又去冲了个澡，才又裹进空调被里睡觉。
　　林岚将脸埋在曲意的颈子边，声音含糊，带着倦意，说道，“你有和你的朋友们说我的存在吗？”
　　曲意愣了愣才揉了揉他的头发，说道，“只和周骏说了，因为他知道我到巴厘岛去，以为我带着女伴，我怕他回去和别人乱说，例如我居然带女伴去旅行可能要结婚了，他知道我不会随便和人出行，所以这样猜测是一定的，我就只好和他说了你是一个男孩子。”
　　林岚伸手抱住他，道，“你的朋友都是成功人士，我没有朋友可以介绍给你。”
　　曲意抚摸着他的头发，说，“等你到我这个年龄，也会很成功的。”
　　林岚闷闷地不说话，想那大约很困难，自己没有那样的野心。
　
　　第三十五章 再次偶遇钱老师

　　两人第二天早上用过早餐了，才慢慢去了机场。
　　在飞机上，林岚精神就有点萎靡了，曲意发现后，就问他，“怎么了？哪里不舒服吗，还是昨晚空调太低感冒了。”
　　林岚的确有点感冒，估计是精神不好让身体也变得不好起来，鼻子有点堵，就说，“没事。想到要回去了，就不大高兴。”
　　曲意笑起来，握着他的手，“你搬来我家住吧。”
　　林岚看着他，曲意的眼神温暖，让他心里也暖洋洋的，不过还是只能摇头，“不，还是算了，你有时间的时候，我就去你那里。”
　　两人低低私语，眉眼之间全是对对方的情意，从两人身边走过的乘务员都看得出来两人是对情侣。
　　飞机在S城机场降下，下飞机之后，工作人员将他们的行李拿来给他们，两人一人托着一只箱子，曲意还另外提着一个包，贵宾通道这边人倒不多，曲意和林岚说让他先和自己回去住一晚，第二天再回学校去，林岚点头同意了。
　　两人正要出门去打车，突然一个声音打断了两人。
　　“林岚？”一个人叫住了他们。
　　林岚听到这个声音心里就是一抖，心想这个怎么这么像他导师的声音，转过头一看，不是他的导师钱云林是谁。
　　林岚有种被雷霹到的感觉。
　　但是脸上还不能路出苦涩来，赶紧笑着迎过去，“钱老师，您怎么也在这里？”
　　钱云林道，“从K城开会回去呢。本来准备叫你一起去，他们说你出门旅行了，打你电话打不通，你也没和我请假。你这个小子，就会偷奸耍滑。”
　　林岚，“……”
　　他不得不想，其实刚才钱云林是和他们在一架飞机上，只是钱云林非常抠门是绝对不会坐头等舱，所以他们才相隔开了。
　　想到此，林岚便满脸黑线。
　　林岚还没有说话，钱云林是早看到了曲意的，便又朝曲意招呼，“曲院长，你也在？”
　　刚才曲意和林岚分明是走在一起，两人又在说话，此时想要抵赖之前两人不是同路也不行了。
　　曲意过来对着钱云林点了一下头，因为他手里提着东西，也就没有握手，他说道，“钱老师，你好啊。之前我也在K城，有些事要办。这下正好，你是回学校去吗，我要先回家整理一下东西，一起去坐车吧。”
　　钱云林呵呵笑着，三人一起去打车去了。
　　这时候打车倒是不太排队，在钱云林的指导下，三人坐了一辆车。
　　钱云林在车上就和曲意聊起来，大约是聊一些项目，车先去了S大，钱云林是住在S大的教师公寓，这里距离学校近，地段好，他便没搬家。
　　林岚只好也跟着他一起下了车，曲意继续坐在车里，和他们告别了回家去。
　　车开走了，钱云林才开始教训起林岚来，把他说得抬不起头。
　　其实钱云林平常是并不怎么教训人的，奈何对林岚期望太高了，但是林岚又不争气，心性散漫没有斗志，而且很贪玩。
　　林岚只说，“前阵子实验不顺身体也不好，就出去散几天心，这样也对之后的工作有帮助。”
　　钱云林便没再说他，只道，“现在好了，去B城的那个实验，我让了曾凡去，这次和K理工的项目，那边要求去一个人做这个合作项目，我就准备派你过去，这次本来让你和我一起去的，你跑个没影了，他们那边开学时候会派人过来做交流，你正好就接待，然后收拾收拾，下学期就过去K城那边。你不喜欢去B城，我知道是你不习惯北方，去K城这下总行了吧。你要是又和我拗，你试试。”
　　林岚心里苦兮兮的，脸上扯出一个笑容，“哦，我知道，知道。不过要去做多久呢。”
　　钱云林道，“半年，一年，都有可能，看你什么时候做完什么时候回来。”
　　林岚又说，“但是K城消费水平那么高，学校奖学金就那么点，怎么活得下来。”
　　钱云林道，“放心吧，去申请国家对外交流奖学金，就可以了。”
　　林岚，“……”他还以为钱老头会说多给他发钱呢。看来真是他对钱老头报的希望太大了。
　　钱云林自己回家去了，林岚没回自己宿舍，又召了一辆出租车，直接打去了曲意的家里。
　　他托着箱子敲开曲意的家门，曲意含笑将他迎进去，虽然两人才分别几十分钟，但是此时进屋，依然拥吻了一阵才放开对方。
　　曲意收拾着两人的行李箱，林岚则去倒水喝，又去替曲意收拾东西，才和曲意将方才钱云林和他说的事情说了。
　　曲意正将所有衣服都拿出来提去洗衣机里洗，此时则愣了一下，“要去多久？”
　　林岚感受到了他的失落，说，“大约是半年，不过也可能是一年，要把项目做完了才回来。”
　　曲意将衣服扔进洗衣机里，加入洗衣液，关上，然后按着键，说道，“没关系，你去吧。那里也不错，我有时间就过去找你。”
　　林岚走过去从他身后抱住他的腰，道，“其实我想过了，在K城也不错的，至少我们出门，不用担心被人看到在一起。”
　　曲意回头，林岚就亲了亲他的下巴，曲意道，“嗯，好。”
　　之后林岚又和他说，“我们钱老头可抠了，他让我去K城替他做项目，他一点额外的钱都不发，让我去申请国家的对外交流奖学金，那个明明很难申请啊。而且九月就要我过去，才一个月时间了好不好。我真的已经无力吐槽了。钱老头每次出门都是坐经济舱，上次他们跟着他去青海，他坐飞机来回，就让实验室几个人坐火车，而且是硬座，大家都很想吐血，以后都不愿意再跟着他出去受苦受累了，他又不是没有钱，却那么抠，真不知道他省着干嘛，难道他敢背叛师母包二奶吗？把钱拿去养女人？”
　　曲意看林岚蹙着眉一副义愤填膺的模样，就觉得好笑，他一直知道林岚嘴巴毒，现在就又有了新的认识。
　　他过去摸摸他的脸蛋，道，“每个人的金钱观不一样，也没办法。好了，你别担心，你到K城去，我资助你不就好了，你别过去省着为难自己。”
　　林岚抬头看他，叹口气，说，“我可不是会省的人，不过我不需要你的钱，我家里会给一部分。”
　　曲意目光深深地看着他，道，“你和我介意这个做什么。就像你说的，我不将钱给你花，养着你，难道再去养别人吗？再说我以后也不会有子女，我只有你。”
　　林岚一惊，道，“养别人，你敢！”
　　曲意笑了起来，捧着他的后脑吻他的唇，林岚被他吻得脚软，只得抱住他，曲意将他拦腰抱起来，将他放在书台上，两人额头抵着额头，鼻子抵着鼻子，亲昵地吻着对方，林岚觉得很幸福，因为从小就没有人把他看得这么重过，那么爱他的妈妈也可以抛下他，父亲在年轻时根本没把他当回事，只有曲意愿意珍惜他。
　　林岚趁着放暑假，回了家一趟，因为曲意要去B城开会，不会在S城，他不回家也是自己一个人在S城，还要受钱老头的摧残，他之后又被钱老头叫去说了具体的让他去K城做项目的事情，这个项目，自然不算在林岚的毕业课题里，但是却要花他这么多时间，除了有交流经验外，便没有什么好处。
　　对于林岚这种混吃等死的人来说，这真是一件艰苦的事情，他很不乐意，但是看来不乐意也不行了。
　　在实验室，他下学期就是二年级，三年级只有一个师姐，因为家里有了小孩儿了，三天两头不来实验室，钱老头也完全拿她没办法，总不能把一个孩子的妈妈在实验室骂哭吧，所以林岚就成了实验室的顶梁柱大师兄，事情总是要多一些。
　　他只得妥协了，去K城做项目。
　　钱老头后来想想，觉得分文不给林岚也说不过去，就去帮他问了K城那边，那边导师倒是很大方，愿意给林岚出一部分奖学金生活费，然后，他觉得林岚过去之后就不会有什么问题了，便心安理得不给林岚出费用，拍板决定，就这么办吧。
　　林岚答应了之后就说想回家去几天，和家里说一声，钱老头也大方地答应了他。
　　林岚于是回了家去。
　　家里还是原来那样子，没什么变化。
　　不过T城比S城要凉快不少，刚回家，就被人在网上问他情况。
　　这是他的初中班级QQ群，他一向不上来的，这次鬼使神差上来，发现里面还很热闹，因为他发了一句言，就有好几个人来私聊他。
　　初中同学，他很多都忘记了，记得起的少。
　　大家约了要办一次同学聚会，让林岚一定要去。
　　林岚无法推脱，而且看时间过了这么多年，世事变迁，去参加一次同学聚会，也是好的。
　
　　第三十六章 所谓初恋

　　同学聚会是在周六的下午，下午约在南山上KTV里唱歌，晚上就定了上面农家乐里的烤乳猪和烤全羊的宴席，晚上打牌或者唱歌都行。
　　T城毕竟只是二线城市，这里的生活节奏要慢很多，大家日子都过得比较悠闲，这里的茶馆饭馆都多，农家乐更是这里非常发达的产业。
　　南山是T城边上一座很有名的山，倒不是说它在历史上是什么名山，而是现在的T城人都离不开南山生活。
　　南山上风景优美，农家乐茶馆沿着山道和公路车道遍地开花，还有非常大的避暑山庄，休闲娱乐业十分发达。
　　林岚在家里也无聊，还不如就早早去参加同学聚会。
　　他要出门时，他父亲还在家里，看到他戴了一顶运动鸭舌帽，穿着白蓝相间格纹衬衫，下面一条浅蓝牛仔裤，衬得腿长腿细，一双运动鞋，看起来还是十七八岁的美少年摸样，完全没有染上成人的成熟或者风霜。
　　看他这么打扮了出去，林父就知道他是要去见什么人，便问道，“你这是去哪里呢？”
　　林岚回头看他父亲此时还穿着薄丝质睡袍，端着水杯，在喝几片药片胶囊，他知道他父亲到这个年龄了就很怕衰老，所以非常注意保养，每天都要吃好几种抗衰老的保养药，又很注意运动，他在心里对他呲之以鼻，神色上却没有太糟糕，就说，“初中同学聚会。我晚上不回来吃饭。不过想来你晚上不会在，所以没和你说。我和阿姨说过了，我不回来吃饭。”
　　说完，他就要开门出去了。
　　林父叫住他，“你们是在哪里聚会？”
　　林岚不想答他，但还是回答了，“南山上。”
　　林父说，“那边还挺远，晚上也不好打车，你要不要开车过去。”
　　林岚道，“他们会喝酒，算了吧，我不开车。”
　　林父又问，“那不开吧，你开车技术也不好。”
　　林岚，“……”
　　林父看他脸又沉下来了，就赶紧转移话题道，“钱带够没有，卡带了吗？”
　　林岚没好气地道，“你真是越老越嗦。我走了。”
　　说完，他就出去了，留了林父又好笑又好气地站在那里。
　　好笑自然是心情好，儿子暑假回家已经让他高兴了，好气便是他说自己老，虽然林父总是自己标榜自己很老了，但是心里却是希望别人说他不老的。
　　林岚从家里出门，嘴角也翘了翘，觉得心情好，林父这样嗦地和他说话，他当然不是觉得厌烦，反而是挺感动。只是又不想在林父面前表现得受感动的样子，不免就要那么打击他两句。
　　此时才刚两点钟，外面太阳很烈，林岚从家里出去，正好有一辆出租车开进来送人回去，他就赶紧跑过去打了车，说去南山。
　　在路上又接到曲意的电话，曲意还在北京，一看手机上显示就知道。
　　林岚说，“你还在北京吗？”
　　曲意道，“嗯，还要两天再回去，我爸身体有些不好住了医院，要在这边多留两天。”
　　林岚愣了一下，因为这是曲意第一次说起他爸，在林岚的意识里，他甚至会潜意识地以为曲意已经没有了父母，但现实肯定不是的，以至于这样突然听他说起有点没反应过来。
　　他赶紧调整了心态，说，“他是什么状况，现在好些了吗？”
　　曲意说，“是高血压，没有大问题。”
　　林岚这下松了口气。
　　曲意又道，“这几日天气很热，你要是要出门，注意防暑，别中暑了。”
　　林岚道，“我看了B城这几日是一年最热的时间段是不是，T城还好了，不是特别热，我现在出门去参加同学聚会。”
　　“同学聚会？”曲意似乎是有些惊讶。
　　林岚笑道，“回家了，总会有人组织同学聚会啊，其实我以前都不参加，这次回来，没想到初中同学组织聚会，真是难得，我记得起的人都没几个了，所以就过去看看。”
　　曲意叹道，“那真是难得。”
　　两人说了一阵也就挂了电话，曲意则看了看手机才将耳机拔下来，心里有点担忧。毕竟他自己比林岚大了很多，林岚正好处在最好的年龄，当然，林岚的初中同学也是，难保林岚不会在同学聚会上遇到诸如初恋，一下子感概良多这种事。
　　其实他很想问问林岚以前的恋爱史的，因为林岚长相好，人又聪明，少年时代有很多人喜欢，这似乎是必定的。
　　曲意担忧得不无道理。
　　林岚到了大家约定的地方，在KTV的门口，就遇到了一个人。
　　此人身形高大，穿着一身军绿色的背心和长裤，宽肩窄臀长腿，露出来的胳膊上有肌肉但是又不过分，看出来很有力量，脚上是拖鞋，很随意的样子。
　　林岚最开始只是看到了他的背影，心里闪过这个男人身材真好的想法，当这个男人转过身来，则是两人都愣了一下。
　　对方看到林岚很惊讶，然后脸上就是大大的笑容，一走过来就拍了林岚的肩膀，又搂着他拥抱了一个，手比了比他的头顶，只到自己的下巴上一点的高度。
　　他笑道，“林岚，你还是这个样子，一点都没变嘛。”
　　林岚无语地看着他，被他拥抱了那么一下，他其实有点不自在，赶紧退开了，道，“你这什么话，这都多少年了，我怎么可能一点也没变。”
　　于桓笑着搂住他的肩膀进去，说，“还是这么小个子。真是，你比个小姑娘还娘们。”
　　这下惹了林岚不高兴了，抬手就推开他，骂道，“你故意惹我不高兴是不是！”
　　于桓知道林岚脾气一向不好，一般人大约只会觉得林岚冷淡安静，脾气不会太差，但是和林岚有过两年多同宿舍生活的他却知道林岚脾气很差劲，这种差劲往往不表现出来，但是在背后却很能发挥。
　　于桓赶紧道，“我的错。刚见到，你就不要发脾气了嘛。”
　　他们找到了定下的包厢，因为会来的同学大约只有七八个，再加上有些会带家属，所以最终也只有十几个人。
　　于桓和林岚走进包厢时，里面才只坐了四个人，组织这次活动的竹竿，和他老婆，然后还有另外一个女生和她男朋友。
　　以前竹竿是他们班最瘦的人，现在则是已经只能用胖子来形容了，但是大家还是叫他初中时候的绰号。
　　于桓和林岚都是很亮眼的人，进包厢就让里面的人眼睛一亮。
　　大家一阵寒暄和介绍，说自己的现状，来参加同学会的人，无外乎两种人，第一种就是留在家乡工作的，另一种就是林岚这样还在读书又回家过暑假的。
　　留在T城工作的，大多是公务员，本科毕业就回家乡考了公务员，还有自己开店的。
　　还在读书暑假回家的，居然就只有林岚和于桓，而于桓和林岚的情况还不一样，他本就是上的军校，现在已经是校官了，又考回来读研究生。
　　得知他是军人时，林岚还多瞥了他一眼，眼神很惊讶，于桓则像以前一样楼了他的脑袋，对他挑眉，“怎么，觉得我不像。”
　　林岚回他，“我看你更像地痞流氓。”
　　同学渐渐来得多了，甚至还有抱着两岁孩子来的，女生们总有那么多母性爱心，都去逗孩子去了。
　　林岚和于桓借着机会就从KTV里出来了。
　　到不远处一家酒吧里去坐下了，这时候酒吧还没营业，但是有一个美女在台上拨着吉他唱歌，想来是在练习。
　　他们两人坐下，老板也没说什么，拿了单子来让两人点单，林岚点了一杯茶，于桓便说和他一样。
　　这下只有两个人地静静坐下来，两人倒没法像刚才在KTV里面一样随性玩笑了，都沉默下来。
　　茶水上来之后，林岚端着茶杯也只是默默喝茶。
　　于桓看着他，过了一会儿才说，“你……还好吗？”
　　林岚笑笑，点头，“怎么会不好。”
　　于桓是个英俊的男人，军人的气质更是让他迷人，虽然不免于军人的气质里带着一点痞气，这痞气是初中时候就有的。
　　于桓有些不好开口，最后还是问了，“你家里还好吗？”
　　他是唯一知道一些林岚家里事情的人，以前两人初中是好朋友，虽然随着初中毕业就没有再联系过，但是这样又坐在一起，倒并没有太多隔阂。
　　林岚道，“还好。比以前好很多，再说，我读大学了就没有怎么回家。”
　　于桓点点头，“我其实有去找过你，不过你家搬家了。”
　　林岚手指摩挲着杯子外壁，只是淡淡应了一声，“哦。”
　　他这样淡淡地应声，到让于桓觉得有些尴尬了。
　　于桓是林岚第一个喜欢的人，但是也只是默默地喜欢着。
　　初中时候，两人住一个寝室，于桓很喜欢踢足球，林岚时常就在场边看他，替他拿衣服递水，还被人笑话他是于桓的女朋友，之后林岚就没做这个了，但是在宿舍里依然会经常帮他打水帮他收拾床上甚至帮他洗过衣服，林岚觉得自己以前喜欢一个人很可笑，总是想着要对对方好，心思自然是说不出口的，也不敢让对方知道。
　　他毕叔叔死那一次，他回到学校，在所有人都去上自习了，他一个人在宿舍里哭，后来于桓回宿舍里找他了，他趴在于桓的身上哭了一个小时，于桓什么也没问。
　　两人的关系自此更近亲了一些。
　　林岚不知道于桓是什么时候发现自己喜欢着他的，是一个同性恋的喜欢，于桓什么也没说，但是开始疏远他。
　　林岚本就心思敏感，很快就发现了，所以也就默默地要疏远他。
　　最后毕业的时候，只在毕业晚会上，于桓来敬了他一杯酒，说他不留在T城读高中，要去另一个城市，和他说了再见。
　　当时少年时候的隐秘心思，现在回想起来已经很遥远了，再说，林岚已经有了自己真正的爱情和爱人，自然就完全可以将这一桩事看开了。
　　两人又沉默着坐了好一阵，林岚初中时不是非常让人过目不忘的人，那时候他头发留得有点长，一张小脸，总是带着苍白，不爱说话，当时他年纪比班上其他同学小，便人也矮小不少，成绩并不出类拔萃，所以看起来很平庸，于桓则不然，他从初中就是学校风云人物，是女孩子们追捧的对象。
　　其实那时候于桓就知道林岚是个长相好的人，现下长大的林岚更是印证了他当时的所想。
　　于桓突然问林岚，“你有女朋友了吗？”
　　林岚愣了愣，抬起头来对他一笑，不知道是想恶作剧，还是想故意让于桓窘迫，毫不犹豫地就说，“没有女朋友，不过有男朋友了。”

　　第三十七章 于桓
　　
　　于桓果真神色就有突然的一瞬的僵硬，然后又放松了下来，他一时没有说话，抬起头来说话时，却是望着林岚说道，“你很吸引人，应该有很多人追你吧。”
　　林岚笑起来，“谢谢，你也是。”
　　于桓果真被他说得有些窘迫了，轻咳了一声掩盖自己的尴尬。
　　林岚问他，“你交女朋友了吗？还是已经结婚了。”
　　于桓赶紧说，“还没呢。”
　　林岚倒有些惊讶，“你这么出色怎么会没有女朋友。”
　　于桓道，“身边全是男人，要遇得到女人才行啊。”
　　林岚笑起来，“哦，原来如此，那你可以交男朋友嘛，交男朋友资源应该很丰富才对。”
　　于桓，“……”
　　于桓很无奈地看着他，“你别这样打趣我了。”
　　林岚耸耸肩，道，“那算了。”
　　两人又说起近况来，于桓说他过几日要去S城，林岚道，“那你过去了找我，我这个暑假还在S城。”
　　于桓知道他是S大的高材生，他自己是去S城另一所理工类军校学通讯方面，便道，“你什么时候回学校。”
　　林岚说了时间，于桓就道，“那一起过去吧。”
　　林岚不置可否，事情就这么定了下来。
　　两人几乎就没去KTV唱歌，后来直接去吃晚饭，晚饭桌上，已经来了近二十人，结婚了的，有男女朋友的，都带来了，拖家带口，人自然要多不少，也很热闹。
　　林岚话不多，或者说很少说话，即使别人问他，他也只是淡淡谈两句，饭后又去打牌，于桓是精力充沛，林岚看他不知疲惫，他自己则是在十点多就觉得有点困了。
　　近十二点接到曲意的电话，林岚便从牌桌上起了身，让另一个人来接替自己，他则走到茶馆后面的花园里去接电话。
　　山上晚上带着凉意，丝毫不觉的热。
　　他坐在木质凉亭的栏杆上，笑着和他聊天，声音温柔。
　　“晚上吃了烤乳猪和烤全羊，味道不错，下次你要是来T城，我正好带你来吃。”
　　曲意声音也很温柔，他一边讲电话，还在一边打字，林岚听得到他那边打字的声音。
　　曲意说，“你晚上喝酒了吗？”
　　林岚靠坐在那里，姿态肆意，“一瓶啤酒而已，没喝太多。”
　　曲意道，“不要喝多了，你酒量不大好。”
　　林岚笑道，“我上次醉酒，是因为喝高度白酒好不好，喝啤酒还是能够喝三四瓶没问题的。当然，自然没有你海量。”
　　曲意宠溺地说，“我只是担心你喝醉了没人照顾你。”
　　林岚道，“所以我没有喝多。不要讲这个了，喂，你在做什么？一直在打字？”
　　曲意说，“一个合作项目要结题了，在看这个。”
　　林岚道，“你不在医院里陪你爸吗？”
　　曲意道，“现在过了探视时间，有护工看着，他不要我在跟前，觉得我碍事。”
　　林岚沉默了一瞬，“你妈妈呢？”
　　曲意说，“早几年过世了。”他的声音很平淡，林岚想到了自己的母亲，不知道她怎么样了，在不为人知的地方过世了吗，还是有着新的好的生活，或者依然窘迫而难熬地活着。
　　他说，“对不起，说到这个。”
　　曲意说，“没什么，她也是过了八十才过世，算是高寿。”
　　林岚，“……”
　　林岚不得不问他，“你父亲现在多少岁？”
　　曲意说，“九十二岁了吧，或者九十三岁。”
　　林岚，“……”
　　林岚笑道，“那你其实算是你父母的老来子，是不是？”
　　曲意说，“也不算，不过我的确是老幺，家里老七。我父亲虽然只有一个老婆，但是年轻时在外面却有两个情人，都为他生了孩子。”
　　林岚叹道，“现在人家的独生子恐怕没法想象。”
　　曲意笑了笑，“嗯，是的。”
　　林岚又说，“那你的大姐二姐，是你同父同母的姐姐吗？”
　　曲意说，“不是，大姐不是，她是父亲从外面抱回来的，但是是我母亲养大，二姐是我亲姐姐。不过我和大姐关系更好一些。”
　　林岚眨了眨眼睛，“你妈妈还真是伟大，居然能够忍下别的女人生下的孩子。”
　　曲意道，“那个年代，和现在又不一样。”
　　两个人叨叨絮絮又讲了一阵，待林岚对曲意家里有个了解了，曲意打住这个话题，说，“你晚上不回家过夜吗？现在时间不早了。”
　　林岚道，“嗯，十二点了。我想回去，我去和他们说我要回去睡觉了，我实在熬不住，看他们像是要打通宵麻将的样子。”
　　曲意说，“你赶紧回家去吧，注意安全，你身体不好，不要熬夜。”
　　林岚笑着道，“你生活习惯比我差，你可没资格说我。”
　　曲意道，“但是我身体比你好多了，你该多活动。”
　　林岚有点撒娇地道，“你没完没了地教训我啊。”
　　曲意只好说，“算了，我不说你了。我大后天中午回S城，你回来了到我那里去吧。”
　　夜风吹来，林岚觉得很舒服，“嗯，我知道。”
　　他和曲意打电话就不想挂掉，只想一直听他的声音，一直听下去，但是总归不能这样，所以还是挂了。
　　他靠在凉亭柱子上打了个呵欠，于桓走过来，说，“你要继续玩么？”
　　林岚看向他，道，“我要回去了，太困了，我回去睡觉。”
　　于桓其实刚才已经来过一次，听到林岚在和人打电话，声音温柔得不像话，又是在说私密的事情，他知道林岚应该在和他男朋友聊天，这让于桓心里觉得怪怪的，所以就避开了，去一边抽了一支烟，看他打完了电话才又过来。
　　听林岚这样说，他就道，“那我送你回去吧，这时候很难打车了。我也回去好了，不想再打牌。”
　　林岚从凉亭里走下来，因为花园里光线暗，他没有注意台阶，一下子踩空，差点摔了一跤，于桓正好在台阶下，就赶紧将他扶住了，林岚因为冲力还是栽进了他的怀里去。
　　于桓将他半抱着扶起来，问林岚，“怎么样？”
　　林岚要退出他的怀抱，往后走一步脚就一痛，他开玩笑道，“果真穿内增高要遭雷劈，我脚崴了一下。”
　　于桓，“……”
　　于桓只好扶住他，让他在台阶上坐下，道，“我给你看看吧。”
　　林岚自己脱了鞋子，其实根本没穿内增高，居然也崴了脚，他揉了揉脚踝，发现好一点了，就要站起来再试一试，于桓却按住他的肩膀让他不要动，自己在他面前蹲下身来，握着他的脚捏他的关节，说，“还好，没有严重。”
　　林岚说，“你是神医了吗？一摸就知道。”
　　于桓道，“你这张嘴真是拿你没办法。摸骨头又不是多难的事情。”
　　林岚将鞋子穿好，站起身来，开始两步还是有点痛，后来就好多了，但是于桓还是扶着他。
　　两人进了包厢里面说要走了，林岚又去给了份子钱，大家都留两人，于桓说林岚崴了脚，而且也困，就先回去了。
　　和剩下的继续奋战的人说了拜拜，两人就出去了。
　　留在包厢里的人，就有女人说，“以前初中时候，都没想过林岚会长这么好看啊。”
　　另外就有男人说，“你们不觉得他有些娘气吗？”
　　然后有人很疑惑，“有吗？没看出来。”
　　那个男人就继续道，“有人说他是gay，gay知道是什么吧，男同性恋。”
　　于是大家都抬起头来，有人道，“那于桓还和他那么好。”
　　另外就有人道，“也许两人是一对呢。”
　　另一人道，“我没看出来像。谈恋爱的人是不一样的，他们之间没那种感觉。”
　　由着他们不断猜测，林岚坐了于桓的车回家去。
　
　　第三十八章 回学校
　
　　从同学聚会之后，林岚就多了和于桓的联系。
　　几天之后，于桓也和林岚一起去了S城，他只是到S城去先和导师说事情，之后就又要回军队去。
　　林岚才知道，他只是在职读研，经常还要回部队去做事。
　　于桓的学校距离S大有些距离，但是因为地处偏僻，恐怕不好找宾馆，而且也不如住在市区方便，林岚在飞机上就知道于桓还没有定宾馆，他就无意中说起自己的住处还有一间空房，然后于桓就嘻嘻哈哈地说要到他那里去借住两天，林岚自然没有拒绝，决定将自己的住处让给于桓住，自己去曲意家里。
　　到了S城，刚下飞机去打车，林岚就接到曲意的电话。
　　他手机在电脑背包里，响起来之后，他就让于桓帮忙掏出来，于桓掏出电话，看到上面显示的名字――“X”，就非常诧异，道，“怎么是个X，这是谁。”
　　林岚将手机拿到手里，把自己手里提着的包递给于桓帮忙提着，自己就到旁边去接电话去了。
　　于桓听到他在说，“嗯，刚下飞机，打车回去。……不，我不直接去你那里，我一个同学来了，他去我那里住。……不，我不陪着他住……我把我的房子让给他住几天，这几天我去你那里睡。……他一个大老爷们儿难道还空虚寂寞冷要我陪着吗。……嗯，不过大约要晚上才去你那里，你什么时候在家……哦，好吧，我自己知道过去……”
　　林岚的声音说得不大，但是于桓的耳朵太好了，所以全都听到了，林岚挂了电话又走到于桓身边的时候，于桓就说，“你和你男朋友打电话吗？”
　　林岚一边将手机放进书包里，一边说，“嗯，我要去他那里住，你住我公寓就行了，我公寓里虽然是两间卧室，不过客卧里我根本没有收拾过，床上只有床垫，根本没有床单被子，我也懒得给你买了，你就睡主卧我的床。”
　　于桓点点头，道，“我倒无所谓，让我直接睡地板也没关系。只是，我好不容易来S城，你就不陪我到处逛逛。”
　　两人站在队列里排队等着打车，林岚给了于桓一个白眼，“你又不是女人，还要我陪着逛吗，你自己逛逛不就行了。”
　　于桓高大帅气，故意做出委屈之色，说，“你这真是见色忘义，作为朋友，你带着我玩两天不是应该。”
　　林岚一想，觉得的确是这样。
　　便说道，“好吧，你想去哪里，就做一个计划，到时候我陪着你去。”
　　于桓笑了笑，道，“你男朋友方便介绍给我认识吗？你毕竟是我初中时候最好的哥们，当时都算得上形影不离了，你男朋友，我觉得我应该看看，替你把把关。”
　　林岚挑眉看着他，道，“难道我的眼光还比不上你的眼光。”
　　于桓道，“我还不知道你，你的眼光只看得到人帅不帅，根本看不到别的。”
　　林岚不服气了，“我是这样好色的人吗？”
　　于桓想了一想，说，“初中时候，二班有个男生，经常和我一起踢球那个，叫什么来着，不就是长得帅，你名为等我，其实每次都是坐在场边上看他吧。”
　　林岚震惊了，死命想了想，道，“我记起来了，那个人叫毕燃。”
　　于桓道，“看吧，我忘了他名字了，你却记得住。”
　　队总算是排到两人了，两人赶紧去上了一辆出租车，坐进车里后，林岚才对于桓说道，“因为我毕叔叔叫毕华然，所以我当然就记得那个人的名字了，他们的名字很像。”
　　于桓有点发愣，觉得抱歉起来，“不好意思。”
　　林岚道，“都这么多年了，我早就不在意了。再说，我当时觉得他还没有你帅呢。”
　　于桓出口就说，“那你那时候看上我了哟。”
　　说完才感觉有点尴尬，林岚却接话道，“明知故问。”
　　前面开车师傅这时候从后视镜上多看了两人几眼，才说，“喂，你们要到哪里？”
　　林岚道，“S大南门。”
　　两人一路打车到了S大，下车的时候林岚要给车费，于桓就抓住他的手按住了，自己拿了钱给，林岚很是无语地看着他，道，“老子是这里的地主，你和我抢着付钱做什么？”
　　于桓去开后备箱帮林岚提包下来，说，“别磨磨唧唧了，好热。”
　　林岚，“……”
　　林岚被人说磨磨唧唧了，这一向是他说别人的话，所以心里很不平衡，回于桓道，“你不是军人吗，还怕热？”
　　于桓道，“军人又不是铁人，我还不能怕热了啊，再说也不是我怕热，我是怕把你热中暑了。”
　　林岚拿出帽子来戴上，“我就不必你操心了。”
　　两人一路拌嘴着去林岚住的公寓，于桓一路走来，说，“S大里环境真不错。”
　　林岚道，“我们学校很多美女的，你要不要我帮你介绍嘛。”
　　于桓笑笑不回答。
　　林岚道，“你难道还看不上我介绍的吗？”
　　于桓苦笑道，“算了吧，你别挤兑我了。”
　　又说起林岚的住处来，“这里真是浓荫蔽日啊，凉快倒是凉快，只是这个楼太老旧了吧。”
　　林岚说，“还好吧，七、八十年代修建的。”
　　于桓道，“那不是比我们的年龄还大。”
　　林岚说，“上楼了，看什么看，那是别人晾上去的内衣。”
　　对面楼的阳台上的确是晾着女人的内衣，于桓被林岚说得非常无奈，好在他皮肤黑，即使脸红林岚也看不出来，他连连道，“我没看那边。”
　　林岚笑着拉了他的胳膊，两人上了楼去，林岚开门让于桓进屋，屋里只有一个星期没有人住，突然进去，就给人一种很久没有人的苍凉感了。
　　林岚去开空调，指挥于桓帮忙做打扫。
　　于桓笑道，“我总算知道了，你让我来住你这里，是想要一个免费清洁工吧。”
　　林岚道，“现在才看明白也太晚了。不收拾干净，晚饭不给你吃。”
　　于桓哈哈笑起来，眉目都带着笑意，他想到了初中时候。
　　那时候，林岚在别人面前都很自闭沉默，只和他关系好，所以只在他面前话比较多，而且脾气也喜欢横起来，那时候他踢球鞋子没洗太臭了，林岚也是这样骂他，说他不洗就不让他吃饭。
　　房间里本身不乱，所以没有打扫多久就收拾好了，看看时间，已经六点多钟了，林岚就说出去吃饭，顺便在外面的超市里买些日用品。
　　外面太阳还没有落山，不过已经不再炽烈了，林岚带着他去吃澳门豆捞，但是却被于桓说豆捞小家子气，林岚直接对他翻白眼，说，“你太过分了，不知好歹。”
　　于桓看他发脾气也觉得开心，生动的林岚让他有种说不出的感动和欢喜，看到他心里就高兴，想逗他，说道，“明天我们吃火锅吧。去长夏吃竹筒饭也行，我计划去长夏玩，你带我过去吧。”
　　林岚冷哼一声，说，“你是来玩的，还是来见导师的。”
　　于桓道，“主要是来玩，次要来见导师。”
　　林岚，“……”
　　虽然于桓说吃豆捞小家子气，但是一顿饭依然吃得热火朝天，林岚让服务生结账时，才得知于桓之前借着上洗手间已经结过了，于是从豆捞店里走出来，林岚就不断唠叨于桓，“你要是再这样分不清主次，我就揍你。”
　　于桓笑着搂着他的肩膀，“你揍吧。”
　　林岚把他的手掰开了，说，“这么热，你离我远点，你满身热气，我受不了你。”
　　于桓也只是笑。
　　两人又去超市里买东西，纸巾，牙刷，杯子，毛巾，浴球，等等，还有零食，林岚每一种都认认真真地选择，又问于桓的意见才拿了扔进推车里，于桓走在他的身边，注视林岚漂亮的侧脸，心里有种从没有过的幸福安然。
　　于桓推着车，两人往前走，林岚看向一边酸奶，问于桓，“你喝吗？”
　　于桓摇头，“不喝。”
　　林岚说，“喝酸奶是有好处的。”
　　说着，去拿了两盒放进推车里。
　　之后又去买了水果，这才结账从超市里离开，出了超市，热气扑面而来，林岚拿出酸奶和吸管，插好喝起来，又对于桓炫耀，“真不喝吗，味道很好。”
　　于桓一手提着袋子，另一手就抢过林岚手里的酸奶，吸着尝了尝，道，“果真还行。”
　　林岚道，“袋子里还有一盒，你不拿袋子里的，喝我喝过的，你这人很过分。”
　　于桓只是笑，把手里的还给他，道，“来，给你吧。”
　　林岚说，“我才不喝你喝过的。”
　　于桓却硬是要塞给他，两人你给我推，在大街上边走边打闹，这是校外很近的超市，曲意正好开车经过，就看到了，不由一愣，见两人那么亲密的打闹，心里自然不高兴。
　　便给林岚打电话，林岚手机在裤袋里响起，他两只手都染上了刚才被于桓挤出来的酸奶，以至于不能拿手机，只好看向于桓，朝他发脾气道，“快帮我把手机拿出来。”
　　于桓伸手进他的裤袋里掏手机，林岚穿着牛仔裤，而且很紧，他掏出来看到是X，便按了接听键放在林岚耳朵边，林岚一边从袋子里掏纸巾擦手一边接电话，“喂，哪位？”
　　曲意说，“林岚，我在路边车上，距离你十米远的地方。”
　　林岚一愣，赶紧往周围看了看，然后看到了车停在不远处的曲意。
　
　　第三十九章 言不由衷
　　
　　曲意的车窗降下来了，他挂了电话，神色很平静，看不出他心里的不高兴。他知道林岚会有他自己的朋友，年轻孩子也不免喜欢玩闹，但是看到他和别人稍稍亲密一些，他心里的确就非常烦躁难安不能忍受。
　　林岚赶紧将自己的手擦干净了，要往曲意那边走过去。
　　于桓也看到了曲意，他知道这就是林岚的男朋友了，心里在那一瞬间的感觉非常复杂。
　　看得出来，曲意是比他们年龄稍大的人，长相好，风度好，沉稳内敛。
　　他一向知道林岚喜欢漂亮的人，不会找一个不好看的男朋友，但是，一个比他们大不少的成功男人是林岚的男朋友，不知为何，他突然有点无法接受。
　　这种无法接受莫名其妙。
　　似乎他只能接受林岚有个言谈上面的“男朋友”，却不能接受这个男朋友是个实际的真实的人。
　　林岚走到街边去了，他去和曲意说话。
　　于桓也跟着走过去了。
　　于桓发现林岚和他男朋友这样说话相处时非常正经，并不带着亲昵和放肆。
　　林岚介绍了于桓，说，“这是我朋友，初中时候的室友，叫于桓。”
　　然后又介绍曲意，对于桓说，“这是曲意。”
　　于桓将手里的袋子放地上，和曲意握了一下手，“你好。”
　　就这么简单地介绍了，林岚有点不自在地对曲意道，“我先和他回去了，拜拜。”
　　曲意点了一下头，林岚瞥了于桓一眼，示意他赶紧和自己离开，于桓提上袋子，和林岚一起走了。
　　林岚离开的过程没有回头，于桓倒是回头看了曲意的车一眼，车窗已经升上去了，但是一时居然没有开走，以于桓非常强的感觉能力，知道曲意在看着他们。
　　已经走远了，林岚才小声交代于桓，道，“不要把我男朋友的事情说出去。”
　　于桓点点头，“我知道。”
　　林岚继续说，“不要把他的名字说出去。”
　　于桓道，“我知道。”又多看了林岚几眼，问道，“他是做什么的？几岁了？”
　　林岚哼了一声，对于桓笑道，“你这么关心他做什么？”
　　于桓道，“他是你男朋友，我自然要多关心了。”
　　林岚将于桓提着的袋子里另外一盒酸奶拿出来吃，一边吸着酸奶一边说，“他是我老师。所以你嘴巴要紧一点。”
　　像是只是无意中说起，但是一向善于观察的于桓知道林岚说这话的时候在紧张。
　　于桓不得不被他这话说得愣住，走在林岚身边朝他看，有点不知道说什么好的感觉。
　　林岚瞥了他一眼，“别说出去。”
　　于桓道，“你这样，好吗？你们以后怎么办？”
　　林岚神色平静，笑了笑，“走一步是一步吧，谁想得到那么远呢。”
　　回到林岚住的公寓，林岚将于桓要用的用品放好，又倒水喝，一人一杯，带于桓去卧室，里面床上铺着深蓝花纹的床单，有叠起来的空调被，林岚拿了另外一个枕头给他用，将自己的枕头放进衣柜里，又将一边书桌的网线拉出来，示意于桓之后他将网络账户和密码写给了他，说，“你自己再看看，我先走了，你再有事打我电话。”
　　于桓看他急着要走，心里很不舍得，伴随着不高兴，说，“你就这么急着去见他。”
　　林岚有点惊讶，“你什么意思，我不急着去见他，我急着去见谁呢。”
　　于桓站在那里，高高大大，突然变得非常有气势起来，他说，“和老师在一起不好，再说他还是你的老师，你们这还是同性恋情，不会有结果的。”
　　林岚神色怪异地看着于桓，“你倒突然教训起我来了。”
　　于桓目光很深沉，已经收起了之前和林岚打闹时候的嬉皮笑脸，“我说真的。林岚，你这样不行。”
　　林岚神色不太好，脸也沉了下来，“那我要怎样，才算行呢？你倒是说一个行的出来。”
　　于桓道，“你可以再找别的男朋友。能够更长久一些的，以后可以带你出国结婚的。”
　　林岚凶狠地朝他骂道，“你神经病吗。那我随便推一个女人给你，让你和她结婚，你结吗？”
　　于桓道，“这和我的情况不一样。”
　　林岚冷笑一声，自己走到床边去坐下了，道，“怎么就不一样了，既然你都不会和随便一个女人结婚，那么你怎么能够要求我和我喜欢的人分手，随便再找别的人呢。”
　　于桓一想，觉得林岚所说也对，他也就不知道该怎么说了，只是感慨道，“你怎么会喜欢上你的老师。”
　　林岚起身往门外走，“你有事情再找我，我先走了。真是服了你了，你有点脑子好不好。不要随便管别人的感情问题，外人根本就不会有发言权。”
　　于桓被林岚说得灰头土脸，眼看着林岚收拾了笔记本电脑，拿了一套钥匙给他，就带上手机钱包钥匙离开了。
　　于桓在客厅里站了一会儿，不知为何，居然突然觉得不自在起来。
　　之前和林岚在一起时候的快乐还在胸腔里回荡着，但是和他闹得不高兴的事情又压下来，整晚他睡不着，他很想关心林岚，希望他能够幸福快乐，却不知道要如何做。
　　林岚到了曲意家里，曲意还没有回，林岚便自己洗了澡，换上家居服，去厨房里开了冰箱，用里面的东西炖起绿豆汤来，又抱了笔记本坐在客厅里上网，放上音乐。
　　曲意十点多才回来，这时候绿豆汤刚刚煮好，林岚将绿豆汤倒进专门的玻璃壶里，听到外面门口的声音，就走过来看，见到是曲意回来了，就走过去，在他面前踮了一下脚尖吻了吻他的唇，说，“你回来了，先洗澡，还是先喝杯绿豆汤。绿豆汤要甜一点淡一点？”
　　曲意目光柔和，手搂着他的腰，在他的脸颊上亲了亲，说，“你别到这里来就忙来忙去。我先去洗个澡。”
　　林岚点点头，继续回厨房里去收拾，曲意上了楼洗澡，曲意没洗多久，林岚将绿豆汤和杯子用托盘端着放在客厅里茶几上，又去冰箱里拿了蜂蜜出来，曲意也就从楼上下来了，只穿了一件黑色丝质睡袍，擦着头发，于一丝疲惫里带着让林岚心动的性感。
　　曲意在沙发上坐下，林岚将一杯绿豆汤递给他喝，自己接过他手里的毛巾替他擦头发，不过也就是随意擦擦也就差不多干了。
　　曲意端着绿豆汤喝了一口，味道很好，笑了笑说，“很不错。”
　　林岚从曲意身后搂住他的颈子，在他耳朵上亲昵地亲吻，说，“里面加了百合和雪梨。”
　　曲意喝完了一杯，伸手握住林岚的手，将他从后面拉到前面来，把他抱在怀里，林岚穿着一件宽大的T恤，下面只是一条在家里穿的短裤，看起来清爽里带着几分撩人性感媚意。
　　林岚坐在曲意腿上，搂着他的肩颈，目光黑幽幽地注视着曲意，低下头吻他，两人在沙发上接吻抚摸，林岚解开曲意睡袍的带子，将他压在沙发上，沿着他的颈子吻下去……
　　两人有十来天没有在一起了，不仅心想着对方，身体也渴望着对方，从客厅里一直亲热到卧室里去，等一切风平浪静，已经是十二点多了。
　　宽大的床上，林岚趴在曲意的怀里，腿纠缠着他的腿，他像条蛇，身子软在他身上。
　　曲意拉过空调被将两人盖在下面，怕林岚冷到。
　　林岚抚摸着曲意的脸颊，摸他有些磨砂感觉的下巴，曲意抱着他，问他道，“在家里，还好吗？怎么不多待几天再回来。”
　　林岚半闭着眼睛昏昏欲睡，“在家里又没有什么意思，每天无非是睡觉吃饭上网，而且于桓要来S城，我就约着和他一起回了。”
　　曲意像是不经意地问起，“他是做什么的？”
　　林岚便简单说了于桓的情况，曲意道，“倒是很有作为。”
　　林岚笑了笑，“很少见你夸人。他知道我和你的事情。”
　　曲意目光本十分柔和，但是柔和里也很深沉，柔柔地将林岚看着，吻他的额头，此时却因为林岚这一句话，林岚感觉到曲意搂着他身子的胳膊僵了一下，然后睁开眼发现曲意的目光也有一瞬间的变化。
　　林岚心里沉了一下，道，“我就只和他说过我们俩的事情，他知道我喜欢男人，所以我才和他说了，再说，我相信他，他不会说出去的。你……很介意我将我们的事情告诉他吗？”
　　曲意听出了林岚话语里的不高兴和委屈，他说道，“没有。没有关系，我没有介意。”
　　林岚突然从曲意的怀里爬着坐起了身，眼神很深很黑，“我不喜欢你讲话言不由衷。”
　
　　第四十章 生气
　　
　　曲意知道林岚生了气，他只好起身哄他，“没有。我没有言不由衷。我没有介意你告诉他我们的关系。”
　　曲意的解释让林岚心里好受了点，扑过去将他抱住，道，“我知道你很累了，我们睡吧。”
　　曲意抚摸他背脊，“你没生气了吧。”
　　林岚摇头，柔软的头发摩擦着曲意的面颊耳朵，“我本来就没有生气，只是我怕你是真的介意但是又不肯说出来。”
　　曲意亲亲他的面颊，道，“没有。”
　　两人睡下了，房间里的灯关上，只从窗帘处映进房间浅淡的光晕。
　　两人都累了，所以很快睡过去，一切都平静下来。
　　第二天早上曲意起得早，林岚在他起身时也醒了过来，但是依然裹在被子里看他，声音含糊，“你不睡了吗？”
　　曲意倾身过来吻他面颊，道，“嗯。你早上想吃什么？”
　　林岚摇摇头，“什么都好。你有事情做就忙去吧，我自己知道怎么办。”
　　伸出光溜溜的胳膊揽过曲意的肩膀，欠身又吻了吻他的下巴和唇角，将他放开了。
　　曲意出门了，林岚知道，又裹在被子里睡了一阵，想睡懒觉又想到了于桓，欠身从床头柜上拿过手机，给于桓拨电话。
　　于桓接起电话就说，“我以为你还在睡觉。”
　　林岚的声音带着慵懒含糊，“本来就还在睡，你起了吗？”
　　林岚早上和声音和平常不大一样，像是一只手在撩拨着于桓的心尖，他居然起了反应，不由十分尴尬，赶紧轻咳一声，道，“我早就起来了，跑了一万米回来，刚洗完澡。”
　　林岚很无语地道，“跑一万米？你找到了体育场跑的吗？我还担心你在我们学校里找不到到哪里去买早餐才给你打了电话，看来你都没问题的。”
　　于桓说，“你也太小看我。你什么时候回来，要回来吗？你之前答应和我一起去长夏玩。”
　　林岚想了想，又打了个呵欠，才说道，“我问一问曲意，再和你打电话。”
　　于桓道，“你别说话不算话哦。”
　　林岚道，“知道，有像你这样打搅别人谈恋爱的吗。”
　　于桓笑着说，“那你赶紧问他吧。”
　　前一天两人的吵架，并没有持续到这一天，林岚和于桓挂了电话，又对着手机看了看。
　　和曲意这样在一起，总是偷偷摸摸，其实林岚很没有安全感，他几乎无法忍受这世界上没有任何别人知道他和曲意的关系，所以，他将这件事告诉了于桓，因为他知道于桓会帮他保守秘密。
　　而于桓也果真没有让他失望。
　　林岚给曲意拨电话过去，拨了几次也没有人接，他只好算了。
　　起床来，洗澡洗漱之后去换了一身衣服，下楼去喝蜂蜜水时看到曲意的手机在客厅里的茶几上，他一时好奇就去拿起来看了看。
　　虽然和曲意在一起这么久了，但是他们都算是互相尊重对方的隐私，林岚从来没有翻过他的手机，此时将他的手机握在手里，想要打开，发现有密码，心里一动，他输了一个密码进去，发现居然是对的，他一怔，心里又觉得很欢喜，这个密码是两人第一次确定关系那一天的日期。
　　里面显示着几个未接电话，那是他刚才打过来的，他发现曲意没有存他的号码，所以他的电话在上面显示就是号码的数字，通信簿里，他和曲意的通话记录都删掉了，不知原因，他心里并不高兴，又翻进短信簿，里面只有很少短信，想来曲意并不喜欢发短信，他和曲意之间发的短信都全删掉了，并没有在。里面的短信有广告，也有几条祝福短信，是他的学生发给他的，还有家人之间的祝福短信，这个手机，不是曲意的商务手机，是私人用。
　　林岚握着他的手机，突然心里有点茫然。
　　他知道曲意删掉和他的短信和通信记录无可厚非，而且他早就想过会是这样的情况，但是真正看到的时候，心里并不像他想象的那样容易接受这件事。
　　就像是昨晚还睡在一起的人，一大早起来，就发现自己和他根本没有一点关系一样。
　　他默默地站在那里，直到手机闪过手机屏保，他看到上面是他们在巴厘岛时，曲意为他照的照片，他心里才好受一点了。
　　那张照片，自然是因为他完全背对着光，所以一点也看不清楚他的面容，只有一个黑乎乎的影子，所以曲意才能拿这个照片来做手机屏保。
　　他将曲意的手机放回了茶几上，心情有些低落，虽然他理解曲意，也理解两人之间的爱情的相处模式，但是接受起来却突然觉得困难和沉重。
　　他不得不想到昨晚于桓说的话，两人会有将来吗，于桓说希望有个人能够带着他去结婚，以前林岚没想过这个问题，现在脑子里却总是缠绕着这个问题。
　　他收拾好自己，喝了杯水，去拿上自己的东西，就从曲意家里出门了。
　　曲意晨练完，又买了早餐回来，去楼上叫林岚起床时，发现林岚没在床上了，他不由一愣，到处找了林岚，林岚不在家，发现他的书包等东西也都不在了，曲意才确定他的确是一声不吭地就走了。
　　这让曲意觉得怪怪的。
　　他给林岚打了打电话过去，林岚正在出租车上，接到他的电话就说道，“我回学校了，今天陪于桓去长夏玩，不知道什么时候回来，到时候给你打电话。”
　　曲意只好说道，“那你们好好玩吧，现在天气热，注意不要中暑。”
　　林岚说，“嗯，我们会注意的。拜拜。”
　　挂了电话，曲意依然默默地站了一会儿，林岚说“我们”，这个词是指他和他的朋友。
　　他和林岚也算是十几天未见了，好不容易抽出时间可以多待一会儿，但他却一声未说地去陪他的同学去了。
　　曲意知道自己有点吃于桓的醋，所以只能让自己忍下来宽容大度一些，毕竟他是长辈。
　　林岚和于桓去打了车去长夏，其实有班车过去，但是林岚不想费力，就直接打了车，因为天气热，两人直接上了山，林岚带着于桓去山上避暑山庄里去玩。
　　因为山上比较凉快，两人就在山上住了一晚才回S城。
　　两人在山上也没做什么事，于桓要爬山，林岚觉得累不爬，所以最后是于桓自己爬山玩的，林岚就在宾馆里用笔电看资料，整理资料。
　　晚上两人去吃了烤肉，然后又去泡温泉，是露天大池子，因为里面还有别人，林岚就不愿意下水，坐在岸边，于桓倒是泡得不亦乐乎，他身材太好太出色，总能惹来很多人的目光，林岚说他是来卖肉的，被于桓追着要教训他，两人又在大晚上出去散步，因为有于桓在，艺高人胆大，两人一路沿着山道走到了一家寺庙门口，坐在人寺庙前台阶上聊天，聊到晚上三点多，又走回宾馆里去睡觉，所以第二天早上林岚十点钟才起床，收拾一番去退房然后去吃午饭。
　　林岚在中午才给曲意回一个短信过去，曲意早上给他打电话，他在睡觉没接到。
　　短信里只说下午才回，晚上去他那里住。
　　曲意给他打了电话过来，林岚起身到饭店后面的过道上去接，曲意说，“昨晚给你打电话，你没带手机么？”
　　林岚听他是兴师问罪，就道，“我们出门，忘了带手机了，晚上四点多钟才回宾馆，发现时间晚了，就没回你。”
　　曲意皱了眉，“怎么玩到那么晚。”
　　林岚道，“没有怎么玩，是走夜路爬山。我们爬到山上寺庙里去，然后又走回来。”
　　曲意道，“很危险。”
　　林岚不以为意道，“于桓他还拿过军队里格斗奖，谁能奈何我们，没事的。”
　　曲意只好不说了，但是心里不高兴，觉得于桓来了之后，林岚就把心思更多地放到他身上去了，却不知道林岚是在生无缘由的气，因为他发现自己和曲意之间的感情和联系，在曲意那里，是没有痕迹可循的。
　　曲意说，“你们下午什么时候回来，晚上让于桓一起，我们一起用一顿饭吧。”
　　林岚愣了一下，“这样不好吧。”
　　曲意说，“他是你的朋友，我是你的恋人，自然是要请他，再说，看得出，你很重视他。”
　　林岚从曲意这稳妥的话里听出酸味来了，他将朋友，恋人，这两个字说得很重，又说自己重视于桓，大约是在抱怨自己太重视于桓了。
　　林岚怔了怔，心里觉得好笑，又感觉很甜蜜，前一天的郁闷也消散了不少，于是说道，“嗯，那好吧。我们应该会回得比较早，只要不堵车，五六点之前一定是能够回去的。”
　　两人约好了晚上用餐的时间地点，林岚就回来和于桓说了这件事，于桓点点头，并没有表现出高兴，自从知道曲意是林岚的老师，于桓就不赞成两人的爱情。
　　两人下了山在长夏下面的古镇上面去买了点茶叶和纪念品，这才坐车回S城，果真是又堵车，所以两人没有先回学校去，直接就去了约好的餐厅。

　　第四十一章 恋人和朋友
　
　　餐厅是一家私家菜馆，并不是那么好找，出租车司机转了好一阵才找到了位置。
　　林岚和于桓下车去餐厅时，曲意已经在包厢里坐着等了。
　　服务生将林岚两人带进包厢里去，曲意就抬起了头来，林岚看到他，就对他笑了笑，走到他身边去坐下，而于桓也走了过去，对曲意道，“你好。”
　　曲意微微点了一下头，说，“坐吧。”
　　服务生拿上来点菜单，曲意让林岚和于桓点菜，林岚就凑过去和于桓看了看点菜单，在服务生的介绍下点了菜。
　　服务生出去之后，林岚就凑到曲意的身边去，从口袋里拿出一个佛珠挂链递给曲意，说，“手机链，保护平安的。”
　　曲意将手里拿出来，道，“这个上面好像不能用这个东西。”
　　林岚将他的手机接到手里，上看下看，发现果真没法用手机链，道，“看来只能算了，你挂钥匙上吧。”
　　曲意将手机链子收了起来，然后才和林岚于桓说话，道，“你们玩得还好吧。”
　　林岚道，“白天还是太热了，晚上在山道上走很有感觉。”
　　说完，侧头看于桓，“嗯，是吧？”
　　于桓坐姿端正，带着军人的一身正气，点点头，“是的。的确有些热。”
　　曲意又问起两人的友谊来，于桓道，“初中时候是室友，关系就比较好。”他没有多说，林岚附和他地点点头，“初中时候的事情，我都不怎么记得了。当时我和班上同学关系不是很好。”
　　于桓说他，“是因为你很自闭吧。”
　　林岚不承认，“哪里有，我有自闭吗？”
　　于桓很郑重地说，“我觉得是的。你都不怎么和班上同学交往，也不参加班上活动。不过只是在我面前喜欢说话，而且脾气还不好。”
　　林岚皱眉不承认自己的缺点，道，“才不是。”
　　曲意伸手握住了林岚的手，说道，“林岚现在性格还是这样，平常话少，在熟人面前才放得开。”
　　林岚反握住他的手，在手心里摩挲，于桓看过去，就看到了两人手指上一模一样的一对戒指。
　　林岚摩挲着曲意的手指玩，也让他心里感觉很复杂，觉得自己坐在这里，是当了电灯泡。
　　他心里不大爽快，好在能够克制住。
　　林岚想了想，说，“我现在情况比以前好多了，我以前更不大爱理人。”
　　曲意笑看他，“好在你没出什么事，长到了现在。”
　　于桓看向林岚，说道，“的确是很值得庆幸，我记得有一次你没去上课，不知道跑到哪里去了，我还很担心你跳河或者跳楼，到处找你。”
　　林岚很诧异，“我怎么不记得我有什么想不开的时候，肯定是你乱想我，那是什么时候的事情。”
　　于桓没有说事情，只说，“初二上学期的时候。有一次你吃了晚饭就不见了，没有上晚自习。”
　　林岚蹙眉想了想，想不起来，道，“记不得了。我都不大记得初中时候的事情了。不要说以前了，说你吧。”
　　于桓道，“我有什么可说。”
　　林岚道，“说你部队的事情。”
　　于桓笑了笑，“这是机密不能说的。”
　　林岚切了一声，外面服务生已经在敲门问上菜的事情，林岚将曲意的手放开了，坐得稍稍端正一点，对外面说可以上菜了。
　　吃晚饭时，曲意为林岚舀粥夹菜，十分体贴，林岚对着曲意也十分温柔，于桓其实看得出来两人很相爱，但是他此时却无法打心底祝福两人幸福。
　　他似乎稍稍明白了原因，但是不愿意去承认。
　　饭后曲意签了单，从餐厅里出去，曲意开着车来，林岚实在不好自己坐着曲意的车去曲意那里，而让于桓自己打车回学校去，就对曲意说，“你送于桓到校门口吧。”
　　曲意道，“本就该这样，我先送他去学校，然后我们再回去。”
　　于桓本要说不必了，但是拒绝又显得生分，之后也只好上了曲意的车。
　　林岚和于桓坐在后面，于桓和林岚说，“我明天去拜访老师，还要去见两个同学，之后就不用你陪着了。这两天麻烦你了。”
　　林岚被他这客气话说得楞了一下，皱眉道，“麻烦我了，倒是真是麻烦我了。你倒是真会说客气话。故意气我是不是。”
　　于桓道，“我不是这个意思。”
　　林岚道，“那是什么意思？”
　　于桓看了看前面曲意，耸了耸肩，不说话了。
　　林岚也看了曲意一眼，意识到了于桓的意思，便说道，“你认为打搅了我和曲意相处，是吧？”
　　于桓没回答，但显然就是这个意思。
　　林岚看向曲意，道，“曲老师，你觉得呢？”
　　曲意从后视镜里看两人，对于桓道，“你是林岚的朋友，到了S城，我们本来就该尽地主之谊，你不要这样客气。”
　　曲意说得很官方，林岚接着他的话对于桓道，“你要是再说这样的客气话，就不是把我当朋友。”
　　于桓只好赔礼道歉。
　　曲意开车将于桓送到了学校门口，于桓自己下车去林岚宿舍了，他走出去一段之后，曲意本要发动车离开了，林岚突然说道，“我还有话和他说，你先回去，我一会儿自己打车去你那里，好不好？”
　　曲意想问原因，但是又没问，点点头，让他下了车。
　　林岚刚才坐在车里，看到于桓半背着包一个人走在昏暗的路灯下，一步一步，虽然他的身姿笔直，但是林岚却依然从他身上看到了孤单。
　　所以在那一刻，他才想陪他去自己的宿舍和他说几句话。
　　但是他不知道，当他下了车，向于桓跑过去的时候，曲意脸上神色的落寂。
　　林岚跑到于桓的身边，于桓看到他很惊讶，“你没和曲老师一起走吗？还是我有什么东西忘了给你。”
　　说着，便要看一看包里。
　　林岚制止了他的动作，道，“不是的，我就是想再和你说几句话。”
　　两人往前走着，一路默默地并没有说话，但是有他在身边，于桓心里就觉得好受多了。
　　他们到了林岚的公寓里，林岚开了空调之后坐在沙发扶手上，对于桓说道，“于桓，其实我觉得我不该将我和曲意的事情告诉你。”
　　于桓去倒了两杯水，一杯递给林岚，一杯自己喝着，诧异道，“为什么？”
　　林岚接过他递到手里的水慢慢喝起来，又继续说道，“会告诉你，只是因为我想让你知道，我不再是一个人，没有你在身边，我也有别的朋友，有男朋友。”
　　于桓被他这句话说得心里隐隐作痛，他知道他只是因为心疼林岚。
　　林岚望着他，“说起来，我初中时候，也就只有你一个好朋友，所以对你的感觉就格外不同，对和你的感情也很珍惜。其实只是我一根筋罢了，一根筋地在那时候喜欢你，而且还给你造成了困扰，你当时避开我，也是可以理解的。”
　　于桓被他说得难受起来，“林岚，那时候很抱歉。其实我一直把你当成好哥们。”
　　林岚点点头，“我知道。我现在和曲意在一起很好。因为你把我当成好哥们，所以我才将我和他的关系告诉了你，而且也只告诉了你。希望你明白我的意思。”
　　于桓道，“我明白的，我怎么会不明白。”
　　林岚眼睫垂下去，眼瞳幽黑幽黑的，两人都没再说话，林岚过了一会儿放下水杯，抬头对于桓笑了笑，“那我先走了。”
　　于桓说好。
　　林岚走到门口的时候，于桓又突然叫住了他，林岚回头看他，于桓说，“他是一个很有魅力的男人。”
　　林岚愣了楞，笑道，“那是当然。”他不知道于桓是不是已经承认了曲意，所以这样说。

　　第四十二章 我不会丢下你
　
　　林岚打了车去曲意的家里，到的时候，曲意在书房里办公，林岚去洗了澡，又泡了一杯普洱茶，端去书房里给曲意。
　　曲意目光都在电脑上，林岚将茶放下后，就说，“刚才不好意思。”
　　曲意抬头看他，林岚一向心高气傲，实在不大能够出口对人道歉，现在这样说了一遍，便不大可能说第二遍了。
　　转身要离开的时候，曲意叫住了他，说道，“我不会介意这种事情。只是，我觉得你以后还是应该和那个于桓保持一定的距离。”
　　他的声音温和，并不锐利，但是林岚听得出他语气里责怪的意思。
　　林岚站在了原地，静静看着曲意，曲意也回视着他。
　　两人都是自尊心非常强大的人，一时之间相持着，都没有让步，林岚咬了咬牙，才说，“为什么？”
　　曲意低下了头去继续处理事情，“我认为你自己明白。”
　　林岚感觉到了委屈，本想转身就走，但是又没能动弹，好半天才说道，“我不明白。”
　　曲意想要做事，但是心里一团糟，根本没办法办公，只得将电脑盖上了，看向林岚，说道，“一般朋友，不会像你们那么亲密，你现在和我是恋人关系，怎么能够再和别的人打得那么火热。”
　　“打得火热？”林岚轻声重复了一边，咬着牙，眼眶已经有点湿润了，他就要忍不住，只好赶紧转身出了书房门。
　　曲意坐在那里发呆，有些懊恼，觉得自己不该这样说林岚，但是心里却的确很不好受。
　　过了一会儿，他实在没法保持镇定了，心里慌乱难安，他的镇定自持自尊心和高姿态都完全抵不住他对林岚的在乎。
　　他从书桌后站起了身，因为着急，还差点绊到了自己，匆匆从书房里走出去，他直接下了楼，以为林岚和他怄气定然会离开，没想到在玄关一看，发现林岚并没有换鞋出门，林岚的鞋子还在那里。
　　看到鞋子，他的心才从高处落到了实地，心里升起不知道是感动亦或是放心的感觉，眼眶些微发热。
　　他赶紧转过身来要上楼找人，正好就对上了从厨房里出来的林岚。
　　从厨房里还传出香甜的味道，曲意愣在了那里。
　　林岚没有和他说话，转身要上楼去，曲意不会让他走，上前拉住了他，林岚要拂开他的手，他赶紧将他抱住了，放下了所有姿态，低声道，“刚才我说话太冲，你别介意。”
　　林岚被他抱住没有动，声音却有点发哽，“还好，我以后会注意和于桓在一起的分寸。”
　　曲意不知道该说什么，他知道自己不大对，但是却又没有办法说出更多道歉的话来。
　　曲意深吸了口气，“我不是干涉你交友，只是……只是……”说不出接下来的话，他其实是很介意，很介意林岚和任何别人关系过好，在此之前，他从来不知道，他会对一个人有如此强烈的占有欲，只希望他属于自己。
　　林岚抬头看他，眼眶有一点红，曲意知道他刚才定然心里不好受，也许哭过，心里的心疼总算是占据了一切的上风，说道，“对不起。林岚，我刚才那样说不对，对不起。”
　　林岚望着曲意，心里很难受，摇头，“是我，我也有错。我的确和于桓太亲近了。不过，他是我初中时候最好的朋友，我从小长大，就没交过什么朋友。至今好友也屈指可数，所以，这次遇到他，我的确是有点得意忘形了，和他就像是初中时候的样子相处，我知道这样不对。”
　　曲意对他更加怜惜，通过林岚和于桓在之前说的话，他也知道，林岚小时候的生活好像并不好，他受过很多苦，捧着他的脸，柔声问，“你小时候过得很不好吗？”
　　林岚眼睫毛颤了好几下，才慢慢垂下去，将自己不堪的家事对曲意说了出来，“我妈妈不是死了，她在我六岁的时候把我关在房子里，自己走掉了，再也没有回来，我爸就把我送到了奶奶家里去，奶奶根本不喜欢我，她家里还有堂姐和表哥在，后来我奶奶也死了，我去我爸那里住过一阵子，初中就开始住校了，一直到现在，情况比在家里时好了很多。”
　　这些事情是造成他性格里的扭曲的最重要的原因，也是他最自卑的地方，他最不愿意将这些展示在人前，但是现在，他愿意告诉曲意。
　　曲意因他的话愣了愣，他听得出林岚平淡得语气后面的凄楚，不由更加心疼起来，将他抱在怀里，声音低沉里带着感同身受的悲伤和怜惜，语气坚定，是来自他心底的誓言，“你现在有我了，我不会丢下你。”
　　林岚伸手回抱住了他，道，“我知道。我初中时候是最难受的时候，家里一团乱，我爸他是个同性恋，生活很不检点，我妈就是被他扔在一边然后给气走的。那时候，我很自卑，很怕别人知道我家里的事情，所以不愿意交朋友，而于桓知道了我家里的事，却也没有瞧不起我，还是一如既往对我好。他是我第一个喜欢上的人，不过，他不喜欢男人，后来我们上高中了，就分开了。我很感激现在能够遇到你。”
　　曲意抚摸着林岚的面颊，他不知道能够用什么语言来安慰他，只在心里发誓，“我以后都会好好待你。”
　　打断两人追忆往昔的是厨房里的喷气声，林岚回过神来，赶紧说道，“锅里煮着川贝雪梨。”
　　曲意放开他，道，“我去收拾。”
　　林岚赶紧跟着他一起进了厨房，是锅里的一部分往外溢出来了。
　　曲意要关火，林岚拦住了他，将锅盖揭开，又将火开小一点，道，“这样慢慢熬才会好。”
　　曲意闻着香味，说，“这个味道很香甜。”
　　林岚对着他笑了笑，神色已经非常柔和，“你抽烟太多不好，喝川贝雪梨，你正好可以清一清肺。”
　　曲意对他笑道，“谢谢。”
　　林岚脸微微红了，“道谢做什么。”
　　曲意道，“你对这些了解很多。”
　　林岚用帕子擦了擦料理台上的水，“还好吧，我知道得也不多。我爸也抽烟很厉害，家里阿姨会熬这个给他。”
　　两人就站在厨房里，曲意问，“你爸，现在的情况呢？他对你还是不好吗？”
　　林岚摇头，“没有，他现在对我挺好的。不过，他的生活和爱情一直一团糟，没有给我留下好印象，和起到榜样作用。也许我从小就父爱缺失，所以才变成了gay。”
　　曲意的手指抚摸过他的脸颊，俯下身吻吻他的眉心，没有说安慰的话，但是却很能让林岚感动。
　　林岚又问曲意，“你为什么会喜欢男人呢，以前都不好意思问你。”
　　曲意居然有点不大自在，说，“其实没什么可讲，以前我没有意识这个问题，和我前妻在一起，她等了我很多年，我不能不对她负责人，才结了婚，在一起了才发现完全没有办法过性生活，她认为是我有问题，我自己也很沮丧。”
　　林岚听得目瞪口呆。
　　曲意被他盯着，颇尴尬，说不下去了，转移话题道，“这个汤，不搅一搅吗？”
　　林岚却道，“不用管，这样慢慢熬就好了。你继续吧。”
　　曲意一笑，“没有了。不说这件事了。”
　　林岚也笑起来，道，“我以为你在以前就历尽千帆，有过很多男朋友呢，然后前师母是被你骗婚，后来你良心发现了，才对她说了真相离婚了。”
　　曲意被他说得很无奈，叹道，“我是看到你，才知道只是因为我前妻不是对的人。而且，她现在也不知道我只是因为不喜欢女人所以才没法和她在一起。不过她现在已经再婚了，生活很不错，我也就放心了。”
　　林岚因为曲意这话是很吃惊的，“因为我？”他不得不在意这件事，“你这么优秀，难道没有很多人追求你和勾引你。”
　　曲意无奈地叹道，“你想太多了。”
　　林岚心下这下满足了，抬手搂住曲意的颈子，凑上去吻了他，“你也是我正儿八经第一个男朋友。”
　　两人等着锅里的汤煮好了，又坐在客厅里边喝汤边看了会儿电视，才又各自去做事情。
　　曲意重新坐回自己的电脑前面，做事时心情好起来效率自然就高。
　　他这时候才不得不意识到，每次和林岚闹不开心，他便完全没法做事。
　　这便是痛并快乐着吧。
　
　　第四十三章 到K城
　
　　林岚准备好了去K城做项目的事情，实验计划书写了好几遍，各种细节都考虑到加上去了，参考文献看了三十来篇，他的导师这才满意点头没让他再捣鼓这个。
　　林岚因为九月中旬左右就要去K城，所以将公寓的钥匙就给了于桓一套，于桓来S城上课时，觉得住在他自己学校不方便了，就可以到他的公寓里来住，毕竟S大更加方便。
　　反正林岚当初租房的时候给了一年租金，没人住空着也是可惜，他自己又不乐意将房子再转租出去。
　　而钟书博已经在八月下旬和李艳去扯了证，已经是名正言顺的夫妻了。
　　扯证之后几天，钟书博就打电话叫了林岚，还有他实验室几个同门，一起在酒店里吃了个饭，算是庆贺，林岚包了个六六六的红包给他，说以后他办酒席就不再给红包了，然后又对李艳说，“钟书博以后就拜托你了，随你打随你骂，他性格粗糙，多磨磨才会光。”
　　说得大家都笑起来。
　　之后实验室接待了从K城来的项目合作者参观，对方实验室的大老板没有过来，来的是他手下的得意门生，是个笑容和蔼八面玲珑的年轻人，送走他之后，林岚也就收拾收拾要去K城了。
　　离开之前，自是和钟书博等一帮朋友，还有实验室的同门们聚了一次餐，离开那一天，因为是早班飞机，去送他的，只有于桓，还有钟书博。
　　林岚已经将于桓介绍给了钟书博认识，两人性格中有很多相似之处，倒是相见如故，关系很快就很好了。
　　毕竟K城也不是多远的地方，飞机两三个小时也就到了，所以林岚也就没有大包小包地装很多包，不像别人出国，恨不得将锅碗瓢盆都带上。
　　他只带了一个大箱子，又加一个电脑包，离开时，他拍了拍钟书博的肩膀，说，“不要我下次回来时，就要听你说你孩儿的事。”
　　钟书博无语地道，“我们不会这么快要小孩儿。”
　　林岚笑话他，“看，这就是结婚了的人说的话，真是的。”
　　钟书博，“……”
　　于桓在旁边笑，走过来给了林岚一个拥抱，他力气大，几乎将林岚完全抱了起来，说，“过去了注意照顾自己，我有假期就过去看你。”
　　林岚笑道，“你不来也没有关系。”
　　林岚去过安检离开了，最后一刻还看得到他们时，还和两人挥了挥手。
　　于桓现在已经知道，曲意不是林岚的正经老师，但是却是钟书博的正儿八经的导师，还是属于传道授业解惑，一日为师终生为父的那种导师，所以不会在钟书博面前说漏嘴。
　　两人送了林岚，这才回去了。
　　曲意没有来送林岚，倒不是他不想来，而是他又去B城开会去了。
　　他说了等林岚到了K城，会直接去K城看他。
　　所以林岚也就没有什么好在意的。
　　到K城做项目，林岚对S城没有什么离别之意，大约是并不算太远，所以就没怎么在意。
　　在S城下了飞机，林岚本是想自己打车去学校的，没想到居然有人在外面举着他名字的牌子接他。
　　这让他很诧异。
　　因为没有人说要来接他。
　　他走过去询问了之后，才知道，这个人是周骏的一个助理，周骏是曲意的好友，林岚还没有忘，听闻他是周骏的助理，林岚就知道这大概是曲意的交代，所以就承了他的情，让他帮忙拖了箱子，自己背着包一起下电梯去地下停车场。
　　这位助理姓陈，名片上的名字是陈卓翰，林岚多看了他的名片两眼，他的这个名片上的公司算是鼎鼎有名的大公司，林岚之前就知道周骏应该是个成功商人，现在才知道自己竟然依然是小瞧他了。
　　林岚默默无言，被陈助理带着去了停车场里，到一辆商务车旁边。
　　陈助理是个非常和蔼的人，笑意盈盈地帮他放了箱子，又请他坐了副驾驶位，自己才上了驾驶座开车出去。
　　陈助理的普通话不是很标准，好在林岚和他不存在语言障碍。
　　这时候已经近了午时，陈助理就说，“林同学，我带你先去用午饭，然后再去你的住处，可以吗？”
　　林岚早上起得太早，没有胃口就没吃早饭，飞机餐他觉得味道不好，也就没吃，现在已经很饿了，便点头应了。
　　陈助理十分会处事，带着林岚去了一家门面古朴的餐厅里用餐，从里面的装潢到服务员穿着，再到所有瓷器，皆是不俗，林岚就知道这一家饭馆一定不差。
　　用了餐后，陈助理甚至没有让他看到账单，就又带着他出去了。
　　开车离开时，陈助理问他觉得这一家味道如何，林岚便点了点头，“味道很好，谢谢陈大哥。”
　　之前林岚还只是叫他陈助理，现下就叫他陈大哥了，陈助理便也很开心，说道，“是周总吩咐，说带你来吃这一家，看来是来对了。”
　　林岚没想到居然有这个缘由，愣了一愣，道，“多谢他费心了。”
　　陈助理其实很好奇，后来不免还是问了，“林岚，你是周总的亲戚么？”
　　林岚摇摇头，“哦，不是的。”
　　却没有再具体说。
　　他不说，陈助理自然也就不好再问了，再说刚才那一句，已经问得有些出格了。
　　原来曲意不仅交代了为林岚接机，还为他找好了住处。
　　是在他做项目的学校旁边的一座高层公寓的一个小户型，K城房子金贵，这个七十来平米的房子虽然在林岚眼里不大，但是其实已经算难得了。
　　林岚到这边来做项目，因为只是实验室的合作项目，他要在学校里申请住处便有些困难，这下被解决了房子问题，林岚就觉得松了口气。
　　他本来还想着先在学校旁边宾馆里住几天，然后找到房子住下，这下就省了许多事了。
　　这个七十来平米的房子是两室两厅，一间卧室一间书房，还有一个小阳台，只是洗手间有些逼仄，像宾馆里的洗手间，不像家用，林岚觉得不大好。
　　别的倒都很方便，一应家具齐全，连网络都已经办好了。
　　陈助理为他介绍了一应事情之后，就说道，“那我还有事就先走了，你有什么事就找我。打名片上的电话就行。”
　　林岚向他道谢送他出门，走到门口，陈助理又想起什么地说道，“周总说让你注意看一看电视机下面的抽屉，我差点忘了这一句。那我走了，再见。”
　　林岚此时只想洗个澡，又和他告别一次，将他送出了门。
　　林岚去洗了个澡，只穿了条内裤出来，去打开电视机下面的抽屉看了一眼，里面有两叠现金，再没别的，林岚关上抽屉，又去开了箱子从里面找衣服出来穿。
　　等他将一切收拾好，才给K城这边实验室的人去电话，就是上次去S城被他接待过的那位，叫安智穹，林岚觉得他名字像韩国人的，所以就不叫他全名，而是叫他的英文名安德鲁。
　　林岚说自己已经到了K城了，也安顿下来了，第二天去这边实验室，倒是让安德鲁帮忙安排一下。
　　安德鲁感觉很惊讶，说，“你自己过来的吗，现在住在哪里，我还想着去接你。”
　　林岚说，“你也很忙，就没想这时候太麻烦你，毕竟以后要你帮忙的地方还很多。”
　　安德鲁说他太客气，然后说了让他再好好适应适应这里的生活，不忙着进实验室，过几天再进也没关系。
　　林岚其实是想早做完早回去，听他这么说，也就只好应了。
　　林岚爬上床去睡了觉，想着要再去换一张K城的手机卡，虽然他来K城前将手机套餐改成了全球通，但是觉得声音效果不是很好。
　　他一觉睡得沉，也不知道睡了多久，是被电话声响给吵醒的。
　　他睡得头疼，迷迷糊糊爬起来接了电话，声音含糊，“喂，哪位？”
　　对方似乎愣了一下，才说，“是林岚吧。”
　　林岚又倒上床，“嗯，是的。”
　　对方笑道，“我是曲意的朋友周骏，受他所托要照看照看你，晚上约你吃饭，有时间么？”
　　林岚瞌睡醒了一些，“不用麻烦了，我知道你是大忙人，你让你助理给我接机又帮忙安排房子，就真是帮了我大忙。还有抽屉里的钱，我不需要。谢谢你的细心照顾。”
　
　　第四十四章 K城生活
　　
　　林岚不知道自己带着睡意的慵懒声音非常撩人，他只是对周骏客气着，觉得自己不该再麻烦人。
　　而周骏在听到他这种声音之后却非常怔忪。
　　要说，上一次曲意带着林岚去介绍给了他认识，一来林岚面相看着还小，和他们没有共同话题，所以林岚几乎没有说话，一直安静乖巧的坐在一边，所以周骏对他并无什么特别的印象，只是记得他长得好看，面孔带着女人的精致，气质倒是很男孩子。
　　那时候曲意说他还是学生，周骏甚至以为他是本科生或者高中生，这次曲意让他帮忙照顾照顾林岚，他才知道他是过来做项目，那么便是研究生了，其余更多的，周骏也没有去打探。
　　他知道他这个儿时的好友曲意一向是非常正经，不会做什么出格的事情，这次遮遮掩掩找了一个男孩子，那么，他一定就是认真的。
　　周骏因为对曲意看重，所以对林岚便也看重起来，所以才这样要为林岚接风一般地约他吃饭，不过没想到林岚倒很客气。
　　周骏说道，“这些都是曲意的交代，你不用客气。你初来这边，要是有什么不方便的地方，都可以找我。”
　　林岚道，“谢谢你。”
　　他本来是要拒绝和周骏吃饭，后来一想，觉得对方帮了自己很多忙，人家又是大人物，自己这样拒绝他，恐怕不大好，便改口说道，“周大哥，如果你不介意，今晚我请你吃饭吧，我知道你是大人物，我也不是自不量力，只是觉得应该谢谢你。”
　　周骏居然并不是斤斤计较地人，笑起来，道，“那行啊。”
　　两人约好了，林岚起床洗澡收拾自己，洗了个澡才觉得精神稍稍好些了。
　　穿好衣服，看看时间，也就到了约定时间，看看窗外，已经是灯火辉煌之时了，K城的夜景绚丽繁华。
　　林岚下楼去，看到了周骏的车，是一辆低调地奢华着的定制车，林岚过去，司机先生还下车来为他开了车门，这让林岚有些不习惯。
　　周骏坐在里面，看到林岚便点了一下头，道，“过来还习惯吗？”
　　林岚很客气地道，“谢谢周大哥你的照顾，我没有什么不方便的，所以觉得还习惯。”
　　周骏笑道，“别再说谢了，我耳朵能听起茧子。”
　　林岚便不自在地笑笑，其实他并不习惯受人恩惠。
　　林岚问周骏，“不知道周大哥想要吃什么？或者有什么推荐？我刚过来，对这边不熟悉。”
　　周骏道，“这就要看你荷包有多大了。”
　　林岚知道他是在和自己开玩笑，就说，“平平常常罢了，我还在花家里的钱，再说，不敢再周大哥你面前充有钱人。”
　　周骏多看了他几眼，大约觉得林岚有时候也挺有意思，就说，“那我们去吃大排档吧。”
　　两人之后就真去吃了大排档海鲜烧烤。
　　车没把两人送到店家门口，两人早早下车了还走了一段路才过去，周骏很随便地穿着衬衫和西裤，看起来比第一次见时显得年轻一些，而且他性格豪爽而随意，让林岚和他交往起来便多了一份亲近。
　　在烧烤店里坐下，周骏还点了好些啤酒，捞起袖子，给林岚倒酒，林岚赶紧说自己来，周骏道，“有些日子没有来这边吃了，这一家味道很好。”
　　林岚道，“那我一来这里就有这口福，真是幸运。”
　　周骏拍拍他的肩膀，因为力气太大，差点把林岚拍趴下去，周骏赶紧放松了力道，笑道，“你这骨架子太弱了，不经碰啊。你还挺会说话，和我在一起，就不要太拘束，放松些吧。曲意那个人，就是太严谨太严肃了，你别学他。”
　　林岚笑呵呵地，又问，“你们是从小就是好朋友吗？”
　　周骏点头，“他没和你说？我们小时候好得穿一条裤子。”
　　林岚很是感兴趣地瞪着他说接下去的，服务生端了烤好的海鲜上来，两人便吃起来，又干杯，周骏继续说道，“别看曲意现在一脸正气，小时和我一样干过不少坏事。”
　　林岚一直在笑，吃得正热闹的时候，林岚手机响了，是曲意打来的。
　　林岚对周骏说了一声抱歉，才微微转过身接听起来。
　　“喂，曲意。”
　　曲意说道，“你那边怎么这么吵？”
　　林岚道，“我们在外面吃饭，我和周大哥在一起，吃海鲜烧烤。你呢？晚饭吃了吗？”
　　曲意说，“嗯，还没有。参加一个晚宴。之前想给你打电话，没抽出时间来。你在那边安顿下来了么？还习惯吗？有没有什么不方便。”
　　林岚道，“都还好。是周大哥的陈助理接了我到学校这边，房子就在学校旁边，一切都挺好的，没有什么不方便。谢谢你了。你也赶紧吃饭去吧，不要饿了肚子。”
　　曲意柔声道，“我明天下午到K城，到时候就去陪你一天，看看你缺什么。”
　　说着，又道，“周骏和你在一起？”
　　林岚应了一声，曲意就又说，“那把电话给他，我和他说两句吧。”
　　林岚应了就对周骏笑了笑，把手机递给他，道，“是曲意的。他想和你说两句。”
　　周骏把手机接过去听电话了，林岚剥着虾子，蘸着酱料吃起来，看到周骏似笑非笑地和曲意说着话，似乎是在揶揄曲意。
　　林岚看他的神色，大约知道他在和曲意说什么，便专注地吃起来。
　　一会儿周骏将电话挂了还给林岚，林岚将装着自己剥好的虾的餐盘推到周骏面前去，又脱掉手套，将手机接回手里放好。
　　两人吃了近两个小时，林岚结账，发现果真算是物美价廉，和周骏一起出门去的时候，就道，“这里很好吃，下次可以让曲意一起来。”
　　周骏想要抽烟，但是又没找到地方，只好算了，道，“他吗，以前我让他来，他不会来这样的地方，他讲究养身。”
　　林岚听他这么一说，才想起来曲意在吃之一道上的确非常注意。
　　林岚说，“偶尔吃一次，也没什么关系嘛。”
　　两人慢慢往前走，周骏说要走走消食，带着林岚走了半个小时，周骏的车才开过来，两人上了车，周骏又让司机开着车在K城里转一转，让林岚看一看风景，还问他需不需要买些东西，林岚说不用了，谢了他的好意。
　　之后周骏送了林岚回去，林岚对他便又是一番道谢，这才上了公寓楼。
　　周骏后来和曲意说电话，就说起林岚，他也全是赞美之词，“我看他不错，不骄不躁，安静平和，不浮华不奢侈，你眼光不错。”
　　曲意则是笑着接受了他的赞美，只是说，“他也有脾气拗的时候。不过，能够遇到他，的确是件幸事。”
　　曲意这恋爱的口吻，让周骏笑着揶揄了他几句，因为曲意一向严肃认真，很难找到揶揄他的时机，这下有了林岚，周骏就找到了很多可以笑话他的机会，时光像是倒回从前。
　　林岚第二天上午趁着还没太热将学校周围好好逛了逛，找到超市又买了不少东西，曲意是下午近晚饭时候才到。
　　林岚在公寓楼下等他，看他下车，就迎上去替他提电脑包。
　　曲意对他笑，柔声说，“你不是很怕热，不要下楼来的。”
　　林岚不会说我想早点看到你的话，只是带着他进了公寓，一起坐电梯上楼。
　　林岚让曲意先去洗澡，自己就为他准备好了一碗冰镇绿豆银耳，曲意洗完澡坐在沙发上喝绿豆银耳时，心情非常舒畅，林岚坐在沙发扶手上俯下身在他的脸颊上亲了一口，说，“我自己煮的，味道怎么样？”
　　曲意道，“嗯，不错。”
　　林岚说，“等你歇歇了，我们出去吃晚饭吧。”
　　曲意应了，又说，“这个房子，你住着还好吗？”
　　林岚点头，“挺好的，很方便。我还去买了两个锅，有时候可以自己煮点吃的。”
　　曲意道，“上次我过来开会，就觉得这个房子位置不错，你说你要过来做项目，我就让周骏帮我把这里定了下来，家具这些都是他找人帮忙安排的，我看还行。”
　　林岚有些诧异，他原来以为这里是周骏帮忙找的，没想到是曲意，所以心里非常感动，从他身边环住他的肩膀，道，“谢谢你。”
　　曲意摸摸他的面颊，道，“我希望你方便一些。”
　
　　第四十五章 K城生活（二）
　
　　曲意只能在K城待上一天多，当晚两人一起出去吃了饭，晚上就早早歇下了，第二天两人也更愿意腻在家里，这样的二人世界让两人更喜欢。
　　只在晚上，曲意为了感谢周骏，又约了他吃饭，这次是在高级饭店，林岚跟着曲意一起过去的，两人坐在一起，倒是非常和谐而养眼。
　　曲意有事第三天上午离开了K城，林岚便也开始了他的繁忙的工作。
　　因为是在别人的实验室，自己无论如何只是客人，所以有不少不方便，最开始都要克服。
　　适应了一两个星期，一切状况才好一些，实验和生活都走上了正轨。
　　他的生活方式在周骏的眼里自然是非常乏味，周骏在K城的时间并不算多，所以到了K城，每次都会约林岚或者玩或者吃饭，林岚会尽量抽出时间来应邀。
　　周骏将林岚当成小辈，当成好友的恋人，林岚也喜欢周骏的爽快和洒脱，所以两人交往起来倒算不错。
　　和曲意的见面，也不算少，每次两人熬不到半月就会见一次，似乎只要隔了一个星期不见，就总觉得日子难熬。
　　大约热恋期间，恋人之间多是如此。
　　这次周骏要出海钓鱼，看是周末，就给林岚打电话，问他是否有时间出海透透气。
　　林岚想了想就答应了，对于钓鱼，他没有什么太多经验，但是却有兴趣。
　　这天一大早，周骏亲自开了车，到他公寓楼下接他，林岚穿了一身深色衣裳，深黑色衬衫和牛仔裤，又戴着一顶黑色渔夫帽，从公寓楼梯走出来。
　　林岚是天生的书生气质，周骏之前见到他，他多是穿浅色衣服，这次这么一身深色，倒让周骏一时没有适应过来。
　　深色衬得林岚更加白净干净，他实在是个出色的长相，有着出色的气质，很吸引人。
　　周骏所见俊男美女实在很多，但是也很欣赏林岚的外在。
　　林岚坐上车后，周骏就赞他，“你这样还真是个小帅。怎么今天穿一身黑。”
　　林岚倒没多想，因为时间早，他还打了个呵欠，昨晚又睡得晚，完全没睡够，懒懒说道，“去钓鱼，穿深色衣服，弄脏了也看不出。”
　　说着，将帽子也取了下来，又压了压头发，道，“戴帽子是我把这一撮头发睡得翘起来了，你来之前也没能压下去，只好戴这顶帽子。”
　　林岚那撮翘起来的头发倒是不显眼，不过周骏还是觉得好笑，不是因为可笑，而是因为林岚的可爱。
　　周骏说，“你怎么没睡好的样子。年轻人一大早起来就打瞌睡可不好。”
　　林岚没理他，将安全带系好，就靠在车窗边打瞌睡，说，“我昨晚三点多才睡。我睡会儿，到地方了叫我下车就好。”
　　说着，就闭上眼睛真睡了。
　　周骏也不好再说什么，只是看他睡颜安然，长长的眼睫毛覆下来，行程美好的幅度，很想让人亲吻上去。
　　周骏的心神有一瞬间的动摇，他很快让自己收住了心，将车开了出去。
　　这次钓鱼，自然并不是周骏一个人，还有他的另外几个好友。
　　都是生意上有一定关系的好友，不用说，对林岚来说，都是有钱的成功人士。
　　这算是林岚第一次参加周骏带着的这种带着社交性质的玩乐，也许对别人来说求之不得，但是林岚却不是很喜欢。
　　从某种程度上说，他小时候因为家庭原因而带来的自闭，现在依然没有让他完全走出来，他不是很喜欢和人打交道。
　　这是一艘不小的快艇，有近二十米了，里面很是豪华，周骏的另外几个朋友都带着伴，而周骏带着林岚。
　　最开始，恐怕有人将林岚当成是周骏的伴。
　　周骏便解释了林岚是他好友家的孩子，而且看两人的确不像是情人，大家才改变了最开始的认识。
　　林岚话不多，先是在快艇上用了简单的早餐，到处走了走，快艇迎着朝阳在海面上飞驰，他趴在栏杆上很喜欢这种感觉，像是自己要飞起来。
　　周骏先是和朋友们说着话，后来就叫了林岚一起过去坐一坐，林岚坐下后虽然礼貌但是并不太热络，周骏看出他对应酬没有兴趣，就让他自己去玩自己的了。
　　周骏的这几个朋友也都是不错的人，看得出来都是家教很好的正经生意人。
　　在快艇慢慢停在海上之后，四处望出去已经看不到别的船，大家便准备去钓鱼，林岚也去学着钓鱼，不过没坐多一会儿，就开始打瞌睡，周骏坐在他旁边不远，看他一心只想睡觉，拿他没办法了，就走过去轻轻摇了摇他的肩膀，林岚朦朦胧胧睁开眼睛看向他，周骏被他那双黑幽幽的眸子瞧得心下一跳，像他这种人居然也会觉得不自在，赶紧说道，“今天就不该叫你出来，你进里面睡觉去吧，里面有客房。”
　　林岚看了看自己的钓竿，说道，“那好吧，你帮我看着钓竿。”
　　周骏拍了拍他的肩膀，让他赶紧进去了。
　　林岚走过中间客厅，向后面走，其实他对着船里不是很熟，刚才就发现有一对进船舱里来了，也许人家是在里面谈情说爱或者亲热，他实在不好去打搅人，走到了过道口，他又折返回来，在客厅里的沙发上去半躺下了，抱了一个抱枕在那里睡过去。
　　他实在是太困了，最近都没睡好，有时间就只想睡觉。
　　林岚用帽子盖在脸上，脱掉沙滩鞋将腿蜷在一边，慢慢地因为寻找好的姿势，盖着脸的帽子就掉下地了，衬衫也被蹭得往上走，露出一截劲瘦而柔韧的白皙腰肢来，低腰的牛仔裤让他拿截腰更是吸引人，脚也翘在了沙发扶手上。
　　每一个进客厅的人都能够看到他。
　　不知道他这个样子撩起了多少人的隐秘想法，后来有一个人让佣人去拿了一床毯子给他盖上，毕竟海上风大，怕他冷到了。
　　周骏钓起来了几条大鱼，他心情非常好，进客厅来倒水喝，才看到了睡在沙发上身上毯子掉到地上的林岚。
　　他看他这个样子，在心里骂了一声娘，赶紧走过去，将林岚拍醒，林岚抬手抚了抚额头，这才睁开眼来，看到周骏，继续迷糊了一阵才说，“周大哥，什么事？”
　　周骏道，“你怎么睡在这里？”
　　林岚被风吹得头有些重，想要坐起身没能如愿，周骏才把他扶着坐起来，道，“还要睡吗，还要睡进里面卧室去睡吧。在这里睡像什么。”
　　说着，又赶紧帮他拉扯了一下衬衫，林岚刚才肚脐眼都露在外面的。
　　林岚也感觉到了尴尬，要站起身来，奈何有些感冒了，一下子没站稳，差点摔了，被周骏赶紧拉住了，但是他协调性不大好，于是就尴尬地跌到周骏的怀里去了。
　　周骏赶紧扶住他，“你这是怎么了？”
　　林岚吸吸鼻子，有些发闷地发现，“我好想有点感冒。”
　　周骏无奈地道，“你就这么躺在这里睡，被风一吹，你这细胳膊细腿的，能够不感冒吗。”
　　林岚不好意思地笑笑。
　　从周骏的怀里退了出来。
　　他又在沙发上坐下了，周骏说，“我倒杯热水你喝。再问问这上面有没有药。”
　　林岚说道，“谢谢你。”
　　周骏道，“难怪曲意交代我多照顾你，你看你这个迷糊性子。”
　　林岚尴尬地笑笑不再说话。
　　因为客厅里四面都用透明玻璃，从外面甲板上就可以看进来，见周骏和林岚刚才那么拥在一起，便已经有一个漂亮的女人在背后对她的情人小声说道，“周总真对那小林没有意思么？”
　　男人笑了笑，“他又不喜欢男人。”
　　女人道，“那你会喜欢？”
　　男人知道她是在试探自己耍性子，道，“有你就够了。”
　　林岚喝了周骏倒来的水，周骏又去问了人，得知居然没人带感冒药，穿上的工作人员有一个带了的，他找来拿给林岚喝了，又让他去了一间卧室里睡下，让他好好睡，午饭时候叫他。
　　林岚应了，裹了被子就将脸埋进枕头里睡了。
　　周骏叹了口气，心想难怪他有时候觉得曲意照顾林岚就像照顾儿子一样，的确是林岚有时候太不省心。
　　林岚只在午饭时候起来吃了点东西，下午就又继续睡下了，晚上船回港，大家去其中一个一起钓鱼的先生家里作客，对方家里是有一个晚宴，因为对方特意邀请，林岚不好拒绝，只得跟着周骏一起去了。
　　周骏在车上时接到曲意的电话，曲意问，“林岚说今天和你出海钓鱼，我给他打电话，他手机一直关机，怎么回事。”
　　周骏笑他道，“你们这是一天不联系也不行是不是。他还真是把所有行程都报给你知道。今天约了他出海钓鱼，他哪里是去钓鱼，一直在船上睡觉。还给睡感冒了，我找了药给他吃，他现在才好些了。你这个宝贝疙瘩，被风一吹就倒，你可不要说是我没替你照顾好。实在是他身体太弱了。”
　　曲意声音里带上了担忧，道，“感冒了吗。他身体本来就不好，又不好好吃饭。你把电话给他，我和他说吧。”
　　周骏将电话给了林岚，听林岚道，“曲意，我没事，就是吹了点风，有点头痛，吃了药睡了觉现在已经好了，你别担心我。……哦，我的手机，我昨天回公寓晚，忘了充电，早上起来又忘了充电，没电了。……嗯，你也好好保重身体……”说到这里，他将身子侧到了一边去，轻声说了两句什么，周骏没有听到，但是猜得出是情话，一会儿林岚又把手机递还给了周骏，曲意向他道了谢，周骏又调侃了他几句，这才挂了电话。
　　看曲意和林岚这样黏黏糊糊地恋爱着，周骏心里隐隐也想要找个人了。
　
　　第四十六章 母亲
　
　　去做客的这一家姓梁，林岚对经济不关注，便也不知道他家的情况，不过既然是和周骏一起玩的朋友，那么必然是非富即贵。
　　林岚因为没有问周骏梁家的情况，周骏便也没有介绍。
　　这位邀请他们的人叫梁昭瑞，随着他到了梁家，才听到迎上来的佣人们叫他大少爷，知道他是这一家的老大。
　　时间不早，因之前梁昭瑞就有对家里交代安排，所以林岚他们到时，先是去收拾了一番自己，就被招待着喝了些东西，在梁家后院里已经摆好了烧烤自助餐，请他们入座。
　　梁昭瑞是个儒雅的长相，身材魁梧，却给人温和的感觉，四十岁出头，不过看起来只有三十来岁，和老婆离了婚，有一子一女，现下和一个明星传着绯闻。
　　他是K城有名大商人梁渌的长子，梁渌原配夫人已逝，之后就没有再婚，身边一直生活着他的一个情妇，他的原配夫人为他生了两子两女，大儿子便是梁昭瑞，二儿子梁兴瑞，另外两个女儿，则是都已经嫁为人妇，现在陪着他的这个情妇叫肖婕茹，和他好了十多年近二十年了，为他生有一子，便是老三梁盛瑞，这个幺子才十五岁，也算是梁渌的老来子，所以很疼爱。
　　传言说梁渌本是要娶这个肖婕茹的，但是面相师说肖氏面相不旺夫，所以梁昭瑞就打消了这个念头。
　　而肖婕茹只能这样无名无份地跟着他。
　　林岚可不知道这些大宅门里的秘辛，他只是跟着周骏，在长餐桌边坐了下来。
　　梁昭瑞对大家介绍说这位主厨是从澳洲请过来的，很有名，所以才请大家来尝一尝他的手艺，说得非常客气，大家于是也都要客气一番。
　　林岚睡了一整天，到晚上就精神奕奕，而且他挺喜欢吃这些需要费时费力的东西，便专注于自己面前的餐盘，吃得津津有味。
　　长餐桌上坐了十来人，好几位漂亮女人在，除了在船上认识的几人，还有之后来赴宴的，皆是天香国色，打扮得或者妖艳，或者帅气，风格各异，不过都是十二分地漂亮。
　　林岚是个很喜欢美好东西的人，对这些女人也都很欣赏，不过没有任何结交之心。这些女人或者是名媛或者是交际花还有明星，自然目光独到，也对林岚这个少年没有兴趣，并不会来找他过多搭讪，他便也落得清静，一个劲地吃东西。
　　周骏很有女人缘，大家都得来对他寒暄几句，只不过看到周骏对林岚诸多照顾，不由就会想多。
　　餐桌上其乐融融，林岚正剥着大明虾，就从房子里走了一个人出来，是一个衣冠楚楚的年轻男人，白面皮，丹凤眼，一副风流公子摸样，不是林岚喜欢的类型。
　　他听到佣人唤他二少爷，想他大约是这一家的主人。
　　他走到餐桌边来，笑着对梁昭瑞道，“大哥，知道你今天要待客，所以我特地回来看看。”
　　佣人已经帮他端了椅子过来，又有人拿了新餐盘摆好，他欠身和餐桌上在座打招呼，大家也对他笑着回应。
　　周骏侧过头来对林岚轻声说了一句，“他名声不好。”
　　林岚不知道他名声怎么个不好法，不过他想着也关不着他什么事，吃完这一顿，以后大约不会和这些人有来往了。
　　而恰恰不巧，这个梁二少爷正好坐在了林岚的对面，他坐下就向着林岚举了杯，还说，“以前没有见过，这位是谁，你们不介绍一下吗，真是个漂亮人呐。”
　　说了和周骏第一次见到林岚时候一样的话。
　　大家笑着让周骏介绍，周骏说，“是我的好友家小孩儿，叫林岚。”再无过多言语。
　　林岚只好和梁二少碰了杯喝酒，之后吃东西时，也总是感觉梁兴瑞的目光从他身上扫过，那不是一般人看人的目光，而是兴致勃勃的带着兴味的目光，这让林岚不大舒服，心里便不大爽快，只是神色平淡不显露出来。
　　林岚食量不大，又一个劲吃，一会儿就吃饱了，只得捧着一碗鲍鱼粥慢慢吃起来打发时间。
　　梁二少像花蝴蝶一样地在每个人面前兴致高昂地去敬了酒套了近乎说了话，又吃了几个漂亮女人嫩豆腐之后，便又回到了位置上，和林岚说话，林岚只是默默地，或者笑一笑，或者就垂下头喝汤，让梁二少无从下嘴。
　　而后来周骏也看不下去了，对梁二少道，“林岚是小辈，你就不要逗他了。”
　　梁二少却没有在意他的这句警告。
　　再后来，另一个少年也来了后花园，穿着T恤牛仔裤，是个白净漂亮的长相，只是神色倨傲，不大有教养。
　　他过来，梁二少就说，“老三，你怎么来了？”
　　梁大少则从餐桌后起了身，过来和他说话，很是亲切的样子，但是梁家老三对他并不热情，梁大少让他入座用餐，他则说已经在外面吃过了，只是过来拿东西。
　　想来他并不是住在这里。
　　这里是梁大少的住所。
　　梁大少和他之间的话还没说完，一个女人也从里面走出来了，穿着一身素雅的套装，年龄应该不年轻了，不过保养得益，乌发白肤，身材窈窕，气质娴雅，比起餐桌上在座的年轻女人们都要吸引人。
　　林岚正放下手中勺子，抬起头来就看到了她，不由就愣住了。
　　女人正和梁大少说话，声音很小很轻，因为林岚坐在餐桌这一头近尾上，距离他们近，故而听到了一些话。
　　女人的意思是，他是来带老三回去的。让老大以后不要再毫无原则地宠着他，不然他一点分寸也没有。
　　虽然都是说的教训老三的话，但是她声音娇柔，听起来倒一点不让人觉得无法接受。
　　林岚看梁大少看着这个女人的目光，倒以为这个女人是梁大少的情人。
　　这个女人说完话，和在座客人道歉，然后就要带着老三梁盛瑞离开。
　　正要走时，目光一转过来，没想到就看到了林岚，她看到林岚后也是一愣。
　　要说两人已经有十八九年没有见过了，这样乍然相逢，一定是认不出来的，但是有时候，血缘关系就是那么奇妙的东西。
　　林岚一直以为他的母亲已经死了，因为他的母亲一向懦弱，以前就不能反抗他的父亲，那么即使抛下他逃走了，也必定在别的地方栽跟头，所以她以为她必定过得不好而且说不定已经死了。
　　所以，他很少去想他的母亲。
　　即使去想，也不大能想起她的相貌。
　　家里并没有留下她的照片，这么多年过去了，他又要如何记得到她的长相，不过他倒是记得小时候他奶奶说过他长得像他母亲的，所以有时候对着镜子看自己，就会想到他的母亲也是这个样子。
　　这样突然看到对方，林岚才明白，其实他和他母亲并不是那么特别相像，但是，依然是在第一眼时，就把对方认出来了。
　　这种感觉太奇妙，奇妙到根本找不到解释。
　　肖婕茹也看着林岚，好一阵才转开眼，然后在一边去了，才小声问梁大少，“那个男生，是谁家的孩子？”
　　梁大少说道，“第一眼看到他的时候，我就觉得他有些像你。他是周骏带来的，是他朋友家的小孩儿。”
　　肖婕茹心下惴惴的，完全没有任何准备，会在这里遇到自己的第一个孩子。
　　梁大少看她神色有一丝不自然，就问，“他有什么问题吗？”
　　肖婕茹摇摇头，说，“没什么。”
　　因为老三不要跟着肖婕茹现下就回家去，肖婕茹只好留了下来等他，在房子里楼上去坐下，从窗户里看着林岚，林岚心中感觉怪异，但是只能压下这种感觉。
　　他不知道他的母亲在现在这样的富户梁家里日子过得是不是好，但是看她的模样，定然是比当初跟着他父亲好多了。
　　如果她觉得好，他并不会愿意来打搅她的生活。
　　在大家已经三五成群坐在聊天时，林岚叫了周骏到一边去，小声问了他梁家的情况。
　　周骏没想到他对梁家感了兴趣，目光深深地看了他一眼，便和他说了一下梁家情况。
　　梁家是做实业的，家大业大，一般人眼里的豪门。
　　现下老爷子还很健朗，下面的大儿子梁昭瑞也很有作为，做着总裁的位置，又有着一大堆头衔，二儿子梁兴瑞是个有名的花花公子，自己另辟出路在做设计师，又有一个咨询公司和一个模特公司，不过周骏并不太瞧不上他，说他比起做事，会玩的名声倒是更大。
　　他没说得太具体，林岚自然也就猜不出他的潜台词。
　　然后梁家还有一个幺子，就是刚才的那个倨傲又骄纵的少年，不过不是梁家老爷子的原配所生，是刚才那个女人，也就是梁老爷子的情妇生的，还在读高中。
　　林岚对别的都没太注意，只注意了他母亲只是梁家老爷子的情妇，不是老婆。
　　他不知名地心里很不爽快，问周峻道，“那个女人，叫什么？”
　　周骏没想到林岚是对那个女人感兴趣，然后他也有些明白过来了，多看了林岚几眼，发现林岚果真和那个女人有些相像，他说道，“姓肖，昭瑞叫他肖姨。”
　　林岚深吸了口气，整个人静下来，周骏无论如何不会想到肖婕茹是林岚的母亲，认为两人长得像也是巧合，于是对着林岚附送了一个消息，“这个女人看着温温柔柔，实则挺有心计。有人背地里说梁家老三，不是老头子的儿子，是老大的种。一个把老子和儿子都迷住的女人，不是那么简单的。”
　　林岚咬紧了牙关，心里更加烦闷。
　　他的母亲，在他心里应该是高洁而神圣的，不应该受到任何亵渎，虽然她在他小的时候，就抛弃了他。
　
　　第四十七章 母亲（二）

　　林岚有点想离开了，但是在没有别的客人先走之前，他觉得自己要求周骏带着自己离开没有礼貌，再说周骏正和人相谈甚欢，所以他只好继续留在那里。
　　正是无所事事，一个佣人过来叫了他。
　　林岚被他带到了别墅侧边的游泳池边上，泳池这边现下没人，路灯光静静地照着，椅子放在那里。
　　林岚还没有在椅子上坐下，就看到肖婕茹从另一边走了过来。
　　林岚深吸了口气，让自己镇定下来。
　　肖婕茹走过来，那个带林岚过来的佣人也就离开了。
　　肖婕茹对着林岚柔柔一笑，林岚被她的笑容一下子像是带回了当年，那时候他还小，小到没有任何力量保护她，甚至只能依靠她的保护。
　　肖婕茹最后扔下他时，也是这么对他温柔地笑，说，“妈妈出门去买东西，岚岚在家里看着家，妈妈很快回来，带好吃的给你。”
　　但是她走了，没有再回来。
　　林岚只是看着她，没有说话。
　　肖婕茹目光柔柔地望着他，轻声道，“岚岚……”
　　一如当年那么温柔而疼爱地唤他。
　　林岚控制不住鼻子一酸，眼眶也些微湿润了，他要控制不住自己的神情和感情，转身想走，但是被肖婕茹拉住了。
　　肖婕茹说，“岚岚，妈妈这些年都一直在想你，不知道你过得好不好。”
　　林岚顿住了脚步，眼睛湿漉漉的，看着她，深吸了口气，依然无法压下喉咙里的哽咽，嘶哑着声音说，“还好。”
　　肖婕茹道，“我们坐下吧。”
　　林岚过去一边的椅子上坐下了，肖婕茹也在他的身边坐下。
　　两人又沉默了很久，肖婕茹才说，“当年，我不是有意要抛下你，只是，我没法带你走。”
　　林岚无言地垂着头，好半天才说，“我明白。”
　　肖婕茹道，“你后来还好吗？”
　　林岚道，“你也看到了，我现在挺好的。”
　　肖婕茹说，“那就好，我一直担心你。”
　　林岚道，“我没事。”
　　太多年横亘在两人中间，让两人都不知道如何对对方开口，林岚过一阵才说道，“你现在，还好吗？”
　　肖婕茹愣了一愣才点点头，“也好。”
　　林岚看了看她，道，“想必的确是的。我爸他是个混蛋，你跟着谁都比跟着他好。”
　　肖婕茹看着林岚，以前那个沉默的有着一双黑溜溜大眼睛的小孩子已经长大了，长成了现在的摸样，肖婕茹又是欣慰又是心酸，想到当年生活，不由又叹了一口气，毕竟一切都过去了。
　　她淡淡道，“你父亲他也不算坏。当初我嫁给他时，就说好了的，我只为他生孩子，只是后来我没有履行承诺。”
　　林岚咬了咬牙，语气不善道，“你就是太好欺负了。当初为什么要嫁给他。”
　　肖婕茹怔了一下，没想到林岚性子完全不像他长相这么好，道，“要是不嫁给他，恐怕最初就活不下来了。”
　　林岚皱了一下眉，道，“再计较这些做什么。早没有意义了。”
　　肖婕茹只是看着他，目光里并不掩饰对林岚的温柔母爱，道，“你都长这么大了，你刚才看到了盛瑞了吗？他是你的弟弟，今年十五岁。”
　　林岚道，“看到了。”
　　肖婕茹还想说什么，但是看林岚已经不想听，所以只好不说了，问道，“能够要一要你的联系方式吗？我以后可以去看你吗？”
　　林岚摇头，“我觉得还是不要地好，就这样吧。”
　　肖婕茹愣了一下，欲言又止。
　　后来有人叫肖婕茹，她只好匆匆走了，目光里满是对林岚的依恋。
　　林岚坐在那里，心里很难受。
　　他找到他的母亲了，但是，他却又能做什么呢。
　　正愣愣看着面前游泳池里的水，一个人就坐在了他的身边，笑道，“没想到居然有这样的奇缘。”
　　林岚瞥了自作和他熟悉的梁二少爷，心里很厌烦，说道，“不好意思，在这里风吹久了头疼，我要先走了。”
　　起身就想离开，也不管刚才梁兴瑞是不是听了他和他母亲之间的秘辛。
　　梁兴瑞却拉住了他，甚至一把将他拉到了自己的怀里，林岚反感地要推开他，声音不善地道，“你做什么？”
　　梁兴瑞笑道，“你给周骏做情人的，难道会不明白我的意思。放心吧，我比周骏会疼爱人多了，你和我……”
　　还没说完，一向脾气不好的林岚已经一巴掌招呼到他面门上了，恐怕梁兴瑞从来没有遇到如此不识时务的人，当场有些惊。
　　还手就给了林岚一巴掌，林岚哪里好惹，直接和他打了起来。
　　最后是林岚将梁兴瑞给踹进了泳池里去，这边声音太大，坐在后院里聊天的人也被惊动了。
　　因为周骏找林岚找不着，便叫了佣人找人，自己也起身来找他，怕他出事，所以就听到了这边的声音，他最早赶过来。
　　林岚气势汹汹地朝水里的梁兴瑞骂道，“滚你妈的，也不照照镜子看自己是个什么模样！”
　　梁兴瑞第一次踢到铁板，面子和里子都被伤了，羞愤气怒，要游上岸来，骂道，“你是个什么东西，不过是个卖屁股的，还在小爷面前装清高了。你给我等着！”
　　林岚直接要拿一边的椅子砸要上岸的梁兴瑞，梁兴瑞看林岚这样子，也觉得不可硬碰，赶紧往另一边游过去了。
　　看来横的还是怕不要命的。
　　周骏跑过来拉住林岚，问道，“怎么回事。”
　　林岚冷冷瞥了他一眼，转身就要走。
　　周骏其实听到了梁兴瑞的那句话，冷眼朝他看过去，道，“二少爷，没有你这样仗势欺人的吧。”
　　梁兴瑞已经从另外一边爬上岸了，对周骏说，“管好你那小情人，不要让他随便来勾引人。”
　　林岚一听就气咋了，“我操你妈，谁他妈会勾引你，有本事过来对质。”
　　周骏拉着要冲过去继续和梁兴瑞干架的林岚，梁兴瑞也赶紧在众人带来之前往房子里溜了，他没想到一脚居然踢到这么硬的铁板。
　　之后周骏带着林岚走了，不过走之前对来送客的梁家老大梁昭瑞神色很不好，梁昭瑞大约明白了什么事，说会让梁兴瑞来对他有个交代的。
　　坐在回程的车上，林岚兀自非常生气，他虽然长得好，但是这还是第一次被骚扰然后被倒打一耙，最过分的是梁兴瑞听到了他和他母亲之间的谈话。
　　周骏对林岚说，“好了，别气了，我看你把梁兴瑞打得不轻，也算是没吃亏。我会让他之后来给你道歉的。”
　　林岚还是黑着脸，有些咬牙切齿，不过又没有真的破口大骂，过了一阵，也就镇定了一些，说道，“只恨当时没有踢爆他老二。”
　　周骏笑了笑，“你也真是够狠的。”
　　林岚没有再说话，而是静静地看着车窗外，这时候周骏才看到他左边脸颊上有痕迹在，是被打的痕迹。
　　他愣了一下，道，“你被那混蛋打了，哪里有伤？”
　　林岚伸手摸了一把左边脸颊，道，“没什么事。”
　　虽然林岚说没事，之后周骏还是陪着林岚回了他的公寓。
　　林岚说没事，但是周骏说不给看看无法对曲意交代，林岚只得让他跟着自己回了公寓。
　　进了公寓，周骏在客厅里四处看了看，赞了一声，“你这里倒是收拾得挺像样，我本来准备让一个菲佣来替你收拾家里，但是曲意说你不喜欢别人动你的东西。”
　　房子里也只是收拾得稍稍干净而已，电视机旁边的台子上放着花瓶，里面插着玫瑰，还是上次曲意来，拿来的。
　　别的地方，林岚根本没有多做布置，他每天忙，实在没时间。
　　他让周骏随便，自己就进浴室里去洗了澡，穿上家居服出来，刚才在浴室里看了看，不仅是左边脸颊上被打了巴掌印，腰上也有瘀痕，一摸上去就疼。
　　不过林岚不准备把这个伤告诉周骏。
　　他的头发半干，出浴室后带着清水出芙蓉的水灵干净之感，周骏站在他客厅里的那个小书架面前，上面放着林岚的一些资料和买的几本闲来无事时候翻看的书，更多的反而是曲意来了喜欢翻看的国家地理杂志。
　　林岚说道，“周大哥，要喝点什么吗？只有毛峰，红茶，还有蜂蜜水，咖啡。不是现磨咖啡。”
　　周骏回头看他，带着一层水气的林岚比平常更吸引人，他赶紧收了手心，说道，“不用了，我看看你的伤就走，或者去医院里看看。”
　　林岚道，“没事，我自己搽点散瘀药就行了，明天就不会有痕迹。”
　　周俊还是接近了他看他脸上的痕迹，之前在梁家，后来在车上，光线都不十分明亮，所以周骏根本没有注意到林岚脸上的痕迹还挺明显，而且还有些微发肿发红。
　　林岚从药箱里拿了散瘀药出来，自己对着镜子抹了药上去，他面无表情，周骏也不知道他到底痛不痛，之后和林岚处着，他心里实在是尴尬，只得早早地离开了。
　　他觉得自己不该和林岚有过多接触，朋友妻不可欺，他不能走上歪路。

    第四十八章 母亲（三）

　　周骏走之前，林岚让他不要将在梁家发生的事情告诉曲意，周骏思索之后答应了他。
　　这实在不是好事，以曲意那性格，告诉他了，也只是给他添堵而已。
　　林岚做项目所在的实验室，因K城压力大，导师对人员的管理更加严格，虽然林岚属于编外，但是也丝毫不敢懈怠。
　　这周一，他傍晚正准备去吃饭，就有人到实验室来找他。
　　他正在脱下白大褂，一个女生来带话给他，“林师兄，有个姐姐找你。”
　　这栋实验楼，是需要刷卡才能进入，外人根本没有办法进来，所以林岚以为师妹所说的“姐姐”，不过是诸如隔壁实验室的女生又想约他。
　　他当时就没往心里去。
　　他到K城来做项目，本来是不大受人看得起的，这个地方的人有天生自己的骄傲，不大看得上外面来的。
　　不过林岚吃穿用度都实在不俗，长相又好，专业上也很受导师赞扬，他来了这里，便很受女孩子喜欢，有意接近他示好的已经有好几个了，不过他都拒绝了，说自己已经有女朋友。
　　他出了实验室，本想偷偷就走掉，不想见又来约他吃饭的女人，没想到抬起头却看到了肖婕茹。
　　肖婕茹穿着一身藕色套装，乌黑柔顺的头发高高盘起，手里握着手包，穿着高跟鞋，与这繁忙的实验室实在不搭。
　　林岚看到她就愣了一下，说道，“不是说我们不要联系吗？”
　　肖婕茹只是温柔地笑，道，“好不容易才知道你在这里。我等你一起用餐吧。你忙完了，还是还有事情，我在这里等就好。”
　　林岚心里又酸又疼地十分不舒服，他没有办法让他母亲等他，没有办法看她这样柔柔地笑着，背后其实是讨好。
　　他只好说道，“没什么事了，一起去吃饭吧。你怎么进来的，下面不是要刷卡吗？”
　　林岚带着肖婕茹去坐电梯，肖婕茹身高不低，穿着高跟鞋甚至比林岚还高一些，她看着林岚，还像看一个小孩子一样，或者是看她的小儿子一样，说道，“我站在楼下门口等了一阵，有人出来，就问我有什么事，我说进来找人，他就让我进来了。”
　　林岚没有再说话，只是让他跟着自己一起进了电梯，肖婕茹要去按电梯，他也赶紧拦住了她，自己按了。
　　肖婕茹因为他的绅士风度而笑了笑，林岚则说道，“你以后不要再找到我实验室来。”
　　肖婕茹愣了一下，神色黯了黯，道，“我明白。”
　　林岚知道她所想，便解释道，“不是你想的那样。实验楼里都是做的危险东西，这电梯上面，有些人戴着手套忘了摘按电梯，上面不知道沾上了多少细菌和有毒物质，你别进来。”
　　肖婕茹有些惊讶，道，“那你不是还在里面。”
　　电梯已经到了底楼，两人出去，林岚说，“这是我的工作。”
　　肖婕茹说车在学校外面等，问林岚愿不愿意和自己出去吃，林岚想了想就应了。
　　肖婕茹用的车应该是梁家的车，因为里面有一位和蔼的司机，载了两人到一家雅致的餐厅里，肖婕茹已经订好了位置，带着林岚进去。
　　林岚去仔细洗了手，才去卡座里坐下。
　　肖婕茹问林岚是不是喜欢吃西餐，林岚说还行，她就高兴地为林岚介绍起菜色来。
　　两人只是像一般地母子一样吃了一顿饭，并没有再说以前的事情，肖婕茹担心林岚太累，又担心他身体不好，吃得不好，或者是冷到了，林岚说自己知道照顾自己。
　　然后肖婕茹又问起他以后有什么打算，或者有什么工作意向，林岚说，“到时候再说吧。”
　　因为他说得很随意，肖婕茹就提道，“如果你愿意，到梁家旗下的公司来做事吧，只要我说一声，是没有问题的。”
　　林岚神色有些不好，道，“不用了，妈，我有自己的打算。”
　　这是林岚见到肖婕茹后第一次叫她“妈”，虽然是不耐烦的语气，但是听在肖婕茹的耳朵里，依然让她感动地抹了抹眼泪。
　　两人沉默了一阵，肖婕茹又说，“梁兴瑞，他一向性子就不好，前天在昭瑞那里的事情，我后来听说了，我知道你受了委屈，我会让他来给我道歉的。”
　　林岚看得出来，肖婕茹并不受梁家老二梁兴瑞的尊重，而林岚也实在瞧不上那梁兴瑞，便对肖婕茹道，“不用了。这是我和他之间的事情，再说，当时我也没吃亏。你别去找他说，而他来找我道歉，我也不想看到他，看到他我也只想再揍他一顿。所以你别去说。”
　　肖婕茹不知道该怎么办的样子，最后只好就应了他。
　　之后林岚看看时间，发现不早了，就对肖婕茹道，“我还要回实验室有事，今天我们就不说了吧。”
　　他还是将电话给了肖婕茹，说以后联系。
　　他不想对她太绝情，因为他没办法看到她伤心的眼神而不顾。
　　肖婕茹送了林岚回学校，自己便有坐车离开了。
　　林岚回到实验室做第二天的实验准备，在休息室穿实验服时，就有另一个男学生进来了。
　　休息室里还有好几个别的人，林岚因为只是过来做项目，加上性格本身很冷，让人不好接近，所以和他们并没有太熟，而这个新进来的男人，虽然也是实验室的同学，但是因为林岚不常看到他，和他就更是不熟了，不过对方好像和他很熟的样子。
　　说他，“林岚，之前来找你的那个女人是个贵妇人吧，你家里是有钱人啊。”
　　林岚被他说得莫名其妙，道，“我家只是一般人家。”
　　对方显然不信，道，“前几天也看你和一个男人上揽胜，那款车可不便宜。”
　　林岚眉毛皱了皱，说道，“那只是一个朋友，这与我没有什么关系。而且，我家是不是有钱人，与我在这里做实验也没有什么关系。我想我没有什么义务回答你这些问题。”
　　对方被林岚说得面红耳赤，口出不逊道，“我也只是问一问而已。你要是心里没有鬼，会这样咄咄逼人吗？”
　　林岚倒觉得奇怪了，本来要出门的，此时也站在了那里，“什么叫我心里有鬼，你没有病吧。我和你熟吗？”
　　对方黑着脸道，“你说呢，难道你不是在外面卖吗，不然为什么没有住学校宿舍。”
　　林岚在这一瞬间觉得自己耳边轰了一声，心想这都是什么事，他目光朝房间里其他几人看了看，大家都有些窘迫，不过林岚倒是意识到了，估计这些人，不少人都是如此想自己的。
　　他不知道为什么会有这样的传言出现，真是莫名其妙。
　　林岚冷声道，“你什么意思！”
　　对方冷笑一声，“你难道不明白吗！做得出不敢承认！”
　　林岚心想即使自己真是卖的，这人有什么权利在自己面前来质问，更何况自己不是。
　　他倒是被他们气笑了，打量着这个男人，这个男人高高大大，长相其实很不错，属于俊朗型，只是给人一种焦躁的感觉，让人看到他就心生不出好感。
　　林岚说道，“我每周七天，至少在实验室六天，每晚有时候两三点才回去睡觉，我真不知道，我就是卖的，我找什么时间出去卖。要说你，我每天在实验室，能够见到你的时间真是少得可怜，要卖，也是你更有时间吧。再说了，这天底下，还没有谁买得起我！你这小人之心，最好收起来，不要惹到我了。”
　　他说得恶毒，气势凶狠，把房间里所有人都震住了。
　　然后才转身对另外几个人道，“难道你们没听到那个女人说她是我妈妈吗？你们眼睛没看到我和她长得像吗？真是莫名其妙！”
　　他被气得肺也要炸了，之后才有一个大师兄过来劝他不要生气。
　　又在细胞房里和他小声八卦刚才刁难他的那个男生，“他已经博士五年级了，要是还拿不出成果来毕业，只能退学了。还必须将之前的学费还回来，他一向不喜欢做实验，经常在外面和女人们混，实验室都不大喜欢他的，你别把他的话往心里去。”
　　林岚面无表情道，“他怎么样关我什么事，反正我这里做完就会回去的。”
　　对方看林岚没有真正生气，便松了口气。

　　第四十九章 出事

　　林岚以为此事到此也就完了，没想到接下来的情况却让他措手不及。
　　那个男生，在周三傍晚，从实验楼楼顶跳了楼，二十多层的高楼，摔下去自然不可能有活路。
　　每年这个学校里都会有几个跳楼的，他跳楼这件事在学校里甚至没有激起什么涟漪也就平静下来了。
　　但是对于和他相识的人，此事不得不掀起大的风波。
　　男生叫郝跃扬，当年上大学便是上的少年班，可见为人非常聪明，是被称为天才的那种人。
　　父母师长都对他抱有很高期望，而他一路也不负大家所望，一直都很优秀，不过在读博的时候，他很不喜欢现在的专业，他更喜欢户外活动，对每日里闷在实验室日复一日的实验感到厌烦，所以一直不愿意好好做课题，三天两头不到实验室做事，导师说了他无数遍没有用，他也经常和导师吵架，如此他的导师也就不管他了，说他不能毕业就让他退学。
　　这并不独独是他如此，还有不少人是读了五六年博士，最后却不要学位直接放弃的。
　　这个学院本就压力大，坚持不下去的大有人在。
　　他这下跳了楼，他的老父老母从家乡过来，都悲痛欲绝，还闹到了实验室来，但是闹过来也没有用，人已经死了。
　　导师安抚了两位家长，但是两人已经悲痛得失去了理智，说是导师把他逼死的，导师没有办法，只好让学院来安排这件事。
　　大家也都很理解两位家长，老两口就只有这么一个独子，养到这么大，在此前孩子又那么优秀，让他们老来丧子，如何接受得了。
　　后来不知道是谁说漏了嘴，说郝跃扬在跳楼前两天和林岚吵了架，和林岚吵了之后，他就精神比以前还要焦躁。
　　这下，老两口又来找林岚来了。
　　郝跃扬跳楼的事情，林岚也是很难受的。
　　吵架完第二天，他也知道了更多关于郝跃扬的事。他和郝跃扬所做的课题，其实有重叠的部分，是因为郝跃扬一直不努力做，说做不出来，所以他的导师就只好将这个项目让别人也来做，就正好和林岚的项目有相关性，就让林岚来做了。
　　林岚经常忙得没日没夜的，而且他本就比较有想法，文献看得又多，很快就有了突破口，前阵子就已经把预实验结果都和这边大老板谈好了，得到了这边的导师的赞扬。
　　恐怕是导师将他做出了结果的事情和郝跃扬说了，并且将两人两相比较，用他来贬低了郝跃扬，于是本就精神有些微问题的郝跃扬才会那么针对他。
　　林岚不相信是自己那么两句话就说得郝跃扬去跳了楼，要是真因为那么两句话就跳楼，这世上的人也都不用活了。
　　但是，死者为大，他也的确后悔自己那时候太冲了，心里憋闷得慌。
　　那几天虽然实验室依然正常运行做实验，但是气氛却非常压抑。
　　郝跃扬的尸体被火化后会被他家人带走，实验室每人都出了钱交给他父母。
　　但是他父母儿子都没有了，哪里会在意郝跃扬实验室同门的心意。
　　林岚去实验室时，在大门口被郝跃扬的母亲给堵住了，林岚之前没有见过她，不知道她是郝跃扬的母亲，也不知道她把郝跃扬的死怪罪到了他的身上，便没有太注意。
　　这位五十多岁的妇人一下子朝他冲过来，抬手就给了他一下子，哭喊道，“你把我儿子的命赔回来，你赔我的儿子，把我家扬扬赔给我……”
　　林岚被她那一下子就打懵了，听她这么哭喊才明白过来。
　　他一边扶住大哭大闹的郝母，一边辩解道，“阿姨，你别这样，郝跃扬出事我们都很难过，但是人死不能复生……”
　　郝母自从得到儿子噩耗恐怕一直在哭，所以眼睛通红，精神极度不正常，处在崩溃的边沿，他对林岚又抓又打，“你也知道人死不能复生，你怎么能够这么歹毒，你还是个学生啊，你怎么能够这么歹毒，说我儿子是卖的，你家里有教养吗……你把我儿子赔给我……”
　　林岚整个人都茫然了，心里极度压抑，却也不知道该说什么好，好在赶过来的郝跃扬的父亲还有些理智，来拉住了他的妻子，而学院楼里还有其他人来不断相劝，这样才止住了郝母继续发疯。
　　不过她在一番大吵大闹之后也虚脱了，直接软倒下去，幸好这里距离医学院近，很快被送去了医院。
　　虽然因为这个学院里压力大和竞争强，让大多数人都精神紧绷感情淡漠，但是毕竟还是善心人多，林岚在一边，也有人来劝了劝他，看他手背上被抓出了血痕，就让他去医院里消毒上药。
　　林岚点点头道了谢，之后就去不远地方的一个诊所处理了一下，然后又回了实验室去。
　　将实验完成，已经是晚上一点多。
　　这边导师估计也知道了傍晚发生在实验楼下的事情，他人没有来，却让了下面一个小导师来关心他。
　　小导师也没说太多东西，只是让他不要往心里去，大家都知道郝跃扬跳楼与他的关系不大，让他不要想太多。
　　实验室的同学大都有来关心他，不过林岚本就不是一个人缘好的人，也不大爱和人说话，所以就被认为清高，在大家来安慰他，他没什么表示之后，大家各忙各的事情也就不乐意来热脸贴冷屁股和他多说话了。
　　而且这个大实验室，其实并没有在S大时候那种比较实验室的凝聚力和感情。
　　主要还是大家压力都很大，而且按照项目和课题不同，轮着去不同的实验室做课题，在一起的时间就很少，所以感情并不太亲密。
　　林岚做完实验准备回去休息时，在实验室门口眼前一黑差点晕倒，幸好是在门边，他扶住了门框。
　　他站了好一阵，才让自己缓过气来。
　　他想是自己没吃什么东西所以低血糖了。
　　从实验楼回到住处，虽然相隔很近，但是走路也需要二十来分钟，幸好这里治安好，林岚总是夜里回去也没有出什么事。
　　他走回家，去倒了水喝，又吃了几片营养片，坐在沙发上休息了一阵，才敢去洗澡，怕会晕在浴室里。
　　洗完澡躺在床上时，明明已经非常累了，但是不知为何却一点也睡不着。
　　他突然觉得非常孤单，孤单到让他觉得害怕。
　　他将手机摸到手里给曲意打电话。
　　曲意在他做实验时和他打过一个电话，因为林岚说他在加样，没说两句就挂掉了，现在这么晚了，曲意已经睡了，接听他的电话时，声音带着一点惺忪睡意，他说，“林岚，你现在还没睡吗？你又在实验室熬夜？你这样不行，你身体不好，要自己爱护自己才行。”
　　林岚听到他的声音，没忍住鼻子就是一酸，声音里已经有了点哽咽，“我回住处了，在床上。曲意，我很想你。”
　　曲意本还有着睡意，听到林岚声音里的压抑和哽咽，他就完全醒了，担心起来，“林岚，你怎么了？是发生什么事情了么。”
　　林岚不知道该怎么说，他心里有很多话要说，有很多东西想要倾诉，却又不知从何说起，他知道自己不该给曲意造成麻烦，但是却控制不住这时候不打电话给他吵醒他。
　　“这边……这边实验室有个男生跳楼死了。”
　　曲意愣了一下，说，“林岚，你别多想。”
　　林岚道，“在他跳楼之前，我和他吵过架，而且我现在做的课题，有一部分是他的。”
　　曲意知道林岚一定是精神压力非常大，他只好劝他，“你别多想。宝贝，你别乱想，我现在就过去陪你，我去陪陪你。”
　　林岚道，“你别来，你别因为我的事情，就打乱自己的事情。我没事，也许是现在太晚了，我睡不着，才觉得孤单，不得不和你说话。到明天早上，我就一切都好了。”
　　曲意已经起了身，道，“好了，我就过去，你先乖乖睡觉，等再睁开眼睛时，我就在你身边了。”

    第五十章 安慰

    林岚身体已经极度疲惫了，但是神经却紧绷着，吃了三片安眠药依然没法睡过去。
    他只好裹着床单，坐在了卧室的飘窗上。
    这是三十几楼上面，这样看出去，这座不眠的城市，在黎明前最黑暗的时候依然是灯火辉煌的。
    这里有多少人是这样孤孤单单地奔波着的呢，又有多少人难以入睡。
    林岚靠坐在那里，从窗户玻璃往下看下去，下面深邃不见底，这样一直盯着，就像是自己要掉下去一样，而要掉下去的失重感觉，他在脑子里想着，倒有些向往起来。
    他不知道郝跃扬在决定跳楼时是怎么想的，而又是怎么鼓起勇气抛下一切跳下去的。
    但是林岚知道人都有对飞翔的向往，那最后时刻，郝跃扬也许并不后悔。
    他一直在窗台上坐着，到城市从黑夜里舒醒过来，到太阳的光芒在东边天空出现，到曲意的到来。
    曲意八点多钟到了林岚的公寓，他自己有钥匙，开了门。
    他只来得及带了一个包，就匆忙地赶凌晨的飞机来了K城。
    曲意冲进卧室，发现床上并没有人，晨光从大开的窗帘照进来，照在床上，曲意那一瞬间心脏缩了一缩，朝窗户看过去，看到林岚坐在窗台上，穿着那套白色带蓝色纹路的睡衣，晨光勾勒着他的脸部轮廓，他的眉眼鼻子嘴唇下巴，都是上帝经过精心雕琢的美好，只是他的神色恍惚而悲伤，像是一座雕塑。
    曲意非常心疼，走过去，将林岚抱住了。
    林岚一夜没睡，此时更是没有瞌睡，抬起眼来看曲意，将自己偎进了他的怀里。
    曲意将林岚抱上了床，他在林岚的眉心温柔地亲吻，柔声说，“宝贝，睡吧。”
    林岚目光柔柔地看着他，“我睡不着。”
    曲意说，“我陪着你。”
    他去拉上了窗帘，隔绝了外面的晨光，又走去衣柜，找了自己的睡衣出来，去洗了一个澡。
    林岚躺在床上听着他的浴室里的声音，心里总算是安定了很多。
    曲意带着一层水气上了床，他身上是好闻的味道，林岚伸手抱住他的腰，将脸埋在他的颈子边上，曲意的手指抚摸着他的额头和头发，“睡吧。睡一觉就好了。”
    林岚这才闭上了眼睛。
    他在这个世界上不再是孤单一个人，因为有曲意陪着他。
    林岚在曲意的怀里睡着了，精神放松沉沉睡过去。
    曲意也非常困，在林岚睡着后，吻吻他的额头，便也睡了过去。
    林岚这一觉就睡到了下午两点钟，他是被饿醒的，醒来后因为大脑供氧不足而觉得有些头晕，睁开眼四处看了看，曲意已经没有在床上了。
    他愣愣发呆，怀疑曲意来了K城陪自己的事情只是他的幻觉，其实曲意并没有来。
    不过当看到床头放着的那杯清水，他知道这不是幻觉。
    只有曲意会细心地在他的床头放一杯水，让他睡醒渴的时候就喝，而林岚自己没有这样的习惯。
    他撑着额头慢慢坐起了身，去了一趟洗手间，又慢慢走出卧室去。
    卧室里窗帘拉得死死的，光线黯淡，看不出晨昏。
    客厅里落地窗却开着，窗帘也没有拉上，灿烂的阳光照进房间里来，到十一月下旬了，天气已经再不炎热，甚至会有点凉了。
    林岚站在那里，听到了厨房里的声音。
    他往厨房走的时候，曲意正好出来，曲意穿着衬衫长裤，想来是已经出去过一趟了，此时挽着袖子，刚才不知道在干什么。
    看到林岚，曲意就几步走上前来扶住他，道，“我看你脸色很不好，是不是哪里不舒服，我看还是要去看病才行。”
    林岚伸手环抱住他的背，将脸埋在他的肩窝里，曲意也抱住了他，轻柔地拍抚他的背脊，“饿了吧，我买了粥回来，还有些点心，怕冷了，就放在锅里偎着。”
    林岚闭着眼睛点点头，“很饿，我去洗漱了出来吃饭。”
    曲意便牵着他去了洗手间，替他挤牙膏，接水，林岚看着镜子里的两个人，轻声说，“有你真好。”
    曲意将牙刷递给他，在他的面颊上亲了一口，说，“快洗漱吧。我会一直陪着你的。”
    林岚对他露出了一丝笑意，曲意摸摸他的头发，又吻了吻他的耳朵安慰他，“我先去厨房，你洗好了就来吃饭。”
    林岚点点头。
    曲意这才从洗手间里出去。
    林岚洗漱好了，去到客厅，里面的餐桌上已经摆好了各种点心还有粥，曲意让林岚坐下，将一半杯牛奶递给他，说，“先喝点牛奶，再吃饭。”
    林岚接过喝了，这才坐下吃饭，前几天一直没有胃口，没胃口到了让他觉得自己得了厌食症，很多时候吃下肚子的东西也会吐出来，现在吃着东西，倒是胃口大开的样子，他也就分放下了些心，他可不想自己得厌食症这种病症。
    曲意一边为他夹菜让他慢慢吃，一边说，“我让周骏替你和这边的汪老师请了假，请了两天，没有关系吧。”
    林岚愣了一下，其实这一天是周日，不去实验室也可以的，他点点头，“嗯，谢谢你。”
    曲意就坐在林岚的身边，虽然神色平和，但是眼底却有很深担忧，说道，“和我不要说谢。你这样，我很担心。”
    林岚抽纸擦擦嘴，突然捧着曲意的脸吻上他的唇，曲意只好接着他，林岚放开他后又开始吃饭，说道，“曲意，我没什么的。”
    曲意也慢慢吃起东西来，说道，“那一位出事的同学，他的事情，我去了解了一下，这事根本不怪你。是他自己一直以来不认真，汪晟骅说他交给他的课题，他自己根本不上心做，一直以来倒是很喜欢出门玩，这样的人，根本不是做研究的，他也早劝过他改个方向，他自己却不关心，这样熬了五年也不能毕业。这样的学生，老师也是没有办法的。他这样去跳楼，更是不负责任，他父母都年老了，他却写一封遗书说自己太苦太累家里逼得太狠就去跳楼，让他父母要怎么想。现在老两口却把责任推到你身上，这算什么事。人本来就是自己对自己的事情负责，你别将他的死的责任背负在自己的身上。你哪里背得动这么重的担子。”
    林岚吃着粥，别的点心不怎么吃得下了。
    曲意也住了嘴，叹了口气，道，“汪晟骅说他个人出十万给这个出事的同学父母养老，我让周骏借着公益的名义也给了十万。这也算是仁至义尽了。林岚，你别再多想了。你本就累，不要再这样逼迫自己。”
    林岚放下了手里的勺子，默默坐在那里不说话。
    曲意也吃不下东西了，这个话题很沉重，他伸手将林岚揽到了怀里，让他靠在自己身上，道，“我们去哪里散一散心吧。你想去哪里？”
    林岚知道自己让曲意担心了，他不应该让事务繁忙的曲意这样担心的。
    他深吸着曲意身上让他安心的气息，低声道，“我想去蹦极。”
    曲意开始没听清楚他在说什么，愣了一下，又问，“什么？”
    林岚从他怀里抬起头来看他，“我想去蹦极。”
    “蹦极？”曲意确认了一遍，看到林岚认真点头，又沉默地盯着林岚看了一阵，他才说道，“那好吧，我们去。”
    曲意是个非常聪明的人，林岚说他要做什么，他哪里会不明白他的意思。
    林岚是想去体会那样从高空跌落的感觉吧。
    曲意去查了什么地方可以蹦极，发现只能去另外一座城市，于是就带着他大下午地乘飞机去了G城，然后在G城住了一晚宾馆，第二天才带着他去蹦极。
    从K城出来，曲意就发现林岚的精神稍稍好些了，没有像在G城那样紧绷着，这让曲意松了口气。
    晚上两人去吃了煲汤，林岚胃口稍好还多吃了一碗饭，曲意现下总算有别人养孩子的感受了，看到林岚饭吃得稍稍多一点，他也觉得欣慰高兴。
    林岚因为之前一直没睡好，饭后回到宾馆，洗了洗澡就上床去睡了。
    曲意则接了不少电话，忙着事情，到近十二点钟才上床睡觉。
    他上床时，林岚些微醒了，抱住他亲吻他，温暖的气息让两人心下安宁。
    第二天，两人去了蹦极的地方，站在高处看着下面，林岚有些恍惚，曲意抓着他的手。
    林岚因为面无表情，工作人员看到他就说，“你这样子，倒像是来献祭的，其实这很好玩，等你玩了第一次，以后还会想来的。”
    林岚对着对方笑了笑，又回头问曲意，“你要一起吗？”
    这里可以两人绑在一起跳，曲意笑道，“那好吧。”
    态度很轻松，大多数人来玩的时候都会紧张，连林岚也是，其实他心里很紧张，有些害怕。
    工作人员要将两人绑在一起的时候，曲意对林岚说，“宝贝，你转过身来，我们面对面吧。”
    林岚赶紧转过身，他不知道曲意从什么时候开始叫自己宝贝的，但是听到这样的叫小孩子的称呼，他觉得很感动，并不排斥。
    曲意将林岚抱住了，当站在蹦极点最边沿的时候，林岚深吸了口气，他只听到自己紧张的心跳，曲意也深吸了口气，说，“那我们跳吧。”
    林岚点了一下头。
    他侧头往旁边看了一下，下面很高，远处的天空带着一层灰色，就在这时候，两人就那么跳下去了，林岚吓得大叫起来，但是这一声叫唤并没有持续多久。
    在自由落体的时候，他其实感受不到太多别的，曲意抱着他，还有曲意的呼吸在他的耳边，他最开始闭上了眼睛，之后就睁开了，风让他觉得自己在飞翔，但是是和曲意在一起。
    能够在蹦极的时候也保持风度，林岚其实挺佩服曲意的，第一次的自由落体最让人害怕也最让人激动，再荡起来继续落下时，就没有了第一次的紧张激动，林岚开始镇定了下来，到最后时，他甚至和曲意说话，“曲意，我爱你。”
    他的声音不是很大，曲意却听到了，因为两人距离太近，曲意贴着他的脸，吻了吻他，说，“我也是。”
    当两人蹦完坐在准备间的椅子上，林岚才感觉有点脚软，他靠在曲意身上深呼吸。
    不知道别人是不是把他和曲意看成是长辈和小辈的关系了，虽然有人多注意两人，却没有人说两人是同性恋。
    从山上下山之后，林岚站在下面看别人蹦，大喊大叫，夸张的姿势，都让他觉得开心，又对曲意说，“我们再去玩一次吧，我想自己玩一次。”
    曲意只好由着他，带着他去排队又玩一次。
    这次是林岚一个人，他往下面跳的时候，回头看了曲意一眼，曲意对他笑，笑得非常温柔。
    林岚转身跳了下去，张开双臂，大声呼喊，“我来了！”
    曲意在他跳下去时，心里一慌，赶紧要跑过去看他，被工作人员拦住了，他站在栏杆处看林岚，林岚悬于天地之间，他的心也跟着落不到实处。
    林岚最后是被曲意背下去的，他赖在他的背上，说自己脚软走不动了。
    两人后来又去了游乐园玩，一直到晚上才回去宾馆，两人累了一整天，泡在宽大的浴缸里，曲意为林岚擦背，说，“我还是第一次玩这些。”
    林岚侧过头看他，又吻上去，“你觉得好玩吗？”
    曲意笑了笑，没有回答，想来也是觉得有些意思的吧。
    林岚转过身，趴在曲意的身上，手搂住他的颈子，一边吻着他的耳朵，呵着气轻声说，“亲爱的，我们做吧。”

　　第五十一章 安慰（二）

　　曲意最初愣了愣，想来是没想到林岚会说出这种话来。
　　他吻了吻林岚的面颊，有些疑惑地看着他。
　　林岚面颊泛红，虽然和曲意在一起这么长时间了，两人关系很亲密了，但是说这句话依然让他不自在，这种情绪他知道是害羞，但是他不乐意承认。
　　“我们做吧，做全套的，好不好，你还有力气吗？”
　　林岚虽然尽量让自己平静地和曲意说这句话，但是依然面颊绯红，眼神略微闪烁。
　　曲意捧着他的头吻上了他的唇，两人一阵深吻，都动情不已，曲意抚着他的面颊，“那宝贝你先等一等我，我去买点东西。我怕把你弄伤了，要是感染了就不好。”
　　太过理智的研究者就是这点不好，林岚觉得激情发挥才比较有意思吧。
　　其实他是怕自己等一会儿就又会打退堂鼓了。
　　不过看曲意那么专注又温情的目光，他就只好点了头，道，“那要买什么，我看到宾馆里抽屉里有。”
　　曲意吻着林岚的唇，“那不适合我们用。我先出去一下。”
　　他说着，居然从浴缸里起了身，林岚看他那有了反应的下半身，真不知道他要怎么办，曲意冲了个冷水淋浴，去换上衣服，就先走了。
　　留了林岚坐在浴缸里想笑又觉得害羞，慢慢地赶紧将自己洗好了，穿了带来的丝质睡袍，坐在床上看夜景。
　　心想有多人会想自己这样，提出了要发生关系，却只能坐在床上等另一半去买套子。
　　不过曲意很快就回来了，他进了里间看到林岚坐在了床上，就过来吻了吻他的唇，林岚笑着和他回吻，伸手去解他皮带。
　　两人拥抱着亲吻着倒在了床上，一会儿曲意又起身去拉上了窗帘，将房间里的灯调暗了一点，回到床上，将两人卷在被子里不断亲吻林岚。
　　曲意倒了很多润滑液出来，林岚趴在床上感觉怪怪的，他不喜欢这样看不到曲意的时候。
　　后面凉凉的，被手指探入的时候，他整个人就僵住了，曲意吻着他的背脊，又向上吻上他的耳背，“宝贝，你放松一点。”
　　“嗯……”林岚咬着牙发出了一点声音，隐忍里带着喘息，曲意听着下面就更加不受控制。
　　林岚觉得扩张这个过程就非常艰苦，他甚至想说不想做了，但是又不能这样逗着曲意玩。
　　当曲意将手指头拿出去，林岚就赶紧翻过了身来，伸手要抱住曲意，曲意吻着他的面颊，说，“从背后做，你会好受点。”
　　林岚深吸了口气，眉梢眼角都带着粉色，媚意天成，性感非常，“不，我想对着你，嗯，你就这样进来。”
　　第一次做对两人都是一次考验，快感还没有其中出现的各种状况多。
　　先是曲意抹润滑液太多了，一直进不去，林岚都要笑场了，等曲意那大玩意儿真的进去了，他又痛得受不了，无论怎么忍也忍不住，眼泪哗啦啦地流，张着嘴不断吸气，曲意无论怎么抚摸亲吻他，他都放松不了，曲意已经决定要退出来，林岚又不要他退，抱着他不断唤他的名字，这样僵持了有好一阵，曲意才慢慢动起来，林岚带着泣音的声音在房间里不受控制地低低响起，慢慢地两人才找到契合的方法。
　　整个过程中林岚完全没有生出快感，只是痛，曲意没有射精就抽出来了，两人抱着接吻，林岚觉得很歉意，睡觉时，对曲意轻声说，“我下次会好一点，这次对不起了。”
　　曲意吻着他的面颊，“胡说什么，这个怎么能道歉。以后我们的时间还长呢。”
　　曲意的这句话让林岚感觉安心，两人睡到了第二天近中午才起来，一起去用了餐，才退房离开。
　　虽然已经过去了十几个小时了，林岚还是觉得自己后面不舒服，大抵第一次都会这样，林岚这样安慰着自己。
　　回到K城，已经是晚上，曲意约了周骏吃饭。
　　坐在包厢里，林岚靠在椅子上，带着腰肢酸软的慵懒，周骏走进包厢，看他的模样就知道曲意来这里，两人会过春宵苦短的日子。
　　吃饭的时候，林岚几乎没说话，因为后面有些伤到了，便只能吃粥，其他的都很少吃。
　　曲意看着林岚的目光一直是温柔如水，周骏作为他从小的好友，也只见过曲意对林岚这么有心。
　　曲意不能长久地在这里陪着林岚，所以第二天他就要离开了，让周骏帮自己照顾林岚之外，也让林岚不要胡思乱想。
　　林岚点头应了，又说，“我这学期就会把这个项目做完，下学期我不想再在这里了。还是回S大比较好。”
　　曲意说他，“你不要因此就把自己逼得太厉害，你不爱惜自己身体怎么能行。在这里多待一阵，又没有什么关系。”
　　因为周骏在，林岚也不能说太亲密地话，只是目光灼灼地看着曲意，曲意知道他的意思，他想回S城和自己在一起的时间更多一些。
　　曲意握了握林岚的手，“以后时间还多着呢，现在你这样不顾自己身体怎么能行。你别太逞强了。”
　　林岚道，“也不是逞强，我都是做我能力范围内的事情。再说，我实在不想在这边多待了，其实他们这里排外很严重。我在这边实验室一点归属感都没有。有时候要用仪器，本来排队已经到我了，但是他们的人一来就直接用，我又要往后排，时间反而花在等仪器上，反正很憋闷就是了。汪老师还问了我要不要之后过来做博后，我就没有答应他。”
　　曲意叹了口气，道，“在别的地方多是会这样。你在S大是老油条了，整栋楼，从一楼到十六楼，没有你不熟悉的老师，没有你找不到关系的实验室，你在这边，哪里有S大那么方便呢，但是人总不能一味依赖环境吧。再说，我觉得你性格有时候太倔强了，你该放软一点。”
　　周骏夹着菜吃，他没想到曲意那么宠着林岚，居然也是会教育他的。
　　不过曲意教育完又有些后悔了，因为林岚很委屈地看着他，曲意看了周骏一眼，也意识到有外人在了，他握着林岚的手，低声道，“别在意，你现在这样也很好。”
　　林岚道，“我知道我脾气不好，交不到什么朋友。”
　　曲意道，“不是。我不是这个意思。你很吸引人，大家都愿意和你交朋友。”
　　林岚咬了咬唇，“不用安慰我了。”
　　曲意解释道，“你知道我不是这个意思。”
　　林岚点头，“我知道。是因为我自己对这里抵触，所以才在这里找不到归属感。你知道最开始钱老头让我来时，我就不想来。你不要管我了，我在二月份前会把这个项目完成的，到时候就回去了。”
　　曲意看着他道，“我是希望你慢慢来，即使二月份做不完也没有关系。你每天得按时吃饭，得睡够觉，你看看你现在多瘦，你这样下去不行。”
　　林岚蹙眉也同样看着他，两人就那么毫不相让地对视着，还是周骏打破了饭桌上的尴尬局面，道，“好了，你们别吵了，菜凉了，让再上两个热菜吧。”
　　曲意说行，又看向林岚，道，“好了，林岚，我们不要在这些上面争吵了。你再喝点汤吧。”
　　说着，舀了一份汤放到他的面前，林岚便慢慢喝起汤来。
　　饭后曲意和林岚回了公寓，在半途和周骏分开了。
　　回到公寓里，林岚先去洗了澡，曲意拿了破壁灵芝孢子胶囊来让他吃，说，“这个可以增加免疫力。”
　　林岚正在擦头发，就张着嘴，让他喂进了嘴里，又就着他端着的水杯喝了水吞下去，曲意吻吻他的耳朵，说道，“以后每天晚上睡前吃两颗。别忘了。”
　　林岚点点头。
　　又盯着曲意看，道，“我不该和你吵架。”
　　曲意笑了笑，去放下水杯，道，“没事，那不是吵架，我是真担心你身体不好。你知道六楼的贺老师吗？”
　　林岚“嗯”了一声，曲意神色黯然地道，“他得了肺癌，而且是晚期，不知道以后情况会怎么样。”
　　林岚有些震惊，以前本科时候还上过这位老师的课，林岚沉默了一阵，问曲意，“那你在戒烟吗？”
　　他发现曲意来看他这几天，抽烟的频率降低了很多。
　　曲意点了一下头，“嗯，的确是要注意一点。”
　　林岚走过去抱住他的腰，将脸埋在他的背上，这样的安静的沉默让人心里既有对世事无常的感慨，也有爱人就在身边的安心。

　　第五十二章 弟弟

　　曲意回S城了，林岚的生活又恢复了以前的模样。
　　大约是因为身边死了人，又有另一个认识的人得了癌症晚期的缘故，林岚突然也对自己的身体在意了起来。
　　人死如灯灭，人要是死了，那就什么都没有了，肉体消散，精神消散，对于这个人本身来说，就完全消失了。留给活着的人的，也只是悲伤罢了。
　　所以他对项目没有像以前那么要紧，以前每天同时排三个实验并行做，现在也只做一个了，于是空闲时间就多了起来。
　　他会去做运动，会散步，会去远一点的地方吃喜欢吃的饭菜，多一些睡觉的时间……也和人的交往变多了。
　　和人的交往变多了之后，就发现别人也不是那么难以相处，或者说是他自己也没有那么让别人讨厌。
　　实验室不允许带吃的，但是依然有小师妹会带糖来，一次她吃着糖，发现林岚在看她，便红着脸也给了他几颗，林岚本无意要接受，鬼使神差接到了手里，道了谢，这个师妹之后便和他关系好了起来。
　　有时候实验上遇到问题，还来找他讨论，于是林岚也就打入了实验室大部队的世界。
　　这个实验室里，大部分人并不是K城本地人，K城本地人并不怎么瞧得上外地来的，但是外地的又自有自己的清高，便分成了很多派，大家各玩各的，当然，也有和两边关系都好的。
　　虽然这里只是实验室，但是已经是一个小社会了。
　　勾心斗角和物质性并不比外面少。
　　林岚以前独立于所有人之外，现在也能听到一些实验室秘辛。
　　不过是实验楼里的一些花边新闻，大多不是真的，但是大家也谈谈打发时间，逗个乐子，不一定有恶意。
　　女孩子们也喜欢看娱乐新闻，看电视剧电影，然后在实验间歇时大家互相讨论打发时间。
　　严格的实验室要求，让这些正朝气蓬勃的学生们在操作间里是不允许说不想干话题的，打闹更是不允许，不过这不妨碍他们站到阳台上去关上门说笑，这个时候，大约就是最轻松的时候了。
　　简直就像是坐牢放风一般。
　　和林岚交好的师妹叫柯紫怡，是本城人，南方人的小巧玲珑，皮肤有些黑，笑起来有酒窝，和实验室大部分人交好。
　　普通话说得很一般，说着说着就夹上英语，不过这并不让大家因此就不喜欢她，大约是她性格活泼，又不过分活泼，恰到好处地让人喜欢，而且还是实验室宝贝的少数女生之一。
　　他们实验室，女生真的是少得可怜，只有三个。
　　而且还有一个很快就转到别的实验室去了。
　　而柯紫怡和林岚交好之后，发现林岚也不是大家想象的那样高傲难以接近，他经常挺好玩的，语言有时常很幽默，默默站在一边的时候，也是一道好看的风景。
　　这一次实验室同学们自己约着出去玩的时候，就叫上了林岚一起，在以前，他们是不叫他的。
　　和这些人一起去KTV，据说还有人约了文学院的人，带着联谊性质，林岚本不想去，后来想自己不该这么孤僻，让曲意担心，所以就去了。
　　他唱歌不好不坏，稍稍能唱几首，但是绝对不是麦霸级别。
　　周六的下午，他先在实验室做了一会儿事，直到柯紫怡来叫他，他才去洗了手，脱了实验服，他里面是一件长袖略有点厚的T恤，包里装了一件外套，斜背上包，就跟着柯紫怡一起出了实验室。
　　在电梯口已经有人在等他们了，其中比较显然的是实验室另一个女生，姓文，具体名字林岚没注意，她一向比较文静，但是因为长得高，所以很惹人注意。
　　看到林岚，她便对他笑了笑。
　　一路去KTV，大家出了实验大楼就开始说说笑笑，之后打了车，坐在车里时，柯紫怡正好在林岚身边，就问他，“林师兄，你家是哪里的？”
　　林岚本不想答，但看大家都很期待的样子，只好说了，“T城。”
　　大家就开始问起关于T城的事情来，林岚也就淡淡说了一些，因为实在不想多说，就想将话题岔开，这时候，一个男生却说道，“你家是T城的，你妈妈在K城这边么？”
　　林岚的母亲肖婕茹经常会来实验室看他，当然是不上实验楼，但是会在楼下等他。
　　林岚现在穿着的衣服还是她送来的。
　　因为突然寒潮来了天气冷下来，她担心他冷到，就给送了衣服来。
　　有时候也会送一些吃的零食，诸如水果，糖果，干过，肉干等等，也会有一些外国的名贵保养品，林岚都会收下，因为不好拒绝。
　　零食这些大多是拿到实验室去给柯紫怡了，她则会善解人意地分给每一个人，所以大家都知道林岚的母亲经常会来找他的事情。
　　林岚因为这个男生的问题而愣了一下，大家看他神色不是很好，就知道这个恐怕不是什么好问题，本以为林岚不会回答，没想到却听他说道，“我妈在我很小时候就和我爸分了，现在她和一个K城人在一起。”
　　“哦。”这恐怕是大多数人的心思，都是恍然大悟。
　　因为林岚说他家里是普通家庭，但是他母亲一看却是贵妇人形象。
　　他们到了KTV，已经有人先去订好了包房，他们进去时，在大厅里却突然看到一个男孩子将一个女人推到地上，而且听到他略微发狠的声音道，“你是跟踪狂吗？不要我到哪里你就管到哪里。我已经不小了！”
　　女人摔到了地上，另外一个穿着正装的男人就要去扶他，林岚看过去，发现那个女人正是肖婕茹，而那个男孩子，不是他同母异父的弟弟梁家幺子梁盛瑞又是谁。
　　林岚从人群里走了过去，和肖婕茹的司机一起将肖婕茹扶了起来，她穿着高跟鞋，脚怕是崴到了，所以眉头微微皱着。
　　司机对梁盛瑞道，“三少爷，您昨晚没回家，夫人是担心您才来找您。”
　　梁盛瑞将他母亲推到地上去了也并不觉得愧疚，反而气势汹汹地道，“我知道我在做什么，你不要时时刻刻管着我行不行。”
　　他虽然十五岁了，但是变声还没有完全过，所以声音很不稳定，特别是这样发火的时候，声音就很难听。
　　林岚问肖婕茹，“你没事吧，脚伤了吗？”
　　肖婕茹对他苦笑了一下，道，“有点崴到了，我坐一会儿就没事。”
　　她对林岚说完，就对梁盛瑞说，“盛瑞，你和我回去。你还这么小，跟着他们只会学坏。”
　　梁盛瑞大声吼道，“你别这样侮辱我的朋友。我和他们好着呢。”
　　周围围了好些人在看，梁盛瑞后面也跟着两个高高瘦瘦的一脸桀骜不驯的男孩子，恐怕就是梁盛瑞的所谓的朋友。
　　林岚看梁盛瑞这个样子，也许是吃过什么不正常的东西，他对司机说道，“麻烦你扶着她。”
　　他说完，就朝梁盛瑞走过去，抬手就狠狠给了他一巴掌，将梁盛瑞打得一趔趄。
　　巴掌的声音响在所有人的窃窃私语里，非常响亮，大家都很惊讶。
　　在梁盛瑞还没从震惊里回过神来的时候，林岚的又一巴掌已经打过去了，朝他冷冷说道，“第一巴掌打你不知尊敬母亲，这样对母亲大喝大叫，第二巴掌打你不知道爱惜女人，将你妈妈推到地上去。”
　　梁盛瑞震惊地看着他，然后要扑过来和他扭打，但是林岚比他高，加上梁盛瑞正处在吸食大麻之后的失衡状态，哪里打得过林岚，林岚已经将他制住了，将他压在地上，问一边同样目瞪口呆的肖婕茹，“要把他怎么办，我看你们只能把他绑回去，劝回去是不可能的，他现在精神不正常。”
　　梁盛瑞已经在破口大骂，林岚根本就不管他骂的什么，只是死死把他压着。
　　林岚实验室的同学们也都不知道是不是该上来帮忙，都只是站在远处观望。
　　肖婕茹也知道在这种地方闹起来是很丢面子的事情，所以就对梁盛瑞道，“你跟着妈妈回去吧，啊。”
　　梁盛瑞根本不听她的劝，而是对林岚开始语言上的人身攻击。
　　梁盛瑞的朋友们，因为是他的母亲来带走他，他们也没有办法，最后只看到肖婕茹的司机和林岚一起把不断反抗的梁盛瑞给架出去坐车去了。
　　在车里，林岚按住梁盛瑞，翻了翻他的眼皮，又探了探他的脉搏，就说，“他有吸食少量致幻剂，应该是大麻。”
　　肖婕茹恐怕早就知道，所以没有说什么，只是对林岚道，“你今天到这里来，是和同学一起吗？”
　　林岚道，“嗯，我们来唱歌。”
　　梁盛瑞要反抗着爬起来，林岚又把他按了下去，为他系上安全带，然后对肖婕茹说，“慈母多败儿。作为母亲让儿子骑到头上来，实在不是什么好事。”
　　说完，他就下了车，而梁盛瑞也过了最亢奋期，开始疲倦下来，不再狠狠闹腾。
　　肖婕茹还想和他说话，林岚已经自己整了整身上的衣物，对着他们挥了挥手，回到KTV里面去了。

　　第五十三章 绑架

　　林岚就是太不知道给人留面子了，所以正应了曲意给他的那个评价，曲意说他不会和人相处。
　　林岚回到KTV里去，一起来的几个同学，通过看长相，大约也明白了刚才林岚打的那个少年是他同母异父的弟弟。
　　林岚对唱歌兴致不高，他一直坐在KTV里宽大的沙发里，在背光处发呆打瞌睡。
　　大家以为他因为在大厅里的事情而精神不好，也就没有怎么打搅他。
　　和林岚相处了几个月的这些实验室同学，大家都知道林岚脾气不是很好，但是却没想到，他是可以冲上去就把人给打一顿的，那个气势之惊人，让人叹为观止。
　　所以大家都知道林岚不是一般不好惹。
　　梁盛瑞知道林岚是他同母异父的哥哥，前阵子就知道了。
　　因为肖婕茹并不避讳去看林岚。
　　肖婕茹到K城之前的事情，她大约是同现在梁家的家长梁渌说过的，但是这么多年来，她并没有回去找过林岚。
　　现在林岚来了K城，她和他偶然见到了，她没有办法再防着他不管。再说，她一直觉得自己对不住他。
　　梁家的所有人，现在大约都是知道林岚的身份的，不过林岚与梁家没有什么关系，所以也就没人太关心这件事。
　　而梁家老二梁兴瑞虽然对林岚很有兴趣，奈何一边有肖婕茹的话对他家老头子还是有着影响，另一边，周骏很护着林岚，所以他一时半会儿不敢去招惹他。
　　现在却有了另一个机会。
　　梁盛瑞从林岚那里吃了亏，他从小就被娇惯着长大，被人打了两巴掌这种亏哪里咽得下去，所以即使林岚是他的同母异父的哥哥，他也要从他那里讨回来。
　　所以这天林岚晚上从实验楼里出来回公寓里去，走过一条林荫道时，几乎无人，一辆面包车开过来，林岚当时有所觉想要避开，但是却是避之不及，面包车在他边上一下子停下来，在林岚没来得及跑掉时，已经被几个人突然冲过来把他按住了。
　　林岚的嘴被狠狠捂住了，林岚也算是在实验楼里接触过很多有毒气体，所以这些人用在他身上的迷药对他来说根本不是那么管用，他挣扎了很久才被拖上车，在车上时都还没有彻底晕过去，只是觉得头疼，浑身无力，虽然闭着眼睛，但是却有听觉和感觉。
　　但是他被人绑了起来，没办法逃脱。
　　听人说，“现在怎么办，送他去交易地点？”
　　另一个更沉的声音道，“听人说他是梁家太太和前夫的儿子，除了送他去交易地点，就只能从梁家太太这里拿钱了？你们说，是一群小屁孩儿给的钱多一些，还是梁家太太能拿出来的钱更多。”
　　没有人回答他，想来这个人就是这个绑匪小队的首脑了，他继续道，“不过都是一些小钱罢了。一个小屁孩儿给不了我们多少钱，最多说好的五万，而梁家太太，她又不是梁家正经的婆娘，除了些首饰钱，也不会有多少。”
　　就有另一个男人猥琐的笑声，“听说是老子睡了儿子也睡过，那个娘们倒是吃香。”
　　有着低沉声音的男人过来捏了捏林岚的脸蛋，道，“她儿子都这么细皮嫩肉惹人操，她肯定更惹人呗。”
　　第一个说话的男人道，“那现在怎么办，大哥，难道你要先从他身上捞一把。”
　　林岚发现有人在拉自己的外套拉链，心马上提了起来，他知道这人是想做什么了，但是没法反抗。
　　因为K城天气冷起来，林岚穿了一件衬衫，又穿了一件羊毛低领毛衣，外面还有一件外套，所以那个那人想要摸他一把还不是那么容易。
　　这大约是林岚最庆幸的事情了。
　　有着低沉声音的男人道，“要说抓了梁家老三找梁渌要钱，是最保险的，不过梁家不好惹，不要到时候我们有了钱反而没了命。所以先把这个小子带回去，对梁家老三说我们逮人不容易，让他多拿点钱来，我们再给他人。这样倒是最保险，反正梁家老三也不敢让他要抓这小子的事情让他娘知道了。”
　　大家都觉得这个主意不错，而且知道“大哥”出这个主意的最终用意。
　　一个就笑着道，“有些男人漂亮是漂亮，不过哪里有女人好呢，真不明白你怎么喜欢干男人。”
　　另一个就说，“你不知道的事情多着了。”
　　林岚心沉到了谷底，从这四个人的谈话，他已经明白了所有事情了。
　　这几个人恐怕是黑社会，或者说只是混混，没有达到黑社会那么高。收了梁家老三梁盛瑞的钱来抓自己，但是他们又觉得这个钱太少了，所以想拿着自己从梁盛瑞那里继续敲诈，他们因为只是混混很弱小，所以不敢对上梁家，以至于既不敢绑架梁盛瑞，大约也忌惮拿自己向肖婕茹要钱。
　　现在最大的危机是这四个抓他的人里面，有一个是喜欢男人的，所以想要打他的主意。
　　林岚紧张又害怕，慢慢地四肢已经稍稍能动了，但是被绳子绑着却没法挣扎开。
　　他不是从车上被搬下去的，反而是一个人拿了一件大衣把他裹起来，另一个人背着他将他背了下去。
　　如此林岚就知道这些人不是把自己带到了荒无人烟的地方，而是周围就有人的地方，他们也要掩人耳目。
　　被扔上床的时候，林岚眼睛已经能够些微睁开了，眼睫毛颤了颤，打量到房间里光线明亮，但是陈设简单，房间狭小，东西杂乱，明显的男人的蜗居。
　　一个人去外面打电话联系梁盛瑞去了，留在房间里的男人却开始扒拉林岚身上的绳子和衣服裤子，把他上衣脱掉了之后，又去捣鼓着拿了一粒药丸掰开林岚的嘴喂他吃。
　　林岚不要吃，突然睁开了眼睛，把喂他吃药的男人倒吓了一跳，因为林岚眼睛非常黑，突然这么睁开，就让人有种自己被蛇盯住的感觉。
　　男人被吓了一跳镇定下来之后就捏着林岚的两腮，硬是将药丸喂给了他，还说，“这是好东西，一会儿你就知道。”
　　林岚知道这不是伟哥之类让人性兴奋的，就该是致幻剂一类毒品，不过他觉得更该是前一类，因为这几个人明显很穷，大约不舍得买毒品喂他。
　　林岚睁着眼睛，其他力气却依然实在聚集不起来，只能努力想要发声。
　　男人已经将林岚的裤子也扒拉了下来，林岚的腿又白又长，肌肉均匀，十分耐看。
　　这个男人啧啧两声，连另外的一个不喜欢男人的男人也过来打量他。
　　林岚觉得非常羞愤，努力发出一点声音，“等等……”
　　喜欢男人的这个男人，应该是这四个人里的老大，长得有点矮，皮肤黝黑，另外一个男人则是瘦瘦高高的，声音含糊。
　　矮黑的男人道，“没想到他这么快就醒了，不过醒了也好，老子不想奸尸。”
　　瘦高个男人说道，“他这张脸还真好看，可惜不是女人。”
　　矮黑男人道，“那你滚一边去。”
　　对方就笑了笑，说，“我在一边看。”
　　林岚面红耳赤，又说道，“你等等，我有话说。”
　　矮黑男人已经凑过来啃他的颈子，还说，“他好香，用过香水的吗。这个味道不错。”
　　林岚急得要死，说，“你别碰我，我有男朋友，你们找他要钱。”
　　矮黑男人倒是愣了一下，“你说什么？”
　　林岚头疼欲裂，勉力道，“你们找我男朋友要钱，他有钱。”
　　瘦高男人也听到了他的话，和矮黑男人对视一眼，矮黑男人一边摸他吃豆腐，一边说，“哦，你有男朋友，你男朋友是谁，能够花多少钱买你。”
　　林岚道，“我的手机里有他的电话，周骏，我不知道你们知不知道他，他是XX集团的懂事，现在K城XXX传媒公司的总经理。”
　　林岚的话说完，矮黑男人果真停下了手，大约周骏这个身份也算是不小了。
　　矮黑男人说，“你别想骗我，要是你骗我，事情可就不是这么容易解决的。”
　　林岚道，“我骗你这个有什么好处，你把我手机给我，打电话给他就知道了。”
　　于是矮黑男人和那个瘦高男人一起出了这间狭小到只有一张床，另一边有个电视机和破烂沙发的房间。
　　他们在外面讨论起来，掏了林岚的手机要翻看，但是上面有密码没法打开，他们只好又拿进来问林岚密码，林岚道，“是指纹密码，你们把我手机给我，我自己开才行。”
　　他们显然不信任林岚，林岚此时全身光溜溜的，就还剩下一条内裤，他自己觉得羞愤又窘迫，但是这种时候，他自然也没法在意这个。
　　矮黑老大直接握着他的手在手机屏幕上划拉，说，“打不开。”目光已经阴狠地看向林岚，显然是怀疑他要耍花招。
　　林岚面颊泛红，整个人透着一股诱人的气息，声音没法太大，“我根本没力气和你们斗，再说，有人会拿钱来救我，我为什么还费力和你们闹不快呢。再说本身也不是你们要对付我，我自然是冤有头债有主，自然会去找债主。”
　　矮黑老大想了想，握着手机，拿给林岚去开，林岚先开了屏幕，又用手指划拉了指纹密码，然后又出现了密码键盘，他便输起密码来，输完屏幕一闪，林岚又在上面划拉了两下，手机出现了通讯簿，他让矮黑老大自己往下拉，说道，“周骏的号码就在后面，没有骗你们。你们别把我交给梁盛瑞，周骏会愿意出更多钱给你们的。”
　　矮黑老大果真看到了周骏的名字，眼神一亮之后就又故作深沉起来，说道，“你倒是什么事都知道。”
　　林岚道，“你们是梁盛瑞雇来抓我的事，我刚才听到了，我以前很长一段时间接触化学制剂，这些迷药对我来说已经有一定抗性了，所以不容易晕。”
　　矮黑老大让一个兄弟将周骏的号码记了下来，林岚的手机很快就又黑了下去，要再打开，就又需要一次密码。
　　他觉得很麻烦，就骂了一声。
　　他们撇下林岚又出去开会去了。

　　第五十四章 被救

　　梁盛瑞在梁家主宅里，他和他父亲母亲住在梁家半山别墅里，不过他父亲因为工作并不是经常在K城，而他还在K城上贵族高中，他母亲就并不时常跟在他父亲身边，而是留在K城照顾他。
　　肖婕茹虽然是一直留在梁盛瑞身边照顾他，奈何他现下正好到了男孩子最不好管教的青春期，时常和肖婕茹扭着来，和一群狐朋狗友混在一起，肖婕茹根本管不了他。
　　梁盛瑞生在梁家这样的家庭里，心思自然不会像一般人家的孩子那般单纯。
　　所以，当抓了林岚的混混给他来电话时，他甚至并没有及时接。
　　他知道这些混混并不会简单地将人交给他，大约是要多要点钱的。
　　而他根本就没有想过要掏钱出来买人，他只是想要林岚被教训一顿而已。
　　这几个混混，是他的朋友介绍给他的，他也知道这几个人没有胆子做出大奸大恶的事情，他们抓了林岚，那么定然不会好好待林岚，但是也不至于要了他的命。
　　自己不给钱换人，他们最后肯定也是无可奈何，大约是将林岚教训一顿，就将他放回去吧。
　　这样就正好达到了梁盛瑞的目的。
　　梁盛瑞就是这样想的，只花那点定金将林岚给狠狠教训一顿。
　　接到混混的电话，时间不早不晚，十二点过而已。
　　梁盛瑞没有在自己的房间里，而是在二楼一边的阳台上，这里可以看到海，他喜欢这里。
　　他心情舒畅，嘴里却装得可怜兮兮，“我妈妈现在管着我，我根本没有办法出门，本来就说好的，是明天你们带人来给我。……你们又加钱怎么能行，我哪里来那么多钱。……不行，我没有那么多钱……本来就说好的，你们怎么能够再加钱……他是我的哥哥？他也配是我的哥哥？……你们要将他给我妈……你们怎么能够这样做……不行，我没有那么多钱……我每月零花哪里有这么多……不行……我说了不行……”
　　梁盛瑞嘴里说得焦急，神态却很自若而悠然，显然是无论对方说什么，他都只是不断推拒着不给钱去换人，这对他来说十分简单。
　　将电话挂了之后，梁盛瑞就站在那里非常自得地笑了起来，又阴沉地说，“敢打我，我就要让你后悔都没处后。”
　　正说完，身后一个声音就响起来，“老三，你又在做什么坏事？”
　　梁盛瑞被神出鬼没的梁兴瑞吓了一大跳，然后赶紧收拾起自己的表情，道，“没什么事。”
　　梁兴瑞好整以暇地看着他，道，“你这点小把戏，还想瞒着我。你是不是让人去绑架那个林岚了？”
　　梁盛瑞看被他说中，也就不再藏着掖着，恶狠狠地道，“谁让他敢打我。我只是要给他一点教训而已。”
　　梁兴瑞道，“你找的谁？让肖姨知道你做了什么，她必定是要生气的。”
　　梁盛瑞狠声道，“我妈她现在就知道顾着她的大儿子啦，觉得对不住他。我在她心里算什么！我就要让她也后悔，看她一天到晚就想着那个林岚。还说是我的哥哥，我才没有这样的哥哥。”
　　梁兴瑞似笑非笑地看着他，道，“将你买通的人的电话给我。”
　　梁盛瑞道，“你想做什么？”
　　梁兴瑞道，“放心吧，我知道你不打算拿钱去把他赎回来。不过，你这样会惹恼他们的，以后人家说不定会报复你。你这样做不行，人还是要讲信用才行。”
　　梁盛瑞道，“是他们不讲信用，本来说好的是五万，现在他们想要十五万，我想，即使我拿了十五万给他们，他们还是会涨到三十万的。我才没有那么傻给他们钱。”
　　梁兴瑞道，“所以把号码给我，我替你做后面的事。反正你只是想要让那林岚吃点苦头而已，将号码给我，又如何？”
　　梁盛瑞目光审视地看着他二哥，想了一番之后，将号码给了他。想着即使这件事之后暴露了，他母亲知道了，但是有他二哥参与，他也能够用这个借口推脱责任。
　　梁兴瑞拿到了那边混混的电话，就开了车从梁家半山别墅离开了。
　　肖婕茹去梁盛瑞的房间里找他，发现儿子没有在房里，就问佣人他在哪里，正好在过道上遇上梁盛瑞，便皱眉道，“这么晚了，你怎么还不睡觉？”
　　梁盛瑞不高兴地道，“我又不是小孩子了，每天还得在九点钟之前睡觉吗？”
　　肖婕茹说，“但是现在也太晚了。乖儿子，赶紧睡去了。”
　　她说着，挽了梁盛瑞的胳膊，又拍拍他的背，让他去睡觉。
　　梁盛瑞虽然神色很别扭，却并没有让肖婕茹不要挽着自己。
　　这边绑匪四人组，已经商量出结果了，准备向周骏要钱。
　　但是不敢要太多，要两百万就够了，将林岚交给他，说他们只是受梁家老三的雇佣才绑了林岚，但是听说他是周骏的人，就没有把他怎么样，准备将人还给周骏。
　　大家统一了意见之后，就准备给周骏打电话了。
　　没想到这时候他们却接到了梁家老二梁兴瑞的电话。
　　绑匪老大很是诧异，没想到原来觉得除了可供睡一觉之外没有大用处的林岚突然变成了香饽饽了。
　　绑匪老大一边让几个兄弟不要闹，一边郑重其事地和梁兴瑞说起电话来。
　　“二公子，你这让我们将人给你，我们就给你，这怎么能行呢。再说，我和我的兄弟们也都要吃饭呢。”
　　“多少钱？……没有三百万恐怕不行。……三百万哪里多了……二公子你恐怕是知道的，这个林岚，他是那个周骏的情人……你不出这个钱，我们就将人给周骏就行了……五十万？……五十万太少了……没有三百万……我们就将人给周骏……你说警察会管这件事？但是人却是你梁家让绑的，我们走不掉，你梁家也要和周骏结下梁子吧……”
　　绑匪老大挂了电话，对他兄弟们露出一个高深莫测的笑容，道，“现在就坐地抬价就行了。”
　　其中一个说道，“三百万给了？”
　　绑匪老大道，“哪里，还没有给周骏打电话呢。”
　　他们这话才刚说完，就听到一个声音说，“都把手举起来，你们被包围了。”
　　大家一阵惊讶，看过去，却是两个全副武装的一个人手里拿着枪指着他们，另外一个人已经冲进了放着林岚的房间里。
　　绑匪们不过是一般混混，胆量还没有太大，都赶紧举起了手，他们看两人出现的位置，应该是从洗手间的窗户爬进来的，这里只是五楼，从外面爬进来并不困难。
　　歹徒们全被绑起来了，周骏从房门处走进来，被手势告知林岚在里面卧室没有生命危险，他一边往卧室走，一边说道，“将他们处置一顿了交给警察。”
　　在林岚碰到自己的手机输入密码时，手机已经对周骏发出求救信号了，而且设置了这边的声音会自动传过去。
　　这个手机是前不久周骏给他的，给他讲了求救方法，林岚当时根本没有想过自己会用得着。
　　只是对这个手机的智能感到惊讶，然后用起来非常不错，便感谢了周骏的好意收下了。
　　没想到收到这个礼物后这么短时间，居然就能够用上，而且救了自己一命。
　　周骏进了卧室，里面只有一个佣兵队队员，林岚身体已经稍稍能动了，他自己正在穿衣服，但是因为力气不够，吸入了迷药之后大脑一时间协调性不够，所以手一直在颤抖，面红耳赤，气息不匀。
　　雇佣兵对着周骏一点头，道，“他们根本不是专业绑匪，已经没有威胁了，只是我看目标人物被喂过药……”
　　他说到这里，没有再讲，从卧室里出去了。
　　林岚十分窘迫，抬起头来看了进来的周骏一眼，道，“给你添麻烦了。”
　　这个卧室实在是空间狭小，而是脏乱，周骏跪到床上去，要帮林岚穿衣服，说，“这个时候，还说什么客气话。反而是我没把你照顾好，没法对曲意交代。”
　　虽然嘴里说着曲意，心里其实知道，这么照顾和心疼林岚，绝对不是因为他是好兄弟的情人。
　　林岚喘了一口气，对周峻道，“周大哥，我自己穿衣服就好。”
　　周骏皱眉看着他，“他们有没有对你怎么样，给你吃了药，是哪一方面。”
　　林岚道，“没什么。”
　　周骏目光往一边扫去，看到床头柜上除了有厚厚的烟灰之外，还有一盒刚开的药，看到上面的药名，他就明白了是出了什么事。
　　他看到之后，就直接出了卧室，对外面的几个雇佣兵道，“先别把他们废掉了，这件事，不能这么轻易就算了。”
　　几个雇佣兵自然是无所谓，而被绑起来的四个人却面如死灰，其中老大就道，“我们只是拿钱绑他，又并没有虐待他，你们送我们去警察局也就好了……”
　　周骏没有回答他，只是转身进屋将那一盒药拿了出来，道，“每人喂三颗。”
　　这下那个老大脸色一白，知道到底是出了什么事了。
　　林岚身体难受不已，周骏没有理他不自在，要帮他穿衣服，不然林岚这样慢，不知道什么时候才能够穿好。
　　林岚被周骏碰到身体，就一阵颤抖，不受控制地喘息了几声，但是于喘息里却带着低低的呻吟，他神智已经些微不清，被周骏穿好之后抱出房间，他已经感觉十分难受。

　　第五十五章 诸事不宜

　　在车里，林岚被周骏揽着靠在身边，林岚全身不舒服，身体里冒着热气，心里焦躁难安，大脑疼痛昏沉，他难受地将脑袋抵在周骏的胳膊上，真想狠狠瞧一瞧脑袋才好。
　　周骏看出他的难受，但是因为林岚是他好哥们的情人，他又不能对他做出太亲密的事情。
　　他心里十分矛盾复杂，看林岚实在太痛苦了，才在一番思索之后丧失了理性将林岚抱到了怀里，手在他的背上轻柔地抚摸，低声说，“我带你到我的地方去，让医生来给你看看，一会儿就会好的。”
　　林岚还是难受，身体里的神经和血管里似乎有虫在爬过一般，让他难以忍受，他在周骏的怀里动来动去，呼吸急促，声音干涩而痛苦，“周大哥……周大哥……”
　　他不知道该说什么，最后的神智让他保持着尊严没有哭出来，但是他真的非常想象肆无忌惮的小孩子一样，随便做什么都没有心理负担。
　　周骏看他实在太难受了，心里一番挣扎之后，将他放平在了座椅上。
　　这是周骏的加长车里，后面车厢和前面驾驶座是分隔开的，座椅宽阔，林岚满脸通红，眼神涣散，眼睛里又蒙着一层水雾，眉头紧皱，手紧紧握成拳头，非常可怜。
　　周骏看着他，深吸了口气，才解开林岚牛仔裤的扣子落下拉链，他伸手隔着他的内裤摸上他那鼓胀的性器，林岚挣扎着想要推开他，最后的神智让他觉得难堪窘迫。
　　周骏哑着声音道，“那药很烈，你这样对身体伤害太大，其实泄出来就好了，没事。你闭上眼睛，什么也不要想。”
　　周骏又扯过一边的抱枕垫在林岚的背后和腰下，林岚喘着气，慢慢将眼睛闭上了，头一阵阵地抽疼，身体却非常敏感，他喘着气，不知道自己的喘气声里带着溢出的点点呻吟。
　　周骏先是隔着他的内裤抚摸了他一阵，内裤上水迹非常明显了，但是林岚依然难受地抓着东西无法发泄出来。
　　周骏不知道自己伺候得不够，还是林岚心里负担太重。
　　他将他的牛仔裤往下又拉了一些，将他的内裤也拉了下去。
　　林岚的白皙皮肤上此时已经染上了一些粉色，只是周骏却没想到林岚的性器也是这么粉嫩的，不像成年人的狰狞色泽深。
　　周骏又替他套弄了一阵，但是林岚一直发泄不出来，只痛苦地靠在椅子上辗转难安。
　　周骏没有办法了，只得在他腰上也不断抚摸，想要碰到他的敏感带，但是林岚无论如何发泄不出来，痛苦地呻吟声在车里响起。
　　周骏心一横，将林岚抱进了自己的怀里，林岚的眼睛死死闭着，已经神智模糊。
　　他在他的颈子上耳朵上不断亲吻，手已经摸着他的下身，柔声道，“宝贝儿，把我当成曲意就好了，没事的，放松身体，让自己爽快点……”
　　林岚的喘息声里带出呼唤，“曲意……嗯……曲意……”
　　周骏吻着他的耳朵，另一只手从他的衣服下摆摸上来摸上他的胸口揉捏着他的胸口上敏感带，林岚身子难耐地扭动着，“啊……曲意……”
　　周骏眼神幽深，套弄着他下身的手感受到他的身体的变化，很快林岚的喘息里带出一声压抑的低叫，在他的手里泄了出来。
　　周骏一直套弄着让他出尽了才又将他放回座椅上，扯过抽纸擦拭林岚的身体和自己的手。
　　林岚下面依然精神奕奕，恐怕不是一次就行的。
　　午夜里道路上车很少，他们的车开很快，在林岚又被欲火折磨得难以忍受的时候，车已经到了周骏的住处。
　　这是一座市区里临街四层的别墅，围墙高高耸立，从外面根本看不到里面。
　　车在院子里停下来，周骏开了车，用自己的外套将他下面一裹，下车后将林岚抱了出去。
　　抱过了林岚，他才明白之前曲意说林岚太瘦的话。
　　林岚这样子，的确是太瘦太轻了。
　　佣人在大浴缸里放满了热水，周骏探了探水温才把被他扒光的林岚放进浴缸里去。
　　碰到水，林岚的神智清醒了一些，但是却控制不住身体往下面滑，周骏赶紧托住他，捞起袖子半跪在浴缸边上为他洗澡。
　　林岚眼睛里饱含一层水意，眼神脆弱，面上酡红，他大约是有理智的，但是理智却不足以控制身体。
　　林岚又在周骏的手里泄了一次，周骏看他身体本就瘦弱，怕是禁不住这样泄元阳，虽然他的下面依然翘着，也不敢再让他射精了，将他从水里抱了起来。
　　林岚软在他的怀里，因为林岚太白，这样子，光溜溜滑溜溜的，简直像是一尾美人鱼。
　　周骏将他抱上了床，用浴巾裹着他把他擦干后，捞过被子将他盖好。
　　外面佣人已经来说医生来了。
　　周骏是让叫的一个有名的中医，周骏让将医生请进来，老大夫和周骏问了好，就被周骏着急地叫去看林岚。
　　林岚还是全身泛红，不时发出一声痛苦的喘息。
　　周骏将林岚的手拿出来让医生切脉，医生诊脉了一阵，又看了看林岚的眼睛，和周骏说了一席话，然后给开了药。
　　他来前，周骏已经和他说过林岚的大体情况，所以他也带了些药来，去医药盒子里拿出了一枚药丸，和周骏说了药丸里的配方和功用之后才敢给林岚吃。
　　周骏拿着药丸，轻柔地拍了拍林岚的脸颊，“来，张嘴将这个药吃下去。”
　　林岚的眼睫颤动，眼睛睁开了一条缝，黑幽幽的眼瞳像是月下秋水，慢慢地将嘴张开了，周骏将他扶着靠坐在自己怀里，将药丸喂进他嘴里让他吃了下去，又接过医生递过来的水喂林岚喝了。
　　林岚喝水，喝了一半漏了一半，周骏又赶紧为他擦嘴和颈子，又用被子把他裹了让他躺下。
　　这才问医生，“他这样子，大约什么时候能够清醒过来。”
　　医生道，“一两个小时就可以。主要是伤了身，不过他还年轻，虽然身子弱，但是调理个几天，也就不会有事了。不用担心。”
　　周骏松了口气，请医生出去。
　　周骏打电话询问了对那几个歹徒的处置，说是将他们关在房子里，会在天亮之后才报警让警察进去收拾残局。
　　周骏没有再问，挂了电话之后，看着手机却没有办法给曲意打电话说这件事。
　　他在心里叹了口气，坐到床沿上去。
　　林岚身上依然在发烧，想来他以前从来没有吃过这方面的药，第一次被喂，药效对他太烈。
　　周骏摸摸他发烫的脸颊，心思复杂，只好赶紧又把手拿开了。
　　林岚身上的发热果真在一个多小时之后完全退下去了，他因为太累，便也沉沉睡过去，没有醒过来。
　　看他状况好了，周骏也就松了口气。
　　怕林岚半夜会有什么反复，他也没去别处睡觉，只在卧室里的那张宽大的沙发里躺下了，盖上被子，在朦胧的光线里看着床上的林岚。
　　犹记得第一次见到林岚时候的情景，当时林岚跟在曲意的身后，皮肤白得在光线昏暗暧昧的俱乐部里像是在透出淡淡柔光，眼睫毛和眼瞳却非常黑，以至于让人第一眼看到他，就被他的眼睛慑住了心魂，但是他的眼睛里神色又是那么淡那么冷清，这是一种非常矛盾的特质，周骏知道自己在那一瞬间，心里感觉就很不一样，他也算是阅尽各种美人了，在商场里又打拼了这么多年，却在那一瞬间被击中了心坎，不由有一刻的心思不属，只好用开玩笑的口吻来掩盖了自己心里的那一瞬间的不正常。
　　之后对林岚诸多照顾，每个星期都约他吃饭玩耍，又何尝不只是自己想要见他。
　　周骏叹口气，翻身让自己不要盯着他。
　　梁兴瑞和绑匪打电话时，已经是回了自己住处，设置了追踪，和绑匪打电话两秒钟时，就定下了他们的位置。
　　只是当他带着人赶过去的时候，只看到周骏将林岚抱上车的情景，梁兴瑞没有再轻举妄动，心里很不忿地又回去了。
　　他倒不是被林岚迷住了非要一亲芳泽不可，只是上一次被林岚像只炸毛的公鸡一样攻击了，他心里有些疙瘩，非要在林岚面前捞回一点面子才行。
　　林岚的母亲肖婕茹，要说是漂亮得风华绝代的人物，那也并不是的。
　　但是她身上有着让男人没有办法抵抗的温柔娴静和典雅矜持。
　　不过，梁兴瑞并不是很喜欢她，因为她让他大哥和父亲的关系一度变得紧张。
　　现下突然出现了肖婕茹以前的儿子，梁兴瑞不知道自己心底的隐秘心思是什么，但是的确对林岚有很大的兴趣，虽然有兴趣，又不敢太多招惹。
　　这次本来是兴致勃勃要去把他救回来，没想到也让别人抢了先。

　　第五十六章 讨伐

　　林岚醒来之后对着周骏十分尴尬，但是也不得不感谢他的相救，所以并不好避开他。
　　早餐桌上，周骏就坐在林岚的对面，林岚故作平静和从容，对周骏道了谢。
　　周骏也是收起心里的别的心思，对着他像以前一样道，“谢什么，都是应该的，难道能够看你遇险吗？”
　　林岚没有再说，吃饭却没什么胃口。
　　周骏过一会儿又说，“你今天不要去学校了，就留下来休息一天吧。一会儿再去医院里做一个全身检查，看看有没有事，如何？”
　　林岚不好拒绝他的好意，便点头应了。
　　林岚之后又说，“周大哥，昨天的事情，你能不能不告诉曲意，我不希望他知道。”
　　周骏擦了擦嘴角，即使要他告诉曲意，他又如何能够说出口呢。
　　他点了点头，“嗯，我知道。”
　　说完，抬头看林岚的时候，林岚黑幽幽的眸子里沉静却又带着淡淡忧郁，这让他心不可遏制地疼痛了。
　　他只好赶紧继续吃起东西来，以免尴尬。
　　之后林岚去了医院检查身体，周骏没有跟着去，而是让管家跟着去照顾他了。
　　他一向觉得自己的克制力和理智都是十分傲人的，但是此时却很怕和林岚在一起多待，他怕自己会控制不住做出以后会后悔的事情。
　　周骏和梁家一向算是交好，梁家老大梁昭瑞是个很好的朋友，他是正人君子类型，周骏没有要和他闹崩的意思，所以当天上午，他直接去找了梁昭瑞。
　　去找梁昭瑞，而不是去找梁盛瑞的父亲梁渌，是因为梁渌没有在K城。
　　梁昭瑞在公司里，得知周骏在他家拜访，他就从公司里回去了。
　　周骏坐在客厅里用茶，不缓不急，不过神色却并不是很好，显然不是简单的事。
　　这让梁昭瑞些微疑惑，两人是朋友，周骏完全不必到他家来拜访，给他一个电话，相约着在哪里用个午膳晚膳说一说事情也就可以了，却没想到他如此正式地来他家，而且还要让他的管家来转告他来拜访的事。
　　梁昭瑞回来之后，就带着周骏去了书房里。
　　梁昭瑞是儒商的典范，书房里不仅各种商业书籍杂志，还有很多别的书。
　　女佣人上了茶之后，就出去了。
　　梁昭瑞对周骏说道，“你这么来找我，是有什么不好讲的事？”
　　梁昭瑞也算对周骏很了解，周骏外表看似不羁，其实是一个很理智和对自己严格要求的人，而且他家是军人世家，所以很会约束自己，且是很少喜怒形于色，他这样子将不高兴摆在脸上，还真是难得。
　　周骏说道，“没有要紧事，我还真不好打搅梁大公子你。”
　　梁昭瑞笑了笑，“你这是……是我哪里得罪你了？”
　　周骏道，“倒不是你，是你那弟弟，做事太过分。”
　　梁昭瑞愣了一下，“兴瑞？”梁家的家教其实算不错，即使梁兴瑞是个花花公子，也只是生性风流一些，正经事却不会乱来，梁昭瑞一时不知道他是怎么得罪了周骏。想了一想，才想到林岚身上去。
　　上一次他邀请周骏和林岚在他家作客，梁兴瑞逗了林岚两句，被林岚打了，然后梁兴瑞又被他教训了一顿，他觉得梁兴瑞不该会再去惹林岚。
　　再说，现在梁家都知道林岚是肖婕茹和前夫的儿子，看在肖婕茹的面子上，梁兴瑞也不敢去惹林岚的。
　　所以这件事实在让他疑惑。
　　周骏道，“是你家老三。”
　　“？”梁昭瑞这下更加惊讶了。
　　周骏于是把梁盛瑞买通了绑匪绑架了林岚的事情说了，起因不过是梁盛瑞吸了大麻推攘了肖婕茹，林岚正好撞上，给了毫不听话的梁盛瑞两巴掌，林岚的脾气自然是不好的，于是梁盛瑞记恨上了，居然买通了绑匪绑架他。
　　这个原因，是林岚早上和周骏说的，所以周骏也就知道了前因后果。
　　梁昭瑞很是震惊，看着周骏沉默不言了一阵，才说道，“我会管教他的。”
　　周骏道，“要不是他是你的弟弟，是林岚的弟弟，你知道这件事不可能这样善了。”
　　梁昭瑞面色沉重，说，“的确是盛瑞太不知道分寸，居然能做出这种事情来。放心，我会给你一个交代的。”
　　周骏叹道，“他和林岚也算是有血缘关系，倒是能够做出这样的事来，这个孩子，心思也太歹毒了些。”
　　梁昭瑞也叹了口气，沉默下来。
　　他们这样的人家，其实手足相残最是忌讳。
　　看周骏对林岚的着紧，在周骏要告辞的时候，梁昭瑞对他说，“你和林岚，是恋人关系吗？”
　　其实梁昭瑞很不确定这一点，因为他知道周骏一直是喜欢女人的。
　　周骏之前有过一次婚姻，还有一个七八岁女儿，因为和太太关系不和，就离了婚，女儿被判给他的前妻了。
　　不过周骏也有经常带着他女儿来拜访，他待他女儿十分疼爱，宠爱到了极点。
　　在这种情况下，他必定顾忌他小女儿的想法，找一个男孩子的可能性实在不大。
　　所以梁昭瑞此时有此一问。
　　周骏因他的话愣了一下，眼神幽深，后来摇了摇头，“不是。我和林岚不是你所想的关系。”
　　梁昭瑞松了口气，笑了笑。
　　周骏看他表现地这么明显，觉得些微诧异，道，“昭瑞，你这什么意思。好像我要是会喜欢个男人，你就要对我歧视一般。我可不知道你思想如此狭隘。”
　　梁昭瑞却说，“倒不是这样。你即使真喜欢男人，我也只是祝福你找到真爱。不过，林岚是肖姨的儿子，事情就没有这么简单。”
　　周骏心里不由一跳，“为什么？”
　　梁昭瑞道，“肖姨恐怕不大能够接受她儿子是同性恋的事情。之前兴瑞冒犯林岚的事情，让她十分生气，我还是第一次见她那么生气。”
　　周骏沉默了一阵，没有再和他谈论这方面的话题。
　　后来梁昭瑞留周骏一起用午膳，周骏没有留就走了，说他还有要事。
　　梁盛瑞在上学，中午时候梁昭瑞就让司机去接了他回自己家里。
　　梁昭瑞的一子一女其实和梁盛瑞年纪相仿，不过被送出国读书去了。
　　梁盛瑞因为是老头子的老来子，故而更受宠爱一些，再说梁昭瑞宠爱他也比宠爱自己的孩子更甚，梁盛瑞因此就没有出国去上学，而是一直在家里受到照顾，没有出去过自己打工养活自己还要好好上学的艰苦生活。
　　他长得像肖婕茹，故而没有梁家男人的高大魁梧，现在又正是少年时期，身材纤瘦，五官精致，要是性格还好些，那就真是很惹人喜爱的。奈何他已经被宠得无法无天了。
　　被接到梁昭瑞的家里吃饭，他心里有点惴惴的，大约知道自己做了坏事，总有会被揭穿的那一天，只是他不知道这一天来得这么早。
　　梁昭瑞坐在主位上，让梁盛瑞坐在了自己下手位，佣人端上来西式餐点，梁盛瑞就吃起来。
　　梁昭瑞却没怎么吃，看了梁盛瑞几眼，才沉着面孔说道，“盛瑞，大哥对你还算好吗？”
　　梁盛瑞喝了一口果汁，赶紧点头，“大哥待我很好。”
　　梁昭瑞道，“那要是大哥突然对你不好了，你会对大哥拔刀相向吗？”
　　梁盛瑞吓了一大跳，“怎么会！”
　　梁昭瑞笑了笑，“你这样说，我也就安心了。”
　　梁盛瑞道，“是有什么事吗？”
　　梁昭瑞道，“大家都知道林岚是你同母异父的哥哥，连父亲也知道，甚至说了可以让肖姨带他到梁家来，这件事，你也是知道的吧。”
　　说可以让肖婕茹带林岚到梁家，绝对不是指让他来做客的意思，而是让梁家提拔他。
　　不过肖婕茹对林岚提了提，林岚断然拒绝之后，肖婕茹就没有再提了，她知道林岚有他自己的尊严。
　　梁盛瑞脸色白了一白，知道梁昭瑞果真是因为林岚的事而接自己来这里的。
　　梁盛瑞放下刀叉没有再吃东西，梁昭瑞道，“你就能够这样对你的亲哥哥做出这种事情来，你说，我的心能够不寒吗？”
　　梁盛瑞眼眶泛了泪，“我不会大哥做出不好的事情的。大哥是大哥，林岚是林岚。我敬爱大哥，但是却不喜欢林岚。”
　　梁昭瑞知道自己的话说得太重了，但是，不这样说，梁盛瑞根本不会受到教训。
　　梁昭瑞道，“你的侄儿侄女，每月拿一千美金过日子，还要自己打工才能够有饭吃，你每月拿多少零花，父亲，老二，你母亲，我，大家都没有限制过你。你说说，是不是所有人都宠着你，倒把你宠成了现在这样忘恩负义的样子。你就拿着你妈妈的钱去请绑匪绑架你哥哥？林岚的事，我也是知道一些的，他从小没有母亲，父亲也不疼爱他，他自己长大到现在，在这边来学习，每日勤恳努力，即使是我，也得对他这份精神给几分敬重。你倒是因为一点小恩怨就对他做出这种事情来。再说那点小恩怨，值得记仇吗？他是你哥哥，打你两下子怎么了？你把你妈咪推到地上去，你反而更有理了是吧。”
　　梁盛瑞哭着道，“但是家里从来没有人打过我。”
　　梁昭瑞道，“所以才让你这样无法无天了。我和你二哥，小时候还挨过打呢，难道我小时候还没有你知道尊重人知道勤奋知道好好做事……”
　　梁盛瑞咬着牙不知道该说什么好了，只好嗫嚅道，“既然你知道了这件事，那就是他已经被救出来了嘛，他又没出什么事。”
　　梁昭瑞道，“什么叫没出什么事？周骏用了雇佣兵才去将他救出来。而且他现在还病着呢。你下午就去给他道歉。”
　　梁盛瑞看着他没有回答，梁昭瑞道，“不然就知道让你妈咪知道了。她一定会很伤心的。”
　　梁盛瑞咬着牙只好答应了去道歉。

　　第五十七章 所谓兄弟

　　林岚在医院里时接到曲意的电话，曲意说他会空出几天来，来K城陪他。
　　林岚本压抑的心因为他要来而总算是放晴了一些，坐在椅子上和他说道，“那我也将时间空出来，到时候一起出门玩吧。”
　　两人又说了一些私房话才挂了电话。
　　林岚撑着额头，看着手机发呆，前一晚的事情在他心里的确留下了一些阴影，不过，他不是脆弱的人，知道自己不能总去想那件事。人，总是要向前看的。
　　在医院里将检查做完，除了不能及时出结果的，其他检查结果都还算好。
　　只是有些心律不齐，但是不严重，医生让他注意生活规律，不要太紧张就可以调回来。
　　林岚跟着周骏的管家回了他家去，其实他是想要告辞回学校的，又觉得周骏帮了他大忙，不去对他再道谢和说清楚就回去不大礼貌，便又回了周骏家。
　　他回的时候正是午饭时候，周骏已经在家里等他吃午饭了。
　　午饭后，林岚就和周骏说了自己要回学校去的事情，周骏道，“先不急。”
　　林岚不知道他还有什么事，在睡了一个午觉之后，起床来就被女佣人敲门让他去书房。
　　林岚没有多想，跟着过去了，当书房门打开，他看到梁盛瑞站在书房里沙发前面，面无表情。
　　林岚心里知道是什么事了。
　　梁盛瑞是他的弟弟，虽然是才知道不久的事，但是梁盛瑞和他长得有些相像，他对他还是有些不一样的感情的，毕竟是兄弟，不会把他当成和陌生人一样。
　　他对自己做出那种事情，林岚不是不生气，但是事情过去了，他也生完了气，心里又平静下来了，他自然是不会恨他，只是，也不免没有太多好感。
　　林岚走了进去，目光冷淡地从梁盛瑞的身上扫过，看向了坐在沙发上的周骏和梁昭瑞。
　　梁昭瑞先说道，“林岚，是盛瑞做错了事，他知道自己做错了，来向你道歉。我知道这对你影响很大，不是简单道歉就可以让事情当没发生的。不过，盛瑞年纪还小，还请你给他改过的机会，他以后会把你当成哥哥尊敬的。”
　　林岚道，“没什么，我上次打了他，我也有错。我当时是气急了，而且看他根本神志不清，所以打了他。”
　　他说着，看向梁盛瑞，梁盛瑞穿着制服，黑色的头发，输得整整齐齐，这样看着倒是个非常乖巧的学生样子。
　　林岚对着他的眼睛，他看得出梁盛瑞乖巧的面孔下，眼睛里的桀骜不驯，因为他自己也是这个样子，他说道，“我知道你也并没有把我当兄长看，这没有什么关系，突然之间知道我有个弟弟的，我也很难以接受。不过，你要是不学好，我下次看到，说不定还是会打你。所以你要报复我，和我面对面打架，我也乐意奉陪。只是，用阴险招数，这实在让人不齿。”
　　梁盛瑞被他说得面颊泛红，很是羞恼，林岚走上前两步，目光直直看着他，道，“你会摔跤吗？”
　　梁盛瑞道，“我不会。”
　　林岚点点头，说，“我也不会。不过，这没有关系。楼下大厅很大，地上又有地毯，我想摔在地上也不会伤成怎么样，那么，请吧。”
　　他抬手做了个请出门的姿势，梁盛瑞知道他是什么意思了，咬了咬牙，道，“我是来向你道歉的。”
　　林岚面无表情，只是眼神深深黑黑的，道，“但是我听不出你道歉里的诚意，要是是个男人，我们就公平地去打一架。”
　　梁盛瑞咬了咬牙没有回答。
　　林岚目光咄咄逼人地看着他，“还是你今天又吸毒了，所以知道打不过我。”
　　梁盛瑞像只被踩到尾巴的猫，大声反驳道，“我没有吸毒。”
　　林岚冷哼一声，“大麻也是一种毒品。”
　　梁盛瑞咬着下唇，林岚转身往书房外面走，梁盛瑞咬牙切齿地也跟着他出了门。
　　书房里梁昭瑞和周骏对视了一眼，也跟着出了书房。
　　楼下大厅里，林岚让佣人将两盆观赏植物搬开，留出了一大块地方，他看向梁盛瑞，伸手对他做了个请，梁盛瑞不知道该怎么办，但是林岚已经向他冲了过来，梁盛瑞要躲，但是没躲开，被林岚两只手抱住腰一下子将他摔到了地上去。
　　虽然有地毯，但是梁盛瑞还是被摔得痛了，一声痛叫，林岚压在他身上，道，“你就这么不经摔！”
　　梁盛瑞面红耳赤，想要将林岚从自己身上揪下来，但是林岚已经起身让开了，道，“好了，第一次算是你没有做好准备，我们又来好了。”
　　梁盛瑞从地上爬了起来，将身上的制服外套脱了扔到一边，大叫一声向林岚冲过来，林岚居然没有躲，直接迎着他，两人像是两只斗牛，互相抵着对方，抱着对方，想要把对方掀翻到地上去。
　　林岚要比梁盛瑞高一些，所以算是占了优势，第二回又是他将梁盛瑞给摔到了地上，梁盛瑞被摔下去就滚着到了一边，爬起来又朝林岚冲了过来。
　　两人在大厅里打得不可开交，周骏和梁昭瑞站在楼梯上看着两人。
　　佣人们也在一边看着，因为看周骏他们没有发话，便也没有敢上前去将两人拉开。
　　这是梁盛瑞第三次被林岚给摔到地上，林岚喘着粗气，面色潮红，对躺在地上的梁盛瑞道，“怎么，你不行了吗？”
　　梁盛瑞一下子又从地上翻身起来，朝林岚冲了过来，林岚躲避不及，被他给撞倒在了地上，梁盛瑞骑在他的腰上，也是喘息不已，面红耳赤地瞪着他，道，“你打得有完没完。”
　　林岚躺在那里由下而上地看着他，道，“再怎么也要打到半小时才行。”
　　说着，又要将梁盛瑞从自己身上掀翻下去，梁盛瑞被他揪着掀到了地上，打到最后，两人都没有了力气，但是还是林岚的意志力更甚一筹，梁盛瑞被他骑在身上压在地上，累得直喘气，眼泪水涌了出来，“我不打了，都是你在打我……”
　　林岚从他身上爬下去，翻身躺在旁边，胸膛起伏，他几乎只听得到自己的呼吸声。
　　周骏和梁昭瑞都没说什么，梁昭瑞过去将梁盛瑞从地上给拉扯起来将他半拖半抱地弄到沙发上去让他躺着，林岚则被周骏给拉起来，他还能自己走路，自己走到了沙发里去趴在那里。
　　女佣人端了茶水来，两个人都渴得不行，林岚头发凌乱，端着茶就咕噜咕噜喝下去，然后让女佣人又倒一杯。
　　周骏说，“去倒西瓜汁来吧。”
　　梁盛瑞说，“我要喝西瓜汁。”
　　林岚瞥了他一眼，接过周骏递到手边的纸巾擦了擦额头，喘着气说梁盛瑞，“是你求饶了，我才放过你的，你要记住了。”
　　梁盛瑞道，“我是因为中午没吃午饭才输给了你。”
　　林岚道，“我也没怎么吃午饭。那要不要我们再吃点东西了，重新来过。”
　　梁盛瑞实在是怕了他了，“我不打了。”
　　林岚道，“那就是了，这次是你先求饶，就是你输了。”
　　梁盛瑞咬了咬牙，没有说话。
　　林岚道，“我们的事情就这样揭过了，下次再遇到你抽大麻还推攘女人，我还会对你不客气。你要是再出阴招，我更不会放过你。”
　　梁盛瑞没有回答他，女佣人端了西瓜汁来，他就赶紧接到手里咕噜咕噜喝下去。
　　林岚也接过一杯喝起来，喝完了对女佣人道了谢，起身问周骏，“我借你家的浴室用一用。”
　　周峻道，“你去吧。”
　　梁盛瑞还软瘫在那里，一言不发。
　　梁昭瑞道，“我公司还有事情，要走了。”
　　又对梁盛瑞道，“我让司机送你去学校。”
　　梁盛瑞不满地道，“今天下午不去上学不行吗？”
　　梁昭瑞道，“你说呢。”
　　梁盛瑞瘪着嘴不说话了，被梁昭瑞像拖死狗一样拖起来，对周峻道，“今天麻烦你了。那些东西麻烦你给林岚，说是赔礼。”
　　周骏没说什么，对他们摆了摆手。
　　林岚洗完澡也没有衣服可换，还是穿上脏衣服，下楼来对还坐在沙发里的周峻道，“周大哥，我要回学校了。”
　　周骏走过来拍了拍他的肩膀，眼里带着笑意，道，“好吧，我让司机送你回去。医院里结果出来了，我让人送去给你。有些东西，是梁家给你的，你带回去吧。”
　　林岚有些诧异，“我不要他家的东西。”
　　周峻道，“不要白不要，你不收下，也是拿回去还了。”
　　林岚看着他，没有应。
　　他告别了周骏回了自己的公寓，梁家给林岚道歉的东西价值不菲，除了一些高端补品之外，还有新款的几款电子产品，这些都是被周骏的司机给送到他的公寓里的。
　　他也不知道拿这些东西怎么办，能吃的就可以吃了，但是电子产品他却并不那么需要，只好就放在了一边。

　　第五十八章 小别胜新婚

　　曲意来了K城，林岚本定了和他出去玩，但是两人在一起，却就只想黏在一起哪里也不去了。
　　曲意到的时候已经是晚上，本是夜里十点多就该到的，却因为下雨而班机延迟了，林岚亲自去了机场里接他，到近十二点才接到人。
　　林岚最近实在是想他，所以看到他从通道里出来，也不管别人怎么想，就跑上前去，伸手和他来了一个拥抱。
　　曲意搂着他的肩膀，两人对视着，什么也没说，却明白对方的心意。
　　两人扣着手从机场里出去，打车回了林岚的住处。
　　已经十二月了，天气早冷了不少。
　　又在下雨，自然就更冷。
　　进到房子里，才关上门，林岚就搂着曲意的颈子和他吻在了一起，两人缠绵了好一阵，曲意将他拦腰抱了起来，林岚挂在他的身上，两人倒进沙发里去，林岚和他耳鬓厮磨着，“我好想你。”
　　曲意吻着他的面颊，又吻上他的唇，两人在沙发里亲昵了近半小时才罢了。
　　林岚问曲意，“你还要吃东西吗？我买了菜，在厨房里，还没来得及做。”
　　曲意说，“我自己去煮点面条就行了。”
　　林岚抱住他的腰，“我和你一起煮吧，我也要吃。”
　　两人便起身去厨房里，曲意煮面条，林岚就站在他旁边，只要对上眼，就会想要接吻，两人都知道，对方的眼里只有自己。
　　曲意的厨艺实在一般，结果面条煮得很不成功，不仅煮过了，而且，盐放多了，两人都是吃了两口就放下了。
　　曲意很歉意地道，“看来我的厨艺还要磨练才行。不要吃了，要不，我们出去吃吧。”
　　林岚摇头，“不要，算了。有零食，吃零食吧。”
　　说着，又在曲意的唇角亲了亲。
　　他去倒了牛奶，又拿了杏仁饼干出来，还有肉干，两人坐到客厅里沙发里去，电视机打开了，这时候是深夜节目，在放电影，两人就边看电影边吃东西。
　　林岚吃了一点就不吃了，趴在曲意身上摸他，曲意对着他笑，将他抱到自己怀里，两人亲昵地靠在一起。
　　看看时间，已经很晚了，两人就只得去洗洗睡觉。
　　林岚对着曲意便实在不想睡觉，精神很亢奋，上了床，他也撑着胳膊欠身去吻曲意，曲意有点累了，也被他惹得睡不着，只好把他抱到怀里，被他摸得很有感觉，两人亲亲我我地又黏糊了好一阵，林岚才有了睡意，两人抱在一起睡了。
　　第二天早上两人醒得不早，醒来依然听到雨声，雨滴打在窗户玻璃上，声音像是乐曲一般。
　　两人昨晚睡的时候，窗帘没拉上，躺在床上也能够看到雨水撞击窗玻璃。
　　林岚醒来就朝曲意怀里拱了拱，曲意也醒了，吻他的额头，“宝贝，还睡吗？”
　　林岚睁开眼看向他，含住他的嘴唇舔弄，手抱住他的背，含糊道，“还在下雨。你想出门吗？我不想出门了。”
　　曲意道，“那就在家睡觉吧。”
　　床上十分温暖，林岚被曲意的体温和气息熏着，情欲勃发，他沿着曲意的下巴吻到他颈子上，又吻他的耳朵和肩膀，手已经伸下去，直接钻进他的裤子里，摸上他那已经有了反应的器官。
　　曲意抚摸着他的背脊，向下摸上他的腰，将他身上用作睡衣的宽松的长T恤往上推，林岚就抬了手，让他把自己的衣服脱掉了，自己又将曲意的睡衣往上拢，吻上他的胸膛……
　　两人一会儿就光溜溜地抱在了一起，林岚在曲意的亲吻和抚摸里身子发软，像是从骨头里发出难以遏制的渴望来，希望他拥有自己。
　　林岚将腿分开了，夹住曲意的腰，两人接着吻，互相听到对方的喘息心跳，对上对方的灼热而渴望的眼神。
　　曲意欠身打开了抽屉，发现里面有林岚买下准备好的润滑液，然后安全套。
　　他将润滑液拿出来，握在手里，林岚也伸手来拿，碰到就缩了缩手，“好冰。”
　　曲意笑了笑，将瓶子放进被子里，林岚笑呵呵地让了让，“你好坏。”
　　两人在床上亲热，因为第一次太失败了，所以两人之后都去想了想，以至于这第二次就要融洽得多。
　　林岚尽量让自己想好的事情还放松自己，所以曲意也没有被他夹得受不住，林岚将一条腿搭在曲意的肩膀上，半闭着眼睛感受着他的动作。
　　开始觉得非常涨，慢慢地曲意掌握了节奏，找到了他的敏感点，林岚便也得了趣味。
　　两人在床上腻歪着，恐怕不会觉得有比这时候更加美妙的时刻，以至于林岚根本不乐意起床。
　　曲意要起床，他也赶紧把他缠住。
　　曲意最后笑着吻他的面颊，“宝贝，你不饿吗？”
　　林岚将脸埋在他的颈子边上，手抚摸着曲意温暖柔韧的背肌，“饿了，但是不想起来。”
　　曲意道，“那我去叫外卖吧，我们不出门。”
　　林岚想了想，这才点头。
　　曲意起床，只裹上了睡袍，将林岚裹在被子里抱了起来，林岚赶紧勾住了他的颈子，被曲意抱进了浴室里去。
　　曲意说，“先洗了澡才行，不然你之后会不舒服。”
　　浴室里水气弥漫，林岚靠在曲意怀里让他为自己洗澡，洗了好一阵才把里面的东西都导了出来，林岚面颊绯红，曲意手指从他前列腺上按过去，让他整个人都颤了一下。
　　这一次，他也知道了这样的性事的乐趣。
　　曲意感受到了他的身体的变化，便沿着他的背脊吻下去，直到吻到他的腰眼上，林岚颤着身子，忍着才没有呻吟出声，曲意却越吻越下，贴在他的臀部上咬了一口，林岚笑出声来，低声道，“你……你又进来一次……嗯……”
　　曲意摸着他的身子，两人在浴室里接吻又动作起来，林岚很费劲，等总算是平息下来，他连站着都没力气了，一直腿软。
　　被曲意洗干净给抱出去放到沙发上。
　　曲意将床收拾好了，他就直接扑上床去。
　　眼角眉梢全是魅人风情，唇色嫣红，从被子里伸出来的细胳膊也泛着一层粉色。
　　曲意去打了电话叫外卖，林岚在客厅里的书架边上有一堆外卖单子，他找了早茶点心店的给打了电话让送外卖来。
　　然后又去倒了水喝，给林岚端了一杯进去给他。
　　林岚就着他的手喝了，又说，“你再兑一杯蜂蜜水来吧。”
　　曲意在他嫣红水嫩的唇上又亲了亲，这才去兑蜂蜜水。
　　因为这套房子不大，林岚很多东西都放客厅，曲意在客厅里架子上拿蜂蜜罐子的时候，就看到一边架子上放着的盒子，看了看，发现是最新款的平板电脑，还有一个掌上游戏机，还有一个很大牌的电脑包，一个苹果电脑，都还没有拆封，他就觉得很奇怪。
　　兑好了蜂蜜水端进去给林岚喝的时候，就问道，“客厅里架子上的电脑，你最近买的吗？要到圣诞节了，你想要什么礼物？”
　　林岚身上什么也没穿，只裹着被子，接过蜂蜜水喝，道，“那不是我的东西，别人的，要还。圣诞节要到了啊，果真要到了，我想什么，我要想一想才知道。”
　　曲意在床沿坐下，伸手摸他的头发，又在他的耳朵上亲吻，去衣柜拿了一件睡袍过来披在他的肩膀上。
　　两人都饿了，林岚穿好睡袍让曲意将平板电脑拿过来，两人就又坐在床上看电影。
　　林岚翻开莱昂纳多的《心之全蚀》看，在曲意面前不断说莱昂纳多非常帅，曲意大约有点吃醋，又不好说，只好不断吻他的耳朵和耳根，好在很快外卖送来了，他去付账拿外卖，让林岚也要下床来吃饭。

　　第五十九章 芥蒂

　　两人吃完早午饭，又收拾了桌子，林岚站在客厅里落地窗前看外面，外面是一个小阳台，阳台上养着两盆植物，这一番风和雨，阳台上的植物上就点缀上了雨珠。
　　曲意走到他的身边来，伸手拢了拢他身上的睡袍，道，“不冷吗？你在看什么？”
　　林岚摇摇头，“不冷，没看什么，就发呆而已。”
　　曲意搂着他的肩膀让他回卧室去，说，“下午想做什么吗？”
　　林岚道，“还想睡觉。”
　　曲意笑了笑，“才刚吃完，就又要睡觉了。”
　　林岚抬头瞥他，“你是想说我这样像猪是不是？”
　　曲意道，“我只是想说刚吃完东西不能睡觉。”
　　林岚回身抱住曲意的腰，脸埋在他的肩窝里，声音闷闷的，“要是一直这样在一起就好了。”想到曲意很快又会离开，他心里就很难受。
　　曲意搂着他的身子，“我们以后会一直在一起的。”
　　林岚撒娇地在他的颈子上亲吻，“那你不回去了，就这样在这里陪着我。”
　　曲意笑着说，“孩子话。”
　　林岚也笑了。
　　曲意拿了好几个抱枕在床上为林岚垫好，林岚就靠坐在那里戴着耳机用平板电脑看电视上网，曲意则坐到一边用笔记本办起公来。
　　两人各做各的，时间也过得很快。
　　林岚看一阵就开始打瞌睡，他去厨房里烧了水，又泡了一杯茶，端进卧室里放在曲意的桌子上，曲意抬起头来看他，握了握他的手，说，“谢谢。”
　　林岚笑笑就又爬回床上去了，捞上被子盖上开始睡觉。
　　两人就这样腻在一起过了两天，第二天下午，林岚趴在曲意怀里睡午觉，周骏打电话过来，林岚懒得伸手拿电话，曲意替他接了，周骏才知道曲意来了K城。
　　周骏不由说他，“你过来怎么不和我说一声。”
　　曲意道，“你之前说你回B城看薇薇，我以为你还没回来。”
　　薇薇是周骏的掌上明珠。
　　周峻道，“昨晚回来的。”说完，心里又有一丝不自在，大约是他自己做贼心虚，觉得自己昨晚才回来，这才第二天就迫不及待地联系了林岚，曲意也许会多想，便又说道，“我看在下雨，天气又冷了一些，问一问林岚被子够不够，他做项目忙，我让个佣人给送过去。”
　　曲意道，“你还真是细心，多谢你这么关心他，被子够了，这里哪里有S城冷。”
　　周骏道，“哦，那也就没什么事了。”
　　曲意道，“你晚上可有空，一起吃顿便饭，我也谢谢你这样照顾他。”
　　周骏对于见曲意，他觉得有些不自在，但是还是答应了，因为曲意是会把林岚带在身边的。
　　两人约好，林岚抱住曲意的背，凑过去亲他的唇，心里则想到了上一次出事被喂了药和周骏之间的事情带来的窘迫。
　　从那次以后，其实两人就没有再联系过了。
　　林岚虽然对当时的事情装作没有发生过，但是并不能说没上心，而是太上心了，他其实很介意。
　　但是，他却又没有办法让自己去介意，毕竟周骏救了他，周骏也是一番好意，周骏应该没有别的心思。
　　那件事成了他和周骏之间的秘密，这个秘密，让他不自在，特别是想到周骏，或者要去见他的时候。
　　见到周骏，就会想到那时候的事情，想到那时候的事情，就会觉得烦闷。
　　又看看曲意，他眉目舒展，一脸温柔，这更让林岚心里难受，生出愧疚来。虽然那件事也是不可抗力，但是，总归是发生了。
　　他想同曲意说，却又怕更让曲意担心和胡思乱想。
　　林岚矛盾着，之后一直心事重重，曲意以为他是想到自己之后会离开，所以不舍得，也没有多想。
　　林岚不想去和周骏见面吃饭，犹豫着，最后又怕曲意反而多想，所以还是收拾好了自己，和曲意出了门。
　　他们约了一家有名的西餐店，曲意穿得比较正式，林岚则穿得很随意，两人在大厅里遇到了周骏，曲意笑着和周骏握了一下手，然后一起进了西餐店。
　　林岚虽然尽量让自己对着周骏自然，但是不免地还是有些不自在，眼神总是会躲开他。
　　在卡座里坐下，周骏笑着对林岚说，“最近还好吗？”
　　林岚赶紧点了点头，却没有说话。
　　周骏发现了林岚的躲闪，心里沉了一沉，面上却依然如常。
　　虽然这样，曲意依然发现了林岚和周骏之间的这点不正常。
　　大约是他太在意林岚了，所以对这件事非常敏感。
　　林岚和周骏之间发生过什么事，曲意这样想着。但是自然是不能问的，所以心里就一直梗着这件事放不下。
　　吃了一阵，几乎都是曲意和周骏在说话，林岚默默地吃着东西，一会儿和曲意低声说了一句，就起身去洗手间了。
　　没过一会儿，周骏也说要去一去洗手间，就起身了。
　　曲意心里有不好的感觉，一会儿也起了身，到了一边，果真看到林岚和周骏站在宽大回廊尽头的花树掩映处说话。
　　林岚并不是来上卫生间，只是他觉得有点发闷，就站过来透一透气，没想到周骏一会儿也过来了，林岚和他打了一声招呼就要走，周骏却拉住了他的胳膊。
　　林岚实在不好和他之间闹得尴尬，因为已经够尴尬了。
　　林岚只好站住了脚步，侧头看他，“周大哥，有什么事吗？”
　　周骏也不大好说，深邃的目光看着林岚，心里有一丝犹豫，说道，“你这是躲着我？因为上次的事情。”
　　回廊这里光线暗淡而暧昧，温暖而柔软地浮在林岚的面上，他的眼瞳很黑，却荡漾着一层光，林岚将目光转了转，才说道，“上次真的很谢谢你。并不是刻意躲着你，只是，只是……觉得不知道怎么和你相处。”
　　周骏道，“那你觉得你会这样避着我多久呢，一辈子不见了。”
　　周骏这话太过暧昧，林岚若有若无地似乎有些明白周骏的意思，但是又不想去明白。
　　他只好说道，“不是的，也许再过一段时间，就会好了。”
　　周骏叹气道，“将那件事忘了吧。”
　　说着，放开了林岚的手，转身要离开，却看到了站在不远处光线黯淡处的面无表情的曲意。
　　曲意这一天穿着深灰色的西装，身姿修长挺拔，很是儒雅而从容，此时却给周骏气势凛然的感觉。
　　曲意很少会给人具有攻击性的感觉，但是此时他的确是被侵犯了领地的具有攻击性的样子。
　　林岚也看到了他，心里一颤，他又看了周骏一眼，心里像是明白了什么。
　　难道周骏是故意的吗？
　　周骏对着曲意点了一下头，就从他身边走过去了。
　　他大约并不是挑衅的意思，只是知会曲意一声而已。
　　知会什么？
　　他对林岚的心思并不单纯？让曲意以后不要这样将自己的爱人让别人照顾了？
　　林岚走到了曲意的身边去，伸手挽住了他的手，说道，“我和周大哥之间没有什么，你不要乱想。”
　　曲意反手紧紧扣住了他的手，声音略嘶哑，“你们之间，有发生什么而瞒着我吗？”
　　林岚抬头看他，目光望进他的眸子里，“你觉得我和周大哥会是那样的人吗？或者你不相信我？”
　　曲意叹了口气，苦笑了一声，他明白了周骏的意思。
　　他觉得自己实在够蠢，因为明白周骏是不喜欢男人的，所以就将林岚交给他，让他帮忙照看，但是，情之一字，有时候怎么能够因此就可以判定。
　　两人牵着手，回到了座位上去，周骏让waiter又开了一瓶红酒倒上，周骏端起酒杯，对曲意举杯，曲意深吸了口气和他碰了杯，两人什么也没说，但是都明白了对方的意思。
　　这一餐饭之后吃得很沉默，即使因为有林岚，曲意知道周骏对林岚有些想法，但是，这依然无法影响两人的友谊，或者，即使什么时候两人的友谊受了损，两人依然是有着千丝万缕的关系，家族的关系，其他朋友的牵连，生意上的交往。
　　林岚坐在曲意的身边，看到两人后来都一言不发，只是吃东西喝酒，心里就很憋闷，之后端着酒杯对周骏举杯说道，“周大哥，这杯酒谢谢你之前的照顾。”
　　周骏潇洒地一笑，和他碰了一下杯，说，“没什么。”
　　林岚端着杯子，将那一大杯红酒咕噜咕噜全喝了下去，看得曲意和周骏都愣了一下。
　　林岚又自己去够了酒瓶给自己倒满了一杯，曲意要伸手拦他，林岚却把他的手拂开了，倒了一大杯，他打了个酒嗝，又对曲意举杯，说，“曲意。”
　　用眼神示意他把杯子端起来，曲意说，“林岚，你做什么？”
　　林岚道，“没什么。”
　　和曲意碰了一下杯，又咕噜咕噜要把这一杯也喝完。
　　曲意神色很不好，将他手里的杯子抢了放到一边。
　　林岚对着他笑了笑，胃里酒液往上涌不太好受，他说道，“我和周大哥之间真没什么事，你不要乱想，好像我背叛了你一样。这让人很憋屈，知道吗！”
　　他的声音很大，将旁边不远处的一桌都惊动了，不过对方只是看了一眼并没有多看，大约觉得这是别人的私事。
　　曲意伸手将他搂到了怀里，又为他抚了抚胸口，为他压下酒意，道，“我知道。好了，你别乱来。你喝这么多，一会儿你就会难受。”
　　林岚眼眶泛红，叹了口气没有再说话。这个世界上的人，他不在意的，不会多看一眼，不会多想一丝一毫，他在意的，却不想让他对自己稍稍误会。他和周骏之间的那件事，已经发生了本就没有办法再解开，难道还要因此而产生后续影响，让他和曲意之间的关系受到影响吗。他不知道怎么干，脑子里嗡嗡响，憋闷得满心烦躁。
　　周骏也在心里叹了口气，根本再也没法吃饭了，叫来waiter结账，顺便把剩下的酒寄存。
　　曲意拿钱包时，周骏按住了他的肩膀，目光深深看了他一眼，没有说话，但是两人都明白对方的意思。
　　林岚被曲意带着离开时，正是人倒霉事事倒霉，在门口和肖婕茹撞上了，除了肖婕茹，还有梁盛瑞和梁昭瑞。
　　林岚酒量不是太好，喝了那么多酒，已然开始酒精上头，头有点发晕，而且因为心情憋闷而头痛，看到肖婕茹的时候，他反应不及，一时没有意识到什么。
　　但是肖婕茹却怔住了，直直看过来，还有梁盛瑞，对着林岚叫道，“林岚！”
　　曲意本来没有注意到他们，被梁盛瑞这么一叫，他才看过去，林岚被他牵着手，而且两人的相处模样，只要有点眼神的人，就知道两人是什么关系。
　　曲意正和梁家的人对视上的时候，周骏也从后面走上来了，看到这个情景，不由在心里苦笑。

　　第六十章 自尊心

　　肖婕茹先一步走到了林岚的身边，看了曲意一眼，问林岚道，“岚岚，这位先生是谁？”
　　林岚嗫嚅着道，“妈妈，你们怎么在这里？”
　　曲意听到了林岚对肖婕茹的称呼，再说，看林岚和肖婕茹长得相像的面孔，他大约也能够猜出什么来。只是没想到，这真是林岚的母亲。
　　肖婕茹曾经受过林岚父亲的苦，所以不喜欢同性恋，虽然她觉得自己并没有歧视的思想，但是，人的喜好往往是控制不住的。
　　她说道，“我们只是过来用膳。”
　　说着，又看向了曲意，道，“岚岚，他是？”
　　曲意已经自己对着肖婕茹微微点了点头，道，“我是林岚的朋友。”
　　肖婕茹皱眉看着两人牵在一起的手，林岚心里有些烦闷，对肖婕茹道，“妈，我们先走了，你们快去吃饭吧。”
　　说着，已经要拉着曲意赶紧走。
　　肖婕茹满眼难过地看着他，梁盛瑞则是不断打量着林岚和曲意，梁昭瑞叹了口气，没有说话。
　　周骏过来和他打过招呼，就跟在后面也出了餐厅里去。
　　之后肖婕茹哪里吃得下东西，只是一味沉默地忧思着，梁昭瑞只好劝她，“性向是没有办法改变的，有时候接受要比阻挠好很多。”
　　肖婕茹抬头看了他一眼，叹口气，眼神悲伤地摇摇头。
　　而拉着曲意离开的林岚，心里闷闷的，刚才看肖婕茹的神情，他就明白了肖婕茹不大能够接受他和一个男人在一起。
　　当然，他并不会为了肖婕茹去改变自己，只是不免心里还是有些发闷。
　　两人走到了大楼下面，曲意对林岚道，“那位是你母亲吗？”
　　其实他刚才，是希望能够和林岚的家人有多一点接触的，不过看林岚似乎没有这个意思。
　　周骏也走了上来，对曲意说道，“我开车送你们回去吧。”
　　曲意想说不必了，一想又没有拒绝。
　　坐在周骏的车上，车里先是一阵沉默，过了一会儿，周骏才说道，“肖女士是个很温柔的人，林岚，你和她说说情况，想来她不会真的不接受。”
　　林岚抬眼看了看曲意，曲意面上并无过多表情，他不知道曲意在想什么，他回答周峻道，“嗯，我会和她说说的。”
　　周骏送了林岚和曲意回去，曲意一路一言不发，心里其实已经很沉闷，因为他不知道林岚的母亲是在K城的，但是周骏却知道，而且周骏还认识林岚的母亲，这让曲意觉得，自己被剔除在了林岚的一些事情之外。而周骏却更加理解林岚。
　　回到家，曲意进厨房里去倒了两杯水，自己喝了一杯，将另一杯递给了林岚。
　　林岚靠在客厅里书架旁边，垂着头像在想什么，却又像只是在纯粹发呆。
　　曲意将水杯递给他时，他就默默接到了手里，也并没有喝。
　　曲意站在他面前看他，说道，“将你介绍给周骏，是我做错了。”
　　林岚抬起头来看他，乌黑的眼眸里带着一丝诧异，他不知道曲意回家来了还要说这件事，他以为，曲意是不愿意提的。
　　或者曲意提起也好，不把事情说透，恐怕两人心里都不好受，两人之间会产生隔阂。一旦有了隔阂，也许就会变得疏远。两个都同样高傲同样理智和倔强的人，是不能容忍两人之间有着这种看不透却让人胡思乱想的隔阂的。
　　林岚道，“我和周大哥之间什么也没有。曲意，难道你不相信我吗？”
　　曲意目光沉重，道，“不是。”
　　林岚道，“那我们就不要再提这件事情，好吗。以后我不会再和他见面，不会和他说话，我和他之间根本没有什么，你应该明白我的感情是在你的身上。我明年三月就回S城去。”
　　曲意忍了忍，但是实在没忍住，道，“虽然你这样说，但是，我还是会想，你们之间有多少事我不知道呢。不说感情的事情，就说发生过的实实在在的事。”
　　他以前一直觉得自己是个非常大度的人，现在才明白，他其实十分小气，看林岚对自己稍稍有所隐瞒，看林岚和别人之间有秘密，而他不知道，他就觉得受不了。
　　林岚咬了咬唇，眼里闪过悲伤，道，“我和他之间能有什么事，你在胡思乱想什么，我说了，我和他之间什么也没有。”
　　曲意显然不信，道，“那你的母亲的事情，为什么你从来没有对我提起过，而周骏却知道她。”
　　林岚愣了一下，道，“是你误会了。”
　　曲意虽然面色故作平静，但是眼神却出卖了他的焦躁，“我误会了什么？”
　　林岚将水杯放到一边，他的手凉凉的，伸手要去握住曲意的手，没想到曲意却将他的手避开了，也许曲意只是想表达一下林岚必须好好解释，不然他就不能释怀。
　　但是他这拒绝的姿态，却将林岚深深伤害了。
　　而林岚是受不住这样的伤害的，他心里难受极了，一时不知道该怎么做。
　　他看了曲意一眼，转身就朝卧室里走了进去，并没有做更多解释，他想，也许两人都要再好好想一想，好好静一静。
　　曲意眼看着他消失在卧室门口，站在那里心里很是茫然，茫然中又带着痛苦和憋闷。
　　其实都是他自己的错，他当时为什么要把林岚介绍给周骏呢。都是他自己造成的错误。
　　林岚那么优秀，惹人注意，怎么可能不会吸引了别人爱慕喜欢。而他自己却又在千里之外的远方，两地分居，即使林岚有什么事，他也不可能第一时间在他身边，别人有太多机会有机可乘了。
　　落地窗外，冬雨还在飘着，夜色沉重，让曲意觉得压抑，压抑之后，他又想更应该把事情解决了。
　　虽然想到要去解决事情，但是，他一时并没有去卧室，他站在书架边发呆。
　　两人各据一室，一时之间都没有想过要妥协。或者都是觉得受伤，也不知道万全之法。
　　时间已经很晚了，林岚坐在飘窗上看着飘落到窗玻璃上的雨滴发呆，他以为曲意很快就会进卧室里来，要是曲意进来，他一定对他好好解释说明，因为两人在一起，也算是整整一周年了，这段感情并不容易，甚至都可算是两人第一次真正谈恋爱，他们应该好好珍惜才对，明明在之前还说过，要一直这么在一起的，那么，就该什么都互相体谅。
　　林岚有点后悔刚才没有解释就进卧室了，在等了一阵之后，发现曲意依然没有进卧室，他只好起了身，出门去找他。
　　但是客厅里却没有人了。
　　客厅里安静而孤寂，只有书架，只有沙发，只有餐桌……
　　林岚愣了一下，又去厨房里看了看，厨房里自然也是没有人的。
　　林岚只好又去了书房里看了看，书房里也没有人。
　　这间书房面积很小，以至于让林岚觉得压抑，他很少用这间房，但是现在他站在这空荡荡的书房里，却觉得这间书房很大，大到他觉得全身发冷。
　　他去拿了手机给曲意打电话，手机响了好一阵，但是没有人接听。
　　他不知道曲意去了哪里，想来他不会是离开了，因为他的东西还在卧室里，他不会走太远。
　　林岚去玄关处换了鞋子，拿了伞出门，他要去把他找回来。
　　曲意应该是换了鞋子离开了，不过，他没有拿伞，林岚不知道他是不是只在过道尽头的阳台上抽烟。
　　他走到阳台那里去看，发现没有人，他只好乘上电梯下楼去。
　　一楼的大厅里，信箱柜子伫立着，但是冷冷清清没有人。
　　他只好撑着伞走到小区门口去问了门卫，得到的答案是，有看到长得像曲意的人出门。
　　林岚撑着那一把大黑伞，出了小区去找人，但是站在夜里因为冬雨而显得冷清的大街上，他不知道应该到哪里去找他。
　　林岚漫无目的地找了一阵，觉得自己之前其实不该和曲意发拗，和曲意在一起这么久了，他还不知道曲意是醋意多么重的人吗？
　　为什么不一开始就和他解释清楚呢。
　　林岚被风吹得十分冷，默默地回了家去，再给曲意打电话，依然是无人接听。
　　林岚在房子里坐了一整晚，坐得头疼欲裂，鼻子堵塞。
　　他知道自己感冒了。
　　昏昏沉沉地，这一天他本该去一去实验室的，毕竟已经周一了，但是他没有力气去，只好打电话去请了一会儿假，他去找了点感冒药吃，就裹进被子里睡了。
　　他不知道曲意去了哪里，但是曲意作为一个成年人，他觉得他应该不会出什么事。
　　曲意回来的时候，是要近中午了。
　　进卧室发现林岚缩在被子里，他愣了愣，走过去看了看林岚，发现他面颊泛着一层粉色，眉头却皱着，他伸手去抚摸他的面颊，才发现他在发高烧。
　　曲意担心起来，将林岚给从被子里抱了起来，林岚也就醒了，看曲意回来了，松了口气，将脸靠在他的肩膀上，无不担忧地说道，“你到哪里去了？”昨晚曲意离开让他产生的凄凉和懊恼已经散了，只剩下他回来的欢喜。
　　曲意声音略微嘶哑，道，“我去了周骏那里。你发烧了，得去看病。”
　　林岚往曲意的怀里缩，声音很弱，“我很冷，曲意。”
　　曲意拿衣服给他穿，道，“宝贝，昨晚对不起，我现在带你去看病。你发烧了。”
　　林岚目光伤心地看着他，“你现在相信我和周骏之间没什么了，是吗？”
　　曲意点头，“我相信你，是我的错。好了，穿衣服我们去看病。”
　　林岚听他这么说，不知为何，居然还是觉得伤心，声音苍凉，“其实你依然没有相信我和周骏。”
　　曲意道，“我相信。”
　　林岚忍不住突然哭了起来，“你没有。”

　　第六十一章 解释

　　林岚和曲意都是比较理智的人，这大约是两人第一次如此明确地怄气和吵架。
　　人和人之间要真正地心意相通，是多么地困难。
　　而越爱一个人，在得到幸福的同时，往往是伴随着各种各样更多情绪的。
　　在他在面前时依然觉得不够的思念，在相隔万里时候无法见到的想念，在发现他也许会觉得别人更好时候的嫉妒，在明白他和另外的人有着共同秘密的猜疑，在觉得他也许会厌烦自己而爱上别人时候的不安……
　　在爱情面前，人总是这么无力。
　　活到现在的曲意，他第一次觉得自己不过是个最平凡最简单的男人。
　　他不过是希望林岚的所有人目光和爱意都在自己身上。
　　所以他才在知道周骏和林岚之间可能发生过什么他不知道的暧昧之事之后，完全无法控制自己心里的负面情绪。
　　他也不过是个凡人。
　　曲意在和林岚怄气的时候，依然找到了一点理智，所以他去找周骏了，他想从他那里知道些什么。
　　周骏接待了他，没有和他说林岚遭受过绑架的事情，只说了他为什么会认识林岚的母亲。
　　这不过是个巧合罢了。
　　他的朋友的父亲的情人，正好是林岚的母亲，在认识林岚之前，他就认识林岚的母亲，与曲意的猜想，有着太大差别。
　　但是曲意还是醋意翻腾，因为林岚早早就和他母亲有了交集，而他却没有告诉自己。
　　曲意知道自己已经无法满足于只是暗地里和林岚的来往了，他更想要林岚从社会关系上，就是属于他的。
　　他总算明白别的男人，喜欢一个女人就很想赶紧和她结婚的那种心情。
　　曲意将林岚强行送去了一家诊所，林岚发烧了，已经到了三十九度，医生说已经很危险，要打退烧针。
　　林岚却实在不喜欢打针，就不要打。
　　曲意却不能按照他的意愿来，让医生为他打针。
　　林岚在诊所里要跑掉，曲意赶紧将他抱住了，把他抱着往打针的房间里走，林岚在他怀里不断挣动，面红耳赤，“不，不，曲意，我不打针，吃点药就行了，我不打针……”
　　曲意却依然将他弄进了打针的房间，“不行，打针了才能够很快退烧。你这么大个人了，怎么还怕打针呢。”
　　林岚却难受地闹起来，“你根本就不喜欢我，你根本就不爱我，我不打针，你根本就不征询我的意见……”
　　曲意看他像个小孩子，之前从家里把他带出来时，林岚还一个劲哭了一阵，他还是第一次看到林岚如此情绪化。
　　虽然他知道林岚就是个情绪化的人，但是却真没想过，因为打针，他就能够这样子又哭又闹。
　　林岚最后还是被曲意按着打了针，他被曲意抱着，当酒精棉球擦上屁股，触感冰凉，他就开始嘶叫起来，“不，不……”
　　医生和护士都觉得林岚的表现很好笑，但是却只能忍着，怕真笑出来了，林岚反抗太厉害出事。
　　曲意将林岚上半身搂得死紧，说，“你别乱动，马上就好了。”
　　林岚咬着曲意的肩膀，身体突然绷紧，针扎进去了，他眼泪再没忍住，开始无声掉泪，当已经打完针了，他还在曲意的身上抽噎。
　　曲意整理好他的裤子，看林岚真的因为打针而哭得泪流满面，心里就又软又温柔起来，道，“好了。我们拿了药就回去。”
　　林岚擦了擦脸，因为发烧面颊绯红，靠在曲意身上不说话。
　　回到家，林岚就爬上床去睡去了，他屁股疼，而且头晕全身酸疼，什么事也不想做，也不想对曲意解释之前曲意在乎的那件事。
　　曲意也没有问了，定的外卖粥送了来，他舀在碗里让林岚吃，林岚嘴里发苦，实在吃不了太多东西，曲意也不逼他，让他吃了一半碗也就罢了，又去拿了药来他吃了，才绞了热帕子来为他擦脸擦手，然后让他继续睡觉。
　　曲意本是这一天下午的飞机离开，但是因为林岚的生病，只好改签了。
　　林岚自觉在诊所时自己非常丢脸，所以也就一直埋在被子里做鸵鸟不理睬曲意。
　　曲意在客厅里打电话，像是有急事，打了一个又一个。
　　在他又进卧室的时候，林岚就将脑袋从被子里露出来一点，哑着嗓子和曲意说，“是有重要的事情吗，你有事情就去做吧，我没有事了。”
　　曲意又拿了温度计给林岚夹在腋下，说道，“没什么事情，我等你好了再走。”
　　林岚看曲意神色略微憔悴，便也很心疼起他来，说道，“你也上床来睡一睡吧。你困吗？”
　　曲意摇摇头，“还好。”
　　林岚知道他撒谎，蹙了蹙眉，道，“那你上床来陪我睡吧。”
　　曲意一番犹豫之后才去换了睡衣，爬上床来躺在林岚身边，林岚朝他靠过去，弱弱地说，“我和周骏之间没有发生什么。我的母亲的事情，也不是你想的那样。”
　　曲意摸摸他的头发，道，“我知道，周骏已经告诉我了。”
　　林岚“嗯”了一声，又说，“上次我被绑架，是多亏他救了我，他都是为了救我，我和他之间真的没有暧昧关系，你不要多想。”
　　本来要睡过去的曲意愣住了，“绑架”，林岚被绑架过。
　　曲意睁开眼睛看着林岚，心里惊涛骇浪，嘴里却说道，“我知道，只是，他没有说太多你被绑架的事情，只是，你为什么没有在当时告诉我，你打算隐瞒我多久呢。难道我不是和你更亲密的人吗，而你却想着不让我知道。”
　　林岚却不知道是自己说漏了嘴，继续道，“我只是不想让你担心。再说，那又不是什么大事。”
　　曲意从床上欠身起来看着面颊泛红的林岚，“绑架还不是什么大事？当时到底是什么情况，你居然一直瞒着我。”
　　林岚看着他，才突然明白过来周骏并没有把这件事告诉曲意，曲意刚才只是在诈自己。
　　林岚目光有些躲闪，曲意道，“到底是怎么回事，你快告诉我。”
　　林岚伸手抱住曲意，装傻道，“曲意，我头有些痛。”
　　曲意伸手拿过温度计，看了看温度，已经退到三十七度多了，就说道，“烧已经要退掉了。你即使头痛，也要把绑架的事情告诉我。不然我没法让你继续在这里了，你和我回K城好了，让钱云林重新派一个人过来接你做的这个项目。”
　　林岚蹙眉看着他，“你怎么能够这样。”
　　曲意道，“那是你太不让人省心了。居然遇到了绑架这种事情，你也不告诉我。你说你到底把我当成什么。”
　　曲意的声音里已经带着沉痛，林岚不敢再敷衍他，只好将自己和梁盛瑞之间的恩怨说了，没敢说自己差点被绑匪给猥亵的事情，只说对方只是要钱，然后他想办法联系了周骏，周骏带人来救了他。
　　曲意坐在那里半天说不出话，道，“这K城，居然这么不安全。”
　　林岚道，“这里没有不安全。我和梁盛瑞之间的事情，是我们兄弟之间的事情，现在已经解决了，以后不会再出事。”
　　曲意道，“那那些歹徒呢。说不定还会来报复你，不行，这里根本不安全。”
　　林岚道，“他们已经被抓进牢里去了，根本不会有事。”
　　曲意沉吟着，也不知道听进了林岚的话没有。
　　曲意实在是想将林岚给弄回S城去，让他在K城，这里不仅不安全，而且他还会有很多机会接触周骏，这都让曲意介意。
　　林岚在遇到危险时，第一反应是向周骏求救，这也让他心里很不自在，虽然他知道林岚向周骏求救是非常理智和聪明的行为，但是，从感情上来说，曲意却并不能对此事不放在心上。
　　当天近傍晚，睡了一觉又退了烧的林岚精神好多了，曲意又叫了粥，晚上两人便又是吃粥，还有两样小菜。
　　林岚被裹在厚衣服里，坐在餐桌边上，这次多吃了一碗饭，曲意为他夹菜之后，他又为曲意夹了菜，说道，“谢谢你在这里照顾我，你也多吃点吧。”
　　曲意看着他，“你病了，我怎么能够不照顾你。再说，让我去做别的事情，我担心你也没法静下心做。你不要总生病让我操心就行了。”
　　他的声音里带着淡淡的寥落，大约还是在介意林岚被绑架的事情，林岚凑过去亲了亲他的面颊，道，“曲意，我很爱你，真的，除了你，我不会爱上别人了。”
　　林岚的情话让曲意目光变得更加温柔，这时候外面的门却被敲响了。
　　两人都是一愣，曲意说，“我去看看是谁？”

　　第六十二章 告白

　　门外站着的人是肖婕茹。
　　她穿着一身裸色套装，外面是一件格子大衣，脸上只是画着淡妆，头发挽起来，显得温柔而典雅，只是因为她脸上带着淡淡的愁绪，便又多了让人怜惜的意味。
　　她的身边恭恭敬敬地站着她的司机，便是他敲的门。
　　曲意开了门，看到肖婕茹，他并没有觉得奇怪或者惊讶，似乎认定了她会来。
　　对着肖婕茹，他淡淡点了一下头，说道，“肖女士，你好！”他从容而稳重，淡淡的一句话，于礼节里面也带着尊敬。
　　肖婕茹看到他在林岚的公寓里，也并没有觉得奇怪，只是不免心里沉了沉。
　　她微微露出一点礼貌的笑容来，柔声说道，“你好！岚岚在家吗？”
　　曲意对她做了邀请的姿势，说道，“请进来坐吧。林岚有点发烧，我们才刚用饭。”
　　肖婕茹很惊讶，又很关心，“他发烧了吗？看过医生没有？严重吗？”
　　曲意点点头，说，“已经看过了，现在已经退了烧。”
　　说着，已经请了肖婕茹进屋，那个司机，肖婕茹却是让他下楼去等一等了，毕竟她和林岚之间的事情，不想让司机知道太多。司机先生恭敬地应了，这才转身离开，是大户人家里司机的素质。
　　肖婕茹进了屋，不由就仔细打量了里面一番。
　　她虽然知道林岚住在这里，但是这却是她第一次来，以前找林岚，都是在他学校里。
　　客厅并不是很大，但是K城寸土寸金，比起真正的蜗居，这里已经算是不小了。
　　客厅里摆着一套布艺沙发，很是温馨，沙发前是一张茶几，沙发向里是落地窗，那里放着一个可移动小笔记本电脑桌，沙发的对面，有挂式电视，然后就是很显眼的一个沿着墙壁的矮柜，矮柜上面却是书架，因为房子装潢是温馨的浅绿和白色，书架和柜子也都是一致的粉绿色，温馨里带着朝气。
　　书架上不少书和东西，也有相框，肖婕茹一眼看到里面是林岚和面前这个男人的合影，应该就是在家里照的，两人挨在一起，很是亲密，笑容温柔。
　　书架旁边的矮柜上有个花瓶，里面插着玫瑰和百合……
　　除了这些，便是向厨房的一头是一张餐桌，林岚还坐在餐桌边，看到她，林岚就站起了身，走过来，说道，“妈，你怎么到这里来了？”
　　肖婕茹对他道，“你们还在吃饭，就赶紧吃吧。我来看看你而已。”
　　林岚道，“我吃好了。”
　　曲意又舀了一碗松茸鸡粥到林岚的碗里，对他说道，“你再吃一点吧，多吃些身体好些抵抗力也会好。我招待肖女士就好了。”
　　林岚被他轻轻拍了一下肩膀，便又走过去坐下了，退烧之后他的确食欲还算不错。
　　他又慢慢吃起来，曲意去用红茶茶壶泡了一壶红茶，又烫了茶杯，放在托盘上，将冰糖壶和勺子放上去，这才端去客厅里茶几上，对肖婕茹礼貌地说道，“你请坐。”
　　肖婕茹对着他点了一下头，这才过去坐下了，曲意为她倒茶的时候，她又赶紧说，“麻烦你了。”很是客气。
　　曲意在肖婕茹旁边的沙发上坐下了，道，“你是林岚的母亲，一直没有拜访，是我做得太不周到。”
　　肖婕茹看得出曲意要比林岚大不少，是个温文儒雅的男人，恐怕也很会理解和照顾人。
　　林岚被她抛下，他父亲又没有作为父亲的自觉，定然没有把林岚照顾好，林岚在长大后爱上曲意这样的温文尔雅的男人，似乎是理所当然。
　　但是，肖婕茹心底还是不大愿意接受此事。
　　肖婕茹道，“曲先生不用客气。我也是这次才知道有曲先生的存在。不知道你和林岚在一起多久了？”她虽是毫不客气地直接问到了关键点，但是并不让人觉得唐突，她声音柔柔的，给人熨帖的感觉。
　　曲意侧头看了林岚一眼，林岚默默地还在吃粥，吃得额头起了一层汗，脸颊上带着红晕，让他满心爱恋，几乎要从胸腔里汹涌出来，他对肖婕茹说道，“我们在一起有一年时间了。”
　　肖婕茹松了口气，好像是对方没有在一起太久，便关系不是很紧密一般。
　　曲意却这时候和她微微表达了歉意，然后起了身，过去和林岚小声说了一句话，“去洗个澡吧，不然这样一身汗，很容易又感冒。”
　　林岚却是多看了肖婕茹一眼，觉得曲意应该是和他母亲有话说，所以让自己先离开一阵，所以他便说道，“嗯，好吧。”
　　又起身对肖婕茹道，“妈，我去洗个澡。”
　　肖婕茹点点头让他去了。
　　曲意和他一起进了卧室，曲意为林岚拿了衣服，回头时，林岚从他的身后抱住了他，顺着就在他的唇上亲了一下，道，“我妈是个表面温柔随和，骨子里却很倔强的人。不过，我会和你在一起，她并不能影响我的决定，所以，你不用担心。”
　　曲意在他的唇角亲了亲，道，“我明白。去洗澡吧。”
　　卫生间在卧室旁边，林岚进去了，曲意将他的衣服在里面的衣篮里放好，又说，“将水调热一些再洗。”
　　林岚对他微笑，道，“我知道。”
　　曲意又说，“洗完了再吃一次药。”
　　林岚又应了，才过来关了浴室门。
　　曲意这才走回客厅里去坐下，和肖婕茹继续说话。
　　肖婕茹看得出曲意对林岚的在乎，他能够从曲意和林岚的对话里感受到温柔和温暖，从他的眼神里看到爱意，但是，这些只能打动肖婕茹的感情，不能让她从理智上接受。
　　她问曲意道，“曲先生是大学教授，是么？”
　　曲意看肖婕茹知道自己的身份，就明白，她大约是让人去找了自己的资料看，恐怕对自己的履历很了解了，便说道，“嗯，就职于S大。”
　　肖婕茹端着茶杯喝了一口茶，这是英国的红茶，味道浓郁，颜色深沉，茶杯和茶壶都是配套的精致瓷器，上面有红色的玫瑰花纹，可见品味不一般，她沉默了两秒，才又说道，“曲先生是岚岚的老师么？”
　　曲意很真诚地道，“我知道肖女士你的意思。我不算是林岚的导师，只是同一个学院而已。我和林岚，是因为感情而在一起，并不存在其他。”
　　他这样说，只是不希望林岚的母亲想自己是不是曾经用了什么手段逼迫林岚。
　　肖婕茹对着他一笑，林岚虽然和她长得有些相像，但是两人给人的感觉却千差万别，肖婕茹柔美，林岚却给人冷清的感觉，肖婕茹像是一朵开满的粉色玫瑰，林岚却是一朵雪中傲然的白梅。
　　肖婕茹道，“我离开林岚时，他才六岁，我知道我对不住他，所以更希望他以后能够过得好过得幸福。曲先生，您是有名的大教授，是不可能给岚岚他想要的东西的。再说，您比岚岚大这么多……”
　　肖婕茹的声音里带着恳切和悲伤，说到一半没有说下去之后的话，但是潜台词，她知道曲意懂。
　　她跟着梁家家主梁渌做情妇，也是老夫少妻，而且，名分上其实很不动听。
　　但是也许正是如此，她才更在乎自己儿子的声誉吧。
　　她的眉宇间又带上了一丝愁绪，沉默了下去。
　　曲意却说，“肖女士，这一点，你可以放心，我不会对不住林岚。我是一个成年人了，我知道我要什么，我知道林岚对我是什么，所以，我知道要如何把握我和他的关系和未来。”
　　曲意气质虽然温文，语气却不容置疑，隐隐气势凛然，肖婕茹也会被他的气势压住。
　　肖婕茹却摇了摇头，“其实我作为岚岚的妈妈，但是根本没有权利来管教他，是我欠他，他要怎么做，我都拿他没办法的。所以曲先生，我才更为他担心，您明白我的意思吗？”
　　曲意点点头，“我明白。但是林岚是个很有主见的人，再说，他已经长大了，他明白自己的人生。而且也到了能够为自己的人生负责的时候了。”
　　肖婕茹摩挲着茶杯的杯壁，苦笑了一下。
　　谁都得承认曲意是一个非常有魅力的男人，林岚被他吸引不足为奇，但是肖婕茹实在担心两人的将来。
　　再说，她心里其实对同性恋有一定的抵触。
　　她只是因为觉得自己对不起林岚，所以才只能站在这样的弱势的地方来想要劝一劝。
　　林岚很快洗好了澡，穿好了衣服，又将头发擦得半干了才从浴室里出来。
　　他坐到曲意的身边去，对着肖婕茹道，“妈，忘了问你吃晚饭没有，家里没什么可吃了，你要去咖啡屋吃个便饭吗？”
　　肖婕茹摇摇头，道，“我一会儿和人约了用饭。”
　　曲意已经起身去拿了林岚的药来给他，又倒了一杯水，林岚吞下药片，对着曲意说道，“我之前没有味觉还不觉得，现在味觉恢复了，才发现这个药片味道好怪，又腥又苦。”
　　曲意对他笑，道，“良药苦口，你要吃颗糖么。”
　　说着，到书架下面的柜子里拿出一个漂亮的盒子出来，里面是巧克力糖，他放在茶几上，又去将另外一盒点心和肉干端来放在桌子上，对肖婕茹道，“刚才忘了问肖女士是否用过晚饭了，我不善厨艺，所以总吃外卖，实在没法留你下来吃饭，可以吃点点心。”
　　肖婕茹道了谢，对林岚道，“你身体好些了吗？”说着，欠身摸了摸他的额头，发现的确没有发烧了，这才道，“梁先生回K城了，说想要见一见你，岚岚，你想去见一见吗？”
　　曲意也是知道肖婕茹的状况的，所以明白她嘴里的梁先生是谁，应该是梁家的家长梁渌。
　　他看向林岚，林岚已经摇头，“妈，我不去，我去算怎么回事。还有，我和曲意在一起生活很好，你真的不用担心我。其实，我和曲意在一起，你应该放心才对，曲意他真的很好。”
　　肖婕茹看了曲意一眼，还是说道，“但是他是你的长辈，他是你的老师，你们这样在一起不是一件好事。我知道现在很多别的国家都是可以同性结婚的，可以有和普通人一样的婚姻状况，曲先生，你会带着岚岚这样去结婚给与他配偶的权利吗。因为我自己的状况实在不是能够让人称道的，所以更希望岚岚能够好好的，曲先生，您明白我的心理吗。”
　　林岚在曲意没有回答之前，对肖婕茹说道，“妈，我和曲意谈恋爱，我们都是男人，我怎么能够让曲意来背负一切责任。我们本就是平等的，他压力本就很大，我怎么能够那样要求他。”
　　肖婕茹很惊愕，曲意却说道，“林岚，我比你年长……”
　　林岚知道他的意思，但是却坚决地打断他，“你不用说这一方面，我知道你的意思。但是，我只是想说，妈妈，你这样想根本就不对。因为对你来说，曲意是一个外人，而我是你的孩子，你定然希望我得到更多照顾，曲意能够负起更多责任，但是，对于我来说，曲意却是我的爱人，我怎么能够看着他因为我而负担沉重呢，你心疼我，但是我也会心疼他啊。所以，妈妈，你不要来管我和他的事情了。妈妈，我很爱你，虽然小时候我也怨过你，但是，我不希望你让我在您和曲意之间做选择，您知道这对我来说非常残忍。”
　　肖婕茹嘴唇翕动不知道说什么好，最后只得不知所措地告辞了，曲意送了她到电梯口，他很为林岚刚才的一番话感动，他对肖婕茹道，“你放心吧，我不是一个不能让自己心爱的人幸福的人。”
　　肖婕茹只是匆匆点了一下头就进电梯走了。
　　林岚在沙发里垂着头，曲意走过去，将他搂到怀里，亲吻他的耳朵，“谢谢你，宝贝。”
　　林岚抱住他的背，说，“其实一直是你在照顾我，我知道。不过，以后我会好好照顾你的。”你待我是爱人是孩子是心肝宝贝，我也会在将来回报你。
　　曲意抚摸着他的头发，捧着他的脸吻他的面颊，林岚目光灼灼，轻声道，“我知道我妈是担心我们的年龄差距，是担心你不是真心和我在一起。但是，我知道你的心意，曲意，我很明白你的心意。其实，我很庆幸自己比你小这么多。这样，我不用担心在你面前会不够吸引你，也不用太担心有别的漂亮男人能够吸引走你的目光，当你以后身体不方便的时候，我也还有能力能够照顾你，可以一直陪着你。曲意，我很爱你，爱你超过一切。”
　　曲意活到如今，已经很少为什么事情心情过于激动了，但是这一天，他却数次激动地感动着，他甚至觉得抑制不住眼眶发热，他将林岚紧紧抱住，说不出一句话来。
　　任何语言在这时候都是苍白的。
　　林岚不是一个喜欢将心理用语言表述出来的人，所以，他的话，是他心底最深的感情。

　　第六十三章 疑神疑鬼

　　曲意收拾着饭桌，林岚要来帮忙，他没让。
　　倒了一大杯水放在茶几上，让林岚坐在那里喝水看电视。
　　还说，“感冒了就该多喝水。”
　　他默默的温柔让林岚如浸在温暖水中，十分舒坦和感动，像吃了蜜糖。
　　林岚目光并没有在电视上，而是注视着曲意，过了一会儿才想起什么事，问起来，“你是什么时候的机票回S城？”
　　虽然他很想和曲意一直这样在一起过简简单单的家庭生活，但是，理智让他知道，曲意是个大忙人，这样在这里耽搁几天，不知道会堆积了多少事情没做呢。
　　曲意一边收拾一边说，“明天晚上。要是你身体没好，就再推迟一天也没关系。”
　　林岚抱着抱枕，将下巴枕在上面，柔柔地望着他，道，“你那么忙，怎么能够一直在我这里。你有事情就走吧，我没什么事了。发高烧就是这样，来得迅猛，但是很快就会好了。”
　　曲意在心里轻叹口气，是对林岚的担忧和关心，道，“是你身体素质不好。你应该每天早上去跑步，这样就会好很多。多锻炼才行。”
　　林岚却摇头，“早上跑步，这对我来说太困难了。不啻于让我放着瞌睡不睡却去穷折腾。”
　　曲意好笑地叹道，“这是穷折腾吗？你该好好锻炼身体。或者办张健身卡，怎么样？周围有好的健身房吗，要是没有，我为你准备一辆车，怎么样。”
　　林岚也笑起来，眉眼弯弯，眼波如水，“你舍得让我去健身房呢。”
　　曲意听出林岚这句话里有深意，但是却不明白这深意是什么，于是就诧异地问，“什么舍得舍不得？又不是让你入虎窝。”
　　林岚一向知道曲意沉醉于学术，对于很多常识性的东西反而不知道，就笑道，“你不知道健身房里大部分都是gay吗？”
　　曲意显然是不知道的，他哪里会去关心这个和想这个，所以更惊讶，他已经将没吃完的所有东西都给倒进了垃圾袋里去，正要端着餐盘去厨房里洗，此时也停下了动作，眼神变深了一些，“是吗？我看你对这方面倒是懂很多。”
　　林岚笑了笑，抱着抱枕起身过去他身边，目光灼灼地望着他，看到他这幅稳重中又带着些醋意的样子，不由心神荡漾，在他的下巴上一亲，笑吟吟说道，“我又不是你这么忙，有时候自然要刷刷论坛看看时事，当然就会知道。”
　　曲意对这个有些介意，道，“就是以前看那些东西？”他骨子里保守的男人意识，让他很介意爱人在网站里看别人的裸照，或者什么特写。
　　林岚不可否认论坛里的确大部分都是感官方面的内容，他讪讪说道，“不像你想的那样。算了，不说这个了。不过我才不去健身房，你知道大部分宅男都不爱运动。”
　　曲意，“……”
　　曲意这次没有阻止他，如果可以，他倒是想在家里给林岚买健身器材，不过没有监督，林岚肯定不会照着办。
　　看到曲意对他无可奈何，林岚去扔下抱枕，将曲意当成了自己的抱枕，抱着他的腰和他一起进厨房里去洗碗。
　　林岚心情非常好，问曲意，“像你这么优秀的人，难道就没有人来勾引你吗？”
　　曲意无奈地看着他，没有回答。
　　林岚却目光熠熠生辉地看着他，“肯定有人来勾引你。”
　　曲意不知道怎么回答他，林岚有时候正经得不行，有时候又很精灵古怪，他只好投降了，道，“好了，宝贝，别说这个了。”
　　林岚却不依不饶，道，“转移话题也不行，你以后不要被人勾引走，知道吗？”
　　曲意笑了起来，“我不会。”
　　林岚这才趴在他背上不说话了，深深呼吸着，深吸着曲意身上的气息，这让他觉得安心。
　　曲意因为事情的确很多，所以将航班又提前了，看林岚身体好些了，就在第二天下午就乘飞机回了S城处理事情。
　　之后林岚又约过肖婕茹，和她说，自己是男人，不需要曲意负责，即使要负责，那么也是自己应该对曲意负责，因为一开始，他也勾引了曲意。
　　肖婕茹看林岚这样，除了在心里叹气，不知道该说什么，她觉得自己欠了林岚，所以并不能强硬管教他，而且，林岚已经长大了，已经成熟，知道自己在做什么，她也知道自己应该尊重他的决定。虽然如此想，情感上，很多东西还是不能接受。
　　两人是在西餐店里，林岚看肖婕茹蹙眉不言，就起身坐到了她的身边去，抱住了她的肩膀，这是林岚第一次对肖婕茹表现出行为上的亲昵，林岚自己颇不自在，而肖婕茹却很感动。
　　林岚说，“妈妈，你见到的人一定比我多很多，你该知道，这世上，适合自己的好男人真的不多，所以我遇到了曲意这么好的，我真的不可能将他放开的。比起我以后再找个很差劲的，例如我爸那样的，你不是应该更容易接受曲意吗？你会祝福我和他吗？”
　　肖婕茹最后只得抱着儿子拍了拍他的背，叹道，“岚岚，我妈妈只希望你能够幸福，不要像我这样一辈子糊里糊涂。”
　　林岚目光粲然有光，“你要是在梁家觉得生活不如意不高兴，就到我这里来吧，我养你。你来我这里，我养你。”
　　肖婕茹笑了笑，“好孩子，我知道你的心意。不过，盛瑞还没长大呢。”
　　林岚知道她因为当年抛下过自己，所以对梁盛瑞就绝对不会做出这种事情来，他笑着亲了一下她的面颊，“嗯，没关系的，你过几年再来我身边，我正好也多了照顾你的能力。”
　　林岚的这番话，他不知道自己是不是打消了肖婕茹对自己和曲意恋情的偏见，但是肖婕茹的确是没有像之前那样忧愁了。
　　圣诞节前几日，林岚和钟书博在网上聊天的时候，才得知他们实验室出了一起安全事故。
　　按照钟书博所言，是到他们实验室去做实验的本科学生，没有按照指导老师的指导做事，将泡东西的硫酸给溅出来了，虽然她们自己也比较聪明，很快反应过来应急措施，去水槽里用大量的水冲洗了，但是，其中的两个女孩子，依然被毁容了，一个脸上溅了两滴，鼻子和脸颊都被烧碳化了，另一个是手上伤了，但是更加严重，手背大面积被烧伤。
　　林岚不知道那硫酸得溅多高才能够让两个人给毁容，不过却明白，这恐怕不会被当成一件小事来处理。
　　钟书博又抱怨了一大堆，说是他们实验室并不接受做课题的本科生，只是要保研他们实验室的，才会被接受，但是也要先跟着师兄师姐打下手至少半年才会被允许单独做事。
　　这次的本科生，却不是要保研他们实验室的，只是来做课题，而且才大二，被伤了脸的女孩子还很漂亮，所以伤了更让人觉得可惜。
　　林岚说他，“那要是不漂亮，你就觉得不可惜啦。你这什么理论？”
　　钟书博说，“你知道我不是这个意思。大家都懂的嘛。”
　　林岚故意说，“我不懂。”
　　钟书博，“……”
　　钟书博只好又转移话题道，“后来我听刘老师说，是曲老大直接批准她们来实验室做课题的，安排了博一的一个师弟带，但是她们却不大听师弟的。你说曲老大自己定下的规矩自己来破坏，就因为人是美女？太过分了吧。”
　　在背地里开导师的玩笑放松气氛似乎是很平常的事情，但是林岚此时看钟书博这样说，心里却很不高兴，不能像以前一样平和对待。
　　他说道，“肯定是别的原因，曲意哪里是那么好色的人。”
　　钟书博道，“我没说他好色啊，只是爱美之心人皆有之。”
　　林岚，“你也知道爱美之心人皆有之啦，你的审美就是扭曲的，我把这句话发给李艳看，看你怎么解释。“
　　钟书博，“……”
　　虽然林岚最后又得胜地将钟书博给教育了，但是他心里还是不高兴，焦躁地在实验室里走来走去，一个师弟来找他问问题，也被他随便打发了。
　　去喝了一杯咖啡也没有减轻这种焦躁，最后只好跑到卫生间旁边的阳台上去打电话。
　　这时候正是晚上八点多，他不知道曲意是不是有事。
　　电话拨过去之后，曲意果真过了一阵才接起来，说道，“宝贝，什么事？”
　　林岚发现“宝贝”这个词被曲意用作了平常词汇，大约这样唤他，反而让人觉得曲意在和他孩子打电话，当然得不知道曲意没有孩子的情况下。
　　或者曲意这么严肃认真的人，就不该说这么温柔情意绵绵的词。
　　林岚一番心理活动之后道，“没什么。就是想你了。”
　　曲意一笑，道，“晚饭好好吃了没。”
　　笑声里带着欢喜，倒完全没有实验室出了安全事故的阴霾。
　　林岚道，“吃了，肯德基。”
　　曲意道，“那不健康，你晚上回去时可以再去吃些夜宵。”
　　林岚道，“以后我会长很胖的。”
　　曲意道，“不要担心这个。”
　　两人拉了一阵家常，挂了电话之后，林岚心情好点了，但是也发现自己没能对曲意问出口他为什么会让大二女生进他实验室的事情，是因为女孩子很漂亮吗？
　　林岚果真放不下这件事，将实验好好安排了，又提前预支了圣诞假期，买了一大早的机票，飞S城了。
　　他没有回学校去，直接去了曲意的家里。
　　他到的时候是上午十点，曲意不在家，他家里没人，虽然林岚很久没有到他家来了，但是这里依然是之前的样子。
　　看来曲意的确是很少花精力在他自己的房子上。
　　林岚将房子里稍稍收拾了一番，又去洗了澡，才给曲意打了电话，曲意从手机上就看到了林岚的号码显示是在S城，不由很惊讶，“你回S城了？”
　　林岚道，“嗯，早上七点的飞机。”
　　曲意道，“你现在在哪里？机场吗？我去接你。”
　　林岚道，“没有，我在你家里。你回来吃午饭吗？我叫外卖，你想吃什么？”
　　曲意道，“我现在在医院这边，在开会，我看看，我十二点多可以回去。”
　　林岚道，“打扰了你的计划，不好意思了。”
　　曲意道，“宝贝，你在说什么，我很想你。”
　　林岚笑了笑，道，“好了，我叫外卖炒菜可以吗？”
　　曲意道，“嗯，好。”
　　于是林岚先去用电脑上网，到了时间了订餐，等房门被敲响，他就冲去门口开了门，曲意对他笑着进了屋，林岚站在那里，两人拥抱了一下，曲意吻吻他的嘴唇，说，“很想你。”他的声音低沉动听，情意满满，让林岚心就要化了一般，捧着他的脸也多亲了他几下，“我也是。”
　　两人腻歪了好一阵才从门厅进去。
　　林岚说，“你要洗个澡吗？外卖还没送过来呢。”
　　曲意说，“嗯，好。”

　　第六十四章 吃醋

　　曲意洗澡时，外卖就送来了。
　　林岚接了外卖，又付了钱，然后将菜提到饭厅里去，从厨房里洗了餐盘和碗，将菜又从盒子里转到餐盘里。
　　曲意穿着家居服擦着头发进饭厅里来时，林岚正将自己在锅里几分钟煮好的紫菜蛋花汤给舀出来，他要端汤的时候，曲意赶紧阻止了他，说道，“我来吧。你别把自己烫到了。”
　　林岚去拿了防烫手套戴上，道，“没关系，你拿一下调羹和汤碗。”
　　说着，已经将汤端着放上了饭桌，又说，“没有别的食材，就只有这个汤，没关系吧。”
　　曲意点点头，“挺好。”
　　曲意拿了碗筷上桌，又要去酒柜里拿酒，问林岚，“喝一杯红酒吗？”
　　林岚摇头，“不喝。”
　　曲意便停下了脚步，走回餐桌边坐下，道，“那好吧。”
　　林岚已经舀了一碗汤给他，曲意喝了一口汤，笑着说道，“味道不错。”
　　林岚自己也舀了半碗尝了一口，说，“嗯，还行。比你总把盐放不对要好。”
　　曲意无奈地笑。
　　想到什么又说，“你钱够吗？我一会儿给你一张卡，在K城也能用。客厅柜子下面抽屉里有零钱，你买点什么东西，或者给外卖钱就从里面拿。”
　　林岚道，“不用了，还好。”
　　曲意看向他，目光炙热，“怎么叫还好。难道你还要养着我，连我给你的一点心意也不接着。”
　　林岚被他说得目光里也带上了笑意，道，“我现在可养不起你。”
　　曲意叹道，“那你别和我分得那么清，你这样我心里很在意，林岚。”
　　林岚对着他眨了一下眼，道，“还好啦，我又不缺钱用，我妈给了我一些，我爸也给得比较多，所以并不缺钱花。”
　　曲意道，“那既然他们给的你就能够接着，我给的，你就不要？”
　　曲意眉头微微皱起来，显然的确是很在意这件事。林岚几乎不接受他的任何物质和金钱。
　　林岚有些不自在，道，“但是我们本来就是平等的，我们只是谈恋爱，我怎么能够让你养我。他们是我父母，所以我才接收的。再说，K城的房子还是你的呢。”
　　曲意伸手握了握他的手，道，“别和我计较这些。以后我希望你陪着我的日子比你父母多很多。”
　　林岚笑笑，道，“再过几天就是圣诞节了，我要买些礼物给我爸和家里阿姨寄回去，还要给我妈妈买一份礼物，你要不要替我做一下参考。”
　　他这句话才让两人从刚才僵了的状态解脱出来，曲意点头，“嗯，好。”
　　两人吃完午饭，一起收拾餐桌，曲意下午还有事情，所以不能在家里陪林岚太久，问他，“你什么时候回K城，在这边过完圣诞节吗？”
　　林岚摇头，“圣诞节我要回去值日。就这三天，今天明天后天。”
　　曲意叹道，“我正好没把这个时间空出来，我准备圣诞节去K城找你。”
　　看来林岚没有提前说要回来，打断了曲意的计划。
　　林岚道，“没事，你难道晚上还能不回来睡觉？我就自己在家里等你回来。”
　　曲意觉得很对不住他，亲亲他的面颊，道，“那我去好好安排事情，多些时间陪你。”
　　林岚道，“其实没关系。”
　　说着，洗碗的水却被他溅了出来，溅到了衣服上，曲意赶紧拿了纸巾为他擦拭。
　　林岚突然说道，“其实我是因为知道你实验室出了安全事故才回来的。我想回来安慰安慰你，不过看来，你好像没什么事。”
　　曲意很惊讶，将洗好的碗盘擦干放上架子，说道，“是钟书博说给你听的吗，其实没什么事。”
　　林岚道，“的确是他说给我听的。不过幸好有他，不然我根本不知道这件事。你真不会因此受什么影响吗？”
　　曲意面色沉下来，过一会儿才道，“还好。只是三年之内不允许升职。不过我也用不着升职了。”
　　林岚目光柔和地看着他，道，“我知道不是你的错。”
　　曲意无奈地说道，“其实也算是实验室管理不够严格，她们是中午时候使用硫酸桶，那时候实验室没有值班老师，也没有专门实验员在。”
　　林岚心想他们实验室的其他老师恐怕又要辛苦了，至少以后中午也要留人值班了。
　　林岚说，“听说出事的两个女生是大二的学生，她们还那么小，根本没有什么实验意识，的确最容易出问题。”
　　曲意叹道，“这也是没办法的事。”
　　林岚看他很沉重的样子，就又问，“钟书博说被毁了脸的女生是个漂亮的美女，你不会是因为她漂亮才收她在实验室做事的吧。”
　　曲意哭笑不得，拿着纸巾为洗完碗筷的林岚擦手，一根一根地擦干，道，“你乱想什么。”
　　林岚目光灼灼地看着他，“那是什么原因？”
　　曲意擦了他的手，又去擦料理台上的水，道，“肯定不是你想的原因。那个女孩儿，是S医科大学一个院长的女儿，他让他女儿过来，我怎么好拒绝。现在出了这种事，正是难办，幸好他自己也知道她女儿自己应该负责任。”
　　林岚有些惊讶，“居然是这样。”
　　曲意洗了自己的手，冰凉的手指在林岚的鼻子上划过，林岚赶紧往旁边让，道，“好凉。”
　　曲意又凑过来亲了亲他的鼻子，道，“所以，不是你想的那样。”
　　林岚道，“不过那个女孩儿也挺可怜的，被硫酸毁掉了。”
　　曲意叹道，“这也是没有办法的事情，幸好她们还算聪明，赶紧去用水冲洗，不然肯定更严重。”
　　说着，拉着林岚出去，道，“其实我电脑里还有那个女生的照片，你看看情况吧。以后你自己可要小心了。”
　　林岚跟着他一起去看电脑，坐在沙发里，曲意将电脑放在茶几上打开，在一个夹子里，有专门这次事件的所有材料。
　　林岚之前还想着曲意为什么会将这个女生的照片保存在电脑里，现在才明白过来，这个照片是用作处理和证据的照片。
　　夹子里还有实验室管理制度，以及事件处理，还有另外几个文件，可见此事的确不是简简单单处理的。
　　曲意打开了照片，第一张是一个女生穿着白色连衣裙坐在台阶上的照片，台阶不是城市里的台阶，而是山上的带着青苔的台阶，女孩子清纯美丽，十分吸引人。鹅蛋脸，果真非常漂亮。
　　第二张是她出事后的照片，鼻子上有一点不大不小的黑红色的疤痕，右边脸颊上也有一点痕迹，这样看起来女孩子依然漂亮，但是谁都知道是美玉带上了瑕疵。
　　后面的照片是第二个女生的，第二个女孩子是在江边栏杆上，意气风华的样子，然后她受伤的图片则是将手放在身前的照片，左手上有三四厘米长，一厘米左右宽的痕迹，然后有两个小点。
　　林岚道，“这样看着，倒不是狰狞的伤口。我想象中是很恐怖的那种。”
　　曲意道，“他们打电话和我说这件事的时候，我也是吓了很大一跳，以为伤得非常厉害。现在这样倒是好的，可以去做去疤痕处理。她们去用硫酸，既没戴手套又没有戴口罩……”
　　说到这里，曲意也就没说了，只是摇摇头，显然很是感慨。
　　林岚伸手抱住他，道，“事情已经发生了也没有办法了。不过既然可以整容修复好，那也就好了。”
　　曲意有事情得出门，抱着林岚亲了一阵让他先去睡午觉，又问，“你下午要出门吗？”
　　林岚点点头，“你不在家，那我就回学校转一转。”
　　曲意说，“多穿件衣服。这边更衣室里的柜子里有两件你的厚衣服，前阵子，我让阿姨拿去干洗过，都是熨好的，你拿出来穿就是，不用再熨了。”
　　林岚在他唇上亲几下，道，“我知道了。晚上我们去看电影，好吗？”
　　曲意道，“好。有事就打我电话。”
　　得知曲意会让小女生在实验室只不过是因为她是院长的女儿，林岚也就松了口气。
　　其实他觉得自己并不是爱吃飞醋的人，但是奈何有时候就会介意一些有的没的东西。
　　林岚早上起得太早，的确有些困，便上床睡了个午觉，三点左右便打车去了学校。
　　身上加了一件厚的呢子大衣，他去找衣服的时候，看到他的衣服被曲意放在专门的衣柜里，居然有两个衣柜都是他的衣服，看起来算是蔚为壮观，原来他已经有这么多东西在曲意家里。
　　先是去了实验室一趟，实验室又进的研一博一的新生，他几乎都不认识，实验室给了他一丝陌生感，去找了导师，手里提着梁家送他做赔礼的那款游戏机，他记得钱云林的儿子正好在读高中，正好可以玩。又带了几款香水，送实验室里几个小导师，一众师弟师妹便是巧克力糖。
　　在办公室里将礼物送出去，大家都是笑足颜开，问他情况，林岚诉了几句苦，又说那边实验条件也没比自己这边好多少，倒是那里的人都很排外，没有这边团结友爱和融洽，也没有这边老师亲切关心人。
　　钱云林说了他几句不知好歹，虽然是骂林岚，语气却笑嘻嘻的，分明就是被林岚那几句拐了十八个弯的马屁拍得很舒爽。
　　林岚说了自己是因为圣诞节要值班，所以提前回来过圣诞节的，还要回老家一趟，也就没有再在实验室多待，去把给师弟师妹们的礼物分了，也就提着另外的东西去了十三楼找钟书博。
　　曲意有别的事情，并没有在实验室。
　　不过无论他在不在，他们实验室都是一副繁忙景象。
　　林岚站在一扇门外，看里面在指导一个师妹配一种难配试剂的钟书博，另外一个他不认识的一个男生从他身边走过，问道，“请问你找谁？”
　　林岚道，“钟书博。”
　　于是那个男生就叫钟书博道，“钟师兄，有个师弟找你。”
　　林岚，“……”我看起来那么像师弟吗。
　　钟书博回头来看到了林岚，惊讶之后就是眼睛一亮，几步走过来，道，“你怎么回来了。”
　　林岚道，“我不能回来？”
　　钟书博笑，“你知道我不是这个意思。走，我们去那边说话吧，站这里挡住了人。”
　　两人到了过道尽头的窗户处，那里种着几盆芦荟和水仙，被实验室的营养液浇得长得十分肥壮，简直就像是发生了基因突变一般。
　　林岚将手里的礼物递给了他，那是个不小的袋子，林岚从里面扒拉出来一只精美的小盒子，对钟书博说，“这里面是个项链，给李艳。”
　　又扒拉出来另一只长一点的盒子，给钟书博看了看，道，“这是一款手表，给你的，不是什么很好的东西，不过你可别嫌弃。”
　　钟书博道，“你又乱花钱，你买这些做什么。回来一趟还带礼物。”
　　林岚道，“别嗦。”
　　里面剩下的就全是吃的了，林岚说，“全是甜食，甜得腻得慌，我不吃，你都拿回去给李艳吧。”
　　所有吃的，全是肖婕茹买给他的，多得都放柜子里连送实验室小师妹都没送完，也和肖婕茹说了不要再给他，但是肖婕茹却以为他只是客气。
　　其他的礼物，则是林岚之前自己买的，准备回S城的时候送人，正好派上用场。
　　钟书博让他等自己，一起回去吃饭，林岚拒绝了，说还有事，就和他告别离开了。

　　第六十五章 同学见面

　　林岚辞别了钟书博，又打车去了于桓的学校。
　　学校相隔比较远，打车花了四十分钟，到的时候已经是晚饭时间了。
　　林岚在车上就和曲意打了电话，曲意晚上有饭局，饭局完了接他一起看电影，林岚让他不要喝酒，曲意也答应了。
　　林岚说自己来找于桓见一见时，曲意那边顿了一下，林岚就笑道，“不会有什么事，放心吧，我约了他一起吃饭。”
　　林岚下了车，站在学校门口，他和于桓约了见面时间，但是于桓还没出来，林岚给他发了个短信，于桓回他，“马上就到。”
　　林岚站在那里看着从军校里进进出出的学生，让他不由觉得很饱眼福，以至于在于桓出来之后，他上了于桓的车去市中心地带吃饭，在车上林岚就说，“你们学校真多帅哥。”
　　于桓很是无语，“你在我面前说这种话，故意让我犯堵呢。”
　　林岚无所谓道，“你也属于你们学校嘛，其实我也是在夸你。”
　　于桓道，“你这见异思迁的毛病什么时候可以收敛一点。”
　　林岚道，“我哪里见异思迁了？你不要随便给我扣这种帽子。”
　　于桓道，“难道不是吗，一过来就在我们学校门口看学弟，我都在车上按了喇叭了，你也没发现。”
　　林岚道，“爱美之心人皆有之，这与见异思迁什么关系。再说，我怎么知道你会开车出来。”
　　于桓道，“总之，和我在一起的时候，你不要随便乱打望。”
　　林岚无语地瞥了他一眼，“总是看你也会腻啊，再说，你又不是我男朋友，管我做什么。”
　　于桓很受伤地说，“你深深地伤害了我。”
　　林岚对着他翻了个白眼。
　　于桓又道，“你撇下曲老师，和我来吃饭，其实我真很感动。”
　　林岚笑道，“他有饭局，一会儿他来接我，我和他约了看电影。”说了这个，他又绕回最开始的话题，“你们学校帅哥真多，我当初就该考你们学校的专业。”
　　于桓哼一声，笑道，“你这个样子，体检也过不到吧。”
　　林岚说，“我做技术工种，怎么就不行呢。”
　　于桓道，“不行就不行。”
　　林岚，“……”
　　车开进市区里，就开始堵车，于桓也不着急，就和林岚说起话来，他的眼里带着温暖的笑意，面庞俊朗，林岚看着他也觉得赏心悦目。
　　于桓是很欣赏林岚的，欣赏到其实超过了一般朋友之间的友谊，不过，很多时候，他知道自己不会告诉林岚。
　　很多时候，爱意只要放在心里就行了，并不需要行动表现出来。
　　两人聊起林岚在K城的一些事，于桓也说一些他在部队里的事，现在学习的一些事情。
　　林岚说他，“你怎么还不赶紧找个女朋友呢？”
　　于桓道，“身边都是爷们，到哪里去找？”
　　林岚道，“生在军营里的直男们真可悲，要是本身是弯的，那简直是如鱼得水。”
　　于桓道，“你的思想已经腐坏掉了。”
　　林岚笑道，“本来人生得意就须尽欢嘛，苦中作乐也是一个好词。”
　　于桓，“……”
　　林岚看车实在堵得很，就皱起了眉，道，“这么一段路，堵了多久了，看都有一个小时了吧。倒不如坐地铁。”
　　于桓看看表，道，“没一个小时，才三十四分钟。”
　　林岚道，“你还真计着时间？”
　　一路上只要堵车林岚就觉得很焦躁，于桓就说他，“反正我们好不容易才见一面，堵车就堵吧，我们正好就说说话。”
　　林岚道，“我和曲意约了看电影，到时候迟到了怎么办。”
　　于桓心想你不要在我面前提他不行吗。
　　到七点多八点，两人才到了之前预定的吃饭地点。
　　吃海鲜自助。
　　在餐厅里坐下，林岚就说于桓，“要是把你们一个连拉来这里吃自助，恐怕得把这里老板吃得哭起来吧。”
　　于桓无奈地说，“没有你想的那样夸张。”
　　不过吃起东西来后，于桓果真是很能吃，林岚每一种尝一点也就饱了，于桓看到他的斯文样子，就说，“你怎么吃这么少。”
　　林岚道，“我发现最近长了些肉，所以还是要控制一下。”
　　于桓伸手将林岚的手拉起来，将他穿着的毛衣往上捞了捞，看了看他的白白的细胳膊，道，“这个也叫长了肉？”
　　林岚把手抽回去，道，“总不能让我三十岁没到就发福吧。”
　　于桓，“……”
　　于桓大快朵颐，林岚之后就端了一碗鱼翅汤坐在他对面慢条斯理地喝，于桓道，“这样多喝两碗鱼翅汤，也不止每人的餐钱了。这一家居然一直在盈利，不是很奇怪吗？”
　　林岚用勺子搅着，道，“难道你以为这是真的鱼翅吗，不过是用鱼胶做的罢了。”
　　于桓笑着道，“原来如此，我就觉着奇怪。之前去吃另一家的菜，很小一碗鱼翅汤，分明要688.”
　　林岚道，“吃点鱼胶就行了，吃真鱼翅太残忍了吧。”
　　于桓说，“你们做小白鼠试验的人，还知道说残忍这个词啊。”
　　林岚道，“正是如此，才要更有良心和同情心。别把我们想成科学怪人，好吗。”
　　于桓哈哈笑起来，不小心就噎着了，林岚一边递水给他，一边说，“真是活该。”
　　两人吃到九点过，林岚之后已经百无聊赖又吃了一碗鱼胶，曲意才给他打电话过来，说开车过来他这边接他，之前还做死猪状的林岚一下子有了精神，对于桓道，“他来接我了，我们赶紧结账了走吧。你看你吃了这么多，服务员看着你的表情都不对劲了。”
　　于桓苦着脸道，“哪里有你说得这么夸张。”但是还是停下了继续去拿吃的。
　　两人结完帐下楼，于桓会直接去林岚在S大租下的公寓里住，林岚则会和曲意一起。
　　在楼下等人的时候，林岚就从包里拿出一只盒子递给于桓，道，“圣诞节礼物。”
　　于桓很欢喜地接到手里，“圣诞节这样的洋节还有礼物吗。不过我没有准备给你的东西，没关系吧。”
　　林岚笑着说，“当然有关系，下次准备好了给我。”
　　林岚虽然这样说，于桓知道他只是在开玩笑，将礼物盒子打开来看，是一个黑绳吊着的吊坠貔貅，林岚道，“开过光的，不要把它掉进厕所里去了。”
　　于桓很无语，“……”
　　于桓要将这个吊坠戴上，但是却一时扣不上，林岚只好给他帮忙，说，“希望可以保佑你。”
　　于桓满眼笑意，看来是很开心收到这个礼物。
　　林岚为他戴吊坠的时候，曲意正好走过来，看到这一幕，不由心里又是一醋，但是不好说出口，只是淡淡地和于桓打了一个招呼，对林岚道，“我们走吧。”
　　因为这是在S城，总是害怕会遇到熟人，所以林岚不敢在外面和曲意做太过亲密的动作，只和于桓挥挥手告别后走到曲意的身边去，两人一前一后地去曲意的车边。
　　林岚问他，“你没喝酒吧，喝了的话，就我开车。”
　　曲意侧头看了他一眼，林岚穿着黑色的高领毛衣，外面是灰色的大衣，没扣扣子，在广场霓虹的灯火里，面白如玉，气质典雅，他突然伸手拉住了林岚的手，林岚倒被他吓了一跳，也没抽出来，只是被他带着飞快地去了车边。
　　他从另一边上了副驾驶位，曲意上了驾驶位，没有开车里面的灯，突然凑过来，将林岚压在车位上，吻住他的唇，曲意的吻太过激烈，甚至像是啃咬，让林岚觉得有点痛，但是更多是快感，他觉得自己吃生蚝太多了，以至于被他吻得全身发软，欲火升腾。
　　两人接吻足足有五分钟，林岚最后没有了一点力气，被曲意放开后，就软在那里喘气，也不想去看电影了，想和曲意回家。
　　他看向为他系安全带的曲意，声音略微嘶哑，“亲爱的，我们回去吧，我不想看电影了。”
　　曲意为他系好了安全带，又将自己的安全带系好，他的面上也带着些红，深吸了几口气才发动车开出去，说道，“嗯，好。”
　　结果两人自然是没去看电影，直接回了曲意家，刚进客厅，林岚就被曲意压在了沙发上狠吻起来，林岚抱住他的头，不断回应他。

　　第六十六章 考虑

　　前一晚，曲意动作有些发狠，林岚又热情相就，以至于到第二天，他就起不来床了。
　　后面上了药，依然是痛。
　　他趴在床上不想动，一睡睡到中午。
　　曲意这边是真的很忙，医院里有接待外国专家，其中有他在国外时候的朋友，于是一直有讲座，有宴会，有参观，他要一直陪着。
　　中午他好不容易抽出些时间回家来看林岚，林岚还躺在床上。
　　曲意也知道自己昨晚太狠了，林岚后面受了点伤，当时就上了药，但是林岚睡觉时依然觉得很不舒服。
　　他实在担心他，又觉得很愧疚。
　　他让一家港式粥店送了餐，林岚挺喜欢吃他家的东西，他希望林岚能够吃些粥，这样才会有些力气。
　　林岚却依然趴在床上不动，声音很委屈，“我不想吃。”
　　曲意坐在床沿上劝他，“起来吃一些吧，或者我端上来喂你。”
　　林岚还是将脑袋埋在枕头里摇头，“真不想吃，肚子很不舒服。”
　　曲意蹙了眉头，他昨晚没有用安全套，俯下身去温柔地亲吻林岚的耳朵，柔声道，“是不是没有弄干净，我抱你再去洗一洗，再上药好不好。宝贝，对不起，都是我的错。”
　　林岚侧过脸来看他，因为一直窝在床上，面上带着红晕，眼睛很湿润，显得很委屈，“应该没有问题，曲意，你去忙你的吧，你把粥放在厨房里，我饿了就自己起床去热来吃，好不好。”
　　曲意也没有办法，手机又响起来，有人询问他去了哪里，有人找。
　　曲意敷衍了电话一阵，挂了之后，又在林岚的面颊上吻了几下，道，“要是很难受，就打我电话。”
　　说着，又探了探林岚的额头，没觉得发烧，但是还是去拿了体温计让林岚拷一拷体温，他又去拿了药出来，从下面掀开林岚身上的被子，道，“再上一次药才行，不然发炎了就严重了。”
　　林岚蹙着眉头只好配合他。
　　曲意拉下他的睡裤，在他的配合下给上了药，说，“看来这个药的效果很不错，情况还好。”
　　林岚有气无力地道，“我下次再不要发疯了。”
　　曲意在他屁股蛋子上摸了一把，又亲了一口才把他的裤子拉上去，又为他盖好被子。
　　又拿了林岚拷好的体温计看了看，没有发烧，他才放了心。
　　曲意又被电话催促的时候只好走了，千叮呤万嘱咐地让林岚觉得难受的时候要打电话给他。
　　他走了之后，林岚又赖了一阵子床，才起床来收拾自己，又去热了粥吃，还有两道小菜，也都是林岚喜欢的，林岚其实吃得不少。
　　收拾了厨房，就整理了自己出门去，和他父亲打了电话，说，“我明天回去看你，你有事情，我就不回去。”
　　林父道，“我现在又不忙，你好不容易有时间能够回来，那就赶紧回来吧。”
　　林父手下有一个律师事务所，他到这个年龄之后，几乎就不亲自接案子了，都是手下人接，所以他倒不忙。
　　林岚道，“想要什么礼物吗，带给你。”
　　林父道，“不用了，你回来就行。”
　　林岚道，“哦，那就算了吧。我不带礼物给你了。”
　　林父，“……”
　　林岚虽然这么说，其实后来还是去买了礼物，天冷了，便买了一条围巾，为曲意买了两条内裤做圣诞礼物，大约是他的恶趣味。
　　其实林岚并没有曲意看到的那样身体难受，在曲意面前那样难受，绝对是装了几分，不过是觉得曲意昨晚上有些过分，他明明说不行了，而且是真的不行了，他却依然不知收敛。
　　所以林岚就要让他受点教训和良心谴责，以后不能再那样子了。
　　林岚在商场里买东西时，曲意又给他打了电话过来，背景还稍稍嘈杂，大约是好不容易抽出时间，又听到他慢慢远离嘈杂环境，周围安静下来。
　　曲意问他吃了东西没有，身体好些没有。
　　林岚道，“嗯，吃了东西了，我现在在外面。”
　　曲意很不赞同地说，“你身体不舒服，怎么还出门。”
　　林岚道，“我好不容易有时间，明天要回家看我爸一趟。后天直接从T城回K城去，所以我只有今天有时间，要给他买份礼物。再说圣诞节要到了，还要给你准备圣诞礼物呢。”
　　曲意心疼地说道，“我的礼物，你随便亲我一下就行了。你爸的礼物，让我帮买不就行了。你赶紧回去，多休息，别乱跑。我晚上叫外卖送去给你，今晚我恐怕要回得晚一点，对不起了，宝贝。”
　　林岚道，“我知道你忙，你忙你的去吧。不用想着我。我现在好些了，买了东西就会回去的，而且你别叫外卖送家里去，我今晚和钟书博他们一起吃饭。”
　　曲意只好应了，又让他千万不要逞能，身体难受就要回去好好休息。
　　挂了电话之后，林岚有些得逞地笑笑，心想曲意这下是真的受教训了，谁让他在床上不知克制呢。
　　林岚心情很不错地在商场里转来转去，结果又为曲意买了一件毛衣，不是曲意经常穿的牌子，不过林岚觉得适合他。
　　林岚知道自己买不起曲意用的那些东西，好在只要是他买给曲意的，曲意都很珍惜地在使用，不然林岚之后也就不会随便买东西给他了。
　　晚上去钟书博那里用晚餐，李艳做了一大桌，林岚却没吃米饭，就喝了两大碗大骨汤，稍稍吃了点菜就放下了碗筷。
　　钟书博说他，“你怎么吃这么少。”
　　林岚说，“午饭吃得晚。”
　　李艳已经将林岚送她的那条毛衣项链戴上了，不是便宜东西，自然光华璀璨，非常漂亮。
　　李艳笑着感谢他，林岚道，“能吃你做的好菜，什么都值了。”
　　钟书博和林岚说了自己之后的打算，有曲意的推荐，他会在博士完后去A国做博后，然后将李艳接过去，他们打算在A国要孩子，生A国小孩儿，然后看情况，以后会不会在A国定居。
　　林岚有点惊讶，“哦，这样也很好。”
　　钟书博问林岚，“你没有什么打算吗？”
　　林岚觉得自己活得的确非常迷糊，他真没什么太长远的计划，这实在是不好。
　　他沉默了一阵才说道，“我是准备找一份教职或者科研性工作都行的。”
　　钟书博道，“你要不要也申请出去。你家里会愿意吗？”
　　林岚没有回应钟书博，不过心里却开始想以后要怎么样了。
　　其实他没有想过要出国，因为出去了，就要和曲意分开两地。
　　他现在在K城，因为近，曲意倒是可以经常去看他，他这样回来也方便，但是要是去了海外，那要相见就不是那么容易了。
　　林岚舍不得曲意。
　　林岚和钟书博也算是知音了，所以很能聊，聊到近九点，林岚才说自己要回去了。
　　钟书博说要送他回公寓，林岚道，“不用了，我自己走。”
　　其实他根本就没住学校公寓，实在不能和钟书博说。
　　钟书博道，“于桓住你那里，我约了他几次来吃饭的，他倒是个很好的人。”
　　林岚道，“嗯。等明年我回来了，大家在一起聚一聚。”
　　曲意说他要晚回来，果真就回得很晚，晚上一点钟才回，他喝得有些醉了，是他的助理送他回来的。
　　林岚本就是坐在客厅里上网等他，听到门口有声音，就跑去看了看，见到曲意，就开了门。
　　没想到的确是曲意在，但是却是另一个人稍稍扶着他。
　　林岚看到这个男人的时候就愣了一下，这个男人也问林岚，“请问你是？”
　　林岚没有回答他，只是看向曲意，伸手要将他扶过去，曲意这时候也清醒了一些，明白了状况，对送他回来的男人道，“小刘，你先回去吧。路上小心。”
　　小刘自然不好再呆，离开时回头看到那个俊俏的少年将曲意给扶了进去，房门关上了。
　　小刘心里数种猜测，曲意的私生子？曲意的亲戚家的小孩儿？还是别的什么？
　　林岚扶了曲意进浴室里洗澡，曲意先不洗，靠在洗手台上，对林岚道，“你去拿解酒药来。”
　　林岚蹙眉很担心他，赶紧去拿了药，等送过去时，曲意已经吐了。
　　林岚只好照顾他，拍抚他的背，又倒水让他漱口，吐了之后，曲意就清醒了很多，甚至能够自己做事了。
　　林岚将解酒药给他吃了，道，“怎么喝这么多酒。”
　　曲意道，“客人很重要，酒量又太好，没办法。”
　　林岚叹了口气，道，“胸口闷不闷，现在洗澡吗？”
　　曲意道，“还好，洗个澡了睡觉吧。你身体好些了吗，我以为你睡下了，你身体不舒服，怎么还等到现在。”
　　林岚一边替他脱衣服，一边说道，“我明天要回去看我爸，你忘了吗？我买的早班飞机，我不想睡着了没看你，没和你说句话，就离开了。”
　　曲意神色温柔，“对不起，宝贝。送走了这些客人，之后我就去K城陪你。”
　　林岚踮着脚尖在曲意的唇上亲了亲，曲意道，“身上都是酒味，别熏到你了。”
　　林岚道，“没什么。”还又亲了亲他的脸。
　　因为怕曲意自己洗澡出问题，林岚只好也脱了自己在浴室里陪他洗澡，等收拾好了，曲意上了床，林岚又去倒了水来放在床头柜上，知道曲意晚上一定会口渴。
　　等林岚也上了床，曲意关了灯，将他搂到怀里，说道，“有你真好。”

　　第六十七章 回家

　　林岚是早上九点多的飞机，所以六点四十就起了床，幸好昨晚收拾好了行礼，早上便也不用太赶时间。
　　他起了床，本醉酒还会睡过去的曲意却是也醒了，林岚洗漱的时候，他也来了洗手间里，说道，“我送你去机场。”
　　林岚看他宿醉的脸带着些许憔悴，洗完脸，擦了点护肤霜，就搂着曲意的颈子在他的唇边亲了亲，说道，“你继续睡吧，我自己去机场就行了。反正过几天就能在K城见面了。”
　　说着，又推着曲意出了洗手间，让他继续上床睡觉。
　　曲意道，“我已经醒了，就去送你吧。再说一会儿就是上班高峰期，你恐怕不会好打车。”
　　林岚看他坚持，只好点头答应了，道，“那好吧。”
　　曲意去洗漱收拾去了，林岚将给曲意的礼物拿出来放在沙发上，又赶紧收拾了床铺，去更衣室里换衣服。
　　曲意也来换衣服的时候，两人又缠绵着接吻了一阵，林岚看看表，道，“不行了，我们得快点。”
　　两人都换好衣服，林岚去将礼物拿给曲意看，曲意看到那两条黑色的丁字内裤，果真是面色一黑，林岚嘿嘿笑，道，“下次你要穿给我看哦。”
　　曲意无奈地叹口气，不知道说什么好。
　　曲意提了林岚的箱子，两人一起出门去，到了车库，坐进车里，曲意说道，“在路上买点早餐才行，不然你会饿。”
　　林岚摇头，“不想吃。你回来的时候正好吃饭。我在飞机上吃点东西，下飞机了，我爸会接我。”
　　曲意开着车出了小区，这么早的时候，街道上还缭绕着一层雾气。
　　林岚有些没睡够，所以拍了拍面颊，突然问曲意道，“昨晚送你回来的那个人……”
　　曲意侧头看了他一眼，目光柔和，道，“没事。他是医院里的院长助理，想来不会乱说话。”
　　林岚并没有觉得放心，不过却又不能说更多，只是淡淡道，“哦。”
　　曲意又问林岚，“你有同你父亲说我和你的关系吗？”
　　林岚不知道他怎么会问起这个，想着也许是自己母亲知道了，他所以才有此一问，摇摇头，“没有。你难道想见他吗？他其实根本没法管我的这些事，谁让他为老不尊。”
　　曲意眼神里显出一丝诧异，他多次从林岚的嘴里听到他对他父亲的不尊重和不以为然，道，“过年的时候，我去拜访，你会介意吗？”
　　林岚笑了起来，“你要来我家做客吗？当然是很欢迎。你来T城，我带你玩。”
　　曲意以为林岚会介意，没想到他这么高兴自己去，曲意也开心起来。
　　曲意将林岚送到了机场，一大早机场人不多，换登机牌不怎么排队，曲意让他去换登机牌时，就去买了早点拿来给他，硬是让他吃了些东西之后，才和他告别看他进了安检，林岚回头和曲意挥手，曲意看到他走得看不见了，这才回身回去。
　　对待林岚，曲意的心里一直是有着作为家长的责任感的。
　　和林岚在一起，那就是一个家，家需要一个支撑来稳固，曲意其实是很用心的来做好。
　　他还记得他前妻说他对家庭没有责任感，一味忙事业，他和他前妻离婚，当然性生活不和谐是一方面，他又看上了林岚是一方面，而他前妻也被别的男人打动了心也是一方面，但最重要的，他前妻坚定不移和他离婚的原因，是说他没有家庭责任感。
　　曲意是他父母的老来子，从出生，哥哥们都已经成家立业从家里分出去了，姐姐们那时候还在家，但是也都在上学，所以他的姐姐和他的关系稍好一些，父母那时候既对照顾他力不从心，又忙于事业，他是保姆和姐姐带大的，不过他并不觉得这有什么不好，然后因为少年天才早早离家去国外求学，一直就这么一个人，对于家的观念，说起来，他真的没有传统中国人那么强烈。
　　和林岚在一起之后，他才渐渐懂得要如何照顾一个人，才对组建一个家有强烈的愿望。
　　林岚于他，既是爱人，又像是孩子，林岚说以后会照顾他的话，就像是他听到自己的孩子在说这个话，而并不是爱人，所以他当时在感动之外才那么激动。
　　曲意出了机场，回到市区里去。
　　要是听到头顶有飞机飞过的声音，他就会想，也许，他的宝贝就在里面。
　　林岚回了T城，T城比S城更冷一些，所以出了飞机，他就赶紧将一条围巾给系上了，边走边给曲意发短信，说自己已经到了。
　　曲意过一会儿才回他，里面是让他不要冻到的话。
　　林岚等了行礼，去到出口，他父亲在那里等他。
　　这是第一次，他的父亲到机场接他。
　　他看起来还很年轻，头发浓密，面庞硬朗英俊，身姿挺拔魁梧，穿着大衣，站在那里。
　　但是林岚知道他不年轻了，要是他不去染头发，那么头上已经是白发斑驳了。
　　林岚和曲意谈恋爱之后，其实内心已经软化了很多，他愿意去体谅他的父亲了，愿意多和他说几句话，也会知道要珍惜他，毕竟他已经老了。
　　林岚一只手揣在大衣口袋里，一只手拖着箱子，林父笑着接过他手里的箱子，道，“走吧。饿不饿，吃午饭吧。你夏阿姨说让你回去吃，她一大早起来准备了不少菜。”
　　林岚道，“吃了早饭的，又吃了点飞机餐，不是太饿。你最近怎么样？”
　　两人正下地下停车场，林父看着儿子，越看越觉得自豪，年轻的时候，他自然一直觉得林岚是个累赘，而且他不喜欢小孩儿，现在年纪大了，才感觉出了有孩子的好处，而且林岚的确是很为他争面子的。
　　林父道，“最近还好。没什么事。”
　　林岚点点头，“那就好。你少喝酒抽烟，不然肺癌肝癌，现在发病率很高。”
　　林父道，“喝得很少了，抽烟也有控制。”
　　俨然已经是林岚在教训他爸，上了车之后，林岚才突然给他父亲来了一个重磅打击，“我在K城的时候，见到妈妈了。”
　　林父正在发动车，不由一时间没有反应过来。
　　林岚瞥着他，道，“你不会忘了我妈吧。”
　　林父有些愣然，好半天才说，“哦。她现在怎么样？”
　　他发动了车，只是开了车里暖气，并没有把车开走，神色有些沉着，像是在深思。
　　林岚道，“她现在还好吧。放心，她没有回来找你的打算。”
　　林岚看他父亲的表现，最后一句话说得恶狠狠的，大约是对他父亲的表现很不满意。
　　林父回过神来，道，“如果她想回来，就回来吧。在柳巷街那边，我们不是还有一套跃层的房子吗，她要回来，就把那个房子给她，然后给她两百万，她也就能够过日子了。”
　　林岚冷哼道，“你以为谁稀罕你的钱你的房子。”
　　林父看着林岚，道，“你别一上来就冷嘲热讽。”
　　林岚嘴唇动了动，又深吸了一口气，道，“我只是和你说一声而已。以后我妈过不下去了，我自然会养她，不稀罕你的。你自己有钱，你就自己给自己养老吧。我就不养你了。”
　　林父无奈地笑起来，道，“你现在还不是花的我的钱了？你这孩子，倒是要和我划清界限啊。”
　　林岚道，“哪里有和你划清界限，我花你的钱，花了多少嘛，你每月给我五千，还不够房租呢。你给你那些情人的钱，不比这个多。”
　　林岚倒和他父亲扛上了，林父拿他没办法，道，“既然不够，你怎么不和我说。”
　　林岚道，“我妈给了我一些零花，房租是我男朋友出。所以不稀罕你更多钱。”
　　林父无奈地叹道，“你不要花你男朋友的钱。你不够就和我说，之前不是说了吗。”
　　车还在停车场里，林岚看着前方道，“他也说让我不要花你们的，说我已经长大了。花他的才正常。”
　　林父道，“这算什么话。他是什么人？不是你的同学吗？”
　　林岚道，“不是的，他是我老师。”
　　林父直接被他这句话击得差点晕过去，面色黑沉地看着儿子，他之前还一直觉得林岚很优秀听话，现在他却出这种问题。
　　林父道，“你……你怎么和你老师在一起。这……这……”
　　林岚没想到他父亲反应这么大，他一直以为他是什么都能接受的。
　　林岚道，“你以前不是也和你的助手在一起过，现在怎么反而不能接受我和我的老师了呢。”
　　林父道，“但是你们钱老师已经六十岁了吧，孩子都快赶上你大了。你……你是故意为了气我是不是？”
　　林岚满脸黑线，道，“你乱想什么，不是他。”想到钱云林，林岚真有种让自己去撞墙的冲动。
　　林父因他这话才镇定一点，道，“那是谁。你这个样子，哪里像我的儿子，难道跑去被人包养吗？”
　　林岚道，“你说话好听点行不行。”
　　林父道，“那你也看看你都说了些什么。”
　　两人一路吵吵嚷嚷地回了家，最后林岚做总结陈词，道，“他过年的时候会来拜访你，来我家做客，到时候你不要乱说什么话，乱做什么事。”
　　林父气得气息不匀，道，“你找个和你般配的不行吗？”
　　林岚又要和他吵起来，“你怎么就知道他和我不般配。”
　　林父道，“既然是你老师了，那得比你大多少去了。”
　　林岚道，“我乐意。”
　　夏阿姨最后来劝才把两人劝住。
　　林岚满肚子气，心想老东西为老不尊，自己正正经经谈恋爱，倒是还被他看不上了，他凭什么。
　　林岚去自己卧室放了箱子，把给夏阿姨的礼物拿给她，又将买给他父亲的围巾扔给他，道，“给你的礼物，爱要不要。”
　　他父亲将围巾拿到手里，总算才是喘匀了气，开始上桌吃饭。

　　第六十八章 梁家

　　林岚和他父亲之间，气来得快去得也快，晚上两人已经心平气和地一起出门去拜访他叔叔家里了。
　　林岚第二天一大早的飞机，他父亲送他去机场时，说会再多给些钱给他，让他不要花他男朋友的，用人的钱财，终归是矮人一头，这样不好。
　　林岚闷闷地不说话，他突然觉得自己依靠家里，依靠曲意生活，让他觉得觉得有些憋屈，但是暂时又没有什么办法。
　　在机场的时候，林岚要进安检了，他看到他父亲静静地站在人流穿行的机场大厅里，突然心里一酸，有一股说不出的复杂感情，他放下行李，朝他父亲走过去，毫无征兆地给了他父亲一个拥抱。
　　这是林岚第一次对他父亲表示亲近，这举动他做完就觉得有点讪讪的，很是难为情。
　　林父却是分外感动。
　　虽然林岚只是那么抱了一下就赶紧把他放开了。
　　林岚说，“你在家里好好照顾自己，保重身体。不要再给我加生活费了，我会省着用，不会有问题的。”
　　林岚进了安检，他父亲默默地觉得有点鼻酸，和他挥手直到林岚看不到。
　　林岚进了安检了也回头看过他几眼，又和他发短信，让他赶紧回家去。
　　林父让他一路小心，这才去开车回去了。
　　林岚到了K城，这次自是没有人来接的，他自己打了车回公寓去。
　　上次在西餐厅用过餐之后，林岚和周骏就没有再联系过。
　　说起来，林岚是真的将周骏当成大哥在尊敬，而且受人恩惠，他也不是不知恩的，总想着以后会报答他，但是，没想到最后事情却这样僵。
　　林岚圣诞节要在实验室值班，不过也不是从早到晚，有另外的正经值班老师在，他只是留在那里应急一下。
　　曲意要26号到K城，25号晚上，林岚是去梁家过的。
　　林岚本是很不想去，奈何肖婕茹亲自来请他，他作为儿子，怎么好在母亲面前托大，只得去了。
　　有准备好礼物，给肖婕茹的是一只发簪，不是什么贵重的东西，好在大方素雅，很有品味，肖婕茹在林岚的公寓里收到这个礼物，就赶紧对着林岚公寓里那个小镜子用发簪将头发挽起来了，笑容满面地说自己很喜欢，又问林岚，“这样很好看，是不是？”
　　林岚点头，“嗯，很好看。”
　　给梁家各人的圣诞礼物却没有准备，肖婕茹也说，“不用了，你能去，就很好了。”
　　于是林岚就真的空手而去了。
　　梁家的当家人梁渌回来了，他已经六十多近七十岁，不过看起来还非常健朗，给人持重而温和的感觉，他的大儿子长得有些像他。
　　林岚和肖婕茹一起到了梁家半山的别墅，进了大厅门，里面就是一株高大的圣诞树，上面挂着不少礼物。
　　原来梁家的圣诞晚宴，并不是家宴，还请了些别的客人。
　　林岚被肖婕茹挽着手带进去，大厅里就有好几个玩在一起的孩子，梁家老大的一双儿女也回家来了，梁家老二带了女伴回来，梁家老三看到他妈挽了哥哥进来，就走过来，说道，“回来啦。天气冷，只能在房子里吃自助餐，不能再院子里开party了。”
　　梁盛瑞有带着他的同学来，林岚还看到了之前在KTV里遇到过的梁盛瑞的两个同学。
　　因为过于热闹，林岚便也没有了紧张，放松之余不由觉得无聊和孤单。
　　肖婕茹让梁盛瑞带了林岚去玩，梁盛瑞和林岚打了几架，倒算是关系和睦了，所以带着林岚为他介绍家里，又带着他去自己的朋友堆里玩，林岚不太说话，看一堆高中生一个个装酷和装颓废，不由觉得好笑。
　　有厨师在餐桌边做几种现做的食物，林岚有些饿了，撇下这一群小孩儿自己去拿东西吃，正吃得津津有味，梁昭瑞过来了，对着林岚笑了笑，道，“你来了？”
　　林岚道，“梁先生，您好。”
　　梁昭瑞说，“叫我大哥吧，来，跟我来，有事和你说。”
　　林岚用餐巾擦擦嘴，从餐桌边站起身，跟在梁昭瑞身边。
　　林岚穿着随意，但是梁家的正式客人们都穿着正装。
　　梁昭瑞说是何林岚说事情，其实是带着他到了大人们玩耍的棋牌室里，这间房豪华又宽阔，有好些人在，梁渌坐在主位上和一个中年男人说话，肖婕茹坐在梁渌的身边，看到林岚进屋来，她就起了身。
　　梁渌也朝林岚看了过来，林岚自然是不认识梁渌的，被肖婕茹挽过去，肖婕茹小声和他说，“是梁先生。”
　　林岚便知道了这位老人是梁昭瑞的父亲，是他母亲跟着的人。
　　林岚对着他只是礼貌地打了个招呼，“梁先生，您好。”
　　梁渌打量着他，又笑着看向肖婕茹，说道，“和你还真像，盛瑞呢，叫他也来。”
　　于是有人又去叫梁盛瑞去了。
　　梁渌对林岚挺亲切，问了问他的现状，林岚也都据实回答了，梁渌赞扬他年少有为，林岚却不觉得自己有什么作为。知道他只是客气。
　　梁盛瑞是梁渌的幺儿，所以一过来，就挤到梁渌身边去，笑嘻嘻地问他找自己有什么事。
　　林岚之后就在这间棋牌室里坐下了，听他们聊天，梁渌说要收他为义子时，林岚整个儿愣住完全没有反应过来。
　　梁渌笑道，“让你为难了，是吗？”
　　林岚看向肖婕茹，肖婕茹只是柔柔地笑着，没有说什么。
　　林岚没有答应梁渌做他的义子，在众人面前，他这也算是驳了梁渌面子，所幸林岚不是傻子，就说了一大堆自己很仰慕梁家的话，但是正因为这样，才没有办法这样接受梁渌的好意。
　　梁渌最后也没有说什么，只是说他有骨气。
　　林岚拒绝了梁渌这样大的好意，肖婕茹并没有和他生气，虽然梁渌会说出要收他做义子的事情，是肖婕茹费了不少功夫才让梁渌答应的。
　　林岚拒绝了之后，就以自己有些饿想再去吃点东西为由从棋牌室里出来了，外面大客厅里有人在弹钢琴，还有人在跳舞，林岚过去看了一眼，发现居然是梁家老二梁兴瑞在弹琴，他的女伴站在钢琴边和他含情脉脉地调情，林岚看到梁兴瑞就觉得胃里翻腾，赶紧去了餐厅里用餐。
　　梁家吃的东西非常讲究，林岚在实验室待了一天本就饿，所以夹了不少吃的，又让佣人给上了粥和点心，坐在餐桌边大快朵颐。
　　餐桌边自然还有些人，更多人是端着吃的去了别的地方，不过吃得这么专注的大约只有林岚了。
　　一会儿梁兴瑞就坐在了他旁边的位置，笑看着他吃东西，道，“你竟然拒绝了给老头子做义子？”
　　林岚瞥了他一眼，继续吃碗里的粥，鲍鱼粥非常鲜美，他又夹了冬瓜虾丸吃，不理睬梁兴瑞。
　　梁兴瑞道，“你还真不理我？”
　　林岚看他将手伸过来要哥俩好地搂住自己，不由一惊，赶紧起身往旁边让了让，他的举动让周围几个注意着两人的人都更是明目张胆地看了过来。
　　梁兴瑞讪讪地收回手，林岚又坐回去继续吃东西，压低声音说道，“不想再挨打，就不要来惹我。”
　　梁兴瑞笑了笑，他本就是花花公子，百花丛中过，片叶不沾身，只是喜欢逗林岚，还不想真惹麻烦事上身，只好对着林岚做出投降的姿势，凑到林岚面前去说，“听说你的男朋友不是周骏，而是周骏的朋友？”
　　林岚没有应，又吃香煎小排骨，吃得满嘴油，拿餐巾擦嘴，故意无视梁兴瑞。
　　没想到却听到梁兴瑞接着说道，“那上次盛瑞犯傻让人绑架你，绑匪喂了你吃药吧，之后怎么办的？我可不相信周骏是正人君子，也不相信他直得真对你立不起来。”
　　林岚眼神沉了沉，压低声音冷声道，“你什么意思。”
　　梁兴瑞耸耸肩，看着他笑不说话了。
　　林岚皱着眉头，道，“你说这话给我听做什么，还有，你怎么知道的？”
　　梁兴瑞说，“我自然有办法知道。听说你和你现在男朋友关系非常好，你说他收到你和周骏上床的照片，会怎么想。”
　　林岚听他这么一说，就知道他根本就没什么照片，一切不过是他臆想，林岚冷笑道，“我和周大哥可没上过床，我不知道你哪里来的照片，PS的吗？你要用这个来诈我，也不要这么快就露出马脚。”
　　梁兴瑞，“……”
　　林岚看梁兴瑞愣了一下，他自己也吃饱了，便又喝了一小半碗汤，擦了擦嘴起身离开，最后倨傲地看了梁兴瑞一眼。
　　他那眼尾一挑，目光熠熠生辉，唇角微勾的摸样，像一支箭，射中了梁兴瑞的胸口。

　　第六十九章 礼物

　　林岚吃得很尽兴，在梁家派车送客人的时候，林岚去和肖婕茹说了一声，也想要离开了。
　　肖婕茹却要留他在这里休息一晚，第二日再离开。
　　因为肖婕茹留得殷切，林岚只好答应了。
　　肖婕茹安排他住梁盛瑞旁边的那间客房，让梁盛瑞带他去休息。
　　梁盛瑞的同学都已经送走了，时间已晚，梁家这座豪宅里慢慢地安静下来。
　　林岚被梁盛瑞带着到了他住的客房，客房里是素雅温馨的色调，附带着洗手间，比宾馆温馨。
　　梁盛瑞开了房间里的灯，没叫女佣，亲自为他拍了拍枕头，又问他，“你睡觉要穿睡衣吗？”
　　林岚，“……”
　　梁盛瑞又说道，“那你穿我的吧，我有大一些的睡衣，想来你可以穿。”
　　林岚看他已经完全不计前嫌，也就表示道，“好吧。谢谢你。”
　　梁盛瑞去替他拿了睡衣过来，就说，“那晚安了。”
　　说着，自己也就打了个呵欠，出了门去。
　　林岚去关了房门，就去洗了澡，穿了梁盛瑞的睡衣，梁盛瑞要比他矮一些，所以他此时穿着就显得睡衣稍稍有点短，不过大体还是无碍。
　　他擦干头发正要准备睡下了，房间门就被敲响了，林岚去开了门，是已经卸妆头发放下来穿着家居服的肖婕茹，这样一幅摸样的她，只让人觉得更加柔美温婉，她手里拿着东西，对林岚笑着道，“岚岚，这是给你的圣诞礼物。”
　　林岚接到手里，道，“谢谢。”
　　肖婕茹看他穿着睡衣，就说，“这是盛瑞的睡衣是不是？”
　　林岚说是。
　　她就道，“你穿短了点，我去再为你找一套来吧。”
　　林岚赶紧拒绝了，“不用了，妈妈，就这样吧，你也去休息了吧。”
　　肖婕茹凑过来在他额头上亲了一下才离开，“晚安。”
　　“晚安。”林岚说着，目送她离开了才关上门。
　　肖婕茹送来的礼物是三个盒子，应该是三个人给的。
　　林岚便也没拆，放到一边，就爬上床去准备睡了。
　　睡前将手机握着给曲意打电话。
　　曲意才刚回家，接到他的电话声音里带着略微疲惫，“喂，宝贝？”
　　林岚声音柔和，“你回家了吗？”
　　曲意说，“刚回。”
　　林岚听到他放电脑包的声音，然后他在沙发上坐下来的声音。
　　林岚说，“你去洗澡了赶紧睡觉吧。这时候也不早了。”
　　曲意却说，“听到你的声音，我就很欢喜。”
　　林岚因他这句话而心花怒放，“那你也赶紧去洗澡睡觉了。我现在在我妈妈家里睡觉，明天直接去机场等你。”
　　曲意听他说他妈妈，神色就沉了一下，说，“是梁家吗？”
　　林岚轻声“嗯”了一声，道，“因为我妈妈觉得我一个人过圣诞节太孤单了，所以就把我接过来了。”
　　曲意没有再说这个话题，道，“你明天不用去机场接我，多睡一阵，回家等我就行了。”
　　林岚却说，“不，我要去接你。”
　　曲意自然拗不过林岚，之后只得应了。
　　挂了电话之后，林岚想到第二天就能见到曲意，心情愉快。
　　将手机放到一边后，就捞上被子，很快就睡熟过去了。
　　林岚第二天在梁家用过早餐辞行时，梁家人都留他多住几天，林岚以还有重要事情而推辞了，梁渌说那让车送他回去，坐在一边的梁兴瑞便道，“我正好要去公司，就顺便带他回去吧。”
　　梁兴瑞自己有房子，平常并不住这里，不过他昨晚在此留宿了，很奇怪的是，他的女伴居然没有留下来。
　　而老大梁昭瑞则是在昨晚就带着儿女离开了。
　　林岚没有应梁兴瑞的这个好意，肖婕茹知道林岚和梁兴瑞之间的过节，就说道，“兴瑞事情也忙，怎么好麻烦你，让司机送就好了。”
　　梁兴瑞却又说道，“这不是麻烦事，没关系。再说，林岚现在也算是一家人了，为了家人，即使是很麻烦的事情，我也有帮忙的义务，而这其实不算什么事。”
　　肖婕茹还要说什么，不知道内情的梁渌已经道，“那兴瑞你就送一送林岚吧。”
　　于是林岚就坐了梁兴瑞的车下山，林岚不认为这么光天白日里他能够做什么，在车下了山之后，林岚就直接对梁兴瑞说，“我要直接去机场，你的好意，我实在没法推拒，所以你就送我去机场吧。”
　　梁兴瑞道，“你还真不知道客气呢。”
　　林岚面无表情道，“这不是你很想送我吗。”
　　梁兴瑞被他说得故意无奈地看着他。
　　林岚有点不耐烦地道，“我又不是什么稀罕物，你要泡马子，多的是俊男美女，你这样逗我玩做什么。再说，你不是手下有模特公司么，我不信，我还比得过你公司里的那些模特了。”
　　梁兴瑞因他这一番话倒正经起来了，说道，“每一个人都是不一样的。虽然这一个人很漂亮，但是另外的人也一定有不一样的风情，我觉得，要不断欣赏这些美，才算不枉此生。”
　　林岚因他的话恶心，道，“你别恶心我了。这只是你乱搞的借口吧。要是不是真心喜欢的人，就是碰他一下，我也嫌恶心，而真正喜欢一个人，他的世界那么广阔，可能一辈子也无法完全感受和满足，哪里还有心思去找别人。所以即使你的观点真是那样子的，你也不要来惹我，我和你的爱情观和性爱观都是天壤之别。”
　　梁兴瑞开着车，又不时看林岚，林岚提醒他道，“你好好开车，我可不想出车祸。”
　　梁兴瑞道，“你在我心里有很多特别的地方。”
　　林岚道，“不要谈这个问题了。这个世界上每个人都是特别的，你去泡别人吧，也许他们和你的观点正好不谋而合。”
　　梁兴瑞沉默了下来，他真将车开向了机场，车要到达机场时，他说道，“你是去接你男朋友吗？那个叫曲意的。”
　　林岚道，“既然你知道了还问。而且你如果真想捏造我和周大哥的事情告诉他，你最好就这次告诉他，要是你在背后搞什么阴谋，到时候我也不会是好惹的。”
　　梁兴瑞笑了起来，觉得林岚是越接触越觉得他可爱。
　　梁兴瑞没去见曲意，他把林岚送到了机场，就开车回市区了。
　　林岚坐在机场里等曲意，他来得太早了，还有一个小时，所以就在星巴克里点了一杯咖啡，用平板电脑看资料。
　　等曲意乘坐的班机到了，他就去出口等他。
　　站在那里时，看着出口，满心里就是浓烈的感情在汹涌着。
　　出来的人有不少，但是林岚一眼就能看到他。
　　曲意也看到了林岚，快步走过来，林岚伸手给了他一个拥抱，说，“真想你。”
　　曲意牵着他的手离开，林岚背上背着一个黑色书包，里面装着他的东西，被曲意这样牵着手，头上戴着帽子，看起来还像个高中生。
　　两人一起去餐厅吃午饭，下午两人去游了海洋公园，晚上才回家去，第二天两人一起去逛街，又去参观一个古董展览，晚上回到家，曲意将一只小盒子给他，说，“这是送你的圣诞礼物。”
　　林岚摇了摇盒子，有些声音，他含笑将盒子打开，里面是一串钥匙。
　　林岚很诧异，“这是什么的钥匙？”
　　曲意说，“一辆车，等你回S城，就可以开了。现在这车停在我的车库里的。”
　　林岚搂着曲意的颈子亲他唇，说，“谢谢你，但是这个太贵重了。”
　　曲意揽着他的腰，“只是能够让你方便一些而已。别和我计较这些行吗？”
　　林岚神色很不自在，道，“不是和你计较。只是，我现在这么大了，总是靠父母，还有依靠你，让我觉得很憋闷。觉得自己没用。”
　　曲意非常惊讶，“你怎么这样想。你还小呢，等工作了，你就会发现自己的价值的。再说，人的价值，又不是体现在金钱上。你在我心里，价值就等同于一切了。宝贝，别否认自己。”
　　林岚被他说得心里一暖，将脸埋在他的颈边，“谢谢你。”

　　第七十章 见家长

　　圣诞之后，甜甜蜜蜜相处了几天的两人又分开了，各自忙碌起来。
　　林岚到除夕前两天才回T城去过春节。
　　曲意在大年初二来他家拜访了他的父亲。
　　林岚在之前就和他父亲说好过曲意要来，所以大年初二时，林父推掉了所有其他事，就专门为了接待曲意。
　　他对曲意其实没有多少好感。
　　因为知道他是老牛吃嫩草，而且自己儿子这么向着他，都让林父不爽快。
　　不过不爽快也没办法，他可斗不过林岚，所以只能按照林岚要求的那样，在初二好好接待曲意。
　　阿姨已经放假回老家了，所以家里只有林父和林岚两人。
　　在家里一向不会做任何家务的林父，也在林岚的要求下熨衣服，还要洗花瓶摆放花瓶，整理书架等等。
　　林岚则为家里添置了不少东西，沙发巾桌布全都换了新的，他自己的房间里，几乎算是重新布置了一遍。
　　林父看林岚这样大张旗鼓，就说他，“他是来拜访我，你把家里这样折腾，又是何必。”
　　林岚很是没好气地说他，“要给他留个好印象，难道这个道理你不知吗。”
　　林父，“……”
　　初二的时候，在林岚的要求下，林父只好开车带着林岚一起去机场里接曲意。
　　曲意为了来拜访林岚的父亲，自然也有好好准备。
　　因为下了小雪，而春节期间机场又非常繁忙，曲意所乘航班推迟了半个小时才入港，这半个小时，林岚就坐立不安，在等候厅里走来走去，林父让他好好坐下来，他也根本不理睬。
　　当总算是才出口看到了曲意，林岚满脸笑意地迎了上去，一把拉住他的手，道，“路上气流不严重吧。还好吗？”
　　曲意笑着点点头，“还好。”
　　虽然机场里有暖气，但是林岚还是冻得鼻子有点红，曲意伸手摸了摸林岚的脸颊，道，“很冰，你是不是很冷，怎么不系一个围巾。”
　　说着，将自己颈子上的围巾已经取了下来为他围上，将他的口鼻都给松松遮住了。
　　林岚道，“这下换成你冷了。”
　　曲意说，“我没关系。”
　　说着，就要和林岚一起离开，他和林岚在机场里这样温情地在一起，让看到的人都觉得感动，而且不会多想，大约都以为曲意是林岚的长辈，而不会想到两人是一对情侣。
　　林父站在不远处看着两人的亲昵，他儿子的欢喜和顺从，曲意的英俊儒雅和温柔，心里之前的紧张和焦躁都平息下来了。
　　来见儿子的男朋友，他也是会紧张的，昨晚没怎么睡好。
　　他的儿子，他就要交给另一个男人了。
　　但是此时看到曲意，也就明白了林岚喜欢他的原因。
　　他之前以为林岚只是被曲意骗了，毕竟这些教授里的衣冠禽兽可不少，骗了他儿子也是有可能，所以他才那么担心林岚。
　　甚至在前段时间，他其实偷偷去过S大的，去查一查林岚到底是和谁在一起，不过却没有得到结果。
　　现在看到曲意，看到他对林岚的细心，他那没法做掩饰的对林岚的情意，作为一个欢场老手，林父自然都看得很清楚，所以知道了自己儿子并没有被骗，这下，他其实也就安心了很多。
　　林父没有上前，林岚拉着曲意到他面前去，林岚介绍道，“这是我爸爸。”
　　又介绍曲意，“他叫曲意。”
　　曲意没想过林岚的父亲亲自来接他就站在一边，所以他刚才才那么毫不掩饰地对林岚，此时对上林父，他显然在心里有一丝惊讶，不过他也算是很能控制面部表情，喜怒不形于色，此时就笑着和林父握了手，说道，“林先生，您好。我是曲意。”
　　林父也笑了笑，道，“欢迎你来T城，来我家。”
　　三人一起去了停车场开车，林父开车，林岚就和曲意坐在后座上。
　　林父和曲意都是老谋深算的社会人士，自然知道如何相交，所以林岚也不用多说什么，只听两人聊起来，聊起社会政策，聊起税法，聊起国际形势……
　　这么一路就回了林岚家里。
　　林岚觉得两人挺没意思，自己握着手机玩切水果。
　　曲意不经意地摸了摸林岚的手，发现有点冷，就将手套给林岚戴上了，林岚左手被他戴手套，右手还在继续玩游戏。
　　林父注意着曲意和林岚之间的默契，他自己和儿子也没有这种默契。他此时才明白，自己这些年对孩子的忽视，对林岚的影响有多大。
　　林岚为什么会喜欢上比他年长这么多的人。
　　林岚的心里，一直在缺乏着父爱的吧。
　　不过时至今日，他要后悔自然是来不及了。
　　曲意会在林家住一天，第二天才离开。
　　所以林岚就安排了他和自己住一间房，不让他去住客房。
　　其实曲意和林父都觉得这样不妥，但是林岚就是家里的小皇帝，即使他们觉得不妥，也没有办法不遂他的意。
　　曲意是下午才到，他和林父还算是很能谈得来，两人坐在小厅里聊天，林岚给两人端茶递水。
　　晚饭时间，便去早就定下的宾馆里用餐，就只有三人而已，林父和林岚都没有把他男朋友来拜访的事情告诉别的亲戚，大约这并不是什么可以正大光明介绍的事情。
　　林父毕竟是长辈，在之后，曲意和林岚倒是很注意言行了，很少做出亲密举动，曲意最多为林岚戴个帽子整理下围巾，没有做出过牵着手走路，亲吻他额头之类的事。
　　如此规规矩矩地，到了晚上饭后回林家。
　　其实林父提议去T城有名的消费场所招待曲意，被他儿子狠狠瞪了，自然就没有再说这件事。而是就那么回家了。
　　林岚说他第二天早上会带曲意去逛逛T城，不过不需要林父陪着，就让林父爱干嘛就干嘛。
　　林父只得什么都由着儿子了。
　　晚上睡觉时，林岚缩在曲意的怀里，抱着他的腰，道，“有你在真好。”
　　曲意抚摸着他的头发，说，“你的父亲，其实很好。你不要总是和他唱反调。”
　　林岚笑了笑，抬起眼来盯着曲意看，“他这几年的确是变好了很多。我也不是总在和他唱反调啊，我知道要怎么办。”
　　曲意笑笑不再说他了。
　　第二天早上，林父还没起床，林岚就带着曲意出门了。
　　他有留了早餐在餐桌上，还写了个条子让他父亲起床后在微波炉里热一热再吃。
　　林岚自己开着车，带曲意沿着T城的山山水水转悠，两人中午去山上拜了佛，在山上吃了素斋，过年期间，庙里香火之盛，人潮之汹涌，让林岚叹为观止。
　　和曲意说，“这还是我第一次在过年时候来这个庙里，没想到人这么多。”
　　曲意说，“过年期间，很多地方都是如此。”
　　素斋味道并不很好，林岚没吃饱，料想曲意也没吃饱，两人又从山上庙里转下去，去西餐厅里吃了一顿。
　　两人一直黏在一起，之后回到林家，和林父一起又吃了一顿晚饭，曲意也就要乘坐晚上的飞机离开了。
　　曲意来林家，自然带了不少礼物，贵重者如一尊玉佛，还有几盒高档药材，还有另外一些东西，简直像是别人家下聘礼一般了。
　　林父收了人家的东西，送曲意走时，也不好让人空手而回，所以他将自己收藏的纪念金砖包了两块给他，装在盒子里，曲意也不会拆开来看，等回去才看到是纪念金砖。
　　林岚从他父亲那里得知这件事之后，又把他骂了一顿，说他居然会回这种礼，完全是暴发户行为。
　　他父亲却并不在意。
　　曲意走了之后，初四开始，林岚就和他父亲一起去拜访他的生意伙伴和叔叔家里，因为他父亲好好接待了曲意，这大约是他的回报。
　　两人也就曲意的问题好好讨论过。
　　是林岚去找他父亲问的，问他，“你觉得曲意怎么样？”
　　林父自然不敢在偏心眼的儿子面前说他坏话，只道，“很不错。”
　　将曲意夸赞了一番之后，又提醒了林岚几句，“不过以他的社会地位，你和他在一起，以后你们的关系暴露了，他会怎么选择，他会选择你吗？这个你要想一想。”
　　林岚自然是早想过这个问题的，毕竟他又不是十五六岁遭遇初恋除了爱情别的什么都不会思考的人。
　　林岚回他父亲，“我知道。”
　　他知道什么，却没有说。

　　第七十一章 回S城

　　春节之后，林岚又回到了K城完成自己的项目。
　　在这年三月近四月的时候才完成了。
　　刚去K城时，在实验室里的人缘实在不好，在离开时，倒是还不错了，大家都舍不得他，让他回S城后不要忘了他们，有时间去K城玩的时候要回实验室看看。
　　吃过两顿告别宴，又收到了不少赠别礼物，林岚也就要收拾收拾从这里离开了。
　　为了感谢这边导师的栽培，他也没有吝啬，送了一只价格不菲的钢笔，东西是曲意给他的，让他拿去送。
　　林岚也就没有客气。
　　除此，林岚也去了梁家告别，梁家待他不薄，他在这几个月里，梁家数次接他去用餐，还带他见了不少名人，送了他不少东西，所以去告别是一样。
　　肖婕茹很不舍得他，在最后都哭了，林岚让她有时间去S城玩，自己也会时常来K城看他。
　　梁盛瑞也和他有了些兄弟情，第一次叫了他一声哥。
　　林岚让他要好好学习，不要混日子。
　　梁兴瑞送了他一块价值不菲的手表，被林岚退回去了。然后送了他一支红玫瑰，也被林岚退回去了。
　　除了这些人，最重要的，大约是他在K城时，给与过他最多照顾的周骏。
　　因为之前的事情，林岚为了和他避嫌，便很少见他了。
　　现在他要离开K城，却不能忘恩负义，不好好感谢他。
　　这次邀请周骏吃饭，曲意自然也是在的，林岚不会单独去见周骏，周骏也带了女儿周薇来，是个八岁的小姑娘。
　　长得白白嫩嫩可爱极了，不过正在换牙阶段，故而门牙漏风。
　　林岚一逗她，她就呵呵地笑，她喜欢和林岚在一起玩。
　　于是饭后曲意就和周骏坐在包厢里位置上说话，林岚就带着周薇在房间里跑来跑去，甚至跑出了包厢，你追我赶，周薇太过高兴，以至于之后玩得精疲力竭。
　　曲意和周骏都不会再去提之前林岚和周骏之间的暧昧之事，这件事，在曲意和周骏心里则都是揭过去了。
　　对于周骏，他对林岚的感情，自然是没有和曲意之间的兄弟情和利益牵扯更深，所以明白怎么做。这也是当初他让曲意知道自己对林岚有想法的原因，让他自己及时停止住对林岚的想法，不让自己做出之后会后悔的事情来。
　　他是再理智不过的。
　　曲意也是再理智不过的人，所以能够在看上林岚两三年之后，才和他说明心迹。
　　而这两三年之间，要是发生任何一点其他事情，他都会退缩的，但是现在，真正和林岚在一起了，他知道自己要做的，就是一直将这段感情和两人的关系守护下去。
　　他比周骏幸运的，只不过是自己比他先遇上林岚。
　　以曲意对林岚的理解，要是是周骏先遇上他，林岚应该就会喜欢上周骏，而不是自己。
　　所以人生里的一切事情，都是要靠缘分的。
　　曲意相信缘分这个词。
　　而这个词实在是个小概率事件，所以发生了，一定要好好珍惜。
　　周薇和林岚玩得很累，在餐厅里的休息厅里，她就趴在林岚腿上打起瞌睡来，林岚之后只好抱着她回包间里去，对周骏说，“薇薇要睡觉了，刚才我看她出了汗，要洗个澡了才让她睡比较好。”
　　周骏朝他伸出手，示意他把女儿给自己抱，林岚去将孩子给他，但是看在曲意的眼里，周骏那伸出的手，也许更是像林岚伸出的吧。希望可以拥抱他一下。
　　林岚将周薇给周骏抱着，周薇就醒了，打着呵欠四处看，对周骏说，“爸爸，让林岚哥哥和我回家吧。”
　　周骏笑起来，道，“他有自己的事情呢。”
　　周薇看向林岚，一本正经地说道，“林岚哥哥，你结婚了吗？”
　　林岚觉得她很可爱，笑道，“没有。”
　　周薇说，“我以后做你的新娘好吗？你比刘柯萧强他们都好。”
　　林岚笑起来，逗她道，“哦，好啊。那你要赶紧长大才行啊。女孩子要二十二岁才能当新娘。”
　　曲意和周骏都很无语。
　　从餐厅里离开，又和周骏分开之后，曲意就说林岚，“没想到你对带孩子很有一套。”
　　林岚说，“没有，是薇薇很可爱，要是调皮的男孩子，多动症一样闹来闹去，我只想扇他两巴掌。”
　　曲意无奈地道，“那你以后可以要一个女儿，不要儿子才行。”
　　林岚看着曲意，目光闪了闪没说话。
　　曲意神色奇怪地看向他，“怎么了？”他感受得到气氛突然变了。
　　林岚道，“我和你一起在一起，到哪里去要孩子，难道以后你要和我分开吗？”
　　曲意惊讶道，“我不是这个意思。”
　　说着，紧紧扣着林岚的手，“我是说，以后你要是想要孩子，可以找代孕母亲，这在有些国家，是很通常的做法。”
　　林岚这才松了口气，笑道，“算了吧，我没想过要孩子。”望进曲意眼里，询问道，“你想要孩子吗？”
　　曲意凑到他耳边，道，“不是有你了吗？”
　　林岚看四周无人，便赶紧在曲意耳边亲了一口。
　　两人都心情很好。
　　在春天的夜晚，一直走了好长一段路，感受着春风习习，城市霓虹繁华，但是他们却自有自己的温暖世界。
　　林岚回了S城，他在K城置办了不少东西，虽然大部分东西都留在K城曲意的那个公寓里面了，但要带回S城的东西依然不少。
　　邮寄了一部分，更多东西还是用箱子装了带回去。
　　曲意接他一起回去的，两人一起，下飞机的时候，林岚在出口四处看了看才出去，曲意看他这样小心翼翼就问，“你看什么？”
　　林岚道，“我怕又在这里偶遇钱老师。”
　　曲意，“……”
　　曲意在无言以对之后想到之前在这里遇到了钱云林的事情，便也觉得好笑。
　　两人回了曲意家里，林岚的东西也都放在了他家，曲意带他去看了买给他的车，甚至已经上好牌照了。
　　那是一辆黑色沃尔沃，看起来并不显眼，但是却很惹林岚喜爱。
　　曲意说，“你以后就住我家，每天自己开车去学校，行吗？”
　　林岚点头应了。
　　虽然答应了，但是有时候依然去住学校里，这也并不和答应曲意的话相矛盾。
　　林岚回了S城，他的导师让他休息几天之后再做接下来的事情。
　　林岚也就乐得清闲，除了去找钟书博吃过饭，别的时间就待在曲意家里为他收拾屋子，也练习了一番厨艺做菜曲意吃。
　　又花了一天出门去爬山玩。
　　爬山是和钟书博李艳他们一起，在半山腰时，李艳走在前面去买水去了，钟书博就问林岚，“我去你公寓找你，你不在，你现在住哪里的？”
　　林岚想了想，说道，“我在外面住。”
　　钟书博很不能理解，“怎么又在外面住了呢？安不安全？”
　　林岚道，“嗯，还好吧。钟书博，我是和我男朋友住在一起。你会很在意吗？”
　　林岚的神色严肃，钟书博听到最开始没有理解，“什么意思？”
　　林岚说，“就是我是同性恋的意思。”
　　钟书博这下懂了，以至于吓得差点从台阶上摔下去，被林岚赶紧拉住了，钟书博很惊诧地看着林岚，“你……你……”想说你为什么是同性恋，却又没说出来。
　　林岚说，“事实就是这样的。我看李艳大约知道。你要是觉得不能接受，以后我不会去找你，以前我们是朋友的事情，你也忘了吧。从此不再相干。”
　　若说林岚说他是同性恋的事情还没怎么把钟书博吓到，他之后这决绝的话却是将钟书博狠狠吓了一跳，道，“你怎么说这种话。朋友是说不做就不做了的吗。即使你是同性恋，我们也还是朋友啊。”
　　林岚道，“你真不会在心里觉得我很恶心吗？下次还敢在我面前裸体吗？”
　　钟书博赶紧点头，“当然敢的。”
　　说完又觉得有些尴尬，道，“你什么意思，我以前有在你面前裸体吗？”
　　林岚道，“以前你在浴室洗澡忘了关门的时候。”
　　钟书博，“……”
　　钟书博道，“别说这个问题了。你可千万不要和我绝交。”
　　说着，也就冷静下来了，问林岚，“你有男朋友？什么时候交的？是谁，我认识吗？于桓？”
　　林岚道，“不是他。他喜欢女人好不好。不要问了，我不会将他介绍给你认识，你也不认识他。就这样吧。”
　　钟书博说，“怎么能就这样？”
　　林岚道，“你认识我男朋友做什么嘛，你要抛弃李艳，去勾引他吗？”
　　钟书博脸黑了下来，道，“你真是不可理喻。”
　　最后也只好说，“那算了吧。不过你要是遇到了什么事情，一定要告诉我，特别是被欺负这种事。”
　　林岚说，“我是会被欺负的人吗？”
　　说完，又长出了口气，拍了钟书博的肩膀一下，道，“谢谢了。”
　　钟书博说，“谢什么。”
　　林岚没回他，要谢他太多了，谢他是他的好朋友，谢他对自己的理解，谢他对自己的照顾，和总是容忍自己的坏脾气……

　　第七十二章 三年级

　　很快就到了三年级了。
　　时间过得太快，总让人感慨良多。
　　三年级是毕业的一年，也是兵荒马乱的一年。
　　学院里按时毕业率实在太低，有些是自己课题没做完，有些是导师不愿意放人，总之，最后能够拿着学位证离开的，20%不到。
　　林岚的导师钱云林，虽然在钱上很抠，但是有个非常好的优点，就是绝对不会故意扣留学生读博四博五博六，扣着学生留下来为他做免费劳动力，当初林岚也是因为他的这一点名声而选择他的门下的。
　　在这一年，课题没做完的都在更加抓紧时间做，论文没发的就更得赶紧写了找杂志发，还要找工作，故而忙成一团。
　　实验室一批批地老人走了，换来一批批新血，林岚因为沉闷，和实验室新进的师弟师妹们关系都不是很亲，能够叫得出其中两三个人的名字，已经算是不错。
　　林岚到K城去做了课题，钱云林便也很爽快地让他发了自己的第二篇SCI论文，林岚也就不用担心毕业问题。
　　只是，他也得考虑他的工作了。
　　不过他自己对自己的将来很迷茫，不知道该做什么。
　　说起来，从小到大，他就不是个目标明确的人。
　　小时候读书就是糊里糊涂地读，然后考上哪里读哪里，好在他人不笨，所以来了S大这样的好学校，本科要毕业那会儿，他也完全是不知道自己要做什么，所以就糊里糊涂地读了研究生，现在博士也要毕业了，他就不知道自己该做什么了。
　　像钟书博一般地出国做博后，因为曲意大部分工作时间在国内，让他不会考虑出国。
　　但是，他能够做什么呢。
　　留校一途，他也没想过，毕竟这样他和曲意在一起目标更大。
　　于是，林岚连校园招聘网也没去上过。
　　看到实验室要毕业的师弟师妹热火朝天找工作，就觉得自己是被家里宠坏的小孩儿，没有什么大用处。
　　他没把自己的心情告诉曲意，不想拿这种小家子气的事情去烦他。
　　曲意又出国出差去了，林岚在钟书博家里蹭饭吃。
　　他把电脑带了过去，开始写毕业论文了。
　　钟书博看到他竟然已经在写毕业论文，觉得很是不可思议。
　　说他，“你怎么写得这么早，明年再写也不迟吧。”
　　林岚道，“但是除了写这个，我也不知道该做什么别的事了。”
　　钟书博说，“你去群里说一下这件事，估计会被80%以上的人炮轰的。”
　　林岚道，“怎么可能。”
　　钟书博说，“怎么不可能，大多数人的实验都还没做完好不好。你难道不做实验了吗？”
　　林岚道，“钱老头倒是还想让我给他做一个课题，但是不想做了。我自己课题做完了，已经又额外做了一个了，他还要让我再做另外的，不是太过分吗？我说我要找工作，就没答应。”
　　钟书博坐在那里，很沉痛地道，“但是我完全没看到你在找工作啊。”
　　林岚开始一副学高为师的模样教育他，“找工作，不能盲目地乱找，要看自己喜欢什么才行的，不然找到了，以后去做两个月，也会跳槽再重新找的。”
　　钟书博说，“那你喜欢什么？”
　　林岚摇头，“不知道。”
　　钟书博很无语，但是看他一副迷茫而沉重的样子，就实在无法教训他了。
　　只说，“那你也要先找一个吧。就这样混日子吗你。”
　　林岚道，“但是我不知道要做什么啊。”
　　钟书博说，“那你和钱老头说留校，现在还来得及吗？他那么看重你，肯定愿意留你的。”
　　林岚道，“我才不留。钱老头那么抠，留下来了每个月估计五千块钱都没有，怎么活啊。”
　　钟书博说，“五千已经算多了好吧。”
　　林岚，“做博后还年薪10万呢。”
　　钟书博无言以对了，好半天道，“你太挑剔了。”
　　两人没有讨论出结果来，之后林岚接到电话，钱云林打来找他的，他匆匆忙忙从钟书博家里离开了，电脑也没来得及关，只对钟书博说，“你帮我关一下电脑。”
　　他自己跑出去了，钟书博却没把他的电脑关了。
　　李艳出门去买水果，钟书博就去洗碗收拾灶台，之后要去关林岚电脑时，又随意地用他的查了点东西。
　　因为从他的收藏夹里点一个链接，不小心点错了，就点进了林岚的博客里面。
　　钟书博有点诧异，因为他不知道林岚居然是要写博客的。
　　林岚的博客全是设置成了私人查看，从外面什么都看不到。
　　钟书博没注意他的是设置成私人查看的，所以以为大家都能看。
　　就点击进了相册。
　　一看就被震惊住了。
　　因为相册里，有好几张林岚和曲意在一起的照片，另外的，有风景照，也有两人的单独的照片。
　　钟书博一时就像是脑子被敲了，点开其中一张图的大图，正是林岚和曲意在巴厘岛的时候，两人都穿着衬衫和沙滩裤，站在沙滩上，夕阳之中，曲意站在那里，搂着林岚的肩膀，很是规规矩矩的照法。
　　要是是不认识曲意的，大约只会以为他是林岚的叔叔之类，不会往那一方面想。
　　但是钟书博不一样。
　　他知道林岚和曲意之间没有亲戚关系，曲意也不是会搂人肩膀的人，不仅不会搂人肩膀，他对他这个弟子，甚至从来没有过稍微亲密一点的行为，例如别的导师会做的拍拍肩膀以示鼓励之类。
　　曲意和林岚会这么亲密，而且看照片里，分明是在度假，这只告诉钟书博一个事实，对他来说很让他震惊的事实。
　　钟书博将里面的照片都翻了一遍，除了在这个很明显是海岛的地方的照片之外，还有应该是在K城的照片，还有在庙里的照片，还有其他的风景照……
　　钟书博正心惊肉跳的时候，房门被打开了，他一惊，赶紧将浏览器关了，侧过头来看，是李艳。
　　他松了口气，刚才那一瞬间，他以为是林岚回来了。
　　李艳看钟书博被吓一大跳的样子，就问道，“怎么了，我还把你吓到啦？”
　　钟书博道，“不是，没什么。”
　　他怕李艳会来看电脑，就赶紧将林岚的电脑关了。
　　林岚晚上十点多才来他这里拿电脑，钟书博很想问他和曲意的事情，但是没能说出口。
　　林岚没有在乎他的反常，提着自己的东西离开了。
　　回曲意家里，开电脑做事时，打开浏览器，直接跳出他的博客页面，他瞬间就惊了。
　　这只能是之前有人看过，忘了关这个页面就直接关了浏览器才会这样。
　　他马上明白过来出了什么事，他甚至想要马上给钟书博打电话过去，最后忍住了。
　　他握着鼠标要将相册里面的照片都删掉，但是最终没有舍得。
　　因为他没有留别的备份。
　　晚上他没睡好，第二天去钟书博实验室找他，钟书博本在做实验，也停了下来，让一个师弟帮他加东西，默默地出了实验室跟着林岚下了实验楼。
　　两人到了实验楼不远处的一个小树林去。
　　里面此时没有别的人，林岚靠着一棵树站着，面无表情地看着钟书博，虽然面无表情，但是从他深沉略带忧郁的眼睛，知道他心里并不像他面上这么镇定沉静。
　　钟书博能够让自己接受林岚是同性恋，却完全没有办法让自己接受林岚和自己的导师在一起。
　　他觉得自己混乱极了，自从昨天发现这个秘密开始，他就觉得很头疼。
　　钟书博是在要睡觉的时候才想起来自己关浏览器的方式，会出卖自己，让林岚知道自己看过他的博客了，但是当时要弥补已经来不及。他知道这一天林岚会来找他，所以从早上开始，他就在等他。
　　林岚默默地一直不说话，最后还是钟书博说了，“为什么会是他？”
　　林岚目光望向了树林深处，往树林深处再过去，就是另外一条路，那边有人走过。
　　林岚因为最近对人生很迷茫，所以精神气本就不好，他望着树林深处的眼神很深很忧郁，让看到他这个样子的人，不由就会对他产生怜惜之情。
　　他的这个样子，也的确是刺痛了钟书博，让钟书博明白林岚有他的苦衷。
　　钟书博看林岚不回答，甚至说出了为人弟子很大逆不道的话，“是他逼你的吗？”
　　林岚因他这句话才发出声音，说道，“你不是看了那些照片了吗？你觉得是他逼我的吗？是我……是我先看上他的。”
　　钟书博目光沉了沉，摇头道，“你这样子不行。林岚，你这样不会有结果的。我去查了很多东西，我知道同性恋只是性向和一般人不一样，我并不觉得你不好，但是，你这样和曲老师在一起不行。国外很多国家都可以同性结婚，要不，你出国去吧。”
　　林岚以很冷淡的目光注视着他，“你以为同性恋是看到一个同性就会喜欢吗？我出国去结婚，和谁结呢。”
　　钟书博被他说得一怔，不知道该说什么好了，只是不断重复，“但是，你不能和曲老师在一起，这算什么事，要是被知道了怎么办。”
　　林岚咬着下唇，好半天才道，“我自己明白。你最好将你看到的东西保密。”
　　说完，转身走了。
　　钟书博站在那里，看到晨光从树林外面照进来，林岚瘦瘦高高，身姿单薄，一步一步往前走，身影那么孤单而寥落。
　　他突然觉得心痛得不能遏止，但是，他却没有办法帮帮他。

　　第七十三章 潜规则？

　　林岚没有再去找过钟书博，即使在电梯里遇上了，他也不和钟书博说话，钟书博找他说话，也被他避开了。
　　林岚最近太过迷茫，实在不想听钟书博教训自己不该和曲意在一起的事，所以就做了鸵鸟，能够躲起来就躲起来。
　　曲意从国外回来时，没有要林岚去接。
　　林岚知道有其他老师在，所以也就没有去接。
　　不过，事情却没有他想的这样简单。
　　跟着曲意一起过去开会的一个二年级师弟，也是跟着一起回来的。
　　随着他们一起的，还有去A国做交流一年的陶然。
　　她是去年过去的，这一年十月中旬才跟着曲意他们一起回来。
　　在这个师弟的描述里，在飞机里的十几个小时，陶然一直和曲意坐在一起的，两人说话说了一路，下飞机时，曲意还帮陶然拖过箱子。
　　一路上人不算少，很多人都可以帮陶然拖箱子，但是曲意却没有让他们这些劳动力做这事。
　　师弟暗地里说这件事，自然是意有所指，大家都明白的。
　　再说，整个实验室都知道两人暧昧的事情，这种传言，只在陶然离开的这一年少一些。
　　现在陶然又回来了，八卦便也又回来了。
　　钟书博将这种谣言听在耳朵里，以前也就是姑且一听并不在意，但是现在却很不能忍受，直接呵斥了那个师弟几句，让他不要乱说。
　　师弟被他说得讪讪的，只好闭了嘴。
　　林岚却不知道这件事，因为他课题做完了，所以空闲时间很多，有时候甚至会在家里帮着曲意整理文件，而且他的厨艺也在锻炼下好了不少，也经常做菜曲意吃。
　　曲意家里的保姆是早知道了林岚的存在，只是被曲意交代了不会将这件事说出去。
　　两人在一起生活很是愉快，曲意每天回家时都带着期待，急着赶回去，和林岚在一起的每一刻都很舒心，每天早上起床，都不只是被繁忙的事务给叫醒，还有爱人就在身边的欢喜。
　　曲意知道林岚该找工作了。
　　在回国后，第二天他就和林岚讨论过。
　　当时两人坐在沙发上，各自对着面前的电脑做自己的事情，曲意像是不经意提起，“林岚，你在找工作么？”
　　说正事的时候，他是会叫林岚的名字的。
　　林岚将目光从电脑屏幕上转到曲意身上，道，“我不知道要做什么，所以还没找。”
　　曲意放下手里的工作，靠坐在那里，将林岚拉到自己身边靠在自己臂弯里，看着他说，“不知道要做什么？你有什么喜欢的吗？”
　　林岚蹙着眉头，“不知道。”
　　曲意笑了，“你呀，真是糊里糊涂的。你喜欢做研究么？”
　　林岚将头垂了下去，他知道自己在这方面完全没有曲意的干劲和魄力，不由觉得自己配不上他，道，“还行，但是要说喜欢，也不尽然。”
　　曲意叹道，“那你没有好好想过喜欢什么吗？”
　　林岚抬起眸子看进他的眼睛里，“想不出来。”
　　曲意拿他没办法了，最后说道，“那你好好想想吧。不过喜欢什么，我都支持你去做。”
　　林岚道，“要是一直不知道呢。”
　　曲意目光里满是柔光，在他的唇上轻触着吻了两下，道，“那我就这样养着你就行了。”
　　林岚很感动曲意对自己的包容，嘴上却说道，“哪能真这样。”
　　曲意后来说，他想去医院也行，去研究所也行，留学校也行，甚至省上科技厅也行，连去军科院也让他去，出国曲意也没反对……
　　总之是凭着林岚喜欢。
　　但是林岚却对人生很迷茫，他至今为止，除了对曲意，没有对什么东西有过执着的喜欢感情。
　　再说，他家条件不差，现在又被曲意宠着，导致了他这样的不思进取的思想状态。
　　在实验室传言曲意和陶然的暧昧情事越来越厉害时，钟书博主动去截住了林岚和他说话。
　　林岚本来不想和他说，但是实在被他缠得不行，只好和他一起去了钟书博家里。
　　李艳在上班还没回来，房子里被收拾得干干净净整整齐齐，钟书博倒水给林岚喝了之后，才拖了一把椅子坐在林岚的面前，道，“你知不知道曲老师和陶然的事情？”
　　林岚最近没有上十三楼，自己又大多数时间在曲意家里，两耳不闻窗外事，自然不知道这个事。
　　不过，即使不知道传言，但是听钟书博这口吻，也明白到底是什么事。
　　林岚道，“说曲意和陶然暧昧的事情吗？”
　　钟书博道，“你知道还和曲老师在一起。”有点恨铁不成钢的感觉。
　　林岚对待这件事很冷淡，说道，“那不过是你们捕风捉影而已，曲意和陶然没有暧昧。”
　　钟书博道，“没有才怪，大家都知道两人之间不对劲。”
　　林岚道，“难道我还不了解曲意吗？”
　　钟书博道，“当局者迷旁观者清。”
　　林岚不高兴了，“你什么意思，我赶紧和曲意分了，就行了，是不是。”
　　钟书博看林岚皱眉发狠，又不忍心了，叹道，“要是陶然和曲老师在一起，最后还能结婚，大家也不过是多一个谈资，你和曲老师在一起，这算什么呢。”
　　林岚忍无可忍，最后和钟书博又不欢而散。
　　林岚心里烦躁极了，那天回了家，也没有做菜，直接叫了外卖。
　　曲意回得晚，大约十一点才回，林岚难受，加上有点受了凉，头晕乎乎的，早早就爬上了床睡觉。
　　曲意没有吵醒他，洗了澡上床，在林岚的耳朵上亲了亲，也准备睡了。
　　这时候林岚却醒了，翻身过来对着曲意，将他的肩膀抱住了，把额头抵在他的额头上，眼睛黑幽幽的望进曲意的眼里去。
　　两人这样鼻息相闻，曲意被他勾引了，吻上了他的唇。
　　正要进一步的时候，林岚却抵住了他，弱弱说道，“我今天身体不舒服，不想做。”
　　曲意听他说不舒服，就很担心，伸手摸他的额头和头发，“怎么了，这几天降温了，是冻到了吗？吃药没有，我去找点感冒药你吃。”
　　林岚抱紧了他，“不吃。”
　　曲意感受到了林岚的不高兴和脆弱，说道，“怎么了？”
　　林岚摇头不说，曲意将他搂在怀里，道，“是因为有人传我和陶然的事情吗？”
　　看来他自己对传言也不是全然不知。
　　林岚听他这么说，就将脸埋进他的肩颈边去，在他的肩膀上隔着睡衣咬了一口，曲意一痛，却没有阻止他，只是轻轻拍了拍他的背脊，道，“对不起，宝贝。只是这种事情，我去澄清，只会越描越黑。等陶然毕业了就好了。我实在不能做什么。我已经很避免和她接触。甚至让刘老师安排又去B城实习。”
　　林岚听他这么说，就抬起头来吻上他的唇，温暖的吻让他心里会好受一点，之后闷闷道，“我是相信你的，只是还是不大高兴。”
　　曲意温柔地亲吻他，手又向下，从他的背脊上摸下去，摸上他的翘臀，将他的裤子往下拉，又脱掉林岚的睡衣。
　　林岚感受得到曲意的热情，他的欲望，曲意和他在一起，要是没出差，至少两三天就会这样热情地做爱，他对他的身体的激情和渴望，都让林岚知道，曲意不可能出轨和别人在一起。
　　但是这一天钟书博的话实在让他很难受。
　　曲意和陶然之间的事情，不仅没有慢慢沉寂下去，反而越演越烈了。
　　看来单身高帅富的导师，和美貌的女弟子之间，总会惹来人们更多的话题。
　　不过这次却不止如此。
　　有人在学校BBS上和外面网上发布消息，说曲意潜规则了他的女朋友，也就是曲意实验室的一个女学生，言之凿凿，将曲意狠狠诋毁了一顿，其间没有出现这个女学生的名字，不过只要是这个学院的人，都知道这个女学生是谁。
　　这件事很快就被控制住了，在学校BBS上的消息，甚至是在一个小时不到的时间内就被删除了，但是在外网的消息，却是两天后才被全部删掉。
　　这件事在学校里闹得很大，曲意还被叫去调查了，这件事，自然是没有任何证据的。
　　而陶然也去澄清了，说自己和曲老师之间什么也没发生。
　　虽然两人都这样说，但是一群穷极无聊的人，或者更愿意相信桃色事件的人，却不这么想，大家都觉得两人不过是在撒谎遮掩。
　　曲意因为这件事非常生气，最后查出来发布这个消息的人果真是陶然的男朋友。
　　陶然是个不算好的二本学校的本科学生，之后考上了另一所稍好的学校的研究生，然后又考上了曲意实验室的博士生。
　　她一路其实都挺努力的，但是因为人长得漂亮，大家都愿意把她想成一个花瓶，而不是干实事的，甚至她出国交流，都被她实验室的人说是因为受曲意喜欢才把她派出去的。
　　真正原因不过是曲意很想平息大家的传言说两人暧昧，才让她出了国去交流，减少接触，当然也有原因陶然的确不错。
　　而她的男朋友，是她的本科同学，毕业后也没怎么好好找工作，嫌这嫌那，又喜欢玩网游，陶然多次要和他分手而不得，最终闹出了这样的事情。
　　他男朋友不承认自己是污蔑了曲意和陶然，即使在学校领导办公室对质的时候，他也疯狗一样说曲意和陶然有一腿。
　　曲意看也没多看他一眼，很厌恶地先走了，留下律师办剩下的事情。
　　曲意非常正大光明地告他诽谤污蔑和伤害他人名誉罪。
　　而从此，曲意也对陶然再没有好脸色，基本上不接触她。
　　陶然应该是很喜欢他的，但是发生了这样的事情，她也实在很无奈。
　　最后她男朋友还在学校领导办公室里拿着刀子要自杀来威胁她，要她和他结婚，这件事一时闹得十分喜剧。

    第七十四章 事情暴露

    曲意和陶然这件事从前一年十一月末闹到第二年三月，曲意因此很是恼怒，但是站在他的位置，却偏偏还处在弱势。
    因为这件事，他鲜少得到别人同情，反而引发另外的社会舆论，说大学里导师潜规则学生的事情来。
    为人师者，师德是比教学水平更重要的东西。
    而现在，真正为学生着想，有师德的人实在不多。
    不过现在生为弟子，而如以前对老师尊重执弟子礼的也很少了。
    太多只是一种利益关系。
    甚至要上升到“中国教育”的成功失败的高度去。
    曲意因为这件事，职务上自然没有受到影响，但是在名誉上实在受损不少。
    在学院里，即使遇到别的导师，打招呼时，别人虽然都是故作礼貌，但是眼神却出卖了他们的心思。
    甚至还有本科的学生因为这件事专门来打听他。
    这么件事情，让曲意一下子就出了名。
    不过他自己定然是苦不堪言。
    即使最后陶然的男友被他告到法庭去，证明他是被污蔑，此事又有做专门澄清，但是依然被人说他是依靠权力压下这件事。
    大多数时候，或者说大多数人，就是这样，只愿意相信自己愿意相信的东西，根本不管真实情况是什么样子。再说，真实情况又与他们无关。他们只是愿意从这一时的谈资里得到快感而已，根本不用负其他责任。
    好在曲意活到现在，摸爬滚打，心里素质不错，不会像有些人一样一下子气得晕过去而脑淤血从此生活不能自理之类。
    大约没有这么气得太厉害，还与林岚有关。
    在这件事闹得最厉害的时候，林岚也是理解他的，并且相信他。
    所以别人的传言和对他的诋毁，才让他可以不在意。
    毕竟众人悠悠之口，他即使想堵也堵不住，那么，他还不如看开一点，心境平和一点，过自己的日子。
    再说，即使他生气恼怒，也不过是让爱自己的人担心罢了，而他不能让真正爱着他关心他的人担心伤心。
    这段日子里，因为曲意这事太过敏感，林岚和他在外面就更是表现得没有交集了。
    在家里时，林岚倒是在不断劝曲意，林岚的嘴巴一向很毒，所以把曲意因为风度不能骂陶然男朋友的话全都替他说了，在曲意面前将这个人说得是人见人恨。
    只让曲意无奈地看着他，说，“好了，我们不要再说他了。”
    也是为了避风头，曲意在十二月到一月之间又出国去了一个月之久，林岚去和他导师请了假说去工作实习，其实是和曲意一起去了澳洲。
    在S城，这个时节正是寒冷的时候。
    澳洲却天气温暖，天高地阔，阳光明媚，两人开车将澳洲做了全境旅行。
    会有这个主意，是林父在这一年上半年这么做了一次。
    然后和林岚说了澳洲不错，他之后大约要去澳洲养老的事，林岚自然没阻止他，而且从家里夏阿姨处知道了他父亲又交了一个新情人，还是林父的高中同学，这次是和此人一起去旅行的。
    林岚根本不管他父亲的私事，倒是因为他发给他的旅行照片而起了意，想和曲意一起去澳洲旅行。
    在曲意的八卦传得沸沸扬扬的时候，曲意心情苦闷，出门旅行是再好不过了。
    所以两人就这么去了。
    这段旅行，让两人都很欢喜。
    真正能够抛开所有苦闷，尽情感受蓝天白云，草原，河流，各种动物……
    从澳洲回国，也就到了寒假时候。
    曲意大部分时间待在了B城，林岚则回了老家。
    林岚的毕业论文已经完全写完，在学校里也没有了事情，所以在家里过完元宵才回学校。
    不过春节期间，他大多数时候也并不是在家，而是去了B城和曲意住。
    他是初三就到了B城，在外面寒冷非常的时候，他和曲意在家里黏糊了两天，实在憋不住了，便和曲意一起出门去逛了两天旅游胜地。
    曲意的父亲还有两个哥哥都在B城，曲意本是要带林岚去见见他的三哥的，不敢带他去见他父亲，怕老人家年纪太大受不了。
    曲意和陶然的那件谣言都没敢让他知道，怕他一时生气而中风，毕竟是九十多岁的高龄了。
    他和林岚的事情就更不敢让他父亲知道了，他父亲虽然是高级知识分子，又从革命炮火中走过来，却也不愿意去理解同性恋。
    而他的大哥，曲意和林岚说了一下名号之后，林岚才明白，曲意家里的背景的深厚，因为那实在是鼎鼎大名的人。
    不过他大哥已经六十多岁，在曲意出生时，他就已经不在家里了，所以曲意和他关系并不亲。
    还在B城的，是曲意的三哥，也不是泛泛之辈，曲意说他同他的关系稍稍好点，即使他带林岚去见他，也没事。
    不过林岚还是拒绝了，他觉得不大好。
    曲意家里全是位高权重的人，让他压力很大。第一次见曲意的大姐的时候，虽然曲意的大姐和姐夫都待他还行，但是却也都是审视的态度，这已经让林岚觉得不开心，而曲意的大姐，还是最愿意宠着曲意和理解他的人了，他的三哥，恐怕不会比他的大姐和大姐夫更好。
    曲意很多时候要出门去应酬，林岚就自己在曲意在B城的家里待着，时间过得很快，到初九的时候，曲意带着林岚去了K城，K城还算温暖。
    林岚去见了他的母亲，在K城住了几天，也就是必须回校的时候了。
    新学期开学，便是忙碌毕业事宜的时候。
    毕业季来临，学校里总是会不太平。
    每年总会有几个人自杀，为情的，为压力大的，为学业的……
    总归总有些人不愿意活了。
    时间到四月，曲意和陶然那件事总算是压下去了。
    在网上是再也搜索不到的，学院里也没有人在公共场合说这件事了，连私底下，恐怕也不会有太多人谈论。
    林岚和钟书博因为这件事早早就吵过架，所以两人彻底冷淡下来了。
    吵架还是在去年十一月，陶然的男朋友骤然在网上乱发消息的几日后。
    钟书博来找林岚，说让他不要再和曲意在一起。
    林岚之前还一直忍着，这次却爆发了，质问钟书博，“难道你其实一直是相信曲意和陶然之间有什么的吗？”
    钟书博嗫嚅道，“这是大家都知道的事情。”
    林岚直接冷笑道，“枉费曲意对你那么好，你就是这样想你的导师的吗？你难道连他的人品都不相信。”
    钟书博道，“我不是不愿意相信他，但是，他将你拉下水，和你在一起，这要我怎么相信他。”
    在钟书博心里，原来林岚要比他的导师分量要重。
    林岚理解了他的意思，却依然非常生气，道，“是我先喜欢他，我勾引他行不行。”
    钟书博却说，“他作为导师也不该受到勾引。”
    林岚只想骂娘，最后直接和钟书博决绝了，“既然你这么看不惯，以后你就当不认识我，还有，我的事情你不要来管。”
    林岚当场就气得从钟书博家里走了，剩了钟书博在家里跳脚。
    两人的矛盾到这一年四月也没有解决，即使在电梯里遇到了，林岚也当没看到他，钟书博数次和他搭话，他也当没听到，弄得钟书博不知道怎么和他修补关系。
    和钟书博闹了矛盾，这件事也让林岚很难受。
    林岚的朋友不多，但是每一个他都非常用心和珍惜，是掏心掏肺地做朋友，所以和钟书博闹僵了，他不可能好受。
    近四月末的时候，学校里又发生了一件大事。
    林岚和曲意在曲意家小区里不经意牵手的照片被放到了学校BBS上，其他网站上也放了。
    甚至消息里还写有，他还有更多照片可以提供。证明曲意不仅潜规则女学生，还潜规则男学生之事。
    这件事比起陶然的事情更加让人瞠目结舌。一下子曲意和林岚都被推到了风口浪尖上。
    照片是晚上一点多上传上去的，因为那时候基本上没有监管，所以学校BBS上第二天早上才删了这条消息，而且封锁了发表这个消息的人的账号，还反追查了过去。
    有第一次陶然的事情，这次又出这种事，曲意苦笑地发现自己居然被锻炼起来，知道要如何处理了。
    各大网站上这条消息都在当天被删掉了，而且禁止再发。
    虽然如此，此事也闹开了。
    学校里太多夜猫子，所以不少人截了图。
    恐怕更多人把这件事当娱乐新闻看，还有人在校园网站上支持曲意和林岚真爱无敌的。
    不过这些帖子也都是瞬间被删，任何与此事有关的，或者影射都不能发表。
    曲意觉得自己没有什么关系，但是不愿意林岚受到伤害。
    因为有了第一次事件的经验，曲意只给校领导打了电话去，说这次的事情又是上次那个陶然的男朋友搞出来的，照片是合成的，根本没有这回事。
    经历过上次处理这种风化事情的领导，也是对陶然那个疯癫的男朋友记忆犹新，所以很是同情他，并没有多问此事。
    曲意自然不是好惹的，陶然的男朋友，从去年一月至今一直在牢里面过的，曲意以为他出来后也就会接受些教训，没想到他一出来就开始跟踪曲意，要和他死磕到底的样子。
    所以才又出了这次这件事。
    林岚是在第二天下午才知道自己和曲意的事情被人拍到了放上了网。
    他上午没去实验室，下午才去，在一楼大厅时候迎面遇到本科时候的辅导员，林岚正要打招呼，对方却先对他笑了笑，什么也没说地走了。
    林岚自然感受得到他笑容的奇怪之处，觉得很诧异。
    上了九楼自己实验室，在门口遇到一个师妹，对方对他笑的神色也和他的辅导员一样，带着深意和探究。
    后来林岚发现每个人都是用这种神色看他。
    他就火了，去休息室里问里面避着他的两个师妹，道，“秦晓，你们避着我做什么，这是出什么事了？”
    秦晓讪讪的，试探地问，“师兄，你还不知道吗？”
    林岚面色难看地道，“知道什么？”
    秦晓说，“就是BBS上说的那些。”
    林岚道，“说的哪些？”他心里已经隐隐有了猜测，又想到早上曲意让他在家里不要出门的事情，还有一大早曲意接到电话之后就沉重而奇怪的神色，这些都指向一件事。
    秦晓因为林岚的咄咄逼人，不得不小心翼翼地过去打开了自己笔电的盖子，将一张别人发给她的一张截图让林岚看。
    林岚看到他和曲意牵手的图片的时候，脸色就是沉了下去，不过他还没有发作，但是看到下面的描述，描述里写着曲意不仅潜规则女学生，还潜规则男学生，而且男学生甘愿被潜规则，世风日下，老师没有师德，学生没有廉耻之类，林岚就彻底炸了，骂道，“我操他全家，这是谁发的。”
    休息室里的两个师妹都被他一时的暴虐吓得战战兢兢，另外几个在门口偷偷打探的人也都被吓到了。
    林岚像一只被踩到尾巴的老虎，整个人要喷火。
    师妹很是小心地提醒他，网上已经在这个消息出来后的半小时内就除了辟谣，说是陶然的男朋友发的这个报道，图片是合成的，他不过是要报复曲老师而已。
    林岚这下就更是愤怒了，狠狠地大骂了一通，还说要提着硫酸去和陶然的男朋友同归于尽。
    整个实验室吓得不行，不知道钟书博是从哪里得到的消息，从楼上跑下来，把真要去提硫酸的林岚给抱住了，但是林岚已然没有理智，一味大骂，满脸通红，钟书博最后把他给架出了实验楼，把他按在实验楼不远的树林的树上，让他冷静一下。
    几个师弟也跟了过来劝林岚，其中一个师弟还说，“师兄，你别这么气。大家都是相信你和曲老师的。再说，你提硫酸去也没用啊，还不如拿点其他随便什么高毒物质，你要硫氰化钾吗，我上次定了一瓶，还没用完，还有一大半瓶呢。”
    另一个师弟给了他一巴掌，“你别捣乱了。”
    这一帮人，没人是傻子，自己有自己的判断力，即使陶然的男朋友真要和曲意死磕，也没有拖上素不相识的林岚的道理，所以，曲意和林岚之间说不定真有点什么呢。
    只是没人敢乱说罢了。

    第七十五章 沉重的眼泪【正文完】

    林岚发完疯整个人就委顿了下来。
    他靠在那里垂着脑袋不说话。
    四月的下午，阳光明媚，树叶清新，草地上青草嫩绿。
    隔着草地和树林，还能够看到远处的篮球场，篮球场上热闹的声音传过来。
    林岚安静地靠着树，他穿着白衬衫和米色长裤，白色运动鞋，整个人都透着一种干净的清秀，就如这四月的阳光，如刚刚茂盛起来的绿叶，即使是男生，也愿意欣赏他带给人的美感。
    突然安静下里的林岚倒让钟书博不知说什么好了，只是对跟着的几个师弟说道，“你们回去吧，我和他说几句话。”
    “那我们先回去了，林师兄，你别想多了，我们都是相信你的。”其中一个师弟说着，又看了林岚几眼才离开。
    “林师兄，你别做傻事哦，我们先走了，糟糕，我的加样时间到了。”另一个师弟说着，风一般跑了。
    “师兄你要是要打架可以找我们，别真去提硫酸……”说着，看钟书博瞪了他一眼，讪讪地傻笑着走了。
    只剩下了林岚和钟书博，钟书博还没有开口，林岚已经抬起头来看向他，说，“今天谢谢你了。”
    然后他也走了。
    钟书博要拉他说话，林岚却说，“让我静一静，别和讲我道理。”
    说完就慢慢地沿着校道走了。
    林岚从学校里消失了，曲意当晚回家，发现林岚没有回去，才紧张起来。
    他想和林岚说，让他不要担心，不会有事情，但是，林岚却不在了。
    他以为林岚只是要避开他一阵，最开始还没有多想，当给林岚打电话，林岚的手机关机时，他才着急起来。
    虽然着急，却也没有去找林岚。
    他知道林岚已经是成年人了，而且林岚不是那么脆弱的人，并不会经不得一点事情，他不会去做傻事，便也没有太担心。
    到第二天，林岚还是没有消息，他才有很不妙的感觉。
    他只好去了林岚在学校里的公寓去找人，林岚没在那里，又问了钟书博，钟书博也说没有看到林岚，曲意又给于桓打了电话，于桓也说林岚没有联系他，他又给林岚父亲打了电话询问，林岚也没有和他父亲联系。
    林岚就这么从大家的视线里消失了。
    曲意不知所措起来，想到第一次林岚怀疑自己脚踩两只船时候的决绝，不由心更凉，更加害怕。
    他怕林岚真的去做了傻事。
    乱发消息的陶然的男朋友已经被警察局扣押起来了，曲意并不担心他会做什么伤害林岚或者以林岚为人质的事情。
    只是，林岚人到底去了哪里呢？
    曲意只在查林岚的银行卡消费记录时候看到林岚取了五千块钱出来，而且刷卡买了一套旅行用具。
    这下曲意知道林岚是自己往哪里走了。
    但是他没有买火车票和机票的记录，大约是坐汽车，或者是步行，这下范围太大了，根本找不到他。
    用手机定位也完全没办法，手机被林岚扔在了他的公寓里。
    林岚什么也没管，就这么走了出去。
    曲意托了很多关系，让在各个关卡找林岚，却没有任何消息。
    五月中旬，林岚就要答辩，但是他人却不知道在哪里，也许，他是连答辩都放弃了。
    钱云林之前就多次遇到曲意和林岚在一起，他想象力匮乏，所以根本不可能想到他的弟子和曲意是这种关系，现下，两人的关系暴出来了，虽然在同一天，就做了辟谣，还说那个照片是合成，但是钱云林依然反应了过来。这个世界上是不会有那么多偶然的。
    所以对林岚一声不吭就从这个世界上消失，他对曲意是有很大意见的。
    虽然林岚不怎么听他的话，但是毕竟是他手下大弟子，而且是很受他器重的大弟子，居然就这么因为感情问题而一声不吭消失了，他对罪魁祸首怎么可能没有气怒。
    在钱云林实验室要答辩的前几天，林岚依然没有联系上，他就亲自去找了曲意。
    曲意最近很少来实验室，钱云林约了他，也只是在外面一家咖啡厅里。
    一阵子没见，钱云林看到现在的曲意，不得不承认他才一个月不到就清减了很多。
    曲意虽然精神不佳，依然保持了他一贯的风度，和钱云林握手问候了一声，在他的对面坐了下来。
    钱云林直言不讳，冷嘲热讽道，“曲院长真是能人，不仅学术能力行政能力强，连感情问题也不落下。”
    曲意也不介意他这话，只说道，“老钱，咱就不要说这些了。你叫我来，不会就是说这个吧。”
    钱云林道，“我和你不说这个，还有别的可说吗？你自己倒是没事，林岚却不见了。你说，你是不是杀人灭口了。”
    曲意被他这话说得本保持着从容气度的脸色完全黑了下去，道，“这话是可以乱说的吗。我自己去死，也不会让他去。”
    曲意说得气愤非常，不仅是气愤，还很激动，连眼睛都在瞬间红了。
    钱云林被他这句话震住，道，“那人哪里去了嘛。他不会就这么消失吧，他家里来找我要人，我是会直接推到你身上去的。”
    曲意道，“你随意。”
    钱云林心下也是一团火，道，“你总该比我有多一点的消息吧。我们实验室大后天答辩，他人不见了，别说答辩，就是准备也没准备。他是不是不想毕业了。”
    曲意道，“我看了他的笔记本，他的毕业论文，不是有人帮他交上去送审了吗，他的答辩PPT也做好了，稍稍修改就能用。”
    钱云林很是诧异，“他的电脑在你那里？”
    曲意点点头。
    钱云林冷笑着哼了一声，道，“曲意呀曲意，我要说你什么好，你做什么事不好，你把我的学生搞成这幅样子。”
    曲意被他指责，一声不吭。
    钱云林看他默默无言一副沉痛模样，也不好一直戳人脊梁骨，叹了口气，道，“他有答辩PPT，人没回来也不行，难道还找人帮他答辩。”
    曲意道，“要是不行，那就让他推迟毕业吧。没事。”
    钱云林道，“你倒是说得轻松。”
    曲意说，“我让人替他办文件就行。”
    钱云林气得牙痒痒的，真想骂曲意一声衣冠禽兽，不过真的这些得罪人的话，他其实是不会说的。
    钱云林实验室答辩后几天，曲意总算是找到了林岚的消息。
    是有人看到了一张照片，是一个男生趴在一个木头栅栏上和一个穿着藏族服饰的小男孩儿在说话。
    这个男生也是穿着藏族服饰，短发，脸上皮肤已经被晒得有些黑，眼神淡泊温柔，一如背景上湛蓝干净的天空，照片里远处还有玛尼堆经幡。
    这张照片因为非常唯美，而在网络上被流传了。
    曲意看到这个男生的时候，第一眼就知道他是林岚，虽然他被晒黑了很多，又穿着藏族服饰。
    经过一番过程，他才知道那张照片是在一座西藏的藏族小学拍的，他得到了这个小学的名称，就放下所有事情去找林岚去了。
    那是一个很偏僻的地方，公路不会直接到达。
    五月时候，这高原上的草才开始发芽，曲意在向导的带领下，走了近两天才到了那所小学。
    这里的牧民们还是住着帐篷，这所小学里人实在不多，曲意去了之后，才知道，这里只有两个老师，一个就是林岚，还有一个是这里的一个有些文化的藏族人。
    他到的时候已经是近晚上了，这里的人都认识林岚，但是除了村长会说比较流畅的普通话之外，别的人几乎都不会说普通话，会说也只是最简单的几句。
    曲意说他是林岚的老师，专门来找他。
    向导是藏族人，给做了翻译，于是就被人指点着去了村长家里，说林岚住在村长家。
    村长家的帐篷比起其他家的要大一些，周围有用作柴烧的干牛粪，虽然空气清新，也充斥着牛粪的味道。
    曲意不知道林岚是怎么适应这里的生活的，他明明是带着一些洁癖。
    向导找到了村长，他得知了林岚的老师来找他，就很热情地迎接了出来，邀请曲意在他家住下。
    曲意在帐篷里没看到林岚，就问起来。
    村长说林岚跟着他大儿子去赶牦牛去了。
    曲意和村长客气地说了几句话，就走出来找林岚，在暮色里，看到林岚跟着一个大男孩子一起走过来。
    曲意那一瞬间，几乎热泪盈眶，他跑上了前去，林岚在和他的学生说话，当曲意跑到他的跟前，他才看到他，他被曲意抱住了，曲意声音已经哽咽，“你一声不吭就跑到了这里，你知道我们有多担心。”
    林岚愣愣望着他，不知道说什么好。
    晚上，曲意和向导在村长家吃了晚饭，是正宗的酥油茶青稞酒和牦牛肉等等，但是曲意不怎么吃得惯，只稍稍吃了一点。
    曲意要带林岚走，说他不能这样不负责任。
    林岚也点头答应了。
    但是村长不放人，说愿意给林岚两头牦牛，还愿意将小女儿嫁给他，让他留下来。
    他不断劝说林岚，他的两个儿子也舍不得林岚走。
    原来林岚任教的这所小学，也只是流动小学，随着牧民在草原上的转移也会转移，这里的牧民家的孩子其实并没有正规的老师教育他们。
    林岚的到来，为他们带来了很多的东西，村长是个见过世面的，他甚至会说一些英语，林岚作为高级知识分子，背着旅行包一个人走到这里，用知识征服了村长，本来林岚也只是在这里做几天停歇而已，却被村长死磨硬泡地留了下来做老师，但是林岚其实没有想过要长久地留在这里。
    留在这里，真的就是与世隔绝了，这里连电话信号都没有。
    只是他没想到，曲意居然会找来。
    看到曲意的那一刻，其实他就已经后悔了，虽然曲意穿着厚外套，但是他依然感受到了，他瘦了好多。
    都是自己不负责任的行为，让他着急操心，所以才瘦了这么多吧。
    曲意非常执着地和村长解释，说林岚要回去完成学业，他有自己的父母有将来，不能待在这里。
    而且如果村长的两个儿子愿意离开这里，他愿意承担两人的学习费用，让两人去城市里读书。
    但是村长却不让他的儿子离开这里。
    于是最后曲意也不愿意和村长多说了，只说他不能强留林岚下来，他这样做不对。
    村长没有办法，最后只好答应让林岚离开。
    村长家的帐篷距离河不远，林岚在夜色里坐在河边，这是一片草原，很远的地方才有山，这里这么安静，除了风，听不到别的声音，月亮在这里显得又大又圆，月光皎洁，在城市里从来也见不到。
    曲意过去坐在他的身边，心里千言万语，但是这样和他坐在一起后，反而什么也说不出来了。
    林岚伸手握住了曲意的手，就这么静静地看着月色下的小河，还有这安静的草原。
    在这里待的这半个月，他觉得自己从没有过的宁静，一切喧嚣都远离了他，他和曲意之间的感情，是他心里最美好而醇香的酒，一直在心里发酵。
    现在，曲意来找他了，他便在这酒里醉了。
    他知道自己需要什么了，也知道自己以后要怎么做。
    在这天地之间，才能够知道自己作为一个人，是多么渺小，人的一生所为，相对于这个大自然来说，是多么微不足道。在这里，只会为这里的天地，这里的苍鹰，这里山水所折服，愿意匍匐在地。
    既然这么渺小，那么，以最诚挚而宁和的心态，去做任何事情，只要自己不后悔，那么，就不是没有意义的。
    过了一阵子，村长的大儿子多吉过来找两人，让两人回去睡觉了。
    牧民家里总有一股曲意受不了的怪味，一晚上没怎么睡好，第二天起来，村长又想劝林岚不要走，曲意赶紧过去表示让他不要做这种打算，他真是怕了这个人了。
    林岚去和他的学生们做了告别，其实也只有不到十个学生而已，知道他要走，学生们都很难过，还有人哭了。
    林岚说会写信寄东西来的，他们也可以给他写信，又一个个地拥抱了，这才心情沉重地准备离开。
    他的包裹，他的学生多吉硬是不要给他，求着他留下来，林岚最后也哭了，说以后会再来，但是自己必须要回去了，因为他也还是学生，得回去把自己该做的做完。
    曲意带着林岚，跟着向导走上了回去的路。
    多吉和他弟弟，一路送林岚，跟在他们后面，送了几十里路，才被林岚劝回去了，看到多吉和他弟弟一步三回头地往回走，曲意也是感慨万千。
    坐上回程的飞机，在飞机上，两人也是默默无言，要到S城的时候，林岚才问曲意，“那件事，没有影响到你吧。”
    曲意苦笑了一下，摇摇头，“没事。倒是你突然失踪，大家都怀疑我杀人抛尸了。”
    林岚愣了一下就笑了，“那你把我藏在你家冰箱里，每天看看我。”
    曲意皱了一下眉，“你倒还有心情开这种玩笑，以后别说这种话。”
    林岚笑了笑，拽住了曲意的手。
    林岚在高原地区，皮肤被晒得很差，手上也是粗糙的茧子，曲意低下头，握着林岚的手，默默地亲吻他的手背，林岚感受到了手背上的灼热的湿意，突然之间，他心痛如刀绞，声音哽咽嘶哑，“对不起，是我不负责任，所以跑掉了。”
    曲意没有说话，好半天才坐直身体，只能从他微红的眼眶看得出他哭过。

    【正文完】

    番外之如果回到从前

    林嘉铭，也就是林岚的父亲。
    当年，他才十几二十岁，林岚那时候自然也还没有影子。
    林家，当年在T城，是属于豪门大族，最富有的时候，几片矿山都是属于他家。
    不过因为军阀混战，他家族长，也就是林嘉铭的爷爷，被毒死了，家业被侵占，林家也就慢慢败了下去。
    瘦死的骆驼比马大，即使林家败下去了，但是依然有供后代好好活下去的钱财。
    林嘉铭的父亲林振，当时先是在日本留学，然后又辗转欧洲和美国，是个见过大世面的人，回国之后，就直接回了家乡，在T城T大做理学院的院长，娶的妻子，是个书香门第出的大美人，画得一手好画，写得一手好章草。
    两人郎才女貌，羡煞旁人。
    不过，好日子没有多久。
    文化大革命没开始多久，林院长被批斗得太厉害，在一个寒冬里，跳河自杀了，留下孤儿寡母。
    林嘉铭的母亲，自从父亲死后，就是个少言寡语的人。
    她本是大家千金，后又是院长夫人，在丈夫死后，心就死了，要不是因为孩子都还小，她恐怕也要跟着丈夫一起去。
    虽然肩负着要养大孩子的责任，但是她却不会操持家里，勉强让孩子活下去罢了。
    这个家，毕竟是书香门第，家里的孩子，还是和那些在泥地里滚大的孩子不大一样。
    林嘉铭之后和几个同学一起，被分到了西南一个贫穷之地去上山下乡，去的是六个女生，七个男生。
    T城不能和上海北京这些大城市相比，但是毕竟还是一个很有文化底蕴的二级城市，十几个城市里的青年，初来这贫穷之地，自然什么都不习惯。
    从他们所在的村里，要去县城里，还得有两个小时的山路。
    林嘉铭是这一帮子人里，年龄最小的，不过长得人高马大，看不出他年龄最小来。
    他不仅身材高大，还面目英俊，浓眉大眼，笑起来爽朗非常。
    分到这个村里的十几个知青，没有分开各自住，而是住在一起，和村子隔着一条小溪，在小学旁边不远。
    这一伙知青，都是十几、二十岁的年纪，能吃能喝，但是给的粮食却总是不够，每次领了粮食，前半个月，还能勉勉强强吃饱，后半个月，肚子里总是装的水多过于米了。这倒还是好的，更多时候是没有任何吃的，只能去别人家打秋风，或者偷鸡摸狗。
    村里对他们这些知青，最开始还是好奇，后来就已经是深恶痛绝了。觉得这一群人比土匪还土匪。
    林嘉铭因为长得好，很得村里的姑娘们的喜爱，所以在粮食没有了的时候，总是派他去借粮，林嘉铭一出手，总是会有姑娘小媳妇们愿意多给他一些的。
    毕华然是毕家的小儿子，毕家有三个儿子，没有闺女，家里也是穷，老大三十岁了才勉强娶了个深山里的老姑娘，因为没钱下娉礼。
    林嘉铭见到毕华然的时候，他才十五岁，长得矮小，看起来才十二三岁，因为家里母亲过世，不可能给男孩子收拾，所以他只能穿一身脏到黑得起了一层壳的衣服，衣服很薄，大冬天冻得整个人瑟缩到一堆。
    林嘉铭从不远处一家里“借”到了些东西，从他家门口路过，一转头，对上了他脏得看不出本来面目的脸，只见到他一双眼睛，眼神虽瑟缩，却明亮有光。
    林嘉铭在这个村里呆着，一两个月给家里写一封信，不过很少收到回信。
    一起来的十三个知青，大多家里想了办法，让他们或者被接回家了，或者招工走了，最后只剩下了林嘉铭和另一个男生，这个男生是个矮个子，从来不说家里的事情，想来家里成分也是非常不好，和林嘉铭有得一拼。
    最开始热闹的大集体，渐渐变得冷清起来了。
    林嘉铭是个好热闹的人，虽然他话不多，不过喜欢看别人热闹。
    这下冷清了，他就觉得日子难熬了，让他母亲想办法让他回去，但是没有音信，每日里只不过是翻着几本看过不知道多少遍的书过日子，依然是吃不饱。
    和毕华然的孽缘，开始于他离开这个偏远村子的前一年。
    说实话，林嘉铭虽然是个黑五类，不过他骨子里的傲气和书香家庭带来的矜持，让他丝毫看不起这个地方的人，面上虽然总是很礼貌又虚心，骨子里却瞧不上这些人。
    那些向他献殷勤的乡下姑娘们，他也没有一个看得上的。
    虽然骨子里看不上，不会娶这些姑娘，但是却没有控制住男人的下半身的风流。
    四月里和毕华然邻居家的姑娘纠缠在了一起，两人约着半夜偷会，因为林嘉铭所住的地方还有另一个男人，他只能和人家姑娘幕天席地地野战。
    好巧不巧，毕华然因为什么事瞧见了，林嘉铭让人姑娘家赶紧跑了，自己拦住了毕华然，威胁了他一通，看毕华然怯怯地应着，他知道他不敢把这件事闹出去。
    不过在林嘉铭回去的路上，因为夜路走多总要遇到鬼，很不幸地一脚踩滑，从高高田埂上摔下去了。
    所幸毕华然没有走远，听到他的惨叫，跑来救了他。
    在此之前，林嘉铭没有多注意过毕华然，在此之后，命运却将两人连在了一起。
    毕华然是个十八岁的小伙子了，但是还是瘦而干黑，好在长高了一些，没有其他任何惹人注意的地方。
    他就靠着他的干瘦的身板，将摔伤的林嘉铭救了，先背他回了知青们住的房子，叫醒了他的同屋，他同屋这个男人叫胡安朝，知道林嘉铭晚上出去不是干好事，不过他从来不说他。
    他看林嘉铭伤得不轻，必须要进医院才行，他是个小身板，背不动林嘉铭这样的大个子，最后还是毕华然将林嘉铭背去了县城医院。
    林嘉铭其实没大事，只是腿断了，然后是脑震荡，让养着就行。
    在医院里住了几天，接好了骨头，就让他回去了。
    回去还是毕华然背的他。
    之后毕华然就和林嘉铭有了联系，毕华然在家里吃不饱，林嘉铭有吃的，就会给他。
    两人的关系变得不正常，是那年冬天的事情。
    和林嘉铭一起的那个胡安朝也走了，招工走的，这下这里就只剩下林嘉铭一个人了，因为他成分很不好，或者说是有人故意整他家里，他无论如何回不去城市，所以心情苦闷。
    更加苦闷的是，他之前惹上的一个姑娘家，家里要她嫁人，但是她却说她非林嘉铭不嫁，说已经是他的人了。
    这下事情闹得不可开交，林嘉铭变得很不好做人，林嘉铭没承认和那个姑娘家的关系，那个姑娘家最后还是嫁了，走时却把林嘉铭大骂了一通。
    毕华然拿了姑娘家的嫁女酒来给林嘉铭喝，林嘉铭一喝就喝醉了。
    把温顺而柔和的毕华然当成了姑娘家，抱着他诉苦，说要是他再不能回城里，就要去跳崖自杀了。
    毕华然一直安慰他，安慰着，安慰着，就被林嘉铭压上了床。
    毕华然性子太懦弱，这一晚被林嘉铭当女人用了，也是懵懵懂懂的，身子不舒服，却不明所以。
    林嘉铭第二天醒过来时，发现和毕华然同睡在一张床板上，还很震惊，后来看毕华然居然没有过激反应，他自己的那些愧疚自责难安也就消下去了。
    林嘉铭可不是什么都不懂的小子，以前家里的各种书籍，早让他明白龙阳断袖是什么东西。
    不过那时候还没有同性恋这个词。
    林嘉铭这下找到了便宜行事的方法，不再出去祸害姑娘家了，时常约毕华然到他住的地方去。
    胡安朝走了，他住的这个地方就只剩下他一个人了，毕华然过去也不会有人知道。
    从那个冬天开始，两人过起了小夫妻一般的生活。
    林嘉铭的日子稍稍要比毕华然在家里的日子好过，吃的也多一些，毕华然就经常来他这里为他做饭，两人一块儿吃。
    要是没得吃的了，林嘉铭也总会想出各种办法来，弄回来鸡蛋鸭蛋，有时候还有腊肉狗肉等等。
    毕华然懂得不多，有吃的就行，他那时候，大约不明白自己对林嘉铭的感情是什么，也没有去深思过。
    林嘉铭却是想了很多，不过却没有想感情上的事。
    毕华然在林嘉铭最苦闷而孤独的一段日子里和他在一起，支持了他。
    这一段日子，非常艰苦而难熬，但是，在后来想来，大约是他人生里最安宁而平和的一段日子了。
    第二年，就恢复了高考，林嘉铭得以回了T城去。
    他的确是读书的苗子，而且家学渊源，加上在乡下也没闲着，还要给小学兼任老师，所以一回去就考上了名校法律系。
    他从此再没有回过西南他当知青的那个地方，而且也不想去想。
    他因为去读书，没有住在家里，毕华然给他写的信，寄到他家里，他是很久之后才看到。
    毕华然信里也没说什么，就说在家里的一些杂七杂八的事，林嘉铭知道他是想自己，只是没有写出来。
    林嘉铭其实也想他了，毕华然不是个特别吸引人的长相，乡下的吃不饱的小子，黑瘦，眼睛却晶晶亮。
    在床上的时候，林嘉铭无论怎么折腾他，他都不吭声，只是眼睛亮晶晶地望着他，像是望着他的天一样。
    毕华然会写的字不算多，他只读过小学，而且没有毕业，之后跟着林嘉铭的时候，林嘉铭教过他一些，不过，他的信里依然是错别字连天，没有联想力的人，大约看不懂他的信。
    林嘉铭没有给毕华然写回信，以为毕华然会知道自己的心思，不会再和自己联系了。但是毕华然还是经常写信来，信被林嘉铭的母亲收着，她是个知识女性，并不会拆开林嘉铭的信看，只是在他回家的时候，将信给他。
    林嘉铭因为毕华然没完没了的信烦躁，甚至在后面不愿意拆开来看，这些信其实在揭着他心里的伤疤，他在那个偏远的小山村里，过的那些不伦不类的日子。
    他难受着，却又想念毕华然。
    之后发现和女人没法在一起的时候，这种想念又来折磨着他和嘲笑着他。
    他发现自己对着女人完全没有办法产生兴致了，总是想着男人的身体，梦里，总是毕华然的在他记忆里的干巴巴的身体，让他畅快地达到高潮。
    林嘉铭毕业后分配在市政法系统里，他长得好，嘴巴会说，高材生，很快受到了重用。
    他也不断地让自己把毕华然忘到脑后去，然后回归正常的生活。
    毕华然是个榆木脑袋，认准的事情，不会变。
    在村里第一批人出门南下打工的时候，他跟着从那穷乡僻壤里跑了。
    家里二哥也娶了亲，父亲过世，家里分家，他这个傻乎乎的小子，只分到了半间房，两亩地，其他什么也没有。
    他想林嘉铭，林嘉铭身上有着他身上永远也不会有的东西，看到林嘉铭，他的心就会不受控制地砰砰砰乱跳。
    还记得他第一次见到林嘉铭时，他站在人堆里，看到他高大的身影，幽深的眸子，脸上淡淡地笑，那种感觉，他想他一辈子忘不掉。
    那时候，他哪里知道这是什么感情呢。
    只是心里有一种冲动，愿意为这个人做任何事，即使是为他而死。
    毕华然找到了T城去，根据林嘉铭最后离开时给他的那个地址，也就是他写信的地址。
    林家是大宅院，不过前面的院子都在早年被政府征用了，留给林家的，只有最后面的一个小院子，小院子里有二层的楼房，林嘉铭虽然工作了，但是还是住在这里。
    他的弟妹们也都出来工作了，各有各的事，都忙。
    母亲没事，但是她是个沉默寡言的矜持的老太太，受了太多苦，为人丝毫不热情，对子女亦是。
    毕华然根据地址，坐在林家那被分出去的关上门的前面房门口，对于房子门被关着没人开，他不知道原因，一口西南边陲的乡下话，问人的时候，别人不仅听不懂，他也不好意思出口，只得瑟瑟缩缩地坐在门口一边等人。
    好在林嘉铭在外应酬后，回家从前面走，毕华然在路灯光里看到了他，突然从黑暗中冲出来，一下子冲到林嘉铭的面前，欢天喜地地叫他，“铭哥。”
    他这一声，把林嘉铭给叫傻了。
    林嘉铭看着毕华然的穿着和带着的东西，心里有点嫌弃，不过没有表现出来，不敢让家里知道，带着他去了一个招待所，在路上才发现毕华然的腿有点瘸。
    六年过去了，毕华然已经是个二十几岁的大小伙了，但是还是黑而干瘦，眼睛亮晶晶的，对着林嘉铭，眼里全是欢喜和崇拜。
    林嘉铭在招待所里，让他洗澡，又去给他找了衣服来，让他焕然一新，知道他没吃饭，又让招待所上了炒饭。
    当晚，林嘉铭没有回家，在招待所里，畅畅快快有了一次性爱。
    因为是在招待所里，林嘉铭也不敢太过分，毕华然更是听话，一直咬着被子角，一点声音也不敢发出来。
    做完了，林嘉铭心满意足，抱着干瘦而黑的毕华然亲亲啃啃了好一阵，他想念他，虽然他一直都让自己将他忘了。
    毕华然也觉得满足，虽然林嘉铭从来没有回过他的信，但是，在他找来时，林嘉铭没有当不认识他，他知道林嘉铭没有忘记他，这对他来说，就是非常欢喜的事情了。
    毕华然对林嘉铭说了家里的事情，其实这些事，他都在信里写了的，但是林嘉铭没有看那些信。
    得知毕华然父亲过世，两个哥哥各自成家，他成了一个人，没有去处之后，林嘉铭经过了深思，决定将毕华然养着了。
    他也问了毕华然的腿是怎么回事，毕华然说是被狗咬的，又摔了跤，没有钱医治，就成这样了。
    其实这件事他也在信里写了，要是当时林嘉铭能够给他寄点钱去，也许他的腿就不会这样了。
    林嘉铭之后看到他走路瘸腿，时常会因此而内疚。
    毕华然这样千里迢迢跑来投靠他，这份心，林嘉铭也觉得自己应该感动，再说，对毕华然，他其实没有他想的那样无心。
    毕华然来了之后，林嘉铭就从家里搬出来住了，没去住单位分的房子，而是在距离他家比较远，距离单位也不近的地方租了一套房子住。
    当时文革时候搜走的一些东西，也都在返还各家了，林家的那个大宅子也给返还了回来，还有不少古董。
    那时候，很多家庭还是怕出事，家里又缺钱花，就把很多古董都拿出去卖了，林家也是。
    林家得的钱母亲拿了一大部分，其他就分给了子女。
    老太太有些凉薄，在二儿子和女儿结婚后，就让他们都分出去了，她自己住在老房子里，雇了个乡下妹子照顾。
    林嘉铭有了不少余钱，加上在单位里，突然空降了一个领导，对他有些看不上眼，而且毕华然的事情，也让他提心吊胆怕曝光，就辞了职，下海做生意了。
    最开始是投资做运输，但是他没经验，而且被坑了，亏了些钱，他就做起了律师来，一边还是做些投资，依然是运输，慢慢地就有了起色。
    是毕华然无怨无悔地陪着他过的这段艰苦创业时期，他像个家庭主妇一样，每天在家里为他做饭收拾家里，但是他是个大老爷们儿，做什么都笨手笨脚，想做好也不行，而林嘉铭又不能找个保姆来照顾他和自己，怕人看出什么来。
    毕华然没有什么大的追求，不过是吃饱穿暖和林嘉铭在一起，其他都不会多想。
    林嘉铭渐渐地有钱了，有派头了，给买了个好房子让毕华然搬过去住。
    不过，他三十出头了还没有结婚，这实在让人诟病，而且家里母亲也会提起这件事，在外面也会有人提起。
    于是，他就找了个女人结了婚，结婚之前就说好，只是结个形式，将她养着，每月给她钱，让她听话，女人是个父亲欠债，被逼得无路可走的漂亮女人。
    就这样，他结了婚。
    他结婚的事，没给毕华然说，觉得没有必要，毕华然便也不知道。这件事一瞒就是两三年。毕华然也没有一点怀疑。
    直到有一天，毕华然去医院里拿药，因为他觉得林嘉铭这阵子有点上火，就去买下火药，在医院里，看到林嘉铭和一个女人在一起，女人怀里抱着个漂亮小孩儿，一家三口的模样。
    毕华然和他们无可避免地对上了，忍住了没有闹起来，之后林嘉铭回到家，毕华然却没忍住和他吵架了，两人这是第一次吵架。
    因为以前林嘉铭无论说什么，毕华然都能笑呵呵地忍着，两人吵不起来架，这次是毕华然发作，林嘉铭受不得气，两人当然就吵了，不仅吵了，还打了起来。
    林嘉铭一时生气，带着伤跑去了老婆肖婕茹那里住。
    这时候的林岚还没到两岁，什么都不懂。
    肖婕茹问林嘉铭今天遇到的那个男人是谁，林嘉铭还是满肚子火，直接骂道，“你别管我的事情，当初是怎么和你说好的，现在又要来反悔吗。”
    肖婕茹也是个懦弱的人，被他一说就不吭气了。
    毕华然和林嘉铭的日子开始不和谐了，毕华然害怕自己被林嘉铭抛弃，总是会想他要去和他老婆过日子，而且还偷偷去看过他老婆几次。
    肖婕茹知道自己被人跟踪，而且也意识到林嘉铭是和男人搞在一起的事，之后她就和林嘉铭时不时提这件事，林嘉铭的生意变得很红火，他的自信心和脾气随着地位和金钱不断膨胀，所以在家里脾气变得很不好。
    还在林岚面前打过肖婕茹，和毕华然打架，则是基本上一月一次，哪个月不吵架打架了，反而奇怪了。
    日子就这样过着，直到肖婕茹突然扔下孩子跑掉。
    对于她，那个日子，也许是能够忍下去的，但是不知为何，那时候就不想再忍了，就跑了。
    林嘉铭对于奶娃娃林岚没有办法，他不喜欢孩子，觉得麻烦，就把孩子扔去给了他母亲。
    他的弟弟也因为忙于生意，而且和老婆吵架，把孩子扔在了他母亲那里，因为他们都把孩子扔过去，他妹妹也把孩子送过去了。
    于是他母亲，一个矜持的老太太，就要给他们养孩子，她很不情愿，脾气就变得不好。
    幸好大家给的钱多，她也就忍了，让保姆给孩子洗衣收拾。
    林嘉铭正是四十岁出头的年纪，男人四十一枝花，年富力强，风度翩翩，有钱又有地位。
    愿意跟着他的人不少，而他也受到了漂亮年轻男孩子的吸引，觉得毕华然索然无味了。
    毕华然没有文化，长相一般，脾气也没有以前那么好，在家里除了看电视，什么也不会，除了在他面前讲当年他当知青时候的事情，便和他没有任何共同话题了，这些，都成了林嘉铭嫌弃他的原因。
    所以，他在外面又养了小情儿，这下毕华然和他就更是矛盾多多了。
    但凡毕华然有点谋生手段，他就不会依附于林嘉铭了，但是他没有，所以还是只能靠着他过日子。
    在林嘉铭的心里，肖婕茹不算他老婆，毕华然才是他的糟糠之妻，无论他怎么嫌弃毕华然，但是他心里还是只把和毕华然的房子看成是家，还是每周大部分时间会回家里。
    在林岚奶奶过世之后，林岚没地方去了，林嘉铭只好把这个独子接到毕华然那里去，在他眼里，毕华然是正房，理应帮他照看孩子，再说，毕华然每天什么也不做，看看孩子又能怎么样呢。
    而且林岚也有那么大了，就要上中学了，不需要他喂饭把尿，不会碍着他什么事。
    毕华然却没有任何准备，就要马上接纳一个孩子。
    当时林岚长得胖，不过眉眼倒是看得出漂亮的轮廓，这个孩子沉默寡言又自闭，但是骨子里又傲气得很，这股傲气，大约是从林嘉铭身上遗传来的。
    林嘉铭不管林岚，把林岚扔给毕华然。
    毕华然也不知道怎么管，不过是每天给他收拾衣服和房间，叫他吃饭。
    但是林岚开始并不理睬他，而且还冷冷瞪他。
    毕华然不会和一个孩子计较，对林岚，开始不想管，后来也起了一些怜悯之情。
    林嘉铭扔下孩子在家里后，他回家的次数少了许多，因为有一次和毕华然在客厅里办事，半路上林岚回来了，站在门口看到了，毕华然在事后就闹得很厉害，让他滚出去，去找他那些年轻孩子去，别回来找他了。
    林嘉铭也是气不过，他到现在，已经很少有人让他受气了，几乎都是他让人受气，所以他忍不了，就真走了。
    林嘉铭的新欢是师范学院的大学生，才十九二十岁，长得漂亮又很嫩，还很会说话，喜欢屈原，出口文雅，不像毕华然那样，在T城待了十几年了，依然一口乡下方言，林嘉铭甚至觉得自己在这个小年轻身上找到了真爱。
    他为了讨他欢心，很舍得花钱。
    送房子送车子，毕华然很快就知道了这事，和林嘉铭闹起来。
    毕华然不是傻子，他手里管着林嘉铭的一部分财产，在他眼里，林嘉铭的财产，即使他不能得，那也得是林岚的。
    轮不到一个年轻孩子来花林嘉铭这么多，房子车子，那可不便宜。
    这时候林岚已经去读住读了，没在家。
    毕华然也不怕和林嘉铭闹，反正孩子不在听不到。
    两人这次打得最厉害，林嘉铭说了非常多恶毒的话。
    他本就是做律师的，嘴巴厉害，毕华然哪里说得过他。
    他说他从来就没有喜欢过毕华然，只是觉得他可怜收留了他，但是他却一点也不知道感恩，还要来管他和别人的爱情。他有什么资格管他和谁在一起呢。
    他毕华然已经老了，即使没老，以前年轻的时候，也没有多国色天香，难道还要他守着他这样巴巴地过一辈子吗。
    他说完，还说给毕华然一笔钱，让他走。
    林嘉铭说完没想太多，就到了新欢那里去。
    毕华然却陷在死胡同里爬不起来了，他哭了大半晚上，突然觉得他这一辈子就像是个笑话。
    一这样想，就完全受不了。
    他写了一封遗书，只是说了两句如果回到以前的日子就好了。
    然后他就走出了门，再也没能回来。
    林嘉铭知道他死了，还是之后从新闻里听到护城河里捞起来尸体，看到像毕华然，他才如被雷击了，跑去看了，发现果真是他。
    林嘉铭没想到毕华然这么想不开，他守在停尸房里，长久地回不过神来。
    总觉得毕华然的死是个梦，只要梦醒，毕华然也就活过来了。
    毕华然的那封遗书，倒是没有错别字的，林嘉铭拿在手里，却伤心得连眼泪也流不出来。
    回到从前，回到哪个从前呢。
    要说两人感情最好的时候，反而是在他当知青的时候，因为那时候，他的世界里，除了毕华然，也找不到别人了，环境所限。
    毕华然的死，让林嘉铭伤心了大半年，大半年里，他对任何人都没有兴致，之前他认为的他产生了爱情的师范学生，他也没有了兴致，和他分开了。
    毕华然死了，林嘉铭再也没有了家。
    之后再有过不知多少个相好，但是却没有谁是他的老婆。
    他的儿子林岚也渐渐长大了，离开了他，他也渐渐老了，人越老的时候就越喜欢想从前，他时常想起毕华然，听到他叫自己“铭哥”。
    他甚至也很想和林岚说一说毕华然，说两人的过去，但是总是没有机会，也没有勇气。
    甚至没有勇气问林岚，“你还记得以前你的毕叔叔吗？他照顾过你一年多。”

　 番外之六年之后

　　这正是秋高气爽时候，在这一年四季阳光明媚，天空蔚蓝空气清新的城市，林岚并不能体会到当初在S城一样的，进入秋季就开始担心阴冷的冬天的难熬。
　　这是一栋两层的小楼，楼顶还有一层阁楼。
　　白色的墙壁和蓝色的楼顶，在这天地之间，干净清爽，一如童话世界。
　　房子不大，花园和草坪却不小。
　　房前的大草坪，足有两百多坪，前几天才刚剪过，草还没有长深，一片平坦，绿茵茵的，一条大白狗正在上面撒欢。
　　林岚从车上抱下一大袋吃的，大白狗就冲过来跟在他腿边打转。
　　林岚走上台阶，推开那扇乳白色的大门进屋去，大白狗也挤了进去，林岚说道，“杰夫，你daddy在哪里？”
　　大白狗汪汪地叫，往楼上跑了两步又冲下来，继续绕着林岚，林岚将袋子在大厨房里去放下，从里面拿出一根斗狗的骨头扔在地上让杰夫玩，自己则收拾了袋子里的东西，有些放进冰箱，有些放进抽屉。
　　一切收拾好了，他才往楼上走，楼梯是木质半旋转式，楼梯旁边摆着一株高高的景观树，景观树旁边还有一个矮花几，上面摆着一盆兰花。
　　上次黎素来他家作客，看到他家的设置，直接傻眼，他家就是这么没有章法，不中不西，房子外观一看就是这里最普遍的美国小楼，房子里却是中国式的摆设多过西式。
　　林岚从楼梯往上走，开始叫人，“曲意！”
　　叫了人却没有听到有人回答，去了卧室，卧室里收拾得干干净净，没有人影，更衣室里也没有，去了书房，也没有人，只好去休息室，推开门，就是一阵风扑面而来，带着清新的水气。
　　休息室后面的落地窗大开着，窗帘开着，纱帘却没有拉开，随着风正飘舞，隐隐显出落地窗外的大阳台上的情景。
　　阳台上吊着两盆吊兰，又放着两盆茶花，还有一张小桌和两张躺椅，正是一个读书休息的所在。
　　曲意此时正躺在一张躺椅上，闭着眼睛，睡着了。
　　林岚好笑地走进屋去，从休息室里的沙发上拿了毯子，又撩开纱帘上了阳台，将毯子给曲意搭好，即使这样，曲意也没醒。
　　他睡得沉，手里握着一本散文集，林岚将书从他手里抽出来放到桌子上，又倾身在曲意唇边亲了一下，看着曲意安然的睡颜，不由心中十分满足幸福。
　　他走到栏杆边去，看着曲意的睡颜发了一会儿呆。
　　正看着，大白狗杰夫叼着那根骨头从楼下后门到了后面院子，后面院子里种着不少花树，粉色玫瑰正在开放，葡萄架上的葡萄也成熟了，鹅卵石小径在花园里犹如一条带子，花园后面还有一道门，从二楼阳台上正好看得到，从门出去，再走几百米就有一个湖，从阳台可以隐隐看到湖里的碧水。
　　杰夫看到了二楼的林岚，汪汪地叫，又要撞进玫瑰花圃里去。
　　林岚骂了一声，马上从阳台旁边下楼的梯子上往下跑，小声呵斥杰夫，“你别又捣乱。”
　　等他把杰夫从玫瑰花圃里给骂出来，阳台上曲意也就醒了，看到自己身上搭着的毯子，就知道林岚已经回来了。
　　曲意起身动了动筋骨，站在阳台上看花园。
　　林岚正在花园里拍杰夫的头，骂他，“你故意是不是？晚上不做炖排骨给你吃了。”
　　曲意在楼上叫他，“你回来了？”
　　林岚把狗放开，抬起头看曲意，“嗯，刚回来。”
　　说着，又对曲意笑了，“你说帮我剪些玫瑰去房子里插着，你看你都睡觉去了，事情还没干呢。”
　　曲意经他这么一说，马上想了起来，笑道，“是啊，我忘了。”
　　林岚道，“你把剪刀拿下来吧。”
　　曲意进了屋去，一会儿拿了剪刀下楼。
　　林岚从曲意手里接过剪刀，将剪下来的花递给曲意，曲意手里捧了十来只，就说，“差不多了吧。”
　　林岚点点头，道，“嗯。不过这些枝也要剪一剪，不然容易长乱。”
　　曲意笑道，“我看你不去公司里任职，直接做花匠也不错。”
　　林岚剪好了枝，起身过来和曲意交换了个浅吻，笑道，“我把时间都放在园艺上，你不吃醋？”
　　曲意笑而不答，杰夫已经进房子里去了，林岚去一边浇花的水龙头处洗了手，曲意一直跟在他的身边和他一起，林岚洗干净手，就过来从曲意身后抱住他的腰，和他一起进屋去，道，“晚上想吃什么？”
　　曲意道，“什么都好。”
　　林岚道，“你这样让我很难办啊。”
　　曲意说，“那有什么材料就做什么吧，我去帮忙。”
　　林岚想一想，道，“吃煎牛排好了，然后做玉米土豆排骨汤，怎么样？”
　　家里吃的也总是中西混合的，曲意点头应道，“好。”
　　进了屋，林岚放了剪刀，又去拿花瓶，和曲意一起插花。
　　一部分插在餐桌上的花瓶里，剩下的林岚就让曲意去插进卧室里的花瓶里。
　　曲意拿着花上楼之后，林岚已经在厨房里做晚饭，杰夫一直在他脚边转，林岚只好把他吼到前面草地上去玩去了。
　　曲意下楼来和他一起做菜，他腌制着牛排，曲意就帮忙切玉米和削土豆皮，林岚将放好料的牛排蒙上保鲜膜放进冰箱之后，又开始洗排骨，曲意将削好皮的土豆端去水槽里洗，林岚看水溅起来，就赶紧对他说道，“我来洗吧，你别把衣服弄湿了。”
　　曲意停了停动作，洗了手，去拿了围裙来系上，然后继续洗菜，林岚看他的动作，就说，“你比我像大厨多了。”
　　曲意洗好东西，过去亲了亲林岚的耳朵，笑道，“没有你做的菜好吃。”
　　林岚烧水洗排骨时，曲意站在一边和他说话。
　　“我看到A公司给你的邀请信了，你怎么想的，要去吗？我觉得还是太辛苦了，找个清闲一些的工作，你觉得呢。”
　　林岚回头看了曲意一眼，过了而立之年的他，虽然退去了以前的那种稚嫩，但是东方人清秀的长相，细嫩的皮肤依然让他带着这个年龄的西方人不可能有的少年气。
　　虽然面相带着少年气，气质却已经非常沉稳而从容，冷静而镇静，是个不动声色却说一不二的人了。
　　他对曲意笑了笑才说道，“我已经接受他们的邀请了，和那边定了一个月之后去任职，带一个新开的项目。对不起，我知道你希望我做更轻松一些的工作，这样能够有更多的时间和你在一起。”
　　曲意叹了口气，道，“怎么之前没有和我说一声。”
　　林岚将排骨里面的水全都倒掉，又加了新的水进去放在火上烧开，他用洗手液洗了手，又擦了手，这才走到曲意身边来，从他面前抱住他的腰，褐色的眸子犹如晶莹美妙的经历过上万年沉淀的琥珀。
　　他抱着曲意说道，“我知道应该和你好好商量，对不起。”
　　曲意实在无法反驳他什么，只是在心里又叹了一声。
　　林岚的手抬起来，捧住曲意的脸，凑上去亲吻，“我知道没和你商量是我不对，但是这的确是我好好想过的。”
　　曲意也搂住了他，在他的唇上吻了几下，道，“没事，算了。我将工作大多数都转过来了，以后我们在一起的时间还很多。只要你不要去住公司，我就心满意足了。”
　　林岚在他的面颊和耳朵上细细地吻了一阵，才目光柔柔地看着他道，“除非加班，不然我不会住在公司的，放心吧。只要你在这里，我就会回家来陪你。”
　　曲意轻声道，“我知道，你的成就一定会比我大。”他一直明白林岚的优秀，明白他内在的光芒，会让他走得很高很远。
　　不过，无论他到哪里，两人都不会分开。
　　当年，林岚和曲意的事情在S大被曝光，虽然曲意马上对事情做了处理，但是，依然阻止不了学院里的猜测，和人们的异样眼光与窃窃私语。
　　不过那时候林岚正对以后的人生十分迷茫，又遇到这种事情，便任性地离走了，他一个人，背着旅行包，先是坐了车，然后一路依靠双脚走了一个月，到了西藏的边远山区，在那里安静地做了老师，在广阔而清冷的天地里，似有所悟地明白了一些事情，直到曲意找到他，他随着曲意回了S城。
　　那时候，他实验室里已经做完了毕业答辩，是曲意去恳求他的导师钱云林重新请了答辩委员会，这里面自然也有曲意的面子，单独为林岚一个人开了一次答辩会。
　　曲意的行为，其实已经是对外界完全承认了他和林岚的关系。
　　林岚在最后一段时间没有待在学校，他知道所有人都会用异样的眼光看他，但是，每个人，都不过是这广阔天地之间的芸芸众生罢了，若是算上这漫长的生物的历史，人在这一点上就更是渺小。
　　一辈子就那么渺小，还要去在乎别人对自己的异样眼光而活，而伤害自己的爱人，实在是太不知所谓的活法，所以他最后就真的什么都不管了。
　　在毕业之后，他就到了A国，进了非常有名的实验室，做了两年博后，在这期间，他以十分的天分和十二分的刻苦，完成了非常优秀的工作，之后得到导师赏识，介绍他到另一个学校去做讲师，不过林岚放着这份体面的工作没去。
　　他进了一个不算有名的生物制药公司，在短短三年之中，将公司原来无论如何没法突破难点和瓶颈的一种新药研发成功了。其中付出的辛苦自然只有他和他的团队里的其他人明白。
　　不过虽然如此，因为公司的资金周全不灵，公司依然被全球有名的大公司给收购了，林岚以此新药的研发组组长的名头，在之前分文没有要公司的工资，依靠曲意接济度日，但是在药物研发成功时，获得公司20%的股权，如果新药研发不成功，他将分文不取。
　　在公司被收购之后，他手里的这20%股权，换成了新公司里的一部分股份，还有五千万美金。
　　因为他的天才优秀和刻苦，新公司非常诚挚地邀请他带一个新的项目，这个新药和他原来研发的东西有相近之处，不过林岚依然考虑了一阵子，才接受了邀请。
　　钟书博了解了林岚的这种奇遇，直接瞠目结舌。
　　林岚却没好气地说他，他本来是不赞成公司变卖的，但是公司里实在拿不出钱来做最后的临床试验了，只得变卖了。
　　如果不变卖，公司会因为这个新药而起死回生，以后前途更加不可限量。
　　钟书博不得不咂舌，“你就是个赌徒吧。”
　　当时曲意也在场，林岚直接伸手抱住曲意在他的唇上亲了一口，说，“我知道我再怎么失败，也不至于没饭吃，曲老师会养着我的吧。”
　　钟书博这赌徒二字用在林岚身上是再正确不过，除了曲意，他不会拿他去赌，他的任何东西，他都可以不在乎。
　　钟书博其实还是不大适应看林岚和曲意在一起，见两人亲密，他总会不大自在，不过也没办法，曲意现在是他的大老板和衣食父母，林岚是他的好哥们，不想和着两人绝交，他就只得接受。
　　曲意当时目光温柔地看着林岚没有说话。
　　钟书博却明白他的意思，钟书博也看出来了，他的导师对宠着林岚，是毫无原则的，无论他想做什么，他都会支持他。
　　
    番外之小丽佳的生日

    晚上曲意和林岚正吃着晚餐，林岚的手机响了，他的手机放在曲意的左手边的桌子上，手机响起来，曲意先看过去，把手机递给林岚的过程中，他看了一眼来电人，是钟书博。
    林岚来A国之后，交友不能说变得很多，但是也不少。
    六年的时光，不会让他还是在原来的圈子里。
    曲意也知道有好些人追求林岚，不过林岚从不在他面前说这些事，曲意也不好问，但是心里有时候总会惦记一下。毕竟林岚年轻帅气，被很多人喜欢实在是很正常的事。
    有时候看到林岚背着他接电话，他都会多想一些，曲意并不是斤斤计较和喜欢捕风捉影的人，奈何林岚太优秀了，他又太爱他，没有办法不在心里多想。
    林岚没有放下手中的筷子，一边吃东西一边接起电话来，声音含糊道，“什么事啊？”
    语气里很随意。
    钟书博在那边道，“曲老师也在是吗？”
    林岚看了曲意一眼，点头，“嗯，他就在旁边，你是要和他说吗？”
    说着，准备将电话给曲意。
    钟书博却说，“不是，不是，我是找你呢。就是让你帮问一下好。”
    “哦。”林岚应了一声。
    钟书博又说，“是这样的，这一周是小丽佳的生日，我们要办生日party，你不是还没有入职嘛，和曲老师一起过来吧。李艳做大餐，过来吃吧。”
    林岚笑起来，道，“那自然是好，我好些日子没有吃她做的菜了。”
    和钟书博约好时间后，林岚挂了电话，对看过来的曲意道，“钟书博邀请我们去给他女儿过生日，你有事情要忙吗，如果有时间，我们一起去吧。”
    曲意点头应了。
    曲意之前在这边大学做名誉教授，林岚过来后，他就在这边建了实验室，钟书博在博后出站后因为优秀便做了他手下的小老板，替他管理这边课题和实验室。
    曲意总是忙碌，空闲时间都和林岚在一起，两人都是大忙人，能够在一起的时候就分外珍惜，想两人在一起过二人世界，很少会答应出门去参加活动，所以钟书博刚才打电话邀请两人才那么郑重，实在是怕打搅了两人。
    晚饭后，外面天已经黑下来了，林岚给家里大白狗收拾饭盆和狗窝，曲意就在收拾厨房。
    林岚弄好后去厨房里帮曲意的忙，曲意洗碗，他就接过碗放进消毒橱柜里，等一切弄好了，林岚就上前亲了曲意一下，说，“我们洗澡了看电视吧。”
    林岚没有提议去不远酒吧里坐一坐，和曲意在一起的时候，他更愿意和他安安静静地待在一起。
    曲意不会反对这个建议，虽然这时候时间并不晚，是别人夜生活刚开始的时候。坐在家里看电视有浪费时间之嫌。
    泡在水气氤氲的浴池里，林岚趴在曲意怀里和他接吻，房间里有淡淡的玫瑰香，那是两盏香薰蜡烛散发出来的。
    …………………………

    在一起这么多年，两人对对方的身体都非常了解，知道怎么让对方感觉更好，房间里交欢的声音一直持续着，两人热情高涨，等总算是放慢节奏，已经是一个多小时之后了。
    盖在被子里，林岚侧着身子抱着曲意的肩膀和他温柔地接吻，呼吸已经平缓下来，曲意黑眸里全是温柔的爱意，林岚吻着他的眼尾，轻声道，“曲意，我爱你。”
    曲意将他抱到怀里，夹着他的腿，柔声道，“我也是。”
    到小丽佳生日这一天，林岚去准备了生日礼物还有花，曲意则带了一瓶香槟，两人开了车过去。
    钟书博家空间不大，但是被李艳收拾得十分整洁而温馨，她在家里做全职太太，将家里打理得十分好。
    钟书博刚过来做博后那一阵，薪水很低，养着李艳，李艳又很快有了孩子，日子过得很紧巴巴，林岚自己那时候也没什么钱，而且也不好再向家里要钱，曲意给他的钱，他也不会去花，所以只借着经常到钟书博家里来做客，每次都提不少东西来，算是接济了钟书博一把。
    之后林岚工作了，一分工资没有，更是靠着曲意过日子，更加不可能接济钟书博了，不过这时候钟书博做着正式工作，工资高些，生活总算是好过了不少。
    不过李艳又很快怀了第二胎，第一个是女儿，第二个也是女儿。林岚让两人不要再生了，他知道李艳想还要一个儿子，但是孩子太多了，林岚总觉得会乱糟糟，而且，他更喜欢女孩子一些，生怕李艳到时候有了儿子，对前两个女儿不会像现在这样在乎。
    他和曲意刚进屋，钟书博的大女儿，四岁多的钟丽莎就跑了过来，笑容灿烂地道，“林叔叔，曲叔叔。下午好。”
    林岚将手里的东西往旁边一放，伸手就将丽莎给抱了起来，还在屋子里打了个转，笑着亲她的面颊，道，“丽莎今天真漂亮。”
    钟丽莎呵呵笑着，又看向曲意，曲意也很喜欢钟书博家的孩子，林岚将丽莎抱到曲意面前去，丽莎歪着脑袋在曲意面颊上亲了一下。
    钟书博还请了他的另外的朋友来，之后摆了一桌麻将，钟书博让曲意林岚还有另外的客人玩麻将，自己跑去给李艳帮厨，才刚帮一阵，才两岁的寿星丽佳就哇哇地哭起来，林岚只好推开麻将，跑去帮忙带孩子。
    丽佳两岁，能走能跑了，是个小胖墩，林岚带着她和丽莎一起玩积木，一会儿曲意也过来了，和他一起逗着孩子。
    林岚说他，“你怎么不玩牌了？”
    曲意在他面颊上亲了一下，说，“有人去补了牌桌，我就过来陪你。”
    丽佳看曲意亲林岚，眼睛一眨不眨看着两人，又咿咿呀呀要求道，“丽佳也要亲亲。”
    把林岚逗得哈哈笑起来。
    李艳的厨艺十分精湛，据说她在国内的美食论坛上发美食帖，还得过奖，这边的一群光棍，都以能够被钟书博邀请回家吃他老婆的菜为荣幸，因为在这边的中餐馆，有钱也吃不到这么好的菜。
    林岚和曲意在钟书博家里玩到十点多才离开，林岚没喝酒，因为要开车。
    回去路上，林岚面带笑容，泛着红晕，十分开心的模样，他不断说着小丽佳的趣事，“她吃得满嘴是奶油的样子真是可爱啊。我觉得她长得有点像混血儿，大约是一方水土养一方人了。”
    曲意看林岚这么开心，就说，“等我们都闲一些了，去领养孩子吧。”
    林岚听他这么说，就愣了一下，眸子依然亮晶晶的，侧头看了曲意一眼，道，“你想要孩子吗？”
    曲意出生时，家里一大堆哥哥姐姐，之后求学路途又是一个人，和他前妻结婚的时候，甚至也没想过孩子的事，是他前妻想要孩子，之后和林岚在一起，更是没想要孩子，他没有什么家庭和宗族观念，而且事业繁忙，实在没时间想孩子，此时就说道，“我看你很喜欢小孩儿。”
    林岚笑起来，道，“喜欢逗孩子玩而已。和小孩儿玩，自己也会变成孩子，这样感觉很好，而且小丽佳那么可爱。不过要我自己养孩子，又是另外一回事了，我没想过这个，养个孩子太麻烦了，李艳那样贤惠的才能够养好，我根本不会养孩子，我看你也不会。到时候收养了孩子要怎么办呢。虽然我们是结婚了，但是小孩子在我们这种家庭里，总会存在一些问题的。我没想要孩子。再说，有了孩子，容易分散我们之间的注意力，我和你在一起，还没有爱够呢，不想要孩子在我们中间。”
    曲意微微笑着，大约也是赞同他的意见的。
    两人之后没有再说这个话题，回到家后，时间已晚，曲意回了邮件，也就去洗澡上床睡觉了。
    林岚已经躺在了床上，要睡着了，曲意上床来，他就伸手抱住了他的腰，在他的下巴上亲了几下。
    曲意也亲了亲他的额头，他的鼻子，柔声说道，“晚安，宝贝。”
    他很久没有这么叫林岚，以至于林岚愣了愣，又笑着抬头来亲他的唇，说，“晚安，亲爱的。”

    南雪桥说：
    被和谐的部分放不上来，只好就这样了，其实那一段很短，所以没关系。

　　番外之客人（一）

　　黎素被邀请来三藩市参加画展，就给林岚打了电话约着见面。
　　正好林岚还没有入职，不仅答应了见面，还邀请黎素来他家作客，甚至安排好了客房让他来住。
　　黎素是个画家，作为艺术家，总有些平常人没有的挑剔之处，上次就和林岚说总住酒店让他觉得很难受，以至于在一年内拒绝参加任何活动，在家里窝了一整年，才又重新出门。
　　林岚也是个很挑剔的人，但是遇到黎素，也只得拜伏在地了。
　　黎素和林岚的相识完全是偶然的缘分，但是两人的友谊却从相识一直持续了下来。
　　那是几年前，林岚也才刚到A国，他在停车场停车的时候，差点和后面的一辆车擦到一起，在方寸之地，他让后面的车退后一些，不然以他的技术，他停不进去，后面的车就是黎素的。
　　黎素的车技比之林岚，那是更烂的，他很是慌张，更不会停车，之后是林岚过来帮他开了车往后倒进了另个车位里。
　　两人就这样认识了，因为都是中国人，就非常亲切，一问起来，还发现都是T城的。
　　虽然两人都是骨子里比较冷淡的性格，此时异国他乡见了老乡，也都升起了亲近之情。
　　两人约着一起喝了咖啡聊天，两个完全不同行业的人，却发现很聊得来，就这样成了好朋友。
　　黎素要是来三藩市，就一定会来见见林岚的。
　　林岚和曲意结婚的时候，黎素得知这个消息，还寄了一副他自己画的画送他，里面是林岚能够欣赏的两只兔子穿着燕尾服举行婚礼的场景。
　　看到这个画的时候，林岚有点无语，不过还是非常感谢黎素的好意。
　　林岚承认自己对于艺术品的鉴赏能力非常有限，他知道黎素是个鼎鼎大名的画家，但是他却丝毫不懂黎素的那些画，完全看不懂，不知道里面那些图像到底在表达些什么。
　　不过这不妨碍他和黎素成为朋友，黎素也同样不懂他所从事的行业，两人在一起可以谈论别的，例如古典文学，例如养花种草，例如“老男人”的心思。
　　林岚知道黎素也是同道中人，而且知道他的恋人大他很多，因为黎素没有说更多，林岚便也不知道黎素的爱人到底是谁，而他也不是会追根寻底的人，所以不该问的东西，他绝对不会问。
　　林岚抽时间去机场接了黎素，和黎素在一起的还有一个非常有味道的男人，温文尔雅，笑容和煦，身材高大挺拔，目光柔和，丝毫不给人气势凛然的感觉。
　　林岚见到他，有一瞬间的愣然，因为他发现这个男人和有时候的曲意很相像。
　　而他也在那一瞬间明白这位应该是黎素的恋人，是黎素嘴里用柔和甜蜜的语气说的“他”。
　　黎素看到林岚，就过来和他轻轻拥抱了一下，问好之后说道，“不好意思，我爸他临时要跟过来，之前同你说了去住你家，现在恐怕不行了。”
　　林岚心里咯噔一声，很是惊讶，他没想到这人居然是黎素的父亲。
　　他和黎长恩握了手，很是客气地说，“伯父好。”
　　他又和黎素说，“伯父来了也没有关系，我家里有多余的客房，去我家住也好，你不是不喜欢住酒店吗？”
　　黎素有点为难，林岚就笑道，“那也没有关系，那去酒店吧。知道你们要来，我已经买了菜，自己准备做中餐呢。或者你们有什么计划？”
　　黎素看林岚安排得这么好，又侧头看了他父亲一眼，是征求他的意见的样子。
　　林岚发现在黎素的父亲在时，黎素对他父亲很依赖，在黎素只一个人的时候，他应该是非常独立的，什么事情都能自己应付。
　　上一次黎素来这里，林岚正好有休假，和他一起去逛街，黎素被一个外国佬揩了油，黎素居然会直接骂人，还要拉人去警察局，林岚当时很震惊于黎素的彪悍，因为黎素平时时候说话都是非常柔和的，穿着打扮则是完全的中性，和人交往很礼貌，并不像是会骂人的人。
　　现在黎素和他父亲在一起，则完全像是什么都得依赖他了。
　　这样林岚觉得有些奇怪。
　　之后是黎长恩说道，“既然林岚都已经安排好了，那我们就去打搅了。”
　　黎长恩手里拖着箱子，黎素拖着一个箱子，还自己提着一个大的包，林岚要帮他提包，他很礼貌地拒绝了，林岚带着两人去停车场，一边走一边说话，互相问对方的近况。
　　林岚开车带着李素和黎长恩去了自己家，林岚家房子宽敞，曲意时常出差，其实很少在家住，当林岚工作的时候，他也时常住公司实验室不回家，这个房子的利用率实在不高。
　　不过里面的一切却都是林岚自己仔仔细细地设置收拾的。
　　林岚说楼上有一间客房，已经收拾好了给黎素住，楼下的客房，只要换了新的被褥就行，正好黎长恩住。
　　但是黎素却说，“林岚，你不要忙来忙去了，我去将楼上的被褥抱下来就好，我和我爸可以住一间。”
　　林岚心里觉得有些奇怪，因为房间里只有一张床，而且他也明白，黎素定然是知道客房只可能有一张床的，这里又不是宾馆标间。
　　但是黎素的那个意思就是他可以和他父亲睡一张床。
　　林岚从小和他父亲关系不好，所以不得不想，其实别人家的父子关系好，其实是可以同睡一张床的？
　　林岚也没有多说，道，“那好吧。”
　　之后林岚也就让黎素什么都随便，就当是在自己家里就行，他自己则去厨房里准备饭菜。在有闲暇的时候，林岚倒是愿意自己做菜的，觉得很有意思。
　　黎素和林岚也不客气，自己去收拾了客房，又在客房附带的洗手间里洗了澡。
　　他换了衣服，黎长恩洗澡时，他关了客房大门，就站在浴室门口和黎长恩说话。
　　黎素说，“你事情忙，其实可以不用跟我过来。我在这里，即使没有林岚招待，也有别的朋友，再说，主办方也有安排好宾馆，我又不会有事。”
　　黎长恩只是简单冲了澡，用毛巾擦了水，黎素拿了他的衣服给他穿，黎长恩侧过头来吻了吻他的面颊，道，“你一个人来，我想你，你也想我，所以还不如一起来，事情再忙，总是能够抽出时间。”
　　黎素为他整理衬衫领口，又亲了亲他的嘴唇，道，“刚才是我太傻了，我就不该说你是我爸，我不说，林岚他也不知道。我该说你是我爱人。这样我们就不用在他面前遮掩了。”
　　黎长恩笑起来，穿戴好后，他就拥着黎素，“没关系，宝贝，过几天我们就回去了。”
　　黎素要给林岚帮厨，林岚看黎素穿着一件低领的深色毛衣，下面是黑色的铅笔裤，整个人纤长消瘦，肌肤莹白，唇红齿白，一双眼睛生而含情，又从骨子里透出一种干净如阳光，柔美如玉兰的感觉，他长得太漂亮，漂亮到一走出去，大家都要把目光扫过来，而且恐怕也是瞬间知道他是个gay。
　　林岚实在没法让这样的美人在厨房里帮厨，就说道，“不用了，其实都处理好了。这里面是煲的海参鸡汤，是我一个同学的老婆教我的。你闻闻，已经有香味了吧。”
　　黎素眉开眼笑，点头，“嗯，很香。”
　　林岚摘掉手上的塑胶手套，道，“伯父呢，这附近有一家很有情调的咖啡厅，下午也营业，你们要不要去坐一坐。”
　　黎素道，“不用了。你家里比起外面咖啡厅有情调多了，我爸他去了后面花园，我上次来，花园里还没有这么多树和花呢。”
　　林岚这下向他显摆道，“我在家里半年之久，除了看些书和文章，没别的事干，就用来种花了。你觉得我这花园怎么样。”
　　黎素其实很想说东西种得太杂了，没有艺术气息，不过出于中国人的礼貌客气，自然不会这样讲，便赞了几句，和林岚一起去花园里走了走。
　　林岚家里的大白狗杰夫在钟书博家里养着被小丽佳欺负没回来，林岚便也不用时时看着它防止他破坏花园里的花朵。
　　在几天前，林岚才在葡萄架下架了一个秋千椅。
　　两人进了花园，看到黎长恩正在看着一边的桂花树看，林岚走过去，说，“这树是费了些力气才种上的，两年了，还没开过花。”
　　黎素自然而然地站在黎长恩的身边挽上他的手，黎长恩道，“是土壤不适应它开花吗？”
　　林岚道，“也许是。这土太肥了，就光长枝干和叶子不开花了。”
　　黎素笑起来，抬头看黎长恩，黎长恩也看向他。
　　林岚有点傻眼，他总觉得黎素和他父亲给他的感觉太奇怪了。
　　和这两个人在一起的时候，他总有种自己是电灯泡的感觉，而且这种感觉，比他和钟书博以及他老婆在一起时还要严重。
　　林岚赶紧以进去看一看锅里的汤离开了。
　　林岚进去没有看汤，就接到了曲意的电话，曲意说，“林岚，你上楼去我的书房，开我的电脑，发我桌面上一份文件到我的邮箱吧。”
　　林岚应了之后就上了楼。
　　帮曲意发了文件，又问曲意什么时候回来，曲意说很快就回。
　　林岚想到刚才黎素和黎长恩在一起的温情脉脉，心中不由也起了柔情情思，对曲意道，“路上开车小心，等你回来吃饭。”
　　说完，还对着手机亲了一下。
　　曲意柔声应了，这才挂了电话。
　　林岚起身转身要出书房下楼，却从窗户看到了楼下的花园。
　　黎素和黎长恩坐在秋千上，黎素靠在黎长恩的身上，两人轻言细语地说着话，那个样子，只可能是情侣才有的吧。
　　林岚看得心脏也跳得不规律了，实在是不想多想也不行。
　　然后又想到难怪之前和黎素相交，从来没有听他说过他爱人的名字。

　　番外之客人（二）

　　林岚实在不好去花园里打搅黎素和黎长恩的相处，抱着笔电坐在厨房旁边的饭厅里上网，没过多久，曲意也就回家来了。
　　林岚听到车库里的声音，就过去看，果真是曲意。
　　曲意从车里出来，林岚就扑了过去了，和他拥抱，又亲了亲他的唇角，道，“总算是回来了，你回来，我就去炒菜去。”
　　曲意拥着他，几乎将他抱了起来，笑着也亲了亲他的嘴唇，道，“我去洗个澡去。家里来客人了是不是？你经常说起黎素，我还没见过呢。”
　　林岚自然是会经常说起黎素的，因为黎素送给他们的那副结婚贺礼，现在还挂在他们的卧室床对面的墙上的。
　　林岚扣着曲意的手，两人走进客厅，正好黎素和黎长恩也进了客厅里来。
　　于是免不了要一番介绍和寒暄，林岚对朋友性格爽快开朗，介绍了曲意和黎长恩黎素认识，他就自己去厨房里炒菜去了。
　　黎素过去帮忙，曲意和黎长恩年龄相近，比较有共同话题，两人多说了几句，曲意才上了楼去洗澡换衣服。
　　黎素在厨房里和林岚轻声说，“曲先生很不错啊。”
　　林岚道，“我第一眼看到你爸的时候，还觉得两人有点像呢。”
　　黎素愣了一下，仔细想了想，道，“有吗？”
　　林岚知道黎素是艺术家的思维，和一般人看事物不太一样，便岔开话题说道，“黎素，帮我将那个盘子递给我。”
　　黎素赶紧拿了递给他，林岚便开始炒菜，虽然去李艳那里接受过不少厨艺熏陶和教育，林岚的厨艺依然是很一般的，不过倒是可以做出几个拿手菜来。
　　他做了洋葱炒牛肉，牛肉非常鲜嫩，洋葱切成细丝，炒好之后，他就拿着筷子自己尝了一筷子，很是满意地道，“很不错。”
　　黎素就站在旁边，他边让黎素也尝一尝，黎素笑着接过筷子尝了一块肉，也眼睛一亮，赞道，“很好吃，这个牛肉有鲜甜味。”
　　林岚道，“因为这个肉新鲜，去机场接你们之前才在牛肉铺里买的，这里有一家专门的牛肉铺，里面的肉都很新鲜。”
　　微波炉里的西红柿牛肉也好了，他戴上防烫手套端出来，又让黎素尝一尝，黎素手里端着一个小碟子，夹了一块肉吃进嘴里，林岚还没来得及提醒，黎素就被烫了舌头。
　　林岚赶紧让他把肉吐掉，又赶紧倒了冷水让他含在嘴里，很是抱歉地说，“忘了和你说了，这个肉因为里面都是汤汁，非常烫。上次我也被烫过。”
　　黎长恩正好过来，只见黎素苦着脸，捧着一杯冰水，黎长恩问，“素素，怎么了？”
　　黎素嘴里含着冰，对他笑笑不回答。
　　林岚将从李艳那里抠来的梅菜扣肉放进微波炉里，对黎长恩抱歉地说道，“我让黎素尝菜，忘了提醒他很烫，他把舌头烫到了。”
　　黎长恩道，“他肯定是忘了要凉一凉再吃。”
　　说着，让黎素张嘴他看一眼，黎素真将嘴张开让他看，林岚站在旁边有些尴尬，赶紧让自己把全部注意力都放去调微波炉。
　　黎素和黎长恩从小在一起亲昵惯了，很多时候即使让自己在外面和黎长恩不要太亲密，但是也总是无意识地做出一般父子不会做出的亲昵行为，他自己也不知道别的父子是怎么相处的，所以也不明白自己和黎长恩在一起时，在外人面前怎么控制这个度。
　　黎长恩看了看，说，“舌头上烫到了，不过不严重。”
　　黎素闭上嘴，道，“难得林岚做这么好的菜，我舌头居然被烫了。”
　　林岚道，“我可不是什么大厨，你们之后是什么安排，这边有不少有名的餐厅，都可以去吃一吃。”
　　黎素道，“明天会有另外一个朋友的邀请，要是有时间，我和爸爸应该要请你和曲先生的。”
　　林岚道，“我和你之间就不要这么客气了。”
　　之后曲意收拾好自己下楼来，就过来厨房帮忙端菜拿碗筷，林岚做了六菜加一个煲汤，分量已足。
　　在餐桌上坐下，曲意拿了酒出来斟酒，四人相谈甚欢。
　　饭后曲意问黎素和黎长恩要不要出去转一转，黎长恩说之前也来过这里很多次，这次只是陪黎素过来参加画展，第二天就会有应酬比较忙，想早些休息，拒绝了曲意的好意，曲意也没有强求。
　　之后黎素和黎长恩就真的早早地歇下了，曲意上楼办公，林岚泡了花茶，去敲了黎素和黎长恩住的客房门，黎长恩来开了门，林岚说，“这是薰衣草花茶，可以帮助睡眠，你们在我家住，我怕怠慢了，要是有差什么，一定要和我说。”
　　黎长恩道了谢，才接了过去。
　　林岚和他道了晚安，又才端着另一壶茶上了楼。
　　进书房，曲意还在对着电脑啪啪啪地打字，林岚将茶放下后，又看了一眼他是在回复邮件，在他面颊上亲了一口，说道，“茶里要糖么？”
　　曲意抬起头来对他笑了笑，道，“加一点吧。谢谢。”
　　林岚加了蜂蜜进去，将茶杯递给曲意，自己也端了一杯茶坐在他旁边不远的沙发里，脑袋放空地发呆。
　　曲意将邮件回完，回头看他，说道，“在想什么？”
　　林岚摇头，“什么也没想。这样安逸的日子也没有多少天了，今天鲍勃又打电话来催我入职呢。”
　　曲意看着他笑，“要是你不去也没关系，你在家里，我养着你就行了。”
　　林岚呵呵笑，道，“我连杰夫都送到钟书博家里去了，自己一个人在家里也无聊得很。不工作，又不养小孩儿，有什么意思。”
　　曲意从椅子里起身走到林岚身边坐下，将他手里的茶杯放到桌子上，伸手将他抱住，把他半压在沙发靠背上，亲他的唇，手放在他的腹部，一会儿又从他的薄毛衣下伸进手去摸他的腰，林岚伸手抱住他的腰，和他接吻。
　　一会儿后，林岚要喘不过气了，曲意才放开他。
　　林岚和他额头相抵，鼻息相闻，轻声说，“你觉得黎素漂亮吗？”
　　曲意点点头，“嗯。很少见那么漂亮的人。”
　　林岚笑了一声，没有说话，曲意又亲了亲他的嘴唇，说道，“不过没有人比你更好看的。”
　　林岚和他耳鬓厮磨，又不断浅吻，两人都意犹未尽，林岚问曲意，“你还有事情吗？不然，我们回房睡觉吧。”
　　曲意看了看电脑，起身来，将林岚从沙发里抱了起来。
　　林岚一声惊呼，马上想到家里有客人，赶紧噤声，轻斥曲意道，“摔了可不是闹着玩的，放我下来，我自己走。”
　　曲意将他抱到了书房门口才将他放下来，两人回了卧室，就拥在一起扑到了床上去。
　　两人热情地吻在一处，互相抚摸，缠绵到一起。
　　等两人都做完了，坐在浴室里浴缸里接吻，林岚才突然想到什么，脸色变了一变。
　　曲意看他这样，以为出了什么大事，问道，“怎么了？”
　　林岚有些尴尬地笑了笑，说道，“黎素和他父亲就住我们楼下的这一套客房。我们的房子隔音效果又不好，说不定他们什么都听去了。”
　　对于性事，两人在一起时，从来是没有什么忌讳的。
　　曾经林岚看过某个害死人不偿命的片子，要和曲意尝试里面的一个超高难度动作，最后他腿抽筋，痛得一时冷汗直冒，话也讲不出来，把曲意吓得准备送他去医院。
　　之后林岚再也不异想天开了。
　　虽然他和曲意在一起时，并不在意什么，但是被人听去了却是另外一回事了。
　　曲意无奈地笑了笑，道，“那也没办法了。”
　　说到这个，曲意才提到，“那位黎先生真是黎素的父亲？”
　　林岚道，“黎素这么介绍的。如果不是，他为什么这样介绍。”
　　曲意没有再说什么，但是林岚哪里不知道曲意在想什么，就说，“你也觉得黎素和他父亲之间不正常是不是？”
　　曲意看着林岚，托着他的下巴吻他，又吻到他耳边去，道，“别人这样隐秘的私事，我们就不要管了。”
　　林岚嗯一声，便也没有再说这件事。
　　黎素和黎长恩只在林岚家里做了一天客，黎素在这里的画展有半个月之久，不过他不会待这么长时间。
　　第二天，他和黎长恩从外面回来，就说有别的事，从林岚家里搬走了。
　　林岚这次没有再多留，觉得黎素和黎长恩在他家里也挺不自在的。
　　在曲意有空的时候，林岚和他一起去看了有黎素的画参展的画展，他们看了黎素那一副用橘黄色和绿色蓝色为主调画的油画，画的名称是《父亲》，里面却并没有人。
　　虽然没有人，林岚也看不懂这幅画，但是盯着画的时候，却的确有种灵魂也要被吸进去的感觉，但是那是一种温柔的感觉，让人看着，就像是沉浸在温柔而温暖的夕阳之中。
　　因为黎素已经和黎长恩去了别的地方旅行了，所以他们没在画展上看到两人，回家途中，林岚就说他完全不知道黎素那幅画在表达什么。
　　曲意倒是比林岚多一点艺术细胞，沉思之后说道，“是指土地吧。”
　　“土地？”林岚还是不明白。
　　曲意笑着看他，“就是父亲是土地的意思。那幅画里有干涸的土地，也有被水润泽过的土地，还有长满了青草的土地。父亲是土地的意思。”
　　林岚一路想还是没有想明白，晚上睡在曲意的怀里，在一片温暖之中，他才突然之间像是想明白了。

　　番外之春节（一）

　　这一年春节，林岚请了假回老家。
　　他的父亲年纪稍稍大了，虽然依然身体健朗，但是还是让林岚担心。
　　他有意要将父亲接到A国和自己一起住，但是他父亲自己不愿意，他在T城过得好好的，朋友一大帮子，出门打球打麻将旅行都能约到人，要是到了A国，林岚每天忙事情，他一个人在人生地不熟的地方，日子定然没有国内过得舒坦。
　　再说，夏阿姨是个非常不错的女人，她一生未嫁，住在林家做保姆，已经是亲人一般的存在，林父也很仰仗她，有她在家里，也不怕突然出什么事情了没有人知道。
　　林岚回家，曲意自然也跟着他回了。
　　这是曲意第二次到林岚父亲家里。
　　前一次还是林岚在读书的时候的事情。
　　想到前一次来林家，曲意不由觉得恍惚。
　　人在做一件事的时候，总是想着以后还有很多时间，还有很多机会来做，但是时光匆匆，当时间倏忽而过，回过神来再看的时候，才知道，人根本没有那么多时间，也没有那么多机会。
　　如此，才更应当珍惜。
　　林岚虽然忙，好在知道子欲养而亲不待的道理，所以已经和自己父亲完全修复了关系，几乎每周会在网上视频聊天两三次，过节都会给他父亲寄东西，现在又专门请假来看他。
　　林父还是住在那座三户一体的别墅里，房子又装修过一次，倒是非常舒适，而且房子外面的植物都在时光里长得十分繁茂了，常青树在冬天依然绿意森森。
　　大年夜，林岚的小叔一家一起过来守夜，他的小叔已经见老了，比起他父亲看起来还要老，身体也不是很好，不过这样一大家人热闹的时候，他的精神倒是很不错。
　　林家都认识了曲意，知道他是林岚的对象。
　　除开曲意的社会地位和事业，他也是一个十分惹眼的人，优秀的外表和稳重尔雅的气质，优雅睿智的谈吐，都说明他不是普通人。
　　林家已经接受了林岚和一个男人结婚的事实，在看到曲意时，自然不会有排斥，待他很是热情。
　　除夕过完，大年初一，林家一大家人就去爬南山到庙里去烧香。
　　T城是个悠然的养老城市，年轻人大多都出去发展了，过年时，现在又流行旅行过春节，所以大年初一，城市也显得有点冷清，爬南山人也不是很多。
　　一家人开了车到南山脚下，并不从公路上山，而是从小路一路爬上去。
　　林岚的大堂姐生了一子一女，男孩子都十岁了，因为家教严格，并不调皮，还很稳重，这个孩子就背着旅行包，背着吃的，年轻人提着祭拜的一应东西。
　　林岚提着一个袋子，和曲意走在最后面。
　　两人边走边说话，曲意看着小路周围环境，说道，“上次我们也来过，这里变化不大。”
　　林岚道，“不会有太多变化。变化不大也好，不然当离家几年回家来，发现一切都变了样，心里肯定不好受。”
　　曲意握着他的手，笑了笑。
　　前面林岚二妹家里的孩子还小，边走边打闹，被她母亲骂了，正在闹脾气，蹲在一边台阶上不走，林岚和曲意走过去，林岚就低下头和她说话，“玲玲，再不走，我们都走了，一会儿你一个人在这山路上，小心有山鬼来把你抓走。”
　　玲玲抬头看了他一眼，这才起身往前面跑了。
　　曲意说林岚，“我看你逗钟书博家里的女儿也很有一套，你倒是很懂小孩子。”
　　林岚嘿嘿笑不说话。
　　曲意就又说，“再过几年，我们去要一对儿女吧。”
　　这不是曲意第一次提这个话题，林岚愣了一下，看着高远蔚蓝的天空，见周围没人，握着曲意的手在唇边亲了亲，道，“再过几年了再说吧，到时候我们有时间养孩子，我们就要孩子去。”
　　曲意笑了，“还以为你又会拒绝，怎么这次答应了。”
　　要孩子可不是一件小事，正好路上有一座凉亭，前面一行人已经走远了，两人也不着急，就去凉亭里坐下了。
　　林岚看到呜呜叫着妈妈往前跑的玲玲，说道，“除了孩子，我们在这个世上，也留不下什么来。当我们老了，他们也许还能来看我们，听我们说我和你的爱情故事，我觉得这也很好。”
　　曲意笑起来，看着凉亭外面，不远处的小溪里溪水很小，不过清澈见底，向下流着。
　　曲意不想说他怕自己会比林岚先走，到时候林岚一定会孤单，有孩子就会好多了。
　　就像林岚的父亲一个人在家里，但是林岚还是会每隔一天都和他视频聊天，还会时常惦念着他，回家看他，有孩子，不仅是传承了遗传物质，还传承了感情。
　　小路上人少，当他们走到了庙里去，才发现人并不少，原来大多数人还是愿意开车来，并不愿意走小路。
　　他们祭拜完，已经是中午了，就在山上吃了素斋，林岚去结账时，一转头看到了黎素站在一边窗口，阳光照在他的脸上，他本身像是在发光。
　　不怪林岚看到了他，因为很多人都在注意他。
　　林岚结账完，过去叫他，“黎素。”
　　看着窗外不知道哪里发呆的黎素这才回过神来，看到林岚，他也很吃惊，道，“林岚，你……你回老家了？”
　　林岚过去和他握了一下手，“是啊。回家来看看，明天就走了，明天去北京，从北京回去。你也回来了吗？之前就该联系一下的。”
　　黎素很开心，笑道，“是啊。我前天才回来，这次会多住几天才走。”
　　林岚道，“那这次又是去哪里？”他知道黎素的行程经常不定，他去过很多地方，不在固定的地方，当停下来时，则长久地窝在同一个地方不动画画。
　　黎素说，“先回法国去，等五月的时候，我父亲陪我去西藏。”
　　两人站在这里聊天，林家人看林岚不见了便来找人，曲意找过来，看到黎素，就和他问了好。
　　林岚对曲意道，“我和黎素好不容易遇到，你去和我爸说，让他们先回去，我过一阵子再回去。曲意，你是回家去，还是和我一起。”
　　曲意道，“我跟着你吧。”
　　黎素的父亲刚才出去有事了，这时候也回来了，看到林岚和曲意，自然一番寒暄，感谢他们上一次的招待。
　　林家人走过来，林岚的小叔和黎长恩居然是认识的，于是又是一番寒暄，互相介绍认识。
　　之后林父和他小叔一家就先走了，林岚曲意和黎素黎长恩转战到城里一家咖啡厅里坐下聊天。
　　林岚和黎素有很多话题要聊，黎长恩和曲意就坐到另外一桌去，说些他们的话。
　　林岚没有提黎素和他父亲的事，之后小声问他，“我和曲意之后准备要小孩儿，你觉得呢。”
　　关于小孩儿的事，林岚和曲意就这个问题已经想过很久了，年轻时候自然是不想要的，现在林岚又长了几岁了，便有点这个意思了，但是也不是很拿得定主意，主要是怕养不好，孩子长大了反而怨恨他和曲意。
　　而和别人谈论这个问题，很少有人能够理解的，林家人自然是认为一定要孩子才行的，钟书博他们也是不能理解他的复杂心思，认为要不要都没关系。
　　所以他觉得烦恼，现在遇到黎素，就觉得黎素能够理解他。
　　黎素听他这么说，想了想才道，“要是喜欢，那就要吧。有小孩子也好，孩子都是小天使。”
　　林岚道，“那你们有想过要孩子吗？”
　　黎素摇摇头，“没有想过。我不喜欢带孩子，而且现在的小孩子心里在想些什么，我也不知道。”
　　林岚蹙眉道，“看来每个人的情况并不相同。到时候我要了小孩儿，你来做干爸爸吧。”
　　黎素笑起来，“好啊。其实我已经是三个小孩儿的干爸爸了。”
　　林岚很惊讶，“没想到你小孩子缘这么好。”
　　黎素点头，“是啊。我一个师姐，她生了一对双胞胎，就是我的义子。还有一个好朋友的孩子也认了我做义父。”
　　林岚道，“为什么我就没有收过义子义女？”一副很气恼的摸样，他这样把黎素逗笑了，黎素笑起来实在漂亮，林岚伸手捏了他的脸颊一把，捏完才有些尴尬，他把他当成家里外甥了。
　　黎素也愣了一下，然后就笑了，也没有说他什么。
　　坐在不远处的曲意和黎长恩都看到了两人的动作，曲意没有黎长恩沉得住气，于是走了过来，道，“时间不早了，我们找家餐厅用晚餐吧。”
　　林岚对他笑了笑，说好，他知道醋坛子曲意大约又吃醋了。

　　番外之春节（二）

　　林岚曲意与黎素黎长恩一起去一家煲汤馆吃了晚饭，也许是能够互相理解，所以就很谈得来，聊天到九十点钟了，才互相告别回家。
　　林岚回到家，他父亲和夏阿姨还在他小叔家里没回来。
　　打了电话过去问，他父亲说他们就在那边歇下了，不回来了，要是林岚他们觉得孤单，就也过去。
　　林岚说，“你不要打通宵麻将，你又不是年轻时候了，要注意身体。”
　　以前林岚不管他的时候，林父就觉得很没意思，现在林岚什么都要管他了，管他喝酒，管他抽烟，管他打牌，管他的饮食，他又觉得很无奈，自然是欢喜的无奈，此时就应付道，“知道，知道，你小叔也熬不到太久，我们十二点钟就会散桌的。”
　　林岚说，“十二点钟我会再打电话给你的。你注意身体早点睡。”
　　两人挂了电话，林岚又去问曲意吃不吃宵夜，说，“我爸和夏阿姨都不回来了，他们在我小叔家里住。家里就我们两个人，你还要不要吃些夜宵，晚上吃煲汤暖和，但是一会儿就饿了。”
　　曲意收拾了自己和林岚的衣服，准备去洗澡，此时就走到林岚身边笑着亲了亲他的额头，道，“那我们自己做点宵夜吃吧，吃了再洗澡睡觉。”
　　林岚抱住他的腰，和他黏在一起，道，“其实我想吃烧烤了，但是今天大年初一，肯定没有摊子开着。”
　　曲意道，“别吃这些乱七八糟的，到时候你得拉肚子。去厨房看看，我们做点营养的吃。”
　　林岚只好应了。
　　两人到了厨房，这间厨房很大，有四个煤气灶，微波炉烤箱面包机榨汁机豆浆机等等一应俱全，三开门的大冰箱一个，还有个小冰箱，各种炖锅炒锅砂锅摆放整齐，夏阿姨喜欢做菜，厨房里是她的圣地，林岚之前就没进来过，此时进来一看，不由得愣了愣，道，“以前厨房里还没有这么满呢。这比李艳还置备得齐全。”
　　林岚在厨房里看了看，看到冰箱里不少东西，就回头对曲意笑道，“想吃什么？这里面很多材料。”
　　曲意说，“煮面条吃吧，我看了看时间，不早了。”
　　林岚想想，觉得别的也不好做，而且他厨艺有限，也做不出什么来，便烧水煮面条。
　　曲意在旁边帮忙，林岚把橱柜里保鲜膜封起来的凉菜盛出来放进调味料里，将面条煮好了就舀进碗里，曲意在旁边提醒道，“你没放盐。”
　　林岚一声惊呼，道，“果真忘了。”
　　又笑道，“没关系，我放酱油。”
　　两人坐在饭厅里吃面条，林岚将面条绕在筷子上，吹冷了再吃，他以前从不这么小孩子气地吃面，现在这样做就让曲意觉得奇怪，曲意说他，“你怎么这么吃。”
　　林岚吃进嘴里了才一愣，想了一想笑道，“给小丽佳喂面条的时候，就这样绕在叉子上，习惯了。”
　　曲意也笑起来，无可奈何地叹了一声，“你呀。”
　　两人吃完了面条，曲意去收拾厨房，林岚就拉他上楼，说，“算了，今天晚了，不要收了，明天早上我收吧，明天早上在家里吃还是在外面吃？”
　　曲意洗了手才和林岚上楼去，说，“就在家里吃吧。中午定了餐厅，吃了饭了，我们收拾收拾就要去B城了。”
　　林岚想到明天就要离开了，正和曲意一起走上台阶的他就回头看了冷冷清清的大客厅一眼，客厅里一面是大落地窗，沙发围成半圆形，茶几上放着糖果水果还有烟盒，一边的麻将桌上的麻将还没有收……
　　林岚正看着，曲意已经伸手将客厅里的灯关掉了，林岚心里突然一颤，人生苦短，下一次这样回家来，不知道会是什么时候了。
　　进了卧室，曲意拉着林岚两人一起洗澡。温暖的水流流在身体上，林岚的心里的不舍才减轻一点，他和曲意说，“以前没有出去时，总来不会去想和父亲相处的时间太少，也不会去想一年只回一次老家很过分，出去了，即使每隔一天就和我爸通一次话，也尽量每年回来看他一次，但是依然觉得相处的时间太少。人生太短暂了，要是能够活几百年，那是不是更好一些呢。”
　　曲意听到他的话，沉默了一阵，才捧着他的脸吻他的唇，热水洒下来，洒在两人身上，曲意的吻温柔又温暖，林岚伸手抱住了他的背。
　　曲意说，“人生苦短，这也是没有办法的事。现在你还年轻呢，想这些事情做什么。好好过每一天，不就好了。”
　　林岚因他的话笑了笑，和他又亲吻起来，突然说道，“黎素胆子还真大，他和他父亲在一起，回老家来，被亲戚朋友看出关系来，可要怎么解释。”
　　曲意抚摸着他的面颊耳朵，道，“你这时候还有心思去想别人吗。我看黎素他活在自己的世界里，有他自己的幸福，世界的发展本就是朝着多样性而发展的，他过他自己的日子，也没什么不好。”
　　林岚道，“说起这个多样性，同性恋可是会让遗传被斩断，哪里会带来遗传多样性。”
　　曲意无可奈何地看着林岚，在他唇上咬了一口，“你故意和我扭着是不是？”
　　林岚笑起来，道，“哪里有。黎素那么好看，你今天眼睛可总是盯在他身上啊。”
　　因他这话，曲意倒是愣了愣，马上澄清道，“哪里有。你在胡思乱想什么。什么我盯着他看，是你盯着他看才对吧。你还摸到他脸上去……”
　　林岚被他说得尴尬，道，“我可没有什么多的心思，只是这几天捏雯雯和玲玲形成了条件反射，看到他笑就没忍住。”
　　曲意道，“你条件反射喜欢摸人，那怎么不摸我。”
　　林岚笑着摸上他的胸口，又摸下去，道，“那我摸你了吧。”
　　两人在浴室里有说有笑，洗了大半小时还没洗完，之后回卧室里去，因为只两人在家，也不需要注意什么，在床上肆无忌惮地闹起来，折腾了近两个小时才累得睡过去。
　　第二天早上也因此十点多钟才起床来，喝了牛奶也不用吃早饭了，直接开车去餐厅里吃午饭。
　　下午林岚和曲意收拾了东西，就要飞去B城了。
　　林岚的父亲和夏阿姨送了两人到机场，林岚和曲意进了检票口，林岚回头看他父亲，林父还站在原地对他挥手，林岚看到他穿着宽大的大衣，身体虽然健朗，却依然给他他已经老了的感觉。
　　林岚不可抑制地开始鼻子发酸，眼睛也微微泛红了，对着父亲挥手，大声说，“爸，你保重身体，赶紧回去吧。”
　　林父却没有走，说道，“我看你进去了再走。你们也是，注意身体。”
　　林岚一步三回头地离开了，看父亲最后一眼的时候，总觉得在机场大厅的昼夜不灭的炫目灯光里，他的头发已经是白的，这让他心里很难过。
　　突然明白那句“父母在，不远游，游必有方”的话。
　　曲意知道林岚的心思，他一手提着东西，另一只手就揽住他的腰，柔声道，“下次有假期，又回来吧。”
　　林岚点了点头，抬头看曲意，目光柔柔的，说，“亲爱的，幸好有你。”
　　曲意的目光像是水波，将他包裹其中，“我也是。”
　　两人到B城，有曲意的侄子来接他们。
　　这位侄子是曲意的四哥的儿子，二十多岁了，是个高大而开朗的男生。
　　对着林岚，他也很礼貌，叫他叔叔。
　　曲意的父亲在前两年过世的，在医院里，有一天睡下去，第二天就没有起来。
　　死时没有什么痛苦，他是善始善终，办追悼会，曲意从国外赶回来，也带了林岚回来。
　　他和林岚已经结婚，他有两个哥哥最开始很不赞同他和林岚的事情，在这么两年之后，也因为管不着曲意，只得接受了两人的关系。
　　曲意回B城，他有自己的房子，不过这次依然是去他三哥家里住。
　　现代人的宗族观念已然不剩下什么，特别是小一辈，更是各过各的，怎么自由怎么来。
　　这次曲家人聚在一起，不过是给曲老爷子扫墓。
　　曲意父亲的七个子女都到了，孙辈到得不全。
　　初三的晚饭，在宾馆里坐了三大桌，林岚坐在曲意的身边，小辈们敬酒时，他就是被当成是长辈的。虽然曲意的几个侄儿侄女都比林岚的年龄还大不少。
　　第二天去扫墓，林岚也和曲意一起祭拜的，逝去的老人定然接受不了曲意带回一个男媳妇儿，但是幸好活着的人都接受了。

    番外之孩子

    林岚回到A国，去了钟书博家里做客，硬是要丽莎和丽佳给他做义女，逗得两个小女孩儿一直咯咯咯地笑。
    钟书博大手一挥，道，“那你给这两个丫头一人一包糖果，就让她们拜了你做义父吧。”
    林岚从口袋里拿出两只银手镯来，手镯制作精美漂亮，两个小女孩儿接了他的礼物，却不拜他做义父。
    丽莎直接跑去厨房帮她妈妈端碗去了，小丽佳还是不断笑，不拜他做义父。
    林岚悲愤了，哄丽佳道，“丽佳，为什么不喜欢我做义父呢。我对你不够好吗，你不爱我吗？”
    小丽佳笑得像个天使，让林岚抱，在他的面颊上啪地亲了一下，又笑得满口白牙露出来，道，“我爱林岚你啊。”
    林岚故作委屈，“那为什么不叫我义父。来，叫daddy，叫papa也行。”
    小丽佳不断摇头，不愿意。
    林岚于是做伤心状，说，“为什么不呢？”
    小丽佳腼腆地将脸埋到林岚的颈子边上去，害羞地说道，“以后丽佳要做林岚的新娘。叫你daddy了，就不能做新娘了。”
    林岚，“……”
    林岚很无语，钟书博和曲意正坐在另一边谈论课题上的事情，也听到了丽佳的话，不由都看过来。
    钟书博一脸尴尬，曲意则是没有过多表情。
    林岚在无语之后就哈哈笑了起来，亲了亲小丽佳的嫩脸，道，“谁和你说的要做我的新娘？”
    小丽佳因他这话而做出淑女状来，说，“学校里，皮特向我求婚，我没有答应，我要嫁给林岚。”
    林岚没忍住笑，心想丽佳四岁就有人求婚了，真是不得了。
    他说道，“为什么不答应皮特呢？”
    小丽佳一本正经道，“因为，因为他不够好看，我要嫁给林岚，一个人只能一次嫁给一个人。”
    这下不仅林岚，钟书博和曲意都笑了起来。
    曲意对小丽佳说道，“林岚已经嫁给我了，你不能再嫁给他。你要和叔叔抢人吗？”
    丽佳睁大一双眼睛看向曲意，又看了看林岚，将脸埋到林岚的怀里拱来拱去不说话了。
    之后林岚和曲意一起回家去，林岚说起这件事来还津津乐道，觉得很好笑，道，“现在的小孩子，四岁就知道结婚的事情了。”
    曲意很无语，只道，“他们哪里懂，不过是看电视效仿成人的事情罢了。”
    林岚道，“不过还真是可爱啊。”
    曲意叹了口气，道，“你是我的。”
    林岚笑起来，“我知道，丽佳就说着玩的罢了。难道丽佳的醋你也要吃。”
    曲意说，“我没吃醋。”
    林岚伸手碰了碰他的脸，道，“那你就笑一个嘛，嗯，嗯，曲老师。”
    曲意将他的手握着在嘴边咬了一口，道，“我在开车，不要捣乱。”
    林岚将手收回来，还是对着曲意不断笑。
    曲意只好把车在路边停了，解了安全带，突然扑过去将林岚亲了一口，才又坐回去。
    林岚做了几年项目上的工作之后，便开始做管理方面的工作，这样要轻松很多，而且不会接触实验药品，减少对身体的伤害。
    他已经在和曲意做要孩子的准备，曲意已经早早戒了烟，也几乎不喝酒，林岚也很积极地去健身，在一年前就开始物色代孕母亲，现在也有了结果。
    两人讨论的结果，是两人都要孩子，一下子养两个孩子，虽然辛苦些，但是孩子有伴，不至于觉得孤单。
    两个代孕母亲，其中一个是中国人，另一个是白人，A国的代孕服务已经十分完备，是一套完整的产业链，所以其中各种事宜也不用两人操心。
    只是因为其中一个代孕母亲的原因，其中一个孩子在三个月时就流了产，成功生下来的孩子是林岚的，是一对双胞胎女儿。
    林岚希望曲意再做一次代孕，曲意却没有答应，说两人有一对女儿就够了。
    林岚便也没有再强迫曲意。
    两个小姑娘是十月出生，因为是混血儿，稍稍长开就已经漂亮得一塌糊涂。黑色的头发，却是翡翠绿的眼睛，漂亮的眼睛像是清澈碧绿的湖水。
    因为两个小孩儿，林父和夏阿姨被接来了A国，林父在林岚小的时候，对孩子丝毫没有兴趣，也没有爱心，现在看着孙女，却十分有耐心了，每天都围着两个孙女转，对于带孩子有无限热情。
    家里还请了两个保姆，一个全职，一个兼职，林岚不愿意放弃他的工作，所以依然每天上班，曲意就不用说了，他总是比林岚还忙。
    两个小丫头，姐姐叫安琪，妹妹叫贝蒂，性格都比较安静，不像别的孩子那么喜欢闹腾。
    时光匆匆，在一天一变迅速长大的孩子身上更能让人体会到。
    转眼间就是安琪贝蒂五岁的生日了。
    这一天，林岚和曲意都推掉了所有工作，要带两个女儿去游乐园玩。
    前一天晚上，曲意在家里办公，做完事情，看看时间才九点多，林岚没在书房里做事，他回卧室去也没看到林岚，就知道他一定是在楼下孩子房里，便去洗了澡，洗完林岚还没有上楼，他就只好也下了楼来，心想难道两个小丫头还没有睡？
    在女儿的卧室门口，他轻轻开了门，房间里只剩下那张带着围栏的双人床边开着落地大台灯，林岚坐在床边椅子上在讲故事。
    他讲的是中国的女娲补天，以至于被天才女儿给绊住了。
    安琪是姐姐，睡床外边的位置，她盖着被子，手里抱着一只小兔子，翡翠绿的眼睛还睁得大大的，说，“天上只有大气，还有云朵，再往外就是太空了，papa，天空根本不会被撞坏，而且也不会从天空倾泻下洪水来，根据物质守恒，既然有水落下来，那么，就一定是另外的地方的水，总会是地球上的水，地球上的水从一个地方转移到另一个地方，总量不会变多，那么洪水总会停下的……”
    林岚还没有说话，贝蒂已经说道，“现在要注意温室效应，北极和南极的冰融化了，海平面会升高，会发生大洪水，我们这里以后也会被淹掉。Papa，我们这里被水淹掉了，我们要去哪里呢？”
    安琪说，“贝蒂你不要抢我的话，papa还没说天空不会被撞坏，不会有大水从天上掉下来的事情。”
    贝蒂说，“那是神话故事，根本就不是真的。就像灰姑娘的故事是假的一样。”
    安琪说，“神话故事也是有根据的……”
    曲意看两个女儿又要争吵不休，而林岚一脸无奈，就赶紧过来，倾下身在每个丫头额头上亲了一下，道，“好了，宝贝们，睡觉了。不然明天早上可起不了床，我们要去游乐园玩。”
    安琪说，“不好好睡觉，大脑神经会发育不好，会变笨。”
    贝蒂说，“daddy，我不想去游乐园，我想和夏奶奶去买菜，她做大餐我们吃。”
    安琪说，“不行，我们要去游乐园。本来就定好了的。你不能随意改变行程。”
    看两个孩子又要争执起来，林岚叹口气，拍了拍两个孩子，道，“好了，好了，宝贝儿们，赶紧睡了，晚安了，我和你们daddy也要去睡了。”
    两个孩子这才打了呵欠，贝蒂将她的被子拉上来盖住脸，安琪翻了个身，压着她的小兔子睡觉。
    林岚和曲意给她们整了整被子，才准备离开。
    两个小孩儿异口同声地说，“晚安。”
    林岚又俯下身亲了亲两人的头发，“晚安。”
    他这才关了灯，被曲意挽着手出去了。
    轻轻拉上两个孩子的房门，曲意无奈地和林岚说，“你小时候是这样的吗？这两个丫头，不该给她们买那么多乱七八糟的书，小丽佳十一岁了，也没有她们知道得多。”
    林岚说道，“那是因为丽佳遗传了李艳的头脑，没办法。”
    曲意说，“你这话让李艳听到，以后不要想去她家做客了。”
    林岚笑了两声，“丽莎就要聪明很多。比较像钟书博。”又说，“其实我挺好奇安琪贝蒂的母亲是谁的，那一定是个有绿色眼睛的白种女人。”
    曲意听他这么说，神色就变了一下，道，“林岚，我们说好不管女儿是什么样子，都不要去在意她们的母亲。”
    林岚愣了一下，赶紧抱住曲意亲了亲他的唇，“我就说一下而已，根本不是在意。对不起，亲爱的。”
    曲意神色这才松动了，两人一起上楼去。
    第二天，带两个孩子去游乐园，两人一人抱一个，两个小姑娘，长得一模一样，而且都是很严肃的一副学术派模样，安琪比贝蒂稍稍多一些浪漫主义。
    玩了一上午，两个小姑娘虽然依然表现得镇定而矜持，不过看得出来她们两人都很开心。
    中午在餐厅里用餐，安琪就打瞌睡要睡觉，曲意将她抱在怀里，问，“要睡吗？”
    安琪说，“不睡。我们下午去看电影。”
    贝蒂自己会用刀叉，规规矩矩吃着牛排，却微蹙着眉头，道，“我喜欢夏奶奶做的菜。”
    林岚拿餐巾为她擦嘴，说，“晚上就回去吃大餐，你们过生日，奶奶会为你们做一顿丰盛的生日晚餐的。”
    贝蒂这才笑了笑，贝蒂是个嘴馋的，喜欢吃好吃的，安琪则更喜欢各种可爱的玩偶。
    旁边一桌是一对父母带着一个六七岁的男孩儿和一个小baby坐下来在吃饭，小baby因为饿了哭起来，男孩子就对她做鬼脸，被他母亲吼了一声。
    那个母亲当众哺乳起来，安琪正好对着那边，就盯着那个妈妈看，曲意和林岚作为中国男人，意识里都有男女授受不亲和君子非礼勿视的观点，便都略微尴尬，不会去看。
    但是贝蒂看到她姐姐盯着旁边桌，便也转过脸去看，很是好奇的模样。
    林岚轻声提醒了两个小女孩儿一句，“宝贝儿们，别看了，这样不礼貌。”
    没想到旁边桌的妈妈却非常友好，对着曲意和林岚笑了笑，还对着两个小姑娘打招呼，说，“嘿，小美女们。你们以后做母亲，也会喂孩子奶的。”
    安琪道，“这是女人的使命。”
    贝蒂说，“但是我和你是吃奶粉长大的，我们没有母亲。”
    安琪说，“我们有母亲，捐献卵子的女人，和孕育我们的女人都是我们的母亲。Papa说，我和你的绿眼睛就是因为来自捐献卵子的女人。”
    看两个女孩儿又要争锋相对起来，林岚赶紧说道，“好了，好了，宝贝们，我们赶紧吃完了去水边吃冰激凌。”
    贝蒂嘟了嘟嘴巴。
    安琪则打了个呵欠，继续将脸埋进曲意的怀里。
    从餐厅里出来，他们坐车去水边坐着晒太阳，安琪在曲意怀里睡着了，贝蒂规规矩矩坐在曲意身边靠着他发呆，林岚去买水去了。
    曲意问贝蒂，“宝贝，你和安琪有想你们的母亲吗？”
    贝蒂靠着他摇了摇头，“我和安琪是daddy你和papa的孩子，我们知道我们是试管婴儿做出来的代孕孩子，因为你和papa都是男人，没有办法要孩子。这个世界上有很多像我和安琪这样的小孩儿。我们很爱你，也爱papa，不会去想我们的妈妈的。她只是出于各种原因在医学中心存入了一只卵子而已，你们才是期待我们出生的人。”
    曲意低头亲了亲她的额头，心想这两个小丫头的母亲定然是个聪明的女人，不然这两个小孩儿不会这么人精。

    【全文完】
