完全摧花手册之地狱天使（加料版）


第01章
　　17岁的曲樱是一个小有名气的模特，她拥有一副高挑迷人的身材和美丽的面容，一直梦想着要当名模，经过她的努力表现，终于在一次模特大赛中夺魁，成为一家著名经纪公司的签约模特。为了庆祝她终于实现了自己的梦想，曲樱和朋友们们聚会到很晚。她叫不到回家的出租车，只能慢慢走回家。为了早些回家，曲樱决定抄近路，她走到一段偏僻的小路上，突然，路边冲出了四个男人围住了她，曲樱害怕地大叫起来，但是却没有人听见。
　　那四个男人用毛巾捂住曲樱的嘴，然后把她架着掳到路边的一间房子里。他们把曲樱按倒在床上，一个人按住她的双手，一个按住她的双腿，另一个用录影机在一旁拍摄，他们制服了曲樱，然后撕碎了曲樱的衣裙和内衣裤，把她脱得一丝不挂。曲樱美妙的身材引得这些男人欲火焚身，一个男人用力掰开了曲樱的阴唇，向她的阴道里张望。曲樱又疼又羞，哭喊起来。
　　「哈哈，这回爽了，我检查过了，她还是处女。」
　　那个男人大笑起来，「好，先帮我按住她，我先给她开苞。」
　　说着，那个男人飞快地脱掉了自己的衣裤。曲樱看到他们要强奸自己，拼命地挣扎、哭叫、哀求，但是却一点用也没有。
　　那个男人说：「小姑娘，看好了，我就是你的第一个男人啊。」
　　然后他不顾她的哭喊、反抗，把自己又粗又长的阴茎强行插进了曲樱的阴道，夺去了她的贞操，曲樱的阴道还非常的干燥。她只觉得有一根象铁棒一样坚硬的东西插进了自己的身体里，下身象是被人活活地扯裂了一样，这样的剧痛使她发出一声撕心裂肺的惨叫。而那男人的双手同时在曲樱的全身上下摩挲着，用力地挤捏她丰满的双乳，使她发出阵阵呻吟。他的阴茎在曲樱的阴道里上下抽插着，处女的阴道壁又温又软，紧紧地箍住那个男人的巨大阴茎，而曲樱阴道里的处女血也随着男人的抽插从她的阴道里一点一点流出来。
　　男人的阴茎的每一次推进都摩擦着曲樱的阴道，给女孩带来极大的痛苦，曲樱觉得每一次推进就象在用锯子锯开她的阴道、她的身体。在曲樱的哭喊声中，那个男人却从这样的抽插中得到了消魂的乐趣，他享受着强奸处女的美妙感觉。
　　那个男人摧残了曲樱30分钟以后，把精液射进了她的子宫，玷污了她纯洁的身体，曲樱的处女血已经染红了她身下的一片床单。
　　然后，轮到了刚才按住她双手的那个男人，他抽出一把匕首，挥舞着匕首对曲樱说：「来，咱们换个姿势来玩玩。你给我跪在床上。」
　　曲樱已经被折磨得全身无力，根本无法反抗，她只能屈从地跪在床上，双手撑在床上。那个男人满意地放下匕首，脱光衣裤，跪在曲樱的身后，双臂绕到了她的胸前，双手用力地捏住了曲樱的丰满的双乳，从后面把阴茎插进了她还在流血的阴道，开始再次强暴她。
　　虽然曲樱刚刚失身，但阴道还是很紧，仍然箍着那个男人的阴茎。那个男人非常受用地凌辱着她，曲樱也再一次遭受了强暴。同时，刚才强奸她的那个男人拍摄了她被强奸的裸照。那个男人射精以后，满意地抽出了染着鲜血的阴茎，放开了曲樱。
　　曲樱筋疲力尽地背朝天倒在床上。接着，轮到了刚才按住她双腿的那个男人，他也脱光衣裤，然后他在阴茎上戴了避孕套，躺到了曲樱的背上，他用手抚摩着曲樱可爱的耳朵，对泪流满面的女孩说：「美女，你的身材太棒了，玩你的处女身一定很爽，不过可惜，有人抢在我前面搞过你了。不过不要紧，你前面的处女没了，还有后面的处女呢。哈哈哈，来吧，看看你的屁眼能不能受得了。」
　　曲樱害怕地哀求：「不要！不要啊！求求你了。我会受不了的。你还是从前面…吧。」
　　说到这里，她的脸都红了。但是那个男人却狞笑着说：「就是要你受不了啊，哈哈哈哈。宝贝儿，可要准备好啊。」
　　说完，他把自己的阴茎使劲地插进了曲樱狭小的肛门，曲樱疼得差点昏过去。曲樱的肛门根本容纳不了那么粗壮的阴茎，被硬生生地撕裂了，鲜血又一次从她的身体里流了出来。那个男人却非常舒服，不停地大喊大叫着：「他妈的，真舒服，这小婊子的屁眼真紧，可能比她的前面更紧。」
　　那个男人的阴茎在曲樱的直肠里不停地抽插着，被肛奸的痛苦甚至比她刚才被强奸失身的痛苦更加剧烈，这种强烈的疼痛使曲樱不停地呻吟着，男人的每一次动作都使得她猛地吸一口气。那个男人发泄了以后，离开了曲樱的身体，接过了一直在拍摄的那个男人手里的录影机。一直在拍摄的那个男人已经把衣裤都脱掉了，他一把抓住曲樱的长发，把她的头拉起来，然后他把阴茎伸到曲樱的面前，说：「好了，小婊子，轮到我来爽你了，你给我好好地吸我的家伙。」
　　曲樱羞得满脸通红，咬紧牙关说：「不，不要这样。」
　　那个男人用力地打了她一个耳光，喝道：「他妈的，你已经是破鞋了，还装什么处女，装清纯啊？给我吸，要不然就把你的眼睛挖掉，再割掉你的耳朵、鼻子。」
　　说着，他用一把匕首贴着她的脸上下移动。曲樱只能无奈地用她的樱桃小口含住了那支又丑陋又臭的阴茎，那男人的阴茎几乎填满了她的口腔，她用舌头舔着那男人的龟头，那男人带着淫亵的表情玩弄着她的头发和耳垂。曲樱柔软的舌头舔着那个男人的龟头和他阴茎上的敏感部位，使得那个男人很舒服。他很快就把精液射在了曲樱的嘴里，他用匕首威胁曲樱：「不准吐出来，给我咽下去。」
　　可怜的女孩只能咽下了这肮脏的液体。然后这四个男人又各自轮奸了曲樱几次。这几个男人彻底泄欲以后，曲樱已经被他们糟蹋得全身酸痛，动弹不得，只能无力地瘫软在床上，她本以为这场噩梦终于结束了，但是她没有想到她的悲惨命运才刚刚开始。
　　那四个男人休息了一会，又把筋疲力尽的曲樱捆绑了起来，并取出电动阴茎和皮鞭，架好录影机，开始对她进行性虐待，他们把跳蛋放在曲樱的阴户里和肛门里，又轮流用皮鞭抽打她，曲樱雪白的胴体上留下了无数鞭打的红色印痕，这个美女模特被他们折腾得生不如死。
　　曲樱被虐待了3个多小时以后，这些男人终于停手了，他们把曲樱被轮奸和性虐待的录像和照片放给她看，一边淫笑着，一边对她说：「你看看你的表演，多风骚啊。」
　　「是啊，天生的妓女。哈哈哈。」
　　曲樱看着照片上，自己失身时脸上的扭曲表情，痛苦地流着眼泪。
　　一个男人拿着刚才曾经放入曲樱身体的跳蛋，对她说：「刚才的滋味爽不爽？想不想再好好玩一玩？」
　　「不，不要。」
　　曲樱想到刚才那种可怕的搅动，身体微微颤抖着用微弱的声音哀求着。
　　「我们还有很多新的花样呢，比方说这个。」
　　这个男人说着，又拿出一支粗长的电动阴茎，而且表面还布满了可怕的突起颗粒，以及一串钢珠，「这个是用来开发你屁眼的，想不想好好试试？」
　　曲樱看着这些变态的东西，害怕地哭了出来，她根本不能想象这些东西会给她带来多么可怕的痛苦。「求求你，不要，我受不了的…」
　　赤身裸体的小美女楚楚可怜地哀求着眼前这个面目狰狞的男人。
　　「哈哈，想要我们放过你，那也不难。」
　　那个男人淫笑着拿出一张纸「你只要在这上面签名，以后好好伺候我们，我们会对你温柔些的。」
　　曲樱拿起那张纸，只看了两行就看不下去了。上面写着「我自愿做主人们的性奴隶，用我的身体为主人们提供性服务。无论主人用什么方式凌辱我，我都无条件服从，绝不反抗…」
　　「决不！」
　　曲樱实在无法接受这样的屈辱，她把那张纸扔到一边，绝望地喊叫着。「那好吧，小美人，」
　　那个男人的表情重新变得狰狞起来，「那你只有先受受罪，再好好考虑考虑了。」
　　那男人说完，曲樱就被这些男人重新按住手脚，然后她感觉到冰冷的钢珠被按在她的肛门上，让她的肛门收缩起来，但是这并不能阻止男人的动作，那男人用手指用力地分开曲樱仍然在流血的肛门，同时用力地把钢珠塞进她的肛门里，肛门被钢珠撑开的疼痛使曲樱哭喊起来，但是女孩的哭喊声只是让男人们更加兴奋起来。那男人把那串钢珠被一颗一颗地塞进了曲樱的肛门，每一颗钢珠被塞进她的肛门的时候，都让曲樱疼得全身颤抖。
　　那男人把十多颗钢珠都塞进了曲樱的肛门以后，一边抚摩着她不停颤抖着的屁股，一边用手抓住串着那些钢珠的那根尼龙绳，凑到曲樱的耳边，轻轻地对她说：「小姑娘，现在你就好好享受一下吧。」
　　说着，那男人一只手按住曲樱的身体，另一只手用力地把尼龙绳向后猛拉。
　　随着曲樱的一声撕心裂肺的惨叫声，三、四颗钢珠沾染着女孩的鲜血被从她的肛门里拉拽了出来，而曲樱的肛门已经被摧残得裂开了一条小口子。而那个男人看着女孩的惨状，淫笑着说「你应该感谢我们刚刚操过你的屁眼几次，如果你的屁眼没有被我们开苞，可能你现在已经疼死了。」
　　在曲樱悲惨的号哭声中，那男人抓住那串钢珠，再次用力地向后猛拉。这次有六颗钢珠被从曲樱的肛门里扯了出来，而曲樱的惨叫声比前一次更加凄厉。那男人得意地看着沾满鲜血的钢珠，稍微停了一会，突然一下，把曲樱身体里面剩下的几颗钢珠都拽了出来。这次，曲樱的惨叫声轻了不少，可怜的女孩已经连大声惨叫的力气都没有了，曲樱的肛门上撕开的那道口子里沁出的鲜血，已经和她失身的鲜血混在一起，染红了她的大腿根部，濡湿了她的阴毛。
　　曲樱已经处于半昏迷状态的时候，突然感觉到肛门上又是一阵剧痛，那男人似乎又把钢珠按到了她的肛门上。「不…」
　　曲樱连眼睛也已经无力睁开气息，只能奄奄地哀求，「求求你，放过我吧。」
　　「只要你乖乖地答应做我们的性奴隶，给我们当性玩具，我们就放过你。」
　　那男人邪恶的声音清晰地传来，「否则，我们只能再让你多品尝几种花样了。」
　　曲樱已经被这样残忍的虐待手段折磨得死去活来，这个纤细的美女无法再承受这样的痛苦，她不得不痛苦地选择抛弃自己的尊严和羞涩，发出微不可闻的声音：「我…我答应…」
　　「你答应什么？」
　　那个男人一边兴奋地问，一边继续把钢珠按在曲樱还在流血的肛门上威胁她。「我…我答应…」
　　曲樱失神地蠕动着双唇，「我答应…做性奴隶…」
　　话音刚落，屈辱的泪水就顺着曲樱的脸上滴落下来。「哈哈哈，早这么说不就可以免去这一番皮肉之苦么？」
　　那男人得意地把刚才那份性奴契约和一支笔放在曲樱面前，「那就快乖乖地签字吧。」
　　曲樱强撑起疼痛难忍的身体，在录影机的镜头前用颤抖的手在这份无比屈辱的契约上签下了自己的名字。那些男人也得意地看着曲樱屈服地在契约上签名。
　　男人们其实很清楚，即使曲樱不签名，只要他们想要享用她的身体，这样一个纤细的美女还不是只能任由他们摆布。但是，如果可以通过性虐待的调教，让她在这样屈辱的契约上签名，事实上就意味着这个女孩已经向他们屈服，放弃了反抗，真正沦为他们的玩物，这样更加有意思。
　　一个男人抓起有曲樱签名的性奴契约，哈哈大笑起来，而另一个男人迫不及待地扑向曲樱，把她的身体翻过来，一边把自己的阴茎再次插入这个女孩娇嫩的阴户里，一边说：「好了，小婊子，现在就来好好伺候伺候你的主人们吧。如果让我们不满意，可是要象刚才那样惩罚你的哦。」
　　曲樱想起刚才的痛苦，浑身冷战，她只能痛苦地拼命迎合着压在自己身上的这个男人的发泄。强暴的痛苦、沦为性奴的耻辱和身体遭到摧残的疼痛混合在一起，使曲樱很快就昏了过去。
　　等她再醒过来的时候，她已经躺在另一间房间的床上，一个不认识的男人正压在她的身上，正在蹂躏她，而床边围着许多赤身裸体的男人。当曲樱想要推开身上的这个男人的时候，那男人用力按住她，用一个手指按了按曲樱的肛门，一阵钻心的疼痛使曲樱想起刚才遭受的残忍虐待，和她自己签下的那个屈辱的契约。
　　一想到如果反抗，可能会招致多么残忍的折磨，曲樱只能放弃所有的羞耻心，机械地迎合着那些男人，按照那些男人的要求，摆出各种姿势来供他们玩弄、泄欲……
　　为了可以随时淫辱曲樱，那些男人给曲樱做了绝育绝经的手术。曲樱从此就被囚禁在那些男人的老巢的牢房里，每天都要遭到那些男人的轮奸，她那迷人的模特身材也就成为了那些男人发泄的工具。随着越来越多的阴茎插入她的身体，曲樱也渐渐地完全放弃了希望，彻底向自己的命运投降，象那些男人希望的一样，沦为了那些男人的泄欲对象。
　　而曲樱只是这些男人的第一个受害者，很快就有其他女孩也遭遇了这样悲惨的命运……
　　另一个女孩――17岁的赵雪瑶在假期里打工做饮料促销员，每天穿着可爱的女佣服装招呼着过往的行人光顾，她甜美的脸和声音吸引了很多顾客。一天晚上她打完工，骑车回家经过郊区的一条人迹罕至的小路时，突然，一个男人从路旁跳了出来，把赵雪瑶连人带车扑倒在地，然后用一块浸透了麻醉剂的手帕捂住了赵雪瑶的口鼻。一群男人马上围了上来，他们把昏了过去的赵雪瑶掳进了一间隐蔽的山间小屋。
　　那间小屋里有十几个男人，那些男人把赵雪瑶的双手绑在她的背后，一个男人看着赵雪瑶丰满的胸部说：「这个大奶子小美女长得还挺可爱的，就让我好好地发泄发泄。」
　　然后他掀起赵雪瑶的短裙，把她的内裤扯到她的大腿上，另外两个男人一人抱住赵雪瑶的一条玉腿，向两边分开，并且使赵雪瑶动弹不得。那个男人得意地欣赏着赵雪瑶粉红色的阴户和覆盖在上面的薄薄的一层阴毛。他用手拨开赵雪瑶的阴毛，看着她的阴道口，把嘴贴在她的阴户上，用舌头伸进了她的阴道，猥亵她的阴户，拨弄着她的阴蒂。
　　「哈哈，这个小姑娘还是个处女呢，没有被人玩过。」
　　这个男人发现了赵雪瑶还是处女之身，非常兴奋，「这样玩没意思，处女就要醒着玩才有趣。」
　　说着，那男人拿出一个喷雾罐朝赵雪瑶喷了两下。赵雪瑶被喷出的气体弄醒了过来，她发现自己的双手已经被捆绑，双腿也分别被两个男人抱住，动弹不得。
　　赵雪瑶看见有许多男人正在淫亵地看着她，而且，还有一个男人正在舔她从来没有被男人看过的阴户，她不知道是怎么一回事，害怕得瑟瑟发抖。
　　那个男人对她说：「不要怕，你马上就会很舒服的。」
　　他继续舔赵雪瑶的阴户，他的舌头摩擦着她的阴道壁，舌尖一下一下地轻轻触碰着她如同花蕾般柔软的阴蒂，把这个小美女折磨得呻吟不断、痛苦不堪。
　　赵雪瑶的阴道受到这样的刺激，不由自主地分泌出了许多温暖的液体。那个男人的舌头尝到了她的体液，他的嘴离开了赵雪瑶的阴户，说：「小宝贝，你的骚水是甜的，哈哈哈。好吃，来，你也来尝尝。」
　　他淫笑着吮吸着这些液体，还不时地用嘴含着这些液体去强吻赵雪瑶，把她的体液混合着他的口水一起喂进赵雪瑶的嘴里。他舔了足有半个小时，赵雪瑶的阴道已经完全湿润了。
　　他抬起头来，嘴巴周围全都是赵雪瑶的体液，他满脸淫笑地看着颤抖不已的女孩子，对她说：「小骚货，现在真的要开始玩你了。准备好了吗？」
　　他猛地撕开了赵雪瑶的上衣，她白色的胸罩包裹着她饱满的双乳，赵雪瑶的大半乳房裸露在外面。他垂涎欲滴地把手伸向了赵雪瑶的胸罩，把她的胸罩向上推，她的双乳完全脱离了胸罩的遮蔽，雪白的乳房和嫣红的乳头颤抖着，更加引起了那个男人的欲望。
　　他用手用力地捏住赵雪瑶的右乳，用他的指甲掐着她的乳头，女孩的右边乳房上马上留下了几条淤痕，乳头也被他的指甲划破了，鲜血流了出来，赵雪瑶疼得大声叫起来。
　　而那个男人却依然淫笑着，说：「这就受不了了？更疼的还在后面呢。」
　　然后他又看着赵雪瑶流血的右乳头，说：「呵呵，下面还没流血，这里就先流血了。好，让你左右对称。」
　　说完，他由低下头。用嘴含住赵雪瑶的左乳，先是用舌头舔她的左边乳头，同时，轻轻地用牙齿蹭她的乳房，赵雪瑶哪受得了这样的挑逗，她低声呻吟着。
　　那个男人突然用力地用牙齿咬住她的左乳头，随着赵雪瑶的又一声大叫，她的左边乳头也开始流血。那个男人满足地看着泪流满面的女孩，用刀割开了她的裙子，又开始用刀割她的内裤。赵雪瑶强忍疼痛、拼命地哀求着：「放过我吧，求求你放过我吧。」
　　因为她知道，如果内裤也被扯掉，她就会将毫无疑问地失去贞操，而且还会遭到这些男人的轮暴。那个男人故意割得很慢，享受着赵雪瑶的无助和绝望。
　　终于，他把赵雪瑶的内裤也割开，从她的双腿上扯了下来。那个男人兴奋地脱掉衣裤，对赵雪瑶说：「小女孩，对你的处女膜说再见吧。」
　　他粗暴地把又粗又长的阴茎插进了赵雪瑶的阴道，处女膜被撕裂的痛楚使赵雪瑶惨叫起来，处女血也从阴道里流了出来。听着赵雪瑶的惨叫声和呻吟声，那个男人得意地享受着她白璧无瑕的身体，他的阴茎在赵雪瑶的阴道里肆意发泄着，一直到20分钟以后，那个男人才把他肮脏的精液射进了赵雪瑶的子宫。
　　糟蹋了她的处女身以后，那个男人离开了赵雪瑶的身体，但是，另一个强壮的男人马上就扑向了这个被折磨得动弹不得的女孩，他的阴茎马上插进了赵雪瑶还在流血的阴道，再一次强暴了她。那些男人凌辱了整整她两天两夜，轮奸了她几十次，他们还用肛奸、戴口交球强行口交、乳奸等各种手段凌辱、奸污赵雪瑶。
　　同时，那些男人把赵雪瑶被强奸以后的惨状拍了下来，特别是给她被折磨得红肿、流血的阴唇、阴道以及她被捏得遍布淤青的双乳还拍了特写。
　　那些男人泄欲以后，赵雪瑶由于遭到了多次粗暴的强奸，已经昏死过去，阴户和肛门里流出的鲜血染红了她的大腿根部和她身下的床单。
　　赵雪瑶再度醒来的时候，发现自己被一丝不挂地吊在一间牢房的天花板上，全身上下象散架一样地疼，乳房和下身更是又酸又疼。这样的疼痛使赵雪瑶明白自己被强暴失身，然后又遭到轮奸的经历并不只是一场噩梦，赵雪瑶低下头，看到自己高耸丰满的双乳上到处都是红肿、淤青、牙印、血痕，还沾满了白浊的精液，乳头更是被那些男人玩弄得又是肿胀又是破皮，她痛苦地哭了起来。
　　赵雪瑶想起刚才那些男人的阴茎一支又一支地插入女孩最隐秘的地方――阴户和肛门时给她带来的疼痛，不由得下意识收紧饱经摧残的阴道和肛门，这时赵雪瑶感觉到似乎自己的阴道里和肛门里还塞着什么东西，她想要叉开双腿，让阴道和肛门里的东西掉出来，却发现自己的两条大腿被皮带紧紧地捆绑在一起，这样就使得她的阴道和肛门更加紧紧地包裹着那里面的东西。赵雪瑶觉得阴道和肛门被那东西弄得有些涨痛，一边哭，一边开始徒劳地挣扎，想让双腿摆脱皮带的束缚。
　　「小可爱，你醒了？」
　　赵雪瑶听到背后传来一个男人的声音。那男人从赵雪瑶背后走到她的面前，继续说：「你的奶子可真不小，样子也好，玩起来很爽哦。」
　　赵雪瑶认出这个男人就是刚才轮奸她的其中一个男人，哭得更加伤心了。
　　「是不是觉得下面有点涨？」
　　那男人淫笑着走到旁边的一张桌子边上，「你的小洞洞和小屁眼可都够紧的，刚才我操得可舒服了，所以我们决定要好好奖励奖励你的小洞洞和小屁眼。」
　　那男人从桌上拿起一个黑色的东西，继续说：「我们专门给你挑了两支带凸点和螺纹的电动棒子，插在你的小洞洞和小屁眼里面，让你享受享受欲仙欲死的快乐。」
　　赵雪瑶惊恐地看着那男人手里的东西，那是一根黑色的橡胶棒子，做成男人阴茎的样子，但是和阴茎不同的是，这根棒子的表面布满了突起的橡胶颗粒和橡胶圆环。
　　「这个东西动起来就象这样子」那男人打开了他手里的东西的开关，那根棒子马上开始飞快地转动、震颤起来。
　　「不！不要这样！」
　　赵雪瑶不敢想象这样两支橡胶棒在自己刚刚遭受过轮奸的阴道和肛门里这样搅动会让自己多么痛苦，害怕地流着泪哀求那个男人，「求求你，不要这样折磨我。我听话…」
　　那个男人把手里的电动阴茎的开关关掉，拿起一张纸和一支录音笔，走到赵雪瑶面前，把那张纸放在她的眼前，说：「只要你乖乖地把这张纸上的话读一遍，我就把你放下来，也不用这种棒子折腾你，怎么样？」
　　「我读，我读。」
　　赵雪瑶害怕那男人随时会反悔，还是要用那种可怕的东西折磨自己，忙不迭地答应着，「我自愿充当主人们的性奴隶…用我的身体为主人们提供性服务…无论主人用什么方式凌辱我，我都无条件服从，绝不反抗…随时按照主人们要求的姿势…、地点、时间供主人们享用…我的全部身体，包括阴道、屁眼、嘴巴都是主人用来…」
　　断断续续地读到这里，赵雪瑶已经满脸通红，声音越来越小。虽然她已经被许多男人轮奸，但是她毕竟两天前还是一个单纯的女学生，这些淫词秽语对她来说实在难以启齿，而且这些无比屈辱的规定也使她实在无法接受。
　　「怎么不读了？」
　　那男人看见赵雪瑶无法再读下去，淫笑着对她说，「那可就要受惩罚咯。」
　　赵雪瑶害怕地轻声继续读下去：「都是主人…用来…主人用来…」
　　小女孩胀红了脸，用几乎听不见的声音断断续续地支吾着。
　　那男人再也耐不住性子，把那张纸放到桌子上，抓起桌子上的一个遥控器，按下了一个开关。赵雪瑶马上感觉到被包裹在自己的阴道和肛门里面的那两个东西开始搅动起来，随着电动阴茎的搅动，电动阴茎表面的浮点和螺纹快速地摩擦着赵雪瑶娇嫩的阴道壁和直肠，电动阴茎还时不时地震颤着，刺激着赵雪瑶的子宫口。
　　赵雪瑶被下身这样的搅动折磨得呻吟起来，她本能地把身体蜷缩起来，想要躲避这样的折磨，但这样的蜷缩其实却让电动阴茎插得更加深。「怎么样，小婊子，下面的感觉舒服吗？」
　　那男人淫笑着问，「现在是不是可以好好读一下那个契约了？还是要再快一点？」
　　「我…啊…我…」
　　赵雪瑶苦苦地对抗着电动阴茎在她身体里的搅动，一边呻吟，一边说，「我…真的…说不出口…啊…啊…求求你…放过我…啊…」
　　赵雪瑶虽然被下体的搅动弄得痛苦不堪，但是少女的羞涩和矜持还是本能地让他拒绝这个无耻的要求。
　　「没办法。」
　　说着这男人按了遥控器上的另一个开关。赵雪瑶觉得阴户和肛门里的搅动一下子快了，女孩最敏感的地方被这样猛烈地侵犯使赵雪瑶痛苦万分，她拼命挣扎着，但是却根本无法摆脱这种折磨。
　　「不！不！不！不要啊！「赵雪瑶痛苦地惨叫起来，「快停下，快停下…」
　　「感觉很舒服吧。哈哈哈。」
　　那个男人淫笑着，「只要你把那个契约读一遍，答应做性奴隶，以后要好好伺候你的主人们，我就放过你。」
　　「救命…救命…」
　　赵雪瑶惨叫着，这样剧烈的痛苦已经足够使这个涉世未深的小女孩屈服了，她一边惨叫，一边向这个男人求饶，「啊…我…我愿意…啊…愿意…愿意读…愿意读…啊…啊…」
　　「你说什么？我听不清楚呢。」
　　那男人淫笑着按下了手里遥控器的第三个开关。
　　插在赵雪瑶阴道和肛门里的两支硕大的电动阴茎疯狂地旋转起来，赵雪瑶的身体猛地弓了起来，她觉得下身的搅动强得不可思议，似乎五脏六腑似乎都被这股力量带动着翻转起来。赵雪瑶紧咬着牙关，用最后的神智抵抗着这样的折磨。
　　终于，赵雪瑶感到眼前一黑，精疲力尽地昏死了过去，同时，她感到有东西从身体里喷涌而出，这个女孩被虐待得在这个男人面前失禁了。
　　但是很快，赵雪瑶又被下身传来的撕裂般的痛苦疼醒了，当赵雪瑶醒来的时候，她绝望地发现那两支毒蛇般的电动阴茎仍然在她身体里飞快旋转着，而那个男人正淫笑着把那份耻辱的契约放在她的眼前。这个可怜的女孩哭喊着把这份性奴契约读了一遍，那个男人把赵雪瑶屈辱的声音全都录了下来，这才按动遥控器，关掉了在赵雪瑶下身肆虐了很久的那两支电动阴茎。
　　那男人解开了赵雪瑶大腿上紧紧捆扎着的皮带，分开赵雪瑶的两条早就已经痉挛脱力的大腿，把那两支已经沾满了赵雪瑶的体液的电动阴茎从她的阴道和肛门里取出来，扔在地上。然后他把赵雪瑶从天花板上放下来，让她趴在地上，然后，那个男人跪在赵雪瑶的身后，一边把阴茎插入她刚刚被蹂躏过的阴道，一边淫笑着说：「以后我们想怎么玩你，就可以怎么玩你，你可要好好配合哦…哈哈哈。」
　　赵雪瑶看着眼前那两支折腾得她死去活来的电动阴茎，只能流着泪，配合着男人的淫辱。赵雪瑶从此就和曲樱一样，被那些男人做了绝育绝经手术以后，成了这些男人的全天候泄欲工具。她每天都要承受一个又一个男人的变态折磨，有时甚至要被十几个男人足足轮奸几十次，弄得她几乎不能走路…这个美丽的女孩也只能在这人间地狱中煎熬着，赵雪瑶为了尽可能少遭到那些男人的虐待，对那些男人特别顺从，每次被男人们轮奸的时候，也特别迎合那些男人们，她的自尊就这样渐渐麻木，成为了十分顺从、毫无羞耻心的美女性奴。
　　另一个女孩- 19岁的魏嘉雯在当地的一家网球场做陪练，面容佼好的魏嘉雯很快就吸引了许多顾客的眼光，要求让魏嘉雯陪练的预约越来越多，魏嘉雯渐渐成了网球场招徕生意的法宝。而不幸的是，那些男人也注意到了这个漂亮的运动型女孩。这一天，魏嘉雯正准备象平时一样骑自行车去网球场，却发现停在楼下的自行车的前后轮都被别人划破了。上班的时间快到了，自行车又不能骑，魏嘉雯急得背着网球包，赶快跑到路边，希望能叫到出租车。
　　非常凑巧，魏嘉雯刚跑到路边，就看见一辆出租车慢慢地开了过来，停在她的面前。魏嘉雯来不及多想，赶快拉开后座的门，坐进车里，对司机说：「去网球场。」
　　司机突然回过头来，魏嘉雯看见司机脸上戴着一个防毒口罩，吓了一大跳，她觉得有点不大对头，想要下车，再换一辆出租车，但是魏嘉雯却怎么也打不开车门。
　　「别白费劲了，」
　　那司机瓮声瓮气地说，「门都锁掉了。」
　　说着，司机的手一扬，一股气体从他手里拿着的一个喷雾罐里喷射出来，全都喷在魏嘉雯的脸上。
　　魏嘉雯闻到一股香甜的气味，马上就开始觉得视线越来越模糊，神智越来越不清醒。那司机看着魏嘉雯的脸慢慢地垂了下来，得意地说：「小美女，好好睡吧，等下好有力气挨操。」
　　而这就是魏嘉雯完全失去意识以前听到的最后一句话。看到魏嘉雯昏倒在后座上，司机转过头去，踩下了油门，出租车不紧不慢地开走了。从此以后，魏嘉雯就再也没有到网球场上班，可怜的女孩落入了那些男人的陷阱中。那些男人们先是破坏了魏嘉雯的自行车轮胎，然后劫持了一辆出租车，在魏嘉雯的家门口等着她上钩，再在出租车里用麻醉剂迷晕了魏嘉雯。
　　那辆出租车载着陷入昏迷的魏嘉雯一路行使，来到了那些男人的老巢。那司机摘下口罩，把魏嘉雯扛在肩上，走进他们老巢里的一个房间，另外有一个男人把出租车开去他们的车库准备改装。
　　房间里已经有很多赤身裸体的男人正在等待着，还架着几台录影机。那个男人扛着仍然昏迷的魏嘉雯走到那些男人们中间，他把魏嘉雯放在地上，迫不及待地撕开了她身上穿着的运动衫。魏嘉雯黑色的运动内衣衬托着她小麦色的皮肤，使她健美的双乳显得更加丰满撩人，同时那男人还闻到魏嘉雯身上散发出来的一股淡淡的体香，使得他更加性欲亢奋。
　　这男人又马上扯掉了魏嘉雯的运动内衣，她诱人的双乳就这样裸露在这些色狼的眼前，少女挺拔的双乳微微颤动着，就象是两块美玉一样。那些男人忍不住围上来用手捏、摸着她的双乳，她的乳房上马上就留下了许多纵横交错的淤痕。
　　而魏嘉雯并没有被他们的暴行弄醒，仍然一动不动地躺在地上。这些男人马上就撕烂了魏嘉雯的网球裙，然后又把她的内裤也扯到了她的脚踝上，这时，魏嘉雯的身体上最神秘的部分- 她的阴户也已经裸露在这些男人的面前了。
　　一个男人咽着口水蹲下身来，微微分开魏嘉雯的双腿，然后拨开她的阴毛，轻轻地掰开她的阴唇，向她的阴道里看。「哈哈哈，太棒了，这个小妞果然还是个雏。」
　　这个男人检查了魏嘉雯的阴道以后，兴奋地说，「这样吧，我们来玩个新花样，我们把这个妞绑起来，然后轮流玩她的下身，每个人玩一分钟，不过不准弄破她的处女膜。看谁把她搞醒，谁就可以第一个干她。」
　　男人们兴奋地把魏嘉雯的双手弯到背后，用手铐铐在一起，然后垫在她的臀部下面。然后，这些男人把魏嘉雯的内裤从脚踝上扯了下来，再把她的双腿弯曲、分开，用两个铁环分别锁住她的两个脚踝，然后分别用钢钉固定在地上，这样一来魏嘉雯的双手双脚都动弹不得，而且她的双腿只能保持弯曲、张开的姿势，再也无法遮蔽魏嘉雯那诱人的阴户。那些男人抓阄决定了玩弄魏嘉雯的顺序，然后他们淫笑着按照顺序在魏嘉雯的娇躯前排起了队，开始一个个轮流用手指猥亵她。
　　每过一分钟，就有一个男人急不可待地把之前一个男人赶走，然后把手指插进魏嘉雯的阴户里，开始玩弄这个女孩最敏感的地方。但是魏嘉雯昏迷得很深，一开始，那些男人的手指伸进她的阴唇，拨弄她的阴道口时，魏嘉雯连一点反应也没有。
　　直到第16个人的手指伸进她的阴户，开始玩弄她的阴蒂时，她才恢复了一些意识，她发出了非常轻的呻吟声，身体也开始微微地起伏，但是她仍然紧闭双眼，没有醒过来。那些男人发现了魏嘉雯的身体已经有了反应，更加兴奋地期待着自己可以幸运地占有她的处女身。直到第24个人用中指和食指插进魏嘉雯的阴户里，反复挤压着她的阴蒂，并摩擦着她的阴道口，这种剧烈的刺激才使魏嘉雯呻吟着恢复了意识。
　　魏嘉雯从昏迷当中渐渐醒来，第一反应就是觉得自己下身传来一阵阵奇异的感觉，这种从未体验过的感觉使得魏嘉雯不由自主地呻吟起来，并且轻轻扭动着自己的身体。魏嘉雯睁开眼睛，第一眼看到的却是一个满脸淫笑的裸体男人正把一只手伸在她的双腿之间，魏嘉雯惊叫着想要躲开，却发现自己的手脚完全动弹不得。
　　那个男人发现魏嘉雯醒了过来，兴奋地说：「哈哈哈，太爽了，我是第一个。哈哈，我是第一个操她的人！」
　　魏嘉雯这时已经发现自己是一丝不挂地被捆绑着躺在地上，而周围围着一群男人。虽然魏嘉雯还懵懵懂懂地不知道这究竟是怎么一回事，但是少女的本能使她察觉到这些男人似乎对她有什么企图。「停下…停下…」
　　魏嘉雯开始扭动着自己的身体，「你们，你们要干什么？」
　　「嘿嘿，要干什么？」
　　那个男人仍然在用手指玩弄着魏嘉雯的阴蒂，「当然是要操你了。」
　　围着魏嘉雯的那些男人也和他一起淫笑起来。魏嘉雯拼命挣扎着，但是她的手脚都被禁锢着，这样的挣扎根本一点用也没有。「好象差不多了。」
　　那个男人把手指抽出来，看到手指上有一点点透明的液体。他淫笑着把手指放进嘴里吮了一下：「毕竟还是处女，弄了那么久，就这么一点点水。」
　　说着，这个男人跪在魏嘉雯的双腿之间，直起身来，一边指着自己的阴茎给魏嘉雯看，一边淫笑着说：「你的小洞能受得了这么大的家伙吗？」
　　这是魏嘉雯第一次亲眼看见男人膨胀起来的阴茎，魏嘉雯看着这男人青筋暴突的阴茎，吓得吓得魂飞魄散。
　　她一边不停地哭喊着：「不要…不行…会死的…」
　　一边更加用力地挣扎起来，她的双腿也拼命地向中间并拢，那男人用双手抓住魏嘉雯的膝盖，用力分开她的双腿，把自己的双腿架住魏嘉雯的两条大腿，使她的双腿无法合拢。那男人的阴茎已经顶在魏嘉雯的阴户口，他得意地对已经泪流满面的魏嘉雯说：「放松，体会女人的真正快乐吧。哈哈哈。」
　　正在那男人要夺走魏嘉雯地处女身时，放在一边的魏嘉雯的网球包里突然响起了移动电话的铃声。一个男人从魏嘉雯的网球包里找出移动电话，把移动电话交给正要强奸魏嘉雯的那个男人。「LOVE俊，这应该是你的男朋友打来的电话吧。」
　　那个男人看了一眼移动电话上的来电显示，得意地淫笑着对已经泪流满面的魏嘉雯说：「正好，让他也分享一下我的快乐。」
　　说着那男人按下了移动电话的免提键。
　　「嘉雯？你在哪？怎么没来上班？你没事吧？」
　　一个男孩急切的声音从电话中传来。魏嘉雯听着这个声音，泣不成声，她知道这是她的男友来网球场等着接她下班，却发现她没来上班，才打电话来关心。「你的小妞正在我们这里挨操呢。」
　　那个男人得意地淫笑着朝着魏嘉雯的移动电话说，「马上我就要给她开苞了。」
　　「你说什么？你是谁？」
　　那个男孩的声音变得恐慌起来，「你让嘉雯来接电话。」
　　「她呀，马上就要被操了，没空接你电话。」
　　那个男人更得意地淫笑着说，「你竖起耳朵来，好好听着她被开苞的叫声吧。」
　　话音刚落，那个男人的腰用力向前一顶，他的阴茎也向前用力地推进，硕大的阴茎用力地插进了魏嘉雯的娇嫩的阴道口。随着魏嘉雯一声撕心裂肺的惨叫，她的下身流出了鲜血，标志着她已经不再是处女了。「怎么样？好听吧？「那男人看着因为失身的羞辱而不停哭泣着的女孩，得意地对着魏嘉雯的移动电话说，「好了，不跟你说了，我要好好操你的妞了。」
　　那男人关掉了魏嘉雯的电话，把电话扔到一边，抓住魏嘉雯的腰肢，用力地把自己的阴茎向她的阴道深处推进着。
　　下身的疼痛让魏嘉雯惨叫起来，想到男友听到了自己失身时的惨叫，魏嘉雯更加觉得羞辱，她哭得更加伤心了。而那男人却得意地享受着这个小处女刚刚被开苞的娇嫩身体，因为魏嘉雯的双手被那些男人铐在一起，垫在自己的屁股下面，所以魏嘉雯的阴户也被垫高了，那个男人的阴茎的插入角度使得他抽插起来很舒服，他得意地折磨着这个可怜的女孩。
　　由于魏嘉雯经常运动，她的身体弹性很好，那男人的阴茎在魏嘉雯紧窄的阴道中的每一次抽插都使得她发出惨叫声和呻吟声，那男人的双手也不遗余力地猥亵着魏嘉雯健美的身体，尤其是她挺拔的双乳，她的双乳被他用力地捏、拧，几乎都变了形。那个男人糟蹋了魏嘉雯二十多分钟，才把精液射在了她的子宫里。
　　然后，那个男人刚刚满足地离开魏嘉雯的身体，其他那些已经等不及了的男人们就一涌而上，开始惨无人道地轮奸她。魏嘉雯被五、六个男人轮奸以后，轮奸的痛苦、徒劳的挣扎和绝望的哭喊已经耗尽了这个女孩的体力。男人们发现魏嘉雯已经无力反抗，就打开了她双手和脚踝上的束缚。马上就有一个男人把魏嘉雯的身体翻了过来，把阴茎强行插进了魏嘉雯未经人事的肛门里，肛门撕裂的剧烈疼痛使魏嘉雯眼前一黑，晕了过去…
　　这个可怜的小女孩就象一只小羊羔一样，惨叫着任由这些禽兽的摆布，他们用各种手段和各种体位强暴她，从前面、从后面……戴口交球强行口交、乳奸、肛奸……魏嘉雯被他们轮奸了足足2天2夜，被折磨得昏迷了十几次，又被折磨得苏醒过来。直到最后，这些男人们每一个都在魏嘉雯身上满足地发泄了兽欲，这样暴虐的轮奸才总算告一段落。
　　魏嘉雯再次醒来的时候，她已经被赤身裸体地吊在天花板上，全身上下到处都是淤痕，酸疼无比。魏嘉雯看见那些男人正在看刚才录下的轮奸魏嘉雯的录象，屏幕上的魏嘉雯昏死地倒在地上，她的阴户、双乳都被强暴和折磨弄得红肿了，一个男人正骑在魏嘉雯的一条腿上，把她的另一条腿扛在肩上，男人的阴茎正在她的阴道里不停地抽插着。魏嘉雯嘴上还戴着口交球，嘴角有两条精液流过留下的痕迹，脸上也到处沾着精液。房间的地上和魏嘉雯的身上到处都是魏嘉雯的鲜血和那些男人的精液的混合物。
　　那些男人正看着这副淫靡的画面，得意地淫笑着。魏嘉雯看到自己刚才被这些男人糟蹋的悲惨样子，伤心地哭了起来。那些男人听到魏嘉雯的抽泣声，又都围到她的身旁。一个男人用手拧着魏嘉雯的屁股说：「到底是运动型少女，刚才操你屁眼的时候，小屁股又小又紧，弹性又好，以后一定要好好享受享受。」
　　魏嘉雯想起刚才被那些男人肛奸的痛苦，哭得更加伤心了。
　　「别哭了，你身上能玩的地方已经都被我们玩过了，光是你的小洞就已经被操了十几次。」
　　那个男人淫笑着说，「而且，我们以后还要每天都这样操你。」
　　魏嘉雯没想到这些男人还要继续蹂躏自己，绝望地喊叫着：「不…不要…」
　　「你再不愿意也没有用。」
　　那男人继续淫笑着说，「我劝你还是乖乖地做我们的性奴隶，如果你听话，乖乖地让我们操，我们也许会对你温柔些。」
　　「不…你们这些禽兽…」
　　魏嘉雯泪流满面地哭叫着，「你们这些畜生休想让我当你们的…你们的…」
　　魏嘉雯虽然已经被这些男人轮奸失身，但是女孩的羞涩还是让她无法启齿说出「性奴隶」这个淫亵的词语。「性子挺刚烈的嘛，」
　　那男人还是淫笑着说，「那就没办法了。既然你不愿意伺候我们，那我们也就用不着对你温柔了。」
　　说着，另外两个男人走到魏嘉雯的面前，他们手里拿着几个连着电线的金属鳄鱼夹。这两个男人淫笑着把两个鳄鱼夹分别夹在魏嘉雯的两个象花蕾一样娇嫩的乳头上，金属夹子的刺齿象鳄鱼的利齿一样咬噬着魏嘉雯的乳头，魏嘉雯咬着下嘴唇，忍受着这样的疼痛。
　　那两个男人又弯下腰，把另外两个鳄鱼夹夹在魏嘉雯的阴唇上，然后那两个男人拉着鳄鱼夹，把魏嘉雯的阴唇拉向两边，其中一个男人把最后一个特别小的鳄鱼夹夹到了魏嘉雯小巧的阴蒂上。鳄鱼夹的刺齿夹住魏嘉雯娇嫩的阴蒂时，一直咬牙强忍疼痛的魏嘉雯终于忍不住叫出声来。
　　但是这个倔强的女孩马上就又强忍住疼痛，虽然已经疼得满头是汗，魏嘉雯仍然强打精神微笑着说：「这么点招数就想让我求饶，做梦！」
　　那个男人也微笑着说：「看来经常运动是有好处，忍痛的能力和意志力都比一般女孩要强啊。不过很可惜，」
　　这个男人拿起一个遥控器继续说，「这五个夹子只是开胃小菜。你难道没有注意到这些夹子上面还连着电线吗？不知道运动对于耐电有没有帮助。」
　　魏嘉雯这才明白这些男人准备用如何残忍的手段来折磨她，小麦色的胴体不由自主地颤抖起来。「想好了吗？」
　　那男人把遥控器拿得更高了些，「如果还不愿意当性奴隶，可就要受罪啦。」
　　魏嘉雯浑身微微颤抖，咬着嘴唇犹豫了一会，还是毅然地说：「决不！」
　　魏嘉雯的话音刚落，那男人的手指一动，魏嘉雯只觉得一股电流从两边乳头同时窜入身体，她的全身不由自主地剧烈摇动、痉挛，上半身绷紧，向前挺直，手臂肌肉收缩，把她的身体向上拉，巨大的痛苦让她发出一声惨叫声。
　　那男人看着魏嘉雯的悲惨模样，淫笑着关上了开关。电流消失了，魏嘉雯的双臂又重新伸直，上半身也重新放松了下来，经过刚才的电击，魏嘉雯已经全身冷汗直流，头也无力地垂了下来，只有刚刚直接承受电流的那一对乳房仍然在一下一下地颤动着。
　　「怎么样，这个滋味好受吗？」
　　那男人得意地走到魏嘉雯的面前，「现在该想通了吧？还是乖乖地做性奴隶吧。」
　　魏嘉雯吃力地抬起头来，用微弱但是坚决的声音说：「不…」
　　那男人淫笑起来：「好有骨气啊，不知道电了下身以后，会不会还那么有骨气？」
　　说着，那男人的手指又按下了开关。
　　这次，电流是从魏嘉雯的阴户袭击了她的身体，魏嘉雯的惨叫声又一次响起。
　　电流流过魏嘉雯敏感的阴户，那种灼烧的剧痛和电流的冲击使魏嘉雯的身体又一次颤抖起来，她的身体在电流的摧残下弯成了一张弓的样子。那男人关上开关，魏嘉雯的身体又一次放松下来，魏嘉雯已经全身是汗，她的身体被吊在空中，正在慢慢地转动着，她的头低垂着，这次她已经没有力气再把头抬起来了。
　　那男人再次走到魏嘉雯面前，淫笑着问她：「怎么样，下身过电不好熬吧。现在想通了没有？」
　　魏嘉雯只是用仇恨的眼神看着他，并不说话。「那好吧，」
　　那男人恶狠狠地说，「这可是你自找的，本来，要电一个美女最娇贵的地方，我还真不舍得呢。」
　　说着，那个男人的手一动，一股电流直接冲击在魏嘉雯的阴蒂上。身体最敏感的部位被电流灼烧，一种撕心裂肺的疼痛使魏嘉雯全身剧烈抽搐着发出了凄厉的惨叫声，惨叫声突然戛然而止，因为魏嘉雯已经昏死了过去。与此同时，一股透明的水流从她双腿之间倾泄而下，魏嘉雯被电刑折磨得失禁了。
　　一桶冷水泼在昏死过去的魏嘉雯身上，被冷水一激，魏嘉雯又渐渐清醒过来，她模模糊糊地看见那个男人正站在她面前。
　　「何苦呢，一个美女，被弄成这样。」
　　那男人淫笑着看着魏嘉雯说。「现在你身上泼了水，通电的时候效果会更加强烈，你想不想尝尝五个夹子一起通电的滋味？」
　　那男人看着魏嘉雯已经无神的双眼，继续狞笑着。他看见魏嘉雯的嘴正在慢慢地蠕动，于是把耳朵凑近魏嘉雯的嘴，马上，这个男人的表情就更加得意了。
　　他一把抓住魏嘉雯的头发，把她的头发拎了起来：「小婊子，说大声点，我听不见。」
　　「我…愿意…」
　　魏嘉雯痛苦而屈辱的声音虽然很轻，但是却清晰地传到这个房间里每一个男人的耳朵里，「做…主人们的…性奴隶…」
　　魏嘉雯无法再忍耐电刑，痛苦地说出了「性奴隶」这个污秽的词语，委屈地哭了起来。
　　「哈哈，小婊子，还没完呢。」
　　那男人兴奋地继续抓着魏嘉雯的头发，「你以为这样一说就行了？你要亲手在身上留下性奴的标记。」
　　说着，那男人解开了魏嘉雯左手的束缚，然后把一个东西塞到魏嘉雯的手里。「这是电热烙印器，你要用它按在你的大腿上，留下终身的烙印。」
　　这个男人看着魏嘉雯犹豫的样子，继续说，「放心，这个烙铁不是很烫，只会在身上留下烙印，不会烫伤身体的。但是如果你不愿意，那么，我可就要继续用电刑了。」
　　说着，那个男人又拿起了遥控器。魏嘉雯听到了男人的威胁，看到男人的手指正放在遥控器的按钮上，想起刚才电刑的恐怖，魏嘉雯把心一横，用力把电烙铁按在自己的左大腿外侧。「兹啦」一声，一股青烟从魏嘉雯的大腿上飘起来，随着魏嘉雯的一声惨叫，电烙铁落到了地上，已经被电刑折磨得精疲力竭的魏嘉雯再也无法承受电烙的疼痛，又一次昏了过去。
　　当魏嘉雯再次醒来的时候，她已经躺在牢房的地上，魏嘉雯的身体被折叠着，她的两条肌肉紧致、富有弹性的腿被那男人分别扛在他的肩上，一个男人正跪在魏嘉雯的身后，那男人的双手托她着的屁股，他的阴茎正在魏嘉雯的肛门里抽插着。
　　魏嘉雯感觉到自己的双乳、阴户都火辣辣地疼，忍不住呻吟起来。那个正在魏嘉雯身上发泄的男人看见魏嘉雯醒了过来，淫笑着对她说：「你醒了？何苦脾气那么犟。弄得奶头和下身都被电焦了，看样子得歇几天才能恢复，害得我们现在只能先操你的屁眼和嘴巴过瘾。」
　　那男人一边说，一边用双腿托住魏嘉雯的屁股，用手指拨弄着魏嘉雯的乳头和阴户。男人手指按在魏嘉雯的身体上，一阵钻心的疼痛使魏嘉雯抽搐起来，身体也不由自主地弓了起来。魏嘉雯吃力地抬起头来，却看见自己的两个乳头和两片阴唇上都有一个黑色的烙印，被那男人一按，就钻心地疼。
　　「看看，这又何必呢，这么嫩的奶头被电成这样。」
　　那个男人一边继续淫笑着说，一边把手移到魏嘉雯的左大腿上，「这不还是要被烙上这个印子？」
　　又是一阵剧痛袭来，魏嘉雯知道这是自己大腿上的烙印的疼痛，她抬起头看着自己的大腿，小麦色的皮肤上面烙着一个大大的黑色「奴」字。
　　那个男人一边用手指沿着「奴」字笔画的凹陷慢慢移动着，一边继续说：「这个烙印永远都去不掉，无论你到哪里，一看到这个字，你就会想起你是我们的性奴。这可是你自己亲手烙上去的哦。哈哈哈…」
　　魏嘉雯听着这个男人淫亵的狂笑，想起是自己亲手给自己的身体上烙上了如此耻辱的印记，想到自己带着这个耻辱的标记，永远也不能再面对自己的男友，她的意志完全崩溃了。于是魏嘉雯也就这样放弃了反抗，被那些男人做了绝育绝经的手术，沦为这些男人的性奴隶，每天都被不同的男人玩弄、发泄。经常在一天里被十几个男人强暴，甚至经常几个男人一拥而上，同时轮奸她，而肛交、口交、捆绑等花样也只是家常便饭。魏嘉雯每天都被折磨得死去活来，这个健美的小麦色皮肤美女过从此着暗无天日的日子。
　　Leah和Maria是两个16岁的混血女孩，她们的母亲都是当地人，和委内瑞拉人结婚以后就搬到委内瑞拉去生活，并在那里生下了Leah和Maria。她们的母亲彼此关系很好，Leah和Maria从小就彼此认识，类似的家庭环境和相同的爱好、性格使她们成了好朋友。Leah和Maria的母亲从小就教她们说中文，所以这两个混血美女都会说流利的中文。她们母亲经常在聚会时，在Leah和Maria的面前描述故乡的美丽风光，Leah和Maria耳濡目染，也都很向往能够回到母亲的故乡- 那片美丽的土地旅游。
　　Leah和Maria的父母本来打算要陪她们一起旅游，但是这两个女孩从小就养成了独立的性格，根本不愿意在父母的管束下旅游。无奈的父母只能和她们约定，等到Leah和Maria年满16岁，才能自己去别的国家旅游。
　　所以，一等到年满16岁，这一对好朋友就迫不及待地乘着学校放假的机会回到了她们的母亲们曾经居住过的这座城市。临出发的时候，Leah和Maria的父母一再叮嘱这两个不谙世事的女孩要注意安全，一定要住在闹市区的宾馆，不要轻易和陌生人打交道。但是这Leah和Maria来到异国他乡，看到了这里的美丽的风光和别样风情，兴奋的心情使这两个天不怕地不怕的女孩早就把父母的叮嘱抛到了脑后。她们想在这里多玩一段时间，所以，为了节约旅费，她们不打算住在昂贵的闹市区宾馆，而转而打算租一间偏僻一些的民房。
　　本来外国人要在这里租房，要经过一番复杂的手续，还要向警署报备，但是好在Leah和Maria都会说一口流利的中文，而且混血儿的模样和当地人也很相象。
　　Leah和Maria找了一家中介公司，编了两个当地人的假名字，假称自己是来旅游的外地学生，想要租一间民房，但是身份证件丢了，希望中介能够通融一下。两个可爱小美女哀求使中介公司的中介无法抗拒，所以没有费多少周折，Leah和Maria很快就通过中介找到了一间房子。Leah和Maria去看了一下那间房子，房子虽然偏僻，但是却很舒服，而且隔音很好，有两个房间和一个起居室，Leah和Maria可以各住一个房间，而且房租不贵。
　　Leah和Maria也见到了房东，房东是一个和善的年轻男人，看到这两个明媚的小美女，房东紧张得连手都不知道放哪里好。Leah和Maria对房子非常满意，马上就付了定金，用假名字登记租下了这套房子。
　　房东接过订金，显得很开心，不但主动支付了本来应该由Leah和Maria承担的那部分中介费，而且还把电话号码留给Leah和Maria，殷勤地对两个女孩说：「你们如果有什么要帮忙的，记得找我，能帮得上的我一定帮。」
　　这个房东几乎每天都会带好吃的水果和当地小吃给Leah和Maria，而且还经常帮她们打扫房间，搬运行李。Leah和Maria本来就很喜欢交朋友，没过几天，她们就和房东混熟了。Leah和Maria告诉房东她们其实是混血儿，是从国外来的，还把她们冒充当地人用假身份租房的小花样也当笑话讲给房东听。房东看着这两个笑得花枝乱颤的女孩，也跟着一起大笑起来。
　　但是，Leah和Maria如果知道房东这时是为什么大笑，她们可就笑不出来了。其实，这个房东就是那些男人中的一个成员，这间房间是那些男人备用的一个藏身之处，暂时出租只是掩人耳目，为了不引起警察的注意。当这个男人看到活泼可爱的Leah和Maria时，马上就被她们吸引住了。所以他一直殷勤地讨好Leah和Maria，想以此获得她们的信任，并且寻找下手的机会。
　　果然，毫无防备之心的Leah和Maria很容易就相信了他，而且把她们是混血儿和她们用假身份租房的事情还都告诉了他。房东马上就意识到，因为Leah和Maria使用了假名字登记租房，即使是这两个女孩就这样失踪，警方也无法查到她们的下落，也就是说，下手的时机已经成熟了。所以他才和Leah、Maria一起大笑起来，而Leah和Maria还蒙在鼓里。
　　而正当房东在想找什么机会绑架这两个女孩，享用他们性感的肉体时，Maria突然连连咳嗽了起来。Leah连忙轻轻拍着Maria的背，用西班牙语和Maria交谈了几句，然后转向房东说：「有件事情想要麻烦你一下，你也看见了，Maria这两天有些感冒，本来我们安排了明天去附近远足观光，但是她身体不好，明天想在家休息。我明天要去游览，不能在家照顾她，而且因为我们也都没有手机，Maria有事想找我的话也不方便。能不能麻烦你明天来照顾一下Maria呢？」
　　房东大喜过望地赶快答应：「好的！好的！」
　　这样的天赐良机可千万不能错过，房东连夜联络了他的同伙们。
　　第二天早上，房东一大早就到了Leah和Maria的家门口，正看见Maria穿着一套粉红色的蕾丝睡衣从牛奶箱里拿了她订的牛奶。房东看到Maria穿着睡衣的可爱样子，阴茎马上膨胀了起来，而Maria看到房东，想起自己还穿着睡衣，少女的羞涩使她马上俏脸通红。
　　为了化解Maria的尴尬，房东接过Maria手中的牛奶瓶说：「快进去，外面凉。你朋友已经出门了？」
　　Maria一边进门，一边回答：「Leah刚刚出门，我准备弄点早饭吃，然后继续休息。」
　　房东关心地对Maria说：「我来帮你弄牛奶，你先去弄面包吧。」
　　说着，他拿着牛奶瓶，走进厨房里。
　　Maria有些不好意思地说了声：「谢谢。」，就转身去给桌子上的面包涂果酱。房东打开牛奶瓶的盖子，把牛奶倒在杯子里。这时，房东悄悄地回头看了看Maria，他看见Maria正在专心涂果酱，没有看他。房东回过头来，乘着Maria没有看见，悄悄地从身上拿出一片药，放进牛奶里，然后再把牛奶放在微波炉里加热。
　　加热以后，房东把杯子拿出来，递给Maria，然后他一边和Maria聊天、问Maria有没有感觉身体好些，一边看着Maria就着面包把牛奶喝光了。只过了几分钟，Maria就觉得突然头晕目眩，她对房东说：「我有点头晕。看来是病还没好。」
　　房东心中暗喜，知道是药力发作了，他装作关心地对Maria说：「那赶快躺在床上睡一会儿吧。」
　　Maria听话地回到了自己的房间，羞涩的少女还没有忘记关上房门。Maria躺到了床上，马上就睡着了，而且在药力影响下睡得不省人事。房东轻手轻脚地用他的房门钥匙打开房门，走进房间，坐在Maria的床边，轻轻地叫着Maria的名字：「Maria，Maria。」
　　房东的声音越来越响，直到他确认Maria已经被药力麻醉，怎么也不会惊醒她时，他的脸上露出了淫笑。他走到起居室，打开了大门，早就在门外等候的7个男人马上走了进来，他们跟着房东走进Maria的房间。男人们看见熟睡的Maria只穿着睡衣侧卧着，她的玉臂、玉腿都裸露在外面，而丰满的乳房也是若隐若现。
　　看着床上这幅美女春睡图，这些男人的阴茎全都高高地勃起了，他们围到床边，几只大手抓住了Maria的身体，为了防止惊醒Maria，他们小心翼翼地把Maria的身体翻过来，割断她的睡衣的带子，把她的睡衣割开，从她的身体上扯了下来。
　　这些男人没有想到Maria在睡衣里面居然还穿着内衣，这些男人只能一边看着Maria的胸罩包裹着她的双乳和她内裤下面若隐若现的阴户，一边强忍着自己勃发的性欲，继续小心翼翼地割开这个保守羞涩的女孩身上的胸罩，再把她的内裤也割开，并且从她身上扯了下来。终于，Maria一丝不挂地躺在了床上。
　　Maria赤裸的胴体更是无比诱人，让那些男人几乎无法忍耐。男人们强忍着把Maria的手腕分别用铁链绑在床头的两个角上，接着，他们又把Maria的脚踝分别用铁链绑在床尾的两个角上。
　　同时，他们在床边上又架起了一架录影机。等一切都安排好了，房东拿出一瓶喷雾剂，刚要朝着Maria喷，突然他又拿起被扔在地上的Maria的内裤，恶作剧般的塞进了Maria的嘴里，然后才用喷雾剂朝着Maria喷了一下。
　　喷雾剂的药力使Maria从昏迷中慢慢醒过来，由于药物的影响她还有一些头疼。Maria吃力地睁开眼，看见那些男人站在她的身边，淫笑着看着她，她吓了一跳。Maria突然发现自己已经一丝不挂，她惊叫着想要用手臂遮蔽自己赤裸的身体，却发现自己的手脚都被铁链捆绑着，动弹不得，甚至嘴也被塞住了，只能发出「唔唔」的声音。
　　那些男人看见Maria醒了过来，便开始淫笑着走向她，而那台录影机也开始朝着Maria的身体拍摄。Maria害怕地拼命挣扎着，却看见了房东就站在床边。Maria「唔唔」地向房东求助，却看见他淫笑着迅速地脱下了衣裤，露出了他双腿之间那个高高勃起的丑陋的东西，爬到了Maria的床上。
　　Maria终于明白了这个男人的意图，她绝望地拼命地挣扎着、喊叫着，但是Maria的四肢都被用铁链捆绑着，根本无法挣脱，只是发出「叮叮当当」的金属声，而她的喊叫声也因为嘴里塞着的内裤而变成模糊的呜呜声。Maria挣扎的时候，她身体曲线的起伏和双乳的跳动却更加使那些男人性欲亢奋。
　　房东用力按住Maria的腰肢，然后坐在Maria的身边，用他的双手在Maria的身体上上下摩挲着，特别是她的乳房和她的阴户，他用力地把她的双乳轮流压扁，又用手指一根一根地拔掉了Maria的十几根阴毛，看着Maria因为疼痛而紧蹙的眉头，听着Maria发出的「唔唔「的呻吟声，他的性欲越来越亢奋了。
　　房东站起身来，跪在Maria的双腿之间，用手把Maria的屁股托高，把他的双腿垫在Maria的屁股和大腿下面。这男人放开Maria的屁股，用双手用力揉搓着Maria的乳房，让Maria忍不住发出含糊不清的呻吟声。
　　男人硕大的阴茎已经顶在Maria的阴户上，他看着Maria因为恐惧而扭曲的美丽脸庞，淫笑着说：「我最喜欢听美女挨操时候的惨叫声。其实，当我看到你和你朋友的时候，就已经想要听着你们的惨叫声，好好地操你们了。现在就先听你是怎么叫的吧。」
　　说完，这男人把Maria嘴里的内裤拉了出来，又马上把他已经勃起、充血的阴茎插进了Maria柔嫩的阴户，阴户被侵入的疼痛使Maria大声哭喊起来。但那个男人却感觉到了Maria的阴道口特别地紧窄，他停下了动作，得意地淫笑起来：「哈哈哈，原来你还是个小处女，小洞居然这么紧。」
　　那男人把自己的阴茎插进了Maria异常紧窄的阴道口，用力地一顶，却只是把Maria的阴道口微微撑开了一点点，男人的阴茎也只有小半个龟头顶进了Maria的阴道里。那男人又用力向前一顶，阴茎撑开阴道口的痛苦使Maria继续惨叫起来。
　　那男人也觉得很惊奇，他已经在Maria的阴户里连续顶了两下，居然连他的龟头还没能完全插进Maria的阴道口。那男人用力抓住Maria的腰肢，深吸一口气，用足全身力气把腰往前一顶。Maria撕心裂肺地惨叫起来，那男人的脸上却泛起了得意洋洋的淫笑。那男人感觉到Maria的阴道口已经被他的龟头完全撑开，他的龟头已经整个侵入了Maria从未被侵犯过的阴道里。
　　那男人低下头，看着Maria的阴户和插在里面的阴茎。一缕殷红的鲜血从Maria的阴户里一点点流了出来，顺着男人的阴茎向下流，最后一滴滴地滴落在床上。「小美人，你已经不是处女了。」
　　看到标志着失身的处女血，那男人兴奋地对他面前疼得不停惨叫着的Maria说：「我接下来可要好好操你了，准备好挨操吧。」
　　那男人一边说，一边双手抓紧Maria的腰，继续用力地把阴茎一下一下地向前顶。虽然这个男人已经攻破了Maria的处女膜，把阴茎上最粗大的部位- 龟头插进了Maria的阴道里，但是，Maria的阴道壁仍然阻挡着他阴茎的前进，男人只觉得自己的龟头顶在一面柔软的肉墙上，而且Maria的阴道非常干燥，没有分泌出哪怕一点点液体来润滑那男人的插入，只有Maria的那一点点处女血可以起到一点润滑作用，所以，那男人阴茎的推进非常地不顺利。
　　而正因为如此，这个男人阴茎的每次推进也都给Maria带来非常大的痛苦，每次他推进一点，Maria就会疼得发出哀鸣甚至是惨叫。
　　经过几十次残忍的推进以后，那男人终于把他的大半支阴茎都插进了Maria的阴道里。Maria的阴道壁紧紧地缠绕在这个男人的阴茎上，疼痛使她的阴道不时地抽搐着，也同时挤压着这个男人的阴茎。虽然这样的感觉让这个男人非常满足，但这时那个男人已经累得满头是汗，他的阴茎也是又累又疼，要不是被Maria紧窄的阴道包裹着、挤压着，他的阴茎也早就疲软下来了。而这时的Maria更是已经疼得浑身瘫软，全身上下都已经动弹不得，只剩下了呻吟和惨叫的力气。
　　「真的太紧了。这个妞是不是性冷淡啊？怎么一点也不湿？」
　　那个男人双手抓着Maria的双乳，喘着粗气说，「不过不管怎么说，这个混血小美人的苞还是被我给开了。」
　　这男人说到这里，心中一动，低头看着自己的阴茎几乎已经全部插进了Maria娇嫩的阴户里，而Maria身下的床单上，洒满了星星点点的血滴，已经连成一片。
　　看到Maria的处女血，这个男人的欲望又一次高涨起来，他的阴茎也随之膨胀开来，他感受着Maria阴道的紧窄，淫笑着说：「好了，就这样吧，我要享受享受了。」
　　那男人抓住了Maria的腰晃动起来，随着Maria凄惨的呻吟声，男人的阴茎在Maria紧窄的阴道里抽插了起来。
　　阴茎被阴道紧紧包裹感觉使这个男人没有抽插多久就忍不住在Maria的阴道里射精了，在Maria委屈的号啕大哭当中，这个男人疲惫却得意地把阴茎从Maria的阴道里抽了出来，他得意地抚摸着Maria的阴唇，看着自己的精液混合着处女血丝从Maria的阴户里慢慢地流出来。
　　然后另一个赤身裸体的男人爬上床来，前一个男人恋恋不舍地离开了Maria的身体，他一边从床上下来，一边对那个正在猥亵地看着Maria身体的男人说：「这个小妞操起来很累，一点也不湿。」
　　「这怪你心太急了。」
　　那个男人得意地说，「那么嫩的处女怎么能直接操呢？女人是要好好玩的。好好看着，跟我学着点。」
　　说着，这个男人也跪在Maria的双腿之间，他的手马上伸到Maria的大腿根部，摩挲着她的阴户。Maria感觉到那个男人正在玩弄她的私处，不安地扭动着身体，想要躲避。那男人的手抓住了Maria的阴户，然后他的中指伸进了Maria的阴唇中间。阴道口被指甲摩擦的感觉让Maria尖叫了起来，那男人更加得意地说：「看着吧，这妞马上就要湿淋淋的了。」
　　但是无论他的手指怎么拨弄Maria的阴道口、尿道口、大阴唇、小阴唇，Maria只是哭喊着剧烈地扭动着身体，下身还是那样干燥，甚至那男人想要用手指刺激Maria的阴蒂时，却发现女孩的阴蒂一点也没有膨胀的迹象，还是象一颗珍珠一样藏在阴蒂包皮的下面。
　　「奇怪。」
　　那个男人疑惑地说，「难道真的是性冷淡？这么漂亮的美女，太可惜了。」
　　正当这个男人面露惋惜的时候，他的小指正好滑过Maria的肛门。就在这一瞬间，Maria的娇躯突然一震，脸上也浮起了红晕。这男人察觉到了Maria的身体反应，哪会轻易放过，他一边继续玩弄着Maria的阴户，一边把另一只手的手指试探地按在Maria的肛门上，顿时，Maria全身微微地震颤起来。
　　那男人的手指在Maria的肛门旁边紧一圈松一圈地揉搓着，Maria身体的反应也变得越来越明显。Maria满脸绯红，美目紧闭，一边忍不住发出呻吟声，一边慌乱地哭喊着：「不，不要啊。」
　　但是Maria的身体却逐渐不听使唤，在那男人手指的挑逗下，不仅是Maria的整个臀部颤抖了起来，Maria的整个下半身也轻轻颤动着，她的乳头也开始膨胀，全身上下都浮起淡淡的红晕。而这时，那男人放开抓住Maria阴户的手，他用来拨弄Maria阴道口的中指指尖，已经有一点点被液体沾湿的痕迹。那男人满意地淫笑着：「原来你的敏感带在屁眼旁边，要玩你的屁眼你才会湿。」
　　Maria的母亲平时对她家教很严，所以Maria对性的所知也不是太多，平时她上厕所用手纸擦拭肛门的时候，虽然也曾经感觉到异样的快感，但是Maria始终没有多想，从没有想到肛门周围居然是自己的性感带。此时Maria被那男人玩弄得难以自控，狼狈得恨不得当场死去。
　　但是那男人并不准备放过她，男人的手指又重新伸进了Maria的阴唇，他的两根手指同时在Maria的阴道口和肛门上来回搓动，时紧时松时轻时重。Maria紧闭着双眼，她的呻吟声越来越令人销魂。她的阴道口已经渐渐张开而那男人的手指也在Maria的阴道口触碰到了她已经膨胀起来的阴蒂。
　　Maria的身体不自觉地颤抖着，口中忍不住呻吟出声，那男人促狭地用指甲刮擦着Maria的阴蒂，随着Maria的哭喊声，她的全身剧烈颤抖起来，温暖的液体混合着处女血丝从Maria已经张开的阴道口里流了出来。那男人的手终于停止了动作，他得意地把手放在Maria面前，用拇指从中指指尖上拉出一条透明的银线，淫笑着说，「看，这不是就已经湿透了嘛。」
　　Maria从身体的兴奋当中渐渐冷静了下来，她看着男人手指上沾染着的自己的体液，羞耻地转过头去，闭上眼睛，抽噎着哭了起来。「小美人别哭啊。」
　　那男人继续淫笑着说，「接下来就轮到我玩你了，我一定会让你好好舒服舒服的。」
　　那男人说着，就把自己早已勃起的阴茎插进了Maria的阴户，Maria的阴道口已经被玩弄得张开了，这个男人的阴茎很顺畅地就插进了Maria的阴道里。
　　在Maria的哭喊和呻吟声中，那个男人得意地在Maria的阴道里抽插着，他享受着Maria的阴道的蠕动和阴道里体液的润滑，足足蹂躏了Maria十几分钟才发泄了他的兽欲。这时，Maria已经昏死过去了。
　　Maria再一次疼得醒过来的时候，她身上已经没有一点点力气了，而她手脚上的铁链也已经都被解开了。Maria正跪趴在床上，有一个男人正跪在她的身后，双手抱着Maria的屁股，他的阴茎已经插进了Maria的肛门里，正在凶狠地肛奸她。Maria觉得自己的肛门象撕裂般的疼痛，虽然她的敏感带是在肛门周围，但是粗暴地插入肛门的肛奸产生的剧烈疼痛让Maria完全无法感到一点点快感。
　　她悲惨地哭喊着，但是那男人却更加变本加厉地蹂躏着她的处女肛门。Maria很快就被这个男人弄得再次疼得昏死过去。就这样，Maria被这些男人糟蹋得一会儿醒过来，一会儿被奸得昏过去，一会儿又被折磨得醒过来，一会儿又被奸得昏过去。
　　Maria最后一次醒过来时，已经没有男人压在她的身上。Maria动弹不得地躺在床上，觉得浑身上下疼得象散了架一样，身上到处黏糊糊的，沾着很多精液，嘴上还带着一个口交球，嘴里到处都是腥臭的精液，她的阴道和肛门都已经被那些男人折磨得火辣辣地疼。Maria看见墙上的钟，已经是晚上7点多了，也就是说，她已经被这些禽兽折腾了8个多小时，Maria忍不住抽泣着流下了眼泪。
　　这时，几个赤裸的男人冲进房间，按住Maria的手脚，又捂住了Maria戴着口交球的嘴。Maria看见房东穿戴整齐，正拿着手机一边走进房间一边得意地说：「Maria？Maria很好呀，刚吃了晚饭，现在正在休息，我去叫她。」
　　然后房东装模做样地朝着床上的Maria喊：「Maria…Maria…」
　　可能是Leah在电话里叫房东不要去打扰Maria，房东又说：「好的，我不叫她，让她好好睡。那你快回来吧，我可准备了惊喜等着你呢。」
　　Maria想要出声警告Leah，但是她的嘴上戴着口交球，又被那些男人捂着，只能发出微不可闻的声音，她只能眼睁睁地看着房东挂上了电话。房东淫笑着看着Maria说：「你的朋友刚才在车上问别人借了手机打电话回来说还有5分钟就到家了。刚才你昏过去的时候，我又叫来了6个男人，等下我们就要给她一个惊喜，我们也会象操你一样好好操她的。」
　　说着，房东和几个男人走了出去，而剩下的三个男人把Maria房间的门关好，但是留下一条缝，然后他们爬到床上，继续玩弄着Maria。房东和另外10个男人从Maria的房间里出来以后，那些男人们全都躲进了Leah的房间里，把门关紧，而房东坐在起居室的沙发上等待着Leah。
　　Maria的房间里传来Maria若有若无的呻吟声和哭泣声，让房东欲望难耐，更加急切地盼望Leah快点落入他们的陷阱。不过好在房东并没有等多久，门口就传来了钥匙在锁孔里转动的声音，Leah背着双肩包推门走了进来。Leah的俏脸上还带着远足观光的兴奋，她看见房东坐在起居室的沙发上，高兴地边和他打招呼，边放下背上的双肩背包。
　　房东站起身来，一边接过Leah的背包，一边微笑着问：「远足好玩吗？」
　　「可好玩了，我今天看到了许多从来没看到过的好玩东西。」
　　Leah兴奋地说道，突然她想起Maria，「Maria的身体好些了吗？」
　　「Maria好些了，」
　　房东把Leah的背包放在沙发上，指着Maria的房门，「刚刚已经回房间去睡了。」
　　Leah看见Maria的房门没有关紧，就走过去想去把门关好。这时，Leah听到Maria的房间里隐约地传来呻吟声和哭声，一边关心地问：「Maria，你怎么了？身体不舒服吗？」
　　一边想要推开Maria房间的门，进去看望一下Maria。
　　但是当Leah的手刚刚触碰到Maria房间的门把手时，一条手臂从她的背后伸过来，牢牢地抓住了她，另一只手把一块手帕按在她的脸上，Leah只闻到一股奇怪的气味就失去了意识，她的身体软绵绵地瘫软下来。房东的手臂环绕着这个美女的身体，得意地淫笑起来。
　　躲在Leah房间里的那些男人们听见房东的淫笑，也都一脸淫笑地走出了房间，他们七手八脚地抓住Leah的四肢和身体，把Leah抬进了她的房间。Maria正在自己房间里被两个男人的阴茎同时插入肛门和嘴里玩弄着，Maria隐约听到起居室里传来的Leah的说话声和笑声，她拼命地想要大声发出呻吟声和哭喊声来警告Leah，但是她的嘴里戴着橡胶口交球，口交球上的那个孔也被男人的阴茎填满了，再加上房间隔音效果好，只有一点点模模糊糊的声音可以透过房间的门缝传到起居室里。
　　但是似乎Leah还是听到了Maria的声音，Maria觉得Leah的声音似乎离房门越来越近，但是突然，Leah的声音没有了，取而代之的是房东和那些男人的淫笑声，Maria知道，Leah一定也已经落入了他们的魔掌。Maria只能流着泪，继续呻吟着承受着房间里这几个男人的轮流蹂躏。
　　而Leah被那些男人人事不省地抬进她自己的房间里。那些男人先把Leah的两条腿放在她的床上，一个男人也坐到了她的床上，他从背后抱着Leah的上半身，让Leah靠在他的身上。这个男人抓住Leah身上穿着的红色T恤，另一个男人把Leah的双臂抬了起来，T恤被那个男人向上扯，T恤从Leah的头上脱了出来，又被那男人继续向上扯，直到整件T恤被从Leah的双臂上褪了下来。
　　没有了T恤的遮蔽，Leah的上半身肌肤和她的胸罩都暴露在这些男人眼前。Leah的乳房虽然不如Maria丰满，皮肤也不如Maria白，但是她的腰肢比Maria更细，而且她的双腿也更加细长，蜜色的身体里似乎蕴藏着拉丁美人特有的野性，和Maria相比，Leah的身体显得别有一番风情。
　　Leah身后的那个男人搂着Leah的香肩，看到了Leah的胸罩里面那对小巧挺拔的乳房和Leah迷人的蜜色肌肤，他一边咽着口水，一边解开Leah的胸罩。而这时，另外两个男人正在对付Leah腿上的牛仔裤。Leah双脚上的旅游鞋和袜子很方便地就被脱了下来，牛仔裤的扣子和拉链也很容易就被那些男人解开，但是那条牛仔裤紧紧地包在Leah的下半身，很难脱下来。
　　两个男人抓住Leah牛仔裤的裤腰使劲向下拉，但是Leah弹性十足的屁股挡住了他们的动作，牛仔裤包在Leah的屁股上，勾勒着她美好的身材曲线，但是就是纹丝不动。正在那两个男人抓着牛仔裤的裤管使劲往下扯的时候，另一个男人到厨房拿来了一把专门用来处理骨头的剪刀。男人们小心地把剪刀的刀锋塞进Leah的裤腰里，然后剪开了她的牛仔裤，这样一来，这条牛仔裤就被那两个男人轻而易举地从Leah纤细修长的双腿上扯了下来。
　　Leah穿了一套类似比基尼泳衣的内衣裤，胸罩和内裤都是由几条细细的布条连接着几块布片组成的。抱着Leah上身的那个男人很容易地就解开了Leah的胸罩，把它扔到一边，然后，那男人淫笑着把双手绕到Leah胸前，各自抓住Leah的一只乳房，玩弄了几下。然后，这个男人恋恋不舍地放开这对小巧可爱的乳房，站起身来，把Leah的上半身平放在床上，把Leah的双臂向床头方向伸直，然后用手铐和铁链把Leah的双手分别固定在床头的两个角上。
　　与此同时，另一个男人用剪刀剪断了Leah内裤两侧的两根细带子，Leah的内裤就变成了一块布片，被那男人从Leah的身体上扯了下来，在Leah的阴毛下面，那些男人可以若隐若现地看见她诱人的阴户。Leah的双脚脚踝被戴上了脚镣，然后，那些男人分开她的双腿，用铁链把Leah的双脚分别固定在床尾的两个角上。这样，Leah就象Maria一样，被禁锢在床上手脚都动弹不得，根本无法挣扎。
　　象在Maria房间里一样，那些男人在Leah的床边上又架起了一架录影机。一切就绪以后，房东脱光自己的衣裤，又拿出那瓶喷雾剂，爬到了Leah的床上。Leah昏昏沉沉的，突然闻到一阵奇怪的气味，这种气味让Leah的神智慢慢地清醒过来。
　　Leah渐渐地听到耳边传来阵阵笑声，但模模糊糊地听不真切。Leah慢慢地睁开眼睛，眩晕让她一时间什么也看不清。视线渐渐清楚以后，Leah第一眼就看到房东的脸凑在她的面前。「啊！」
　　Leah被房东的脸上那淫亵的表情吓了一大跳，手脚挣扎着想要逃开。但是Leah马上就发现她的手脚都被牢牢地束缚住了，都无论她怎么挣扎都没有办法逃脱。
　　「别白费劲了，」
　　房东听着Leah手脚上铁链剧烈晃动的声音，用手指抚摩着Leah的脸庞，淫笑着对Leah说，「小美人，还是乖乖地陪我们玩玩吧。」
　　「放开我！」
　　Leah突然张开嘴，向房东的手指一口咬下去。房东忙不迭地抽回手指，狠狠地看了看Leah，然后用手抓住Leah的左乳，用力一捏。「啊！」
　　一阵疼痛使Leah忍不住叫出声来，而这时Leah才发现自己已经一丝不挂，她害怕地喊叫起来，「你…你要干什么！」
　　「哼哼，刚才你不是挺厉害的嘛。」
　　房东看到Leah害怕的样子，更加兴奋地用力揉搓着她的乳房，在Leah的叫声中，房东继续得意地说，「等下我操你的时候，看看你还能不能那么厉害。先给你看看我的家伙，你受得了吗？」
　　说着，房东放开了Leah的乳房，双腿分别跪在Leah身体的两边，直起腰来，他抓着自己早就已经勃起的阴茎在Leah眼前摇摆起来。这是Leah第一次看见男人的阴茎，她又惊又怕又害羞，满脸通红。房东一边象示威一样在Leah眼前不停晃动着他紫红色的硕大阴茎，一边淫笑着对Leah说「你在委内瑞拉有没有看见过老外的家伙？是不是更大？会不会觉得我不能满足你？」
　　而Leah这时已经被她眼前这个丑陋而凶恶的东西吓得脑海一片空白，根本说不出话来。
　　「你放心，这里有11个男人，足够可以满足你了。」
　　房东看见Leah的表情，知道这个小女孩已经被吓住了。而这时，房间里的另外10个男人也都一丝不挂地围到Leah的床边，淫笑着打量着这个混血小美女赤裸的胴体。房东站起身来，重新跪在Leah的双腿之间，他的一只手轮番抓住Leah的乳房玩弄着，另一只手伸到Leah的双腿之间，抓住Leah的阴户，轻轻拍打着。
　　房东手掌接触到Leah阴户的一瞬间，阴户被突然袭击的感觉使Leah的身体冷不防颤抖了一下，随后，房东有节奏的轻轻拍打也让Leah不安地扭动身体，并且发出轻声的呻吟。Leah身体的反应让房东很满意，房东的手掌抓紧Leah的阴户，一根手指伸进了Leah的阴唇里。
　　房东的手指开始在Leah的阴道口和阴蒂上轻轻地挤按着，随着他这样的动作，Leah的身体作出了激烈的响应，Leah开始全身微微颤抖，身上的皮肤也渐渐变成粉红色，Leah的呻吟声也越来越急促，声音越来越响。房东感觉到Leah的阴道口马上就变得湿润了，他停止手上的动作，把手指从Leah的阴唇里抽出来。
　　看着指尖上的透明体液，那男人淫亵地笑了起来：「嘿嘿，小妞，你的身体还真敏感，一碰就湿，和你的朋友可是完全不一样哦。」
　　Leah这时正在喘息着从身体的兴奋中冷静下来，听到房东这样说，突然想到Maria。刚才Leah一醒来就发现自己被捆绑，马上又被房东侵犯，极度紧张当中，没有想到Maria现在怎么样了。现在听房东这么一说，估计独自在家的Maria已经遭到了他的毒手。
　　「Maria…你把Maria怎么了？」
　　虽然已经感觉不妙，但是Leah仍然怀着侥幸想从那男人嘴里得到不一样的答案。
　　「那个小美人啊？嘿嘿，她今天可被我们给操翻了。」
　　房东继续淫笑着对Leah说，「刚才你进门的时候不是还听到她挨操时候的哭声吗？现在她正在隔壁她自己的房间里挨操呢。等下我们也会象操她这样好好操你，操到你哭。哈哈哈哈…」
　　在那男人的狂笑声中，Leah悲伤地哭泣着，为Maria受到的残忍蹂躏，也为了她自己将要面对的悲惨命运。
　　房东狂笑着把手指又一次伸进了Leah的阴唇里，再次拨弄着Leah的阴道口和阴蒂。Leah的身体比一般女孩更加敏感，而那男人的手指触碰的阴道口和阴蒂更是她身体上最敏感的部分，随着那男人手指的轻轻摩擦，Leah感觉到就象是有一阵一阵的电流从她的身体上流过，让她的身体不由得微微颤抖着。
　　虽然Leah并不愿意被那男人强奸，但是她的身体却背叛了她的意识，Leah的身体正在她的呻吟声中热切地回应着男人的挑逗，而且身体被挑逗产生的阵阵快感正通过神经不停地输送到Leah的大脑，迅速地侵蚀着她的意志。
　　那男人的手指还在Leah的敏感带上磨蹭着，他感觉到Leah的阴道口已经打开，而Leah阴道里分泌出的体液已经完全浸湿了他手指的第一个指节。
　　那男人的手指从Leah的阴道口稍稍向上移，碰到了Leah已经充血膨胀的阴蒂，他用手指用力按住Leah的阴蒂，在Leah难以自制的呻吟声中，那男人觉得Leah的阴道里渗出了更多体液。
　　那男人知道Leah的身体已经被他挑逗得兴奋了起来，他满意地抽出手指，用双手抓住Leah的腰，把她的身体抬高，用自己的双腿垫在Leah的屁股和大腿下面，稍稍调整了一下Leah阴户的位置以后，用两根手指分开Leah的阴唇，把自己的阴茎插进了Leah已经完全湿润的阴道里。
　　虽然已经有足够的润滑，但是未经人事的阴道被阴茎插入的胀痛感仍然让Leah疼得惨叫起来。那男人这时也已经感到Leah阴道的紧窄，甚至男人的龟头也被Leah的阴道壁包裹着，一时前进不得。「难道？」
　　那个男人的双手抓着Leah的腰，看着Leah因为疼痛而扭曲的俏脸，有些兴奋地问道，「难道你也是个处女？」
　　Leah紧闭着嘴，不肯回答他。
　　「不说？」
　　那男人稍稍把阴茎向后退了一点，「没关系，反正我马上也就知道了。」
　　说着，那男人猛地一用力，腰向前一顶，在Leah阴道里面体液的润滑下，他的龟头顶开了Leah的紧缩的阴道壁，他的阴茎几乎完全插进了ah的阴道里。Le一阵撕裂的剧痛使Leah惨叫着拼命挣扎，想要把自己的身体蜷缩起来，想要躲开那个男人插入她身体的阴茎，但是Leah手脚上的手铐、脚镣和铁链牢牢地禁锢着她的身体，Leah根本无法摆脱她身上那个男人的肆虐。那个男人一边双手用力按住Leah拼命扭摆的饿身体，一边低下头，看着自己的阴茎插在Leah的阴户里，他慢慢地把阴茎退了出来，不出他所料，阴茎上果然沾染着一缕缕鲜红的血丝。
　　「原来这个妞也是处女。」
　　那男人兴奋地喊了起来，他的双手放开Leah的腰肢，抓住Leah的双乳揉搓起来，「刚才我看你那么容易就湿了，还以为你已经被老外干过了呢，原来还没被男人操过。那今天就由我来让你初次品尝男人的滋味吧。」
　　说着，那男人的阴茎也重新完全插进Leah的阴道里，并且向Leah阴道的更深处推进着。而身体的疼痛和失身的痛苦已经使Leah哭成了一个泪人。
　　由于从小Leah和Maria就受到她们的母亲的传统教育，再加上长大以后，父母看管得也很严，她们一直都非常洁身自好，和男朋友也是发乎情，止乎理。没有想到她们严守的贞洁今天却在这里都被这个男人的阴茎摧毁了。
　　很快，那个男人的阴茎已经完全插进了Leah的阴道里，男人的龟头顶到了Leah的子宫口上。子宫口遭到冲击让Leah的全身一阵颤抖，一种奇怪的感觉让Leah忍不住发出了呻吟声。那男人也感觉到Leah的阴道突然蠕动起来，而且阴道里还分泌出了更多的体液，使他的抽插更加顺畅。
　　那男人心中一动，调整了一下角度，把阴茎向上慢慢地抽出来，男人的阴茎摩擦着Leah的阴道和阴蒂，一种奇怪的感觉从Leah的下身向她的全身蔓延开来，Leah的全身都酥软下来，嘴里的哭叫声也变成了低声的呻吟。
　　那男人看着Leah的反应，知道她的身体已经开始感受到快感，于是，他又把他的阴茎慢慢地插进Leah的阴道里，阴茎同样摩擦着Leah的阴道和阴蒂，同样的感觉让Leah酥软的身体继续在她的低哼声中微微颤抖着，那男人的阴茎全部插进了Leah的阴道里，他的龟头再次磨蹭着Leah的子宫口。
　　Leah的身体抖动着，身上的红晕越来越多，嘴里用颤抖的声音发出一连串呻吟声，那男人甚至可以感到Leah的子宫口也微微张开了。那男人继续抽插着，他的阴茎不停地在Leah的身体里最敏感的部位上顶撞、磨蹭着。Leah的双眼紧闭，眉头也皱了起来，全身都跟着那男人抽插的动作和节奏颤抖着，而嘴里还连绵不断地发出令人心猿意马的呻吟声。
　　Leah身体感觉到的快感已经完全遮掩住了处女膜破裂的疼痛，而且Leah的意志也已经完全被她身体的本能所压制，Leah的敏感体质使这个可怜女孩完全沉入欲望的深渊当中，她的身体被那男人玩弄着，却还不能自制地不停作出迎合的反应。
　　那个男人的阴茎在Leah紧窄的阴道里不停地抽插着，不停地翻搅着Leah的敏感部位，他享受着Leah温暖湿润的阴道时不时蠕动着包裹住他的阴茎的美妙感觉，他的龟头一次又一次顶撞在Leah的子宫口上，每一次都让Leah颤抖着发出带着哭叫的呻吟声，Leah的子宫口渐渐地张开，而那男人的身体也越来越兴奋。
　　直到那男人的龟头不知道是第几次顶到Leah的子宫口，一阵剧烈的快感传遍那男人的全身，精液从他的阴茎里喷了出来，通过Leah已经完全张开的子宫口，全部射进了Leah的子宫里。
　　那男人得意地抽出阴茎站起身来，看着阴茎上的血丝，看着床单上的点点落红，还有Leah阴户里慢慢流出的精液里混合着的一丝丝红色，得意地对Leah说：「你们两个的第一次都是我的了，从此以后，你们就再也不是处女了。哈哈哈哈…」
　　Leah的身体还没有完全冷静下来，但是已经恢复了一些神智，听到那男人无耻的宣言，想到自己被破坏的纯洁，Leah的眼泪又落了下来。Leah刚刚失身，身体的兴奋退去以后，她的下身象撕裂一样地疼，稍稍一动更是疼得揪心。
　　但是那些男人没有打算放过Leah，夺走Leah初夜的男人刚从Leah的床上下来，另一个男人就爬到床上，顶替了他的位置。那男人马上就压在Leah的身体上，把他的阴茎也插进了Leah刚刚被蹂躏过的阴道里。Leah一边哭喊，一边徒劳地挣扎着。
　　那男人的双手抓住了Leah的双乳，手指拨弄着Leah已经被刺激得膨胀起来的乳头，同时，男人的阴茎也在Leah的阴道里抽插了起来。硕大的阴茎摩擦着Leah的阴道，刺激着Leah身体上最敏感的部位，Leah的身体在这样的刺激下又渐渐兴奋起来，她颤抖着发出一阵阵呻吟声，她的阴道蠕动着迎合着男人的抽插。这个男人在Leah的身体上发泄了欲望以后，另一个男人又扑向了Leah……
　　Leah天生的敏感体质使她无法抵抗那些男人的淫辱，每一个男人的阴茎在Leah的阴道里摩擦都能让她的身体兴奋得不能自制，而感官的刺激也完全压制住了她的屈辱和反抗的意识，使Leah的身体违背她的意志，积极地迎合着那些男人的抽插。等到房间里的11个男人都在Leah的阴道里发泄过以后，已经过去了三个多小时。
　　而Leah已经全身上下一点力气也没有了，她瘫软在床上，双眼紧闭着，一声不吭，全身大汗淋漓，还有淡淡的红晕没有完全褪去，身下的床单已经被她阴道里流出的体液和精液浸透了，Leah的双腿还没有从刚才暴虐的轮奸当中恢复过来，正在不由自主地微微抖动着。
　　这时，夺走Leah初夜的那个男人经过了几个小时的休息，一边看着Leah被那些男人们轮流强奸的样子，一边听着Leah的呻吟声和哭叫声，早就已经重新性欲高涨，他的阴茎也已经高高勃起。那男人又一次爬到Leah床上，看到Leah的阴户已经一片狼籍，阴唇红肿，白浊的精液正从Leah的阴户里慢慢流出来，精液已经糊满了她的阴户，阴毛也被精液粘在一起。
　　那男人从床头柜上的纸巾盒里抽出几张纸巾，想要把Leah的阴户稍微清理一下，然后再次把阴茎插进Leah的阴道里，玩弄她敏感的诱人肉体。男人的手拿着纸巾，淫笑着慢慢地擦掉Leah阴毛上粘着的精液，Leah感觉得到男人的手正按在她的阴户上慢慢移动着，但是她除了流泪，什么也不能做。
　　那男人又擦了几下，突然，他的手停了下来，他淫笑着把手里的纸巾团成一团，扔到旁边，把手指伸到Leah的双腿之间，按在她的肛门上得意地说：「我差点忘记了，你还有个洞没有开苞呢。」
　　Leah意识到这个男人想要肛奸自己，惊恐地睁开双眼喊叫着：「不要！救命！不要！」
　　而这个男人已经开始兴奋地解开Leah手脚上的手铐脚镣，把Leah的身体翻转过来。
　　Leah虽然想要抗拒这个男人的动作，但是刚才遭到轮奸时，Leah的奋力挣扎和她身体的激烈反应已经耗尽了Leah的体力，她的手脚软绵绵的，一点力气也使不出来，Leah只能绝望地哀求着那个男人。但是Leah的哀求却让那个男人的欲望更加强烈，他把Leah的身体翻了过来，让Leah双腿分开，背朝天跪在床上，Leah用双肘支撑着自己的上半身，她的屁股自然地撅了起来。
　　那男人在Leah身后跪了下来，就跪在Leah的双腿中间，他的双手从背后抱住Leah的小屁股，双手的大拇指用力分开Leah的肛门，他的龟头顶着Leah的肛门得意地说：「小妞，准备好再开一次苞吧。」
　　Leah痛苦地摇着头，苦苦地哀求着，而那男人残忍地淫笑着把阴茎往Leah的肛门里一顶。肛门被大力冲撞使Leah的身体也向前一冲，她的双肘无法再支撑她的上半身，Leah的双手趴在了床上，而她的脸也直接贴在床上。那个男人抱着Leah的屁股，惊奇地看着自己的阴茎居然一点也没能插进她的肛门里，Leah的肛门很小，就算被男人的手指分开也远远比不上男人阴茎的粗细。
　　那男人抱住Leah的屁股，又用力顶撞了几下，他的阴茎还是无法进入Leah的肛门里，反倒是把他自己的龟头撞得生疼，而Leah的肛门也被撞疼了，她趴在床上小声哭泣起来。「妈的，真见鬼了。」
　　这个男人眼看无法肛奸Leah，恨恨地叫骂起来，「这两个妞，一个洞洞特别紧，一个屁眼特别小。」
　　原来，Leah生来肠道就特别细，她的粪便一般也很细，所以Leah的肛门也就长得很小，即使是刚才被那个男人用手指掰开到最大极限的时候，大概也只有一般男人一根半手指直径的大小，而这个男人的阴茎有大约三根手指那么粗，所以这个男人连龟头也根本就插不进去。
　　正当Leah以为可以逃脱肛奸的厄运时，另一个男人走到床边，把一根橡胶管子一样的东西拿给抱着Leah屁股的那个男人看，对他说：「别着急嘛，哪个女人的屁眼是不能插的？用这个试试看。」
　　抱着Leah屁股的那个男人看到这根管子，突然又兴奋地淫笑起来：「对对对，我忘记了我们还有这个好东西，正好在这妞身上试试。」
　　说着，这个男人就又用双手的大拇指用力掰开Leah的屁股，而另外那个男人就把那根管子慢慢地插进了Leah细密的肛门里，那根橡胶管还不如男人的一根手指粗，所以，在Leah的低声呜咽当中，男人很容易地就把管子插进了Leah的肛门里。这根管子插进Leah的肛门以后，那个男人放开了Leah的屁股，这样一来，Leah的肛门就紧紧地包裹着这根管子。
　　那个男人抓住管子的一头，把一个袖珍打气筒连接在管子上，然后开始朝管子里打气。才打了两下，原本一直趴在床上流泪的Leah就睁开了眼睛，重新用双肘支撑起自己的上半身，然后回过头来，惊恐地看着身后的那个男人。
　　「怎么样，小美人，是不是觉得屁眼里面涨涨的？」
　　那男人淫笑着看着回过头来的Leah，继续说，「你的屁眼那么小，根本不能玩，这可不行，所以我们现在就来给你的屁眼扩张一下。哈哈哈…」
　　那男人狂笑着继续用手里的打气筒不停地打气。Leah觉得肛门里的涨痛感越来越强，她疼得哭喊着伸出手向自己的屁股后面抓去，想要把那根管子从自己的肛门里抽出来。
　　几个男人马上围到床边，他们一边用力按住Leah的手脚，一边拨弄着Leah的乳房和阴户，猥亵着她。Leah的手脚无法动弹，只能哭叫着忍受那些男人的猥亵和肛门里越来越强的涨痛感。
　　那个男人还在继续向橡胶管里充气，这根橡胶管一头连接着打气筒，另一头是封死的，这样一来，用打气筒朝橡胶管里打气的时候，橡胶管就会膨胀起来，现在橡胶管已经在Leah的肛门里鼓了起来，膨胀成象橄榄的形状，而随着那男人继续充气的动作，橄榄形变得越来越圆，Leah的肛门也被扩张得越来越大，她的哭喊声也越来越悲惨。
　　终于，橡胶管的膨胀把Leah的肛门扩张到了极限，随着那男人的再一次充气，Leah的肛门被活活涨裂了，在Leah撕心裂肺的惨叫声中，鲜血从她肛门上的伤口里喷溅出来，一滴滴落在床单上。那男人终于停止了充气，拔掉了连接在橡胶管上的打气筒。一股气流从橡胶管里喷了出来，Leah肛门里鼓起来的橡胶管马上就瘪了下来，那个男人把橡胶管从Leah的肛门里抽了出来。
　　而Leah的肛门已经不可能恢复原状了，她的肛门已经被扩张得大了一倍都不止，鲜血不停地从肛门上撕裂的伤口里流出来。那男人非常满意地看着Leah被残忍地扩张的肛门，重新用双手抱住Leah的屁股，把自己的阴茎插进了Leah的肛门里，这次，Leah被扩张过的肛门没有再成为这个男人的障碍，他享受着成为第一个肛奸Leah的男人的征服感，他的阴茎开始顺利地在Leah的肛门里抽插起来。
　　而Leah则在男人的阴茎插入她肛门以前，就已经疼得昏死过去了。当Leah被肛门的剧痛惊醒时，她发现那些男人已经给她的嘴上戴上了口交球，一个男人正用双手抓着Leah的头发，把阴茎通过口交球上的孔插进Leah的嘴里不停地顶撞着她柔软的舌头，而另外一个男人正从后面抱着Leah的屁股，把他特别粗大的阴茎插在Leah受尽蹂躏的肛门里不停地抽插着……
　　Leah和Maria被各自关在自己的房间里，被那些男人们轮流强奸、蹂躏、玩弄、虐待，这样的折磨一直持续到第二天凌晨，那些男人乘着凌晨，把已经被糟蹋得昏死过去的Leah和Maria装进口袋，抬上汽车，掳回了他们的老巢，然后更多男人继续轮奸她们。
　　Leah和Maria被折磨得死去活来，直到那些男人在她们身上得到了尽情发泄以后，Leah和Maria又被关进了另一间牢房里，她们这才看见了彼此的悲惨模样。
　　Leah和Maria被那些男人摆成奇怪的姿势捆绑着：Leah躺在地上，双手被手铐束缚在固定在地上的两个铁环上，还是动弹不得，双腿弯曲着，分得很开，阴户完全没有任何遮掩，Leah的双脚被脚镣直接铐在固定在地上的两个铁环上，一点也不能动。
　　Maria就在离开Leah不远的地方，她的双腿也分得很开地跪在地上，脚踝也被脚镣直接铐在固定在地上的两个铁环上，Maria的腹部趴在一个冰冷的金属台子上，一根铁链捆绑着Maria的腰，紧紧地缠绕在金属台子上，使Maria的腰肢也动弹不得，Maria的双手撑在地上，支撑着自己的身体，手腕也被手铐直接铐在固定在地上的两个铁环上，她的一对丰满的乳房向下垂着，看上去显得更大更诱人。
　　虽然她们的身体已经经过清理，那些男人已经擦掉了她们阴户上和阴毛上沾着的精液，但是Leah的阴道里仍然有精液慢慢流出来，她肛门上的伤口还在流血，精液流到Leah的大腿根部，和肛门的血丝混合在一起。而Maria的乳房上到处是那些男人肆虐所留下的痕迹，而她的阴道里也有精液流出来，白浊的精液顺着Maria的大腿慢慢地向下淌，看上去更让男人蠢蠢欲动。
　　牢房里有很多赤身裸体的男人正围着她们，淫笑着看着Leah和Maria的身体上，由他们留下的凌虐的痕迹。「小美人，刚才挨操的滋味怎么样？」
　　那个夺走Leah和Maria贞操的男人得意地说，「刚才这么多男人轮流操你们，应该觉得满足了吧？」
　　Leah和Maria想到刚才被这些男人轮奸的痛苦和羞辱，伤心地哭泣着。
　　「哭什么呀，以后又你们哭的时候呢。从今天开始，你们就是我们的性奴隶。以后每天都会有这么多男人轮流操你们，你们身上的每一个洞洞都是让我们操的，你们要乖乖地伺候我们。明白了吗？」
　　那个男人继续得意地说，「其实你们身上的每个洞都已经被我们操过了几十次，以后多让几个男人操也没什么损失。只要你们乖乖地听话，我们会温柔地操你们，但是如果不乖，我们还有各种花样会让你们后悔当初投胎做女人。」
　　接下来这个男人没有拿出性奴契约，而是骑到了Leah身上，用手抓住Leah的头发，抬起她的头，把自己的阴茎放在Leah眼前，说：「做性奴的第一课就是主动给主人口交，快乖乖地张开嘴，用舌头舔我的家伙。」
　　Leah看着男人丑陋的阴茎，想起刚才阴茎插入自己的身体，夺走自己贞操的那终身难忘的痛苦，紧闭着嘴，流着泪把脸侧过去。
　　Leah看见另外一个男人跪在Maria面前，正淫笑着抓着她的头发，把阴茎在Maria的脸上来回蹭，看来也是在逼Maria主动为他口交，而Maria看来也似乎不情愿做出那么羞耻的举动，她和Leah一样侧过脸，正在哭着挣扎着。
　　抓着Leah头发的那个男人饶有兴趣地看着Leah和Maria的抗拒，原来这些男人一直在研究如何更好地让他们的性奴们更加顺从，于是他们找到了更好的方法：男人可以用暴力把阴茎插进女孩的阴道、肛门强奸她们，也可以用暴力在女孩的乳沟里进行乳交，但是如果不用口交球，而只凭借暴力把阴茎插进女孩的嘴里，如果女孩不主动配合，是很难舒畅地口交的，甚至还有被女孩咬伤阴茎的危险。只有女孩主动配合才能非常顺利地完成口交，也就是说，如果一个女孩主动给男人口交，就表示她的意志已经完全服从于这个男人。所以这些男人就逼着Leah和Maria主动给他们口交，以此彻底摧毁她们的反抗意志。
　　但是Leah和Maria显然不愿意向这些男人屈服，她们根本就不愿意接触男人们肮脏的阴茎。「果然很不配合嘛，不过我们有办法。」
　　抓着Leah的头发的那个男人狞笑着说，「放心，我们这次不会用口交球的，用那个就没意思了，你们一定会主动用你们的小嘴服侍我们的。不过既然你们现在表现得这么不愿意，我们只好让你们吃点苦头了。」
　　说完，男人放开了Leah的头发，另一个男人也放开了Maria。这时，在旁边看着的那些男人淫笑着走了过来，围住了Leah和Maria。一个男人走到Leah身边，蹲下身来，对Leah说：「小妞，我们给你们分别准备了特别节目，让你们好好爽爽。刚才操你的时候发现你的身体很敏感嘛，稍微操两下就湿透了。」
　　那个男人淫笑着看着Leah，而Leah害羞地想要转过头去，头发却被那男人抓在手里，那男人继续得意地说，「这么敏感的身体呢，那接下来你可有得受了，你看这是什么？」
　　那男人指着自己的阴茎对Leah说。
　　Leah看到那男人的阴茎上，在龟头后面的位置上套着一个奇怪的东西，像是一个橡皮圈，上面全都是黑色的软毛。「这个东西叫羊眼圈，是用类似羊的睫毛的软毛做的。」
　　那男人继续淫笑着说，「我们每个人都戴了这玩意，想想看，等下你挨操的时候，有这样柔软的毛一下一下刷着你最敏感的地方，会是什么感觉？不知道你能挺多久呢。哈哈哈…」
　　Leah听着那男人的介绍，不由得魂飞魄散，哭喊着哀求起来：「求求你，放过我吧…不要…」
　　「谁让你不肯乖乖地做性奴呢，」
　　那男人放开Leah的头发，站起身，走到她的双腿之间重新跪下，把龟头伸进Leah的阴道口，说，「你就好好尝尝这滋味吧。」
　　那男人把阴茎插进了Leah的阴道里，羊眼圈上的细毛也随之刷着Leah的阴道，一种像触电一样的酥麻感觉让Leah忍不住大声地呻吟起来，Leah的阴道蠕动着，分泌出大量体液。那男人感觉到Leah的阴道变得越来越湿润，兴奋地羞辱着Leah，「刚插进去就湿啦？没想到你身体那么淫荡，真是天生的妓女。」
　　那男人一边说着，一边继续在Leah的阴道里抽插起来，羊眼圈的软毛也随着他的阴茎的动作来回刷着Leah非常敏感的阴道。Leah不停地呻吟着、挣扎着，她的身体不由自主地扭动着，身上已经浮现出了大片红晕。那男人每次抽插的时候，羊眼圈上的一圈软毛都肆意地翻弄着Leah阴道里的敏感带，软毛的刷动不放过Leah阴道里的任何一点地方，男人的每一次抽插都让Leah感觉到有一股股电流从自己的阴道里蔓延到全身，当软毛刷到Leah的阴蒂的时候，那种强烈的刺激更让Leah全身颤抖，大脑一片空白，她只有大声呻吟着不停求饶。
　　Leah的阴道剧烈蠕动着，同时也不停地按摩着那个男人的阴茎。男人享受着这样消魂的刺激，没有多久，他的阴茎就停止抽插，在Leah的阴道里一下一下地跳动着射出了精液。男人把阴茎从Leah的阴道里抽出去的时候，很多透明的体液也从Leah的阴道里渗了出来，滴落到Leah身下的地板上。
　　阴道里没有软毛的撩拨，Leah的身体得到了短暂的轻松，但是还没有等Leah的身体放松下来，另一个男人的阴茎又套着羊眼圈插进了Leah仍然在微微蠕动的阴道里，软毛的刺激又使得Leah忍不住大声呻吟起来。
　　那男人只抽插了几下，Leah就已经浑身酥软，手脚痉挛起来，她的阴道被撩拨得蠕动得越来越快，同时也本能地分泌出越来越多的体液，Leah的阴道甚至已经无法容纳这么多的体液，那男人阴茎的每次动作都会让一点体液混杂着前一个男人射出的精液从Leah的阴道里流出来，从Leah的身体上向下滴落，在地上渐渐积聚起来。
　　那男人享受着Leah阴道的蠕动，阴茎的抽动越来越快，羊眼圈上的软毛带对Leah身体的刺激也越来越强，软毛密集地反复刷过Leah的阴道和阴蒂，Leah感觉到身体里有一种就象快要爆炸一样的感觉正在变得越来越强。
　　随着这种感觉高涨到了顶峰，Leah忍不住全身绷紧，紧闭着双眼仰起头来，大声呻吟着。而那个男人这时候也感觉到Leah的阴道一下子收紧，紧紧地箍住了他的阴茎，男人的阴茎被箍得动弹不得，同时，Leah的阴道深处涌出很多温暖的体液，也包裹住了男人的龟头。
　　那男人的阴茎突然被Leah的阴道挤压，又加上Leah的体液浸润他龟头的美妙感觉，那男人这时忍不住在Leah的阴道里射精了。过了一会儿，Leah的身体才渐渐松弛下来，那男人一边把自己的阴茎从Leah渐渐松开的阴道包裹里抽了出来，一边淫笑着看着全身都已经变成粉红色的Leah说：「小妞，你高潮的时候好骚呀，刚才应该是你第一次高潮吧？舒服不舒服？」
　　Leah听到这个男人的话，才意识到自己的身体刚才不由自主地达到了性高潮，她从来没有想到自己人生当中第一次性高潮竟然是在被强奸的时候来到的，看着这个男人得意的淫笑，Leah痛苦地闭上眼，把头扭向一边，眼泪从她紧闭的双眼中流了下来。
　　而这时，第三个男人又扑向了可怜的Leah，又一支戴着羊眼圈的阴茎插进了Leah的阴道里抽插起来，羊眼圈上的软毛又开始来回刷着Leah敏感的阴道和阴蒂，正在屈辱地哭泣着的Leah又被这样的刺激折磨得呻吟着浑身颤抖起来。虽然Leah的理智并不情愿，但是她的身体还是被刺激得一次又一次地沉浸在性高潮的兴奋当中……
　　而正当那些男人用羊眼圈折磨体质敏感的Leah时，羞涩的Maria也正在一旁遭到那些男人的玩弄和虐待。一个男人蹲在Maria的面前，手里拿着一个白色的东西给她看，得意地问Maria：「小妞，你知道这是什么吗？」
　　Maria怯怯地看着男人手里的东西，这是一根细长的塑料棒子，一头连着一个稍大一些的橡胶球，看起来有点象一个捣碎东西用的木杵。
　　Maria从来没见过这样的东西，但是她知道这些男人会用这东西来折磨她，所以害怕得不敢出声。「果然是个乖巧的姑娘啊，连这个也不认识。」
　　那男人看到Maria不知道他手里的是什么东西，更加得意地笑了起来。他打开了塑料棒上的一个开关，「嗡嗡」的声音响起，那个橡胶球开始剧烈地转动、震颤起来。
　　「现在知道这是什么东西了吗？这就是专门用来让女人舒服的按摩棒。」
　　那男人淫笑着看着Maria说，「现在就让你享受一下吧。」
　　说着，那男人走到Maria身后，跪在Maria的双腿之间，把震动着的按摩棒按在Maria的阴户上。
　　一阵突如其来的剧烈震动使Maria叫出声来，但是她马上就闭上了眼睛和嘴，忍受着按摩棒在她的阴户上的震颤。那个男人看到按摩棒的震颤并没有刺激到Maria阴户，只是得意地一笑，然后慢慢地把按摩棒移向Maria的肛门。
　　Maria感觉到按摩棒正在缓缓地向她的肛门移动着，马上就明白了这些男人想用按摩棒刺激她的敏感带，Maria想到刚才一个男人用两根手指刺激自己的敏感带就让自己那么狼狈，而这些男人现在要用这样剧烈震动的按摩棒刺激自己的敏感带，马上就一边哭喊着哀求那个男人，一边拼命挣扎着。可是Maria的全身都被牢牢地禁锢着，根本就无法摆脱。
　　那男人用一只手就轻松按住了挣扎着的Maria，他的另一只手抓着按摩棒，把橡胶球伸进Maria的臀部，按在Maria的肛门上。高速震颤的按摩棒使Maria的整个臀部都晃动起来，Maria的敏感带被按摩棒的抖动剧烈刺激着，一种强烈的快感瞬间就从Maria的肛门蔓延到了她的全身，Maria呻吟着，全身上下的皮肤渐渐地浮现出淡淡的粉红色，Maria的身体不再剧烈挣扎，而是变成了微微战抖和轻轻地扭动。
　　那个男人握着按摩棒的手柄轻轻地转动着，变化着按摩棒刺激Maria肛门的角度，在Maria越来越娇媚的呻吟声中，看着Maria身体的变化，得意地淫笑着。在按摩棒的刺激下，Maria的身体已经完全被本能所控制，她的阴道里分泌出越来越多的体液，甚至已经从阴户里流了出来，滴落到了地上。
　　Maria身后的那个男人突然关掉了按摩棒，并且把按摩棒从Maria的臀部抽出来。Maria这时已经被按摩棒折磨得全身酥软、香汗淋漓，正当Maria低着头喘息的时候，这个男人又蹲在她面前，男人用手指勾住Maria的下巴，把她的头抬了起来，另一只手拿着另外一根按摩棒给Maria看，和前一支不同的是，这支按摩棒的顶端不是橡皮球，而是一个软毛做成的毛球。
　　「小妞，想想看，这些毛一根根刷过你屁眼的时候，会有多爽啊。」
　　说着，这个男人打开了按摩器的开关，那个毛球在Maria的眼前震动着飞快地旋转起来。「不！不要！」
　　Maria看着在眼前转动的毛球，不敢想象被这样刺激的感觉，只能苦苦哀求着，「求求你，放过我吧。」
　　「谁叫你们不肯乖乖地做性奴，不肯乖乖地给我们口交呢。」
　　那个男人站起身来，他听见一旁传来的Leah的呻吟声，转过头看了一眼，然后淫笑着看着Maria继续说，「你看看你的朋友吧，她也正在被这种毛刷得欲仙欲死呢。」
　　Maria把头转向一旁的Leah，她看到一个男人正跪在Leah的双腿之间，他的阴茎正插在Leah的阴道里抽插着，而Leah正一边大声呻吟着，一边皱紧眉头，看上去极其痛苦，而Leah的身体也不受控制地抖动着。这时，这个男人已经又一次跪在Maria的双腿之间，他用一只手抓住Maria的身体，另一只手把按摩棒上的毛球伸进Maria的臀部，按在Maria敏感的肛门上。
　　几百根软毛飞快地旋转着刷过Maria的敏感带，剧烈的刺激使Maria一下子仰起头，大声呻吟起来，而这样的刺激也使得Maria阴道里分泌出了越来越多的体液，体液从Maria的阴户里溢了出来，不断地滴落到地上，在地上汇聚成了一片小水洼。Maria觉得天旋地转，她的五脏六腑似乎都被那支按摩棒带动着搅动起来，身体的本能已经压倒了一切理智，快感在Maria的身体里不断地堆积着，直到Maria突然全身绷紧，仰起头发出消魂的呻吟声，许多体液也从Maria的阴户里涌了出来，全都滴到地上，落进地上那一大片她的体液当中。
　　当Maria从她人生中第一次性高潮中渐渐平复的时候，才发现那支可怕的按摩棒仍然在肛门上不停地转动、震颤着，继续刺激着她的敏感带。可怜的Maria只能被按摩棒上的软毛刺激得痛苦地呻吟着，无法抗拒地一次又一次被送上性高潮……
　　Leah和Maria被那些男人用羊眼圈和带软毛球的按摩棒继续折磨着，每一个男人都在戴着羊眼圈奸污了Leah以后，又去拿着按摩棒玩弄Maria。在长达几个小时的折磨中，那些男人不断地刺激着这两个混血美女的敏感带，使Leah和Maria的身体不由自主地越来越兴奋，让她们的身体不停地出现性高潮，即使Leah和Maria被折磨得昏过去，也会很快被身体的兴奋唤醒，继续在这样的折磨当中煎熬。
　　Leah和Maria都被这样的残忍虐待折腾得连续高潮，全身大汗淋漓，生不如死。在那些男人玩弄够了Leah和Maria以后，他们终于暂时停止了这样的残忍虐待。
　　Leah和Maria的身体都瘫软了下来，无数次性高潮已经耗尽了她们的体力，现在Leah和Maria全身上下已经一点力气也没有了，她们的嗓子也因为不停地呻吟、哀求而变得嘶哑Maria阴道里面流出来的体液已经在她身下的地板上积聚成了一大滩，而Leah的身下除了从她阴里流出来的体液以外，还掺杂着很多男人的精液。
　　「怎么样？这滋味好受吧？「」一个男人看着筋疲力尽的Leah和Maria，淫笑着说，「我现在再给你们一个机会。如果愿意乖乖地做性奴，就用嘴好好伺候我们。如果还是不愿意，那么，就只好再让你们好好舒服舒服了。」
　　Leah和Maria只是轻声哭泣着，一句话也不说。「看来刚才苦头吃得还不够。」
　　那男人狠狠地说，「那就等着受罪吧。」
　　Maria听到她的身后又传来熟悉的「嗡嗡」声，想到刚才被折磨得生不如死的痛苦经历，Maria吓得魂不附体，连忙抬起头来哭喊着哀求那个男人：「不要，不要再折腾我了，求求你们。」
　　「我也不想糟蹋你这个小美人，」
　　那个男人继续淫笑着说，「但是谁让你不乖呢？不乖当然就要被教训了。」
　　Maria听见「嗡嗡」声离自己越来越近，她实在无法再承受这样残忍的虐待，只能哭着向这些男人屈服：「我…我乖…我愿意服侍你们。」
　　屈辱的泪水从Maria紧闭的双眼中流了下来。
　　这个男人淫笑着一挥手，Maria身后的「嗡嗡」声消失了。而这时，另一个男人正蹲在Leah的双腿之间，用两支手指分开Leah的阴唇，另一只手上拿着一个羊眼圈，把软毛塞进Leah的阴道口里轻轻地晃动着。Leah发出「啊」的一声呻吟，她的下半身马上微微颤抖起来，阴户里也流出了更多的体液。
　　「还嘴硬，」
　　那男人看着Leah身体的剧烈反应，淫笑着说，「还是你的身体诚实，原来已经被弄得一碰就有反应了。如果再用羊眼圈操上你几个钟头，不知道你是先被活活操死还是先被操疯。哈哈哈哈…」
　　Leah心酸地哭了起来，她心里其实也清楚，自己已经无法承受再一次这样的虐待，但是她的自尊让她无法做出主动口交这样屈辱的事情。
　　正在Leah心里乱成一锅粥的时候，她听到Maria哭着向那些男人屈服了，而就在这时，那个男人手里羊眼圈的软毛在Leah的阴蒂上来回刮擦起来，好友的屈服加上敏感带被刺激的感觉使Leah的心理也彻底崩溃了，Leah呻吟着发出了屈辱的哭喊：「不…我受不了了…不要再折磨我了…我…我愿意…服侍你们。」
　　听到Leah的屈服，那个男人满意地把羊眼圈从Leah的阴户里拿了出来。然后，另外一个男人淫笑着对Leah和Maria说：「终于想明白了？这样就对了嘛，乖乖地做我们的性奴，就不用那么辛苦地受刑了。你们只要好好伺候我们，迎合我们，让我们操得舒服，我们会温柔些对你们的。」
　　那个男人看着已经因为屈辱而泪流满面的Leah和Maria，继续得意地说，「首先，你们要记得，以后要自称奴隶，要叫我们主人。主人要什么时候操你们，就什么时候操你们。主人要你们摆出什么姿势，你们就要乖乖地摆出什么姿势。主任要操你们哪个洞，你们就要主动用哪个洞来迎合主人。反正只要听话，主人就不会为难你们。但是如果不听话，我们可有很多种刑法，可以一种一种地用在你们身上。」
　　那男人阴冷的语调吓得Leah和Maria不寒而栗。「现在，主人问你们，」
　　那男人继续对Leah和Maria说，「奴隶们，你们愿意不愿意给主人口交？」
　　Maria泪流满面，抽泣着小声说：「奴隶…愿意…给主人…口交。」，Leah也只能痛苦地闭着眼睛，用颤抖的声音轻轻地说：「奴隶…也愿意…为主人口交。」
　　那些男人看到这两个可怜的小美女已经放弃了尊严，向他们屈服，都得意地淫笑了起来。男人们解开了Leah和Maria手脚上的束缚，让她们跪在地上，两个男人分别站在Leah和Maria的面前，淫笑着把他们已经勃起的硕大阴茎凑到Leah和Maria的脸上。Leah和Maria已经无力反抗，她们只能屈辱地张开她们的嘴，含住了两个男人的阴茎。
　　但是因为Leah和Maria俩之前从来没有给男人主动口交过，仅有的口交经历就是在被这些男人轮奸时，男人们给她们戴上口交球，然后通过口交球上的那个孔，把阴茎插进Leah和Maria嘴里抽动、射精，所以Leah和Maria这时只是用嘴含住男人硕大的阴茎。不知道应该怎样继续。
　　「原来你们还不会用嘴伺候男人啊？」
　　Leah面前的这个男人兴奋地说，「不要紧，我来教你。来，先慢慢地把我的家伙往你嘴里吸，对，轻轻地吸…不要用牙齿碰，然后再慢慢地吐出来一点，然后用你的舌头慢慢舔…对，好好舔…恩，舔得真舒服…」
　　Leah就跟随着这个男人的指挥，慢慢地吞吐着他的阴茎，同时用舌头轻轻地舔拭着男人的龟头，Leah柔软的嘴唇包裹着男人的阴茎，温暖的舌尖触碰着男人的龟头，让这个男人非常受用。
　　Leah在男人的指导下很快就学会了口交，但是一旁的Maria却碰到了麻烦。虽然Maria面前的男人也在教Maria怎样给男人口交，但是这毕竟是Maria人生中第一次主动含住男人的阴茎，紧张、害怕和屈辱的心情再加上Maria的青涩和害羞使她的动作显得非常笨拙，吞吐的时候完全不连贯，舔拭动作也很僵硬，甚至她的牙齿还经常笨拙地刮蹭在男人的阴茎上。
　　Maria面前的男人被她的牙齿刮得生疼，他把阴茎从Maria的嘴里抽出来，把Maria推倒在地上，恶狠狠地问：「臭婊子！你是不是又想要尝尝按摩棒的滋味了？」
　　Maria倒在地上害怕得瑟瑟发抖，看见她脸上惊恐的表情和她惊慌的眼神，还有眼睛里流下的泪水，那男人相信Maria决不敢存心弄疼他，应该是因为紧张才学不会口交。
　　于是那男人命令Maria重新跪在地上，再次把阴茎伸进了Maria的嘴里。但是Maria经过刚才这一吓，更加紧张了，虽然她已经很小心，但是她的牙齿还是刮疼了那男人的阴茎。那男人怒冲冲地再次把阴茎从Maria的嘴里抽了出来，Maria看到那男人脸上生气的样子，吓得赶紧跪在地上求饶：「主人…我…哦不是…奴隶真的不是有意的…求求你…不要…」
　　那男人看见Maria楚楚可怜的样子，更觉得性欲高涨，于是，他躺在地上，指着自己高高勃起的阴茎对Maria说：「既然你学不会，我们就换个方式吧，你乖乖地坐在上面，好好伺候主人。」
　　Maria看着那男人的阴茎，流着泪骑在那男人身上，一只手抓住男人的阴茎顶在自己的阴道口，想到被那些男人用按摩棒折磨的痛苦滋味，只能不顾自己的羞涩，双眼一闭，向下一坐。
　　刚才那些男人刺激Maria的敏感带的时候，Maria特别紧窄的阴道口已经被刺激得张开了，所以男人的阴茎很容易就插进了Maria的阴道里。男人的阴茎插进Maria的阴道口的时候，Maria忍不住呻吟起来，她清楚地听到自己的呻吟声，Maria的脸马上就变得通红，Maria不好意思地把右手食指弯曲起来放进嘴里，想要不发出呻吟声。
　　但是那男人这时却不耐烦地用手抓住Maria的腰上下摇晃了起来，Maria虽然把手指塞在嘴里，但是还是忍不住发出了呻吟声，那男人一边摇晃一边对Maria说：「就这样动，就这样一上一下地动。明白了吗？不想再受罪就乖乖地听话，好好伺候主人。」
　　那男人说完，双手放开了Maria的身体，穿过Maria披散在胸前的长发，抓住了Maria的一对乳房，用力挤按着。
　　Maria坐在男人身上，感觉着男人的阴茎插在自己的阴道里，忍不住哭了起来。但是一想到那些男人残忍的虐待，Maria就只能强忍着屈辱，流着委屈的眼泪，坐在男人的阴茎上，任由那男人的双手玩弄着自己丰满的双乳，主动地扭动着自己的腰肢，让自己的阴道包裹着男人的阴茎不停地蠕动着。
　　而就在Maria屈辱地迎合着这个男人的时候，Leah面前的那个男人已经在Leah嘴里射精了，又热又粘的精液喷射在Leah的嘴里，那男人的阴茎堵塞着Leah的嘴，Leah一时无法把精液吐出来。
　　「乖乖地咽下去，」
　　那男人用手轻轻地拍打着Leah的脸，「要听话。」
　　Leah只能强忍着恶心，咽下了男人那腥臭的精液。那男人这才满意地从Leah的嘴里抽出阴茎，看着因为精液呛进气管而不停咳嗽的Leah说：「这样才乖，记住，以后也要每次都咽下去，除非主人要你吐出来。明白了吗？」
　　另外一个男人早就已经等不及了，他把Leah按在地上，把阴茎插进了Leah的阴道里抽插起来。Leah的意志已经被完全摧毁了，她完全不作反抗，身体也开始迎合着这个男人的抽插。
　　而另一边，Maria身下的那个男人双手放开了Maria的双乳，他的手臂支撑在地上，把自己的上半身撑了起来。然后这个男人对Maria说：「把胸口的头发撩开。」
　　正在竭尽全力扭动身体的Maria乖乖地把胸前披散的长发都拨到自己背后，她那对本来被头发遮掩住的乳房就暴露了出来，这对乳房现在正随着Maria身体的扭动而有节奏地上下起伏着。
　　那男人看着Maria的乳房，又淫笑着说：「现在，自己揉自己的奶子和奶头，要用力。」
　　Maria只好屈辱地用双手抓住自己的双乳揉搓起来，还不时用指甲划过自己的乳头，每一下揉搓都让Maria轻声地呻吟着。那男人欣赏着Maria揉搓自己乳房的香艳情景，他的一支手臂继续支撑着自己的身体，另一只手绕到Maria的身后，手指伸进Maria的臀部，按压着Maria肛门周围的敏感带。
　　敏感带突然受到刺激使Maria惊叫着呻吟起来，她的阴道也马上收紧，紧紧地包裹着男人的阴茎蠕动起来。那男人感觉到了Maria身体的变化，一边更加得意地按压着Maria的敏感带，一边享受着Maria阴道的包裹和上下摇动，这样美妙的感觉使这个男人很快就在Maria的阴道里射出了精液。
　　那个男人坐在地上，用双手抱起已经气喘吁吁的Maria，把她放在地下，而旁边一个早就等候多时的男人马上就从背后抱住Maria，他双手绕到Maria胸前，玩弄着她的乳房，而他的阴茎从后面插进了Maria的阴道里抽插起来，Maria只能一边呻吟着一边承受着这个男人的蹂躏……
　　Leah和Maria又被这些男人轮奸了几个小时，无数次昏死过去，又被男人们的抽插弄醒过来。这些男人给Leah和Maria做了绝育绝经手术以后，把她们关进了关押性奴隶用的牢房。从此，Leah和Maria也象曲樱、赵雪瑶、魏嘉雯一样，成了这些男人的性奴隶。她们的身体被那些男人共同享用。有时，她们浑身上下的每一个孔道，包括嘴、肛门、阴道甚至尿道都同时插着阴茎或是电动阴茎。那些男人们在女孩们的身上恣意排泄着体液和发泄着欲望。而那些女孩们只能在痛苦的呻吟和哀号中接受自己悲惨的命运。
　　Leah和Maria的父母发现联系不上她们以后，向警方报了警。委内瑞拉警方通过国际刑警组织要求当地警方协查，但是因为Leah和Maria在租房时使用了当地人的假身份，警方根本没办法查到她们的行踪，因此，Leah和Maria的失踪也就成了悬案。虽然接连发生的女孩失踪案也引起了警方的注意，但是这些男人作案非常谨慎，没有留下很多线索，而且他们还买通了一些警察，使得警方根本无法找到这些被他们绑架的女孩，只好草草地把她们列为失踪人口了事。
　　落入这些男人魔掌的第六个女孩是当地一家医院里的一个漂亮的小护士，名叫蔡韵琴。她刚从护士学校毕业没多久，才18岁，有一张甜美的脸和一付非常迷人的身材。这些男人中的一个假称自己想要追求蔡韵琴，用钱买通了护士长，从她那里拿到了蔡韵琴的值日时间表。
　　在一个周五晚上，正是蔡韵琴值班。她正坐在办公桌前看一本言情小说，忽然听见有人敲值班室的门：「救命啊，救命啊，出车祸了，救人啊！」
　　蔡韵琴马上放下小说，打开门，只看见一个男人扶着一个浑身是血的人。那个男人可怜兮兮地对蔡韵琴说：「医生，刚才出了车祸，他被车撞了，您快救救他吧。」
　　蔡韵琴忙说：「我只是护士。这样吧，把他先放在椅子上吧，我这就打电话给值班医生。」
　　说完，她就转过头去，想要去打电话。突然，背后伸过来一只手，用一块布捂住她的脸，蔡韵琴闻到一股奇怪的味道，就什么也不知道了。
　　等蔡韵琴醒过来的时候，她发现自己躺在另外一间房间里，身上仍然穿着护士服，蔡韵琴躺在一张床上，手脚都被分开，而且被用绳子捆绑着，分别束缚在床的四个角上。「小美人，你醒了？」
　　蔡韵琴回过头去，看见了刚才那个来求助的男人一丝不挂地站在床边，而他的身后还站着许多赤身裸体的男人。
　　蔡韵琴看到男人裸露的身体，害羞地闭上眼睛，转过头去，这个小护士以前只在学校里看到过男人裸体的照片和模型，这还是她第一次那么近距离地看见真正的裸体男人。「你们是谁？想要干什么？」
　　蔡韵琴闭着眼睛害怕地问。「哈哈哈，你不是看见我们都已经脱光了吗？」
　　那个男人淫笑着，「难道这样还不知道我们要干什么？」
　　蔡韵琴心中一颤，明白了这些男人的可怕企图，带着哭腔哀求起来：「不！不要！我才18岁，还没谈过恋爱呢，求求你们了。」
　　「哦？那就是说，你还是处女咯？好，太好了。」
　　那个男人更加兴奋了，还转过去对他身后的那些男人说，「我就说她还是处女吧？哈哈哈。」
　　他身后的那些男人也都淫笑起来。
　　那个男人又转向蔡韵琴说：「小美人，你觉得我们可能放过你这么漂亮的女孩吗？既然你没有谈过恋爱，那么，我们今天就让你尝尝男人的味道。我们会好好地玩你的，绝对会让你爽个够。」
　　绝望的蔡韵琴哭叫着大声喊叫起来「不！不！救命啊！」。那个男人淫笑着看着她说：「你喊吧，这里是我们的老巢，你喊破喉咙也没用的。」
　　说完，他就扑了上来，开始撕扯蔡韵琴身上的护士服。
　　蔡韵琴虽然拼命反抗，但是却一点用都没有，在蔡韵琴的哭喊声中，她的护士服被撕成了碎布，蔡韵琴身上仅剩的内衣裤也很快被这个男人撕碎了，蔡韵琴的胴体很快就一丝不挂地呈现在这些男人眼前，她的肌肤紧而有弹性，闪亮着青春的色泽。双乳丰满而又坚挺，高高地耸立在她的胸前，双腿之间的阴户覆盖着一层薄薄的阴毛，若隐若现，无比诱人。那个男人看着蔡韵琴赤裸的身体，得意地淫笑起来，而他身后的那些男人也都按捺不住地围了上来。蔡韵琴看到有几个男人拿着录影机和照相机，正在拍摄着她的裸体。她哭着叫喊着：「不要拍！不要拍！」
　　一边拼命地想要遮掩自己赤裸的身体，但是因为手脚都被捆绑着，蔡韵琴腰肢的剧烈扭动一点也没能起到遮掩的作用，反而使自己的身材显得更加曼妙，丰满双乳的摇动也令人血液沸腾。那个撕扯蔡韵琴衣服的男人已经忍耐不住，他猛地扑倒在蔡韵琴的身体上，他的双手抓住了女孩的乳房，蔡韵琴又痛苦又羞涩地呻吟起来。
　　那个男人用力地又搓又揉，蔡韵琴的呻吟声也越来越剧烈。那个男人折磨着折磨蔡韵琴丰满的双乳，他用力地揉搓着，蔡韵琴的双乳都被他捏得变形了，蔡韵琴疼得惨叫起来。那男人听到蔡韵琴的惨叫声，满意地放开手，然后，他站起身来，跨骑在蔡韵琴的胸口，用手抓着自己已经勃起的阴茎，给蔡韵琴看，「你看，这个你认识吗？哈哈。」
　　蔡韵琴羞得闭上眼睛不敢看。「不看也不要紧，反正你马上就会尝到它的厉害了。」
　　那个男人淫笑着说。然后，他拨开蔡韵琴的阴毛，用手指沿着她的阴户上的那一条肉缝上下移动着，使蔡韵琴不自觉地发出呻吟声，「怎么样，你准备好了吗？」
　　那个男人淫笑着看着蔡韵琴。「不！不要！」蔡韵琴明白这个男人马上就要强奸自己，她苦苦哀求着。这个男人重新站起身来，再次把自己的身体压在蔡韵琴的身体上，他的阴茎顶在蔡韵琴的阴道口。
　　「不管你准备好了没有，马上你就不再是处女了。」
　　说着，那个男人把自己的阴茎强行插进了蔡韵琴那刚刚成熟的阴道里，在蔡韵琴的惨叫声中，鲜血从她的阴道里渗了出来，标志着蔡韵琴已经永远失去了她的童贞。而那个男人正在享受着征服蔡韵琴处女身的满足感，蔡韵琴紧窄的阴道紧紧地包裹着那个男人的阴茎，处女膜撕裂的鲜血成了润滑剂，使那个男人的阴茎可以在这个女孩的阴道里自如地抽动。
　　这个男人在蔡韵琴的阴道里用力抽插起来，他的双手也不遗余力地揉搓着蔡韵琴的双乳，蔡韵琴被这样折磨得再也忍不住呻吟起来，而她的呻吟声使那个男人更加兴奋不已。蔡韵琴的阴道口被撑得圆圆的，几乎要被撑得向两边裂开，她的阴户随着男人阴茎的进出而有节奏地一开一合，阴唇不时被男人阴茎的带动向外翻开。
　　蔡韵琴的阴部娇嫩异常，显出一种好看的粉红色，一看就知道未经人事，而现在男人的阴茎却在少女最敏感的阴道里随意肆虐着。在蔡韵琴悲惨的呻吟声中，那个男人更加得意地蹂躏着这个美女小护士，他在蔡韵琴的阴道里抽插了20多分钟以后，才把精液射进了她的子宫。
　　那个男人射精以后，拔出了阴茎，凑到已经泪流满面的蔡韵琴耳边，对她说：「小宝贝，你可真是性感啊。」
　　然后，他站起身来，而一旁的另一个男人淫笑着又爬到了蔡韵琴的床上。「不！不要！」
　　蔡韵琴被糟蹋得头发散乱，全身疼痛，她一边试图挣扎，一边苦苦哀求着。
　　但是蔡韵琴的挣扎和哀求完全是徒劳，那个男人兴奋地把他那令人作呕的阴茎伸到蔡韵琴面前，对蔡韵琴说：「你的小嘴还没伺候过男人吧？来，好好舔一舔。」
　　没想到蔡韵琴咬牙切齿地说：「畜生，你要是敢把这个东西伸进我的嘴里，我就咬掉它。」
　　那个男人没想到蔡韵琴的性格这样刚烈，楞了一楞。但是，他马上就淫笑着从另外一个男人手中接过了一个口交球。
　　那个男人马上把这条口交球的带子系在蔡韵琴的嘴上，然后收紧，让蔡韵琴咬住中间的那个口交球，口交球中间有个洞，那个男人把阴茎插进了这个洞里，然后长驱直入地插进了蔡韵琴的嘴里，虽然蔡韵琴用牙齿非常用力地咬，但是硬橡胶做成的口交球根本咬不动，那个男人的阴茎很顺畅地填满了蔡韵琴的嘴，噎住了她的喉咙，几乎使她喘不过气来。
　　蔡韵琴的舌头无法躲避，舔在那男人的阴茎上，象是在给他作润滑，她又温暖又软又湿的粉舌使这个男人非常舒服，他得意地在蔡韵琴的嘴里抽插起来，很快，他在蔡韵琴的嘴里射了精，由于嘴被堵着，除了一部分精液从蔡韵琴的嘴角溢了出来，其余的大部分精液，蔡韵琴都无奈地咽了下去。
　　受到这样的羞辱的蔡韵琴痛哭起来。这个男人也得意地离开了蔡韵琴的身体。马上第三个男人又淫笑着爬上床，抚摸着花容失色的蔡韵琴。
　　这个男人看着精液混合着处女血丝正从蔡韵琴一片狼籍的阴户里流出来，说：「我不习惯吃剩饭的，我要玩她身上另外一个没有被人玩过的洞。」
　　旁边的两个男人心领神会，他们解开了蔡韵琴的手脚上的绳子，把已经无力反抗的蔡韵琴翻了过来，让她跪在床上。
　　那个男人淫笑着从背后扑向蔡韵琴，他在浑身颤抖的蔡韵琴耳边说：「宝贝，准备好再失一回身吧，会很疼的，哈哈。」
　　说完，他就把阴茎用力地插进了蔡韵琴从未被侵犯过的的肛门。蔡韵琴发出一声惨叫，疼晕了过去，女孩的肛门也迸出了鲜血，那个男人却兴奋地在她的肛门里抽插起来，直到射出了精液。
　　蔡韵琴缓缓醒来时，已经是另外一个男人压在她的背上，男人的阴茎正在她的紧窄的肛门里肆虐着，剧烈的疼痛使蔡韵琴马上又晕了过去。再一次醒来时，蔡韵琴发现自己已经被糟蹋得根本动弹不得了，蔡韵琴正被两个男人夹在中间，她的那对坚挺的乳房正在男人们的手里被挤捏成各种形状，而两个男人的阴茎分别在蔡韵琴的阴道和肛门里同时凶狠地抽插着。
　　被两支巨大的阴茎蹂躏的痛苦使蔡韵琴忍不住呻吟起来，但是她马上发现自己的嘴上仍然戴着那个口交球，而且嘴里全都是滑腻腻的腥臭黏液，她知道那都是那些男人的精液。可怜的蔡韵琴只能发出模糊的呻吟声，流着泪承受着这样的暴虐。
　　她被从一个男人的身下转到另一个男人的怀里，一支又一支阴茎在她身体的各个孔道里不停地抽插着。仅仅几个小时前蔡韵琴还是个纯洁的处女，而现在却已经悲惨地被男人们尽情玩弄。当她的肛门被第三个男人插入的时候，蔡韵琴又失去了意识。当她再次恢复意识的时候，她觉得口交球已经被拿掉了，正有一个男人把阴茎插在她的嘴里发泄着，她想要用力咬断那支丑恶的肉棒，却发现自己连咬的力气也没有了。而同时，从下身传来的疼痛告诉她，自己的肛门和阴道仍然在同时被奸辱着。
　　蔡韵琴很快又昏了过去，这次她醒来的时候，没有男人在强暴她，她被吊在房顶上，全身上下疼的不得了，特别是下身，几乎象火烧一样。而那些男人正在一边看他们拍下的录像带。蔡韵琴看见屏幕上，那些男人正在疯狂地轮奸着已经不省人事的她，他们在她身上拼命发泄着他们的兽欲和精液，蔡韵琴看到自己被轮奸的悲惨模样，忍不住伤心地哭了起来。
　　听见蔡韵琴的哭声，一个男人走到蔡韵琴面前，淫笑着对她说：「我们刚才数了一下，你已经被我们操了50多次。怎么样？过瘾吗？」
　　在蔡韵琴羞辱的哭声当中，那个男人继续得意地说，「反正你也已经被我们操翻了，不如就做我们的性奴隶，好好伺候我们吧。如果你肯伺候我们，我们会对你温柔些的，但是如果你不愿意，那你可就有罪受了。」
　　那个男人说完，得意地看着蔡韵琴，但是蔡韵琴只是一边哭，一边用仇恨的眼神看着他，狠狠地说：「做梦！」
　　「不要紧，我们有的是时间。」
　　那个男人走到旁边，从刑具架上取下一条皮鞭，「你先尝尝鞭刑，如果想通了愿意做性奴就大声告诉我。」
　　说着，这个男人用力地把皮鞭抽打在蔡韵琴赤裸的身体上，蔡韵琴一声惨叫，被鞭子抽的地方火烧火燎一样地疼，疼痛让她忍不住全身颤抖起来，而那男人却毫不怜悯地继续用皮鞭抽打着蔡韵琴的身体。皮鞭每次落在蔡韵琴的身上，这个可怜的女孩都会发出一声惨叫，全身痉挛，身上也会留下一道红色的鞭痕。
　　蔡韵琴被抽打得浑身上下皮开肉绽，好几次疼昏过去。但是当这个男人再度问她愿意不愿意做性奴隶的时候，已经快要虚脱的蔡韵琴还是用虚弱但是坚定的声音说：「不！」。这个男人本以为蔡韵琴只是个柔弱的小护士，没有想到她居然有这么坚强的意志。蔡韵琴的拒绝使这个男人恼羞成怒，他用了最凶恶的方法来虐待这个坚强的女孩。
　　这个男人用带着短刺的电动阴茎插进了蔡韵琴饱受摧残的阴道，然后把电动阴茎旋转的速度调到最快，那支可怕的电动阴茎就这样高速旋转着，搅动着女孩的阴道，折磨着她最敏感的地方，蔡韵琴被折磨得全身拼命扭动着，直到她被折磨得昏过去，而阴道被剧烈刺激而分泌出来的体液顺着电动阴茎流下来，一滴一滴地滴落到了地上。
　　那男人用冷水把昏死过去的蔡韵琴泼醒，然后再加上后庭珠来折磨她，一串钢珠被一颗一颗地塞进蔡韵琴的肛门，蔡韵琴的肛门早就被那些男人的阴茎弄得撕裂开来，每一颗硕大冰凉的钢珠被塞进肛门的时候，蔡韵琴都会疼得皱起眉头，而当那串钢珠全部都被塞进了蔡韵琴的肛门以后，这个男人就会淫笑着用力把这些钢珠向外拽出来。
　　随着蔡韵琴的惨叫声，她肛门上的褶皱都被这些钢珠翻了出来，肛门也被摧残得再次撕裂出血，那个男人按住蔡韵琴的身体，继续残忍地向外拉拽着这串钢珠，这些钢珠被从蔡韵琴的肛门里拉出来的时候，蔡韵琴已经疼得昏了过去，但是她马上又被肛门的疼痛惊醒了，这时候，这个男人正在残忍地一边重新把钢珠再一颗一颗地塞进蔡韵琴流着血的肛门里，一边问蔡韵琴：「想通了没有？愿意不愿意做性奴隶？」。
　　蔡韵琴强忍着阴道里剧烈搅动的电动阴茎的刺激和肛门豁开的剧痛，用剩下的一点点力气发出了几乎听不见的声音：「不…」
　　那男人狠狠地把那串钢珠向外一拽，可怜的蔡韵琴又昏死了过去。
　　这次，乳房上的一阵剧痛把蔡韵琴从昏迷中惊醒，她强撑着睁开眼睛，却看见面前站着另外一个男人，正拿着一支燃烧着的雪茄按在她的丰满的乳房上，随着蔡韵琴的惨叫声，她的乳房上留下了累累的烙印。
　　蔡韵琴的阴道、肛门和乳房都遭到了残忍的虐待，但是无论这些男人用什么残忍的手段来折磨她，蔡韵琴始终都没有向他们屈服。当蔡韵琴不知道是第几次被折磨得昏死过去以后，那些男人只能无奈地把她从房顶上放了下来，关进了一间牢房里。
　　几个小时以后，蔡韵琴从昏迷当中慢慢醒来，全身上下的剧烈疼痛使这个倔强的女孩忍不住哭了起来。蔡韵琴不知道自己还能在这样残忍的折磨当中坚持多久，而且蔡韵琴很清楚，即使自己始终不向那些男人屈服，但是那些男人还是可以凭借暴力和捆绑，肆意地轮奸和凌辱她，肆意地践踏她的尊严，这样毫无希望的将来使蔡韵琴彻底绝望了。蔡韵琴把心一横，看准一个墙角，把眼睛一闭，用力撞了上去，她的眼前一黑，再一次昏了过去。
　　但是让蔡韵琴失望的是，她的自杀没有成功，当蔡韵琴再次醒来的时候，发现自己已经又被吊了起来，头上包着绷带和纱布。
　　「果然很刚烈嘛，还想自杀？可惜啊，你被我们操得实在是没力气了，只撞破了点皮而已。不过这倒提醒了我们。我们已经开始改装所有关性奴隶的牢房，用泡沫塑料覆盖墙面，并且把其他可能用来自杀的工具全部拿走或者焊死，这样就算想死也死不成了。」
　　一个男人走到蔡韵琴面前，得意地对她说，「至于你，我们今天准备了一个全新的花样，看你还能撑多久。」
　　说着，这个男人举起他手里的一根金属棒一样的东西，走到蔡韵琴的背后，把金属棒戳在蔡韵琴的背上，然后一按开关，只听见一阵「噼噼啪啪」的声音和蔡韵琴的惨叫声，蔡韵琴的背上留下了一个圆形的电灼伤，原来这金属棒是一个电击器。
　　那个男人看来很满意这个电击器的效果，他在蔡韵琴的背后又电击了几次以后，又走到蔡韵琴的面前，这次，他把金属棒戳在蔡韵琴的左边乳房上，然后按下了开关，蔡韵琴发出了更加悲惨的哀号声，女孩最敏感的部位之一被那么强的电流通过造成的伤害是难以想象的。
　　而那个男人看来非常受用这样的效果，他又把电击器移到了蔡韵琴的右边乳头上，再次按下了开关，蔡韵琴再次颤抖着发出惨叫声，她的嗓子都叫哑了。这个男人满意地欣赏着曲樱乳房上的电灼伤和受到刺激挺立起来的乳头，得意地问蔡韵琴：「怎么样，小美人，现在，愿意做性奴隶了吗？」
　　蔡韵琴连话也说不出来了，她想要把口水吐到这个男人脸上，但是蔡韵琴已经连抬起头的力气也没有了，口水从她的嘴里吐出来就直接落到了地上。
　　「敬酒不吃吃罚酒！」
　　那个男人生气地说，「好，那你就继续受罪吧。」
　　说着，他又一次转到了蔡韵琴的背后，然后蔡韵琴就感觉到了一股强大的电流袭击了她的肛门，她疼得撕心裂肺地惨叫起来，她知道自己的肛门受伤更重了。
　　而这个男人却残忍地把电击器从蔡韵琴的双腿之间向前面伸了过来，马上，蔡韵琴就感觉到自己的阴唇也遭到了残忍的电击。女孩的敏感区域遭到电击使得蔡韵琴有点神智不清了，但是当那个男人再次问她愿意不愿意当性奴隶的时候，全身上下已经一点力气也没有了的女孩还是微微地摇着头，表示着自己的不情愿。
　　那个男人于是丧心病狂地把电击器插进了蔡韵琴的阴道里，蔡韵琴刚感觉到冰凉的金属棒插进了自己的身体里，一股电流就在这个17岁的美女小护士 最敏感的地方- 阴道里爆发了，高电压电击着她最敏感柔弱的器官，蔡韵琴用尖利的声音不顾一切地号叫着。那个男人切断了电源，恶狠狠地问蔡韵琴：「你到底愿意不愿意做性奴！想不想再被电一次？」
　　蔡韵琴终于忍受不了这样的折磨，用微弱的声音哭喊着说出了「我愿意做性奴隶」这样屈辱的句子。那个男人听到了蔡韵琴的屈服，终于满意地笑了，他把蔡韵琴的身体从房顶上放了下来，放在地上，然后他把阴茎插进了蔡韵琴刚刚被电击过的阴道里，一边感受着她的阴道被电流刺激而不停蠕动着的感觉，一边抽插起来，而蔡韵琴这时已经陷入了昏迷。
　　事实上，电击阴道的酷刑已经破坏了蔡韵琴的阴道和子宫，当天晚上，蔡韵琴就死于突然的子宫大出血。对于这个第一个坚持了这么久才屈服的女孩，那些男人残忍地把蔡韵琴的乳房和阴户割了下来，泡在福尔马林液里作为留念。而蔡韵琴残缺的尸体则和她被轮奸时拍摄的照片、录像带被一起扔在她工作的医院门口。


第02章
　　这些男人把这五个已经沦为性奴隶的女孩全都赤身裸体地囚禁在他们的老巢地下室的牢房里，五个小美女每天都要承受着几十个男人们的轮暴和花样百出的性虐待。
　　在日复一日的蹂躏和折磨中，这些女孩的身体遭到了残忍的凌辱，她们在被这些男人强暴之前，都是毫无性经验的处女，而当这些男人们粗大的阴茎无数次地插进这些女孩的阴道、肛门和嘴里，糟蹋着她们娇嫩胴体的时候，女孩们的身体本能也被这样强烈的性刺激所唤醒。虽然男人们无休止的轮奸还是让女孩们感到屈辱和痛苦，但是女孩们的身体却变得越来越适应那些男人的轮奸。
　　男人阴茎摩擦的刺激让女孩们的阴道变得兴奋，本能地分泌出体液，润滑着男人的抽插，并且不由自主地收紧、蠕动，让那些轮奸她们的男人享受到更加强烈的快感，甚至女孩们还经常在男人们粗暴的轮奸中达到性高潮。察觉到了女孩们身体的变化以后，这些男人们更加变本加厉地用各种姿势玩弄她们，让她们的身体变得越来越敏感。
　　对被迫沦为性奴隶的小美女们来说，这样的摧残就象一场永无止境的噩梦，不但让她们的身体受尽苦楚，也让她们的心灵日渐沉沦，这些女孩就这样堕落在黑暗当中，完全放弃了希望。
　　而与此同时，这些男人的组织却正在发展壮大，随着实力的增长，他们几乎涉足了这个地区所有的黑道买卖：从卖春到销赃，从贩毒到军火，从偷渡走私到贩卖人口，从敲诈勒索到武装抢劫，背后几乎都有他们的影子。
　　为了能够继续扩张势力，这些男人开始想办法拉拢政府官员和其他权势人物。除了贿赂和威胁以外，这些男人也想到了要让被他们囚禁在地下室里的那五个性奴隶的肉体发挥更大的作用。于是他们在偏僻的地方造了一幢别墅小楼，他们把这座小楼叫做「玩具屋」，专门供那些男人所要拉拢的重要人物在别墅里玩弄女孩发泄兽欲。
　　这座别墅简直就是男人们的天堂。「玩具屋」里有许多房间，每一间房间都是专门根据一个女孩的类型而特别装饰的，让那些来发泄的「客人」们可以在更加能引起他们的性欲的环境里蹂躏这个女孩；而为了配合房间的装饰，这些女孩被迫在接待那些「客人」的时候穿上不同的衣服，这些衣服都是用特殊材料制作的，很容易就可以撕碎，使得那些「客人」们可以在撕碎这些女孩的衣服时候享受到满足感；「客人们」在走进房间，玩弄那些女孩之前，都会服用那些男人为他们准备的强力壮阳药物，使他们可以尽情地在女孩们的身上发泄他们的欲望，而且在每个房间里还都按照这些「客人」们的偏好准备了各种性虐待工具和那些男人自己配置的高效春药，可以满足他们的各种需要。
　　最重要的是，「玩具屋」里的这几个女孩都早就已经被调教成了性奴隶，她们顺从地任由男人们花样百出地玩弄、虐待，让这些「客人」们可以更加随心所欲地在她们性感的身体上发泄，可以用妓女和情妇都绝对无法承受的变态、耻辱的方法凌辱这些女孩，享受到无比畅快的快感。
　　五个性奴隶当中，魏嘉雯和Leah暂时被继续囚禁在那些男人的老巢，供他们淫辱。而另三个女孩――曲樱、赵雪瑶和Maria都被送进了「玩具屋」里的牢房，成为了性玩具。这三个女孩平时都被关在「玩具屋」的牢房里，那些「客人」们来以前都会预约时间，并且根据自己的口味挑选他们要玩弄的女孩。
　　这些男人就先给被选中的女孩清洗身体，然后再把她送进「玩具屋」中专门为她设置的房间，等着「客人」来用变态的方式享受她的肉体。而这些「客人」在这里得到这样用钱也买不到的满足以后，当然就会投桃报李，使得这些男人势力庞大到可以呼风唤雨。
　　现在被关在「玩具屋」里的这三个女孩当中，赵雪瑶是最听话的一个。17岁的赵雪瑶自从落入这些男人的魔掌，已经被轮奸了两个多月，早已经被那些野兽般的男人无数次糟蹋得死去活来。那些男人为了能更好享受赵雪瑶的身体，用药物使她的阴道仍然保持像处女一样紧窄，但是其实光是赵雪瑶的阴道就已经被男人们的阴茎插入了一千多次。
　　赵雪瑶已经向自己悲惨的命运屈服，被调教成了一个不折不扣的性奴隶。尽管如此，赵雪瑶天生的娃娃脸使她看上去还是象十四五岁稚气未脱的学生一样，所以为她设计的房间装饰得象一间教室，房间里有几张课桌，可以自动并拢，拼成一张木板床，课桌的抽屉里放着各种性虐待工具和春药等等；课桌前面是一张讲台，讲台里藏着几台从各个角度拍摄的录影机，房顶上也安装了几台这样的录影机，用来拍摄赵雪瑶被「客人」们玩弄的场景；讲台后的黑板的中间部分其实是一块大屏幕，可以用来播放赵雪瑶被凌辱的场面；墙上还不起眼地设置有各种绳子、手铐，可以用来捆绑赵雪瑶。
　　而且，赵雪瑶还被迫穿上一套特殊材料的水手服学生装，学生装的尺寸非常小，完全遮不住她的小蛮腰，而裙子更是短得使她的阴户在裙下若隐若现。这样的诱人装扮和赵雪瑶稚气的容颜使她成为一些嗜好玩弄幼齿的男人们的最爱。
　　一个「客人」赤身裸体地走进房间，看见赵雪瑶穿着水手服的样子，嗜好女学生的「客人」马上兴奋不已，把赵雪瑶拦腰抱起来放在由课桌拼起来的床上，飞快地撕扯光她的衣服，然后飞快地把自己硕大的阴茎插进了这个「女学生」的阴道里。
　　赵雪瑶的阴道还很干，如果她还是两个多月以前的那个青涩的小处女，这样粗暴的插入可以使她疼晕过去，而现在的赵雪瑶只是迎合着那个男人发出一声呻吟，她的阴户里马上就分泌出温暖的体液，和她的阴道一起把那个男人的阴茎包裹起来，成为了那个男人抽插的润滑剂。
　　那个男人看来也很满意，更加得意地抽插起来，同时他的双手也抓住了赵雪瑶的傲人的双乳。在赵雪瑶落入这些男人的魔掌以前，她的胸围就已经是全班最大的，而且她的胸型也非常漂亮，不用带胸罩就显现出诱人的曲线。但可能也就是因为她的美胸遭到觊觎，她才被这些男人强暴开苞，又遭到轮奸和性虐待。
　　在这样一段性奴隶生涯以后，她的身体变得更加丰满，更加有女人味，乳房也更加高耸挺拔，已经完全成熟了。她的性感的双乳配上她看上去仍然青涩的娃娃脸，更能唤起男人摧残她的欲望，使她成为这些同命相怜的姐妹中当中被玩弄次数最多的女孩之一，不过比起她的阴户来，那些男人似乎更喜欢玩弄她的双乳。
　　很多男人都喜欢把阴茎夹在她的双乳间抽插，最后把腥臭的精液射在她看似纯真白无瑕的脸蛋上，现在这个男人也不例外，他一边享受着赵雪瑶的阴道，一边用手揉搓着她的双乳，看着弹性极好的一对乳房在自己的双手中改变着形状。
　　那男人的阴茎在赵雪瑶柔软的阴道里不停地抽插着，女孩已经无数次被强暴的身体马上对这种熟悉的感觉做出了反应。赵雪瑶的阴道变得越来越湿润，紧紧包裹着男人的阴茎开始蠕动起来，那男人感觉到了女孩身体的变化，满足地加快了阴茎抽插的节奏，而赵雪瑶的阴道蠕动也变得越来越剧烈。在赵雪瑶勾魂一般的呻吟声中，她的身体到达了兴奋的顶点，女孩的阴道痉挛着收紧，箍住了男人的阴茎。
　　受到这样的刺激，这个男人很快就在赵雪瑶的阴道里射精了。但是这个男人显然不会就这样满足，他马上骑到了赵雪瑶的身上，双手把赵雪瑶的双乳用力往中间挤，挤出一条深深的乳沟，然后把自己的阴茎插进她的乳沟里，开始前后抽插了起来。他的十指紧紧捏着赵雪瑶的双乳，看着还处于性高潮的女孩俏丽的脸庞上兴奋夹杂着痛苦的表情，享受着她双乳之间那种比阴道包裹还要美妙的感觉，不停地抽插着自己的阴茎。
　　由于是第二次，时间比较长了一些，在一阵直冲大脑的快感当中，这个「客人」微闭着双眼再次射出了精液，他睁开双眼，看见赵雪瑶稚嫩的脸上和丰满的乳房上满是白浊的精液，有几滴精液直接射进了她的鼻孔里，她正在咳嗽着。
　　这个「客人」放开了他的双手，只见赵雪瑶的双乳上留下了十个红色的手指印。他在床上站了起来，休息了一下，然后指着自己的阴茎，对赵雪瑶说：「给我舔干净。」
　　赵雪瑶服从地应声跪在床上，用她的一双小手拿住男人的那支正在萎顿的阴茎，放在自己嘴边，然后伸出自己粉红色的舌头，开始一下一下地舔男人的龟头。
　　很快，这个男人的阴茎又再次膨胀起来，赵雪瑶感觉到了自己手里的这个东西慢慢地又硬了起来，干脆直接把男人的龟头含在嘴里吸吮起来。男人也忍不住了，一边从喉咙里发出呻吟，一边用手抚摩着赵雪瑶还沾染着精液的长发，享受着她温软的口舌。赵雪瑶一边用舌头舔吮着他的龟头，一边用朱唇吞吐着男人的阴茎，还不时地用贝齿触碰一下，使那个男人感觉无比消魂。
　　在这样温柔的刺激下，那个男人很快就忍不住在赵雪瑶的嘴里射精了。在过去的几个月时间里，赵雪瑶已经吞下了不知多少男人的精液，对她来说，喝精液已经象喝牛奶一样成了家常便饭，所以，她很自然地开始吞下嘴里的肮脏的精液。
　　那男人却马上阻止她：「不要咽，我要看你把它吐在手掌上。」
　　赵雪瑶马上听话地吐出他的阴茎，然后双手手掌摊平，把白色的精液从她的樱桃小嘴里慢慢地吐出来，捧在自己的手掌上，然后仰起仍然沾满精液的脸，用一种楚楚可怜的眼神看着面前的这个男人。男人满意地点点头，说：「现在喝下去吧，慢慢舔到嘴里。」
　　赵雪瑶象猫一样伸出舌头，一点一点地把这些精液全部舔到嘴里，咽了下去。
　　那个男人一边看着赵雪瑶淫靡的表演，一边从课桌抽屉里取出一支电动阴茎，淫笑着说：「象你这么漂亮又听话的婊子，光操这么几次怎么够？你放心吧，我今天一定让你爽翻。」
　　那个男人先打开了黑板上的电视屏幕，开始播放刚才他玩弄赵雪瑶的情景，看着屏幕上的香艳情景，壮阳药的药力让那男人的阴茎很快又膨胀起来。赵雪瑶刚把精液喝完，没喘息多久，就又一次被那男人全身赤裸地按在床上，这次那男人让赵雪瑶背朝上跪在床上，他把电动阴茎插进赵雪瑶的阴道，调到最高档，同时，把自己再次勃起的坚硬阴茎插进了她的肛门里，用力抽插起来，男人的双手也绕到赵雪瑶胸前，用力地抓着她的双乳。
　　阴道和肛门同时被大力侵犯的痛苦刺激使得赵雪瑶惨叫起来，那个男人在她的肛门里抽插了一阵，突然拔出了自己的阴茎和电动阴茎，然后把电动阴茎插进了赵雪瑶的肛门，而把自己的阴茎插进了她的阴道，继续用力抽插起来。这个男人这样交换了好几次位置以后，已经被刚才的奸淫弄得筋疲力尽的赵雪瑶终于再也坚持不住，晕了过去，就在她晕过去的时候，感觉到那个男人在她的直肠里射了精。
　　等赵雪瑶再次醒过来的时候，发现自己的脸上和双乳上沾上了更多的精液，而那个男人正一边看着屏幕上自己刚才奸淫赵雪瑶的情景，一边骑在她的一条大腿上，而把赵雪瑶的另外一条大腿放在他的肩上，他的阴茎正深深地插在她的阴道里，正在快速抽插，而且很快就射了精。但很快，那个男人换了一个姿势再次开始再次蹂躏赵雪瑶。这一天，这个男人在赵雪瑶身上几乎是没有间断地发泄了6个小时才满足地离开了这间房间。
　　赵雪瑶被这些男人调教成了一个不折不扣的性奴隶，羞耻心已经完全麻木了，但也并不是所有的女孩都被调教得这么彻底，Maria也已经被轮奸了将近两个月，被无数男人凌辱过的女孩也早就已经向这些男人完全屈服。但是Maria却还一直保持着象处子一样的羞涩和矜持，甚至看到男人的阴茎时，她还会脸红，在那些男人把她压在身下，把阴茎插入她的身体的时候，Maria还会忍不住有所挣扎反抗，虽然她柔弱的挣扎很快就会被那些男人制服。
　　而且Maria总是学不会如何给男人口交，只会毫无技巧地吞吐，而且她的牙齿经常不小心碰到男人的阴茎上，虽然因此被那些男人用皮鞭和蜡烛惩罚了很多次，多吃了许多苦头，那些男人也叫赵雪瑶演示了许多次口交技巧给Maria看，但是这个羞涩的女孩却还是怎么也学不会。Maria笨拙的口交总是让男人忍不住把她按倒在地，直接把阴茎插进她的阴道发泄。
　　但是也就是Maria这样青涩的样子使得一些偏好强奸感觉的「客人」特别喜欢糟蹋她。Maria的房间布置得象一个普通女孩的闺房，房间里的家具很简单，就是一张床，一个床头柜，一个电视柜，上面放着一台大屏幕的电视。
　　墙和床单、枕头都是可爱的粉红色，还画着小女孩最喜欢的HELLOKITTY的图案。
　　Maria虽然不象赵雪瑶那样，长得象只有十三四岁的幼齿，但是她的面容也非常清纯，提醒着那些侵犯她的男人们，她是个只有17岁的年青女孩，使得男人们性欲高涨，再配合上房间里面的装饰，更让人有一种置身邻家女孩闺房，准备强奸孤立无援的可怜女孩的兴奋感觉。其实就象赵雪瑶的房间一样，Maria房间里也有很多机关，在床的四个角上可以拉出带有镣铐的铁链，以便把Maria在床上绑成大字形，床头还可以拉出带有项圈的铁链，可以箍在Maria的粉颈上；床头柜里放着各种性虐待工具和春药，床头和屋顶上装着好几台录影机，用来拍摄「客人」们强奸赵雪瑶的场面，那台大屏幕电视不用说自然就是用来播放这些场面用的。
　　有「客人」要玩弄Maria的时候，那些男人就给她穿上一套遮掩不住她的身体的特殊材料的粉红色睡衣，然后把她送进这个房间。可能是因为喜欢强奸的感觉的男人比较多，Maria虽然在被奸污时并不十分配合，但是她被「客人」点到的次数甚至比已经完全被调教得非常听话的赵雪瑶更多一些。
　　一个「客人」走进房间，淫笑着走向本能地躲在墙角发抖的Maria，把她一把抱起来，狠狠地扯碎她的睡衣。虽然Maria用她的小拳头不住地敲打着他的胸口，但是这个纤弱的女孩的拳头对这个健壮的男人来说，简直就象是撒娇一样。
　　这个男人淫笑着把已经一丝不挂的Maria扔在床上，然后自己也扑了上去，毫不费力地抓住了她的双手，用床头的镣铐把她的双手分别铐在两个角上，然后又轻松地抓住Maria的两条不停乱蹬的玉腿，把她的双脚也用镣铐分别铐在床的另外两个角上。然后才满意地看着仍然在不停挣扎的Maria的美妙胴体，把自己的身体压了上去，他的胸肌把Maria富有弹性的小乳房压扁了，同时，他的龟头也探进了Maria的阴户。
　　Maria被他的沉重身体压得动弹不得，有限的挣扎根本没有起到任何作用，只能用哭喊表明自己的不情愿。Maria和赵雪瑶一样，在过去的这些日子当中受尽凌辱。虽然她的阴道已经被上百个男人的阴茎插入了一千多次，但是她的混血体质使她拥有不可思议的身体弹性，所以她的阴道仍然异常地紧窄。
　　这个男人的龟头顶在Maria的阴道口上，他发现Maria的阴道还紧紧闭合着，他的阴茎很难深入。这个男人用力顶了两下，他的龟头撞在Maria的阴道口，敏感部位被冲击的疼痛使女孩抽泣起来。那男人发现Maria阴道口的紧窄，淫笑着说：「没办法，看来这样果然还是不行，还是得用老办法啊。」
　　说着，这男人站起身来，走到床头柜前，从抽屉里取出一个跳蛋。Maria看到这个跳蛋，马上害怕地全身颤抖起来。那男人重新跪在Maria的双腿之间，他的一只手伸到Maria的屁股下面，用力把她的屁股抬了起来，另一只手拿着跳蛋也伸了过去，把跳蛋顶在Maria的肛门上。Maria马上发出了一声凄惨的呻吟声，全身抖得象筛糠一样。
　　「有感觉了吗？小妞。」
　　那男人淫亵地看着满脸通红的Maria，「等下就更加舒服了。」
　　那男人一边说，一边用两根手指把跳蛋慢慢地推进Maria的肛门里。Maria的肛门也已经被那些男人的阴茎和电动阴茎插入了几百次，不再象两个月前那样紧窄，那男人并不怎么费力就把跳蛋塞到了Maria的肛门深处，而Maria还是被跳蛋塞入肛门的感觉刺激得不停地呻吟着。
　　那男人从Maria的肛门里抽出手指，得意地打开了跳蛋的开关。随着跳蛋在Maria的肛门里震动起来，Maria发出了一连串的呻吟声，她的身体也随之绷直。性感带被跳蛋刺激，使这个女孩几乎立即就被身体的感觉所控制了，Maria的身上马上浮现出一片红晕，她的乳头微微地膨胀起来，阴唇也慢慢地张开了。
　　那男人看到了Maria身体的变化，淫笑着用手指拨弄着Maria的阴户和肛门，他的另一只手则轮流玩弄着Maria的两个乳头。Maria的阴道口已经渐渐张开，阴道里也已经开始分泌出体液，那男人感觉到了手指尖的湿润，于是，他又一次压倒在Maria的身上，把自己的阴茎插进了Maria已经张开的阴道口，这次插入非常顺畅，男人马上就感觉到自己的阴茎被Maria温暖的阴道紧紧地包裹着，那男人满意地在Maria的阴道里抽插起来，而Maria的阴道也变得越来越湿润，分泌出越来越多的体液润滑着那男人阴茎的抽插。
　　那男人一边享受着Maria的阴道，一边感觉着Maria肛门里跳蛋的震动，兴奋地羞辱着正在被他强暴的Maria：「小妞，你其实很欠干嘛，才干了你几下，下面就已经湿成这个样子了。」
　　Maria早就已经泪流满面，羞耻的感觉和被强奸的痛苦使不停地哭泣着。那个男人淫笑着继续在这个17岁的羞涩女孩身上发泄着他的兽欲，而Maria也一直在徒劳地挣扎着。
　　Maria落入那些男人的魔掌以后，已经无数次被男人们轮奸，她的身体已经对男人的凌辱非常习惯和熟悉，虽然她仍然哭喊着抗拒着这个男人的强暴，但是她的身体却已经本能地开始迎合着那男人的抽插。那个男人感觉到了Maria的阴道开始微微颤抖着蠕动起来，他淫笑着更加用力地用自己的阴茎蹂躏着这个女孩可爱的身体，Maria的阴道里分泌出越来越多的液体，随着那个男人的抽插，一些液体从Maria的阴户里面流了出来，滴落在她身下的床上。
　　Maria虽然也感觉到了自己身体的变化，但是却无法控制，只能痛苦地哭喊着。性高潮的极度快感让Maria的身体不由自主地颤抖着，她的阴道收紧，紧紧地包裹着那个男人的阴茎，与此同时，那个男人也在Maria的阴道里射出精液。
　　Maria从强烈的兴奋状态中稍微平静了一些以后，那个男人很满意地离开了她的身体，但是很显然他不会就此放过这个女孩。他从床头柜里拿出了一盒强力春药，这种春药一般只要一粒就可以让一个女孩失去控制、性欲高涨，这个男人随手在手掌上一倒，倒出来两颗，他就把这两颗春药全都硬塞进了Maria的嘴里，硬逼她咽了下去，然后他笑着解开了Maria的镣铐，看着她疯狂地想要在药力发作以前打开门逃出去。
　　但是门根本就打不开，而药力很快就发作了，Maria只觉得全身发烫，呼吸越来越快，她的意识开始渐渐模糊，最后她只记得那个男人向她走来，把她抱了起来，撩拨她粉红色的乳头，而她也不由自主地抱住了那个男人，然后就什么也不知道了。等到Maria恢复意识的时候，她发现自己背朝天躺在床上，双手被绑在背后，脖子上戴着连着铁链的铁项圈，全身上下都象散架般的巨痛，肛门里已经没有了跳蛋，但是阴户和肛门都象火烧一样疼。
　　那个男人正在看电视上的画面，听到Maria醒来时的呻吟，他淫笑着转向她，说：「宝贝，一起来看看吧，你刚才可够骚的了。」
　　Maria看到屏幕上正在播放的是刚才她药力发作的时候，疯狂地主动迎合那个男人的场面，她简直不敢相信屏幕上那个淫荡地呻吟着用力抱紧男人，不停地在他的阴茎上颤动着的胴体就是她自己。
　　「你已经疯狂了几个小时了，我足足操了你六次，你都不能满足，我只好用这个对付你。」
　　这个男人举起手中一个湿淋淋的电动阴茎说。Maria羞辱地大喊着：「不！不！」
　　「不要看这个吗？那我们看另外一段。」
　　那个男人说，他的手在遥控器上一点，屏幕上马上换了场景，变成了Maria被调教成性奴隶时被两个男人同时强奸的录象，「你看看，你哭得多可怜啊，真让人心疼。」
　　这个男人一边继续羞辱着她，一边用手摸着她的大腿，「正好，我已经休息够了，来，让我再玩玩你。」
　　他说着，又跪在Maria的双腿间，用力拉住她被反绑在背后的双手，使她上半身悬空，然后从背后插进了她的肛门。屏幕上的Maria被两个男人同时插入阴道和肛门，悲惨地哭叫着，床上的Maria又一次被强奸，也悲惨地哭叫起来，两个哭叫声交织在一起，显得分外凄惨。
　　除了赵雪瑶和Maria以外，这些男人的第一个性奴隶――曲樱也是这座「玩具屋」中的性玩具。曲樱和赵雪瑶、Maria一样，在这两个多月的时间里，几乎天天都要遭到各种各样的轮奸和虐待，她早就已经放弃了抵抗，任由那些男人摆布。
　　曲樱在被这些男人绑架轮奸以前，已经是一个小有名气的模特，而且凭借自己高挑纤细的身材和清新俏丽的面容获得了一个著名奖项，和一家著名模特经纪公司签了约。如果不是落入了这些男人的魔掌，被调教成了供他们泄欲的性奴隶，曲樱应该已经是一个在T形台上大放光彩的名模了。而现在，曲樱只能成为男人们的玩物，她纤细柔弱的身材更是吸引着一些喜欢性虐待的「客人」们。
　　「玩具屋」里面也有一间专门为曲樱而准备的房间，这间房间是按照摄影棚的风格来布置的，房间的地上铺着一块地毯，天花板上和各个墙角挂满了各种灯光设备，还有好几台录影机和照相机，可以从各个角度拍摄「客人」在这个房间里玩弄曲樱的场面。一面照片墙上挂满了曲樱被那些男人轮奸和性虐待的大幅照片，可以清楚地看见那些照片上曲樱被玩弄的悲惨模样，旁边的两面墙其实就是两个超大屏幕，可以按照「客人」的要求，播放曲樱被「客人」或者其他男人轮奸的录象，甚至也可以做到现场直播，把房间里的录影机拍下的「客人」正在玩弄曲樱的场面分各个角度播放在这两块屏幕上。
　　而剩下的一面墙则是一面巨大的镜子，无论「客人」在房间的哪个角落玩弄曲樱，都可以在这面巨大的镜子里面看到影象，从而更加能激起这些「客人」的性欲。这面镜子的镜面是用特殊材料做的，不会被砸碎，所以曲樱连想自杀也不可能。房间里基本上没有什么家具，除了角落里的一个用来放性虐待工具和春药的柜子，就只剩下放在照片墙前的一张床。这间房间和赵雪瑶、Maria的房间一样，也有一些用来性虐待的机关。
　　在这样一间类似摄影棚的房间里强奸一个17岁的美女模特，让那些「客人」们欲望高涨。一个「客人」走进这间房间，看到曲樱身披一件薄纱，正楚楚可怜地站在照片墙前。「客人」打量着这个美女诱人的身材和轻纱下露出的那双细长的美腿，咽了一口口水，走到曲樱面前，一把扯掉了她身上这块薄薄的轻纱，曲樱修长苗条的胴体和纤细的腰肢马上就暴露了出来。
　　让人触目惊心的是，曲樱双乳的乳头都被扎穿，各自挂着一个金黄色的乳环，而且曲樱右边的大阴唇上也被刺穿了一个孔，一个更加大的金黄色圆环就穿过这个孔挂在她的阴户上。可以想象这三个环被戴在曲樱身体上的时候，这个小美女遭受到了怎样剧烈的痛苦。
　　那个「客人」轻轻地摩挲着曲樱双乳上的这对乳环和她阴户上的阴环，在曲樱耳边轻声问：「还记得是谁给你带上这些的吗？」
　　曲樱全身微微一颤，用颤抖的声音回答：「是您，主人。」
　　那男人看见曲樱的反应，脸上满意地浮现出了淫笑：「趴在地上，把屁股撅起来。」
　　曲樱顺从地跪在地上，用双手支撑着上半身，翘起自己的屁股，分开双腿，等待着「客人」的凌辱。那男人跪在曲樱的双腿之间，双手抱住了曲樱的屁股，把自己早已勃起的阴茎抵在曲樱的肛门口，他的腰向前一挺，他的阴茎顺畅地插进了曲樱的肛门里，肛门传来的一阵疼痛使曲樱发出了呻吟声，同时，曲樱不自觉地收紧了肛门的肌肉。「客人」只觉得自己的阴茎被女孩的肛门包裹了起来，他兴奋地拍打着曲樱的屁股：「爽，每次操你屁眼都够爽的。」
　　这个男人双手抓紧曲樱的纤细腰肢，开始在曲樱的肛门里抽插起来。曲樱已经被男人肛奸了几百次，早就习惯了肛交的痛苦，她忍受着男人的阴茎在自己肛门里的鼓胀感觉，呻吟着迎合着身后的男人。男人很快就在曲樱紧紧包裹的肛门里射出了精液，他把阴茎从曲樱的肛门里抽出来，满意地看着自己的精液从曲樱的肛门里慢慢地流出来，滴到她身下的地毯上。
　　「客人」的阴茎在壮阳药药力的影响下，很快又重新勃起了，他跪在地上，一把抓住曲樱的手臂，把正趴在地上喘息的曲樱拉起身来，让曲樱也跪在地上。
　　然后这男人站起身来，走到曲樱面前，指着自己的阴茎说：「你知道该怎么做。」
　　曲樱跪在那男人面前，看着他的阴茎，龟头上面还有那男人刚才射出来的精液，阴茎上还沾着曲樱肛门里的污物。曲樱犹豫了一下，还是闭上眼，张开嘴，把男人的阴茎含进自己嘴里，吞吐几下以后，曲樱又把男人的阴茎吐了出来，这时，经过曲樱嘴唇的摩擦和唾液的冲洗，男人阴茎上的污物已经没有了。然后曲樱用手托着那男人的阴茎，伸出自己的舌头，轻轻地舔拭着那男人龟头上的精液和体液。
　　男人的龟头很快就清理干净了，而曲樱的舔拭也已经使男人重新欲火高涨，他用双手捧住曲樱的脸，把阴茎深深地插进曲樱的嘴里。虽然曲樱的口交技巧不如赵雪瑶，但是被迫为无数男人口交的经历也已经使曲樱清楚怎样才能让男人舒服，她用嘴唇和舌头不断地吸吮、舔拭着男人的阴茎，并且小心翼翼地不让牙齿碰到男人的阴茎，以免遭到更加可怕的虐待。
　　那男人满意地享受着曲樱温软的嘴唇和舌头，但是每次他想把阴茎插到更深的地方却都不能如愿，于是，这个男人停了下来，他抱起跪在地上的曲樱，把她放到照片墙前的那张窗上，曲樱的脖子搁在床的一头，她的头自然地垂了下来。
　　那男人站在曲樱的面前，他的阴茎再次插进了曲樱的嘴里。
　　这一次，男人的阴茎可以长驱直入，他硕大的阴茎完全插入了曲樱的嘴，他的龟头甚至顶到了曲樱的喉咙里面。曲樱感觉想要呕吐，但是她知道，如果她吐出来，等待她的将会是更加可怕的虐待，恐惧使她生生忍住了呕吐，继续用嘴唇和舌头舔吮着男人的阴茎。
　　深喉口交让那男人感觉到非常爽，没过多久，那男人就把阴茎顶在曲樱的喉咙口上射出了精液。精液顺着曲樱的食道全部流进了她的身体，甚至还有一部分呛进了她的气管里面。正当曲樱被呛得不停咳嗽的时候，「客人」打开了两边的大屏幕，屏幕上播放的是曲樱正在两个男人同时从嘴和阴道强奸的情景，曲樱悲惨的呻吟声和男人们淫乱的狂笑声混合在一起，让「客人」渐渐兴奋起来。
　　于是，「客人」也爬到了床上，他的阴茎又一次高高勃起，他抓住曲樱的双腿，把她的身体拖到床中间，然后跪在曲樱的双腿中间，「客人」把曲樱的双腿向上拉，然后把这双修长白皙的美腿分别搁在自己的双肩上，这样一来，曲樱的阴户就暴露在「客人」的眼前。「客人」用左手的手指穿进曲樱阴户上的阴环，向旁边一拉，曲樱右边的大阴唇被拉到一边，美女模特的小阴唇和阴道口马上就失去了遮蔽。
　　「客人」的右手抓住自己已经膨胀到极限的阴茎，狠狠地插进了曲樱的阴道里。随着曲樱发出的呻吟声，「客人」的阴茎继续向她的阴道里面推进着。然后，那客人放开自己的阴茎和曲樱的阴环，一只手撑在床上，另一只手轮番抚摩着曲樱的双乳，他的阴茎在曲樱的阴道里飞快地抽插起来。
　　曲樱的双乳被穿了乳环以后更加敏感，男人的抚弄使她的双乳微微抖动起来。
　　曲樱承受着阴茎一次又一次的冲击，阴道被阴茎摩擦的产生快感使她忍不住不停地呻吟着，而曲樱的阴户也变得渐渐湿润起来，曲樱的阴道包裹着男人的阴茎微微地蠕动起来，轻轻地挤压着他的阴茎。
　　被那些男人们日日夜夜不停轮奸的痛苦经历已经让曲樱的身体条件反射般地迎合着男人们的强暴，那男人享受着曲樱依然紧窄的阴道，听着曲樱婉转的呻吟声，渐渐地达到了快感的顶点，而几乎同时，性高潮也攫取了曲樱的身体。
　　在男人的喘息声和女孩的娇喘声中，他的精液喷注进了曲樱的阴道和子宫里。
　　「客人」放开了曲樱，让这个可怜的小美女躺在床上，他坐在曲樱的身边，用淫亵的眼光欣赏着曲樱身体上还没有消退的红晕，慢慢流出精液的阴户，和那对还在微微颤抖的美腿。那男人看到床边的照片墙上挂着的那些大幅照片上，曲樱被糟蹋、被虐待的悲惨画面，又看见两边大屏幕上正在播放的曲樱被轮奸调教的香艳情景，欲望又开始在他的身体里萌发了。
　　「客人」拨弄着曲樱胸前的乳环，淫笑着说：「差不多该用这个玩玩了吧？」
　　正躺在床上喘息的曲樱听到这句话，全身都震了一下，她的身体下意识地蜷缩起来。「客人」看到曲樱这么害怕，大笑着下了床，走到房间一角，按了地上的一个开关。房间中间的天花板上马上有两根铁链垂了下来，在这两根铁链中间，房间中间的地板上也马上打开一个孔，一根铁链从孔里放了出来。那男人从柜子里拿出一副手铐、一支蜡烛、一支雪茄、一个点火器和一支电动阴茎，然后走到房间中间。
　　「快过来！」
　　那个男人恶狠狠地对曲樱命令道，「不要让我说第二遍！」
　　曲樱虽然害怕，但是还是不得不顺从地向「客人」走去。曲樱走到「客人」面前，站在天花板上的两根铁链中间「客人」把曲樱的右臂从她的右肩膀上绕到背后，又把曲樱的左臂从她的左腰也绕到背后，然后用手铐把曲樱的双手在背后拷在一起。
　　这样一种背铐的方式使曲樱的双手都无法移动、挣扎。接下来，「客人」把地板上的铁链向上拉直，叫曲樱把双腿分开，降低阴户的位置，直到铁链上的钩子可以挂在曲樱的阴环上。最后，「客人」一只手拉住天花板上的一根铁链，把铁链朝曲樱的方向拉直，另一只手拉住曲樱左乳头上的乳环，不顾曲樱的尖叫声，用力地把乳环向上拉，直到曲樱的左乳已经被拉扯到了极限，乳环才刚好够到铁链上的钩子。
　　曲樱左乳头上的乳环挂在一根铁链上以后，「客人」又如法炮制，把曲樱右乳头上的乳环也挂到了另一根铁链上。这样一来，曲樱的乳房和阴户都被拉直的铁链牢牢固定着，哪怕移动一点都会扯疼女孩最敏感的部位，双腿如果移动，也会扯动阴环，而双手被反绑着，也无法挣扎。「客人」满意地看着这个被自己禁锢起来的美女模特，拿起他刚才拿来的蜡烛和点火器，点火器的火舌点燃了蜡烛，「客人」拿着蜡烛走向满脸惊恐的曲樱。
　　「不要…求求你不要…」
　　曲樱哀求着这个男人，她知道这个男人想要干什么，但是她现在全身上下一点也不能动，根本无法躲避，除了哀求，曲樱什么也不能做。「客人」狰狞地走到曲樱面前，把蜡烛放到她的左乳房上方，慢慢倾斜。曲樱的眼睛里含着眼泪，紧张地看着蜡烛上的烛油慢慢滴了下来，落在她娇嫩的乳房上。曲樱发出一声惨叫，忍不住抖动身体，想要缓解烛油灼伤的疼痛，但是这样反而使她的左乳头被扯得生疼，于是曲樱又发出了一声凄厉的惨叫声。
　　「客人」看着疼得涕泪交加的曲樱，淫笑着说：「怎么到现在还是学不会，动了更疼。」
　　说着，他残忍地把另一滴烛油倾倒在曲樱的右乳上。在曲樱的惨叫声中，「客人」把大半支蜡烛的烛油滴到了曲樱的皮肤上，曲樱只能咬牙忍耐着滴蜡的疼痛，尽量不牵动乳环和阴环，但是当「客人」把烛油滴到曲樱的乳房或者阴户这样的敏感部位，曲樱还是忍不住身体的抖动，结果她的乳头和阴唇就被自己拉扯得更疼。
　　在长达十多分钟的虐待过程中，曲樱好几次疼得昏死过去，而每次刚一失去意识，身体刚向下落，曲樱的乳头就被乳环和铁链拉扯，再使曲樱疼得惊醒过来。
　　「客人」结束了滴蜡的虐待以后，看着全身冷汗，惨叫连连的女孩，点燃了雪茄烟。这时他的阴茎又已经高高勃起，他叼着雪茄，走到曲樱面前，抱紧女孩的身体，把自己的阴茎从曲樱分开的双腿当中插进了曲樱的阴道里，开始抽插起来。
　　这时，曲樱已经连呻吟的力气都没有了。「客人」一边抽插着阴茎，一边用右手从嘴里取下雪茄，把雪茄按在曲樱的胸口。「呲」的一声，曲樱的胸口就留下了一个灼伤的痕迹，曲樱被烫得惨叫起来，下意识地想要避开，结果又牵动了乳环，疼得眼泪都出来了。
　　「这才对嘛。」
　　这男人得意地把雪茄放回嘴里，继续抽插起来，「被操的时候怎么能不叫呢。」
　　曲樱只能迎合着「客人」，不停地发出呻吟声，如果「客人」觉得曲樱的呻吟声不够好听，他嘴里的雪茄就会烫在曲樱的身体上。好不容易等到「客人」在曲樱的阴道里发泄了兽欲，曲樱已经疼得全身大汗淋漓，象是从水里捞起来的一样。
　　「客人」一边观赏着曲樱的悲惨模样，一边继续抽着这支雪茄。很快，「客人」的阴茎又一次膨胀起来。「客人」把雪茄按灭，拿起电动阴茎，把电动阴茎插进了曲樱的阴道里，打开开关，电动阴茎的搅动使曲樱又发出低声的呻吟。然后，「客人」走到曲樱的身后，抱住曲樱的细腰，把自己的阴茎插进了曲樱的肛门里。
　　「客人」一边在曲樱紧窄的肛门里抽插着，一边在曲樱的耳边说：「你的屁眼操起来确实舒服，前面再加根电动棒子更加爽。」
　　曲樱的阴道和肛门同时承受着电动阴茎和阴茎的肆虐，可怜的女孩几乎要昏过去。但是她刚一昏过去，就又被乳头上撕裂一样的疼痛惊醒，只能继续在这样地狱一样的痛苦中煎熬着……
　　被关在「玩具房」中的女孩除了象性玩具一样被这些「客人」玩弄以外，还要充当「玩具房」的看守们的泄欲工具。「玩具房」的地下室里设有那些男人的秘密实验室，那些男人们在那里调制各种药物，包括各种毒品、精神控制药物、烈性毒药、慢性毒药，以及各种春药。所以「玩具房」里一般情况下都有四、五十个男人分别负责保护实验室、看守性奴隶、维护「玩具房」和实验室的设施，给「玩具房」的「客人」们提供各种服务等等。
　　除非是被「客人」选中，被送进「玩具房」的房间里供「客人」享用，其他时候，女孩们都被囚禁在「玩具房」的牢房里，而那些看守们当然就会在牢房里轮奸这些她们。而且因为「玩具房」的看守们经常会轮换，每过几天，一批看守在这些性奴隶身上彻底泄欲以后，就会换另一批性欲旺盛的看守来，继续轮奸这些女孩。
　　而虽然魏嘉雯和Leah暂时被囚禁在那些男人的老巢，但是在「玩具屋」里也已经为她们预留了特别为她们设计的房间。魏嘉雯的房间被设计成一个健身房，男人们可以在这个房间里尽情享用这个运动型的女孩富有弹性的身体，而Leah的房间则被装饰得象一间华贵的卧室，Leah被迫穿上女仆装，用她的身体为走进这间房间的男人服务。
　　每过一周，那些男人就会从被关在他们老巢供他们玩弄的女孩当中挑选一个出来送进「玩具屋」，再从「玩具屋」里的性奴隶们中间挑选一个带回他们的老巢继续蹂躏。这样，每一个女孩都会轮流被送进「玩具屋」，也会轮流在那些男人的老巢充当他们的发泄工具。
　　不管是被关押在「玩具屋」里的女孩们，还是被关押在那些男人老巢里的女孩们其实都一样，每天的生活都只有不断的被轮奸、被虐待。这些男人为了更好地享用这些女孩的身体，会定期给她们体检，然后根据体检结果注射药物，除了用来控制她们的精神控制药物以外，还有促进肌肉收紧的药物以及促进内分泌的药物，用来让这些女孩保持阴道紧窄、乳房坚挺，以及让女孩们的阴道里可以分泌出更多的体液，给那些男人每天插入她们身体的肮脏阴茎提供润滑。
　　那些男人也会定期给自己进行体检，这样就可以防止性病传染，而这样一来，他们无论是在性奴身上发泄还是强奸其他女孩，都没有必要再让安全套影响他们的快感了。
　　除了在「玩具屋」中提供这些性奴隶供「客人」泄欲，对于某些非常重要的「客人」，这些男人甚至提供更加「周到」的服务以拉拢他们。这些男人会想办法去把「客人」们指定的女孩掳来，轮奸她们并且虐待她们，逼迫女孩成为性奴，并且乖乖地供那些「客人」摧残。被「客人」玩弄以后，这些姑娘就被这些男人囚禁起来，和其他被绑架的女孩一样，成为他们的泄欲工具。
　　有一个非常重要的「客人」指定的目标是当地闹市区一家酒吧的领舞，名叫欧阳玫。欧阳玫是一个在这座城市里小有名气的美女，身材窈窕，即丰满性感，又清纯可爱，尤其是一双美腿勾人心魄。去这家酒吧的许多男人都是为了找机会接近欧阳玫，但是欧阳玫却一直和所有的男人都保持着距离，只是穿着惹火的领舞装在舞台上舞动自己充满吸引力的身体。而这个「客人」本人也曾经试图用金钱和权势诱惑她，但是却被欧阳玫冷冷地拒绝了。
　　「越是得不到的就越是诱人，」
　　这个「客人」说，「只要你们帮我把她弄来让我操个舒服，你们想要什么都行。」
　　那些男人很快就彻底调查了欧阳玫的背景。欧阳玫其实已经有了男友，而且她很爱她的男友，所以才不接近其他男人。欧阳玫的男友现在有份不错的工作，但是男友家里很穷，所以欧阳玫晚上才在酒吧里兼职领舞，想多挣点钱，可以早点存够钱结婚。
　　但是由于欧阳玫男友生性传统保守，不能接受欧阳玫在酒吧里穿着这样暴露的衣服领舞，欧阳玫就骗她的男友说她其实每晚都是在酒吧附近的一所舞蹈学校兼职当助教。每天晚上领舞结束以后，欧阳玫就要赶快在更衣室换下火辣的领舞装，换上普通的衣服，赶到不远处的舞蹈学校门口，她的男朋友会准时骑车到学校门口来接她，然后欧阳玫就坐在男友自行车的后座上，甜蜜地搂着男友的腰，让男友骑着车把她送回她父母家。
　　于是，那些男人就对这个小美女伸出了魔爪。一天晚上，欧阳玫结束了一天的工作，和平时一样，换上她男友喜欢的白色上衣和花裙子，然后沿着灯火辉煌的大道走到舞蹈学校的门口，等待着男友和往常一样骑车来接她。
　　但是这时，欧阳玫的男友却遇上了些麻烦。欧阳玫的男友正骑着车赶往舞蹈学校的门口，当他骑到一条有些偏僻的小路上时，突然，一个男人从路旁冲出来，猛地撞在欧阳玫男友的身上。欧阳玫的男友猝不及防，连人带车一起倒在地上，而那个男人也一起摔倒在地，男人手里拿着的行动电话也摔在路上。
　　「对不起对不起，」
　　那个男人麻利地爬起身，一脸歉疚地扶起欧阳玫的男友，「不好意思，我有急事，没看清楚，没摔疼吧？」
　　欧阳玫的男友爬起身来，虽然有些摔疼，但是对方既然已经道歉，倒也不方便多加责怪，只是说：「下次过马路时候看清楚点，要是撞上汽车那就惨了。」
　　「是是是，对不起。」
　　那男人看到欧阳玫男友好象没有受伤，就放心下来，一边连声道歉，一边捡起摔在地上的行动电话，「哎呀，好象摔坏了。」
　　欧阳玫男友听见那男人惊呼，也走了过去，看见那台行动电话确实摔得不轻。
　　「先生，你有没有带行动电话？」
　　那男人看见欧阳玫男友走过来，连忙带着哀求的神态拉住他，「我在等一个紧急电话，非常非常重要的。这样，能不能把您的行动电话卖给我，我出高价。」
　　那个男人一脸恳切地看着欧阳玫的男友，一只手已经从身上摸出了一大把现金。
　　欧阳玫的男友听着这个男人急切的请求，心里盘算着：反正晚上自己也没什么急事，不如就把电话卖给这个男人，拿了现金明天再去重新买一台电话。剩下的钱还可以用来给欧阳玫买礼物。
　　打定主意以后，欧阳玫的男友对那个男人说：「好吧，我卖给你。」
　　「太谢谢了，先生，您真是帮了大忙了。」
　　那男人一边道谢，一边看着欧阳玫的男友取出行动电话，关机，取出电话卡。这个男人接过电话，把手里的一大把现金都塞在欧阳玫男友的手里，还不停地道谢。欧阳玫男友不好意思地接过现金，和这个男人道别以后，又继续骑着车向舞蹈学校门口赶路。那个男人看着欧阳玫男友的背影，脸上浮现出诡异的笑容。
　　这时，在舞蹈学院门口等待的欧阳玫没有等到她男友的自行车，却有一辆白色的旅行车停在她的面前。旅行车上的窗口都是深色玻璃，从外面看不见里面，正当欧阳玫在张望的时候，副驾驶座上旁边的窗玻璃放了下来，一个陌生的男人坐在驾驶座上问她：「小姐，请问你是叫欧阳玫吗？」
　　欧阳玫怯怯地回答：「对，您是…」
　　「我是你男朋友的同事啊。」
　　那男人微笑起来，「他今天晚上接到紧急任务，要连夜坐飞机到外地出差，所以没办法来接你了，临走前拜托我来接你。」
　　「你是他的同事？「欧阳玫疑惑地问道，「我怎么从来没见过你呢？」
　　「哈哈，那是因为我们从来没见过面啊。」
　　那个男人继续微笑着，「不是这次他拜托我来接你，我还不知道他已经有了女朋友了呢。」
　　「那，他出差的时候，怎么没有打电话告诉我呢？」
　　欧阳玫还是有些半信半疑，「他每次出差都会告诉我的。」
　　「这次是紧急出差，临时决定的，「那男人继续微笑着解释，「一个多小时以前，他出发的时候打过你的行动电话，说是打不通。」
　　欧阳玫想起一个多小时以前她正在酒吧领舞，把行动电话关机以后放在更衣柜里面，确实打不通。「干脆，你打打看他的行动电话吧，」
　　那男人继续说，「如果关机了，那不就说明他是在飞机上吗？」
　　欧阳玫拿出行动电话，拨打着男友的行动电话号码，听筒里只传来人工语音，提示她的男友已经关机了。「看吧，确实是在飞机上吧？」
　　那个男人继续对欧阳玫说，「他也就出差一两天就回来了。快上车吧，我这就送你回去。」
　　经过电话证实，欧阳玫已经相信了她的男友确实是在临时出差的飞机上，她一边说着「麻烦你了」，一边拉住副驾驶这边的车门，但是却拉不开门。「哦，这个门坏了。」
　　那男人带着歉意说，「你坐后面吧。」
　　「哦，好的。」
　　欧阳玫拉开了后面的车门，跨进了车门里。还没等欧阳玫坐稳，车门就自动关上了，车也马上启动，向前开去。车的突然启动使欧阳玫一下子跌坐在座位上，这时，欧阳玫突然听到身后爆发出一阵男人的淫笑声，她惊恐地回过头去，却看见车的后面有四个男人正淫笑着看着她。欧阳玫本能地冲向车门，但是她发现车门已经被锁住了，根本无法打开。这时那几个男人也都冲到欧阳玫的身边，轻易地就按住了她的手脚，制服了欧阳玫。
　　那几个男人用绳子把欧阳玫的手脚紧紧地捆了起来，欧阳玫一边徒劳地挣扎，一边大声哭喊：「你们要干什么，你们要干什么？男朋友出差很快就回来，等他回来，一定不会放过你们的。」
　　「哈哈哈，你还真的以为你男朋友出差去了？」
　　开车的男人大声嘲笑着欧阳玫，「马上我们就会碰到他的。」
　　那几个男人把欧阳玫捆绑了起来，又用封口胶封住了欧阳玫的嘴，使她既不能挣扎，也无法发出声音来。三个男人牢牢地按住欧阳玫的身体，另一个男人坐到了副驾驶的座位上。
　　过了一会，欧阳玫感觉到车的速度明显慢了下来，最后完全停了下来，欧阳玫听到坐在副驾驶座位上的那个男人正在问路：「不好意思，我想问一下中心广场怎么走？」
　　然后，欧阳玫就听到了她的男友熟悉的声音，「一直向前，到第二个路口左拐…」
　　欧阳玫拼命地挣扎着，拼命喊叫着，但是捆绑在她身上的绳子和封住她嘴巴的胶布使欧阳玫的努力完全成了徒劳，欧阳玫完全不能挣脱绳子的捆绑，喊叫声也变成了「呜呜」的微弱声音，站在车外的男友在汽车发动机的噪音当中根本无法听见欧阳玫的声音。
　　欧阳玫的男友没有发现任何异常，给这个男人指了路以后就骑车继续向前，他根本不知道他性感可爱的女友正在这辆旅行车上被三个男人按在地板上，而自己已经和他擦肩而过，也想象不到这也是他最后一次离欧阳玫那么近。欧阳玫感觉到汽车又启动了，绝望的泪水从她的大眼睛里顺着脸颊流了下来。
　　副驾驶座上的那个男人回过头来，看着被按在地上伤心地流着眼泪的欧阳玫，得意地说：「你的男朋友现在就要去接你了，当他发现你不在那里的时候，会不会着急呢？」
　　欧阳玫只能拼命地摇着头，表达着她的愤怒和不情愿，这是她现在唯一可以做出的动作。
　　按住欧阳玫的一个男人拿起一块布和一瓶药水，然后把一些药水倒在布上，再用布捂住了欧阳玫的脸。欧阳玫只闻到一股奇怪的味道，就渐渐失去了意识。
　　欧阳玫恢复意识的时候，她发现自己被带到一间陌生的房间里，正坐在一张椅子上，面前是一张桌子。虽然欧阳玫的手脚都没有被捆绑着，但是她的身边围着好几个赤身裸体的男人，桌子对面的椅子上也坐着一个男人，这些男人都正在色迷迷地打量着欧阳玫那美丽的脸庞。
　　欧阳玫又害怕又害羞，脸涨得通红，她用手捂住眼睛低下头去，说：「你们…你们是什么人…你们想要干什么？」
　　「欧阳小姐，欢迎你来到我们的老巢。」
　　这时，坐在欧阳玫对面的那个男人淫笑着说话了，「至于我们是谁，我想你完全没有必要知道。但是我想我可以告诉你我们要干什么。我们大费周章把你这样的美女抓来，当然就是要好好地操你，还能是为了什么？」
　　这个男人话音刚落，围着欧阳玫的那些男人也都淫笑起来。欧阳玫听到这些男人淫亵的笑声，更是害怕得浑身战抖。「你男朋友似乎很担心你，刚才你昏过去的时候，他一直在打你的行动电话，直到你的行动电话没有电为止。我想他现在一定急疯了。」
　　那个男人幸灾乐祸地说，「我们当然是很想操你，不过，看在你男友那么关心你的份上，我们可以给你一个机会拯救你自己，只要你和我们玩一个游戏。」
　　「什么…什么游戏？」
　　欧阳玫听到这个男人的话，就像捞到了一根救命稻草一样，她还是害羞地捂着眼睛，赶紧追问。「很简单，翻牌比大小。」
　　这个男人指着桌上的一叠扑克牌说，「我们按次序每人翻开一张扑克牌，如果我的牌大，你就可以选择回答我的一个问题或者自己脱下一件衣服。」
　　说着，他淫亵地看着被几个裸体大汉包围着的可怜女孩，「不过，如果你赢了10次，我们就放你走，决不食言。」
　　欧阳玫睁开双眼，从指缝里害怕地看着她周围那几个淫笑着的男人，她明白现在这是她唯一的机会，于是，欧阳玫害羞地说：「好…我玩。」
　　「好啊，拿好你的牌。」
　　那个男人淫笑着发给了欧阳玫一张牌，她摊开一看，是一张红心8。
　　「小妞，你的运气不好呢，我的牌可是10。」
　　那男人淫笑着摊开手里的那张牌，他看着双眼中透露出恐慌的欧阳玫说，「不要害怕，现在我不要你脱衣服，你先回答我个问题吧，你今年几岁了？」
　　「…18」庆幸不用脱衣服的欧阳玫红着脸，迟疑地答道。「很好，很配合，」
　　那男人满意地点着头，又把另外一张牌扔给欧阳玫，「现在开第二张牌吧。」
　　这次欧阳玫拿到的是草花J，而那个男人只拿到方块4。「小妞，你运气不错嘛。」
　　那男人看着表情明显放松的欧阳玫，又发给她一张牌，「看看这次你的运气怎么样。」
　　欧阳玫紧张地摊开手里的牌，她几乎要哭出来，这次她拿到的是红心2，这张牌几乎不可能赢。
　　果然，那个男人摊开他手里的一张黑桃Q，得意地拿着那张牌，对欧阳玫说：「小美人你这次运气好象不怎么好嘛。不过别怕，这次我还是不用你脱衣服，你就再回答个问题吧：你还是处女吗？」
　　欧阳玫听到这个问题，羞得俏脸通红，低下头去，说不出话来。
　　「怎么？不想回答问题？那就是想脱衣服咯？「那男人淫笑着说道，「好啊，弟兄们，帮我们的小美人脱衣服。」
　　欧阳玫身边的几个大汉马上淫笑着向她伸出了手。「不不不！不要！我说…」
　　欧阳玫赶快把自己的身体缩成一团，她害羞地把头埋得很低，声音象蚊子叫一样，「我…是」「对嘛，这样就乖了，玩游戏就要遵守游戏规则嘛」那男人淫笑着说，「你男朋友还真是保守，有这么漂亮的女朋友居然还能忍住不碰你。呵呵，可惜，没准就要便宜我们了。」
　　欧阳玫听到这个男人的话，吓得浑身一抖。那男人把第四张牌发到了欧阳玫的手里，这次，欧阳玫拿到了一张草花10，她忐忑不安地摊开牌，那男人也摊开手里的牌，这次他只拿到一张方块6，欧阳玫长出了一口气。
　　「好运气，」
　　那男人一边说着，一边把下一张牌发到欧阳玫面前，「不过你才赢了2次，还早得很呢。」
　　说着，那男人先摊开了手里的牌，这次，那男人拿到的是红心K，欧阳玫带着侥幸心理翻开手里的牌，但是她只拿到了一张黑桃9。
　　「怎么又输了呢？」
　　那男人淫笑着看着害怕地瑟瑟发抖的欧阳玫，「这次我没有问题要问了。小可怜，这次你可要脱衣服了。」
　　欧阳玫害怕地用手抓住自己衬衣的领口，把上衣包裹在自己身上，低下头，不敢看着那些男人。
　　「又不遵守游戏规则了？」
　　那男人淫亵的声音还是清晰地传到欧阳玫的耳朵里，「如果你不肯乖乖地脱衣服，那我们只好帮你脱。万一控制不住，直接把你的衣服都扒光，那我们也就没有办法，只好马上操你了。」
　　欧阳玫被这男人的威胁吓得魂不附体，她又看见两个男人的手已经伸向了她的胸口，只好羞涩地说：「不…不要…我自己脱…」
　　欧阳玫对面的那个男人一边欣赏着欧阳玫用颤抖的双手一颗一颗地解开衬衫的纽扣，敞开自己的衣襟，一边满意地说：「对，只要你乖乖的，我们不会动粗的。」
　　欧阳玫不得已地亲手脱下了上衣，在夏天炎热的气温下，欧阳玫薄薄的外衣下就只剩下勾勒出女孩身体曲线的胸罩了，欧阳玫胸罩上可爱的蕾丝花边衬托着她白皙丰满的双乳和双乳中间那条深深的乳沟，引得边上的那些男人们垂涎欲滴、渐渐地骚动起来，欧阳玫赶快害羞地双手捂住胸口。而欧阳玫对面的男人一边觊觎着她丰满性感的乳房，一边把下一张牌放在欧阳玫面前。
　　这次欧阳玫非常走运，她拿到的是最大的一张牌：黑桃A，当她摊开手里这张牌的时候，那男人只能恨恨地把手里的方块K扔在桌子上。但是，当欧阳玫摊开那个男人发给她下一张牌的时候，她的心沉了下去，这是张草花5，欧阳玫绝望地看着她对面的那个男人，那男人正拿着一张J朝欧阳玫淫笑着说：「小妞，你现在要脱哪件衣服呢？这次要不要我们帮忙？」
　　欧阳玫看见围着她的那些男人都已经蠢蠢欲动，她不得不勉强地脱下了自己的短裙，欧阳玫白色的真丝小内裤使得那些围着她的男人更加心猿意马。被迫脱下短裙以后，欧阳玫连续赢了两次。但是还没等欧阳玫紧张的心情刚刚有所放松，对面的那个男人就淫笑着摊开了一张方块A，而欧阳玫只拿到了一张黑桃7。欧阳玫意识到自己已经不得不脱掉内衣，裸露自己的身体，欧阳玫害羞地把身体蜷缩了起来。围在欧阳玫身边的那些男人们马上就淫笑着把手伸到了欧阳玫身上，在她裸露的手臂、大腿上抚摩着，还拉拽着她的胸罩带子玩弄着，欧阳玫害怕得一边尖叫，一边拍打着那些男人的手。
　　「看样子他们都忍不住了。」
　　欧阳玫对面的那个男人一边看着欧阳玫狼狈的样子，一边说，「你自己选择吧：要么你自己把胸罩脱掉，把奶子露出来，然后再试试看你的运气；要么，就马上把你扒光，然后，嘿嘿……」
　　欧阳玫虽然用力拍打着那些男人的手，但是她的力气根本打不疼那些男人，眼看着越来越多的手伸到了自己的身上，胸罩已经被扯得快要裂开了，无法反抗那些男人的欧阳玫不得不抱着「再搏一次」的念头，流着泪哭喊道：「住手…住手…我自己…脱」那些男人停下了他们在欧阳玫身上抚摩的手，看着欧阳玫流着屈辱的眼泪，颤抖着双手亲手脱掉了自己的胸罩。欧阳玫的双乳一下子暴露在那些旁边的男人的眼里，虽然欧阳玫害羞地把双臂抱在胸前，遮掩着自己诱人的双峰，但是还是无法完全遮住她的那对丰满漂亮的乳房和粉红色的乳头。
　　看到这样的情景，那些男人们快要无法再忍耐身体里的兽欲，他们本来就已经勃起的阴茎都变得更加鼓胀。欧阳玫对面的那个男人淫亵地看着欧阳玫胀红了脸，努力用手臂遮掩着自己酥胸的样子：「小美人，乖乖地把手放下来，你的身体那么漂亮，就应该让人好好欣赏嘛。」
　　欧阳玫听到那个男人的话，更加紧紧地把手臂抱在胸前遮掩着。「怎么就是不学乖呢？」
　　那个男人继续淫笑着说，「如果你不愿意的话，我们可就只能硬来了。」
　　欧阳玫身边那些已经欲火难忍的男人听到这句话，又淫笑着向欧阳玫伸出了手，欧阳玫只好害怕地含着眼泪放下了她的玉臂，让那些男人可以毫无遮掩地用视线猥亵着她的酥胸。
　　欧阳玫现在只能忍着这样的羞辱希望能多赢牌，而欧阳玫的运气似乎也好了起来，她连续赢了四次，也就是说，欧阳玫已经一共赢了九次，如果再赢一次，那些男人就要履行承诺，放了欧阳玫。欧阳玫对面的那个男人带着诡异的笑容把一张牌放在欧阳玫面前，欧阳玫闭着眼睛拿起这张牌，摊在桌面上，她紧张地张开双眼一看，是张黑桃K。
　　欧阳玫记得四张A刚才都已经出现过了，也就是说，黑桃K应该已经是剩下的牌当中最大的一张牌了。欧阳玫以为自己赢定了，不顾一切地高兴得跳了起来欢呼着，她的双乳也随着她的动作象一对可爱的小白兔一样上窜下跳，周围的男人们都贪婪地看着她美丽的乳房。欧阳玫对面的那个男人淫笑着看着兴奋的女孩，慢慢地把他手里的牌也摊开在桌面上，那张牌居然是A！也就是说，这张牌是欧阳玫输了。
　　「不！不！」
　　欧阳玫愤怒地大喊着，「你作弊！4张A刚才都已经出过了！」
　　「谁告诉你这副牌只有4个A？」
　　那个男人淫亵地说道，」
　　你又输了，好象你身上除了内裤也没什么好脱的了，那么还是乖乖地把它脱掉，让我们好好乐乐吧。」
　　欧阳玫这时候才发现，所有的男人都正看着她的小内裤。她赶紧用手紧紧捂住内裤，一边摇头一边绝望地大喊着：「不要！不要！」
　　欧阳玫知道，如果自己的内裤被脱掉，肯定就会贞操不保，而且她还要保守一个秘密…但是这样一条「最后防线」在那些男人看来，更象是激起他们施暴欲望的诱惑。
　　「那就没办法了，大家动手吧。」
　　欧阳玫对面的那个男人说。欧阳玫周围的那些大汉已经等这句话等了很久了，他们淫笑着一拥而上，把这个孤立无援的小女孩包裹在他们的壮硕的身体当中。欧阳玫只觉得七八只大手把她的手脚牢牢抓住，然后她的身体被猛地举到空中，就象是被卷进了龙卷风一样，她试图要反抗，但是她根本没办法对抗这样的暴力，只能任由他们摆布。
　　这些男人停下来的时候，欧阳玫的身体已经被他们平放在桌子上，她的手脚都被那些淫笑着的男人牢牢按住。欧阳玫觉得有人在碰她的腿，她用力抬起头，看见那个发牌的男人正在用双手慢慢地摩挲着她的那一双长腿。
　　「真是一双美腿啊，难怪有人专门点名要玩你，一边操你一边还有一双这么修长的腿可以放在肩上，看着都爽啊」那个男人一边说，一边把双手伸到了欧阳玫的小内裤上，「小宝贝，我马上就要脱掉你的小内裤了，让我们看看你最神秘的地方吧，哈哈哈…」
　　这个男人干脆地几下就把欧阳玫的内裤撕烂并且从她的身上扯了下来。所有的男人都兴奋地叫了起来，伏在欧阳玫身上的这个男人更是兴奋地笑了起来。原来，欧阳玫粉红色的阴户上竟然一根阴毛也没有，甚至连应该长出阴毛的毛孔都小得几乎看不出来。
　　「原来你是个『白虎』啊！真是难得啊，我还是第一次看见天生白虎呢」那个扯碎她内裤的男人一边用手指轻轻抚摩着欧阳玫阴户上的细腻皮肤，一边羞辱着她。欧阳玫一直以来小心遮掩这个秘密，连她的男友也不知道，但是现在这个秘密却被这些男人发现了。这个纯情的女孩一边徒劳地挣扎着，喊着「不要看」，一边羞辱地大哭起来。
　　那个男人得意地用双手抓住了欧阳玫的双乳，对她说：「小妞，不要哭了。你知道么？这些牌都是我们做过手脚的，你根本不可能赢，我们只是想看你自己脱衣服而已。你要怪就怪那个点名要玩你的人吧。」
　　说着，他的龟头顶在了欧阳玫光滑的阴唇上，「好了，现在我可要好好操你了。你的下面最好湿一点，要不然可要疼了。我还没操过白虎呢，不知道操起来会不会特别舒服。哈哈。」
　　说着，那个男人的龟头就顶开了欧阳玫的两片阴唇，他的阴茎就象铁棒一样插进了两片阴唇当中的那条狭小的缝里，未经人事的少女的禁地遭到这样的侵犯，欧阳玫痛苦地呻吟起来。这个男人的龟头很快就直接插破了欧阳玫的处女膜，撕裂的疼痛使可怜的小处女全身颤抖，悲惨地哀叫着，失贞的血丝从欧阳玫的阴道里一点点渗了出来。这个男人慢慢地把阴茎插进欧阳玫的阴道里，欧阳玫的身体从来没有经历过这样的痛苦，剧烈地抽搐起来，欧阳玫大声惨叫着，大滴大滴的眼泪从她的眼角滚落下来。
　　当男人把阴茎完全插进欧阳玫的阴道里面，欧阳玫紧窄的阴道给那男人带来了非凡的快感，他用力地在欧阳玫的阴道里抽插起来。男人的阴茎不停地摩擦着欧阳玫的阴道和阴蒂，每一次插入的时候，男人的龟头也会触碰到欧阳玫的子宫口，这个小处女怎么受得了这样的刺激，欧阳玫的身体开始微微地颤抖起来，她发出的惨叫声也渐渐变得越来越悲惨。欧阳玫的惨叫声让这个男人更加兴奋地享受着她的初夜，他在欧阳玫的阴道里抽插着，他的淫笑声和欧阳玫绝望的哭声、呻吟声混合在一起，让旁边那些男人更加难以抑制欲望。
　　这个男人在欧阳玫的身体里射精以后，离开了欧阳玫的身体，而这时，另一个男人给刚刚失身的美腿白虎少女拍了几张照片，殷红的鲜血和白浊的精液沾满了欧阳玫没有阴毛遮蔽的阴户，特别令人心动。
　　马上，另一个男人就扑向了正在痛苦地哭泣的这个小美女，他紧紧抓住欧阳玫的纤腰，向后一拉，同时用力一挺，坚硬如铁的阴茎便直挺挺地插入了欧阳玫还带着鲜血的阴道口。被男人压在身下的欧阳玫全身猛地一震，刚刚被破处的阴道再次被插入，她已痛的无法忍受，这个男人的每一次冲击都伴着欧阳玫声嘶力竭的惨叫，每一次冲击都直逼欧阳玫的子宫口，过了一会，那男人把精液射进了欧阳玫的子宫里。然后又是第三个男人享受她的身体，欧阳玫的阴道再次遭到了摧残……
　　等到房间里的每一个男人都品尝过了这个白虎美女的紧窄阴道以后，欧阳玫已经昏过去了，但是这些禽兽当然不会就此满足，欧阳玫很快就被一阵撕裂的疼痛唤醒了，她发现自己的身体已经被翻了过来，背朝上躺在桌子上，欧阳玫的双手双腿都向下垂着，被用铁链绑在桌腿上或者地上，她的嘴里咬着一个橡皮球，一个男人正站在欧阳玫面前，用手抬起她的头，那个男人的阴茎正穿过那个橡胶球中的一个孔伸进她欧阳玫的嘴里不停地抽插着，蹂躏着她的温软口舌和喉头，而惊醒她的疼痛是从欧阳玫身后传来的。
　　欧阳玫迷迷糊糊地听着那些男人的淫笑，突然明白了，那些男人正在强暴她的肛门。欧阳玫羞辱地哭喊着，但是因为嘴里的阴茎，她只能发出「呜呜」的呻吟声。伴着欧阳玫的惨叫，身后男人的阴茎已经冲进了欧阳玫的肛门，仅仅是进去一个龟头，欧阳玫便已痛到无法忍受，忍不住用力收紧肛门，欧阳玫的肛门夹住了那男人已经插进去的一小截阴茎，那男人一用力，剩余在外的部分便开始继续闯进欧阳玫的肛门。
　　欧阳玫感受到了火辣辣的疼痛，她几乎无法忍受，她哭叫着本能地继续收缩肛门附近的肌肉，意图挡住这根异物的进一步闯入，可这更让那男人感受到了快感，男人更加用力地把阴茎插进欧阳玫的肛门，硕大的阴茎把欧阳玫的肛门越撑越大，直到欧阳玫的肛门被这样活活地撕裂了。在欧阳玫的惨叫声中，鲜血从她肛门上被撕开的伤口了淌了下来，而那男人却借助着欧阳玫鲜血的润滑，把他的整支阴茎都插进了欧阳玫的肛门里。
　　那男人乌黑粗大的阴茎在欧阳玫的肛门里抽插起来，随着男人的抽插，欧阳玫丰满白皙的臀部有节奏地不停抖动着，她的肛门也因为疼痛而一直抽搐着。可能是因为欧阳玫的直肠太紧窄，给她的肛门开苞的那个男人很快就忍不住射精了。
　　而欧阳玫还没来得及松口气，又一支更长的阴茎又粗暴地插进了她娇嫩的肛门里肛奸她，而在她嘴里肆虐的那支阴茎也很快在她的喉口射精了，同样，马上又有一支阴茎插进了她的嘴里继续糟蹋她，而欧阳玫已经又疼得昏了过去。
　　欧阳玫就这样在这些男人的轮流蹂躏当中，一会儿被糟蹋得昏过去，一会儿又被糟蹋得醒过来，直到每一个男人都分别在欧阳玫的阴道、肛门和嘴里都发泄了以后，他们才暂时放过了这个已经被折磨得全身酸痛、完全动弹不得的小女孩。
　　欧阳玫昏死地躺在地上，她的身上到处都沾染着精液和鲜血，白浊的精液不停地从欧阳玫的嘴角流出来，而欧阳玫挺立的双乳已经被玩弄得不成样子，白嫩的乳房上到处都是牙印和指痕，有几处已经开始出血。阴道里的鲜血和精液仍然在向外流淌，没有阴毛遮盖的阴户被糟蹋得惨不忍睹。大小阴唇已充血外翻，无法掩盖少女的禁地，肛门已经完全胀开，里面也多处受伤，她的两条腿无力地张得大开，她已经没有力气去并拢麻木的双腿了。
　　欧阳玫再次醒来时，她发现自己正躺在地板上，全身无力，身体疼得象散架一样。欧阳玫的身体已经被清洗过，身体上的精液和鲜血已经被洗掉。房间里有许多男人，一个男人正蹲在欧阳玫身边，用手抓住了她的乳房把玩着。
　　「白虎小美人，你醒了？」
　　那个男人看见欧阳玫睁开了眼睛，一边继续玩弄着欧阳玫丰满的乳房，一边对她说，「刚才有没有梦见挨操啊？哈哈哈。」
　　欧阳玫意识到刚才那噩梦般的轮奸确实是发生在自己身上，想到自己已经不再纯洁白无瑕，欧阳玫伤心地哭了起来。
　　「小美人，先别急着哭，以后还有你哭的时候呢。」
　　那男人继续说，「以后，你要做我们的性奴隶，随时随地都要乖乖地用你的身体来伺候我们，顺从地让我们随意发泄，每天都要自愿让我们操，挨操的时候，你要好好地迎合我们，不准有任何反抗。你愿意吗？」
　　「做梦！」
　　欧阳玫喘着气，咬牙切齿地说，「你们可以把我抓来，可以用暴力侮辱我的身体，但是休想让我的心向你们屈服。我只会心甘情愿地把我的身体献给我的男友，我绝不会顺从你们，做那么下贱的事情的。」
　　「嘴巴蛮硬的嘛，不过我劝你还是等会再做决定。」
　　那男人继续揉搓着欧阳玫的乳房说，「你那么喜欢你的男友，你男友倒也真的很喜欢你，我们把你抓来以后，你男友已经报了警，而且他也正在四处打听你的下落。你要不要看一看？」
　　说着，那男人按下了手中遥控器的一个开关，房间里挂着的一个显示器屏幕亮了起来，画面上显示的是闹市熙熙攘攘的街景。「放大些，让小美人看看她的男朋友。」
　　这个男人大声地命令道。显示器上的街景开始放大，欧阳玫看见她的男友胸前捧着个木牌，上面有欧阳玫的大幅照片，欧阳玫的男友正在人群中穿梭，不时地向路上的行人询问着什么。
　　欧阳玫看到男友，忍不住伤心地哭喊起来。「看到了么？他正在到处问人有没有看见过你呢。」
　　欧阳玫身边的那个男人继续说着，「还真是痴情呢。但是，小美人，你猜猜看，象他这么传统保守的人，连自己碰你都不舍得，如果知道你已经被那么多男人操过了，还会不会那么喜欢你呢？」
　　「……」
　　欧阳玫一下子楞住了，她也不能肯定男友能不能接受她被轮奸失身的事实，但是欧阳玫还是对那个男人说，「他…一定会喜欢我的。」
　　「哈哈哈，说得一点底气也没有，你也不能确定吧。」
　　那男人嘲笑着欧阳玫，继续说着，「不过你也不用为这个问题担心了。他不会有机会来嫌弃你的。」
　　说着，那男人转向显示器的方向大声命令：「瞄准他了没有？「画面上马上显示出一个瞄准框，中间的准星就瞄准着欧阳玫男友的头部。
　　「这…这是什么？」
　　欧阳玫看着显示器的画面紧张地问，「难道…难道是…」
　　「没错，这是狙击枪的瞄准器，」
　　那男人继续说，「我们嫌你男朋友碍事，准备干掉他拉倒。」
　　「不…不要…」
　　欧阳玫惊恐地哭喊着，「你们要杀就杀了我吧。」
　　「我们怎么舍得杀你呢？我们还要留着你好好玩玩呢。」
　　那男人淫笑着说，「不过你如果想救他，那也不难，只要你拍段录象给他看，就说你自愿做我们的性奴隶，让他死心，不再到处找你，然后你乖乖地听话，好好伺候我们操你，我们就可以放过你男朋友。」
　　欧阳玫陷入了两难的境地，她想要救下自己所深爱的男友的生命，但是又无法承受让男友对自己死心的痛苦，并且沦为性奴的耻辱，欧阳玫犹豫地低下头，无法抉择的她小声地抽泣起来。
　　「还没决定好吗？」
　　欧阳玫身边的那个男人发话了，「我可不能一直等着你。」
　　那个男人转向显示器方向大声说：「开枪。」
　　几乎就在同时，欧阳玫大声哭喊起来：「不要！」
　　一声沉闷的枪声响起，那支枪可能用了什么消音手段，枪声马上就被街上的噪音淹没了。显示器的屏幕上，欧阳玫的男友安然无恙地站在原地，而他身后的一扇玻璃橱窗突然碎裂开来，碎玻璃落在地上，那家商店的店员和几个过路人正在好奇地察看情况，欧阳玫的男友也回头张望着。
　　「嘿嘿，你男朋友运气不错，打偏了一点点。」
　　那男人淫笑着继续对欧阳玫说，「不过下次可不会再打偏了。」
　　这时，显示器上的准星再次对准了欧阳玫男友的头部。欧阳玫身边的那男人又转向显示器方向大声命令：「准备！」
　　这时，欧阳玫终于哭了起来，一边哭一边哽咽着说：「求求你们，放过他吧。我…愿意…做你们的…性奴，我…什么都答应…」
　　欧阳玫身边的那男人大笑起来：「哈哈哈，你早就该想通了。反正你也已经被我们操翻了，再被我们多操个几百次又有什么不一样呢。」
　　房间里的另外那些男人也都大笑起来。「那么，既然你已经答应了做我们的性奴隶，就到那边去拍段录象吧。」
　　那个男人指着旁边架着的一台录影机说，「对着镜头承认你是个淫荡的女人，自愿做性奴隶，再带上标志着性奴隶的项圈。我们会把这段录象寄给你的男友，这样，我想他就会死心了。而你，也就应该死心了。哈哈哈…」
　　两个男人走过来，架起瘫软在地上的欧阳玫，把她架到那台录影机前，让欧阳玫跪在地上。
　　欧阳玫看到地上放着个用来戴在狗身上的皮项圈，她知道，这是性奴隶、「母狗」的标志，那些男人要她在镜头前戴上这个项圈。欧阳玫跪在地上，双手撑地，眼泪扑簌扑簌地落了下来。
　　「你还在等什么？」
　　那个男人站在录影机后面，大声命令着欧阳玫，「你看看屏幕上，是不是还想要开一枪？」
　　欧阳玫抬起头来看着显示器屏幕，那个准星仍然对准着她男友的头部。走投无路的欧阳玫只能忍住泪水，拿起地上的项圈，在镜头前直起身来。
　　那男人满意地打开了录影机。欧阳玫强压住心里的委屈、屈辱和痛苦，开始对着镜头说：「对不起，让你操心了。你不要再找我了，实际上我是一个淫荡的女人，我喜欢让男人操我，我自愿当性奴隶。我的身体已经不干净了，我配不上你。」
　　说完，欧阳玫把项圈套在自己的脖子上，然后一闭眼，用手把项圈在自己的脖子上收紧。录影机后的那个男人满意地说：「GOODTAKE！」
　　然后关闭了录影机。
　　就在关机的一刹那，两行屈辱的泪水从欧阳玫的紧闭的眼睛里流了下来，欧阳玫也瘫倒在地上。这时，一个男人拿着一个瓶子向躺在地上的欧阳玫走来，他蹲下身来，对受尽凌辱的女孩说：「刚才这段录象拍得不错，不过我们觉得光是这段录象还不够。为了让你男友彻底死心，我们还要给你拍一段你主动让男人操你的小电影。这个小瓶里是我们调制的强力春药，喝下去以后，你就会热情如火，主动要我们干你，我保证，我们每一个人都很愿意满足你，哈哈哈…」
　　说着，那个男人扳开欧阳玫的小嘴，把这瓶春药倒了进去。欧阳玫想要反抗，但是浑身无力的女孩完全动弹不得，只是勉强地把一点春药吐了出来，褐色的春药从她的嘴角流了下来。药力很快就发作了，欧阳玫躺在地上，觉得浑身越来越热，呼吸越来越急促，疼痛的阴道也开始湿润起来，意识也慢慢地模糊了。
　　欧阳玫竭力想要保持清醒，她看见那些男人又挺着阴茎向她走来，她想要反抗，但是身体却变得软绵无力。一个男人淫笑着扑向欧阳玫，把阴茎插进她的阴道抽插起来。随着那男人阴茎的摩擦，欧阳玫渐渐失去了意识，她开始发出令人心动的呻吟声，她的阴道也包裹着男人的阴茎蠕动着，而且，随着那男人的抽插，欧阳玫的阴道里本能地分泌出体液，润滑着这个男人的抽插动作……
　　不知过了多久，药力从欧阳玫的身上消散了，她才觉得自己的身体似乎是受到了更加强烈的摧残，阴道、肛门都更加疼了，乳房和美丽的双腿上沾满了肮脏的精液。欧阳玫正被一个男人抱在怀里，男人的手正在玩弄着她丰满的乳房，这个男人正和许多其他男人一起淫笑着看一段录象，屏幕上有一个看上去很淫荡的女孩，她一边被一个男人肛奸，一边浪叫着用手握着另一个男人的阴茎，把它插进自己的光滑白皙的阴户，然后用双手用力捏着自己的双乳。
　　欧阳玫认出来了，那个女孩就是自己，就是刚才被春药迷失了本性的自己。
　　欧阳玫看着屏幕上的自己淫荡的表演，想到男友看到这样的录象，会受到多大的刺激，忍不住抽泣起来。抱着欧阳玫的那个男人听到欧阳玫的哭声，一边捏着她的乳房一边对她说：「你看，你刚才是不是够淫荡啊？看了这样的录象，谁会相信你不是自愿被操的骚货？哈哈哈…」
　　说着，这个男人把欧阳玫抱在怀里，调整了一下欧阳玫身体的位置，把自己的阴茎插进了欧阳玫的阴道里抽插了起来。欧阳玫承受着这个男人粗暴的奸污，绝望地流下了泪水…
　　经过又一天徒劳无功的寻找以后，欧阳玫的男友疲惫地回到家，却发现信箱里塞着一个牛皮信封。他取出信封，在路灯的微弱光线下，看见信封上写着「欧阳玫」三个字。他赶紧拿着信封走进屋里，马上打开灯，拆开信封，想看看里面是不是有女友下落的线索，没想到信封里只落出一张光盘。
　　欧阳玫的男友马上把这张光盘放进影碟机里，屏幕上却出现了让他无法置信的场景：屏幕上轮番播放着一张张大幅相片，每一张拍摄的都是同一个赤裸的美女，正屈辱地承受着种种非人的性虐待。有的是她被高高的吊起，好几双男人的手正在玩弄她胸前那对坚挺的乳房；有的是她跪在地上，双手捧着一个男人的阴茎，正在为那个男人口交；还有的是她白皙的臀部高高撅起，一支阴茎正深深地插在她的肛门里……
　　每一张照片上，那个美女性感肉体的每一处细节都被拍摄得如此清晰。而这个美女，赫然就是自己的女友欧阳玫！轮番展示了这些淫亵的照片以后，屏幕上开始播放一段录象。欧阳玫的男友眼睁睁地看着自己可爱的女友跪在地上，亲耳听到她那熟悉的声音说出自己「是个淫荡的女人」、「自愿做性奴隶」，亲眼看到欧阳玫亲手主动戴上项圈。然后屏幕上赫然出现了欧阳玫熟悉的身影。她那魔鬼般诱人的裸体一丝不挂，正凄惨而狼狈的趴在一张沙发上，以一种极其屈辱的姿势承受着男人们的蹂躏。
　　「母狗！叫啊……再叫大声一点……叫啊……」
　　一个面容被处理遮盖的男人毫不留情地把他粗大的阴茎从后面插入欧阳玫的肛门里，一边抽插一边还用巴掌狠狠拍着她撅起的丰满屁股，就像是在驱策着胯下的一匹母马。「啊……啊啊……喔……喔喔……啊啊……」
　　欧阳玫的脸上浮现出了红晕，嘴里不停发出令男人销魂的呻吟声，而且越来越大声，她性感惹火的胴体也放荡的扭动着，配合着那男人插入的动作和节奏。
　　那男人又粗又长的阴茎正在欧阳玫雪白浑圆的臀部中间进出着，每一下都深深的抽插到底，发出「啪、啪」的响亮声音。那个男人很快就在欧阳玫的肛门里发泄了欲望，把阴茎从欧阳玫的身体里抽了出来。而另一个男人马上走过去把欧阳玫抱在怀里，然后那个男人躺在床上，而欧阳玫非配合地坐在他的阴茎上，随着那男人身体的冲击，欧阳玫呻吟起来：「呀呀……太深了……啊……不行了……啊啊……不行了……」
　　这个小美女被撞击的大声呻吟着，俏脸上满是迷乱的表情，胸前的双乳抖动着，象汹涌的波涛一样晃动。那男人的双手马上抓住了欧阳玫的胸部，肆意地揉捏着这对丰满的乳房。而这时，另一个男人走到欧阳玫身边，把他的阴茎凑到欧阳玫的脸上磨蹭着，欧阳玫毫不犹豫地用手抓住他的阴茎，放进嘴里吮吸来…
　　欧阳玫的男友并不知道这是欧阳玫被那些男人强灌春药以后失去本性的结果，他看到屏幕上自己女友这样不堪入目的淫荡模样，气得马上关掉影碟机，取出光盘，刚要把光盘掰碎，他忽然眼前一黑，嘴里吐出一口血，晕了过去。欧阳玫的男友被送进了医院，他出院以后，马上辞掉了工作，离开了这座让他伤心的城市。
　　而欧阳玫被迫在镜头前戴上象征性奴的项圈、说出这样的淫词秽语，并且在春药的药力下主动和男人轮流性交，还被拍了录象以后，已经彻底放弃了尊严和希望，沦为了这些男人的性奴隶，继续遭受着那些男人的轮奸和性虐待。持续了十多个小时的轮奸使欧阳玫变得更加屈服，而她性感的身体也变得更加顺从而敏感。那些男人还逼迫着欧阳玫学会了一些用身体主动取悦男人、为男人服务的方法。
　　在这些男人对欧阳玫进行了调教以后，他们给早已被糟蹋得不成人形的欧阳玫清洗了一下身体，然后，男人们把这个女孩送到那个「客人」的一间别墅里。
　　这个「客人」看到欧阳玫是个「白虎」也很兴奋，他用了各种方法，把自己的欲望倾泻在这个小美女的身体里，那个「客人」玩弄了欧阳玫整整两天两夜，把她折腾得生不如死。
　　当那个客人满意地叫那些男人把已经昏死过去的欧阳玫带回他们的老巢以后，那些男人就强行给欧阳玫做了绝育绝经的手术，把她关在他们的老巢里充当泄欲工具，同时还在「玩具屋」里面增设了一间装饰得象酒吧舞台一样的房间，准备把欧阳玫也送进「玩具屋」供人玩弄。
　　这些男人非但能绑架并驯服这些普通的美女们，就连明星也难逃他们的魔掌。
　　这些男人为了拉拢一位握大权的官员，曾经就绑架过一位美女歌星。那个官员本人对女色没有很大的兴趣，但是他正处于青春期的两个儿子却是两个不折不扣的色鬼，而且这个官员又很宠爱他的这两个儿子。
　　所以，这些男人为了讨好这位官员，就让他的两个儿子在「玩具屋」里面尽情玩弄曲樱、赵雪瑶和Maria，甚至连被关在那些男人老巢里，专供那些泄欲的魏嘉雯、Leah和欧阳玫也被那些男人慷慨地送到那个官员的一幢别墅里，给他的两个儿子玩弄。而最近，这两个小色狼又迷上了一个「玉女歌星」- 柴伊霖。
　　这个女歌手靠一首「NOSTOP」出名，经过两年时间，已经成为小有名气的「少男杀手」。柴伊霖今年18岁，身材苗条，面容清纯可爱，她平时很小心地不传出任何绯闻，保持着自己纯洁的形象，确实非常吸引男孩们，象这两个小色狼这样想要追求她的小男孩不知道有多少，甚至还有很多富翁要包养她，可都没有结果。
　　于是，这两个小色狼就要求他老爹找这些男人，点名要玩柴伊霖。这个官员为了满足他的这两个孩子，找到了这些男人，并且提出，只要实现了这个愿望，就可以在许多方面给这些男人「特别方便」。要绑架公众人物可比绑架几个小女孩要难得多，但是这样的权力诱惑还是让这些男人绞尽脑汁想出了办法。
　　正好听说柴伊霖很快就要来这个城市开演唱会，他们告诉这个官员的两个儿子，等到演唱会结束，他们就可以一偿夙愿，而且他们非但可以操柴伊霖，而且还能在柴伊霖下榻的宾馆房间里无所顾忌地玩弄她一整天。这两个小色狼当场兴奋不已，他的老爹也当场答应用他的权力给这些男人提供更多的保护。
　　几个星期以后，柴伊霖来到了这座城市，开了三场演唱会。那两个小色狼去看了最后的那一场，因为那些男人告诉他，他们明天就可以去操柴伊霖了，他们一边看着可爱的女孩在舞台上边唱边跳，一边觉得自己的阴茎慢慢膨胀起来。
　　当天晚上，一个穿着工作服的男人从员工通道走进了柴伊霖下榻的宾馆，他的员工胸卡上写的是「工程部职员」。这个男人坐电梯来到了19楼――柴伊霖下榻的那一层，然后打开通道顶上的通气口，爬了进去。虽然有几个人看见了他爬进通风管道，也只以为是按惯例进行检修，没有在意。这个男人带着工具包，按照事先查好的地图爬到了1913房间――柴伊霖的房间的天花板上，透过通风口的网格观察卧室里的情况。
　　很快，散场回来的柴伊霖走进了卧室，最重要的是，她现在是一个人，而没有那些保镖和助理和她在一起，也只有在她的卧室里，她才会是自己一个人。柴伊霖脱下衣服，只穿着内衣躺在床上，那个男人看着她苗条的身材，开始兴奋起来，而他马上看见了让他更加兴奋的事情，柴伊霖居然躺在床上开始自慰，她把内裤脱到自己的膝盖上，把两支修长的手指探进自己的阴户里搅动起来，一边搅动还一边发出压抑的呻吟声，那个男人赶快悄悄地拿出录影机，拍下这难得看见的一幕。
　　柴伊霖看来很快满足了自己的欲望，她走向浴室洗了个澡，那男人乘机把刚才拍摄的内容通过无线上网的电脑传回了总部。柴伊霖洗完澡，疲惫地倒在床上，很快就睡着了。那个男人耐心地等到1点多，估计隔壁房间的保镖已经睡着了，才拿出一个防毒面具戴在自己脸上，然后打开一个瓶子，用一个小电扇把瓶子里的气体吹进柴伊霖的房间里。
　　又等了半个小时以后，这个男人打开柴伊霖卧室天花板上的通风口，轻轻地跳了下去。他轻手轻脚地走到柴伊霖床边，检查了一下，这个女孩确实已经被催眠气体催眠了。然后，他破坏了房间里所有对外联系的电话线、按铃等等，又在柴伊霖床边架起了一台录影机，对准床上的柴伊霖。
　　一切就绪以后，这个男人自言自语：「总算可以好好享受了。」
　　这个男人脱掉了自己的衣裤，他的阴茎已经勃起得很高了，然后他又脱掉了躺在床上的柴伊霖的胸罩和内裤，柴伊霖完全没有意识，任他摆布。这个男人打量了一下柴伊霖的玉体：她的乳房虽然不大，但是配合着她可爱的面容却显得很合衬；她的腰非常细，简直不盈一握；稀疏的阴毛遮盖着她的阴户，显得非常神秘诱人；一双纤细的美腿也是非常漂亮。
　　这个男人忍不住了，估摸着催眠气体已经挥发得差不多了，他摘下了防毒面具，然后压在床上这个毫无反抗能力的女孩身上，把他的阴茎插进了柴伊霖的阴户里。他的阴茎没有碰到柴伊霖的处女膜，原来这个「玉女歌星」已经不是处女了，但是她的阴道还是很紧，而且可能是因为她的阴道还很干燥，男人的插入可能弄疼了柴伊霖，处于沉睡状态的她也发出了一声轻轻的呻吟声。
　　这个男人在柴伊霖的阴道里抽插着，发泄着他的欲望和精液，而柴伊霖虽然还昏迷着，她的阴道里也本能地分泌出一些体液润滑着这个男人的动作。在柴伊霖的阴道包裹中射精以后，这个男人站起身来，给被迷奸以后的女孩拍了几张裸照，特别是给她的阴户拍了几张特写，然后把照片和刚才迷奸柴伊霖的录象也用电脑回传到了总部。
　　然后，他从自己的包里拿出一把手枪和一个小瓶子，把小瓶子放在柴伊霖的鼻子旁边，女孩马上咳嗽着醒了过来。柴伊霖慢慢睁开眼睛看到床边站着一个裸体男人，害怕得想要尖叫，却被那个男人手中的枪吓住了，然后她就发现自己已经被迷奸了。
　　「呵呵，你已经发现了吧？」
　　那个男人说，「我刚才已经操过你了，没想到『玉女歌星』已经不是处女了，居然还自慰，哼哼，不过，你的味道还不错呢，就是奶子再大点更好。」
　　柴伊霖听到他说自己自慰的事，马上满脸通红地轻声问道：「你说什么？」
　　那个男人指了指床边架着的录影机说：「我都已经拍下来了。　」他把一台笔记本电脑放在柴伊霖面前，「这是我刚才拍的，你好好欣赏欣赏吧。这些东西要是流出去，你就不是' 玉女' ，而是' 欲女' 了。」
　　柴伊霖看着屏幕上的自己呻吟着自慰，又看见这个男人压在自己身上迷奸自己，羞耻地低下了头，轻声地问：「你想要多少钱？」
　　「呵呵，我要的可不只是钱呢。」
　　那个男人淫笑着说，「我有两个朋友，他们都很喜欢你，只要你明天让你的保镖和助理先走，说你要留下来办点私事，然后留在房间里，等我的朋友来了以后，你好好地服侍他们两个，让他们操你一天一夜，我保证我不会把这些外传，只要你出个小小数目，我就会把这些都还给你，而且不留底，怎么样？」
　　「…」
　　柴伊霖羞辱地低头不语。
　　那男人继续说：「这些录象我已经回传了，如果你不愿意让我的朋友操，我也不勉强你，不过，明天网路上就会有大新闻了。」
　　「好吧…我答应」柴伊霖无奈地答应了。看到女孩已经屈服，男人得意地笑了起来：「很好，这样才聪明。不过你既然答应陪我的朋友了，那就让我爽一爽吧，我也好试试你的床上功夫怎么样，能不能让我的朋友满意。」
　　柴伊霖看上去快要哭出来了。「好了，你也不想让这些东西公开的吧，刚才都已经让我操了，多操一次也无所谓啊。」
　　那个男人一边说，一边坐到床上，抱住仍然一丝不挂的女孩。柴伊霖虽然不愿意，但是也不敢反抗他，只能半推半就地被那男人再次压在身下。「刚才操你的时候你没感觉，现在让你好好补补。」
　　那男人一边再次把阴茎插进柴伊霖的阴道一边淫笑着说，「恩，你的下面已经够湿了，来，你唱个NOSTOP给我助助兴，让我好好操操你。放心，这房间隔音很好，不会有人听到的。」
　　柴伊霖只好一边被强奸，一边轻声唱起了自己的成名作NOSTOP，那个男人更加兴奋地用他的阴茎顶擦着柴伊霖的阴道，柴伊霖带着哭腔的歌声不时被她自己的呻吟声打断。
　　唱了一段以后，柴伊霖草草地结束了这种羞辱的表演，而那男人却仍然在她的阴道里不停抽插着自己的硕大阴茎。由于刚才已经发泄过一次，这次男人看来兴致很高，他抱住柴伊霖翻了个身，换了个姿势继续凌辱她，男人自己脸朝上躺在床上，而让柴伊霖坐在他的阴茎上主动抽送。
　　看着可怜的歌手女孩辛苦地一下一下地迎合着自己，这个男人看来很满足：「小妞，你不是' 玉女' 吗？你的处女给了谁？」
　　「给了…啊…啊…给了我的…男朋友，」
　　柴伊霖呻吟着答道，「在…两个月前。」
　　「哦？」
　　那个男人又问，「那有几个人操过你啊？操过几次？」
　　「就…只有…啊…他一个，「柴伊霖继续呻吟着回答，「一共…啊…也就…啊…三次。」
　　「怎么才三次？「那男人抓住柴伊霖的乳房，一边玩弄着，一边说，「你男朋友不行？」
　　「不是…」
　　柴伊霖一边在那男人身上扭动着身体，一边说，「是为了躲…狗仔队。我们…很少有机会…在一起的。」
　　「哦，原来是这样，那你男朋友还真可怜呢。」
　　那男人揉搓着柴伊霖的乳房，听着女孩的呻吟继续说：「操自己女朋友还怕被人拍到。结果女朋友却被我操，别人不拍我还自己拍。哈哈哈…」
　　柴伊霖听着那男人言语的羞辱，低下头抽泣起来。而这男人一边欣赏着柴伊霖屈辱的表情，一边忍不住再次把精液射进了柴伊霖的阴道和子宫里面。这男人看着正在喘息的女孩说，「你男朋友操了你三次，那我今天就要操你四次，这样的话，就还剩两次，不过要换个洞操一操。」
　　说着，他站起身来，把沾着精液和女孩分泌液的阴茎顶到柴伊霖的脸上，说：「你会口交吗？来，舔干净。」
　　柴伊霖看着这个刚刚插入她身体的东西，害怕地说：「我以前只舔过几下，不太会…」
　　还没说完，柴伊霖的嘴就被那支阴茎塞住了。那个男人抓住柴伊霖的长发前后晃动，他的阴茎在柴伊霖的嘴里享受着这个女孩的柔软舌头和嘴唇。看样子，柴伊霖确实不太会口交，她舔的动作很生涩，但是却让这个男人有种征服的快感，他很快就感觉想要射精了，他恶作剧似的把阴茎顶在柴伊霖的喉口射精，大多数精液都直接射进了女孩的喉管和气管里，呛得她直咳嗽，有些精液甚至从鼻孔里被咳了出来。
　　这个男人看着跪坐在床上的女孩，淫笑着问她：「你的屁眼被人干过吗？」
　　「没有…」
　　柴伊霖茫然地看着男人。「好，那我今天给你开屁眼的苞。」
　　男人淫笑着，「把屁股撅起来。」
　　「不要，不要…那里，会很疼的。」
　　柴伊霖从来没想过会有人要从这里强奸她，害怕得要命，「求求你了，你再…从前面…干我吧，或者，我再帮你…舔。」
　　「少废话！」
　　那男人狰狞地说，「你不想录象外流，就要听我的，我说要怎么玩就怎么玩！快把屁股撅起来！」
　　柴伊霖只能无奈地哭着跪在床上，双手撑着床。「这样就对了嘛。」
　　那个男人跪在她身后，「明天让我朋友操的时候也要这样哦，说要你怎么样你就要怎么样，如果我朋友不满意你可就惨了。」
　　这个男人说着，猛地把阴茎插进了柴伊霖的处女肛门，女孩从来没有被侵犯过的肛门被这样的暴力撕裂了，鲜血马上流了出来。
　　比失身时还要剧烈的疼痛使柴伊霖疼得昏了过去，等她醒过来的时候那男人已经不见了，床头柜上放着一台录影机和一张纸条，上面写着：「我想你也许愿意自己欣赏一下。别忘了今天的约定哦，我朋友早上10点到。」
　　柴伊霖看见录影机的屏幕上正在反复播放自己给那男人口交和被那男人肛奸的经过，羞辱地把录影机扔在地上。
　　早上8点，柴伊霖就打电话给自己的保镖和助理，让他们先走，自己要多留一天办私事。等所有人都走了以后，早上10点不到，那两个点名要玩柴伊霖的小色狼就带着一大包性虐待工具和春药走进了1913房间，把「请勿打扰」的牌子挂在门外把手上，然后关上了门，直到第2天晚上10点半，他们俩才双腿发软地走了出来。
　　后来据他们自己说，他们那天事先吃了壮阳药，所以在这36个小时里，这对兄弟在柴伊霖身上射了大概十几次，还用足了各种工具虐待她，什么电动阴茎、口交球、绳子、皮鞭、春药、蜡烛、电击器、后庭珠、灌肠…应有尽有，而柴伊霖虽然一直在流泪哭泣，而且眼神中流露出她的不情愿，但是对于他们的蹂躏，柴伊霖始终都很顺从，不敢作出一点反抗。
　　甚至当一个小色狼从背后抱着柴伊霖，把阴茎插在她的肛门里抽插的时候，另一个小色狼命令柴伊霖用手抓住他的阴茎，并把他的阴茎插进柴伊霖的阴道里，而柴伊霖只是稍做犹豫，就屈辱地哭着用手抓住了那个小色狼勃起的阴茎，插进了自己的阴道里，然后柴伊霖就不停地呻吟着，承受着这两个小色狼同时从阴道和肛门里强暴自己。
　　这两个小色狼还拍了许多照片，虽然柴伊霖拼命遮住了自己的脸，认不出照片中被轮奸和虐待的女孩是谁，但是这些照片上，插在女孩的嘴里、阴道和肛门里的阴茎和电动阴茎、捆绑在女孩身体上的绳子、女孩身上鲜红色的鞭痕、女孩乳房上黑色的电灼伤、从女孩的肛门里拉出来的一串沾染着鲜血的钢珠、覆盖在女孩胸前、屁股上的凝固的烛油，还有女孩身上到处都可以看到的白浊的精液…这些都说明这个女孩几乎是被这两个小色狼玩残了。
　　这两个小色狼的父亲后来果然给了这些男人不少好处，让他们的犯罪活动更加肆无忌惮。而柴伊霖的经纪人后来通过黑道的关系联系上了这些男人，要求付钱赎回柴伊霖自慰和被迷奸、以及被那男人强奸、肛奸和被迫给那男人口交的那些录象。那些男人知道柴伊霖太出名了，如果把她关起来做性奴隶并不安全，所以这些男人放过了她，收下了赎金，把录象给了柴伊霖的经纪人。
　　事实上，这些男人还是留下了录象的复制件自己「欣赏」，但是他们没有公开录象，也没有再以此要挟柴伊霖。那些男人后来也格外关心柴伊霖的情况，先是被狗仔队爆出柴伊霖的绯闻男友劈腿搭上了一个新闻主播，和柴伊霖分手。之后柴伊霖有一段时间没有露面，有狗仔队的消息说是因为柴伊霖怀孕了，这段时间是去打了胎。
　　不过狗仔队都以为这个孩子是柴伊霖的绯闻男友的，只有这些男人知道，这个孩子的父亲只可能是那晚那个强暴柴伊霖的男人或者是那两个小色狼。而柴伊霖打胎以后不久就重新复出，复出以后，柴伊霖的风格大变，她去做了隆胸手术，开始走性感路线，可能这就是因为这次惨烈的被强暴的经历带来的刺激吧。
　　这些男人用性奴隶和金钱拉拢了许多政府官员，他们的势力顺利地进入政界，已经遍及各个政府部门，甚至连警察、司法和律政部门也都被这些男人渗透了。
　　同时，依靠着这些官员的支持，这些男人开始吞并当地的其他黑社会帮派，那些不愿被他们吞并的黑社会帮派都会很快被警察剿灭。在统一了当地的黑势力以后，这些男人开始了他们下一步的计划。


第03章
　　在这座城市的一片偏僻的郊区，坐落着一座破落的孤儿院。孤儿院的院长叫白海川，他曾经是一所大学的教授，在十几年前的一场车祸中，白海川失去了亲爱的妻子，只留下了刚刚满月的女儿。白海川无法承受丧妻之痛，从大学辞职以后，用他的全部积蓄开办了这座孤儿院。
　　虽然地处偏僻，每年都会有不少孤儿被遗弃在这家孤儿院门口，而白海川也就把自己的全部生命和经历都倾注在这些孤儿身上，无微不至地抚养照顾着这些可爱的孩子。只有和这些天真的孩子在一起，白海川才能忘记失去亲人的痛苦，他的脸上才会有笑容。
　　但是，孤儿院毕竟是没有收入的慈善事业，虽然偶尔有好心人的一点捐助，政府也有聊胜于无的少量补贴，经过十几年的艰苦经营，白海川的微薄积蓄早已耗尽，眼看这家孤儿院就要难以为继。孤儿院里除了白海川之外的最后一个员工也因为白海川连续几个月无法支付工资，前两天辞职走了，现在只剩下白海川一个人苦苦支撑着。
　　但是总算皇天不负有心人，事情似乎又有了转机。白海川站在孤儿院充当活动场所的那片空地上，一只手抱着一个小男孩，另一只手拿着一份传真，他看着那份传真，脸上又浮现了久违的笑容。
　　「老爸！」
　　一个清脆的声音从孤儿院门口的方向传来，「在看什么好东西呢？连你的乖女儿们回来，你都不理不睬的了？」
　　话音刚落，一串银铃般的笑声就飘了过来。白海川抬起头，看见三个明媚可爱、穿着校服的少女正一边走进孤儿院的大门，一边微笑着看着他。
　　「哈，你看看，我太高兴了。」
　　白海川大笑着放下手里的男孩，向这三个女孩走去，「高兴得都忘了今天我的宝贝女儿们要回来看我了。」
　　而孤儿院的孩子们看见这三个美丽的女孩，也都高兴地一边喊着「姐姐，姐姐」，一边跑向她们。白海川就站在一旁，用慈爱的眼神看着被那些孤儿们围在中间的三个女孩蹲下身来，微笑着从包里拿出各种食物和玩具给这些孤儿们。
　　这三个女孩中，有一个是白海川的亲生女儿，另两个是这家孤儿院建立以后，收养的第一批孤儿。有两个女婴在同一天早上被遗弃在孤儿院门口，白海川打开孤儿院大门时，发现了她们的襁褓，他抱起这两个女孩，看着她们可爱的小脸，揣测着她们可能都是私生女，所以父母才只能无可奈何地把这样健康美丽的女孩狠心地遗弃在这里。白海川发现这两个女婴几乎和自己女儿一样大，于是决定把她们也当作自己的女儿，和他的亲生女儿一起抚养长大。
　　白海川给这三个女孩分别取名叫白无瑕、白无垢、白无尘，盼望着她们能永远纯洁可爱。白海川从来没有说过到底这三个女孩当中哪一个才是他的亲生女儿，他把这三个女孩都当作自己的亲生女儿一样，不偏不倚、无微不至地关心着她们。
　　而白无瑕、白无垢、白无尘也从来没有问过白海川到底谁才是他真正的女儿，她们都一样把白海川看作自己的亲生父亲，一样叫他「老爸」。白无瑕、白无垢、白无尘从小就一起长大，她们之间象姐妹一样亲密无间，而孤儿院就是她们共同的家。
　　白无瑕、白无垢、白无尘长大以后，白海川就送她们去上学，不知不觉之间，白无瑕、白无垢、白无尘已经出落得亭亭玉立，成了三个美女高中生。而白无瑕、白无垢、白无尘也一直利用业余时间来帮白海川打理这家孤儿院，还用打工的微薄收入贴补孤儿院的开支。由于学校在市区，离开孤儿院的距离实在太远白无瑕、白无垢、白无尘现在平时住在学校，只有周末才回孤儿院来帮忙照顾这些孤儿，孤儿们也都很喜欢这三个又漂亮，又会给他们带来好吃东西和玩具的大姐姐。
　　围着白无瑕、白无垢、白无尘的那些孤儿嚼着食物，拿着玩具，心满意足地散开了，白海川这才走到白无瑕、白无垢、白无尘的身边，依次和三个女孩拥抱，然后和她们一起走进他自己的房间，坐在餐桌边，准备吃晚餐。虽然桌上只有粗茶淡饭，但是白海川和白无瑕、白无垢、白无尘都吃得很开心。
　　白无瑕吞下一块土豆，转向刚听了白无尘说的一个笑话，开心地大笑着的白海川，问道：「老爸，今天我们进来的时候，你正在看什么呢？怎么笑得那么开心？」
　　「哦，对了，孩子们，告诉你们一个好消息。」
　　白海川的脸上又浮现起轻松的微笑，「有人要给孤儿院投资了，孤儿院有救了！」
　　「真的吗？」
　　「太好了！」
　　白无瑕、白无垢、白无尘惊喜地说。
　　「是的，我昨天才接到的电话，说有一个财团想要做慈善事业，有意接管我们的孤儿院，要投资一大笔钱，还要给我们翻新校舍。」
　　白海川继续兴奋地说着，「我同意了以后，今天我就收到了银行汇款单据，真的有一大笔钱。那个财团刚才来了电话，说他们的代表周一就来接管孤儿院，翻新工程也会马上开始。这样我们的孤儿院就不会关门了，这些孩子也不会失去家园了。」
　　「那孤儿院被他们接管以后，」
　　心思细密的白无垢问道，「老爸怎么办呢？他们会派别人来当院长的吧。」
　　「那家财团好象很低调，并不想惹人注意。」
　　白海川继续说，「他们还是希望我继续管理这个孤儿院。」
　　「那简直太完美了！」
　　白无尘的脸因为兴奋已经变得红彤彤的，「老爸，我们要不要庆祝一下？
　　「「好！庆祝一下！」
　　白海川也兴奋地说，但是马上他又为难起来，「但是我这里没有酒。」
　　「这有什么关系，」
　　白无瑕微笑着拿起装满水的杯子，「只要高兴，喝什么都是一样的。来，我们干杯吧。」
　　白海川、白无垢、白无尘也高兴地举起水杯，四个水杯在空中碰在一起，发出清脆的响声，白海川和女孩们开心地笑了起来，但是他们不知道的是，就在不远处的一座大楼里面，有一个男人正用高倍望远镜监视着孤儿院的动静，这看似天降的喜讯却是他们悲惨命运的开始……
　　白无瑕、白无垢、白无尘在孤儿院住了两天以后，周日晚上就回到了学校。而周一早上，几辆轿车就停在孤儿院的门口，白海川打开大门，轿车上走下的几个男人走到白海川的面前，一个男人彬彬有礼地对他说：「是白海川先生吗？我们是财团的代表，是来接管孤儿院的。」
　　「欢迎欢迎！」
　　白海川连忙握住这个男人的手，把这些男人迎进了孤儿院。
　　他们在白海川的办公室里坐定以后，那个男人开门见山地对白海川说：「白院长，我们这次来，其实什么事情也不用做。只是因为我们下午就会派人对孤儿院的房舍进行翻修，所以希望您能配合我们管理好这里的孤儿，不要因为翻修工程发生什么意外事故就不好了。」
　　白海川听说翻修工程如此快就要开始，更加高兴地说：「好的，我一定会好好配合你们的。」
　　「那就太好了。」
　　这个男人说，「那我们的工程人员很快就会开进这里，希望我们合作愉快。」
　　说着，这个男人向身后的一个男人使了个眼色，那个男人马上拿出手机拨打电话。没过多久，几辆施工车辆载着许多工人和许多建筑材料就开到了孤儿院的门口。白海川看着那些施工车辆开进了孤儿院，脸上浮现出一丝欣喜，但是他也觉得有些奇怪，为什么这些人那么急着要开始翻修工程呢？
　　接下来，那些工人们在孤儿院里大兴土木，白海川心理的疑惑也越来越大。白海川曾经学过土木工程，他看出那些人带来的很多机械和材料都是地下工程用的，而且看样子这个地下工程的规模还不小，但是孤儿院改造为什么要做地下工程呢。
　　白海川决定乘那些男人不备，悄悄地去看个究竟。于是，一天深夜，白海川悄悄地走进了施工现场，她发现那些人确实在向地下挖掘。正当白海川想要继续看清楚时，一个男人的声音从他背后传来：「白院长，那么晚还没睡呢？」
　　白海川急忙回头，看到那天戴着这些工人和车辆进驻孤儿院的那个男人正站在他的身后，似笑非笑地看着他。「哦，睡不着，四处转转，看看工程情况。」
　　白海川连忙装出一脸轻松的样子，对那个男人说，「你不也没睡嘛。」
　　「白院长好像对工程很有兴趣嘛。」
　　那个男人继续说，「是内行？」
　　「不不不。」
　　白海川连忙说，「这个我一点也不懂，就是看个热闹。」
　　「工地危险，」
　　那个男人继续似笑非笑地说，「白院长还是赶快去休息吧。」
　　白海川连忙强装出微笑，回到了自己的房间。
　　白海川躺在床上，怎么也睡不着，他隐约地感觉到那些男人一定有什么阴谋，他打算第二天一早就打电话报警。但是，当白海川第二天一早拿起电话时，却发现电话里什么声音也没有。正当白海川感到疑惑时，那个男人却找上门来。
　　「白院长，不好意思。」
　　那个男人一脸抱歉地说，「我们的施工人员昨天晚上挖掘作业的时候，把电话线挖断了。电话现在打不出去，大概要一个礼拜才能修得好。」
　　「没关系。」
　　白海川一边心不在焉地答道，一边伸手拿起手机，想用手机报警。「还有啊，附近的手机基站好像也坏了，手机信号一点也没有了。」
　　那个男人看着白海川手里的手机，笑着说，「好像是没办法和外面联系了。」
　　白海川心中一惊，他打开手机一看，果然，手机连一点信号也没有。白海川意识到，这些男人一定是发现自己已经察觉了什么，才完全切断了孤儿院的对外联系。越是这样就越可疑，白海川心里打定主意，等一会找机会去趟附近的警察局直接报警。
　　正在这时，那男人又不慌不忙地开口说道：「白院长，我看这两天你还是最好不要出去。要不然，万一那些小兔崽子没人管，被推土机压死了就不好了。」
　　这个男人说着，冷冷地看着白海川，而白海川却暗地打了个寒噤。这句话已经是赤裸裸的威胁了，这个男人的意思是，如果白海川敢离开孤儿院，孤儿院里的孤儿就会死于非命。
　　「好…好的…」
　　白海川放下手里的手机，低下头来，「我会在这里看着的，一步不离。」
　　那个男人看到白海川似乎放弃了报警的企图，满意地离开了白海川的房间。
　　其实，白海川根本没有放弃报警的想法，他是在等周末，等他的三个女儿回到孤儿院的时候，白海川会悄悄地示意她们去报警。当白无瑕、白无垢和白无尘在周末回到孤儿院的时候，白海川强作欢笑地在门口迎接她们。白无瑕、白无垢和白无尘看到孤儿院正在翻修，都非常高兴，她们和往常一样，帮着白海川照顾着孤儿院的孤儿们。白海川却显得有些心不在焉，他一直想找个机会暗示她们去报警，但是白海川却察觉到那些男人无时无刻不在监视着他。白海川害怕贸然行动会连累他的女儿们，所以一直在等待着一个合适的机会。
　　终于，白海川等到了一个好机会。周日晚上，白海川按惯例在自己的房间和白无瑕、白无垢、白无尘共进晚餐，房间里只有他们四个人，那些男人也没有进白海川的房间。白海川乘给白无瑕夹菜的机会，把一张纸塞到白无瑕的手里，白无瑕吃惊地想要问白海川这是什么，却被白海川的眼神所阻止。白无瑕打开手里的纸条，看了一下，马上把纸条传给白无尘和白无垢。
　　那张纸条上写着：我怀疑这些男人借翻修孤儿院有阴谋，速速报警。白无瑕从白无垢手上接过纸条，折叠好以后，放进自己上衣的口袋里，对白海川点了点头。白海川欣慰地微笑起来，说：「来，继续吃饭。」
　　正在白海川夹菜给她的三个女儿的时候，突然，这样的和谐被打破了。几个男人突然踹开了白海川的房门，冲了进来，他们不由分说地制服了围坐在桌前的白海川、白无瑕、白无垢和白无尘。这样突如其来的变故让三个女孩的脸都吓白了，只有白海川还强作镇定地呵斥着那些男人，「你们干什么？为什么打扰我们吃饭，快放开我们！」
　　「白院长，你就别装糊涂了。没想到你那么执着，我们剪断了电话线，屏蔽了你的手机信号，警告你不准离开孤儿院，就是为了让你不要报警，没想到你还用上了这一招。」
　　一个男人冷笑着走到白无瑕的身边，把手伸进她上衣的口袋里，掏出那张纸条，然后拍在白海川面前的桌子上，「其实我们早就发现你怀疑我们了，我们在你的房间里秘密安装了针孔摄象机和窃听器。刚才你把这张纸条塞给这三个小妞的时候我们就发现了。」
　　「混帐！」
　　白海川看到自己的图谋已经被发现，绝望地挣扎起来，但是却无法挣脱按住他身体的那两个彪形大汉。「砰」地一声，按住白海川的一个男人抓住他的头，用力地砸在他面前的桌子上。在女孩们关切的惊呼声中，白海川缓缓抬起头来，他的鼻子已经被打破了，脸上都是鼻血。
　　「我劝你还是不要作无谓挣扎了。」
　　白海川面前的那个男人继续冷笑着说，「现在你们已经完全落到我们的手里，就算你逃走，你的三个乖女儿又怎么办呢？」
　　那个男人指着被另外几个男人按在椅子上动弹不得的白无瑕、白无垢和白无尘，脸上浮现出淫亵的笑容。
　　「老爸，你还好吧？」
　　「老爸，你没事吧？」
　　白海川看见三个女孩正惊恐万状地看着自己血流满面的样子，流着眼泪关切地问他。「没事，老爸没事。」
　　白海川强挤出一丝笑容，想让女孩们放心。然后他转向面前的男人：「你们，想把我们怎么样。」
　　「既然，你对我们在干什么那么感兴趣。「那男人狞笑着说，「那我就带你们去参观一下吧。」
　　按住白海川和三个女孩的那些男人麻利地让他们站起来，迅速把他们的双手分别反绑在背后，又把他们的双脚也绑在一起，然后再用布条堵住他们的嘴，用黑色的头套套在他们的头上。几个彪形大汉分别扛起白海川和三个女孩，走出门去。
　　当白海川和三个女孩头上的头套被取掉的时候，他们已经置身于一个巨大的空间里面，在强烈的灯光照明中，他们看到了许多设备和许多化学原料，还有许多男人正围在他们身边。「你们在制造毒品！」
　　堵在白海川嘴里的东西刚被拿走，他就非常震惊地说。
　　「果然是教授啊，好眼力。不过不光是毒品，还有别的好东西。」
　　站在白海川和三个女孩面前的一个男人得意地说，「我们现在就是在孤儿院的地下，这里马上就会成为我们的药物加工车间。我们会在这里生产我们特别调制的各种毒品、春药和其他药物。」
　　这个男人走到白无垢面前，用手抓住她丰满的胸部，白无垢惊叫着挣扎起来，但是她的手脚都被绑着，身后还有一个男人正抓着她的双肩，她根本无法摆脱。那个男人一边得意地割着衣服捏住白无垢的乳房揉搓起来，一边继续对白海川说：「本来，如果你乖乖地配合我们，不要那么多事，我们也不会来为难你和你这三个漂亮的女儿。但是你偏偏要多管闲事，那我们也只好对你们不客气了。」
　　白海川看着这个男人正在侮辱着白无垢，眼睛里象是要喷出火来。那男人看着愤怒却又无可奈何的白海川，淫亵地笑着说：「才摸摸她的奶子你就气成这样了？还真是个小心眼的老爸。「这个男人又转向闭着双眼正在为受辱而流泪的白无垢说：「看你们这个老爸给你们三个取的名字，一定是不希望让你们被男人碰，看来他要失望了。在这个工厂里，每天都会有几十个工人和守卫，而你们这三个小美女，以后就会被关在这里，成为这些工人和守卫们的性奴隶，每天都要服侍这些无处发泄的男人们。哈哈哈…」
　　「不！不要！」
　　白海川和三个女孩听到这个男人这样恶毒的话语，都喊叫了起来。「这就不是你们能决定的了。」
　　那男人淫笑着看着白无瑕、白无垢和白无尘说，「有你们这个老爹管着，你们应该还是处女吧。那就让我们来好好享受一下吧。」
　　围拢在他们周围的那些早就等得不耐烦了的男人马上就扑向了动弹不得，毫无反抗能力的白无瑕、白无垢和白无尘。在女孩们的哭喊声和男人们的淫笑声中，那男人走向一边不停地作着徒劳的挣扎的白海川说：「至于你，你先好好欣赏你的三个乖女儿是怎么被开苞的，等一下，我们还要用你来实验实验我们的新产品。哈哈哈…」
　　白海川充耳不闻这个男人的话，只是看着白无瑕、白无垢和白无尘被那些欲火焚身的男人们围在中间。束缚着白无瑕、白无垢和白无尘双手和双脚的绳索虽然被那些男人解开，但是她们的四肢和身体却又马上被那些男人控制住，除了不停地哭叫和哀求，她们什么也做不了。白海川看到那些男人把白无瑕、白无垢和白无尘按在地上，他们的双手撕扯着女孩们身上的衣服，很快，白无瑕、白无垢和白无尘赤裸的胴体就已经一丝不挂地呈现在那些男人们贪婪的眼光中了。
　　白海川看着这不堪入目的景象，痛苦地转过头去。那个男人却狞笑着走到他的背后，抓住白海川的头，把他的脸扳到向着白无瑕、白无垢和白无尘的那个方向，然后用另一只手硬是掰开白海川的眼皮，说：「白院长，你就好好看着你的乖女儿是怎么样被操的吧，这就是你和我们作对的代价。」
　　这时，白无瑕、白无垢和白无尘都已经赤身裸体地躺在地上，她们的手脚都被那些男人紧紧抓住，无法动弹，只能任凭那些男人摆布着她们的身体。白无瑕哭喊着，徒劳地扭动着身体，她的双腿被两个男人弯曲着向两边分开，而另一个男人淫笑着脱掉自己的裤子，在白无瑕的双腿之间双膝跪地。
　　「脸蛋真漂亮，」
　　那男人贪婪地打量着白无瑕甜美的面容，「让男人一看就想要好好操你。」
　　那男人一边说，一边用双眼觊觎着白无瑕一丝不挂的身体，扫过白无瑕坚挺的双峰，纤细的腰肢，最后落在白无瑕双腿之间那两片粉红色的阴唇上。
　　「看上去好象确实没被男人玩过的样子，你应该还是个雏吧。」
　　那男人用手指轻轻抚摩着白无瑕的阴唇，这使得白无瑕的挣扎更加剧烈了，这男人一边用双手托住白无瑕富有弹性的屁股向上抬，一边兴奋地说，「没关系，我来试一下就知道了。」
　　那男人的双腿向两边分开，分别顶住白无瑕的双腿，让它们不能并拢，同时那男人淫笑着抓着自己勃起的阴茎顶在白无瑕的阴户上。
　　白无瑕哭喊着，她的身体立刻颤抖起来。那男人已经把龟头挤进她的两片阴唇之间，白无瑕从未被男人碰过的处女地显然无法承受这个男人的巨大阴茎，她的双腿用力向中间并拢，阴唇的肌肉也开始收缩，抗拒着那男人的阴茎。可是这一切都没有能够阻止那男人阴茎的缓缓挺进，那男人淫笑着，身体用力向前一顶，他的阴茎猛地插进了白无瑕的阴道里。
　　白无瑕的下身感到了撕裂的疼痛，她扭动着身体，嘴里发出了惨叫声。那男人淫笑着把阴茎缓缓退出去了一些，但是紧接着又是一下深深的插入。在白无瑕的惨叫声中，鲜红的血液从她的阴道里面一点点地渗了出来。下身的巨痛让白无瑕清楚地意识到自己的初夜已经被眼前这个邪恶的男人夺走了，眼泪霎时间从她的那对大眼睛里流了出来。
　　这个男人淫笑着低下头，看着白无瑕的处女鲜血染红了他自己肮脏的阴茎，满意地淫笑着说：「看来你还真没让你老爹失望，果然还是个处女，可惜，只能便宜我了。」
　　这个男人的羞辱让白无瑕更加痛苦地号哭起来，而在白无瑕的哭泣声中，那男人更加得意地在白无瑕的身体里抽插了起来。
　　白无瑕只能紧咬牙关，忍受着那无法忍受的痛苦，晶莹的泪水让白无瑕看起来更是梨花带雨一样让人怜惜。而正在强暴白无瑕的这个男人却享受着身下这个女孩的处女阴道紧紧包裹着他的阴茎的快感，他抓住白无瑕的一只乳房揉搓着，加快了抽插的节奏。男人的阴茎不断地摩擦着白无瑕干燥的阴道，敏感部位被阴茎拉扯的疼痛让白无瑕痛苦地呻吟着。
　　那男人似乎也感觉到了阴茎摩擦的疼痛，减缓了抽插的速度，他淫笑着说：「玩处女就是麻烦，好吧，我来帮帮你。」
　　这个男人的阴茎开始慢慢地在白无瑕的阴道里蠕动着起来，每一下蠕动都让白无瑕忍不住呻吟着。那男人一边凌辱着白无瑕，一边淫笑着看着她脸上的痛苦表情，那男人又蠕动着抽插了几下以后，用手抓住白无瑕的腰肢，调整了一下位置。
　　然后，这个男人淫笑着把阴茎用力插进白无瑕的阴道深处，白无瑕感觉到一种强烈的快感在自己的身体里蔓延开来，忍不住呻吟起来，然后那男人的连续几下抽插让白无瑕更加强烈地感受到了这种快感，也让她不停地发出婉转的呻吟声。那男人感觉到白无瑕的阴户里已经开始分泌出体液，他停下抽插，看着身下的女孩，得意地说，「怎么样？舒服吧？才插了这么几下你就已经湿了。」
　　白无瑕这时也已经发现自己身体的变化，在这男人的羞辱面前，她脸颊绯红，无言以对。」
　　哈哈，小美人，你就乖乖地挨操吧。「这个男人淫笑着羞辱着白无瑕，继续用力地在她身体里抽插了起来。在一阵阵不受控制的快感当中，白无瑕又开始不由自主地呻吟起来。
　　白无瑕不知道，那个男人刚才那样蠕动着抽插，就是为了在她的阴道里寻找女孩最敏感的部位- 阴蒂。以那男人玩弄过无数少女的经验，他很容易地就用阴茎找到了白无瑕的阴蒂，然后他调整了白无瑕的身体位置以后，就开始用阴茎摩擦、顶撞白无瑕的阴蒂，刺激着这个完全没有性经验的少女。而白无瑕的身体在这样的刺激下，很快就本能地分泌出了体液，润滑着这个男人阴茎的抽插。
　　在白无瑕的呻吟声中，那男人一边继续用阴茎刺激着白无瑕的阴蒂，一边得意地看着白无瑕的身体渐渐变成粉红色，感受着白无瑕的阴道变得越来越湿润，他的抽插也变得越来越顺畅。虽然在体液的润滑下，阴道被摩擦的疼痛有所减轻，但是白无瑕紧窄的处女阴道被男人的阴茎侵犯还是造成了巨大的痛苦，加上被强奸失身的屈辱，让白无瑕还是不停地哭泣着。
　　在白无瑕的哭声和呻吟声中，那男人不停地在她的阴道里抽插着，享受着她青春的胴体。直到十几分钟以后，那男人才把他肮脏的精液射进了白无瑕的阴道里面，玷污了她原本纯洁的身体。
　　就在白无瑕失身的同时，白无垢也正在遭受同样的厄运。白无垢也被几个男人一丝不挂地按在地上，手脚同样都被那些男人抓住，她微弱的反抗只能更加激起那些男人的兽欲。两个男人把白无垢的双腿向两边分开，另一个男人已经脱下自己的衣裤，淫笑着跪在白无垢双腿之间的地上。这个男人没有急着马上凌辱白无垢，而是用双手抓住白无垢丰满的乳房玩弄起来。
　　「这个小妞的奶子摸起来好舒服。」
　　那个男人一边揉搓着白无垢的双乳，一边满意地说，「我的手都抓不住。」
　　白无垢的乳房非但是三个女孩当中最丰满的，哪怕是与一些性感明星相比，也毫不逊色。那个男人得意地折磨着白无垢富有弹性的双乳，把这对丰满的乳房捏成各种形状，这男人粗暴的揉搓使白无垢疼得抽泣起来，而那男人揉搓了一会以后，更加变本加厉地伏在白无垢的身体上，用牙齿轮流啮咬着她性感的双乳，白无垢疼得拼命扭动着身体，惨叫着想要挣脱，但是那男人的双手紧紧抓牢她的乳房，根本无法摆脱。
　　「感觉真够劲。」
　　那男人放开白无垢的双乳，抬起头来说。白无垢的双乳上都已经布满了牙印，有几个被咬破的伤口里渗出的血丝已经和乳房上沾着的那男人的唾液混合在了一起。那男人看着满脸泪水，正在不停地抽噎着的白无垢，淫笑着说：「好了，你的奶子已经吃过了，接下来就该操你了。」
　　说着，那男人抓住白无垢的两条腿，而原先抓住白无垢双腿的两个男人放开了她。那男人把白无垢的双腿分别扛在自己的双肩上，虽然白无垢拼命踢蹬着双腿，但却什么用也没有。那男人淫笑着用手把白无垢的屁股向上托，同时，他的身体也渐渐逼近白无垢。很快，白无垢就感觉到自己的下体已经被一个滚烫的硬东西抵住，她虽然涉世不深，但是学校中学到的生理知识还是让她明白了那意味着什么。
　　白无垢哭叫着，浑身都颤抖起来。那个男人的龟头马上就撑开了白无垢紧紧合拢的阴唇，顶到了她的阴道口，他淫笑着用双手抓住白无垢的屁股，身体猛地向前一顶，他的龟头冲进了白无垢的阴道里。然后，在白无垢的一阵阵惨叫声中，那男人一次一次地冲击着白无垢的身体，把他硕大的阴茎也慢慢地插进她从未被侵犯过的处女地。这个男人一边用力地把自己的阴茎向白无垢紧窄的阴道深处推进着，一边感受着女孩那柔嫩的阴道壁包裹着阴茎的美妙感觉。
　　而白无垢此时却感觉到自己的下身就象被铁棍捅穿了一样，那男人的推进带来一阵阵钻心的疼痛，让白无垢难以忍受，她的惨叫声也越发凄厉。
　　「你的小洞洞还真紧呢。」
　　那男人抓着白无垢的屁股，一边向她的身体里面推进着，一边淫笑着羞辱着她，「看来还真的是个小处女，不过马上可就不是了。哈哈哈…」
　　白无垢听着那男人得意的淫笑声，泪水夺眶而出，不仅仅是因为下体的疼痛，更因为她明白，自己的初夜马上就要被眼前的这个男人夺走了，自己的身子很快会被他糟蹋，自己最珍视的贞洁不可避免地会遭到玷污。想到这里，白无垢哭得更加伤心了。她不知道为什么这样的噩运会降临到自己身上，她多希望这只是场梦，可是男人的得意的淫笑和她的下身传来的阵阵巨痛却把白无垢拉回现实，告诉她这一切都已无法挽回。
　　在白无垢的阵阵惨叫声中，那男人终于把他的整支阴茎都插进了女孩柔嫩小巧的阴户里面，那男人低下头，看着自己的身体紧贴着白无垢的阴唇，他得意地抓住白无垢的臀部，开始在她的阴道里抽插起来，而白无垢也更加痛苦地惨叫起来。
　　那男人的阴茎从白无垢的阴户里抽出的时候，可以清楚地看见阴茎上沾染着的血丝，随着那男人的抽插越来越快，有越来越多的处女血从白无垢的阴道里渗了出来，顺着白无垢的身体流下来，滴落到了地上，让那些围观的男人们感到血脉贲张。而白无垢噙满泪水的动人双眼，胸前丰满性感的柔嫩玉乳，白皙修长的诱人双腿更加都让她身上的那个男人感觉到无比兴奋，他放肆地享受着这个美丽的处女白皙娇嫩的身体。
　　在白无垢的呻吟和惨叫声中，这男人的抽插节奏也变得越来越快，那男人在白无垢的身体里抽插了二十分钟以后，那男人俯下身去，抱住了白无垢，双手抓住白无垢的肩膀，把白无垢的腿压到了她的胸前，随着男人的一声低吼，他肮脏的精液被射进了白无垢的处女阴道里。
　　而就在白无瑕和白无垢的失身惨剧发生的同时，在她们的身边，白无尘也失去了她珍守的处女贞操。白无尘是三个女孩当中身材最娇小的一个，捆绑她手脚的绳索刚一被解开，她就拼命反抗着那些男人，但是她软绵无力的动作却根本不能阻止那些男人。
　　一个男人完全无视她的反抗，淫笑着张开双臂，想要把这个娇小的女孩抱进自己怀里。白无尘惊呼了一声，身体弯曲成了一个不可思议的弧度，躲过了这个男人的怀抱。而另外一个男人却从另外一个角度扑向她，白无尘又一次尖叫着向后弯下腰，躲过了这个男人的猛扑，但是这个男人却抓住了白无尘的脚踝。于是当第三个男人扑向白无尘的时候，她没有能够躲开。
　　白无尘的手脚都被那些男人抓住，她身上的衣裙也马上就被这些禽兽撕得粉碎，然后那些男人把白无尘也按倒在地上。白无尘的双腿被两个男人抓住向上用力提起，白无尘的身体一下子就被提了起来，屁股悬空。
　　白无尘觉得双腿象是要断了一样，她疼得哭了起来。幸好这样的疼痛没有持续多久，一个赤身裸体的男人淫笑着跪在白无尘的身后，把他的膝盖垫在白无尘的屁股下面，而抓着白无尘双腿的那两个男人把她的身体放了下来，然后把白无尘的双腿向两边分开，这样白无尘的屁股就放在了这个男人的膝盖上，而分开的双腿让女孩身上最神秘的地方- 阴户毫无遮蔽地暴露在那个男人眼前。
　　「好嫩的妞，」
　　那男人的双手托着白无尘的屁股，淫亵地欣赏着白无尘稀疏的阴毛和她若隐若现的阴户，「不知道操起来爽不爽。」
　　白无尘看到那男人淫亵的表情，听到他羞辱的话语，羞得满脸通红，啐的一口，朝那个男人吐了一口唾沫。那男人猝不及防，白无尘的唾沫正吐在他的脸上。
　　「哈，禽兽！」
　　白无尘看见那男人的狼狈样，得意地笑了起来，「尝尝我的唾沫吧。」
　　「好，好烈性子，我喜欢。」
　　那男人居然没有生气，而是用手指刮掉脸上的唾沫，「这些唾沫正好可以用来润滑。」
　　说着，那男人把手指伸到白无尘的阴户上，把那些唾沫抹在白无尘的阴唇上。「放开我，放开我。」
　　白无尘感觉遭到侮辱，用力挣扎起来，但是毫无用处。「急什么，」
　　那男人淫笑着说，「先把唾液抹抹均匀。」
　　那男人的手指探入白无尘的两片阴唇之间，白无尘的脸色为之一变，发出一声短促的惊叫。那男人淫笑着慢慢拨弄着白无尘的两片阴唇，白无尘哭喊着，更加剧烈地挣扎起来。
　　「你再笑呀，怎么不笑了？」
　　那男人抽回手指，淫笑着说，「能笑还是赶快笑吧，马上你就再也笑不出来了。」
　　说着，那男人用一只手的手指分开白无尘的阴唇，用另一只手握着自己的阴茎，导引着自己的龟头探进白无尘的两片阴唇中间。「怕疼吗？」
　　那男人得意地看着白无尘紧张的表情，「如果你真的是处女，那可就要疼了。你就祈祷刚才你的那些唾沫真的可以润滑吧。」
　　说着，那男人的屁股用力向前一顶，这个男人的龟头马上就没入了白无尘的阴唇中间，白无尘的惨叫也随即响起。然后那男人开始粗暴地把阴茎向着白无尘的身体深处推进，他粗壮的阴茎越来越深地插入白无尘紧窄的阴道里。娇小可爱的少女还未经人事，处女阴道无比敏感，怎能承受着男人这样野蛮的动作？白无尘痛苦地尖叫、哭喊起来，但是这个男人却一点没有怜香惜玉，白无尘的哭叫声反倒让她更加兴奋。
　　男人用两手抓住白无尘的乳房，更加用力地把阴茎向前推进着抽插起来，白无尘的乳房甚至都被那男人的指甲划破了。在白无尘绝望的号哭声中，那男人粗暴的动作终于把他的阴茎几乎完全插进了女孩紧窄的阴道里，他的龟头甚至已经顶到了白无尘的子宫口。
　　「怎么样？疼吗？」
　　那男人得意地看着白无尘因痛苦而扭曲的面部表情，用力地在白无尘还没有完全湿润的阴道里面抽插了起来。男人的每一次抽插都会剧烈地翻动着白无尘的阴唇，而标志着失身的鲜血也随着这个男人的动作从白无尘的阴户中一点点流了出来，白无尘的大腿根部很快就已经是血迹斑斑。
　　这个男人低下头，看见标志着女孩失身的鲜血，得意地用手指沾了一点，然后把手指放在白无尘流着泪的眼前说：「果然是个处女，刚才一定够你受的。不过你现在已经不是了，永远再也不是了。哈哈哈…」
　　在男人的淫笑声中，白无尘羞辱地低下头，失身的痛苦和耻辱让她痛哭起来。那男人淫笑着俯下身来，用牙齿咬住了白无尘的一个乳头，白无尘的哭叫声马上变得更加凄厉。
　　那男人放开了白无尘的乳房，乳房上留下的一个清楚的牙印让这个男人更加兴奋，他继续在白无尘的阴道里抽插起来。白无尘几分钟前才刚刚失身，现在，白无尘的阴道里除了处女血，什么润滑也没有，而那男人的阴茎却正不停地在白无尘的阴道里来回抽插着，白无尘只能惨叫着苦苦承受阴道被摧残的剧痛。
　　而那男人却加快了抽插的速度，享受着阴茎在白无尘的处女阴道的紧紧包裹中快速摩擦的快感，而这也让白无尘更加痛苦地惨叫起来。在白无尘撕心裂肺地叫了15分钟之后，那男人终于彻底满足了兽欲，他把阴茎顶在白无尘的子宫口，尽情地把肮脏腥臭的精液喷射在白无尘的子宫里。白无尘瘫软在地上哭泣着，那男人拔出阴茎，欣赏着上面沾染的处女血，得意地淫笑起来。
　　白海川被那个男人抓住头，被强迫着看着白无瑕、白无垢和白无尘被男人强奸而失去了宝贵的处女贞操，痛苦地号叫着：「不！不！」
　　「怎么样？好看吗？」
　　那个男人得意地对白海川说。「天哪！天哪！」
　　白海川痛苦地喊叫着，「太可怕了，太可怕了！」
　　「这还只是个开头，精彩的还在后面。」
　　那男人淫笑着，「女人身上有三个洞，这三个洞的处女我们都要了。」
　　「什么？」
　　白海川不可思议地听着那个男人的话，「你们这些魔鬼！畜生！她们只有17岁，她们还是孩子啊！」
　　「她们是性奴隶，当然要用每一个洞来伺候主人们」那男人还是淫笑着说，「你就好好欣赏吧。」
　　白无瑕正瘫软在地上哭泣着，下身传来的剧痛提醒着她被强奸失身的事实。刚才的强暴已经耗尽了白无瑕的体力，她现在全身酸痛，根本不能动。而这时，一个男人走到白无瑕身边，蹲下身来，把白无瑕的双手又扯到她的背后，然后把她反绑起来。白无瑕隐隐觉得这个男人要继续凌虐自己，但是却已经无力反抗。
　　那男人把白无瑕的双手反绑好以后，抓住她的头发，把她的头从地板上稍微提起一点，然后用另一只手把一个橡皮球塞进白无瑕的嘴里，接着那男人把橡皮球上连着的两根皮带绕到白无瑕的脑后固定好，又用力把白无瑕的头发向上拉。头皮的疼痛使白无瑕不得不跪在地上，那男人放开白无瑕的头发，用双手抓住她的脸颊，把自己勃起的阴茎穿过白无瑕嘴里的橡皮球上的一个孔洞插进白无瑕的嘴里。
　　男人阴茎上一股浓重的腥味直冲白无瑕的大脑，白无瑕哭叫起来，被橡皮球塞住的嘴里发出「呜呜」的声音。白无瑕想要吐出这个男人阴茎，但是她的嘴唇根本无法碰到那男人的阴茎，而她的舌头也完全不能把那男人的阴茎从她的嘴里推出去，那男人的双手还抓着她的脸，让她根本无法后退。白无瑕想要用力咬，却绝望地发现她完全咬不动嘴里那个橡胶球。
　　「别白费劲了。这个叫口交球，是专门为了玩你们的嘴巴设计的。」
　　那个男人得意地说，「以前也从来没被人玩过嘴巴吧？现在就享受一下吧。」
　　说着，这个那男人淫笑着把自己的阴茎在白无瑕的嘴里狠狠地抽插起来，可怜的白无瑕只能无奈地忍受着男人阴茎上的腥臭气味，承受着这样的耻辱，泪水再一次从她的大眼睛里滚落下来。
　　那男人在白无瑕的嘴里抽插着，享受着这个美人那湿润温软的口舌的美妙触感。十多分钟以后，那男人再也忍不住了，白浓的精液从他的阴茎里喷射而出，白浊的精液一部分灌满了白无瑕的口腔，另一部分喷到了白无瑕流满泪水的脸庞上。那男人满意地抽出了瘫软的阴茎，解下白无瑕头上的口交球，走到一旁，而白无瑕马上张开嘴，吐出那个男人倾泻在她嘴里的白浊精液，但是她仍然可以感觉到已经有一些腥臭的精液流进了她的喉咙。
　　但是白无瑕还没来得及恶心，另一场厄运就降临到了她的身上。另一个男人走到白无瑕身边，蹲下身来，抓住白无瑕的腰，把白无瑕的身体翻了过来。白无瑕全身软绵绵的，已经无力挣扎，只能任由这个男人任意摆布。
　　那男人用一只手抓住白无瑕被反绑在背后的双手，用另一只手抓住白无瑕的腰向上拉，白无瑕的身体被拉了起来，她不得不撅起屁股，双膝跪地。那男人松开白无瑕的腰肢，抓住她白皙丰满的臀部，他的手指用力把白无瑕的臀部向两边分开，露出了中间小巧紧致的肛门。白无瑕感觉到那男人把自己的龟头顶在她的肛门上，白无瑕这才意识到那男人的可怕企图，强烈的恐惧和羞耻感令她吓得魂不附体，白无瑕用尽全身最后的力气不顾一切地挣扎起来。
　　但是，这样无力的挣扎在那男人面前完全就是徒劳，那男人用力抓住白无瑕的臀部，淫笑着把自己坚硬的阴茎向白无瑕拚命摇晃的双臀中间用力推进，他的龟头缓缓的陷进了白无瑕紧窄的肛门里。一阵火辣辣的剧痛从肛门传来，白无瑕的整个身体像垂死的鱼儿般扭动着，拼尽全力想要阻止那男人的进一步深入。
　　但那男人只是得意地用力按住白无瑕，然后他的腰部猛地用力向前一顶，男人的阴茎就插进了白无瑕的肛门里面。白无瑕感到好像有根烧红的铁棍捅进了她的体内，她发出了凄厉的惨叫声。一缕鲜血从白无瑕的肛门上被撕裂的伤口里渗了出来，白无瑕已经痛得昏了过去，而那男人却得意地淫笑着，他放开白无瑕被反绑的双手，任由她的身体跌落在地上，他抱住白无瑕的臀部，继续野蛮地把阴茎插进白无瑕的肛门深处里。
　　经过十几次粗暴的推进，男人的阴茎终于全部插进了白无瑕的肛门里，他体验着阴茎被紧窄的括约肌包裹住的快感，他能感觉到白无瑕的肛门比她的处女阴道更加紧窄，于是这个男人抓住白无瑕的双臀，开始在她已经肿胀的肛门里面奋力抽插起来，越来越多的鲜血随着男人的抽插从白无瑕肛门上的伤口流到地上，有几滴鲜血还流到了男人的阴茎上，看着自己阴茎上的血丝，那男人更加兴奋地蹂躏着白无瑕的肛门。
　　这个男人在白无瑕的肛门里发泄够了以后，把精液射进了女孩的直肠里，然后满意地抽出阴茎，放开了白无瑕的身体。处于昏迷状态的白无瑕瘫倒在地上，她的肌肤上已经布满了一层细密的汗珠，鲜血和精液不断地从她的阴道和肛门里流到地上，她的大腿根部已经完全被鲜血染红了。
　　刚刚失身的白无垢瘫倒在地上哭泣着，身体不由自主地轻轻颤抖着，刚才被男人夺取贞操的剧痛让她痛苦不堪。两个男人走到白无垢的身旁，蹲下身来，把白无垢翻了个身。全身瘫软无力的白无垢已经根本无法作出反抗，只能任由他们摆布。那两个男人抓住白无垢的腰肢和肩膀向上提，白无垢自然地用双膝跪地，双手撑地，支撑着自己的身体。
　　一个男人跪在白无垢的面前，把一个橡胶球塞进白无垢的嘴里，然后把橡胶球上的皮带在白无垢的脑后固定好，接着，他就把自己勃起的阴茎通过橡胶球上的孔洞插进了白无垢的嘴里。男人阴茎的腥臭味使白无垢感觉到了恶心，她本能地向后退，她的屁股却撞在另外那个男人的手上，身后那个男人的手按住了白无垢的屁股，让她无法后退，而白无垢面前的那个男人也用手捧住了她的脸颊前后晃动起来，男人的阴茎就在白无垢的嘴里抽插起来，每一下抽插，那男人的龟头都直接顶在白无垢的舌头上，让她感到一阵阵的反胃。
　　「这个妞舌头好软！口交起来很舒服。」
　　那个男人兴奋地说，「如果以后调教调教，那就更好了。」
　　白无垢一边应付着在她嘴里来回抽插的这支阴茎，一边感觉到身后那个男人的一根手指正在她的阴户上抚摸着，「难道是又一次强奸？」
　　白无垢觉得非常紧张。那男人并没有再次侵犯她的阴户，而是把手指伸进她的两片屁股中间，拨弄着她的肛门，手指上还湿湿的。白无垢觉得肛门是很脏的地方，有人摸她的肛门让她觉得非常羞耻。幸好那男人的手指很快就缩了回去，只是肛门上沾着一些粘乎乎的液体，让白无垢觉得很不舒服。
　　白无垢正想要集中精神应付那个正在玩弄她口舌的男人，却感觉到一个滚烫的东西顶到了她的肛门上。肛门受到刺激的白无垢身体轻轻一震，还没等她喘过气来，一根硕大的东西猛地一下插入她的肛门里，女孩疼得发出恐怖的凄厉惨叫：「啊……啊……救命！」。
　　「被操屁眼舒服吗？」
　　身后那个男人伏在白无垢背后对她说，「我刚才把你下面的血和精液涂在你的屁眼上了，稍微可以润滑一下，希望不会太疼。哈哈哈。」
　　这时，可怜的白无垢才知道，粗暴地插入她肛门的，就是身后这个男人粗大的阴茎。刚才当这个男人刚才玩弄她肛门时候，不省人事的小女孩还不知道要发生什么，只有当那男人的阴茎用力插入她未经开发的窄小肛门之时，白无垢才感受到那可怕的剧痛。惊慌的白无垢拚命挣扎起来，满是泪珠的脸蛋涨得赤红，但她的身体已经被折磨得软绵无力、难以动弹。
　　白无垢正在被两个男人同时玩弄，同时失去了她的第一次口交和第一次肛交。白无垢面前的那个男人正抓着她的脸颊，得意地把阴茎在她的嘴里抽插着，享受着她的口舌那温软感觉。而白无垢身后的那男人粗壮的阴茎正在一点一点地深入这可怜女孩的直肠里面，白无垢的肛门因为痛苦正在剧烈地收缩着，每深入一分都费了这男人不少力气，但女孩肛门的包裹也令他感觉到一阵阵强烈的快感。
　　白无垢痛苦的呻吟声在她被橡胶球和阴茎塞满的嘴里发出，变成了一串微弱的「咯咯」声。在白无垢的嘴里肆虐的那个男人终于在蹂躏够了白无垢的口舌以后，在她的嘴里留下了腥臭的精液，那男人满意地拔出阴茎，看着白浊的精液从白无垢的嘴角和口交球上的那个孔洞里面慢慢流了出来。
　　男人的精液充满了白无垢的口腔，大部分精液都顺着白无垢的喉咙流进了她的身体里。正当白无垢屈辱地吞下那些精液的时候，一阵剧痛从她的肛门传来，白无垢身后那个男人逐步深入的肉棒终于将白无垢娇嫩的肛门撕裂了。
　　剧痛让白无垢觉得自己就要崩溃了，而那男人却更加得意地用他的阴茎在白无垢被撕裂后流血不止的肛门里更加使劲地抽插起来，白无垢只能一边哭着任由那男人抓着她雪白结实的屁股摇晃着，一边挣扎著无比羞耻和屈辱地从仍然被口交球塞住的嘴里发出含糊的惨叫声。
　　白无垢从来没有被人侵犯过的肛门依然十分紧密，这个男人感到白无垢温暖的直肠紧紧包裹著自己的肉棒，令他舒适无比，很快他就在女孩的肛门中射了出来。那男人拔出阴茎，解开白无垢脑后的口交球皮带，放开白无垢的身体，站起身来。可怜的白无垢已经被糟蹋得昏死过去，她的身体无力地躺在地上，沾满精液和血迹的阴唇红肿外翻，她那原本小巧紧密的肛门也已经被糟踏成了一个无法合拢的紫红色肉洞，白浊的精液混合着鲜血从她的嘴角、阴户和肛门里不停地流出来，滴落在地上。
　　而一旁的白无尘遭到强暴失身以后，正赤身裸体地躺在地上，她蜷缩着身体，正在止不住地痛苦哭泣，鲜血和精液从她柔嫩的阴户中流淌出来，顺着白无尘白皙丰腴的大腿慢慢地滴落下来。
　　一个男人走到白无尘面前，蹲下身来，用绳子把白无尘的双手也反绑在背后，虽然白无尘仍然尽力反抗着那男人，但是刚才的惨烈强奸已经让白无尘的身体无法动弹，那男人很容易就把白无尘的双手束缚了起来。然后那男人抓住白无尘的下巴，强行掰开她的嘴，把口交球塞进她的嘴里，白无尘无法抗拒那男人的力量，只能用被塞住的嘴发出「呜呜「声表示抗议。
　　那男人把口交球上的皮带固定好以后，就抓着白无尘的脸颊和头发用力向上提，让她跪在地上，然后他把自己勃起的阴茎通过口交球插进了白无尘的嘴里。白无尘痛苦地呜咽着，她的头不情愿地摆动着，试图躲避面前这个男人的阴茎。可是面前这个男人的双手抓着她的脸颊和头发，让她无法躲避。
　　「小美人，别白费劲了。」
　　那个男人一边在白无尘的嘴里抽插着自己的阴茎，一边得意地看着她因为痛苦和羞辱而扭曲的表情和可爱的大眼睛里面淌下的泪水，「就用你的舌头好好品尝一下男人的味道吧。哈哈哈…」
　　白无尘感觉到那男人的阴茎在她的嘴里不停地顶撞着，阴茎腥臭的气味让她作呕，于是白无尘本能地用舌头嫌恶地推挤着那男人伸进她嘴里的龟头。「舒服…」
　　那男人眯缝起双眼，发出一阵闷哼，「小美人的舌头好软…」
　　那男人得意的自言自语和他脸上淫亵的笑容让白无尘明白，她的丁香小舌对那男人龟头的推挤只会让那个男人感到更加享受。于是她不再主动用舌头接触那男人的阴茎，但是那男人的阴茎却变本加厉地一下一下顶撞在她的舌头上和腮帮子上，冲击着她绵软的的舌头和口腔。
　　可怜的白无尘只能无奈地忍受着这个男人的阴茎在她嘴里像在阴道里一样不停地前后抽插着，那男人阴茎的冲击和剧烈的恶臭让白无尘几乎窒息，泪水已经挂满了她秀丽的脸庞。这个男人享受着白无尘柔软湿滑的口舌，很快就忍不住了。他用力地把阴茎顶在白无尘的喉咙口，兴奋地把精液全部射进了白无尘的喉咙里。
　　白无尘无法逃避地把那男人射出的精液全都吞了下去，剧烈的恶心让她无法遏止。那男人刚解开她嘴上的口交球，她就忍不住干呕起来，但是却什么也没能吐出来，那些精液都已经流进了她的身体深处。这时，另一个男人走了过来，他抓住白无尘的双手，把白无尘的身体按在地上，然后抓住白无尘的腰肢向上提，让白无尘掘起屁股，双膝跪地。
　　白无尘马上感觉到那男人挺立的阴茎用力地顶在她柔嫩的肛门上，她恐惧地意识到那男人要干什么。白无尘拼命挣扎着想要逃脱，无奈那男人的双手已经紧紧地抓住了她的纤腰，正在用力向后猛拉。男人的龟头很快就已经撑开了白无尘的肛门，探进这个极其紧窄地闭合着的孔洞里。剧痛使白无尘痛苦地哭喊起来，她可以清楚地感觉到那男人的阴茎在自己毫无润滑的肛门中肆虐着。
　　那男人淫笑着一下一下地用力向后拉拽着白无尘的身体，同时看着自己的阴茎一寸一寸地侵犯着这个女孩身上最后的处女地，感受着阴茎插进白无尘肛门以后被女孩温热的肉体紧紧包裹的快感。男人剧烈而粗暴的推进不停地摧残着白无尘，白无尘娇小柔嫩的肛门根本无法抵御那男人硕大的阴茎，终于，她的肛门旁边同时绽开了两道伤口。
　　白无尘感觉自己已经被彻底撕裂了，无助而沙哑的惨叫再次响起。而那个男人却得意地狞笑着，继续把整支阴茎一点点地插进白无尘被撕裂流血的肛门中。在白无尘撕心裂肺的惨叫声中，那男人感受到了无比的快感，他开始在少女的肛门里缓缓抽插起来。
　　「小婊子，你刚才不是很辣吗？」
　　那男人一边蹂躏着白无尘的肛门，一边淫笑着说，「怎么现在不辣了？」
　　那男人说着，猛地几下用力把阴茎插进白无尘的肛门深处，剧烈的疼痛使白无尘惨叫起来。白无尘痛苦地呻吟着，在肛门撕裂的剧痛中煎熬着，而那男人却得意地享受着白无尘紧窄的肛门。
　　直到十分钟以后，这个男人才在白无尘的肛门里射出了自己的精液，他刚松开手，白无尘就立刻倒在了地上，昏死过去，精液混合着鲜血从她的阴道及被撑裂的肛门里缓缓地流了出来。
　　「畜生！畜生！」
　　白海川看着这三个女孩遭到肛奸和强行口交的悲惨蹂躏，已经根本看不下去，他想要闭上眼睛，转过头去，但是他身后的那个男人紧紧抓住他的头部，逼着他把白无瑕、白无垢和白无尘被同时糟蹋的惨剧尽收眼底。「你们，你们这些禽兽。」
　　白海川痛苦地嚎叫着，「你们杀了我吧，杀了我吧。我看不下去了。」
　　「怎么样，看着那么漂亮的乖女儿被男人玩心里不舒服吧。谁让你喜欢多管闲事，敬酒不吃吃罚酒。」
　　白海川身后那个男人得意地对他说，「你还不能死，等一下还有你的好戏呢。而且，你这三个女儿的好戏还没有看完呢。她们才伺候了几个男人，你难道没看见这里有多少男人吗？」
　　「什么…难道你们要…」
　　白海川这才意识到，足足有一百多个男人围着白无瑕、白无垢和白无尘的诱人肉体，他们的眼睛中都喷射着色欲和贪婪的火焰，他恐惧地哀求起这个男人来，「不…不行…这么多人…她们会死的…求求你们…求求你们…不要啊…」
　　「别担心了，我们玩过的妞多了。」
　　那个男人不以为然地说，「你就等着看好戏吧。」
　　这时，一个男人已经扑向了昏死在地上的白无瑕。那男人抓起白无瑕修长的双腿，向两边分开，把这对美腿夹在他的腋下，然后把自己的阴茎插进了白无瑕刚刚失身的阴道里，急不可待地抽插起来。白无瑕的一对秀足无力地挂在那男人的腰间，被那男人猛烈的冲击带动着不住地前后摇晃着。在那男人无休止的冲击下，昏过去的白无瑕又重新恢复了知觉，她缓缓睁开眼睛，看着这个男人淫笑着压在自己的身上。女孩痛苦地意识到这一切并不是一场噩梦，下身的传来的疼痛让她无法忘记自己的处境。
　　男人的阴茎不停地摩擦着、刺激着白无瑕敏感娇嫩的阴道，白无瑕被折磨得近乎崩溃，只能绝望地哭喊着。终于，压在白无瑕身上的男人在白无瑕的阴道里喷出了自己的精液，而此时的白无瑕已是香汗淋漓，横陈的玉体上布满了汗水。
　　而另一个男人也压倒在了白无垢的身体上。他用双手压住白无垢的玉腿，等待了半天的阴茎立刻在前一个男人留下的精液的润滑下冲入了白无垢的阴户里，不停地抽插着。昏死过去中的白无垢在这个男人的冲击下渐渐恢复了意识，白无垢觉得自己的腿被这个男人压得近乎断掉，而来自下体的疼痛已经让白无垢的脑海里变得一片空白。这个男人用力冲击着身下柔软动人的少女身体，放纵着自己无穷的欲望，他抓住白无垢因冲击而前后摇摆的玉乳，在白无垢身上发泄着…
　　而另外一个男人也马上就把自己早已勃起的阴茎插进了白无尘的阴道中享受起来。男人的阴茎粗暴地摩擦着白无尘敏感的阴道，让白无尘从昏迷中慢慢地醒了过来。那男人听见白无尘因为疼痛而发出的细微呻吟声，恶作剧般地用阴茎用力顶撞着白无尘的阴道深处和子宫口，白无尘的呻吟声立刻就变成了惨叫声。这个男人淫笑着用力揉捏着白无尘的一对玉乳，感受着女孩那对柔若凝脂的丰满乳房的弹性。白无尘只能屈辱地流着眼泪，紧咬着自己的嘴唇，忍受着这个男人的凌辱，承受着他阴茎的蹂躏…
　　白海川看着一个又一个男人轮流把他们的阴茎插进白无瑕、白无垢和白无尘的阴道和肛门里，在女孩们悲惨痛苦的呻吟和惨叫声中糟蹋着她们性感柔弱的身体，发泄着男人们的兽欲，悲愤地哭喊着、咆哮着：「不！不！畜牲们！不要…」
　　正当白海川声嘶力竭地嚎叫着的时候，他身后的那个男人突然取出一管针剂，把针头扎进白海川颈部的大动脉，然后迅速地把针剂注入白海川的血管里。白海川愕然地看着那个男人，但是还没等他出声询问，就失去了意识。
　　一直架着白海川的那两个彪形大汉把白海川拖了下去，而白海川身后的那个男人淫笑着脱下衣裤，走到白无尘身旁，跪在她的身后，把自己的阴茎插进了白无尘紧窄的肛门里，在白无尘的哭泣声中，用力地抽插起来…
　　将近二十个小时以后，这些男人们终于在白无瑕、白无垢和白无尘这三个青春美女身上完全发泄了他们的性欲，而白无瑕、白无垢和白无尘已经被糟蹋得意识模糊、全身无力。
　　白无瑕白皙的身体上已经留下了无数伤痕，正在随着压在她身上的那个男人的抽插而前后摇晃着，那男人的的肆意凌辱使白无瑕的身体不由自主地微微颤抖着。白无瑕的全身上下都布满了那些男人所留下的瘀痕，她胸前那一对稚嫩的乳房到处都是伤口和血印，她的下身更是早就已经被那些男人糟蹋得一塌糊涂。
　　白无瑕的阴唇充血分开，任由男人的阴茎在阴唇中间的阴道里不停抽插着，随着那男人的抽插，红色的血丝与男人们在白无瑕的身体里射出的精液从男人的阴茎与白无瑕的阴道之间的微小缝隙不断地流出来，滴落在白无瑕身体下方的地上，已经积聚成一小滩粉红色的液体。而白无瑕的脸上泪迹斑斑，本来灵动的大眼已经失去了神采，只能失神地看着这个正把精液射进她体内的男人。
　　这时，白无垢已经瘫软在地上，一个男人享受了她的美妙肉体以后，正在把自己的阴茎从她的阴道里抽出来，那男人咧着嘴淫笑着站起身来，他的阴茎中正在喷射的残余的精液飞溅到了白无垢的脸上和胸口。白无垢的头侧向一旁，汗水和泪水混合着白浊的精液滑过她美丽的脸庞，在灯光的照耀下现出淫靡的色彩。
　　白无垢胸前的那对丰满的乳房上已经沾满了男人们的精液，还布满了牙印和伤口，乳头由于不断地被那些男人玩弄而充血膨胀，就象两颗熟透的红樱桃等待男人来采摘。而白无垢的阴唇也已经被折磨得红肿起来，遭到太多次蹂躏的阴道口微微张开，一时无法合拢，精液混合着鲜血从她的阴户和肛门里慢慢渗出来，沾染在她的下身和大腿内侧。
　　而另一边的白无尘正被迫跪在地上，双手撑地。白无尘本来白皙光滑的胴体上，现在已经布满了被凌辱的痕迹。一个男人正跪在白无尘的身后，双手抱着她沾满精液的臀部，他粗大的阴茎正在白无尘柔嫩的阴户里不停地抽插着。
　　当那男人把自己的欲望和精液一起喷射到白无尘的阴道里，放开这个女孩的身体时，被轮奸了几十次的小美女已经昏死过去。白无尘软绵绵地瘫软在地上，她赤裸的胸膛还在微微起伏著，双腿无力地张开，鲜血混合着白浊的精液从她下身那被撕裂的阴户和肛门里渐渐流淌出来。
　　当白无瑕、白无尘和白无垢被一阵刺激性的气味从昏迷中唤醒的时候，她们发现自己已经分别被一丝不挂地捆绑在三张形状奇怪的床上。这三张床的床板是倾斜的，头部的位置比较高，而向脚的方向就渐渐变得越来越低，这三个女孩虽然躺在床上，仍然可以看到她们面前的情况，三张床的尾部变成了Y字形状的分叉，白无瑕、白无尘和白无垢的双腿都被分开并弯曲起来，她们双脚的脚踝就分别被固定在Y字形分叉的末端，这样就让她们刚刚遭受过非人摧残的阴户毫无遮蔽地暴露了出来。
　　「小美人们，」
　　一个男人看到白无瑕、白无尘和白无垢睁开双眼，清醒了过来，满意地用一个塞子塞住他手里的一个正在散发出刺激性气味的瓶子，淫笑着说，「刚才被操得舒服吗？」
　　白无瑕、白无尘和白无垢想起刚刚被这些男人们夺走贞操，并被轮奸的悲惨遭遇，都伤心而又屈辱地哭泣起来。
　　「本来想让你们再休息一会的，」
　　这个男人欣赏着女孩们的哭泣，继续说，「不过现在看来必须要叫醒你们，因为后面的好戏马上就要上演了。」
　　「不！求求你们，放过我们吧。」
　　白无瑕听到这些男人还要继续折磨她们，害怕地哀求着这个男人。
　　「不要向他们低头！」
　　白无尘一边虚弱地咳嗽，一边说，「恶魔们，有什么手段就使出来吧。我们不会害怕的！」
　　「这个小妞果然是性子最烈的，被操得那么惨嘴还那么硬。」
　　那个男人仍然淫笑着说，「不过接下来不知道你还能不能那么嘴硬了。」
　　说着，那个男人从身后的一个男人手里接过了一个带有操纵杆的遥控器，按下了一个开关。
　　马上，在女孩们身旁就响起了一阵机械轰鸣声，这声音越来越响，离开女孩们也越来越近，很快，那声音就到了女孩们面前。一台电瓶车行驶到女孩们的面前，停了下来，车上还竖着一根铁柱，有一个一丝不挂的男人站在铁柱前，他的身体被用铁链束缚在铁柱上。女孩们虽然已经被几十个男人轮奸过，但是当看到男人裸体的时候，还是感觉到害羞，都惊呼着闭上眼睛，把头转向一边。
　　白无尘转过头去的一霎那，突然觉得那个男人的轮廓似乎很熟悉，她忍不住回过头，睁开眼睛又看了一眼，看清楚那个男人的面容时，白无尘发出了一声惊讶的尖叫：「天哪！怎么会是…」。
　　听到白无尘的惊叫声，白无瑕和白无垢也转过头来看着这个男人，当看清楚这个男人到底是谁，她们也忍不住惊呼起来。原来，被绑在车上的这个赤身裸体的男人就是她们的老爹- 白海川！
　　但是白海川的样子很不寻常，他脸上的肌肉扭曲着，他的双眼通红，呼吸急促而粗重，嘴里发出一阵阵低沉的号叫声，嘴角还不住地淌下涎水，他的手脚和身体用力地挣扎着，拉得束缚着他双手和腰部的铁链不停地叮当作响，哪里还有一点他平时温文尔雅的样子。最让女孩们尴尬的是，白海川一丝不挂的双腿之间，他赤红的阴茎青筋暴突，高高勃起，看上去比刚才轮奸女孩们的那些色狼更加恐怖。
　　三个女孩看到老爸这样，也顾不得羞涩，不停地呼唤着老爸，但是白海川却像不认识她们一样，只是贪婪地看着她们赤裸诱人的胴体。
　　「别白费力了，他认不出你们的。」
　　一个男人走到绑着白海川旁边，继续对女孩们说，「我们最近新配制出来一种新配方的强力春药，正好打算试验一下，刚才在我们操你们的时候，顺便就给你们的老爹也打了一针，用他来做试验品。他现在已经药力发作，满脑子就是要操女人，不然他的下身就像要爆炸一样。这时候，他看到了你们，三个一丝不挂的漂亮姑娘，所以，他已经忍不住要扑过来好好操你们了。」
　　「畜牲！畜牲！」
　　白无垢已经意识到这些男人要干什么，她痛苦地一边哭一边斥骂着。
　　「你们老爹死了老婆以后，一直没有再找女人，这十几年来他应该憋得很辛苦，你们既然那么孝顺你们的老爹，那就让他在你们身上好好地发泄一下吧。」
　　这个男人得意地淫笑着继续说，「不过我们给他打针前，忘记问他你们三个中间，到底哪一个才是他的亲生女儿。看他现在的样子，估计也问不出来了。也就是说，等一下，你们就都有可能要和自己的亲生父亲乱伦了。哈哈哈，也不知道被自己爸爸操是什么滋味…」
　　那个男人狂笑起来。
　　女孩们这才意识到，她们同样都面临着被亲生父亲强暴的可能，这样巨大的羞辱让她们浑身颤抖，哭泣起来。而这个男人又指着已经失去理智，狂躁不安的白海川，对女孩们继续说道：「看他的样子，好像已经等不及要去操他的好女儿们了。不过你们三个都那么漂亮，放过哪一个都不好。所以，我们给你们准备了一个新玩具叫' 旋转木马' ，让他可以轮流操你们。」
　　在这个男人淫亵的笑声和女孩们绝望的哭叫声中，另外几个男人走到束缚着白无瑕、白无垢和白无尘的床边，把这三张床推动起来。原来，这三张床的床脚下都装有万向轮，刚才那些男人卡住了那些轮子，所以女孩们的挣扎没有能让床移动分毫，而现在当这些男人打开卡住轮子的锁扣以后，他们就可以很轻松地推动这三张床。
　　女孩们被束缚在床上无奈、徒劳地哭喊着，男人们把她们推到一边的一根铁柱旁边，然后，男人们用螺栓把这三张床的床头分别和铁柱连接在一起，三张床和中间的铁柱形成一个Y形，让白无瑕、白无垢和白无尘分开的双腿和暴露的阴户分别指向三个方向。这个男人看着女孩们徒劳地挣扎着，听着她们悲惨的哭叫声，又按下了手里遥控器的按钮，白海川脚下的电瓶车又发出了轰鸣声，向着这三个被捆绑着的可怜女孩渐渐逼近。
　　「好好享受被爸爸操翻的滋味吧。哈哈…」
　　在电瓶车的轰鸣中，那个男人狂笑起来，「忘了告诉你们，为了增强试验效果，我们给他打的是没有稀释过的高浓度原液，谁也不知道他会发泄多久，这回你们可有罪要受了。」
　　三个小美女只能无奈地听着轰鸣声离她们越来越近，痛苦地哭泣着承受父女乱伦这样悲惨的命运。很快，电瓶车就来到了女孩们的面前，然后，在那个男人的操纵下，电瓶车带着被束缚在上面的白海川围着三个女孩开始转圈，当电瓶车经过自己面前的时候，白无瑕、白无尘和白无垢都紧张地看着电瓶车和站在电瓶车上被春药的药力变得疯狂的白海川，暗暗地祈祷着，不要第一个承受被乱伦强暴的厄运。
　　终于，电瓶车在白无尘的面前停了下来，白无尘的心也随之沉了下去，她发出了绝望的惨叫声。白无瑕和白无垢一边庆幸自己暂时躲过一劫，一边为白无尘的遭遇感到心酸。在那个男人的操纵下，电瓶车转向白无尘，载着白海川稳稳地从白无尘的床尾部的分叉接近她的双腿之间。
　　白无尘拼命地挣扎着，她把双膝并拢，想要阻止电瓶车和白海川继续接近，但是她纤细的双腿怎么可能与机械相抗衡呢？当电瓶车停在分叉的尽头时，白海川勃起的阴茎离开白无尘红肿的阴户已经非常近了，白无尘已经放弃了抵抗，绝望地发出悲惨的号哭声，而欲火焚身的白海川看着眼前这个小美女活色生香的赤裸身体，更是急不可待，要不是有几条铁链把白海川的双手和他的身体连接在他身后的铁柱上，束缚着他的行动，他早就已经扑向面前的女孩了。
　　白海川暴躁地用力拉扯着这几根铁链，铁链被绷得紧紧的，不时咯吱作响。那个男人满意地看着眼前的这一幕，按下了另外一个按钮，那几条本来绷得紧紧的铁链突然放松了，这样一来，白海川的双手和身体就都可以自由活动了。他瞪着血红的双眼，用力抓住白无尘的双腿膝盖，低声嚎叫着把自己巨大的阴茎插进了白无尘的阴道口。
　　阴道口再次被侵犯的疼痛让白无尘惨叫着挣扎起来，她一边徒劳地挣扎着，一边喊着：「老爸，老爸，我是无尘啊…」，试图唤醒白海川。
　　但现在的白海川已不是平时的慈父，而已经变成一只欲火焚身的野兽，他现在已失去一切理性，心中只有一个念头：我要发泄！眼前的女孩发出凄惨的求饶、悲叫声，只能挑起他的欲望。他用双手抓住了白无尘的腰肢，然后用力往前推进。白海川那被药物刺激强化的阴茎对刚刚被轮奸过的白无尘来说，就像凶器一般可怕，他的龟头才插进白无尘的阴道口，一阵巨痛就让白无尘痛苦不堪，全身颤抖起来。
　　但是白海川却还在不管不顾地把阴茎插进白无尘的身体里，幸好白无尘已经不是处女，而且刚才那些男人留在她阴道里的精液也起到了润滑作用，白海川的阴茎并没有遇上太大的阻碍，就攻陷了白无尘的阴道。白海川感受着女孩充满弹性的引导包裹着自己巨大的阴茎，开始抽插起来，白无尘只能一边哭泣一边呻吟，忍受着这样的羞辱和痛苦。很快，白海川的精液就射进了白无尘的身体里面，而白无尘这时已经处于失神状态。
　　但是，在春药的强大药力影响下，白海川的阴茎完全没有疲软的迹象，当白海川想要在白无尘的身体里再次发泄的时候，束缚着他的双手和身体的铁链突然重新收紧，把他从白无尘身上拉了起来，又重新束缚在铁柱上。
　　「别那么急嘛，」
　　那个手拿遥控器的男人淫笑着，「还有两个漂亮女儿呢，一个一个玩才对，太偏心可不好。」
　　说着，那个男人操纵着电瓶车缓缓后退，等到电瓶车完全退出了白无尘双腿之间的分叉，这个男人就操纵着电瓶车停了下来，然后这个男人按了另外一个按钮，连接着那三张床的那根圆柱开始慢慢转动，也就带动着三张床一齐转动起来，当白无瑕被转到白海川面前的时候，转动停止了，于是，在白无瑕绝望的哭声中，那个男人就操纵着电瓶车进入了白无瑕双腿之间的分叉。
　　当铁链再次被放松的时候，白海川疯狂地抓住白无瑕的腰肢，把他虽然刚刚发泄过，但却仍然高高勃起的阴茎插进了女孩的阴道口。白无瑕痛得娇躯颤抖，拼命甩着头，想要减轻这样的痛苦。白无瑕身体上的香汗、精液、体液的气味混合在一起，散发出一种淫靡的味道，直接刺激着白海川已经极度兴奋的性神经中枢，让白海川不顾一切地在少女娇嫩的阴道里抽插起来。
　　白无瑕的阴道口被硕大的阴茎挤撑开来，阴唇也被阴茎压迫着，白海川的每一次抽插都翻动着白无瑕的阴户和阴道，让她发出一声声的悲鸣。很快，白无瑕的阴道和子宫里也留下了白海川的精液。白海川射精以后，用手撑着床喘息的时候，铁链又一次收紧，把白海川的身体拉了起来。在男人的操纵下，电瓶车渐渐向后退出了白无暇双腿之间的分叉，然后，随着圆柱的再一次转动，玉体横陈在白海川面前的白无暇被同样一丝不挂的白无垢的身体所代替了。
　　在白无垢发疯一样的徒劳挣扎和绝望哭喊声中，电瓶车又一次把白海川送到女孩的面前，铁链再一次松开，白海川再一次抓住女孩的身体，把阴茎插进女孩的阴道里。硕大的阴茎磨蹭着白无垢红肿的阴唇和刚刚遭受过轮奸的娇嫩阴道，让白无垢一边疼得惨叫一边尽力蜷曲着身体，想要摆脱白海川的阴茎。但是欲火焚身的白海川怎么可能放过眼前这个活色生香的小美女，他的双手象一双铁钳一样抓紧白无垢的身体，让她根本无法逃脱降临到她头上的厄运。
　　白海川的阴茎在白无垢的阴道里不停地抽插着，白无垢柔软的肉体承受着剧烈的冲击，不时地因为下身传来的疼痛而不由自主地弹跳着，女孩被折腾得全身香汗淋漓，在灯光下，她的肌肤象是反射着一层油光。在这样的折磨中煎熬了不知多久以后，白无垢感觉到一股热流涌入自己的身体，刚被轮奸过的女孩对这种屈辱的感觉已经非常熟悉，她知道这意味着白海川的精液已经射进了她的阴道和子宫，白无垢不由得绝望地抽泣起来。
　　白海川的身体又被收紧的铁链拉了起来，而那个拿着遥控器的男人一边操作，一边得意地淫笑着说：「这下三个妞可都被你操过了。白院长你真是艳福不浅啊，自己的美女女儿自己操，肥水不流外人田。哈哈哈…」
　　白无瑕、白无尘和白无垢这时意识到，她们的身体里已经都有了白海川的精液，她们三个其中有一个就是白海川的亲生女儿，即使另外两个和白海川没有血缘关系，但是也一直是把他当作自己的亲生父亲一样看待，这样一种乱伦的罪恶感令三个女孩都崩溃地哭泣起来。但马上，圆柱的转动和白海川依然勃起挺立的阴茎让痛哭着的女孩们意识到，噩梦还没有结束。
　　春药的药力让已经射了三次精的白海川依然欲火熊熊，他已经在药物操控下成为一只纯粹为泄欲而生的狂兽，而这只狂兽还将要继续在这三个女孩的身体上发泄欲望。于是，在三张床的转动中和电瓶车的行驶中，在男人们的淫笑声和女孩们的呻吟声中，在白海川的发泄中和少女们的痛苦中，白无瑕、白无垢和白无尘轮番被送到白海川面前，忍受着剧烈的折磨，遭受着乱伦的羞辱……
　　将近8个小时以后，白海川已经在白无瑕、白无垢和白无尘的身体里射了十多次精，虽然已经明显表现出疲惫，但是在药物的控制下，他仍然用他的身体无情地摧残着三个女孩的身体，这个苦海地狱对这三个女孩来说似乎是无边无尽的。
　　白无瑕感到自己的阴道火辣辣地疼，好像自己的下体已不再属于自己似的，而白无尘的全身几乎每一处都又酸又痛，那是因为她在痛苦中不断地挣扎，扭伤了腰，而双腿更被白海川抓得几乎脱臼。白海川正用双手抓紧白无垢的那对丰满的双峰，在她的阴道里抽插着，冲撞着少女幼嫩的阴唇，白无垢已经完全无力挣扎，只能一动也不动的任由摧残，她已经连发出惨叫的气力也已经没有了，只是用气若游丝的声音呻吟着。
　　终于，似乎白海川又临近了高潮，他如狂地嚎叫，双手更抓紧了白无垢的乳房。就在精液涌入白无垢身体的时候，白海川双眼发白，痛苦地哀鸣起来，他的喉咙里发出一串「咕噜咕噜」的声音，双手无力地下垂，身体也垂了下来，如果不是铁链拉着，他的身体就落到地上了。
　　白无垢看见白海川突然身体下垂，马上用尽全身力气发出微弱的声音：「老爸…老爸…你怎么了…」
　　几个男人马上走到白海川身边，他们检查了一下白海川的身体，一个男人狞笑着说：「这老东西还真不中用，这么几下就挂了。」
　　然后他转向白无垢说：「你们的老爸操你们操得太爽，已经精尽人亡了。」
　　女孩们听到这个噩耗，都悲伤地哭泣起来。
　　「我们的药看来还挺厉害的，」
　　一个男人指着白海川胯下仍然勃起的阴茎说，「人死了，这家伙还那么大。嘿嘿。」
　　「哈哈，确实挺厉害的。」
　　另一个男人也笑着说，「看样子要多生产一点出来。」
　　然后这个男人转向泪流满面的三个女孩说：「刚才被老爸操得爽不爽？接下来，就让我们再来让你们好好爽爽吧。」
　　白无瑕、白无垢和白无尘被那些男人解开束缚，从床上放到地上。那些男人刚才看着这三个女孩被迫和白海川乱伦的时候，已经恢复了一些精力，正好发泄在她们身上，再加上又有另外一些男人刚刚到这个地下工厂，女孩们也被迫成为发泄他们的兽欲的工具，于是，又是一场悲惨的轮奸在女孩们的惨叫声和呻吟声以及男人们的淫笑声和发泄声中进行着……
　　白无瑕、白无垢和白无尘在这个地下魔窟中遭受了无数男人长达几十个小时的轮奸。在那些男人的摧残下，女孩们不知道多少次被蹂躏得昏死过去，又被遭受凌辱的痛苦唤醒。男人们把他们的阴茎一次一次地插进女孩们的身体里，女孩们的阴道、肛门和嘴里都被白浊腥臭的精液填满，原本幼嫩的乳房、阴唇、臀部都被男人们的双手和阴茎磨蹭得布满了红肿和瘀青。
　　但是这样的折磨和煎熬并没有摧垮白无瑕、白无垢和白无尘的意志，当她们稍微恢复了一点体力以后，她们仍然用尽全身气力挣扎着，反抗着那些男人的侵犯。而这样的反抗却让那些男人更想征服她们，于是，白无瑕、白无垢和白无尘被那些男人们重新捆绑起来，吊在这地下加工厂的房顶上，遭到了粗暴的性虐待。
　　男人们用皮鞭抽打着女孩们赤裸的身体，女孩们的每一次惨叫声中，皮鞭都在她们光滑白皙的肌肤上留下一条血痕，女孩们的身体被抽打得皮开肉绽。鞭打过后，那些男人又强行架住白无瑕、白无垢和白无尘的双腿向两边分开，让她们的身体不能挣扎，然后用手指和镊子一撮一撮地把她们双腿之间的阴毛连根拔掉，耻辱感和阴户上传来的疼痛让女孩们痛苦地哭喊着，但是却根本无法摆脱这样的折磨，男人们很快就把女孩们的阴毛全都拔光了，失去了阴毛的遮蔽，白无瑕、白无垢和白无尘的阴户变得光溜溜的，显得更加诱人。
　　接着，那些男人又把滚烫的烛油滴在女孩们的身体上，每一滴烛油的灼烫都让女孩们哭着发出惨叫声，那些男人淫笑着看着女孩们痛苦的表情，变态地故意把烛油滴在女孩们的乳头和裸露的阴户这些敏感部位上，加重女孩们的疼痛。白无瑕、白无垢和白无尘疼得全身抽搐，甚至活活地疼昏过去。
　　而那些男人并没有放过她们，白无瑕、白无垢和白无尘很快就遭到了更加残忍的虐待，男人们用电击器反复电击着女孩们的乳房和阴户，一阵阵电流折磨着女孩们的敏感部位，流过女孩们单薄纤弱的身体，在白无瑕、白无垢和白无尘撕心裂肺的惨叫和哭喊声中，她们的身体象筛糠一样颤抖着、抽搐着，电灼伤在她们身体上留下的一个个小小的黑点记录着这些女孩如此悲惨的遭遇。
　　而且那些男人在对白无瑕、白无垢和白无尘进行性虐待的同时，并没有停止享用她们青春的肉体，在每一次性虐待的间隙，白无瑕、白无垢和白无尘的阴道、肛门都被那些男人的阴茎所填满，少女柔嫩的身体被男人们恣意玩弄着。男人的阴茎不停地摩擦着白无瑕和白无垢敏感的阴道和阴蒂，让她们的阴道里渐渐变得湿润，也让男人们的抽插变得更加顺畅。
　　而之前轮奸这三个女孩时，那些男人就已经发现，由于白无尘从小就开始练体操，她的身体格外柔软，而且特别有韧性。于是，那些男人想到一种特别的方法玩弄白无尘的身体，他们把已经被粗暴的性虐待折磨得全身无力的白无尘身上的捆绑解开，把女孩的身体放在地下，然后，他们抓住白无尘的双腿和头用力向中间弯曲，把白无尘的身体折叠起来。白无尘全身软绵无力，根本无法反抗，只能任由这些男人们摆布。男人们把白无尘柔软的身体完全折叠起来，让白无尘的双眼可以近距离地看到自己的阴户。
　　白无尘看着自己已经没有任何遮蔽的阴户，看到自己红肿的阴唇和不停地从阴户里渗出来的精液，想到自己被轮奸的痛苦和耻辱，忍不住悲伤地哭泣起来。而抓着白无尘的双腿向下压，使她的身体保持折叠的那个男人这时却淫笑着把身体伏在白无尘的双腿上，用他的身体压住女孩的双腿，让女孩的身体继续保持这样折叠的姿势。
　　然后那男人松开抓住白无尘双腿的手，一只手撑在地上，支撑着自己的身体，另一只手抓住自己的阴茎，一边调整角度，一边淫笑着说：「小美女，虽然已经被操了那么多次，还没亲眼看到过自己是怎么被操的吧？你马上就能看到我是怎么操你的了。睁大眼睛，千万别眨眼哦。」
　　说着，那男人已经用手调整了自己阴茎的角度，导引着自己的阴茎探进了白无尘的两片阴唇之间。那男人得意地淫笑着放开了抓住自己阴茎的那只手，双手都支撑在地面上，然后他看着身下已经满脸眼泪的可怜女孩，得意地把自己的身体向下用力一顶，他的阴茎就插进了白无尘饱经摧残的阴户里面。白无尘眼睁睁地看着男人肮脏的阴茎就在自己眼前插进了自己的阴户，同时，下身传来的一阵熟悉的疼痛感提醒着她，这个男人的阴茎已经又一次扩张开了她紧窄的阴道口，插进了她的阴道里。
　　在白无尘绝望而屈辱的哭泣声中，那个男人满意地晃动着身体，让白无尘亲眼看着他的阴茎在女孩的阴道里不停地抽插着，当他在白无尘的身体里得到了满足，把精液再一次倾泻在女孩的阴道里以后，这个男人把阴茎从白无尘的阴户里抽了出来，在白无尘的眼前示威般地把最后一点浑浊的精液喷射在女孩已经被糟蹋得又红又肿的阴唇上。
　　男人的精液从白无尘的阴户上滴落到了她的脸上和身体上，在白无尘的抽噎声中，这个男人淫笑着放开了她的身体，站起身来，但是，另一个男人马上就代替了他的位置，用身体压住白无尘的双腿，在女孩的眼前把他丑陋的阴茎插进了女孩的阴户里抽插起来，在那男人反复的蹂躏下，白无尘的阴道也本能地渐渐分泌出体液来，润滑着那男人的抽插。
　　与此同时，就在白无尘的身边，白无瑕和白无垢也正在男人们的怀抱里，无奈而屈辱地哭喊着，承受着那些男人的轮奸。而当轮奸告一段落，女孩们就不得不在更加可怕的性虐待当中苦苦煎熬着……
　　虽然那些男人用残忍的手段对白无瑕、白无垢和白无尘施加了各种性虐待，但是这三个女孩却并没有向这些男人屈服。尽管白无瑕、白无垢和白无尘被这些性虐待折磨得全身上下伤痕累累，痛苦不堪，但是女孩们的尊严以及她们对于这些男人杀害白海川的仇恨和对那些男人的厌恶使她们仍然保持着最后的意志，始终不愿意顺从这些男人，沦为他们的性奴隶。
　　虽然无论女孩们是否屈服，男人们都可以用暴力禁锢她们，并且肆意享用她们的肉体，但是这些男人的征服欲还是驱使着他们想要彻底征服这三个倔强的女孩。经受了轮奸和性虐待以后，昏死过去的白无瑕、白无垢和白无尘被那些男人送进了手术室。
　　当手术麻醉剂的效力渐渐消退以后，白无瑕模模糊糊地听到有人一边轻轻地推动她的身体，一边叫着她的名字。白无瑕逐渐清醒过来，当她睁开双眼的时候，她发现自己正躺在一间牢房的地板上，白无垢、白无尘正跪坐在她的身边，一边轻声呼唤她，一边用自己的身体轻轻推着她的身体。白无瑕也和白无垢、白无尘一样跪坐在地上，她感觉到自己的双手被用手铐反绑在背后，又看到白无垢、白无尘的双手也一样被反绑着，她们的身体还是一丝不挂地完全赤裸着。
　　「终于醒过来了。」
　　一个男人正站在白无瑕、白无垢和白无尘面前，淫笑着对她们说，「小美人们，刚才睡得舒服吗？」
　　在这个男人身边，还有十几个男人，他们正用色迷迷的眼神贪婪地打量着她们美丽的肉体。虽然白无瑕、白无垢和白无尘的每一寸胴体都已经被这些男人恣意地玩弄，但是，少女们在这些男人面前还是本能地蜷缩起来，想要遮掩自己裸露的身体。
　　「早就被我们操翻玩够了，还害什么羞啊。」
　　那个男人淫笑着继续说，「刚才我们给你们做了几个很小的手术，你们从此以后就不会再来月经，也不会再怀孕了，这样我们就不管什么时候都可以好好操你们，也不需要担心你们怀孕了。」
　　男人无耻地看着面前这三个可怜的女孩，而白无瑕、白无垢和白无尘听到自己已经被剥夺了生育能力，都低下头，轻声抽泣起来。
　　「哭什么，生孩子有什么好的，又麻烦又疼，我们这是为了你们好。」
　　这个男人看着三个女孩伤心地哭泣着，不耐烦地说，「除了这项手术，我们还顺便环割了你们阴蒂的包皮。」
　　说到这里，这个男人故意停顿了一下，看着他面前赤身裸体的女孩们，淫笑着问：「你们知道不知道这是什么意思？」
　　少女们脸上的茫然让这个男人感到非常满意，他得意地继续说：「你们学校的生理课没有教过你们吗？阴蒂，是女人身上最敏感的性器官，阴蒂包皮是用来保护阴蒂的，但是也会减低阴蒂的敏感性。所以，我们把你们的阴蒂包皮割掉以后，你们的身体就会变得很敏感。而且，我们还用了些药物，让你们下身的另外一些部位也变得非常敏感。你们如果夹紧双腿，稍微摩擦一下，应该就可以感觉到这种变化了。」
　　白无瑕、白无垢和白无尘听到这里，忍不住都试着夹紧双腿，轻轻摩擦了一下，结果，白无瑕和白无垢马上就感觉到一阵快感象电流一样从阴户迅速蔓延到了全身，她们的身体都忍不住微微颤抖起来，而白无尘感觉到的快感虽然远没有白无瑕和白无垢感觉到的那么激烈，但是也让她脸色绯红。
　　「怎么样？是不是觉得很舒服？」
　　那个男人看着这三个女孩身体上出现明显的反映，得意地淫笑着继续说，「既然我们用普通的鞭子和蜡烛不能征服你们，那就只能用点新花样让你们爽一爽了。」
　　这个男人话音刚落，他身边的一些男人一涌而上，其中，几个男人按住白无尘，另外几个男人架起白无瑕和白无垢，把她们拉到牢房一边的一架木马面前。白无瑕和白无垢看到那架木马比一般木马要大一些，而且和一般的木马背上最多只有一只橡胶阴茎不同，这架木马的背上树立着两支黑糊糊的橡胶阴茎，上面似乎还写着什么字。
　　「看到上面的字了吗？」
　　架着白无瑕和白无垢的男人们把她们的脸凑到那两支丑恶硕大的橡胶阴茎跟前，另一个男人淫笑着对她们说，「睁开眼睛，好好看清楚，上面写的是什么。」
　　白无瑕和白无垢看到那两支橡胶阴茎上居然分别写着她们的名字。「看清楚了吧？这两根东西可和一般的电动阴茎不一样，它们是专门为了你们定做的。」
　　那个男人继续淫笑着说，「这两支阴茎上面的钢珠、浮点、螺纹、软毛、粗糙处理都是分别专门对应你们的阴蒂、G点和其他敏感部位的。你们想象一下，等它们在你们身体里面转动的时候，会有多爽啊。」
　　白无瑕和白无垢这时才明白这些男人要对她们施加多么恶毒的折磨，但是这两个女孩的手脚都已经被那些男人牢牢抓住，根本动弹不得，完全无法反抗，她们只能可怜地流着眼泪苦苦哀求着这些男人。但是男人们怎么可能放过她们，他们把白无瑕和白无垢架到木马上，把她们的阴道分别对准写着他们名字的电动阴茎，然后把她们的身体向下拉，把电动阴茎分别插进她们的阴道里。
　　「看清楚名字，千万别搞错了。」
　　一个男人淫亵地笑着说。那两支电动阴茎刚一插进白无瑕和白无垢的身体里，她们就感觉到有一种快感象一股电流瞬间流遍了全身，她们漂亮的俏脸蛋马上就变成了粉红色，剧烈的刺激使白无瑕和白无垢忍不住发出了呻吟声。
　　白无瑕和白无垢挣扎着，想要摆脱这两支电动阴茎，但是她们的的双手都被用手铐反绑在背后，手铐的铁链又被另外一根铁链固定在木马的背上，而女孩们的双脚也被脚镣紧紧地束缚在木马的腹部，她们的身体连一丝一毫都移动不了。
　　而且当白无瑕和白无垢挣扎的时候，她们的阴道和阴蒂摩擦到电动阴茎表面粗糙的突起，一阵阵剧烈的快感让她们忍不住呻吟着全身酥软下来，她们的阴户里也渐渐变得湿润起来。
　　「好了，小美人们，你们就准备好好享受吧。」
　　一个男人一边打开开关，一边对白无瑕和白无垢说，「好好舒服一下……」
　　后面的话，白无瑕和白无垢就全都听不到了，因为她们身体里的那两支电动阴茎在她们的阴道里开始快速旋转，阴茎上的各种浮点、螺纹、软毛摩擦着、刺激着女孩身体最敏感的那些部位，她们的阴道本能地收紧，象火山爆发一样袭来的剧烈快感使这两个美丽的女孩一时间头脑完全变得空白，除了在本能的驱使下拼命呻吟，拼命扭动身体以减低快感的冲击，她们已经什么都不知道了……
　　而就在白无瑕和白无垢被绑在木马上遭受折磨的时候，白无尘也正在被那些男人们性虐待。就在白无瑕和白无垢被拖到木马旁边的同时，另外几个男人也正架着白无尘，把她拖到一张床边。
　　「这张床你还认识吗？」
　　一个男人淫笑着问白无尘。白无尘一看到那张床就认出来了，那就是她们刚落入魔掌的时候，那些男人为了让白海川和她们乱伦而使用的那三张Y字型倾斜床中的一张。白无尘看着这张床，想起白院长在那些男人春药的控制下轮流和三个女孩乱伦的悲惨情景，眼泪忍不住扑簌扑簌地落了下来。「看来是想起来了。」
　　这个男人得意地大笑起来。男人们把白无尘重新放在这张床上，然后把她的四肢固定好。
　　这时，白无尘听到了白无瑕和白无垢歇斯底里的呻吟声，她害怕地喊叫起来：「姐姐！姐姐！你们怎么了？」
　　「不要怕，她们正在享受呢。我们专门给她们设计了可以刺激她们阴蒂的电动阴茎，可以操得她们飞起来。」
　　一个男人一边抚摩着白无尘赤裸的肉体，一边淫笑着说，「我们本来打算给你也专门设计一支电动阴茎，但是操你的时候我们发现，也许是你的身体韧性和弹性太好的缘故，你的阴蒂位置可以偏移，这样，似乎就不能准确设计阴茎了。所以，我们专门为你准备了这个。」
　　那个男人说着，摊开了一只手，在他的手心上有几颗非常小的淡黄色颗粒，他用另一只手拿起一杯水，小心地倒了几滴在那些颗粒上，那些颗粒突然就象活了一样，在那男人的手心上疯狂地跳动起来，有几颗掉到了地上还在不停地跳动着。
　　「神奇吧？哈哈，其实这很简单，只是些由易溶物封装的二氧化碳颗粒，外壳部分溶解以后，二氧化碳就喷出来，那就自然跳动起来了。」
　　这个男人看着白无尘不可思议地看着那些颗粒的跳动，得意地笑了起来，他放下水杯，用手按在白无尘光滑的阴户上，「你想想看，如果我们把这些颗粒塞进这里面，碰到你的骚水，会怎么样？」
　　白无尘想到这些颗粒在自己敏感的阴户里跳动，害怕得面色煞白，哭喊着哀求起这个男人来。「怕什么呀，那不是很舒服吗？这些东西跳动起来，会不停地到处撞，当然也会撞在你的阴蒂上，哪怕你的阴蒂位置偏移也不怕。」
　　这个男人说着，用手指探进白无尘的阴户里面，「好象水还不够多嘛。那我来帮帮你吧。」
　　说着，这个男人就把阴茎插进白无尘的阴户里，阴茎摩擦着白无尘敏感的阴道，快感马上让白无尘的身体微微颤抖，男人得意地抓住白无尘的双乳，开始抽插起来。男人阴茎的冲击使白无尘敏感的阴道和阴蒂受到刺激，快感马上传遍了白无尘的全身，在白无尘的呻吟声中，她的阴道本能地收紧，包裹着那个男人的阴茎，同时她的阴道里分泌出体液，润滑着阴茎的抽插。
　　这个男人看着白无尘身上渐渐浮现出红晕，听着女孩消魂的呻吟和呜咽声，得意地享受着她的美好肉体。在阴茎的刺激下，白无尘的阴道渐渐变得湿润，男人抽插的节奏也越来越快，那男人终于满足地把精液射进了白无尘的阴道里，精液混合着白无尘的体液，让她的阴道变成了汪洋一片。
　　那男人抽出阴茎，得意地看着自己的精液从白无尘的阴户里慢慢渗出来，他拿起一支塑料管，把管子的前端插进白无尘的阴户，然后用力推动管子后面的一个按钮，白无尘感觉到有东西从这根管子里喷射进了自己的阴户里和阴道里。那个男人刚把管子从阴户里拔出去，白无尘就感觉到有东西在自己的阴户里跳动起来，她这才知道，原来刚才那个男人注入她体内的就是那些会跳动的颗粒。那些颗粒疯狂地在白无尘的身体里蹦跳起来，在女孩的阴户里四处撞击，不时有颗粒撞击在白无尘的阴蒂和其他最敏感的部位上，连绵不断的刺激造成的快感和剧烈的麻痒感觉使白无尘不由自主地呻吟起来。
　　「怎么样？舒服吧？」
　　那个男人淫笑着拿起一支电动阴茎，插进白无尘的阴户里，然后打开开关。「为了不让这些颗粒掉出来，我要塞个塞子。」
　　电动阴茎在女孩的阴户里剧烈震颤起来，电动阴茎的刺激加上跳动颗粒的刺激让白无尘不由自主地全身颤抖、扭动着，彻底失去了理智……
　　插在白无瑕和白无垢身体里的电动阴茎越转越快，而且还在那些男人的操纵下，开始上下震颤起来，白无瑕和白无垢被刺激得神智模糊，好几次失去意识，但是马上又被刺激得醒过来。体液从她们的阴户里流了出来，已经浸润了她们身体下面的木马，滴到了地上，在她们身下汇聚成两个小水洼。
　　而白无尘也被折磨得牙关紧咬，双目紧闭，大汗淋漓，她的体液混合着男人刚才射入她体内的精液也从她的阴户里不停地流出来，打湿了身下的床，又滴落在地板上。这三个女孩被摧残得全身剧烈抽搐，甚至连阴道也多次抽筋，简直是生不如死。不知道过了多久，白无尘阴户里面的二氧化碳颗粒才全都融化，而差不多同时，那些男人也终于关掉了白无瑕和白无垢身体里电动阴茎的开关，而这时，女孩们阴户里的体液已经差不多完全都干了。
　　当白无瑕和白无垢们再次醒来的时候，她们都感觉到全身无比酸疼，尤其是下身，简直就象不是自己的一样。「怎么样？刚才够舒服吧？」
　　一个男人正淫笑着蹲在她们面前，「你们现在有两个选择，一个是乖乖地做我们的性奴隶，另一个是继续在木马上享受。你们选哪个？」
　　白无瑕和白无垢痛苦地用手捂着脸，绝望地哭泣着。
　　「不说话？那就是还想继续享受咯？」
　　那个男人故意吓唬着这两个已经到了崩溃边缘的可怜女孩。「那我们就把你们再架上木马…」
　　「不！不要！」
　　还没等那男人说完，白无垢害怕地哭喊起来，「我…我做性奴隶…」
　　「那另外那个呢？」
　　那男人淫笑着看着白无瑕，「是不是想要再舒服一下？」
　　「不要！」
　　在这样残忍的折磨下，白无瑕的心理也崩溃了，「我…我…做…」
　　「做什么！」
　　那个男人声色俱厉地大喊一声。
　　「做…做性奴隶！」
　　白无瑕歇斯底里地哭喊起来。白无垢痛苦地抱住了白无瑕的肩头，两个女孩抱在一起，痛哭起来。
　　「哭！哭什么！不许哭！」
　　那个男人厉声大喝。白无瑕和白无垢害怕地止住了哭声，小声抽泣着。「既然你们已经是性奴隶了，那就要好好地伺候我们。」
　　这个男人得意地指着一旁的两个和他一样赤身裸体的男人，继续说，「你们就先好好伺候伺候他们两个吧。」
　　白无瑕和白无垢强忍着羞耻心把目光转向那两个男人的裸体，当她们看到那两个男人的阴茎时，她们吓坏了。那两个男人各自在阴茎上佩带了一个专门用来玩弄女孩们的套子，套子使用一种非常薄的特殊材料制作，不会影响男人的感觉，套子上到处布满了小钢珠，这样一方面可以增大男人的阴茎，另一方面插入女孩阴道的时候，这些小钢珠可以同时刺激女孩的阴道和挤压男人的阴道，在把女孩折磨得死去活来的同时，还可以增强男人的快感，而且套子前端没有封死，所以不会影响男人射精。
　　白无瑕和白无垢想到这些钢珠在她们的阴道里肆虐的感觉，吓得瘫软在地，瑟瑟发抖。
　　「放心，不操你们前面的洞。你们前面的洞刚才已经被弄干了，这样插进去要疼死你们的。」
　　那个男人看到白无瑕和白无垢害怕地发抖，得意地说，「乖乖地把屁股撅起来吧，让主人操你们的屁眼。」
　　虽然感到非常羞耻，但是白无瑕和白无垢因为害怕木马刑，而不敢违抗男人们的命令，她们只能别无选择地流着泪，匍匐在地上，双膝跪地，撅起屁股，等待着那两个男的肛奸。那两个男人淫笑着分别跪在白无瑕和白无垢的身后，双手抱住美女丰满圆润的屁股，把他们的阴茎用力插进女孩们的肛门。
　　但是，这两个男人的阴茎因为戴上了钢珠套而变粗了很多，虽然白无瑕和白无垢的肛门已经被那些男人插入了几十次，但是还是无法容纳这两支特别粗大的阴茎。那两个男人抱住白无瑕和白无垢的腰肢，用力地用阴茎顶撞着女孩们的肛门，但是在女孩们的惨叫声中，那两支阴茎还是完全无法进入她们的身体。
　　「插不进去吗？这倒是个问题。不过也不难解决。」
　　一个男人走到跪在地上的白无瑕和白无垢面前，把两个银光闪闪的东西扔在她们面前，「用这个就可以了。」
　　白无瑕和白无垢仔细一看，那居然是两只阴道扩张器。「用这个把你们自己的屁眼张大一点不就行了？」
　　那个男人得意地说，「赶快，好好伺候主人。」
　　白无瑕和白无垢这才明白，原来那男人是要她们用阴道扩张器扩张自己的肛门，好让这两支硕大的阴茎插进她们的肛门。但是少女的羞涩让她们实在无法做出那么羞耻的事情，白无瑕和白无垢看着面前的扩张器迟疑着。
　　「能不能…」
　　白无垢试探着问道，「能不能帮我扩张…屁眼？我自己实在不行。」
　　「你要请求主人。」
　　那个男人面无表情地说，「记住，要叫主人！」
　　「主…主人…」
　　白无垢强忍羞耻，无奈地说，「请主人给我扩张…扩张…屁眼。」
　　「不行！怎么可以让主人帮忙！奴隶应该自己动手伺候主人。」
　　那个男人厉声说道，「动作快一点。如果实在做不到，那就改操前面的洞，或者上木马！」
　　听到「上木马」这三个字，白无瑕和白无垢害怕得全身颤抖起来。白无瑕用一只手支撑着身体，另一只手拿起扩张器，伸到自己身，咬着牙、忍着疼把扩张器插进自己的肛门里，然后把心一横，用力按下手柄，这两只扩张器都经过改造，只需要不大的力气就可以张开，所以白无瑕的肛门马上就被撑开了。肛门被撑开的疼痛使白无瑕疼得哭了起来，但是她身后的那个男人却并不满意。
　　「太小了，不够。」
　　那个男人说，「再撑大点。」
　　白无瑕只好一边哭，一边使出全身力气按压手柄，把自己的肛门撑得更大。而就在白无瑕身边，白无垢也在身后男人的催促下，正哭着用力撑大自己的肛门。在一阵阵剧痛中，白无瑕把自己的肛门撑到了最大限度，第一次被肛奸时撕裂的伤口还没长好就被重新撕裂，剧烈的疼痛让白无瑕发出一声惨叫，眼前一黑，但是她咬着牙坚持着没有昏过去，因为她知道即使昏过去，那些男人也不会放过她。
　　这时，白无瑕听到一边的白无垢也惨叫起来，她知道，白无垢肛门上的伤口一定也被撕开了。白无瑕流着屈辱的泪水，忍着剧痛，对身后的男人说：「现在…可以…进来了。」
　　「你叫我什么？」
　　那个男人淫笑着说，「我似乎没有听到' 主人' 这两个字呢。」
　　「主…主人，」
　　白无瑕已经痛得满头冷汗，只能痛苦地顺从，「请主人进来…操我的…屁眼。」
　　「这样就乖了。」
　　那个男人话音刚落，就把他巨大的阴茎插进了白无瑕的肛门里，然后取下扩张器，开始肆无忌惮地抽插起来。而另一个男人的阴茎也在同时插进了白无垢的肛门里肆虐着。
　　随着男人们的抽插，钢珠反复摩擦着女孩们娇嫩的肛门和直肠，而女孩肛门上撕裂的伤口中渗出的鲜血也滴落在男人们的阴茎上，在男人们的淫笑声中和女孩们的惨叫声中，白无瑕和白无垢没有熬到那两个男人在她们的肛门里射精就昏死了过去，在灼热的精液喷射进她们的直肠以后，另外两个男人又粗暴地把阴茎插入白无瑕和白无垢的肛门里，这两个可怜的女孩被疼痛所惊醒，绝望地哭喊着，无奈地承受着这样的悲惨凌辱……
　　被从床上放下来以后，白无尘从昏迷中渐渐醒来。当那个男人手里拿着阴道扩张器和另外一管二氧化碳颗粒，要挟她做性奴隶的时候，对那种痛苦的恐惧压倒了白无尘，她无奈地向这个男人屈服了。白无尘跪坐在地上，羞辱地哭泣着，而那个男人得意地看着眼前这个女孩赤裸的柔软肉体，把一个闪着银光的小东西扔到白无尘的面前。
　　「不要哭了，以后有你哭的时候。」
　　那男人淫笑着对白无尘说，「把它捡起来。」
　　白无尘害怕地停止了哭泣，一边抽噎着，一边捡起在她面前的那个东西，这时白无尘才看清楚原来那东西是不锈钢做的，后面是一个类似别针的结构，而前面是一个银色的「奴」字。
　　「看清楚了吗？这个就是你当性奴的标志。」
　　那个男人继续对白无尘说，「如果不想再受罪，就乖乖地戴上这个标志。」
　　白无尘看着手里的这个银白色的「奴」字，虽然感到十二分的不情愿，但是想到刚才被那男人用二氧化碳颗粒折磨得生不如死的悲惨记忆，她只能小声抽泣着忍受了这样的耻辱。但是，虽然白无尘不得不屈服于面前男人的淫威，但是她却不知道应该怎样佩戴这个性奴的标志，只能泪眼朦胧地把探询的眼光投向这个男人。
　　「哈哈，是不是不知道怎么戴啊？小妞？」
　　那男人看到白无尘的迟疑，马上就猜测到了她在想什么，「很简单的，用后面的那根针扣在你自己的奶头上，然后用力按住，把奶头扎穿，不就戴好了？」
　　「啊！」
　　白无尘想到敏感的乳头被穿刺的痛苦，不由得全身颤抖起来，「求求你，放过我吧，这样…会很疼的。」
　　「做性奴，当然就要戴上这个标志。」
　　男人狞笑着拒绝了白无尘的哀求，「这么点疼算什么，刚才挨鞭子抽的时候，你不是很硬气吗？」
　　白无尘只能无奈地哭泣着，用左手抓住自己的左乳房，用右手把那个性奴标志按在自己的左乳头上，手指按着背后的那根针，但是却没有勇气向下按。
　　「看样子你还是不想做性奴啊。」
　　那个男人看到白无尘没有继续动作，用严厉的语气恐吓着她，「看来，还得再用这一管东西让你享受一下才行。」
　　白无尘看到那男人拿着阴道扩张器和一管二氧化碳颗粒向她走来，吓得魂不附体。「不要！不要！」
　　白无尘慌乱地哀求着。
　　看着那男人的脚步越来越近，白无尘只好闭上双眼，把心一横，手指用力一按。在一阵撕心裂肺的惨叫声中，钢针轻易地扎穿了白无尘娇嫩敏感的乳头，把哪个耻辱的标记佩戴在女孩的身体上，白无尘疼得瘫倒在地上，赤裸的身体微微颤抖着，尤其是她的左乳房抖动得更加剧烈，银白色的性奴标记闪着光，在女孩白皙的乳房和粉红色的乳晕衬托下，使女孩的胴体显得更加诱人。
　　「这样就乖了。」
　　那男人在白无尘身边蹲下身来，满意地看着两条细小的血丝从她的乳头上渗出来，流淌到了她的乳房上。那男人抓住白无尘的头发用力向上提，头皮的剧痛使因为疼痛而瘫软在地的女孩重新跪坐在地上。
　　「好了，你现在已经是性奴隶了，先好好伺候伺候我吧。」
　　那男人用手捏住白无尘的下巴，把那支装着二氧化碳颗粒的塑料管插进她的嘴里，一边把那些二氧化碳颗粒注入了白无尘的嘴里，一边继续说，「含住它们，不准吞下去，就让它们在你嘴巴里面跳跃。」
　　二氧化碳颗粒遇到白无尘的口水，马上就剧烈地跳跃起来，白无尘觉得自己的口腔都被那些颗粒撞得又麻又疼。而那个男人却直起身来，站在白无尘的面前，指着自己勃起的阴茎淫笑着说：「现在给我好好舔一舔。如果敢反抗或者碰伤我，你知道会有什么样的下场。」
　　白无尘不得不顺从而屈辱地张开她的樱桃小口，含住了那男人的龟头和阴茎。在那个男人的命令下，白无尘用自己的嘴唇包裹住自己的牙齿吮吸起那男人的阴茎，她的舌头也开始笨拙地舔着那男人龟头上那些腥臭的黏液。
　　女孩嘴里的二氧化碳颗粒剧烈地跳动着，不住地撞击着男人的龟头和阴茎，给他带来了巨大的感官刺激，再加上白无尘温暖双唇的吮吸和湿滑香舌的舔舐，让那男人很快就沉浸在快感里，很快就用龟头顶着白无尘的喉咙口，把精液射进了她的喉咙里。那男人的阴茎刚刚从白无尘的嘴里拔出来，女孩就被腥臭的精液呛得咳嗽起来，但是很快，第二个男人就走到了白无尘的面前，用他的阴茎堵住了女孩刚刚获得自由的嘴……
　　一个个男人就这样继续享受着白无尘嘴里蹦跳着的二氧化碳颗粒的刺激，蹂躏着女孩的柔软口舌，享受着这片小小伊甸园中仿佛天堂的美妙感觉。在这样似乎没有休止的糟蹋当中，白无尘的意识渐渐变得麻木、模糊，她只是流着泪机械地在二氧化碳颗粒的冲击中屈辱地用她的小嘴承受着一个个男人的凌辱，不得已地咽下那些男人腥臭的精液……
　　不知过了多久，白无瑕、白无垢和白无尘各自所遭受的蹂躏和折磨终于告一段落，当这三个已经被糟蹋得昏死过去的女孩重新睁开双眼时，白无瑕和白无垢终于又重新看到了白无尘，三个女孩悲伤地呼喊着彼此的名字，看着彼此被凌辱后憔悴的模样，痛苦地哭泣起来。
　　白无瑕和白无垢的肛门已经红肿变形，无法合拢，浑浊的精液毫无阻碍地从她们的肛门里流淌出来，顺着她们的身体一直流到地上。而白无尘左乳头上的「奴」字标志闪着银白色的光芒，显得特别显眼，和她乳房上的细微血痕一起标示着她性奴的屈辱身份，白无尘的嘴角有精液干涸留下的两条清晰的痕迹，甚至在她哭泣的时候，还有白浊的精液从她的嘴里慢慢地渗出来，精液腥臭的气味让她一阵阵地反胃。
　　「前几天，你们还是纯洁的处女，谁能想到现在你们已经沦落成了性奴呢。」
　　一个站在白无瑕、白无垢和白无尘面前的男人看着她们的悲惨样子，得意地说，「从今天起，你们就在这个加工厂里好好服侍男人们吧。放心，每天这里都会有70多个男人，肯定可以满足你们的。」
　　这个男人淫亵的语气让站在他身边的几十个男人都淫笑起来。「这些就是你们今天要服侍的主人们。」
　　这个男人指着他身后这些男人们说，「他们都是刚刚到这里，精力充沛，等下就会在你们身上好好发泄的。白无瑕、白无垢和白无尘看着她们面前这些满脸淫笑的强壮男人们，害怕地瑟瑟发抖，但是她们除了哭泣，什么也做不了。
　　「我刚才检查了一下，之前调教你们的时候，好象把你们的水都弄干了，现在你们的肉洞都没什么水，干得根本不能操，屁眼和嘴里刚才又被装满了。所以，我们给你们准备了这个。」
　　那个男人把三个带有尖嘴的塑料瓶分别扔到白无瑕、白无垢和白无尘面前，继续对她们说，「这是我们调制的润滑剂，你们先乖乖地把润滑剂挤到自己的洞洞里面。」
　　白无瑕、白无垢和白无尘只能顺从地捡起地下的塑料瓶，当着这些男人们的面，把塑料瓶的尖嘴插进自己的阴道里，然后用力把塑料瓶里面冰凉的液体一点一点地挤进自己的身体里面。
　　看着三个漂亮的女孩分开双腿，把塑料瓶插进自己的阴户里，这样淫靡的场面让那些男人们更加兴奋起来。看到白无瑕、白无垢和白无尘把塑料瓶里的液体全部挤进她们自己的阴道里面，那个男人满意地按下了手里的一个开关，他头上的一个显示屏亮了起来。
　　「很好。接下来，你们要仔细看着显示屏。」
　　那个男人继续说，「录象上的女孩怎么做，你们也要学着她一样做，如果不做或者偷懒，我们会让你们再尝到生不如死的感觉的。」
　　在这个男人冷冰冰的威胁声中，显示屏上出现了图象。
　　那是一间装饰奢华的卧室，镜头中间是一张漂亮的大床，一个女孩正跪坐在那张床上，她的双手撑在床上，和双膝一起支撑着身体的重量。床上还有两个男人，一个跪在女孩面前的床上，另一个则跪在女孩身后，他们淫笑着看着自己的阴茎分别从前面伸进女孩的嘴里和从后面插进女孩的阴道里，正在不停地抽插着。女孩漂亮的脸庞上流满了泪水，身上的女仆装已经被撕扯得破烂不堪，遮掩不住她青春的肉体，失去遮蔽的肌肤上可以清晰地看到蹂躏留下的鞭痕、淤青和其他印记。
　　「这个妞叫Leah，是个混血妞，」
　　这个男人得意地对白无瑕、白无垢和白无尘说，「她现在已经是我们听话的性奴隶了。」
　　这时，屏幕上的一个男人嚎叫着把精液射进了Leah的嘴里，那个男人把阴茎从Leah的嘴里抽出来，满意地站起身来，从那张华丽的大床上走了下来。刚才填满了Leah小嘴的阴茎消失以后，随着身后那个男人的抽插，Leah开始呻吟了起来，而白色的精液也在她的呻吟声中从Leah的嘴角滑落了下来。
　　很快，另外一个男人也在Leah的阴户里面射精了，他也满意地离开了这个刚刚被他蹂躏过的女孩的身体。Leah的身体倒在了那张大床上。
　　「小骚货，不准休息，赶快起来。美文社 | www | .meiwenshe.com」
　　录像中响起了画外音，「起来表演一下怎么手淫。哈哈哈…」
　　在男人们的淫笑声，Leah虽然感到羞涩和耻辱，却也不得不顺从地坐在大床上，从录像里可以看到这个女孩裸露的大腿根部和阴户上到处都是男人的精液。
　　「现在你们就跟着Leah学怎么表演手淫给男人们看。」
　　白无瑕、白无垢和白无尘面前的这个男人对这三个女孩说。这时，录象中也传来了男人的催促声，「快点，把腿分开。」
　　录象中的Leah虽然流着眼泪，但还是乖乖地分开双腿蹲在地上，把自己沾满精液的阴户完全暴露在镜头前。
　　「你们也快照样把腿分开啊。」
　　白无瑕、白无垢和白无尘面前的这个男人恶狠狠地对女孩们说，「难道是想再尝尝飞起来的滋味？」
　　在这个男人的威胁下，白无瑕、白无垢和白无尘屈辱地象Leah一样分开双腿，蹲在地上，把自己的阴户暴露在面前的这些男人眼中。
　　「好了，现在开始吧。」
　　录象中的男人淫笑着说，「用标准姿势。」
　　「是。」
　　Leah轻声答应，然后她的右手就移到了自己的阴户上，而镜头也马上转到对Leah的阴户的特写，她的食指、中指和无名指插进了自己阴户上覆盖着的那些令人恶心的精液里面，分开了自己的阴唇，食指摩挲着自己的阴蒂，中指和无名指则不停地磨蹭着自己的小阴唇和阴道口。
　　白无瑕、白无垢和白无尘也只好模仿着录象上Leah的动作，把手指伸进自己的阴户，在润滑剂的帮助下用手指刺激着自己最敏感的部位。
　　「还不够标准。」
　　站在女孩们面前的那个男人看着她们手淫，淫笑着说，「注意看Leah的小指。」
　　白无瑕、白无垢和白无尘仔细看着显示屏上那淫靡的情景，这才注意到在eLah手淫的同时，她的小指也一直在自己的肛门附近打转，还时不时地把指尖探入肛门里。于是，这三个可怜的女孩也不得不如法炮制，刺激着自己的肛门。
　　由于白无瑕、白无垢和白无尘的阴蒂包皮都已经被这些男人环割，她们的阴蒂要比一般女孩敏感得多，才被手指碰触了几下，她们的阴蒂就已经充血膨胀起来，一种似有似无的快感也已经通过神经传到了她们的全身。白无瑕、白无垢和白无尘害怕那些男人的折磨，不敢停下手指的动作，只好承受着这种越来越强的快感，她们强忍着呻吟，发出轻声的呜咽，她们的身体也不由自主地微微颤动起来。
　　这时，录象上，不需要忍住快感的Leah发出了婉转的呻吟声，已经神智模糊的白无垢听到Leah的呻吟，终于无法继续强忍下去，也发出了应和般的呻吟声。这一声呻吟也击垮了白无瑕和白无尘的意志，三个女孩一边手淫，一边开始呻吟起来。
　　「哈哈，忘了告诉你们了。」
　　那个男人听到了女孩们忘情的呻吟声，得意地说，「刚才那种润滑剂除了能润滑，还能加强你们身体的敏感程度，促进体液的分泌。」
　　而这时，女孩们敏感的身体已经完全被快感所俘虏，在身体本能的驱使下，她们微微扭动着身体，不停地用手指搅动着自己身体最敏感的部位，而她们原本十分干涩的阴道也逐渐开始分泌出体液。
　　屏幕上的Leah一边手淫，一边扭动着身体呻吟着，她的呼吸越来越急促，不停地有精液从她的身体里流出来，滴落到地上，而随着白无瑕、白无垢和白无尘手淫的加快，她们的呼吸也变得急促起来，女孩们赤裸的白皙肌肤渐渐变成绯红色，透明的体液也混合着淡黄色的润滑剂从她们的阴户里渗了出来。
　　眼看着这么香艳淫靡的场面，听着女孩们诱人的呻吟声，那些男人终于忍不住了，他们一拥而上，围住了白无瑕、白无垢和白无尘，把她们的身体按倒在地上，一支支阴茎轮番插入她们的嘴、阴道和肛门，在她们的胴体上发泄着兽欲，倾泻着肮脏的精液……
　　从此以后，白无瑕、白无垢和白无尘就被囚禁在这地下加工厂里，每天都要遭受几十个工人和守卫们的轮流凌辱。由于白无瑕、白无垢和白无尘的阴蒂包皮被那些男人割掉，这三个女孩的身体对于性刺激特别敏感，男人们的轮奸经常使她们的身体产生性高潮，使她们的阴道一次又一次地紧紧箍住男人们的阴茎，让那些蹂躏他们的男人们在极度快感当中把精液射进她们的身体里。
　　而孤儿院则被那些男人们控制了，孤儿院里开始时不时有孤儿失踪，那些男人说这些失踪的孤儿都是被领养了，但是实际上这些孤儿都被那些男人带到地下加工场，成了药物实验甚至活体解剖的牺牲品。白无瑕、白无垢和白无尘只能一边流着泪看着这些男人杀害孤儿，一边呻吟着扭动着她们赤裸的身体迎合着男人们的泄欲，用身体的每一个孔洞包裹着男人们的阴茎和精液，承受着这看不到尽头的耻辱和痛苦……


第04章
　　这些男人的势力几乎完全控制了这个地区，而且他们的实力还在快速增长着。
　　他们把毒品原料和军火放在其他货物里一起肆无忌惮地走私进口，并且在他们设在孤儿院里的地下工厂里加工成新型毒品。这样一来，他们对于毒品市场和军火市场的控制力也就越来越强，而毒品和军火向来就意味着暴利，男人们在大发不义之财的同时，也更加地为非作歹、为所欲为，他们的触手几乎伸到每个角落。
　　但是，这些男人也引起了警察部门当中一些有正义感的警官们的注意，这些警官不断打击着这些男人们的邪恶行径，给这些男人制造了不少麻烦。警官们希望能够找到机会彻底粉碎这些男人的犯罪组织，而这些男人也正在寻找着反击的机会。
　　尽管这场正邪之战正在悄悄进行，普通人的生活还是一样地在继续着。这座城市的一家著名大报社正在招聘摄影记者，为了找到最合适的人选，这家报社别出心裁地要求应聘者不必提供学历、简历这些常规资料，而只需要把应聘者的联系方式和自己感觉最满意的八到十张没有经过修饰的照片作品寄到报社，供报社社长、总编和报社聘请的评论家们根据作品挑选合适的人选。
　　这家报社开出了非常优厚的待遇，所以有许多应征者络绎不绝地把自己的作品寄到这家报社，其中不乏一些得过奖的摄影师。但是当最后结果揭晓的时候，却让所有人都没有想到，这些经验丰富、见多识广的考官们都被一个名不见经传的应聘者寄来的照片打动了。
　　那几张照片选取的角度非常独特，构图和色彩也接近完美，特别是有两张在火灾现场拍摄的抓拍镜头，看得出拍摄者也是奋不顾身地冲进火场，才能拍摄到这样的照片，完全体现出了摄影记者的勇敢和坚决。而当这些照片的作者来到报社面试的时候，又让那些考官们吃了一惊，因为出现在他们面前的是个刚满19岁的美丽清纯的女孩，她有个可爱的名字叫康乃馨。
　　考官们不无讶异地问康乃馨为什么这么小就来应聘摄影记者，又为什么她的照片拍得那么好。康乃馨告诉考官们，她其实不是本地人，而是来自于离此不远的另一座城市。康乃馨从小就喜欢摆弄照相机，很小的时候就开始学摄影，因为她的天赋再加上努力，所以她的摄影水平提高得很快。但是由于康乃馨的父母希望她能够考上大学名校，从而并不支持她花太多的时间来提高摄影水平，所以康乃馨一直没能把作品送到摄影展上参展，也就没能获得什么奖。
　　而当几个月前，康乃馨高中快要毕业的时候，她的父母要求康乃馨停止摄影，把所有的时间用来准备大学联考。而康乃馨却一直梦想着要当一名摄影记者，所以对联考兴趣不高，更加不肯放弃自己的摄影爱好。
　　康乃馨和父母为此争吵以后，乘半夜父母熟睡的时候，带上自己宝贝的相机和自己的积蓄、少许衣物，在床头柜上留下给父母的信，就连夜离家出走。
　　康乃馨来到这座城市以后，租了一间小房子，每天都到处拍照，然后选取满意的照片和一些在突发事件现场拍下的新闻照片给各大报社、杂志社投稿，以此谋生。这次看到这家著名报社的招聘启事，就抱着试试看的心理把自己最近拍的一些照片寄到报社来，没想到就此被这家报社看中了。考官们又让康乃馨当场拍摄了几张照片，对她拍摄的感觉非常满意，于是，康乃馨顺利地在这家报社里开始了她成为正式员工前的试用期。
　　到报社上班的第一天，康乃馨就在她的同事当中引起了一场小小的轰动。康乃馨人见人爱的俏丽面容，黄金比例的身材加上她高耸的胸部、纤细的腰肢，让她的那些单身男同事们神魂颠倒。每天都有许多人对康乃馨献着殷勤，而她的办公桌上也一直堆满了那些人送给康乃馨的各种零食。
　　而报社里的另外一位记者也很喜欢康乃馨，他虽然不会象其他人这样向康乃馨献殷勤，但是每次康乃馨出去拍摄照片以后，在酷热的天气当中回到报社的时候，那位记者总会悄悄地泡一杯清凉的茶水，放在康乃馨的桌子上。
　　直到有一次，康乃馨在一个品牌发布会上摄影时，旁边的一家小报的摄影记者看到康乃馨的美丽面容和性感身材，居然见色起意，借拍照的机会，用手肘磨蹭着康乃馨的胸口，康乃馨马上惊呼起来，并且用力打开那男人的手，那男人没想到被康乃馨当场叫破，看到旁边的其他记者都用鄙视的眼光看着他，那男人恼羞成怒，挥舞着拳头打向康乃馨。
　　正在康乃馨花容失色地慌忙用手挡住面部的时候，正在现场采访的那位记者挺身而出，一把抓住那个男人的拳头，并且为了保护康乃馨，和那男人扭打起来。直到保安闻讯赶来，把那个男人赶出会场，这位记者的脸上身上已经多处挂彩。康乃馨其实也早就被这位年轻英俊的编辑所吸引了，而这件事情更是打动了康乃馨的芳心。
　　这位记者的体贴和正义感最终打开了康乃馨初恋的心门，康乃馨和他走到了一起，成为了他的女朋友。康乃馨和男友每天一起上下班，一起吃晚饭，一起逛街，周末的时候，他们还一起看电影，每天晚上康乃馨的男友都会把康乃馨送回她租住的地方以后才自己回家去。
　　在男友的劝说下，康乃馨准备再过一段时间，等她结束试用期，成为报社的正式摄影记者以后，就带着男友回家看看自己的父母，估计父母看见康乃馨已经有了一份喜欢的工作，还交到了不错的男友，也会为她高兴的。但是正当康乃馨和男友憧憬着未来的时候，噩运却已经向他们展露出了狞笑。
　　不久以后的一个星期六，康乃馨和男友还有报社的几个同事一起去郊游，他们开着一个同事的一辆旅行车，来到郊外的一片森林里。他们把车停在森林边缘，然后带着帐篷和食物走进森林，在森林深处，他们找到一个风景如画、人迹罕至的地方。于是，他们高高兴兴地搭起帐篷，准备一起野餐。
　　这时，一个同事提议：「这么高兴的时候，不如康乃馨给我们拍几张照片吧，她拍出来的照片就是好看。」
　　其余的同事们也纷纷附和着。康乃馨也很高兴地说：「好呀，那我给大家多拍几张照片好了。不过大家要等我下，我的照相机放在车上了，我去拿一下。」
　　康乃馨的男友拉住康乃馨的手说：「你坐着，我去帮你拿吧。」
　　有个同事在一边起哄：「小两口这就甜蜜起来啦？不舍得女朋友累着了吧？哈哈。」
　　康乃馨的脸变得绯红，她拉开男友的手，轻声说：「被人笑话了吧。还是我去拿吧。」
　　在同事们善意的笑声中，康乃馨象小鹿一样跑了开去，而她的男友也不好意思地红着脸目送着康乃馨的背影远去。
　　康乃馨很快就在车上拿到照相机，然后原路返回。当康乃馨快要回到同事们宿营地的时候，突然，她似乎听到了惊恐的尖叫声听到连续的几声枪响。康乃馨本能地匍匐在地上，慢慢地靠近宿营地，康乃馨隐藏在一棵大树后面的草丛里，悄悄地抬起头来，张望着宿营地的情况。
　　康乃馨看到宿营地上有几个男人正拿着手枪向四周张望，而另外几个男人则拿着手枪用脚踢着什么，康乃馨灵机一动，把照相机放在眼前，长焦镜头的超长焦距使康乃馨把宿营地上正在发生的一切看得清清楚楚：康乃馨的男友和同事们都已经倒在血泊里。而那些男人正在轮流用脚踢着他们的身体，一个男人可能是觉得康乃馨的一个同事没有死，又用手枪朝他头上补了一枪，另外几个男人也在另外几个受害者身上补枪。康乃馨虽然非常害怕，但是记者的敏感让康乃馨不停地按下手里的快门，拍摄着那些男人残忍地杀害她的同事们，康乃馨拍下了这些凶手的脸。
　　这时，康乃馨突然从镜头里看到，她的男友从地上一跃而起，不顾身上还流着血，一把抓住一个男人手里的手枪，用力地争夺着。「砰」的一声，康乃馨男友的后脑爆裂开来，康乃馨男友的尸体倒在了地上，在他身后，另一个男人正在吹掉枪口的硝烟。
　　康乃馨从镜头里亲眼看到男友被这些凶手残忍杀害，她想要飞奔过来，想要大声哭泣，但是她明白，如果现在被这些歹徒发现，非但自己也会被杀害，而且也不可能为男友报仇了，康乃馨苦苦忍耐着，拍下了杀害她男友的凶手的面容，康乃馨没有发出一点声音，但是她还是忍不住流下了眼泪。
　　那些男人又检查了一下，确定没有幸存者以后，就离开了现场。那些歹徒走了以后，康乃馨才哭着奔向血流满地的现场。地上到处倒卧着康乃馨同事们的尸体，几分钟前还是生龙活虎的伙伴们现在却都已经天人永隔。康乃馨在这些尸体当中找到了她的男友，康乃馨跪倒在男友的尸体旁边，伤心地哭了起来。
　　康乃馨随后跑回旅游车，用车上的电话报了警。警察很快赶到了现场，在勘查现场的过程中，警察们还在离开案发地点不远的地方发现两具被活埋的尸体，还有毒品交易中检验毒品的痕迹。康乃馨找到了现场指挥的警官，告诉他自己拍到了凶手的照片，那位警官马上用警车把她送到了警察局。
　　其实，警察们再勘查当中已经察觉，这起案件应该是那些男人在附近交易毒品并清除叛徒的时候，康乃馨的同事们无意间在附近露营，那些男人以为康乃馨的同事们看到了他们的犯罪活动，为了杀人灭口而杀害了他们。
　　但是警察们苦于没有证据，不能奈何那些男人，但是康乃馨的照片可以成为一项非常有力的证据，用来指证被拍到的那几个男人。
　　康乃馨还提出要出庭作证，但是负责这个案件的警官觉得这样对她太不安全，所以就劝说康乃馨不必出面作证，照片已经是一项有力的证据，康乃馨听从了警官的建议，不再坚持出庭作证。康乃馨的照片很快被冲印了出来，几位警官看过康乃馨拍下的照片以后，觉得这次有希望把那些男人绳之以法了。警察马上逮捕了照片上拍到的这几个男人，但是他们坚持不认罪，于是警官们胸有成竹地提起了起诉。
　　但是，警官们大大低估了这些男人的势力，在等待开庭的大约一个星期的时间里，这些男人们通过政府和司法部门当中被他们收买的那些官员，指定了早已被他们收买的几位法官来主审此案。又通过他们安插在警察内部的卧底，在开庭前就偷走了存放在警察局证物房的数码相机存储卡。
　　在庭审过程中，警方没办法向法庭提交存储有康乃馨拍下的原始照片的存储卡，而之前警方呈交法庭的照片却被法官一致认为不够清楚，不能用以辨认罪犯，而警方的那些次要物证的可靠性又全都被那些男人的律师咄咄逼人地怀疑或者推翻。
　　眼看着这次诉讼又要以「证据不足」不了了之，在法庭上旁听的康乃馨看着那几个男人站在被告席上得意地狞笑的样子，非常不甘心他们逃脱法律的惩罚。在休庭的间隙，康乃馨打电话给负责这个案件的警官，告诉他自己决定要作为目击证人出庭作证，证明当天杀人的凶手就是站在被告席上的这几个男人。
　　那位警官知道，如果康乃馨出庭作证，她的证人证言将会成为非常有力的证据，可以证明这些被告确实有罪，而警方也可以顺藤摸瓜，把这些男人一网打尽，所以这个警官马上就一边联系警方的律师，要求向法庭提交新的人证，一边安排警察把康乃馨接到用来临时安置证人的一间公寓里，以防那些男人找到康乃馨，会对她不利。
　　再次开庭以后，警方的律师立即站起身来，打断明显对警方不利的庭审，并提出控方要提交新的证人，而且说明新的证人就是拍摄了那些作为证据的照片的摄影记者，她的证词完全可以证明被告有罪，所以要求法庭要求延期再审，法官商议后宣布三天后再开庭。
　　而那些男人马上就从这些被他们所收买的法官这里得到消息，知道那天目击杀人经过并拍下照片的人将会出庭作证，这些男人意识到，如果这个证人出庭作证，一定会当庭指认这些凶手，警方有了这样有力的证人证言，他们再想要脱罪可就不容易了，所以他们必须要想办法阻止这个证人在法庭上指证那些男人。
　　于是这些男人通过他们安插在警方的卧底很快查到了这个证人就是康乃馨，而且也查到了康乃馨的资料和警方安置康乃馨的公寓地址，当这些男人看到康乃馨的照片，发现这个证人原来是一个如此美丽性感的女孩时，残忍和淫亵的笑容浮现在他们的脸上……
　　警方专门用来安置证人的公寓里备有充足的食品、饮料和日用品，住在这里的证人根本不需要出门，而且为了不引起周围邻居的注意，警方也没有在周围布置警力，在这样周密的安排下，即使是邻居也不知道这间公寓是警方用来临时安置证人的，所以警方认为偶尔用这间公寓来安置一些重要证人非常安全。
　　康乃馨在这套公寓里深居简出地住了三天，一切看来都平安无事。第三天的深夜，康乃馨躺在公寓舒适的床上，想着明天要如何在法庭上指证那个凶手，如何对付对方律师的胡搅蛮缠和咄咄逼人，怎么也睡不着，一直处于半梦半醒当中在床上辗转反侧。
　　正当康乃馨迷迷糊糊的时候，突然隐约闻到一股奇怪的气味，康乃馨正想要起床查看一下这股气味是从哪里飘来的，但是她却发现自己的意识变得越来越模糊，眼睛都睁不开，很快康乃馨就完全失去了意识。
　　再次恢复意识的时候，康乃馨勉强睁开眼睛，却发现自己已经置身于另外一间房间里，正躺在一张床上。
　　康乃馨吃了一惊，她想要挣扎着起身，却发现自己全身上下都软绵绵的，没有一丝力气，康乃馨只能平躺着向旁边张望。康乃馨看到正对着自己的墙上正挂着她男友的大幅照片，照片下面还设有香案，上面放着香炉和水果，就象是灵堂的布置一样。难道这里是为男友设的追思灵堂？但是自己为什么又会从警方安置证人的公寓来到这里？为什么又会这样全身无力？疑问一个接一个地涌上康乃馨的心头。
　　康乃馨看到房间屋顶的两个角上都挂着带有麦克风的摄象头，知道一定有人正在看着自己，而且能听到自己的声音，于是康乃馨朝着麦克风的方向大声喊叫起来：「有人吗？你是谁？」
　　康乃馨喊了几声以后，她听到铁门被打开的声音，好象有许多人走进了这个房间。
　　「康小姐，你醒了？」
　　一个男人得意地笑着走到康乃馨身边说，「怎么样，对我们给你男朋友布置的这个灵堂还满意吗？今天可是你男朋友的尾七，应该要好好祭奠一下的。」
　　「是的，是应该祭奠一下的。」
　　康乃馨低垂着眼帘，泪水已经在她的眼眶里积聚了起来。康乃馨神色有些黯然，她这时才想起来男友被杀害确实已经有四十九天了，这段时间康乃馨一直忙着为了把那些凶手绳之以法，给男友和同事们报仇而忙碌着，她现在才发现自己无意间疏忽了男友的丧仪，愧疚感从心中油然而生，同时也就对面前这个为男友设置灵堂的陌生人感到非常感谢。康乃馨看着这个男人继续说：「谢谢你为他设立这个灵堂。你是他的好朋友吗？」
　　「哈哈哈…」
　　这时，还有许多男人也带着诡异的笑容走到了康乃馨的床边，而那男人更加得意地狂笑起来，「我们不是他的好朋友。不过看在他那么倒霉，居然撞到我们枪口上的份上，我们还是祭奠祭奠他吧。」
　　「你们…原来你们是…」
　　康乃馨惊恐地意识到这些为她男友设立灵堂的男人根本不是她男友的朋友，而是杀害他男友和同事那些凶手的同伙，康乃馨拼命地挣扎起来，但是她身体里的力量象是被抽空了一样，康乃馨连想从床上挣扎着起身都做不到。
　　「康小姐，别白费劲了，」
　　站在康乃馨床边的那个男人继续得意地说，「你的挣扎和反抗都是没有用的。我们刚才给你打了一针，」
　　这男人拿着一个针筒继续说，「这是一种我们新发明的麻醉剂，它可以让你的手脚和躯干上的主要肌肉麻痹，但是不影响你的神经组织和大脑中枢。换句话说，你将会在几个小时当中都保持全身无力，但是神智清醒，思维和感觉保持正常的状态。」
　　康乃馨继续尝试着挣扎，果然，她的神智非常清醒，精神也很好，而且可以清楚地感觉到自己不听使唤的身体的每一个部位，但是康乃馨的手臂、腿和身体的大部分都动不了，只有脖子、手指、脚趾这些部位还可以稍稍移动。眼看挣扎无济于事，康乃馨只好无奈地放弃了努力。
　　「你们要干什么？」
　　康乃馨用仇恨的眼光看着那个男人，恨恨地问。「首先，当然是为了不让你明天出庭。」
　　那男人看着被药物麻醉而动弹不得的康乃馨，得意地说，「只要你不出庭，警察就没有证据，法庭就不能给他们定罪。」
　　康乃馨其实也已经猜到了这些男人的目的，她意识到自己已经不可能在法庭上指证那些凶手，不可能为自己的男友报仇，忍不住小声抽泣起来。
　　那个男人的双眼看着康乃馨睡衣的胸口，康乃馨的睡衣里面没有戴胸罩，双乳若隐若现，分外诱人。
　　「除此以外，我们准备今天祭奠你的男朋友，只不过我们祭奠的方式有点特殊。」
　　那男人一边欣赏着这样香艳的春色，一边淫笑着继续说，「我们要在这里，就在你男朋友的遗像面前好好地操你…」
　　康乃馨惊恐地尖叫起来：「不！不要！」
　　「我们不但要好好操你，还要把你挨操的经过拍下来。」
　　那男人继续淫笑着说，「然后放到网上，让所有人看看，和我们作对是什么下场。」
　　说着那个男人看着只穿着睡衣、玉体横陈在床上的小美女，淫笑着开始脱下自己的衣裤，而站在康乃馨床边的其他男人也都淫笑着解开了自己的衣服。康乃馨害怕地拼命哭喊着，她想要挣扎，但是除了她的手指和脚趾可以在空气中抖动以外，她的身体一点也动不了。
　　「你不用试图挣扎了。几个小时以内，你全身上下一点力气也不会有的。」
　　那男人一边说，一边脱掉了内裤，他的阴茎早就已经被康乃馨的美色诱惑得高高勃起了，「不过你身体的感觉可是一点也不会受影响的，完全可以感觉到我们等一下轮流在你身上发泄，所以…」
　　那男人一边说着，一边撕扯着康乃馨身上薄如蝉翼的睡衣和睡衣下仅有的遮蔽- 康乃馨的内裤，「所以你最好放松点，好好享受享受，被那么多男人操可不是很多女孩都能有的经历哦。」
　　那男人很快就把康乃馨的睡衣和内裤全都撕碎了，女孩青春性感的胴体毫无遮掩地暴露在这些色狼眼前，康乃馨坚挺的乳房、柔嫩的腰肢、迷人的双腿和被薄薄的一层阴毛覆盖着阴户都让那些男人难以忍受身体里的欲望。而可怜的康乃馨却连转动身体也办不到，她只能哭喊着流下了哀怜的两行眼泪。
　　那个男人爬到床上，把康乃馨的两条玉腿弯曲起来，向两边分开，然后跪在康乃馨的双腿之间，男人的两条大腿架着康乃馨的双腿，然后他用双手抓住康乃馨富有弹性的腰肢，在康乃馨的哭喊声中把她的身体用力向上拉，康乃馨的屁股也被那男人拉到了他的大腿上，这样，那男人的阴茎就已经顶在了康乃馨的阴唇上，那男人调整了一下，把他的龟头探进了康乃馨的阴户里面。
　　那男人看着康乃馨泪流满面的漂亮脸蛋，转向康乃馨男友的遗照说：「好了，就让你男朋友死不瞑目地看着我是怎么干他女朋友的吧。」
　　说着，那男人用力地把他的阴茎插进了康乃馨的阴道口，干燥而狭小的阴道口被男人粗大的阴茎粗暴地插入，撕裂的疼痛使康乃馨疼得泪流满面。
　　「哈哈，原来你男朋友这个废物还没碰过你。」
　　这个男人刚把阴茎插进康乃馨的阴道口，很快就感觉到康乃馨的阴道口特别小，而她的阴道也特别地紧窄，男人意识到康乃馨原来还是个纯洁的处女，惊喜地淫笑起来，「那我可要好好地爽一爽了，我要在你男朋友的照片面前给你开苞。哈哈哈…」
　　那男人淫笑着放开康乃馨的腰，用双手抓住康乃馨的一双漂亮的玉腿，把她的双腿举起来，分别扛在自己的双肩上，那男人这样提高了康乃馨的阴户的位置，也使得他自己的阴茎可以在康乃馨的阴道里插得更深。康乃馨想要反抗，可是她软弱的身体根本不听使唤，而康乃馨的处女阴道紧紧地包裹着侵入的这支阴茎，似乎是想要阻止它的前进。
　　这个男人一边享受着阴茎被包裹的快感，一边更加用力地将坚硬的阴茎插进康乃馨的阴道深处。康乃馨被下身传来的剧痛弄得痛苦不已，她不停地惨叫着。
　　经过这样的摧残以后，这个男人终于完全攻陷了康乃馨的阴道，他的整支阴茎，完全都插进了被他压在身下的这个青春少女那充满弹性的阴道里。
　　那男人开始慢慢地抽出他的阴茎，而康乃馨又被这样的刺激弄得痛苦地呻吟起来，而随着那个男人抽出阴茎，标志着失贞的鲜血也一点点地从康乃馨的阴道里流了出来，染红了她的大腿根部。那个男人低下头来，看着自己的阴茎上沾着的处女血丝，兴奋地用双手揉搓着他刚才已经欣赏了很久的康乃馨那挺拔的一双秀乳，他肩上扛着康乃馨软绵无力的双腿，慢慢地在康乃馨刚刚才开苞的阴道里的抽插着他的阴茎，看着康乃馨流着屈辱泪水的温婉面容，满足地享用着康乃馨性感的身体。
　　而康乃馨却不能接受自己宝贵的贞操被这样一个男人夺走的事实和强暴给她的身体带来的痛苦，痛苦地哭号着。男人的阴茎把康乃馨娇嫩的阴道口撑开到最大程度，在她未经人事的阴道里抽插着，硕大的阴茎每次抽动都摩擦着康乃馨的阴道，翻弄着康乃馨的阴蒂，康乃馨处女的阴道被初次侵犯的疼痛让她疼得死去活来。
　　康乃馨全身都动弹不得，根本无法反抗这个男人的凌辱，她除了用哭喊和眼泪来表达自己的不情愿，什么也不能做。那个男人在康乃馨的身体上发泄够了以后，才在她的子宫里射出了精液，然后满意地离开了她的身体。康乃馨躺在床上，看着对面墙上男友的遗照，悲伤地哭泣着，身体的疼痛和失身的耻辱让她痛苦不已。
　　这时，康乃馨看见另一个全身赤裸的男人又淫笑着爬上了她的床，而康乃馨痛苦地发现自己还是一点力气也没有。那个男人毫不费力地就抱起康乃馨，他把无力反抗的小美女抱在怀里，用手翻开康乃馨刚刚失身的阴户，看见了白浊精液混合着康乃馨的处女血丝正慢慢流出来。
　　那男人皱了皱眉头：「原来你还真的是个雏？你男朋友怎么这么没用，居然没操过你。早知道你还没被人操过，刚才我就第一个操你了，结果让那小子占了个便宜。」
　　这个男人不满地说，「不过幸好，你身上还有另外一个洞可以操。你连前边的洞都没被人操过，后面的洞应该更加没被人碰过了吧。想想就令人兴奋了。」
　　说着，这个男人用一个手指探进了康乃馨的肛门，康乃馨的肛门冷不防被手指侵犯，吓得她大声尖叫起来。「哈哈，屁眼果然还是原苞的！」
　　男人的手指才探进康乃馨的肛门一点就被阻挡住无法再前进，他满意地笑了起来，「这妞的屁眼好紧。今天就让我给你再开一次苞吧！」
　　说着，这男人把康乃馨的身体翻了过来，把她背朝上扔在床上，用手抓着自己勃起的阴茎上淫笑起来。
　　而康乃馨这时候也已经意识到了这个男人的可怕想法，她害怕极了，根本不敢想象男人那粗大的阴茎插入她比阴户还要娇嫩的肛门的时候会有多疼，但是她却连移动身体的力气都没有，更别提反抗了，康乃馨只能哭喊着哀求那个男人放过她。那个男人在康乃馨的哭声中淫笑着抓着康乃馨的小蛮腰拉起她的臀部，康乃馨只能无奈地流着眼泪任由那男人的摆布。
　　那男人一边把阴茎顶在康乃馨的肛门口，一边用自己的两条腿挡住康乃馨的大腿，不让康乃馨的身体因为大腿无力支撑而向下落，然后那男人抓住康乃馨的腰，用力向前一顶，肛门传来的一阵剧痛让康乃馨忍不住失声惨叫起来。那个男人的龟头已经插进了康乃馨的肛门里，康乃馨惨叫着，她脸上的五官已完全扭曲，柔软的身体也同时不由自主地痉动起来。
　　这个19岁小美女肛门两边的嫩肉已经给撑得象纸一般薄，随着那男人阴茎的继续推进，康乃馨的肛门很快就被这样的强暴撕裂出了两条口子，血珠马上就渗了出来，在康乃馨的惨叫声中，一连串血珠从她肛门上的伤口落下来，染红了那个男人正在康乃馨紧窄的肛门里不断抽插着的阴茎。
　　而那个男人却似乎很享受这样的暴虐场面，他的阴茎在康乃馨从未被插入过的肛门发泄着，不停地蹂躏着她娇嫩的处女肛门和直肠，让康乃馨疼得眼冒金星。康乃馨的直肠和肛门把那个男人的阴茎包裹得很紧，给了他很强烈的快感，那个男人没过多久就在康乃馨的肛门里射了精。
　　那男人放开了康乃馨的身体，康乃馨再次无力地摔倒在床上，她的肛门和阴道都流着血，被撕裂的阴道口和肛门的剧痛使康乃馨疼得满头大汗，不停地哭泣着。精液混合着鲜血从康乃馨的肛门和阴道里流了出来，在康乃馨的身下汇聚在一起。康乃馨的乳房已经被那些男人揉搓得满是淤青，被摧残的的肛门也被男人的阴茎撑得很大，正在慢慢地颤抖着，一点点合拢起来。
　　已经被折磨得痛苦不堪的康乃馨惊恐地看到房间里的这些男人都已经脱得一丝不挂，而第三个男人也正在淫笑着爬上她的床。第三个男人坐在床上，双腿向前伸着，他用双手把康乃馨抱了起来，康乃馨被这男人抱着坐在他的怀里，那男人的阴茎也就插进了康乃馨的阴道里抽插起来，康乃馨屈辱地大声哭喊着，但是却无法摆脱被轮奸的悲惨命运，随着那男人的抽插，康乃馨哭着呻吟了起来。
　　康乃馨的身体成为这些供男人蹂躏的玩物，男人们的阴茎轮番插入康乃馨的阴道和肛门，在她的身体里抽插着。当第八个男人把阴茎插进康乃馨的肛门里，开始疯狂宣泄的时候，康乃馨终于再也坚持不住，昏了过去。
　　但是没过多久，康乃馨被那些男人又再轮奸得醒了过来，当康乃馨醒过来的时候，她的身体正被两个男人架着，一个男人正抱着康乃馨的屁股，把阴茎插在她的肛门里抽插着，另一个男人则捧着康乃馨的脸，正在把一个橡胶球塞进康乃馨的嘴里，再把橡胶球上的两根皮带绕到康乃馨脑后打结，把这个橡胶球固定在康乃馨的嘴里，然后那男人淫笑着把他已经勃起阴茎通过那个橡胶球中间的一个孔插进康乃馨的嘴里，开始抽插起来，这个男人腥臭的阴茎一下一下地顶在康乃馨的喉咙上，让她感觉到很恶心，但是康乃馨却完全无法摆脱，而且当这个男人把阴茎顶在康乃馨的喉咙口射精的时候，康乃馨只能无奈地哭着吞下从这个男人的阴茎里射进她喉咙里的那些肮脏的精液。
　　康乃馨就在她男友的遗像前，在这些男人的轮流泄欲当中，时而被糟蹋得昏死过去，又时而被玩弄得清醒过来。当康乃馨再一次从昏迷当中慢慢地苏醒过来的时候，她意外地发现，没有男人正在她的身体上发泄，那些男人正在围着房间角落里的一台电视。
　　康乃馨浑身无力地躺在自己的床上，低声地哭泣着。床单上到处都沾染着鲜血和精斑，而康乃馨已经被折磨得红肿起来的阴户上也同样沾染着鲜血和精液，她的乳房上也布满了那些男人的凌虐留下的淤血。刚被轮奸过的康乃馨现在的样子显得说不出的凄惨和性感。裸露着的雪白丰满的胸膛上布满被蹂躏的痕迹，修长的双腿软绵绵地大张着，阴户因为刚才剧烈的性交被弄得红肿外翻，缓缓滴淌出红白相间混浊粘液。康乃馨阴户和肛门的剧痛、乳房上的痕迹和她身下床单上的鲜血、精斑都在提醒着她，刚才发生的一切都不是梦，她被这些男人轮奸了。康乃馨受不了这样的耻辱，嘤嘤地哭了起来。
　　突然，那些围着电视的男人们高兴地欢呼起来，康乃馨害怕地看着那些男人又赤裸着身体向她走来。「小妞，刚才挨操的滋味舒服吗？」
　　那个夺走她贞操的男人走到康乃馨的床边，看着她的悲惨模样，得意地说：「你已经被我们操了10个小时。就在你刚才被操昏过去的时候，法庭已经宣判了，证据不足，当庭释放。等一下，他们就会回来，和我们一起操你了。」
　　旁边的那些男人也都发出了淫笑声。
　　「为了庆祝一下，我们来看段精彩的录影吧。」
　　那个男人继续淫笑着说，「就是刚才我们操你的时候，拍下来的精彩场景噢。」
　　另外一个男人按了一个开关，电视的屏幕上马上变成了康乃馨被那些男人轮奸的场面。
　　康乃馨看到屏幕上自己曾经美丽无暇的身体在那些男人的轮流糟蹋下，被蹂躏得惨不忍睹，而那些男人看着屏幕上他们一个一个地把康乃馨压在身下、抱在怀里，用各种方法玩弄这个女孩的情景，都得意地淫笑起来。在那些男人们中的淫笑声中，康乃馨难堪地双手掩面，伤心地哭了起来。
　　「好象药效已经过了，」
　　一个男人坐到康乃馨的床上说，「这小妞的手已经能动了。」
　　说着，这个男人用双手从床上抱起康乃馨的身体，让她背向这个男人，坐在男人的大腿上。康乃馨这时也已经发现似乎麻醉药的药力已经不再起作用，她现在可以移动自己的手脚了，但是，刚才那暴虐的轮奸已经耗尽了康乃馨的体力，虽然现在麻醉剂已经失效，但是康乃馨的四肢仍然绵软无力。
　　当这个男人把康乃馨抱在怀里的时候，康乃馨能做出的反抗只有伸出手臂，用全身力气想要推开男人粗壮的双手。但是那男人根本就没有把她虚弱的反抗放在眼里，他抓住康乃馨的双手，把她的双臂扭到背后，用塑料带绑住康乃馨的双手手腕。然后那男人的双手分别抓住康乃馨的一条小腿向上提，康乃馨的双腿就都弯曲了起来，并且随着那男人的动作向两边分开，康乃馨双腿中间，狼籍一片的阴户和肛门就暴露了出来。
　　康乃馨看到面前那些男人都淫笑着聚拢过来看着她的双腿之间，她害羞地哭喊着扭动着身体，想要挣脱身后那男人的怀抱，那男人更加用力地抓住康乃馨的双腿，抱紧女孩赤裸的身体，康乃馨只能在男人的怀里徒劳地微微挣扎着，任由那些男人淫亵的眼光在她的身体上扫来扫去。
　　这时，康乃馨面前那些淫笑着的男人突然向两边分开，让出一条路来。康乃馨看见另外一个同样赤身裸体的男人正淫笑着向她慢慢走过来，那男人的手里正牵着一条铁链，在铁链的叮当声中，康乃馨看到铁链的另外一头连着一个项圈，项圈正套在一个同样一丝不挂的女孩的身上，随着男人手中铁链的拉拽，这个漂亮性感的女孩正象狗一样，四肢着地爬行着。女孩的身体上布满了精液干涸留下的斑痕和性虐待造成的累累伤痕，尤其是左边大腿上有一个大大的「奴「字烙印，令人触目惊心，女孩的嘴里好象还叼着什么东西。
　　「不好意思，」
　　抱着康乃馨的那个男人淫笑着对牵着铁链的男人说，「你玩到一半就要把这个妞带过来。」
　　「没关系，人多更好玩。」
　　牵着铁链的男人也淫笑着回答道，他走到康乃馨面前，打量着她赤裸的胴体说，「这就是那个新货吧？等会让我也来玩玩。」
　　「没问题。「抱着康乃馨的那个男人得意地说，然后他凑到康乃馨的耳边继续说，「我给你介绍一下，这只母狗叫魏嘉雯，是我们的性奴隶。法庭刚刚释放了我们的兄弟，为了摆脱警察的跟踪，他们还要在外面兜几个圈才能回来操你。在这段时间里，就让这个母狗给你清理一下身体吧。」
　　牵着铁链的男人拉拽着铁链，让魏嘉雯爬到康乃馨的面前，对魏嘉雯说：「你知道应该怎么做。」
　　魏嘉雯点点头，然后她把嘴里叼着的东西吐在地上，康乃馨这是才看清那是一支粗大的电动阴茎。魏嘉雯跪在地上，用双手拿起这支电动阴茎，把它伸进康乃馨的双腿之间。
　　康乃馨可以感觉到魏嘉雯把电动阴茎顶在了她的肛门上，她害怕地哀求着魏嘉雯：「求求你，不要这样，我会受不了的…」
　　魏嘉雯似乎有些犹豫，但是在牵着铁链的这个男人的冷哼声中，魏嘉雯还是把电动阴茎插进了康乃馨的肛门里。虽然康乃馨的肛门里已经有那些男人留下的大量精液润滑，插入不是很难，但是女孩的肛门被扩张的时候，牵动了刚才被肛奸时肛门撕裂的伤口，还是让康乃馨疼得痛苦地惨叫起来。
　　魏嘉雯把电动阴茎全部插进了康乃馨的肛门以后，打开了电动阴茎的开关，在电机的嗡嗡声中，电动阴茎在康乃馨的身体里颤动起来，类似肛奸的痛苦感觉让康乃馨哭喊着扭动着自己的身体。而这时，魏嘉雯又用双手的手指分开康乃馨的阴唇，男人们白浊腥臭的精液马上就从康乃馨的阴户里流了出来，滴落在地上。魏嘉雯看着康乃馨阴户里的一片狼籍，迟疑着没有继续动作。
　　牵着铁链的那个男人蹲下身来，一把抓住魏嘉雯的头发向后拉，魏嘉雯疼得抬起头来。「还不快舔！」
　　那男人恶狠狠地呵斥着魏嘉雯，「男人的精液你喝得还不够多吗？是不是想再尝尝电刑的滋味！」
　　说着，那男人用手抓住魏嘉雯的左边大腿，手指用力按在那个烙印上。在魏嘉雯的惨叫声中，那男人放开了她的头发，魏嘉雯也随之瘫软在地上。
　　在那男人的呵斥声中，魏嘉雯艰难地从地上爬了起来，她再次跪在地上，用双手的手指分开了康乃馨的阴唇。这次，魏嘉雯看到白浊粘稠的精液从康乃馨的阴户里流出来的时候，毫不犹豫地用嘴凑在康乃馨的阴户上吮吸起来，她的舌头也舔舐着康乃馨的阴户和阴道口。魏嘉雯柔软的舌头刺激着康乃馨敏感的阴户，随着魏嘉雯的吮吸和舌头的搅动，康乃馨的阴道开始蠕动起来，康乃馨呻吟着，她的身体变得越来越酥软，不由自主地微微颤抖和扭动起来。
　　刚才那十几个男人在康乃馨的阴道和子宫里射了二十多次精，而随着康乃馨阴道的蠕动，那些男人留下的大量精液正从康乃馨的身体里慢慢流出来，而魏嘉雯正在不停地舔吮着这些肮脏的精液，并且把这些粘稠而腥臭的液体吞咽下去。
　　魏嘉雯自从被调教成性奴隶，已经给不知多少男人口交过，并且吞咽过无数的精液，恶心和羞耻感都已经完全麻木。而康乃馨看着眼前的这个女孩机械而又顺从地用舌头和嘴清理着男人的精液，吃惊得不知所措。
　　「看到了吗？这就是我们调教的性奴隶，绝对服从，没有自尊，只是纯粹的发泄工具。」
　　抱着康乃馨的那个男人淫笑着对她说，「你也会被我们调教成这个样子的，到时候你就知道什么叫做生不如死了。哈哈哈哈…」
　　「不！不要！」
　　康乃馨害怕地哭喊着，「我不会的！我不会被你们调教的！」
　　「是吗？」
　　这个男人的左手放开了康乃馨的左腿，他用手把康乃馨肛门里的电动阴茎拔了出来，然后用手托住康乃馨的屁股，把自己的阴茎对准康乃馨还没有完全闭合的肛门，「那可不由你说了算。」
　　说着，那男人的阴茎插进了康乃馨的肛门里，同时，他的左手又抓住了康乃馨的左腿，在康乃馨的惨叫声中，这男人得意地抱住康乃馨的身体上下摇动起来，开始再次肛奸这个可怜的女孩。而魏嘉雯也随着康乃馨身体的摇动，上下摆动着头部，继续舔吮着康乃馨阴户里的精液。
　　而牵着铁链的那个男人看见康乃馨被肛奸，也按捺不住心中的兽欲，他跪在魏嘉雯的身后，拍打着魏嘉雯的屁股让她把双腿分开，然后这个男人从后面把阴茎插进了魏嘉雯的阴道里抽插起来。魏嘉雯一边机械地舔吮着，一边迎合着身后男人的奸污。康乃馨的呻吟声和魏嘉雯的哼声交织在一起，让另外那些男人也都心猿意马起来。
　　这时，那些被当庭释放的男人们也都陆续回到了他们的老巢，并且他们都来到了这间牢房，要看看这个差点送他们去坐牢的女孩被轮奸玩弄的悲惨模样。在康乃馨的肛门里和魏嘉雯的阴道里抽插的两支阴茎差不多同时射出了精液。随着魏嘉雯身后的那个男人放开女孩的身体，魏嘉雯的身体再一次倒在地上，而魏嘉雯的舌头和嘴也终于离开了康乃馨的阴户。
　　这时，康乃馨身体里的精液已经被舔得干干净净，但是魏嘉雯的唾液和康乃馨的体液仍然使康乃馨的阴户和阴道口保持非常湿润。那几个刚刚回到老巢的男人马上走了过去，从抱着康乃馨的那个男人手里接过了这个性感的女孩。已经浑身无力的康乃馨又被放在床上，一个男人压倒在她的身上，他的阴茎粗暴地插进了康乃馨的阴道里抽插起来。而另外那些男人则围住了魏嘉雯，继续在她的身上倾泄着剩余的欲望。
　　在男人们的淫笑声和康乃馨的哭喊声、惨叫声中，一支又一支阴茎不停地插入康乃馨的阴道、肛门和嘴里，白浊的精液从各个孔道喷射在她的身体里面，康乃馨被这些男人折磨得一次又一次地昏死过去，当两个男人同时把阴茎插进康乃馨的阴道和肛门时，她又一次疼得昏了过去。
　　当康乃馨再一次从昏迷当中醒来的时候，终于不再有男人在她身上蹂躏她的身体，而魏嘉雯也已经不在这间牢房里。但是康乃馨却发现自己的身体仍然一丝不挂，而且被那些男人以站立的姿势被捆绑在一个金属架子上。
　　她面对着男友的遗照，双手的手腕被分别绑在身体两边的两根铁柱的顶端，而双脚的脚踝却被分别绑在这两根柱子的底部，她的身体也被捆绑着动弹不得，她的胸前有一根可以调节高度的圆木横杠，有两个男人正在忙着调节横杠的高度。那两个男人调节好横杠的高度，让康乃馨丰满的双乳刚好能搁在这根横杠上，然后他们把横杠两端的固定螺丝拧死。
　　「我听说，刚才你说你不会做我们的性奴隶是吗？」
　　有一个男人淫笑着走到康乃馨面前，「现在你有没有改变想法？」
　　康乃馨忍着全身上下的酸痛，抬起头来看着这个男人，她觉得这个男人有些眼熟。「怎么样？认出我来了吗？」
　　那个男人得意地狞笑着，「你的男朋友就是被我一枪爆头的。想起来了吗？」
　　康乃馨的眼前又浮现出当天那噩梦一般的情景，眼前这个男人正是杀害她男友的凶手！康乃馨悲愤地哭喊了起来。
　　「想要送我们进监狱？别做梦了。结果还不是被我们抓来玩得死去活来。」
　　那男人继续得意地说，「我看你还是乖乖地做我们的性奴，好好伺候我们，还可以少受点罪。」
　　康乃馨看着那男人身后被那男人挡住了一大半的男友遗照，流着眼泪愤恨地说：「你休想！」
　　「那就没办法了，」
　　这个男人淫笑着继续说，「我们正好刚发明了一种新的刑具，那就在你身上试验一下吧。」
　　说着，另外两个男人捧着另外一根圆木横杠走了过来，他们把这根圆木横杠举高到康乃馨脖子的高度上，用圆木横杠上的两支连杆把这根横杠连接在捆绑康乃馨的那两根柱子上的滑轨上，然后那两个男人把这根横杠慢慢放下来，在滑轨的作用下，这根横杠一直向下落，直到被康乃馨高耸挺拔的双乳挡住。
　　这样一来，这两根圆木横杠就夹住了康乃馨的双乳。乳房被压扁的疼痛使康乃馨忍不住叫出声来，但是她马上就紧咬牙关，不发出声音，只是用愤怒的眼神看着她面前的那个男人。那个男人只是淫笑着，看着康乃馨原本浑圆的双乳渐渐地被沉重的木杠压得越来越扁。木杠的重量压在康乃馨的双乳上，乳房中的脂肪完全无法支撑这样的重量，疼痛感通过乳房中密集的神经不断地传到康乃馨的大脑，康乃馨疼得满头大汗，她的挣扎完全不能摆脱束缚，可怜的小美女只有闭着双眼，咬着牙苦苦坚持着。
　　这样的折磨持续了一会以后，那男人走到康乃馨的面前，伸出手，用手指挤按着康乃馨的乳头。康乃馨的乳头因为充血而变得大了很多，而且变得非常敏感，突然被人挤按，一股电流马上传遍了康乃馨的全身，康乃馨忍不住惊叫一声，睁开双眼。
　　「怎么样，奶子被压的滋味不好受吧。」
　　那男人看着康乃馨淫笑着说，「只要你乖乖地做我们的性奴隶，在你男友的照片面前好好把我伺候舒服，就可以不用受这样的罪了。怎么样？」
　　「你…啊…做梦…」
　　刚才被这男人刺激了乳头以后，康乃馨再也忍不住疼痛，一边说话，一边不停地呻吟着，「啊…我…不会…啊…屈服的…」
　　「那就看你能撑多久。」
　　那男人用力捏了一下康乃馨的乳头，然后在康乃馨的惨叫声中，那男人狞笑着蹲下身，把一个铁块挂在圆木杠左边的一个钩子上，同时，另一个男人也把另一个铁块挂在圆木杠右边的一个钩子上。这样加在康乃馨双乳上的重量就骤然加大了许多，康乃馨张大嘴，发出凄惨的哭喊声。
　　由于铁块的重量，木杠把康乃馨的双乳挤压得变形更加严重，她双乳的后部已经被完全压扁，脂肪和血液都被挤到乳头和乳房的前部，所以康乃馨的双乳前部膨胀得大得吓人，乳头完全充血鼓起，变得很大，乳房的皮肤被撑得非常薄，可以清楚地看到下的血管，让人感觉康乃馨的双乳随时都有可能爆裂。在这样的惨烈酷刑折磨下，康乃馨已经疼得虚脱了，她全身大汗淋漓，已经无力挣扎，只能不时地发出微弱的惨叫声。
　　康乃馨甚至恨不得自己的乳房已经被夹断了，至少可以不必在这样剧烈的疼痛当中苦捱，但是那些男人有意选用没有棱角的圆形木杠，这样就几乎不可能夹断乳房，而可以让受刑的女孩尝到长时间的痛苦。康乃馨只能在疼痛当中煎熬着，她的惨叫声越来越轻，意识越来越模糊，直到疼得昏死过去。但是，康乃馨只昏过去了几秒钟，就被那些男人用冷水泼醒了。
　　康乃馨的意识刚一恢复，乳房的剧烈疼痛就继续折磨着她，康乃馨实在无法继续承受这钟难以想象的痛苦，酷刑终于使这个娇弱的女孩彻底崩溃了。康乃馨低着头，痛苦地发出很轻的声音：「我…我愿意…伺候…你们，做你们的…性…性奴…」
　　康乃馨面前的这个男人听到了她的屈服，得意地狂笑起来，他用手托住康乃馨的下巴，抬起女孩的头说：「说得那么轻，我可听不清楚，说大声点，不然你可要继续受罪了。」
　　康乃馨只能无奈地带着哭腔大声说：「我愿意做性奴…」
　　话音未落，这个可怜的小美女就委屈地哭了起来，两行泪水象决堤一样从她那双美丽的大眼睛里涌了出来，泪珠不断地从她的脸上滑落下来，落在她乳房上的那根木杠上。
　　「哈哈哈，你早点想通不就可以免了这样的皮肉之苦吗。」
　　那男人淫笑着说，「那你等下可要好好地把我伺候得舒舒服服的。不然…就继续这样压你的奶子。」
　　另外两个男人把压住康乃馨双乳的那根木杠从架子上卸了下来，这时，所有人才看到了康乃馨已经被压得严重变形的乳房，原本性感丰满的双乳的后半部分变得扁平，乳房上留下了一条青紫色的淤痕。
　　那些男人解开了康乃馨的手脚，把她从架子上放了下来。而杀死康乃馨男友的那个男人已经把自己的衣裤脱光，躺在康乃馨男友遗照前面不远处的一张床上，淫笑着对泪流满面的康乃馨说：「好了，现在快来伺候你的主人吧，性奴！」
　　康乃馨看着这个男人得意的嘴脸，看着他已经高高勃起的阴茎，看着这个男人身后的男友遗照，无法想象自己要在深爱的男友的遗照面前，主动迎合这个杀死自己男友的男人，充当他的性奴隶，供他泄欲，但是乳房上那火烧火燎的剧烈疼痛提醒着康乃馨，如果不顺从这些男人，会遭到怎样的可怕折磨。康乃馨只能痛苦地哭泣着，向着那个男人慢慢地走去。
　　康乃馨走到那张床边，哭着躺在床上，分开双腿，等着身边的男人压到自己的身上。但是那男人并没有动作，而是淫笑着对康乃馨说：「你这样躺着，怎么伺候主人呢？」
　　然后他指着自己硕大的阴茎，说：「还是让主人来教你吧，性奴隶应该主动骑在主人的身上，让主人舒服。明白了吗？」
　　康乃馨被迫跨坐在这个男人的身上，她的手握着这个男人的阴茎，慢慢地把自己的身体坐了上去。
　　那个男人淫笑着，感受着自己的阴茎一点点插进了康乃馨的阴道里。虽然康乃馨已经不是处女了，但是她的阴道还是非常的紧，而且刚才的轮奸也对她的阴道造成了极大的摧残，这个男人阴茎的插入还是使她的阴道钻心地疼痛，康乃馨疼得叫出声来。
　　然后，康乃馨勉强地开始在男人的阴茎上微微扭动着自己的身体。那个男人看出了女孩的不情愿，他突然地用双手抓住康乃馨的小蛮腰，用力地连续几次抽插，把他的阴茎插进女孩的阴道深处，男人的龟头摩擦过女孩娇嫩的阴蒂时，这样的刺激使康乃馨忍不住呻吟起来。
　　「你还真骚嘛，」
　　那个男人羞辱着康乃馨，「这样就叫出声了。」
　　康乃馨马上用双手捂住自己的嘴，希望这样就可以阻止自己发出呻吟声。那男人看着这个天真的小美女，更加得意地淫笑起来。这个男人抓紧康乃馨的腰肢，又连续抽插了几次，每次他的阴茎都深深插入康乃馨的身体里，并且摩擦着康乃馨的阴蒂。康乃馨的双手虽然捂着嘴，但是还是忍不住发出呻吟声。
　　「别忍了，忍不住的。」
　　那男人发现了康乃馨的敏感带是阴蒂，得意地调整了一下姿势，使自己的阴茎可以更容易地顶到康乃馨的阴蒂上，然后他的双手放开康乃馨的腰，转而抓住女孩弯曲的手肘向下拉，康乃馨捂住嘴的双手被那男人拉了下来。
　　这男人用双手抓着康乃馨的手腕，继续用力地在康乃馨的阴道里抽插起来，他的龟头一下一下地冲击着少女敏感的阴道深处，使康乃馨忍不住呻吟起来，康乃馨甜美的声音使她的呻吟声变成了娇媚的婉转娇啼，在康乃馨不由自主的甜美呻吟声中，男人的龟头和阴茎反复摩擦着康乃馨的阴蒂和阴道，挑逗着女孩的本能。
　　经过十几个男人的轮奸，康乃馨原本羞涩的身体已经被调教得对性刺激非常敏感，在这个男人的阴茎对女孩敏感带的刺激下，阴道里感受到的强烈刺激使她的身体作出了本能反应，康乃馨的阴道包裹着男人的阴茎微微蠕动着，阴道里分泌出体液，润滑着那个男人的抽插。那个男人听着康乃馨销魂的呜咽和呻吟，感觉到康乃馨的阴道变得越来越湿润，而他阴茎的抽插也变得越来越顺畅，更加得意地在康乃馨的阴道里肆虐着。
　　康乃馨的身体开始不受控制地震颤着，在男人的阴茎上扭动起来，而康乃馨的阴道更是紧紧包裹住这个男人的阴茎，不停地蠕动起来。康乃馨身体的反应使得她身上的男人性欲更加高涨，他更加加快了抽插的节奏，阴茎不停地在康乃馨的身体里抽插着，直到他满意地把精液射进了康乃馨的子宫里。
　　男人的阴茎停止了动作，康乃馨也从身体的兴奋和本能的快感中恢复了理智，她看到床边摆放着的男友遗照，想起自己刚才被本能控制，迎合着杀死他的凶手的样子，感到十分对不起自己死去的男友，愧疚地哭了起来。
　　而那男人却是得意地淫笑起来，他把康乃馨推倒在床上，然后在床上坐起身来，指着自己射精后委顿的阴茎对哭得梨花带鱼的小美女说：「快，来给主人舔干净。」
　　康乃馨只能趴在床上，双手捧着这个男人的阴茎，但是她看到床边自己男友的照片时，觉得自己无论如何也做不出这样肮脏的事情，她放开了这个男人的阴茎，双手捂着脸躺在床上屈辱地大哭起来，眼泪从指缝中不断落到床上。
　　这个男人淫笑着从背后抱住康乃馨的身体，把她的上半身抱了起来，然后那男人的双臂绕到正在不停哭泣着的康乃馨的胸前，他的双手分别托住康乃馨受尽折磨的乳房，轻轻地抚摩着。
　　「弹性可真好呀，这么快就恢复得差不多了。」
　　那男人淫笑着说。果然，康乃馨原本被折磨得严重变形的乳房这时候已经基本恢复了原来的形状，只是那条淤痕仍然那么清晰。那男人的手指在康乃馨的双乳上摩挲着，突然，那男人用力地按压着康乃馨乳房上的淤痕，剧烈的疼痛让康乃馨惨叫起来。
　　那男人把康乃馨推倒在床上，狞笑着说：「我看你是已经忘记刚才有多疼了，看样子是得提醒你一下。你记住，你是性奴隶，主人的命令你必须无条件地服从。不然的话，我可以让你遭受比刚才更剧烈十倍的痛苦。」
　　说着，这个男人重新坐在床上，指着自己的阴茎对康乃馨说：「快过来好好服侍主人！」
　　康乃馨只能强忍着剧痛爬到那男人面前，趴在他的双腿之间，用双手捧着他的阴茎，伸出自己柔软的舌头，一边流着眼泪，一边抽泣着，舔舐着男人阴茎上的精液和污秽。那男人得意地看着这个性感美丽的小女孩屈辱地用温软的舌头舔着他肮脏的龟头和阴茎，看着这样淫靡的画面，享受着康乃馨柔软湿润的舌头，这个的阴茎又像吹气球一样迅速膨胀起来。
　　康乃馨察觉到男人阴茎的变化，双手捧着这个男人的阴茎不知所措。而那男人却淫笑命令康乃馨：「快，乖乖地把它含在嘴里，不要让牙齿碰到它。主人今天就教你怎么口交。」
　　看到康乃馨脸上迟疑的表情。这个男人又用一种恐怖的口气说：「不要让你的主人说两遍！」
　　康乃馨害怕地张开嘴，把那个男人的阴茎小心地含在嘴里，然后随着那男人的命令，康乃馨用舌头和嘴轻轻地吸吮着男人的阴茎。康乃馨的动作虽然稍显笨拙，但是一想到这个漂亮的女孩还从来没有主动给男人口交过，就让那个男人感到很兴奋。当康乃馨又一次按照那男人的命令，用舌尖摩擦着他的龟头时，一股腥臭的液体从那男人的阴茎里喷射了出来，那男人把精液射进了康乃馨的嘴里。
　　一种恶心的感觉使康乃馨本能地想要张开嘴，把这些粘糊糊的液体吐出来。但是那男人却迅速把他的阴茎从康乃馨的嘴里抽了出来，然后马上用手捏住了康乃馨正要张开的嘴。除了有一点点精液从嘴角流了出来，大多数精液还是留在康乃馨的嘴里。
　　「咽下去！」
　　那男人一边放开手，一边恶狠狠地命令道，「快，全都咽下去。」
　　康乃馨害怕违背男人的命令会遭到更加残忍的虐待，不得不强忍着恶心和屈辱，把嘴里这些肮脏的精液咽了下去。吞下这些精液的时候，康乃馨想到刚才魏嘉雯机械而顺从地舔舐着她阴户里的那些精液的样子，她终于明白了这些男人是怎么把魏嘉雯调教成了这样，同时，康乃馨也绝望地意识到，自己也会被这些男人调教成这样。
　　而那个男人看着康乃馨屈辱地咽下这些精液，就已经确定，这个女孩已经被调教得完全服从了。在男人得意的笑声和女孩绝望的呜咽中，康乃馨又被另一个男人抱在怀里，另一支阴茎又插进了她的阴道里抽插起来……
　　就这样，这个象天使般美丽的19岁女孩再次被那些男人轮奸以后，男人们强行给康乃馨做了绝育绝经手术，并把她就这样被囚禁在这里。康乃馨的乳房上，青紫色的瘀痕一直没有完全消失，她每天都必须顺从地遭受那些男人们的几十次强暴和各种花样的虐待和玩弄，稍有犹豫，就会遭到鞭打、滴蜡等残酷的惩罚。在这样的的蹂躏当中，康乃馨也逐渐放弃了所有的希望和尊严，和其他被这些男人糟蹋的女孩一样，彻底沦为了这些禽兽的性奴隶，在痛苦和屈辱中一天一天地煎熬着。
　　而就在这些男人把康乃馨调教成性奴隶的时候，他们同时也没有放过另外几个敢于和他们作对的人：代表警方，起诉这些男人的两个律师分别叫舒德举和朱正阕，还有主管这个案件的警官名叫梁剑，正是这几个人差点把他们的同伙送进了监狱。于是这些男人对他们展开了残忍的报复。
　　警方的那两名律师舒德举和朱正阕在法庭上全力以赴，用各种方法想要证明这些男人有罪，只是最后因为关键证人康乃馨的失踪才功亏一篑，所以他们知道这些男人逃脱法网以后，一定会报复他们。于是这两个律师在这起案子败诉以后，就马上开始安排移民，想以此逃避那些男人们的报复，而且他们本人和他们的妻子已经拿着旅游签证先期去了瑞士。
　　正当这些男人因为鞭长莫及而感到失望的时候，一个意外的发现却让他们兴奋起来。由于办理旅游签证时的资料不足，舒德举和朱正阕的女儿舒娉婷和朱颜姝没有和父母一起去瑞士，而是暂时留在本地。
　　她们在当地的一所寄宿制名校里上学，舒娉婷今年14岁，正在上国中二年级，而朱颜姝今年只有13岁，刚刚进国中，正在上一年级。
　　舒娉婷和朱颜姝的父亲舒德举和朱正阕是同事，也是好朋友，而且舒娉婷和朱颜姝从小就在一起玩，小学也是在同一所学校上学，所以她们之间的感情也很好，互相把对方看作姐姐和妹妹。这些男人拿到了舒娉婷和朱颜姝在学校舞蹈比赛上拍的照片，这两个女孩虽然还没完全发育，但是一看就知道是美人胚子。于是，这些男人们就淫笑着，把报复的魔爪伸向了这两个天真无邪的的孩子。
　　首先，这些男人中的一个很容易地就混进了舒娉婷和朱颜姝上学的那家学校当勤杂工，这样就有机会接近这两个女孩，而这两个女孩却懵然不知。
　　放学以后，舒娉婷回到宿舍里自己的房间，发现自己的书桌上有张纸条，打开一看，是朱颜姝的字迹，上面写着：「婷婷姐姐，我有件事很困惑，想要问问你但又不想让别人知道，今天晚上12点我在练舞房等你好吗？」
　　「这小丫头，一定是喜欢上哪个男孩子了。」
　　舒娉婷心想，「不知道她是什么时候把纸条放在我的书桌上的。」
　　舒娉婷知道朱颜姝一直把自己当姐姐看，有什么问题都会来问自己，所以也没有起疑心。但是舒娉婷却不知道，就在同一时间，朱颜姝也在自己房间的书桌上找到了一张舒娉婷笔迹的纸条，约她晚上12点在练舞房见面。
　　不用说，这两张纸条当然是那个冒充勤杂工的男人模仿舒娉婷和朱颜姝的笔迹写好，然后乘她们上学，宿舍无人的时候，悄悄用万能钥匙打开她们房间的门，分别放进她们的书桌上的。
　　晚上快到12点的时候，舒娉婷就只穿着睡衣，躲过宿舍管理员的眼睛，悄悄地从宿舍里跑了出来。舒娉婷和朱颜姝都是学校舞蹈队的成员，知道练舞房的备用钥匙在哪里，舒娉婷找到钥匙，打开了练舞房的门，她看到朱颜姝还没有到，就一边等朱颜姝，一边把腿搁在压腿杠上，开始做压腿动作。但是她不知道，这时在练舞房里其实不止有她一个人，有几个男人在那个冒充勤杂工的男人的配合下，已经用麻醉剂迷晕了学校的保安，并且用万能钥匙打开了练舞房的门，早就已经躲在练舞房的更衣室里了。
　　过了一会，朱颜姝也走进了练舞房，她看见舒娉婷在压腿，就顽皮地从背后蹑手蹑脚地靠近舒娉婷，想要吓她一跳，但没想到舒娉婷早就从墙上的镜子里看见朱颜姝进来了，当朱颜姝走到她背后的时候，舒娉婷突然回头，反而把朱颜姝吓了一跳。
　　两个天真可爱的女孩嘻嘻哈哈地一阵打闹以后，朱颜姝问舒娉婷：「婷婷姐，你找我来有什么事？」
　　舒娉婷奇怪地反问：「不是你约我来这里的吗？」
　　「不是啊。」
　　朱颜姝也很奇怪。「那是谁开的玩笑呢？」
　　舒娉婷心里隐隐地感觉到有些不妙。
　　「不是开玩笑。」
　　突然一个男人的声音响起，「是我们请两位小美人来的。」
　　舒娉婷和朱颜姝慌忙回头向声音的方向看去：四个男人从练舞房通向更衣室的那个门口走了出来，其中两个走到练舞房的门口，把门锁上了，而另外两个男人则淫笑着径直向着舒娉婷和朱颜姝走了过来。
　　「你们…你们要干什么？」
　　舒娉婷看着这两个男人一步步逼近，惊慌地问，而朱颜姝已经惊恐地抱住了她的手臂。「也没有什么，我们本来想找你们的爸爸妈妈谈一谈，但是没想到他们居然跑到国外去了。」
　　那个男人说，「那我们只好来找你们两位小美人了。」
　　舒娉婷想起前一阵爸爸妈妈出国的时候好象很慌乱的样子，还提到过好象要躲避什么人的样子，明白了这一定是爸爸的仇人。
　　「你们…你们要干什么？」
　　舒娉婷抱着朱颜姝害怕地颤抖着的身体，尽量假装着一点也不害怕的样子问那个男人。「别怕，其实也很简单的。」
　　那个男人淫笑着说，「只要你们让我们好好操上个几千次就好。」
　　这时，刚才锁上练舞房的门的那两个男人也已经走到舒娉婷和朱颜姝的身边，四个男人把这两个小女孩围在了中间。
　　「你们不要乱来」舒娉婷已经遮掩不住自己的害怕，她和朱颜姝一边慌乱地躲避着，一边说，「我爸爸会报警抓你们的。」
　　「警察？哈哈。要是怕警察我们还来干吗？」
　　那个男人淫笑着说，「再说，等我们操过你，我们就都是你爸爸的女婿了，他们怎么会抓自己的女婿呢，哈哈哈…」
　　「不要过来，我要喊人了。」
　　舒娉婷和朱颜姝绝望地哭喊起来，「救命啊，救命啊…」
　　「你们用力地喊吧，」
　　那个男人得意地说，「不愧是名校，这个练舞房的隔音效果很好，而且你们学校的保安也都已经被我们放倒了，根本就没人会来救你们的。」
　　舒娉婷和朱颜姝都感觉到了深深的绝望，她们尖叫着闪躲着向她们扑来的那些男人。舒娉婷想要一个男人的腋下穿过去，却被那个男人顺势夹在掖下，然后这个男人从背后抓住舒娉婷，用力把她抱在怀里。舒娉婷在男人的怀里哭喊着奋力挣扎的时候，却看见朱颜姝正哭喊着被另外一个男人抱在怀里。
　　舒娉婷被男人从背后抱着，那男人走到练舞房的一个角落，舒娉婷看见一个男人正坐在她们平时练舞时用来训练压腿的一把椅子上，淫笑着看着被她身后的那个男人的手臂撩起来的睡裙下面，露出来的白色棉内裤和上面的小熊图案。舒娉婷害羞地拼命挣扎着，但是却无法挣脱身后那个男人抱着她的粗壮的手臂。
　　舒娉婷身后的那个男人走到坐在椅子上的那个男人面前，把舒娉婷放了下来，舒娉婷的双脚刚在地板上站稳，身后的那男人冷不防地在舒娉婷的膝盖后面轻轻地踢了一脚，舒娉婷不由自主地跪倒在地上，身后那个男人也跪在舒娉婷的身后，用手抓住舒娉婷的头发，把她的上半身按倒在那个坐在椅子上的男人的双腿上，而那个坐在椅子上的男人把舒娉婷的两只手扯到背后，然后他用一只手拿着摄象机，另一只手牢牢地抓住了舒娉婷的两只纤细的手腕，舒娉婷哭喊着用力挣扎着，但是却无法挣脱出来。
　　这时候，她身后的那个男人淫笑着开始撕扯舒娉婷的睡衣，很快，舒娉婷身上的的睡衣就被撕成了碎布条。就在那个男人扯开她舒娉婷的胸衣，露出她刚开始发育的胸部时，羞耻感使舒娉婷更加剧烈地挣扎了起来。舒娉婷身后的那个男人很轻易地就制服了这个小女孩软绵无力的挣扎。
　　舒娉婷哭喊着侧过脸，却看见一个坐在椅子上的男人正抱着朱颜姝，朱颜姝背对着那个男人，坐在那个男人的怀里正在哭喊着挣扎，而那个坐着的男人淫笑着用一只手把朱颜姝的双手手腕再她的背后紧紧抓牢，另一只手正抓着朱颜姝的一条腿，朱颜姝的面前坐着另一个男人，他的一只手抓着朱颜姝的另一条腿，使她的双腿向两边分开，另一只手正拿着摄象机在拍摄。
　　朱颜姝的上衣已经不知去向，她睡觉的时候没有穿胸衣，所以她的乳房已经完全袒露了出来，一对象小瓷碗一样可爱的小乳房在她的胸前微微隆起，朱颜姝面前坐着的那个男人忍不住把嘴凑到朱颜姝的一只小乳房上亲吻着，伸出舌头舔着朱颜姝粉红色的乳头。一种奇怪的感觉让朱颜姝不安地扭动着身体，想要摆脱他的猥亵，但她却根本无力从身后那个男人的怀里挣脱出来。朱颜姝的裙子也已经被撕成一条一条的，身后那个男人这时放开了她的一条腿，正在用一只手拉扯她的小内裤，而朱颜姝正不知所措地流着眼泪。
　　而正在这时候，舒娉婷感觉到自己的内裤也被身后那个男人扯掉了，她的阴户已经完全没有了防护，而身后那个男人的一只手正在抚摩她阴户上的那几根稀疏的阴毛，另一只手正绕到她的胸前在抚摩她的一只乳房。舒娉婷的身体虽然也没有完全，但是毕竟她的年龄比朱颜姝大一岁，所以她的乳房也发育得更好一些，已经呈现出球形，现在她的双乳向下垂着，显得更加大了。
　　那个男人一边满意地享受着舒娉婷健美的小乳房那富有弹性的手感，一边用两支手指分开了她的阴唇。舒娉婷感觉到自己的小阴户被掰开，她害怕得颤抖起来，因为她从爸爸的一本书上看到过，只要男人把双腿中间的「那个」插进女孩的阴户里，就是强奸了，女孩第一次被强奸会很疼。所以她已经绝望了，只等着身后的男人强奸自己的那种疼痛。
　　但是当她感觉有东西插进她的阴户时，她却觉得一点也不疼，相反还很舒服，这种感觉使她忍不住呻吟了起来。「难道这就是强奸吗？」
　　舒娉婷想道。她不知道，身后的那个男人现在只是正在用舌头舔她的阴户，因为怕直接插入还没发育好的女孩阴道会把女孩弄死，他打算先把舒娉婷的阴道弄得湿润点。
　　而这时，抱着朱颜姝的那个男人也在干同样的事情，不过他不是用舌头，而是用手指。朱颜姝的内裤已经被扯破，挂在她的左脚脚踝上，抱着她的男人正用一个手指拨开朱颜姝刚刚长出很少几根柔软阴毛的阴户，小心地伸进朱颜姝的阴户里，摩擦着她的阴道口。虽然只是一个手指头，但是给朱颜姝还没发育成熟的阴道带来的刺激已经很大了，朱颜姝忍不住呻吟起来。
　　但是朱颜姝毕竟还是一个未经人事的稚嫩处女，尽管敏感带受到刺激，她的下身还是非常干涩。那个男人耐心地用手指摩擦着朱颜姝的阴蒂和阴道口，还不时地把指尖探入朱颜姝的阴道，在他的反复刺激下，朱颜姝下身终于湿润起来，她的呻吟声也越来越动人。
　　那个男人发现了朱颜姝身体的变化，他满意地把手指从朱颜姝的阴户里抽出来，重新用手抓住朱颜姝的大腿，然后把自己勃起的阴茎慢慢地插进了朱颜姝幼嫩的阴道里。朱颜姝的身体就象遭到雷击一样颤抖了一下，阴道口撕裂的疼痛使朱颜姝发出了一声惨叫声，而那男人丝毫不怜香惜玉地继续把阴茎插进朱颜姝的身体。
　　这时，舒娉婷身后的男人听见朱颜姝的惨叫声，把舌头从舒娉婷的阴户里收了回来，然后直起身淫笑着说：「那个急性子又先下手了，当心点别把妞给玩死了就好。」
　　说着，他用手抓住舒娉婷的头发，把舒娉婷的脸转向一边的镜子，淫亵地对她说：「你应该还是处女吧？现在就要给你开苞了，好好睁大眼睛看着我是怎么操你的吧。哈哈哈…」
　　舒娉婷感觉到男人的一只手正在分开她的阴唇，她从镜子里看到那男人正用两条腿分开她的大腿，而那男人丑恶的阴茎已经勃起得铁棒一样。这是舒娉婷第一次看见男人的阴茎，她又害羞又害怕，惊呼着闭上了眼睛。
　　但是舒娉婷的惊呼声马上就变成了惨叫声，那男人粗暴地把自己的阴茎插进了舒娉婷那已经被他舔得充分湿润的阴道口，而舒娉婷只觉得下身传来一阵剧痛，就象是把自己的身体劈开一样。
　　舒娉婷疼得哭叫着睁开双眼，却从镜子里看见那男人正在把那支丑恶的阴茎慢慢地插进她的身体里，她感到有一根象铁棒一样的东西插进了自己的下身，而且正在越插越深，舒娉婷这才知道，原来，这才是被强暴的痛苦。在舒娉婷的惨叫声中，那男人把阴茎从她的身体里抽出来了一点，他满意地看着自己的阴茎上沾染着的处女血丝，然后又更加用力地把阴茎插进舒娉婷紧窄幼嫩的阴道里。
　　而就在舒娉婷哭喊着被男人强奸失身的时候，朱颜姝也正在被男人糟蹋着，朱颜姝觉得疼得要死，那支插进她身体的东西简直就是在要她的命。朱颜姝本能地转过头，看着舒娉婷，却发现她的婷婷姐姐也正在痛苦地被身后的男人折磨，朱颜姝只能绝望地咬着牙承受着那样的巨痛，她的一双晶莹的美目呆呆地望着天花板，除了疼痛，她的脑海中一片空白，标志着失去贞操的鲜血从朱颜姝的阴户里渗出来，滴落到她身下的地板上。
　　强暴所带来的肉体与心灵的伤害都不是舒娉婷和朱颜姝幼稚的心灵所能承受的，她们都没能熬到夺走她们处女身的男人射精就昏了过去。那两个男人的阴茎被舒娉婷和朱颜姝窄小的阴道包裹紧箍着，结果这样的刺激让他们只在这两个女孩的身体里抽插了几分钟，就把他们肮脏的精液射进了她们原本纯洁的身体。
　　然后这两个男人就和另外那两个一直举着摄象机，拍摄着舒娉婷和朱颜姝失身经过的男人交换了位置，于是，这两个小女孩还没发育成熟的阴道再次遭到了强暴的摧残，而轮奸的痛苦和羞辱也没有能让舒娉婷和朱颜姝恢复意识。
　　当舒娉婷和朱颜姝再次醒过来的时候，她们已经被带到了那些男人的老巢，而她们的苦难也就从此开始。舒娉婷和朱颜姝是被她们下身火烧火燎一般的剧痛惊醒的，她们睁开眼睛，看见两个男人正淫笑着赤身裸体地压在她们一丝不挂的娇嫩肉体上，而那两个男人的阴茎正在一点点插入舒娉婷和朱颜姝刚刚失去处女贞操的阴道里面。
　　硕大的阴茎侵犯着女孩最敏感的部位，撕裂一样的痛苦让舒娉婷和朱颜姝疼得拼命地挣扎着，想要用手推开这两个男人的身体。但是这两个娇弱的小女孩又怎么能抵抗这些健壮的男人呢，那两个男人根本无视舒娉婷和朱颜姝的抵抗，继续把她们压在身下，淫笑着把自己的阴茎插进她们的身体深处。
　　「你醒了？」
　　一个男人压在舒娉婷身上，一边凌辱着这个可怜的小美女，一边淫笑着对她说，「幼齿的身体就是不一样啊，你的下面好紧啊。」
　　舒娉婷听着这个男人的羞辱，痛苦地把头转向一边，却看到朱颜姝也正在另外一个男人的身下挣扎着，舒娉婷屈辱地哭了起来。而随着压在舒娉婷身上的男人一次次用力的推进，舒娉婷的哭声中还不时夹杂着惨叫声。
　　「哭什么呀。啊…这小妞真紧…」
　　那个男人已经把大半支阴茎都插进了舒娉婷的阴道里面，他感觉到舒娉婷的阴道深处似乎越来越紧窄，不由得赞叹起来，「看来幼齿虽然胸部没发育好，却是另有一番风味嘛。」
　　说着，那男人在舒娉婷的阴道里轻轻地抽插着，阴茎摩擦着舒娉婷的阴道和阴蒂，让她忍不住呻吟起来，随着那男人阴茎的反复刺激，舒娉婷的阴道里开始变得渐渐湿润起来，而那男人也就借着她的身体分泌液的润滑，把阴茎继续插进舒娉婷的阴道更深处。
　　而躺在舒娉婷旁边的朱颜姝这时更是苦不堪言，可能是因为她的年龄比舒娉婷更小，朱颜姝的阴道也更加紧窄一些，压在她身上的那个男人的阴茎似乎又特别地大，男人的每一次推进都让朱颜姝疼得魂飞魄散。「小妞，你的下面太紧了。」
　　压在朱颜姝身上的那个男人非常享受朱颜姝紧窄的阴道紧紧箍着他的阴茎的美妙感觉，一边继续用力把阴茎插进朱颜姝的阴道里，一边淫笑着对她说，「你不会是还没有来过月经吧？」
　　朱颜姝的脸马上就红了，她的眼里含着眼泪，马上转过头去。「还害什么羞呀。」
　　这个男人看出了朱颜姝的羞涩，「都被我操了，还怕羞。好的，你不回答我，我就操死你，看你能顶多久。」
　　说着，那个男人鼓足力气，用阴茎一下一下地冲击着朱颜姝敏感而稚嫩的阴道。
　　朱颜姝被这个男人糟蹋得惨叫连连，剧痛让这个女孩忍不住开口求饶：「不…求求你…不要…我…我来过…月经了…上个星期…第一次…」
　　其实这个男人刚才那几下冲击的时候，他的阴茎也已经被朱颜姝的阴道勒得生疼，但是听到朱颜姝的回答，这个男人还是得意地淫笑起来，然后他对朱颜姝说：「那你的第一次月经也就是你最后一次月经了。刚才你们昏迷不醒的时候，给你们做了个简单的小手术，从此以后，你们再也不会来月经，也再也不会怀孕，可以在任何时候供男人享受。哈哈哈…」
　　朱颜姝听到自己悲惨的命运，全身一颤，歇斯底里地痛哭起来。在朱颜姝痛苦的哭声中，那个男人的阴茎在她紧窄的阴道里抽插起来，朱颜姝敏感的阴道开始分泌出体液，润滑着这个男人阴茎的抽插。舒娉婷和朱颜姝窄小紧致的阴道包裹着强奸她们的这两个男人的阴茎，使这两个男人很快就在她们的阴道里射精了，阴道被撕裂的鲜血混合着男人的精液顺着舒娉婷和朱颜姝的大腿流到了地上。
　　那两个男人刚站起身来，舒娉婷和朱颜姝还没来得及喘息一会，另外两个男人就压倒在她们的身体上，这两个男人马上就把阴茎粗暴地插进了舒娉婷和朱颜姝的阴道里，于是舒娉婷和朱颜姝又被迫在这两个男人身下惨叫着、呻吟着，遭受新一轮的凌辱，直到她们再一次疼得昏死过去……
　　此后的每一天，都会有十几个男人轮流把阴茎插进舒娉婷和朱颜姝的狭窄阴道里，享受着她们娇小的身体，舒娉婷和朱颜姝每天都被这些男人轮暴得死去活来。而当这些男人轮奸完她们以后，他们就把舒娉婷和朱颜姝的四肢捆绑起来，然后把电动阴茎插在她们的阴道里，让舒娉婷和朱颜姝在电动阴茎的震颤中不停地呻吟着。
　　经过了几天的残忍轮奸以后，舒娉婷和朱颜姝的阴道终于变得松弛了一些，现在这些男人的阴茎已经可以比较顺畅地插进她们的阴道里面了。
　　于是，这些男人开始用其他方法继续调教舒娉婷和朱颜姝。当十几个男人走进舒娉婷和朱颜姝的牢房时，舒娉婷和朱颜姝虚弱地躺在牢房的地上，等待着再次遭到他们的轮奸。但是这次这些男人却没有和平时一样压在她们的身上，把阴茎插进她们的阴道里，而是把舒娉婷和朱颜姝翻过身来，让她们背朝天躺在地上，然后那些男人又把舒娉婷和朱颜姝的双手反绑在她们背后。两个男人把舒娉婷和朱颜姝的双腿分开，然后分别跪在她们的双腿中间的地上。
　　「把屁股撅起来。」
　　那两个男人一边这样命令舒娉婷和朱颜姝，一边用双手从背后抓住她们的腰肢向上提，舒娉婷和朱颜姝就被迫撅着屁股跪在地上。「今天，我们换个花样玩玩。」
　　跪在朱颜姝身后的这个男人淫笑着说，「女人身上有三个洞是可以给男人玩的，除了已经被我们操过的那个洞，还有两个小洞。」
　　那男人停顿了一下，继续说，「我们今天就玩第二个…」
　　说着，那些男人就都淫笑起来，但是他们马上发现跪在地上的舒娉婷和朱颜姝并没有非常惊恐的表现。「你们知道我们要怎么玩你们吗？」
　　跪在朱颜姝身后的那个男人问道，「怎么一点也不怕？」
　　「我们…不知道…「朱颜姝害怕地用颤抖的声音回答。
　　「原来是这样，哈哈哈。毕竟还是小孩子，原来都不知道自己的身体可以怎么玩。」
　　那男人狂笑起来，「不要紧，反正你们马上就会知道了。不知道幼齿的屁眼会不会也特别紧呢。哈哈哈…」
　　话音刚落，那两个男人的双手从背后紧紧抱住了舒娉婷和朱颜姝的腰，然后，男人们的龟头就猛地插进了舒娉婷和朱颜姝的处女肛门里面。舒娉婷和朱颜姝疼得惨叫起来，奋力挣扎着，双腿拼命地踢蹬着，想要摆脱身后那两个男人。
　　但是那两个男人的双臂有力地抓紧着她们的腰肢，而旁边的其他男人也围了过来，按住舒娉婷和朱颜姝的身体，使她们无法挣脱。
　　那两个男人继续淫笑着把阴茎插进舒娉婷和朱颜姝小巧紧致的肛门里，在舒娉婷和朱颜姝的哭喊声中，她们的肛门很快就被阴茎撑大到了极限，然后，在男人们的阴茎残忍的推进中，舒娉婷和朱颜姝的肛门都被撕裂了。舒娉婷当场就疼得昏了过去，而朱颜姝更是疼得失禁了，好在那些男人除了给这些落入他们魔掌的女孩注射必要的营养液以外，只给她们吃很少的东西，所以朱颜姝的肠胃里除了一些粪水，什么也没有。
　　那两个男人把阴茎插进舒娉婷和朱颜姝的肛门里抽插起来，在她们的肛门里射精以后，站起身来，而另外两个男人却又跪在舒娉婷和朱颜姝的身后，开始暴虐地轮奸她们的肛门。舒娉婷和朱颜姝就这样在这些男人的轮流肛奸中一次又一次地昏过去又醒过来，好几次舒娉婷和朱颜姝都认为自己要活活疼死了。
　　当这些男人全都在舒娉婷和朱颜姝的肛门里发泄了兽欲以后，舒娉婷和朱颜姝的肛门已经粘满了鲜血和粘乎乎的精液，而那些男人又把她们捆绑起来，用电动阴茎插进她们的肛门里，继续肆虐。在这样的调教下，舒娉婷和朱颜姝的肛门很快也已经可以象其他性奴隶一样容纳男人阴茎的插入了。也许是因为第一次肛奸时的巨大痛苦留下的心理阴影，当男人们阴茎插入她们肛门的时候，舒娉婷和朱颜姝还是会感觉到有些疼。
　　但是那些男人不会因此就放过舒娉婷和朱颜姝，就象他们凌辱其他性奴隶的时候一样，这些男人同时把阴茎插入舒娉婷或者朱颜姝的阴道和肛门，用这样变态的方法轮奸这两个可怜的女孩，而舒娉婷和朱颜姝却只能哭喊着承受着这样的痛苦和耻辱。
　　虽然舒娉婷和朱颜姝在这些男人面前，就象两只可怜的小猫一样毫无反抗能力，只能任由他们随意摆布，恣意凌辱、玩弄，但是当这些男人每次轮奸她们的时候，舒娉婷和朱颜姝都拼命地挣扎，虽然仍然无法阻止那些男人们的强暴，但那些男人还是对这两个女孩抗拒他们的意志感到非常恼火，他们要把这两个小女孩也调教成毫无羞耻感，可以随时迎合男人泄欲的性奴隶。
　　当舒娉婷和朱颜姝刚刚从一场轮奸后的昏死中醒来时，发现牢房里已经有好几个男人。正当舒娉婷和朱颜姝以为马上又要遭受一次痛苦的轮奸而害怕地全身颤抖时，一个男人把一些照片扔在她们面前，对她们说：「现在不操你们，你们先看看这些照片。」
　　舒娉婷和朱颜姝颤抖着双手拣起那些照片，却发现那些照片上都是一丝不挂的女孩，而且每一个女孩都微笑着摆出各种淫荡、暴露的姿势，甚至把自己身体最隐秘的部位都展示了出来。就连舒娉婷和朱颜姝这两个小女孩看到这些照片也羞红了脸。
　　「这些照片都是国外妓女用来招揽嫖客的广告照，」
　　那个男人继续对舒娉婷和朱颜姝说，「现在，我们也要给你们拍几张这样的照片，给你们宣传一下，让你们也好好出出名。」
　　「不！不！」
　　舒娉婷和朱颜姝惊恐地把那些照片扔在地上。她们无法想象，自己摆出妓女一样的姿势，更不能想象被这样拍摄照片，并且被传播出去。
　　「这可由不得你们。」
　　那个男人淫笑着说，「你们是性奴隶，当然由主人做主。」
　　「我们不是…」
　　舒娉婷害羞地顿了顿，「我们不是…性…奴隶」「是吗？奴隶不听话，可是要被主人惩罚的哦。」
　　那个男人话音刚落，他身后的几个男人也走到舒娉婷和朱颜姝的面前，其中一个的手里赫然拿着一条长鞭，而且这条鞭上还布满了小型的尖刺。「怎么样？看到这条鞭子了吗？」
　　那个男人淫笑着问，「如果不乖就会被抽哦。你们是不是性奴隶？」
　　这条鞭子的丑恶明显吓到了这两个不谙世事的稚嫩女孩，朱颜姝吓得尖叫一声，然后捂住了嘴，舒娉婷也呆了一呆，但是她马上就坚定地回答：「不是！」
　　「啪」地一声之后，舒娉婷的惨叫声响了起来，在她的大腿上，出现了一道血痕。舒娉婷疼得身体蜷缩起来，而一旁的朱颜姝看到这条鞭子抽打在舒娉婷身上，舒娉婷的惨叫声和肩头上可怕的伤口让她害怕得哭了起来。
　　「怎么样？」
　　那个男人一边抚摩着刚刚抽打在舒娉婷身上的这条鞭子，一边问这个因为疼痛而蜷缩起来的女孩，「想通了没有？」
　　「不！」
　　舒娉婷紧咬着牙关说，「不是！」
　　「啪」又是一声鞭打声，这次鞭子落在了舒娉婷的乳房上，虽然舒娉婷想努力压下惨叫声，但也实在是太痛了！一道触目伤痕立时出现在乳头的稍上方，甚至见到一滴滴鲜血像珍珠般排列了在伤痕上！令她不可能不发出悲凄的惨叫声。
　　「婷婷…姐姐，」
　　在一旁的朱颜姝这时已经害怕得泪流满面，「你…不要再…不要再这样了…会…会被…打死的。」
　　「连你的好妹妹都劝你了。」
　　那个男人看着痛苦地捂着胸口蜷缩着的女孩说，「还是不愿意做性奴隶吗？」
　　「…」
　　舒娉婷已经疼得说不出话。她毕竟只是一个还没有成年的初中生，之前被轮奸的悲惨经历已经使她痛苦不堪，这两下鞭打的剧痛已经到了她的身体承受的极限了，舒娉婷的心里乱成了一团麻。
　　那男人似乎也看出来舒娉婷已经到了屈服的边缘，为了让她尽快屈服，那男人心生一条毒计，他说：「如果你还是不能决定，那我就抽你的妹妹吧。」
　　朱颜姝听到这句话，害怕地赶紧转身，想要躲开，但是她的动作怎么可能快得过鞭子呢？
　　「啪」地一声以后，鞭子落在了朱颜姝的背后，可怜的女孩惨叫着瘫倒在地上，全身象被电击一样抖动起来，原本是幼滑得毫无瑕疵的肌肤在这一鞭之下却留下了一道触目惊心的，渗出鲜血的血痕。
　　「住手！」
　　舒娉婷连忙大喊起来，她不顾自己身体的剧痛，赶紧扑倒在朱颜姝赤身裸体的身体上。另外两个男人马上走过去，强行把舒娉婷从朱颜姝身上拉了起来。
　　「怎么样？你们是不是性奴隶？」
　　那个男人又举起了鞭子，「再没有想好的话，我可就又要抽了。」
　　「是！我们是！」
　　倒在地上的朱颜姝赶紧害怕地说，「婷婷姐，你快说是啊。」
　　被那两个男人架在一边的舒娉婷听到朱颜姝这样说，又看到她哀求的眼神，她知道自己无法再坚持下去了，只能强忍着心里的屈辱说：「是的，我们是性奴隶。」
　　话音刚落，泪水就从她秀丽的眼睛里滴落了下来。
　　「这样就好了嘛。」
　　那个男人得意地收起了那条带刺的鞭子，继续对舒娉婷和朱颜姝说，「我们先给你们稍微处理下伤口，然后么，既然你们是性奴，就要乖乖地听主人的命令，拍几张性感照片。听到了吗？」
　　舒娉婷和朱颜姝只能无奈地屈服了。
　　那些男人舒娉婷和朱颜姝处理了以下伤口以后，就让她们保持着微笑的表情，摆出各种淫荡的姿势，给她们拍了很多类似于妓女广告的照片。因为怕再遭到鞭打的折磨，舒娉婷和朱颜姝不敢抗拒，也不敢把痛苦表现出来，只能强作欢笑，把眼泪往肚子里咽。
　　就这样，在如此残忍的虐待和调教下，剧烈的疼痛和巨大的耻辱轻易地就征服了舒娉婷和朱颜姝这两个不谙世事的小女孩，当那些男人拿着那根带有尖刺的皮鞭要挟舒娉婷和朱颜姝为他们口交并喝下精液的时候，舒娉婷和朱颜姝为了逃避鞭打的痛苦，马上就笨拙地舔吮起了男人的阴茎，她们的技巧并没有让那些男人感到特别舒服，但是她们青涩的样子和狭小的嘴、幼嫩的嘴唇却使那些男人忍不住在她们的嘴里射精了。舒娉婷和朱颜姝强忍着恶心和屈辱，咽下了那些男人的精液。
　　舒娉婷和朱颜姝虽然也感觉到迎合那些男人，给那些男人口交都是非常屈辱的事情，但是对这两个柔弱的小女孩来说，被鞭打的痛苦已经使她们无法承受，所以她们只能选择忍受屈辱，沦为那些男人的性奴隶。
　　这些男人给舒娉婷和朱颜姝拍摄的淫亵照片拍得非常巧妙，通过角度的处理和道具遮掩，从照片上看不见女孩们身上的伤痕，只能看到舒娉婷和朱颜姝带着笑容非常自愿地摆出淫荡的姿势展示着自己的身体和隐秘部位，就象两个毫无羞耻感的职业雏妓一样。
　　这些男人把这些照片以及舒娉婷和朱颜姝被强暴失身和她们被轮奸和肛奸的录象传到网上供所有人公开下载，并且还寄到瑞士给她们的父母看，据说舒德举和朱正阕看到这样不堪的场景，被气得住进了医院。而舒娉婷和朱颜姝则被那些男人继续囚禁在他们的老巢，每天遭受他们的轮奸和玩弄。
　　舒娉婷和朱颜姝沦为性奴隶以后，这些男人更加肆无忌惮地玩弄着她们的肉体。男人们发现因为舒娉婷和朱颜姝在学校里曾经练过舞蹈，所以她们的身体比较柔韧，而被这些男人轮奸以后，她们的身体似乎变得更加松弛，舒娉婷和朱颜姝都已经可以毫不费力地做出一字马的动作。于是，那些男人就想出了新的花样玩弄舒娉婷和朱颜姝。
　　几个男人走进舒娉婷和朱颜姝的牢房里，可怜的女孩们条件反射地弯曲双腿，向两边分开，等待着这些男人的轮奸，或者要求她们摆出另外一个淫荡的姿势。但是那些男人却走到她们身边，手里拿着一双舞鞋给舒娉婷看。
　　「你们看，这是什么？」
　　一个男人淫笑着说。舒娉婷看到这双舞鞋，就想起自己在学校练舞的时候，那美好天真，无忧无虑的岁月，又想起自己在练舞房被男人强奸，失去贞操的悲惨经历，忍不住凄惨地落下了眼泪。而朱颜姝也看着她身边的另一个男人手里捧着的一双舞鞋低声呜咽起来。
　　「听说你们跳舞跳得不错，」
　　舒娉婷身边的那个男人说，「今天就穿上这双舞鞋，跳给我们看看吧。」
　　舒娉婷和朱颜姝不可思议地看着男人们手中的这两双鞋，她们知道这些男人是绝对不会有兴趣看她们跳舞的，所以也不敢说话。
　　「主人叫你们穿，你们就要穿。」
　　那个男人看见舒娉婷和朱颜姝没有回应，有些愠怒，「不要敬酒不吃吃罚酒。」
　　舒娉婷和朱颜姝害怕地忙不迭拿起那两个男人手中的舞鞋穿在自己脚上。那个男人这才满意地说：「看上去样子还不错嘛。」
　　这时，另一个男人按了一个开关，牢房的天花板上有两根带铁钩的铁链慢慢地垂了下来。
　　「好了，现在就请两位小美人跳舞给我们看吧。」
　　那个男人淫笑着说。另外几个男人马上走过去把舒娉婷和朱颜姝抱了起来，分别走到那两根铁沟下面，把舒娉婷和朱颜姝放在地上，用地板上弹出来的两个铁钩分别钩在舒娉婷和朱颜姝的一只舞鞋上。
　　舒娉婷和朱颜姝知道这些男人绝不是要看她们跳舞，但是她们不敢反抗，怕招致更加可怕的虐待。那些男人把天花板上垂下的两根铁链上的铁钩分别钩在舒娉婷和朱颜姝的另外一只舞鞋上，然后一个男人按下了开关，那两根铁链开始缩回到天花板上，而铁链上的铁钩也带动着舒娉婷和朱颜姝的舞鞋向上升，这样舒娉婷和朱颜姝就各有一条腿自然地慢慢抬高。
　　随着铁链越来越短，舒娉婷和朱颜姝的腿越抬越高，而她们的另外一条腿固定在地上，所以，舒娉婷和朱颜姝的上半身就自然地向前倾斜，两个男人马上用双手抓着她们的双乳，托住了她们的上半身。当舒娉婷和朱颜姝的双腿被拉得完全伸直，摆成悬空的一字马时，铁链终于停止了动作，一个男人走到朱颜姝身后，用手指轻易地就探进了她的阴户里。
　　在朱颜姝的惊叫声中，那个男人得意洋洋地说：「这个姿势果然方便插入，哈哈，来，让我好好操一操。」
　　说着，这个男人就把阴茎从后面插入了朱颜姝的阴道里，然后他抱着朱颜姝的腰抽插起来，而另外一个男人的阴茎也马上就插进了舒娉婷的阴道里抽插起来，而站在舒娉婷和朱颜姝面前的那两个男人也没有闲着，他们用手托着舒娉婷和朱颜姝的脸，把阴茎插进她们的嘴里，让舒娉婷和朱颜姝给他们口交。
　　这天，舒娉婷和朱颜姝就被迫这样维持着这个姿势，直到这些男人轮番在她们的嘴里和阴道里都发泄了兽欲，把她们放下来的时候，舒娉婷和朱颜姝的双腿已经都麻痹了，她们马上就累得昏了过去。而从此以后，那些男人更是经常逼迫舒娉婷和朱颜姝用她们柔韧的身体摆出各种变态的姿势来供他们玩弄，把舒娉婷和朱颜姝折腾得痛苦不堪。
　　由于她们紧窄的阴道、肛门，特别柔韧的身体，和她们青涩天真的样子，舒娉婷和朱颜姝这两个幼齿小性奴特别受到那些男人当中偏爱小女孩的一些人的青睐，她们每天都要被十几个男人用各种姿势轮流玩弄，这样超越女孩身体极限的暴虐轮奸和那些男人射进她们身体的精液改变了舒娉婷和朱颜姝的内分泌，舒娉婷和朱颜姝的乳房都开始快速发育，而她们的阴毛也更加浓密了些。舒娉婷和朱颜姝虽然外表还是清纯的国中生，但是她们的身体已经被摧残得接近于发育成熟的女孩了，甚至当那些男人的阴茎插进她们的阴道里的时候，舒娉婷和朱颜姝的阴道里已经会分泌出体液润滑着那些男人的粗暴抽插，于是，那些男人更加对她们幼嫩又成熟的身体爱不释手。
　　除了警方的那两名律师：舒德举和朱正阕，负责这个案件的警官梁剑更是那些男人的眼中钉、肉中刺。那些男人绑架蹂躏舒娉婷和朱颜姝的时候，也在调查梁剑的情况。
　　梁剑是一个年轻的警探，今年只有24岁，他有两个妹妹，是一对双胞胎，今年都是17岁。这对双胞胎的姐姐名叫梁佩诗，妹妹叫梁佩音，正在同一个篮球啦啦队里当拉拉队员打工。这对姐妹花从国小起就长得美丽动人，自从身体发育了以后，更是出落得身材凹凸有致，惹火无比，加上她们美丽纯真的脸蛋，活脱脱就是两个性感和清纯相结合的尤物。她们也成为很多篮球观众的梦中情人，甚至还经常受到一些观众的骚扰，甚至球赛散场以后还曾经被人跟踪，直到梁剑穿上警服亲自护送了她们几次，并且教训了两个跟踪这对姐妹的家伙以后，这些骚扰才慢慢绝迹了。
　　他们的母亲在生育梁佩诗和梁佩音的时候不幸因为大出血和去世，而父亲也因为思念母亲，长期郁郁不乐，在几年以后也过世了。
　　幸好他们给孩子们留下了丰厚的财产，而且梁剑很懂事，一直是他照顾着两个妹妹。所以这对姐妹花和她们的哥哥之间感情很好，而疾恶如仇的梁剑也总是很愿意保护这两个美丽的妹妹。
　　假期里的一天，梁佩诗和梁佩音打工的拉拉队没有活动，所以她们在家里休息，而梁剑照常上班。正在吃午饭的时候，突然梁佩诗的行动电话响了起来，她一看屏幕，显示的是个不认识的电话号码，她奇怪地接听电话：「喂？」
　　而电话里的对方说的是一口有口音的国语：「你是不是梁佩诗小姐？」
　　「是的，」
　　梁佩诗答道，「你是谁？」
　　「我是梁剑的同事，」
　　对方停顿了一下，「梁剑今天巡更的时候出了意外，现在昏迷不醒…」
　　「什么？」
　　梁佩诗惊呼起来，「我哥哥他怎么了？」
　　「不要慌，他没什么大碍，现在已经在医院了，」
　　对方继续说，「我们怀疑是有罪犯报复，你赶快叫上梁佩音小姐在家里等，我们会马上派车来接你们去医院，让你们和梁剑在一起，好方便我们保护你们。」
　　「好的，好的。」
　　梁佩诗连忙答，「我和佩音现在就在家等着。」
　　「我们马上就到，你们在门口等着吧。」
　　对方把电话挂断了，梁佩音赶忙问姐姐发生了什么事，惊慌失措的梁佩诗对梁佩音说了电话的内容。梁佩音比较冷静细心，她也拿出行动电话，拨打哥哥的电话号码，想要确认一下，但是电话里却只传来「嘟嘟「声。这一下，梁佩音也惊慌起来，这对姐妹花没心情继续吃午饭，稍稍整理了一下就匆匆出门在楼下等候。
　　很快，一辆喷涂着警车图案的汽车停在梁佩诗和梁佩音的面前，后座的车门打开了，一个穿着警服的陌生男人问她们：「你们就是梁剑的妹妹吧？」
　　「是的，我们就是。」
　　梁佩诗急忙说。「我是你哥哥的同事，」
　　那个男人说，「快上车，我带你们去见你哥哥。」
　　双胞胎姐妹马上就急切地上了轿车，却没有发现那个男人脸上闪过的一丝淫笑。
　　在车上，梁佩诗和梁佩音一心牵挂着自己的哥哥，反复追问坐在后座的那个男人关于梁剑的情况，而那个男人只是反复安慰她们说梁剑只受了轻伤，没有大碍，让她们不要担心。而开车的司机还开玩笑地说起梁剑有这么漂亮的两个妹妹，怪不得看不上别的姑娘，到现在还没有女朋友，说得梁佩诗和梁佩音不好意思地低下了头。她们低下头的时候，没有发现那个司机一直在从后视镜里偷瞄她们的短裙裙底和丰满的胸口。
　　车越开越偏僻，最后停在一间废弃的仓库门前。「到了，」
　　司机说，「就是这里。」
　　「可是这里是个仓库啊。」
　　梁佩诗奇怪地说，「不是说在医院吗？」
　　「没错，就是这里，这是警方的秘密医院，所以做了伪装。」
　　坐在后座的那个男人对梁佩诗和梁佩音说，「你们进去就明白了，你们的哥哥就在里面。」
　　梁佩诗和梁佩音隐约感觉到有些不太对劲，但是她们急着要见到哥哥，就也没多想，跟着两个男人走进了这间废弃的仓库。梁佩诗和梁佩音走进仓库以后，仓库的门马上就被锁上了，她们看到这仓库里面根本不是医院，只有很多男人和几台摄象机。
　　梁佩诗和梁佩音发现事情不对，正想往外跑，却被带着她们走进仓库的那两个男人拉住了：「小美人，你们跑什么呀。」
　　「快放开我。」
　　梁佩音挣扎着说，「你骗人，我哥哥根本不在这里。」
　　「谁说你哥哥不在？」
　　那个司机淫笑着说，「你们看那里，」
　　他指着一个被赤身裸体地吊在空中的人说，「那不就是你哥哥吗？」
　　梁佩诗和梁佩音看到那个人的身形和梁剑确实有些相似，就顾不得害怕，跑过去一看，那个被吊在空中的人确实就是梁剑，但是他却全身都是伤痕和鲜血，头低垂着，不省人事。
　　「哥哥！」
　　梁佩诗和梁佩音抱住梁剑的双腿摇晃着，哭喊起来，「你怎么了？你怎么了？」
　　「他还没死，」
　　站在梁剑身边的一个男人说，然后那个男人一挥手，另外一个男人把一桶冷水泼到吊在空中的梁剑的身上，梁剑被冷水一激，慢慢地醒了过来。他迷迷糊糊地听见自己妹妹们的喊声，勉强睁开眼来，看见自己的双胞胎妹妹正在自己眼前急切地哭着，喊着自己的名字，但是他马上又看见梁佩诗和梁佩音的身边已经包围着几十个眼露淫光的男人，有些已经开始脱掉自己的衣裤。
　　梁剑用尽全身所有的力气喊叫起来：「佩诗、佩音，快跑啊，这些人会伤害你们的。」
　　梁佩诗和梁佩音如梦初醒，但是她们这时才发现，仓库里的那些男人不知什么时候已经把这两朵姐妹花团团围住，她们已经无法逃跑了。这对双胞胎只好瑟瑟发抖地拥抱在一起，看着那些逼近的男人们。
　　「嘿嘿，既然到了这儿，就别想跑了。」
　　一个男人一边脱下自己的裤子，一边淫笑着说，「你哥居然敢和我们作对，我们就要让他尝到最大的痛苦，光把他打成血人远远不够。本来我们是想把他的女朋友抓来操给他看的，没想到这个家伙居然连女朋友都没有，那就只好把他的妹妹，也就是你们给抓来了。」
　　那个男人已经脱得一丝不挂，继续说，「但是没想到，你们两个长得那么漂亮，真是赚了！大家一起上吧！」
　　那些男人早就按捺不住，猛地扑上去，抓住这对双胞胎，把她们强行分开。虽然梁佩诗和梁佩音拼命抵抗，但是两个女孩怎么可能抵御这样一帮如狼似虎的彪形大汉呢。梁佩诗和梁佩音被分别拖到了梁剑正前方的两块空地上，那些男人们抓住她们的手脚，让她们无法抵抗。在她们的哭叫声中，男人们撕碎了她们的外衣，又扯掉了她们可爱的胸罩和内裤，双胞胎的双乳、腰肢、阴户、美腿都完全暴露了出来。
　　然后，那些男人把她们按倒在地上，把她们的双腿分开，然后用钉在地上的镣铐铐住她们的手脚，梁佩诗和梁佩音赤裸的身体就这样被分别禁锢在地上。而那些男人也都已经脱得一丝不挂，阴茎都高高挺立着，都等不及要一亲这两朵姐妹花的芳泽。梁佩诗和梁佩音在哭泣，而梁剑则在怒吼，但这一切都是徒劳的，无法改变这对姐妹的悲惨命运。
　　「让我看看」，刚才那个说话的男人蹲下身来，用手慢慢地抚摩着她们的乳房，「啧啧，果然是双胞胎啊。真是一模一样，连胸都一样大。我得看看有什么不一样的地方，不然的话以后操她们的时候，都不知道操的是哪一个了。」
　　在梁佩诗和梁佩音的惊呼声、尖叫声和哭泣声中，那男人脸上带着淫亵的笑容说，「哈，我知道怎么区别她们了。这个妞的奶子上有颗痣，另外那个妞没有。」
　　他指着梁佩音左乳房上的一颗小痣说，「那我就玩这个奶子上有痣的妞吧吧。」
　　然后他又指着旁边的梁佩诗对身后的一个男人说：「把电影打开，然后那个妞就归你了。」
　　那个男人赶快打开了一个开关，然后跑到梁佩诗的身边，用淫亵的眼神看着这个痛苦地流着眼泪的女孩那性感可爱的肉体。这时，在梁佩诗和梁佩音中间竖立着的一面屏幕亮了起来，屏幕分为左右两块，上面呈现的图象分别是梁佩诗和梁佩音的阴户。
　　「哈哈哈哈，怎么样，看得清楚吗？梁剑？」
　　准备奸污梁佩音的那个男人指着梁佩音双腿中间的地板上一个微微突起的东西说，「我们特地准备了摄象头专门给你的两个妹妹的下身拍特写镜头，好让你看清楚这么多男人的阴茎是怎么一根一根插进你两个妹妹的身体，把你的两个妹妹操到爆的，你就等着欣赏你妹妹被我们操的惨样吧。哈哈哈…」
　　这个男人转向其他那些跃跃欲试的男人们，说：「反正是双胞胎，两个妞的长相身材都一样，你们自己随便挑一个，在后面排队，哈哈。」
　　那些男人马上就分别在梁佩诗和梁佩音身旁排起了长队。
　　梁佩音看到这么多男人淫笑着看着她的身体，害怕地哭喊着：「哥，姐，我怕。」
　　梁佩诗只能流着泪，带着哭腔对梁佩音说：「妹妹，勇敢点。」
　　「原来你是妹妹。」
　　准备强奸梁佩音的那个男人淫笑着说：「没错，小美人，不要怕，只要你会享受，这一切就会很舒服的。」
　　这个男人跪在梁佩音的双腿之间，满意地用大拇指摩挲着梁佩音的阴户上稀疏的阴毛，而他的食指和中指轻轻拨弄着梁佩音紧紧并拢着的大阴唇。
　　这个男人一边玩弄着女孩的阴户，一边淫亵地说：「这个小婊子好象还没完全长开呢，我还没看到过17岁的妞下面长得那么小巧玲珑的，看来估计是还没尝到过男人的滋味呢。」
　　而一旁的那个男人也正在玩弄着梁佩诗的阴户，他发出一阵淫笑，回答说：「这个妞的下边也长得小小的，看上去很可爱，不知道操起来什么感觉。」
　　正在玩弄梁佩音的这个男人淫笑着回答：「操一操不就知道了。」
　　说着，他的身体扑倒在可怜的梁佩音身上，而另外这个男人也立即压倒在了梁佩诗的身上。从大屏幕上看，可以很清楚地看到，男人的龟头正在慢慢插进梁佩音的阴户，而另一个男人的龟头也正在插进了梁佩诗的阴户里。
　　下身传来奇怪的鼓胀感觉使得梁佩诗和梁佩音不停地哭叫着，压在梁佩音身上的那个男人感觉到身下少女阴道的异常紧窄，一边继续用力地把阴茎向前推进，一边兴奋地喊叫起来：「这个妞果然还是个雏！太棒了！」
　　而梁佩诗身上的男人也兴奋地喊叫：「她姐姐也是个雏！太紧了，好舒服！」
　　大屏幕上可以清晰地看到，这两个男人的龟头都已经完全插进了女孩们的阴户里面，而两支阴茎也正在梁佩诗和梁佩音的哭喊声中一点点插进女孩们的身体里。突然，梁佩音发出一声惨叫，而紧接着，梁佩诗的嘴里也发出了一声压抑着的惨叫声，在大屏幕上显示着，女孩们的阴唇正在被那两支阴茎粗暴地翻开，两缕鲜血从她们的阴道里慢慢地沁了出来，这象征着这两个小美女丧失了她们宝贵的贞洁。
　　这两个男人的阴茎都已经有一半插进了这两个女孩的阴户里，梁佩诗和梁佩音不停地哭喊着，而这两个男人更加用力地推动着阴茎，征服着这对双胞胎姐妹的处女身。梁佩诗和梁佩音的惨叫声与她们身上的男人们的淫笑声交织在一起，使这两个女孩的失身更加显得可怜。这两个男人都很享受这对姐妹花的处女阴道的感觉，他们一边玩弄着、吸吮着她们的乳房，一边不停地把阴茎插进她们异常紧窄的处女阴道最深处。
　　这两个男人的阴茎在梁佩诗和梁佩音干燥的阴道里抽插起来，阴茎的强烈摩擦把这两个小处女折腾得不停地哭喊和惨叫着。「毕竟是雏，都已经插进来了，还那么干。」
　　正在强奸梁佩音的那个男人淫笑着说，「我来让你品尝品尝做女人的乐趣吧。」
　　说着，这个男人放慢了阴茎抽插的速度，让阴茎慢慢地刺激着女孩敏感而紧窄的每一寸阴道，同时他的双手也不停地揉搓着梁佩音的双乳，手指玩弄着她的乳头。
　　这样的生理刺激很快就起到了作用，敏感带被侵犯让女孩的身体本能地产生了快感。梁佩音的乳头开始膨胀起来，她嘴里发出的惨叫声也渐渐地被轻声的呻吟所取代，而梁佩音的身体这样的生理变化也让那个男人的抽插更加有快感，这个男人更加兴奋地在梁佩音的阴道里抽插起来。而梁佩诗身上的那个男人也马上如法炮制，刺激着梁佩诗身体上的敏感带，让梁佩诗也发出了呻吟声。
　　过了20分钟以后，梁佩诗身上的那个男人先射了精，而另一个男人马上又扑了上去，把自己的阴茎插进了梁佩诗刚刚被蹂躏过的阴道里，大屏幕上清晰地映射出这个男人插入这个女孩的阴户的场面，在梁佩诗的呻吟声中，这个男人在她湿润温热的阴道里抽插起来。很快，梁佩音身上的男人也把精液射进了她的阴道里，这个男人拔出阴茎以后，大屏幕上同样也映射出梁佩音的阴户是怎么被第二个男人的阴茎轻易攻陷的。
　　这间仓库里一共有48个男人，他们中的24个人强暴了梁佩诗，另外24个人轮奸了梁佩音，足足5个多小时以后，这48个男人终于全都发泄了兽欲，而梁佩诗和梁佩音早就被糟蹋得昏死过去，从大屏幕上可以看到，她们本来非常单薄的阴唇都已经肿了起来，男人们的精液正混合着血丝从她们红肿的阴户里流出来。
　　但是，那些男人并没有就此放过她们，男人们把束缚在梁佩诗和梁佩音手脚上的镣铐打开，用绳子把她们的双手反绑在背后，然后再用冷水泼醒这对可怜的姐妹。这时，梁佩诗和梁佩音已经被这些男人折磨得连站都站不稳了。这些男人淫笑着分别抱起梁佩诗和梁佩音，把她们放在已经气得口吐鲜血的梁剑面前。
　　梁佩诗被迫跪在地上，一个男人把一个橡胶球塞进梁佩诗的嘴里，再把橡胶球上的两根皮带绕到梁佩诗的脑后扎紧，让她无法吐出这个橡胶球，然后这男人淫笑着抓住梁佩诗的脸颊，把自己还沾着精液的阴茎通过橡胶球上的一个孔插进了女孩的小嘴里，梁佩诗闻到那男人龟头上的恶臭，恶心得想要咬断这支丑恶的东西，但是却根本咬不动塞在嘴里的橡胶球，她只能流着眼泪，强忍着恶心，无奈地任由那男人的阴茎在她的嘴里肆虐着。
　　那男人的阴茎兴奋地在女孩的樱桃小嘴中抽插着，他的龟头不时地冲撞在梁佩诗的舌头上，或者顶在梁佩诗的咽喉上，让梁佩诗感到呼吸困难。那男人在梁佩诗的嘴里享受了很久，才在她的嘴里射出了精液，他把阴茎拔出来的时候，少量精液射到了梁佩诗的脸上，与她的泪水和汗水混合在一起，使美女啦啦队员原本就秀丽的脸庞显得更加性感，迷人。
　　而与此同时，梁佩音正在一旁被那些男人蹂躏着。梁佩音被迫跪在地上，双手被绳子反绑在背后。一个男人在梁佩音的背后跪在她的双腿之间，那男人用一只手抓住反绑着梁佩音双手的绳子，另一只手把梁佩音的头向下按，梁佩音哭着把脸贴在地上，因为双手被那男人的手抓着，梁佩音不得不把臀部撅了起来。那个男人淫笑着放开梁佩音的头，用手抓着自己的阴茎，把龟头顶在梁佩音的肛门上。梁佩音还不知道男人要怎么样蹂躏她，只是可怜兮兮地不停地哭号着，哀求着这个男人，而这个男人却毫无怜香惜玉之心地把他的阴茎粗暴地插进了梁佩音的处女肛门。
　　当男人的龟头撑开梁佩音从来没有被侵犯过的窄小肛门的时候，女孩立即发出惨叫哀嚎，纤细雪白的背像触电般弓起，梁佩音感到撕裂的剧痛甚至比失身的疼痛更加厉害。那男人用力地把他的阴茎向柔嫩的少女肛门里推进，梁佩音初经人事的肛门马上就被撕裂流血了。而那男人的两只手也不老实地绕到梁佩音的胸前，分别抓住她的一个乳房大力的揉挤。
　　梁佩音只感觉到疼得几乎要昏过去，她只能拼命把自己的身体往前伸，以减轻肛门被蹂躏的痛苦。那男人注意到了梁佩音的动作，他淫笑着抓住梁佩音的双臂向后拉，把梁佩音的身体拉了起来，这样一来，他的阴茎就可以插到梁佩音肛门的深处。他的阴茎在梁佩音的直肠里肆虐着，而可怜的女孩却被折磨得眼冒金星，疼得冷汗直流，她的汗水很快就打湿了地面。
　　那男人淫笑着享受着梁佩音紧致的肛门带给他的快感，很久以后，他才把精液喷射在梁佩音的身体里，放开了梁佩音的身体，已经处于半昏迷状态的女孩也终于瘫软在地上。而这个时候，嘴里戴着口交球的梁佩诗也正被一个男人按在地上，那个男人的阴茎也插进了梁佩诗的肛门里，在梁佩诗撕心裂肺的的惨叫声中，她的处女肛门也被硬生生地撕裂了，撕裂的伤口里流出来的鲜血一滴一滴地滴落在地上和那男人在梁佩诗的肛门里不停抽插着的阴茎上。
　　这时梁佩诗看见自己的妹妹已经瘫软的身体又被两个男人拉了起来，一个男人把阴茎插进了梁佩音刚刚被撕裂的肛门里抽插起来，而另一个男人给已经神智不清的梁佩音戴上了一个口交球，然后把阴茎插进这个小美女温软的嘴里，抽插起来。梁佩诗忍受着男人的阴茎抽插的疼痛，被口交球塞住的嘴里痛苦地发出含糊不清的哭声。
　　梁佩诗和梁佩音就这样在被轮奸以后又分别被仓库里的这些男人轮流肛奸，这对美女双胞胎就这样被这些男人当着梁剑的面玩弄了长达十多个小时，两个女孩都被糟蹋得死去活来，一次又一次被折磨得昏过去又醒过来。梁剑就被吊在离开他的这两个妹妹不远的地方，那些男人刚开始轮流肛奸梁佩诗和梁佩音的时候，还能听见他的吼叫声和哭喊声，但是后来就渐渐听不到梁剑的声音了。
　　一个男人走到被吊在空中的梁剑面前，淫笑着嘲弄他：「你的这两个妹妹操起来还真是舒服。看着宝贝妹妹被开苞又被那么多人轮，还被操屁眼，你有什么感想吗？」
　　梁剑低着头，一言不发，只有血滴从他的嘴角滴落到地上。这个男人觉得不对，赶快伸手掰开梁剑的嘴，这才发现梁剑的嘴里全都是血，已经断气了。原来这些男人之前毒打梁剑的时候，已经损伤了梁剑的内脏，再加上刚才在梁剑面前轮奸他最珍爱的两个妹妹，导致梁剑因为愤怒而血气上涌，血液循环加快，最终造成梁剑内出血而死。
　　这个男人对另外那些男人大声说：「这个家伙居然活活气死了，便宜他了。」
　　正在被两个男人肛奸的梁佩诗和梁佩音听到哥哥的噩耗，伤心地号哭着。而正在梁佩诗的肛门里抽插着的这个男人却淫笑着说：「没关系，他死了，还有他的妹妹在，我们还可以好好地玩玩他的这两个妹妹。」
　　那些男人淫笑着一边附和，一边又围住了梁佩诗和梁佩音。
　　这两个可爱的小女孩再一次遭到了这些男人的轮奸，她们根本无力反抗，只能看着哥哥的尸体，屈辱地流着眼泪，任凭一支又一支阴茎插入她们身上的一个个孔道，不停抽插着。等48个男人都再一次发泄了兽欲以后，梁佩诗和梁佩音的脸上、嘴角、乳房上、背上、腹部、阴户、肛门、腿上都已经挂着厚厚的一层精液。
　　而这些男人却评论着玩弄双胞胎身体的感觉有什么不一样，他们已经发现梁佩诗乳房的弹性更好，阴道更加湿润，而梁佩音的肛门更加紧窄，阴道的蠕动也更加容易让男人享受到快感。梁佩诗和梁佩音在这个仓库里被那些男人轮奸了将近二十个小时，分别都被强暴了一百次以上，这48个男人把最后一滴精液射进了这两个女孩的身体之后，梁佩诗和梁佩音已经被折磨得失去了意识。
　　但是她们的噩梦还远远没有终结，这些男人把这对姐妹花带回了他们的老巢继续调教。
　　梁佩诗和梁佩音被带回那些男人的老巢以后，被那些男人强行做了绝育绝经的手术，并遭到了更多男人的轮奸。但是虽然她们的身体已经被上百个男人凌辱过，梁佩诗和梁佩音却始终都不肯向那些男人们屈服。于是那些男人把梁佩诗和梁佩音送进了他们的老巢里设置的刑房。
　　梁佩诗和梁佩音被那些男人捆绑着，男人们点燃蜡烛，把滚烫的烛油滴在她们娇嫩的身体上，每一滴烛油落在梁佩诗和梁佩音的皮肤上，都让她们惨叫着全身颤抖。男人们又用电动阴茎插进梁佩诗的阴道里，同时又把后庭珠一颗一颗地塞进梁佩诗的肛门里，当电动阴茎搅动着梁佩诗的阴道，刺激着她的身体的时候，一个男人用力把后庭珠从她的肛门里拉拽出来，梁佩诗肛门上的伤口好几次被弄得重新撕裂开来，这样双重冲击的酷刑让梁佩诗吃了不少苦头。
　　而梁佩音则被那些男人绑在「木马」刑具上，「木马」背上的电动阴茎同时插进梁佩音的阴道和肛门，电动阴茎高频率的转动和震颤刺激着女孩的敏感带，让梁佩音无法控制地不停呻吟着，痛苦不已。但是，即使遭受了这样残忍的性虐待，对那些男人的刻骨仇恨却依然支撑着梁佩诗和梁佩音的意志，这对双生姐妹花仍然没有屈服于这些男人。于是，这些男人准备用新的刑具来折磨她们。
　　在每天例行的轮奸以后，梁佩诗和梁佩音又被带进了刑房。男人们逼迫梁佩诗和梁佩音双腿分开，面对面跪在地上，把她们的脚踝用铁箍固定在地上，又用铁链把梁佩诗和梁佩音的大腿和小腿绑在一起，然后那些男人把梁佩诗和梁佩音的双臂向两边伸直，在她们的双手手腕上都戴上了铁箍，又把连接在铁箍上的铁链拉紧，固定在地上，这样一来，梁佩诗和梁佩音的双手和双脚就都无法移动了，她们只能维持着跪在地上，双腿分开的姿势动弹不得。
　　正当梁佩诗和梁佩音害怕地揣测着这些男人这次要怎样虐待她们的时候，一个男人走进了刑房，他的一只手里拿着一罐剃须泡沫和一块毛巾，另一只手里牵着一根铁链，叮当作响的铁链另一头连接着一个项圈，正套在一个一丝不挂的女孩的脖子上。这个女孩的身体上到处都是被这些男人凌虐留下的精液、瘀血和伤痕。这个女孩被这个男人牵着，象狗一样趴在地上，用四肢爬行着，这个女孩爬过的地方，还有一滴一滴的白色液体滴落在地面上，女孩的嘴里叼着的一个东西上有银白色的光闪过。
　　那男人淫笑着牵着这个裸体女孩走到梁佩诗和梁佩音的面前，打量着梁佩诗和梁佩音赤裸的胴体，说：「操你们的时候没注意看，现在才看见，你们的下面还真的特别单薄嘛。」
　　梁佩诗和梁佩音的阴唇比起其他女孩显得稍为扁平、窄小一些，整个阴户也就显得更加小巧单薄。那男人转向被他牵着的那个女孩说：「小婊子，跪在地上，让她们看看你。」
　　那个赤裸的女孩顺从地抬起了身体，仍然跪在地上。
　　梁佩诗和梁佩音看到那是个非常美丽的女孩，她的嘴角有两行清晰的干涸精液的痕迹，她丰满的乳房上满是牙印和瘀青，让人吃惊的是女孩双腿中间的阴户上居然连一根阴毛也没有。白色混浊的精液正从女孩的阴道里流出来，因为没有阴毛的遮蔽和阻挡，精液直接从女孩的阴户滴落在地上，所以她的身后才会留下那一滴一滴的白色液体。
　　「她的名字叫欧阳玫。」
　　那个男人指着那个女孩，转向梁佩诗和梁佩音，向她们介绍，「她是我们的口交女王。」
　　男人的话音刚落，刑房里的其他男人都淫亵地哄笑起来。跪在梁佩诗和梁佩音面前的欧阳玫微微低下头去，梁佩诗和梁佩音看到她的大眼睛里似乎浮现着泪光。
　　「这个小母狗是个天生的白虎，」
　　牵着欧阳玫的男人继续淫笑着说，「下边一根毛也没有，现在就让她来给你们也剃成她这个样子。」
　　那男人放开了手里牵着的铁链，把另一只手里拿着的剃须泡沫和毛巾放到欧阳玫面前，命令道：「现在看你的了，快去。」
　　欧阳玫用双手接过那罐剃须泡沫和毛巾，用左手握在它，然后用右手拿住自己嘴里含着的东西，原来那是一把剃刀。欧阳玫用膝盖跪行到梁佩音的面前，她的双膝跪在梁佩音分开的双腿中间，欧阳玫把毛巾放在地上，摇晃了几下那罐剃须泡沫，就把手伸到梁佩音的双腿之间，把泡沫喷在梁佩音沾满了精液的阴毛上。
　　看着白色的泡沫完全覆盖住了梁佩音的阴户上那不多的阴毛，欧阳玫放下剃须泡沫，俯下身来，用左手抓住了梁佩音的大腿，右手握着剃刀开始仔细地剃去梁佩音的阴毛。
　　梁佩音感到剃刀冰凉的刀刃正在自己的阴户上滑动着，害怕地哭了起来，身体也不由自主地微微抖动着。
　　欧阳玫的左手抓紧了梁佩音的大腿，轻声对她说：「不要动，不然你会受伤的。」
　　梁佩音一边继续抽噎着，一边努力控制着自己身体的颤抖。欧阳玫用剃刀剃掉了梁佩音的阴毛以后，拿起地上的毛巾，把梁佩音阴户上残留的泡沫和从她的阴户里流出来的一些精液擦掉，梁佩音光溜溜的阴户就完全暴露了出来，那些男人们看着梁佩音白嫩的阴唇，一个个得意地淫笑起来。
　　然后欧阳玫拿着剃刀、剃须泡沫和毛巾，又用膝盖跪行到梁佩诗的面前，她跪在梁佩诗分开的双腿中间，又把剃须泡沫喷洒在梁佩诗的阴毛上。当剃刀的刀刃触碰到梁佩诗的阴户的时候，梁佩诗也忍不住打了个冷战，然后梁佩诗的身体就挣扎起来，束缚着梁佩诗的铁链叮当作响，虽然梁佩诗的手脚都动弹不得，身体也无法大幅度地摆动，但是欧阳玫还是不敢再继续剃下去。欧阳玫轻声地对梁佩诗说：「你不要再动了，当心被割伤。」
　　「为什么！「梁佩诗看着低着头的欧阳玫说，「为什么你甘心屈服这些禽兽！还要为虎作伥，来侮辱我们！」
　　欧阳玫慢慢地抬起头来，梁佩诗惊讶地看见她脸上屈辱的表情，两行泪水正从她美丽的脸上滑落下来。
　　「你们很快就会知道的。」
　　欧阳玫轻轻地说道。然后，欧阳玫继续按着梁佩诗的大腿，俯下身去，小心翼翼地把梁佩诗的阴毛也剃光，然后用毛巾把她的阴户擦干净。欧阳玫用膝盖跪行到把她牵到这间房间的那个男人面前，把剃刀、剃须泡沫和沾满了泡沫和阴毛的毛巾放在地上，而这时这个男人正蹲在地上，淫亵地欣赏着梁佩诗和梁佩音被剃光了的阴户。梁佩诗和梁佩音的阴户上已经一根阴毛也不剩下，因为没有了阴毛的遮蔽，而且她们的双腿也分得很开，梁佩诗和梁佩音的阴户里不停流出的精液就直接滴落在地上。
　　「这个小婊子手艺不错嘛，倒是刮得很干净。」
　　这个男人看着梁佩诗和梁佩音的悲惨模样，听着她们屈辱的呜咽声，得意地说，「好了，现在可以开始调教她们了。」
　　刑房里的其他那些男人马上忙碌起来，他们搬来了两台一模一样的机器，分别放在梁佩诗和梁佩音的面前。那两台机器上各有一根透明软管，软管的两头分别连接着机器和一个形状象小碗一样的透明吸盘，吸盘的左右两边各有两根带有卡扣，可以调节长度的束缚带。
　　那些男人把那两个透明吸盘分别扣在梁佩诗和梁佩音光滑的阴户上，然后把束缚带套在她们的腰上，调节好长度以后用卡扣扣死，这样吸盘就牢牢地扣住梁佩诗和梁佩音的阴户，不会掉落下来。「好了，那现在就让我们的小美人们尝尝这种新花样的滋味吧。」
　　那个牵着欧阳玫走进刑房的男人看见一切都已经安排就绪，站起身来淫笑着说，「定时30秒，打开开关。」
　　另外两个男人狞笑着蹲在那两台机器旁边，在机器上按了几个按钮以后，那两台机器几乎同时运转起来。
　　梁佩诗和梁佩音突然感到下身传来一股巨大的力量正在拉扯着她们敏感的阴户，她们都可以看到对方娇嫩的阴唇在透明的吸盘里已经被那股力量拉扯得突了起来，所以也都想到自己的阴唇一定也已经变成了这个样子。剧烈的疼痛和巨大的恐惧感使梁佩诗和梁佩音大声哭泣和惨叫起来。
　　在梁佩诗和梁佩音的哭声和惨叫声中，那两台机器运转了30秒就停了下来，而拉扯梁佩诗和梁佩音阴户的那股力量也就减小了很多，但是透过真空吸盘可以看见她们的阴唇还是维持着被吸得突出的样子。
　　「怎么样，是不是觉得很舒服？」
　　那个男人现在正舒服地坐在地上，一边在欧阳玫的呻吟声中玩弄着她的乳房，一边得意地对已经疼得大汗淋漓，泪流满面的梁佩诗和梁佩音说，「这个吸盘的边缘是一圈软橡胶，可以非常严密地贴合着你们的身体轮廓，所以密封性非常好。机器一启动，你们的下面就会被真空泵吸起来。」
　　这个男人看着梁佩诗和梁佩音疼得死去活来的样子，继续得意地说：「现在我来宣布一下这个游戏的规则。每次启动这两台机器，都会运转三十秒，也就是说，你们就会被吸三十秒，这个滋味怎么样我想你们刚才已经品尝过了。每次机器关闭以后，我会给你们机会，问你们愿意不愿意当性奴隶，给我们口交，只要你们两个中间有一个不愿意，那就两个人都要被再吸一次。如果你们两个都愿意成为性奴隶，给我们口交，谁先让男人在她的嘴里射出来，并且把精液全都咽下去，就可以豁免一次，而另外一个就要被吸。如果5分钟以内，你们谁都没有让男人射出来，那就都要被吸。明白了吗？」
　　这个男人停顿了一下，淫笑着看着梁佩诗和梁佩音问道：「现在我就给你们第一次机会，你们愿意给我们口交，做我们的性奴隶吗？」
　　梁佩音已经被刚才那三十秒的拉扯折磨得痛不欲生，这样的酷刑已经超过了她可以承受的范围，面对再次遭受酷刑的威胁，梁佩音不得不放弃了少女的羞涩和尊严，屈辱地向这些男人屈服，她流着眼泪对那个男人说：「我…我愿意。」
　　听到梁佩音说出屈辱的话，旁边早已脱光衣裤，等待多时的两个男人得意地分别走向梁佩诗和梁佩音，淫笑着把他们早就已经勃起的精液伸到梁佩诗和梁佩音的面前。梁佩音闻到男人阴茎的腥臭味，恶心得直想吐，但是想到刚才的剧痛，梁佩音不得已地张开了嘴，准备给那男人口交。
　　「佩音！不要！」
　　这时，梁佩诗的声音响了起来，「我们不能就这样屈服了，不能放弃尊严啊！」
　　梁佩诗和梁佩音一样，被刚才的酷刑折磨得疼得死去活来，但是倔强的姐姐却仍然咬牙坚持着，不愿意向那些男人投降。
　　「姐姐，但是我疼啊。」
　　梁佩音哭着说，「疼死我了。」
　　「看来意见有分歧嘛。」
　　那个男人看着痛苦万分的梁佩诗和梁佩音得意地说，「那就没办法了，再来一次吧。」
　　「不！不要！」
　　梁佩音惊恐万分地喊叫着，但是那两台机器还是启动了。在机器的运转声和梁佩诗和梁佩音撕心裂肺的惨叫声中，梁佩诗和梁佩音的阴唇被真空泵吸引着，在透明吸盘里突起得更加厉害。
　　「快看，连精液都被吸出来了。」
　　一个男人淫笑着说。透过透明吸盘和透明软管可以看到，白色的液体象一条线一样，从梁佩诗和梁佩音的阴户里不停地被吸了出来，通过软管被吸进那两台机器里面。这样的酷刑持续了三十秒以后，机器才停止了运转。机器停转的时候，梁佩诗和梁佩音的阴唇在吸盘里已经被拉扯得更加突起胀大，而梁佩诗和梁佩音都已经疼得昏死过去了。
　　男人们用冷水泼醒了梁佩诗和梁佩音，她们的意识慢慢恢复以后，那男人又一次淫笑着问：「现在，你们愿意做性奴隶，给主人们口交了吗？」
　　刚刚从昏迷中醒来的梁佩音马上用虚弱的声音说：「我…我愿意…口交，愿意…做…性奴隶。」
　　「嘿嘿，你愿意，」
　　那个男人看着梁佩音赤裸的胴体说，「还得看看你姐姐答应不答应呢。」
　　「姐姐，求求你，求求你说愿意吧。」
　　可怜的梁佩音转向梁佩诗，哭着哀求着，「我实在受不了了，我要疼死了，姐姐…」
　　梁佩诗其实也已经疼得感觉无法再承受这样的酷刑，再看到自己最疼爱的妹妹这样涕泪俱下地哀求着自己，她终于低下头，用同样微弱的声音说：「我愿意…做性奴隶…口交……」
　　梁佩诗的心理防线也就这样崩溃了。在那些男人得意的淫笑声中，梁佩诗和梁佩音屈辱地流着眼泪张开了嘴，让站在她们面前的那两个男人把硕大的阴茎插进了她们温软湿润的嘴里，同时，另一个男人按下了他手里一个定时器的开关。虽然梁佩诗和梁佩音强忍住恶心，把那两个男人腥臭的阴茎包裹在她们的嘴里，但是她们完全没有给男人口交的经验，根本不知道应该怎样动作才对。
　　想到之前那个男人说过，如果5分钟以内，她们都不能让男人射精，那也一样会遭到酷刑的折磨，梁佩诗和梁佩音只能尽力回忆着之前那些男人给她们戴上口交球，强行和她们口交的时候，然后模仿着那时侯男人们的动作，毫无章法地用嘴唇包裹着男人的阴茎吞吐起来。
　　在那些男人的笑声中，5分钟很快就过去了，梁佩诗和梁佩音谁都没能让男人在她们的嘴里射出精液。
　　随着定时器闹钟的响起，那两个男人把阴茎从梁佩诗和梁佩音的嘴里抽了出来，而梁佩诗和梁佩音惊恐地听到那两台机器的运转声又响了起来。虽然梁佩诗和梁佩音拼命地挣扎着，想要摆脱扣在她们阴户上的透明吸盘，但是因为她们的手脚都被牢牢地束缚着，而且透明吸盘也被非常牢固的束缚带紧紧地捆扎在她们的腰上，梁佩诗和梁佩音根本就挣脱不开象恶魔的手掌一样抓住她们身体的这两个透明吸盘。
　　在机器的作用下，拉扯梁佩诗和梁佩音阴户的力量变得越来越大，她们可以互相看到对方阴户上的透明吸盘里面，阴唇正在变得越来越肿胀，之前被轮奸的时候，那些男人射进她们阴道和子宫的精液也正在被那两台机器源源不断地吸出来。在梁佩诗和梁佩音的惨叫声和那些男人得意的淫笑声中，她们的挣扎渐渐地变成了痛苦的抽搐。在极度痛苦的三十秒酷刑以后，那两台机器终于停止了运转，而梁佩诗和梁佩音又一次被摧残得昏死了过去。
　　那些男人再一次用冷水把梁佩诗和梁佩音泼醒，可怜的姐妹花清醒以后，阴户的剧痛使她们额头直冒冷汗，梁佩音疼得痛苦地号哭起来，而梁佩诗也疼得忍不住发出抽泣声。
　　「看样子，你们是完全不会口交嘛。」
　　坐在梁佩诗和梁佩音中间，一直在玩弄着欧阳玫乳房的那个男人淫笑着站起身来说，「那就让我们的口交女王给你们做个演示吧。」
　　在男人们的淫笑声中，这个男人转向欧阳玫，淫亵地对她说，「来，口交女王，给你的学生们表演一下吧。」
　　欧阳玫无奈而顺从地跪在那个男人面前，双手捧着那男人的阴茎，那男人的阴茎这时候还并没有完全勃起，欧阳玫的一双小手差不多就能把他的阴茎完全托在手里。欧阳玫低下头，伸出粉红色的舌头，轻轻地舔着那男人的龟头。
　　「恩，真舒服。」
　　那男人非常享受地仰起头，又转向他两边的梁佩诗和梁佩音说，「这个小婊子的口交功夫是我们抓来的那么多美女当中最好的一个，你们给我好好看着，要认真学。不然等会你们再不能把主人伺候得舒舒服服的，可就要再受罪了。哈哈哈…」
　　这时候，欧阳玫柔软的舌尖开始在那男人的龟头上一边轻轻地舔舐，一边慢慢地转圈，这样温柔的刺激使那男人非常享受，他满意地用手摩挲着欧阳玫的头发，淫笑着说：「这个婊子的舌头就是舒服，也不知道是给多少个男人口交过才学会了这几招的。」
　　欧阳玫仍然在不停地用舌头继续舔着那男人龟头的两边和冠状沟，有两行屈辱的眼泪从她的脸上滑落下来。欧阳玫一边用双手套弄着那个男人的阴茎，一边用她的舌头灵活地舔着龟头的各个部位，在她双手和舌头的刺激下，那个男人的阴茎在欧阳玫的手里渐渐地变得越来越大，欧阳玫的双手已经无法托住男人的整支阴茎，龟头部分已经完全悬空，这时，欧阳玫的舌头转到男人龟头的下面，用舌尖挑逗似地轻轻舔了两下，那男人的呼吸就变得急促了起来。
　　欧阳玫这才张开小嘴，用嘴巴包裹住那男人的阴茎，开始不紧不慢地吮吸起来，同时，从欧阳玫脸腮的运动上也可以看得出，她的舌头仍然在一边舔着男人的阴茎，一边不停地绕着阴茎转圈。
　　经过欧阳玫刚才的刺激，这个男人在欧阳玫温暖柔软的嘴里只坚持了半分钟就忍不住射精了，他恋恋不舍地把阴茎从欧阳玫的嘴里抽出来，除了少量精液在欧阳玫张开嘴的时候从她的嘴角流了出来，大多数精液都被欧阳玫毫不犹豫地马上咽了下去。
　　「恩，不错，不愧是口交女王。」
　　那个男人看着欧阳玫咽下他腥臭的精液以后重新象母狗一样顺从地四肢着地趴在地上，满意地评价着，然后他转向看得目瞪口呆的梁佩诗和梁佩音，淫笑着说：「你们都看到了吗？要好好地学。这样才能让主人满意，也才能少吃点苦头。哈哈哈…」
　　两个男人淫笑着走过来，分别把阴茎凑到梁佩诗和梁佩音的面前，这对双胞胎美女不得不流着眼泪把这两支肮脏的阴茎含在嘴里，然后模仿着欧阳玫刚才的样子，用舌头不停地舔着男人的龟头和阴茎。那两个男人不时地发出满意的淫笑声，显然，这次的口交让他们感到很舒服。
　　虽然梁佩诗和梁佩音的口交动作比刚才熟捻了很多，但是也许是因为她们还没有完全放下少女的羞涩，梁佩诗和梁佩音的舌头始终都下意识地逃避着长时间接触男人腥臭的龟头，所以这次她们却仍然没有能让那两个男人在五分钟内射精。当定时器的闹钟响起的时候，梁佩音不肯放开她含着男人阴茎的嘴唇，仍然拼命地用舌头舔着那男人的龟头，希望靠这最后几秒钟可以让那男人把精液射进她的嘴里，好免于酷刑的折磨。
　　但是梁佩音的努力没有成功，当机器开始运转，下身传来拉扯的剧烈疼痛，梁佩音忍不住张开嘴惨叫起来，她的嘴唇也就放开了那男人的阴茎。在三十秒超出人体承受极限的剧痛折磨下，梁佩诗和梁佩音再一次疼得昏了过去，也又一次被那些男人用冷水泼醒。
　　「怎么搞的？这样都没学会？真是笨学生啊。」
　　站在欧阳玫身旁的那个男人淫笑着说，「要不，再演示一次给你们看看吧。」
　　说着，那男人转向四肢着地趴在地上的欧阳玫说：「来，再伺候一次主人吧。」
　　欧阳玫又顺从地双膝跪地，用双手捧着男人射精后委顿的阴茎，用舌头轻轻舔舐起来，清理着男人龟头上残留的精液。在欧阳玫灵活的舌头的温柔刺激下，那男人刚才还委顿的阴茎很快就又重新膨胀起来。但是当欧阳玫刚要张开嘴含住那男人已经勃起的阴茎时，那男人却俯下身去，抓住欧阳玫的腰肢，把她的身体按倒在地上，然后他压在欧阳玫的身体上，把他的阴茎插进了欧阳玫的阴道里，开始在欧阳玫的身体里抽插起来，欧阳玫的双腿也马上迎合那男人的动作，缠绕在他的腰上。
　　在男人的淫笑声和欧阳玫的呻吟声中，梁佩诗和梁佩音又一次流着屈辱的泪水，给站在她们面前的两个男人口交。这一次，梁佩诗和梁佩音彻底地抛弃了少女的羞涩和自尊，卖力地用舌头舔吮着男人腥臭肮脏的龟头和阴茎，模仿着欧阳玫的动作，刺激着这个男人的敏感部位，终于，在定时器响起之前，这个男人把粘稠的精液射进了梁佩音的嘴里，而过了大约一分钟，另一个男人也在梁佩诗的嘴里射精了。
　　看着梁佩诗和梁佩音屈辱地流着眼泪咽下了她们嘴里的精液，那些男人得意地淫笑起来。而对梁佩诗和梁佩音来说，由于梁佩音先使男人在她嘴里射精，她可以不用再遭受接下来的三十秒煎熬，而梁佩诗则不得不再次遭受酷刑。在机器运转的噪声和梁佩音的哭声当中，梁佩诗又被折磨得昏死了过去，在她下身的透明吸盘里面，梁佩诗的阴户已经被拉扯得严重肿胀，阴唇足有原来的几倍大小。
　　那些男人又用水泼醒了梁佩音，然后梁佩诗和梁佩音被迫再给另外两个男人口交，这一次，梁佩诗的柔软的舌头在男人的龟头上转圈刺激得这个男人把精液全都射进了她的嘴里，而当梁佩诗咽下这个男人的精液的时候，梁佩音也正在用她的嘴唇和舌头卖力地吸吮着另外一个男人的精液，但是她还是晚了一步，这一次，厄运降临到了梁佩音的头上…
　　看着这对双胞胎姐妹使尽浑身解数，完全抛弃了羞耻心和尊严，这些男人知道，梁佩诗和梁佩音已经被调教成了性奴隶，她们的命运已经不能回头，只能一步步地走向沉沦。
　　而梁佩诗和梁佩音又各自被这种酷刑折磨了几次以后，她们已经都处于神志模糊的状态，她们的阴户已经被吸得肿胀得惊人，阴唇完全鼓了起来，几乎充满了透明吸盘，她们阴户里的精液已经完全被吸了出来，甚至连她们阴道里分泌的体液也已经被吸了出来。
　　那些男人解开了梁佩诗和梁佩音身上的束缚，取下了她们阴户上的吸盘，然后把梁佩诗和梁佩音放在地上，这些男人一个一个地轮流压倒在梁佩诗和梁佩音美丽的身体上，把他们的阴茎插进这两个啦啦队小美女那被酷刑虐待变得异常肥厚丰满的阴户里面，又一次轮奸了她们。
　　梁佩诗和梁佩音那红肿的阴唇完全包裹住了男人们的阴茎，使他们在插入女孩们身体的时候感觉到更加舒服。
　　而这些男人的阴茎摩擦着梁佩诗和梁佩音红肿的阴唇，在男人阴茎的刺激下，她们的阴道变得越来越湿润，也给她们造成了巨大的痛苦，这些男人的轮奸使梁佩诗和梁佩音又疼得一次又一次地昏过去。
　　梁佩诗和梁佩音的阴毛过了几天就重新长了出来，而她们的阴唇却在那些男人的轮奸中一直没有完全恢复，梁佩诗和梁佩音的阴户也就从本来的小巧单薄变得丰满肥厚。而梁佩诗和梁佩音的精神也象她们的肉体一样被那些男人的酷刑所折磨和改造得面目全非，她们从此完全放弃了希望和尊严，彻底沦为这些男人的性奴隶，充当着他们的泄欲工具。
　　康乃馨、舒娉婷和朱颜姝、梁佩诗和梁佩音都被囚禁在那些男人的老巢里充当着他们的性奴隶。康乃馨、舒娉婷和朱颜姝都已经被糟蹋了40天左右，梁佩诗和梁佩音也已经被蹂躏了一个多月。
　　这时，那些男人发现，由于老巢里一般只有五十到六十个男人，而包括之前被他们绑架的魏嘉雯、Leah和欧阳玫，老巢里却关着八个性奴隶。这样一来，每个性奴隶每天被轮奸的次数就减少了。甚至有时，一天只有两三个男人轮奸一个性奴隶。所以，为了更残忍地报复康乃馨、舒娉婷和朱颜姝、梁佩诗和梁佩音，那些男人决定，把这五个女孩送到国外的地下妓院去。
　　这些男人一边继续调教着这几个已经屈服于他们的漂亮女孩，用无休止的轮奸让她们的身体变得更加敏感，并且逼迫她们摆出各种淫荡的姿势迎合着男人，用各种花样为男人服务，把她们训练成妓女，一边很快就联系上了国外的几家地下妓院，男人们提出根本不收钱，只要让这几个女孩每天挨操越多越好，而国外的地下妓院对于这样不要钱的美女当然来者不拒。于是，康乃馨、舒娉婷和朱颜姝、梁佩诗和梁佩音被注射了麻醉剂，分别木箱里，通过被那些男人买通的海关官员，当作货物送上了飞机。
　　康乃馨被送到日本的一家地下妓院，在这家妓院里，只要消费一笔不多的钱，就可以包下康乃馨一整天，至于多少人玩她，用什么方法玩她，妓院老板一律不管，甚至还免费租借性虐待工具给那些嫖客们，只有一个条件，不要把她玩死了就行。康乃馨从此就成为这家妓院最受欢迎的妓女，每天都有少则10多个，多则20多个男人包下她轮流玩弄。
　　舒娉婷和朱颜姝被送到了世界上对雏妓管制最少的国家- 柬埔寨，那里简直就是恋童者的天堂。
　　那些男人当时给舒娉婷和朱颜姝拍的那些照片成了招揽嫖客的广告，舒娉婷和朱颜姝娇小而又性感的柔韧身体使她们很快就成了柬埔寨地下妓院的红牌雏妓，来自各个国家的无数嫖客们争先恐后地用各种古怪的姿势在这两个天真漂亮的小女孩身上发泄着他们的性欲和凌虐欲望，舒娉婷和朱颜姝每天几乎连吃饭睡觉的时间也没有，除了接客还是接客。
　　而梁佩诗和梁佩音被送到了拉托维亚首都里加的一家地下妓院。里加是欧洲性产业最发达的城市之一，而且这里的警方对妓院的控制力不从心，有许多外国女孩被卖到里加的妓院里被迫卖淫。梁佩诗和梁佩音这对双胞胎美女成了妓院老板的摇钱树。每过一小时，妓院里都会进行开奖仪式，被抽中的嫖客可以免费同时玩这对中国来的姐妹花。一个又一个欧洲男人把他们粗壮的阴茎野蛮地插进梁佩诗和梁佩音的阴道和肛门里，这两个可怜的美丽女孩就象是生活在地狱里一样。
　　这些可怜的女孩从此被迫在一个又一个男人怀里呻吟，被一支又一支阴茎凌辱，肉体和心灵都陷入了无边无际的黑暗当中……


第05章
　　这是一个寂静的晚上，在市郊结合部的一片堆满建筑垃圾的垃圾场，有一辆自行车停靠在一大堆废弃的水泥块旁边，而在这堆垃圾后面，有一个漂亮的女孩正满脸通红地蹲在地上，一副不知所措的样子。
　　这个女孩名叫丁洁仪，今年16岁，是一家快餐店的店员。今天丁洁仪和她的男友一起骑车去郊游，本来玩得很开心，但是在回家路上，丁洁仪的男友却收到一条另外一个女孩发给他的短信，短信的内容有些暧昧，丁洁仪还只是个任性的女孩，看到这样的短信当然就开始吃醋，而她的男友却是个个性倔强的男孩，两人一言不合，吵了起来。丁洁仪赌气骑快车先走了，而她的男友也赌气没有去追她。
　　丁洁仪对路线不是很熟悉，又只顾着生气，结果就走错了路，骑到了一条人迹罕至的小路上，这条小路的尽头就是这个用来堆放建筑垃圾的垃圾场，而附近根本没有人家。丁洁仪发现自己走错了路，正打算回头骑回去，偏偏在这个时候，她又感觉到肚子不舒服，而且又不象是吃坏东西了。
　　丁洁仪突然想到，这两天差不多是她的生理周期了，难道是来了月经？但是虽然附近看不到什么人，少女的羞涩也让丁洁仪不能在小路上脱下裤子检查。丁洁仪看见这片荒地中间有好几堆建筑垃圾，完全可以遮住她，于是就选了其中最大的一堆，把自行车停在一边，然后自己绕到那堆垃圾背后，确定那条小路即使有人经过也肯定看不见自己以后，才放心地脱下自己的裤子。
　　丁洁仪一低头，就看见自己的内裤上已经有一片不小的血渍，看来是自己的月经提早来了，偏偏她今天出门的时候忘了随身带着卫生巾，女孩又羞又急，一时间不知道怎么办，只好不知所措地蹲在地上想办法。
　　正在这个时候，丁洁仪突然听见一个男人淫亵的声音：「小姑娘？你在干什么？」
　　丁洁仪惊讶地朝声音传来的地方看过去，却看见好几个男人正从那些垃圾堆后面绕过来，正在向她走过来。「你是不是想要自慰啊？」
　　刚才说话的那个男人淫笑着对丁洁仪说，「你都把裤子都脱了那就开始吧，我们会帮你拍下来的，哈哈哈…」
　　丁洁仪这时候才意识到自己的裤子还没穿好，女孩羞红了脸，慌忙站起身来，把自己的内裤和牛仔裤一起提了起来，但是丁洁仪正要重新拉好拉链并扣上纽扣的时候，那个男人已经走到了她的面前，他一把抓住了丁洁仪正在扣纽扣的双手，然后拉着丁洁仪的双手和她的裤腰，把丁洁仪拉到他的面前，说：「不要急嘛，」
　　然后用另外一只手轻佻地抬起丁洁仪的下巴，淫亵地看着丁洁仪美丽的脸，「啧啧，真漂亮，真是个小美人啊。」
　　然后，他放开丁洁仪的下巴，用手抓住她的坚挺的乳房，用力掐了一下，「身材也那么棒啊，这下可有得爽了。」
　　丁洁仪用力地想要挣脱那男人的双手，但是她的柔弱力量实在没有办法和那男人抗衡，她小巧玲珑的双手还是被那男人牢牢地掌握在手心里。这时，又有几只男人的大手抓住了丁洁仪的肩头和手臂，丁洁仪吓了一跳，这才发现自己已经被几个男人淫笑着围了起来。
　　「你们…你们要干什么？」
　　丁洁仪害怕地问道，「要钱的话我的钱包、移动电话都给你们，不够的话我可以去提款。」
　　「你说呢？小淫娃？」
　　那个抓住她双手的男人得意地说，「我们不要钱，我们只是想要帮帮你，满足你的欲望。」
　　那个男人继续说，「自慰哪比得上被男人操爽，我们有这么多男人，一定会好好操你，让你满意的。」
　　「不！不！」
　　丁洁仪继续挣扎着说，「我不是要自慰，我是…我是…」
　　她无论如何也无法在这些色狼面前说出自己来了月经这样的羞耻事情。
　　「不管你是不是自慰了，」
　　那个男人急切地打断了她，「就算你没有欲望，我们几个也已经被你勾引得有了欲望，也要好好玩玩你，满足满足。」
　　他转向另外那几个男人：「弟兄们，扒光这个妞！」
　　说着，他放开了丁洁仪的双手，而把她的牛仔裤和内裤一下子拉到了她的脚踝上，另外几个男人也开始撕扯丁洁仪上身穿的粉红色小T恤和她的无肩带式胸罩。丁洁仪的双腿被那个男人拉住，而双手虽然已经被放开了，但是她的手臂却被另外两个男人分别抓住，根本动弹不得，无法反抗，她虽然不停地大声哭喊着，但是附近根本就没有其他人。
　　很快，丁洁仪的身上就只剩下了几条碎布条，她的秀美坚挺的双乳也被那些男人的大手不停地揉搓着，他们还用力地掐她的粉红色的乳头，少女敏感的乳头受到这样的刺激，马上就充血变硬了。
　　丁洁仪的牛仔裤和内裤也被从她的腿上扯掉了，另外两个男人马上分别按住她的双腿。这样，丁洁仪就赤身裸体地被四个男人牢牢地按在地上。
　　那个扯掉她裤子的男人拿着揉成一团的裤子，得意地看着全身赤裸，哭泣着在地上徒劳地挣扎着的女孩，他把丁洁仪的牛仔裤扔到一边，把她的白色内裤放在自己的鼻子下面，贪婪地闻着少女身体的味道。
　　突然，他看见了内裤上的红色污渍，仔细地看了一看以后，他问躺在地上的丁洁仪：「你来月经了？」
　　「是…的。」
　　丁洁仪哭着羞涩地回答，她想起自己以前在网上看见过，女孩来月经的时候，是不适合性交的，也许这些男人会因为自己来了月经而放过自己呢。
　　但是她很快就发现这最后的希望也破灭了，因为那个男人兴奋地说：「哦，原来你刚才是在看月经啊。不错不错，我还从来没有玩过见红的妞呢，这次可以尝尝新鲜口味了。」
　　说完以后，那个男人把丁洁仪的内裤扔在地上，脱掉了自己身上的衣裤，扑倒在这个小美女的身上，他硕大的阴茎也插进了丁洁仪的阴道里。一股像将她劈成两半的的剧痛有如锥心刺骨般向丁洁仪猛烈袭来，再加上阴道初次被侵犯的恐慌和失去贞操的痛苦，这个美丽的女孩极其痛苦地哭喊起来。
　　压在丁洁仪身上的那个男人感觉到她的阴道非同寻常的紧窄，一边继续把阴茎插进女孩紧窄的阴道里，一边问这个在他身下已经泪流满面的姑娘：「你还没被人干过？」
　　丁洁仪已经被下身传来的痛苦感觉折磨得说不出话来，只好屈辱地点了点头。那个男人于是更加兴奋地在丁洁仪初次被阴茎插入的阴道里肆虐着，享受着作为这个小美女的第一个男人的满足感和征服感。虽然经血润滑着那个男人阴茎的抽插，稍稍减轻了丁洁仪的痛苦，但是女孩还是被糟蹋得身体微微痉挛起来，而她的经血和失身的鲜血混合着，随着这个男人的每一次抽插而渗出她的阴道口，染红了她白皙的大腿根部。
　　而那个男人仍然在不停地深深抽插，丝毫没有怜惜，他看着丁洁仪因为痛苦和屈辱而流着泪的脸庞，听着丁洁仪悲惨而柔媚的呻吟声，双手不停揉搓着丁洁仪性感的双乳，阴茎在丁洁仪的处女阴道里不停地抽插着，只觉女孩温暖的阴道里紧紧地包裹住他的阴茎，带给他一股难以言喻的快感。他想起自己和几个同伙今天到这个偏僻地方本来是来做一笔毒品交易的，没想到交易完成以后还能享受到这么一个漂亮性感的处女，真是意外收获。
　　这个男人象一头恶狼一样在丁洁仪性感的身体里发泄着欲望，而可怜的丁洁仪只能用哭泣和惨叫表达肉体和精神上的痛苦……
　　这个男人足足蹂躏了丁洁仪20多分钟才把精液射在她的身体里，然后站起身来，满意地看着自己已经被丁洁仪的鲜血完全染红了的阴茎说：「这个妞的月经还真多。」
　　然后他转向他身后的一个男人，「来，我来拍吧，换你去干干她。」
　　躺在地上哭泣着的丁洁仪这才看见，除了按住她手脚的四个男人和那个夺走她处女身的男人，还有一个男人一直拿着一台摄象机在拍摄着她被强暴失身的场面。
　　而现在那个男人把摄象机交给前一个男人，淫笑着一边脱掉自己的衣裤，一边对接过摄象机的那个男人说：「等下我们来比一比，看谁干这小妞干得比较深，只要看谁的家伙上面沾到的血比较多就可以了。」
　　那个男人淫笑着说：「好啊。」
　　然后端起摄象机继续拍摄，而那个刚脱光衣裤的男人则扑向了还在痛苦地哭泣的丁洁仪，又一支同样硕大的阴茎插进了这个刚刚才失身的女孩的阴道里。虽然丁洁仪已经不再是处女了，但是她的阴道却依然和第一次被插入的时候一样紧密，依然紧紧地包裹住了这个男人的阴茎，这种感觉也使得这个男人感到非常兴奋。
　　这个男人比起前一个男人来更加粗暴一些，那个男人的双手不停地蹂躏着她的双乳，他还不停地把自己的阴茎向丁洁仪的阴道深处用力地顶，每一次推进都把丁洁仪的幼嫩的阴道和子宫口弄得很疼，也刺激着这个女孩最敏感的神经。丁洁仪被这个男人的施暴弄得不停地呻吟着，这呻吟声也使得正在强暴她的那个男人更加性欲高涨，更加用力地折磨着她的柔软的身体。
　　这个男人几乎是在丁洁仪的子宫口里射出了精液，然后他拔出了同样沾满了丁洁仪经血的阴茎，满意地站起身来。他马上按住了丁洁仪的左腿，而本来按住丁洁仪左腿的那个男人则站起身来，脱掉衣裤，淫笑着走向浑身冒着冷汗、脸色惨白的丁洁仪，不过他并没有再次插入丁洁仪的阴道，而是骑在女孩的肚子上，把自己的阴茎放在丁洁仪的双乳之间，然后用双手各抓住丁洁仪的一只乳房用力地挤向中间，用丁洁仪丰满的双乳包裹住自己的阴茎，然后开始抽插起来。
　　丁洁仪看见自己雪白的双乳中间夹着一个丑陋的红颜色的东西正在不停地伸缩着，她知道这个男人是在玩弄她的酥胸，不过这样的话，她已经被刚才两个男人弄得疼痛不已的阴道也就可以得到片刻时间恢复一下了。而丁洁仪的双乳非常坚挺饱满，形状也很好，那个男人的阴茎和双手同时享受着这对性感的乳房的弹性和手感，看来非常受用，很快他就把滚烫的精液喷射在了丁洁仪的俏脸上。
　　那个男人用丁洁仪的双乳把自己龟头上的精液擦干净以后，和按住丁洁仪右腿的男人交换了位置。那个男人看了看丁洁仪阴户里缓缓流出的精液和鲜血，淫笑着说：「弟兄们，把这个妞翻过来吧，换个姿势。」
　　那些男人马上抓着丁洁仪，把她的身体翻个过来，让丁洁仪以膝盖和手肘支撑着背朝天跪在地上，她的双手双脚还是被那些男人牢牢地按在地上。那个男人脱掉自己的衣裤，跪在丁洁仪身后，他的阴茎一插到底，那巨大的阴茎贯穿了丁洁仪的阴道直顶她的子宫口。
　　丁洁仪紧窄的阴道给那男人带来了非凡的快感，他肆无忌惮地在丁洁仪的阴道里用力抽插着，阴茎已经沾满了女孩的鲜血。男人的一只手抓住丁洁仪的乳房揉搓着，另一只手紧紧抓住丁洁仪的纤腰，使自己的阴茎能够在她的阴道里插得更深。丁洁仪的下体被这样粗暴的性交而搞得山崩地裂般的疼痛。
　　这时，另外一个男人跪在丁洁仪的面前，用手抬起她泪流满面的俏丽脸庞，把自己的阴茎插进了她因为无力而张开的樱桃小嘴，开始摇晃着身体抽插起来。丁洁仪温热湿滑的口腔和舌头使得那个男人非常享受。这两个同时强暴丁洁仪的男人几乎同时在她的嘴里和阴户里射出了精液。丁洁仪从被前后夹攻的痛苦中略略清醒过来的时候，她的身后已经换了一个男人。那男人先从地上捡起一根被割断的钢筋，慢慢地插进丁洁仪的阴道里，轻轻搅动起来。
　　坚硬的金属在阴道里搅动的感觉使丁洁仪浑身发抖，不停地哭着摇头，喊着：「不要，不要这样。」
　　但是那个男人却继续微笑着搅动钢筋。这样折磨了一会儿这个可怜的女孩以后，这个男人停止了搅动，但是仍然把钢筋留在丁洁仪的身体里，然后他用手摸了摸丁洁仪的阴户，然后把手指上沾染的鲜血和精液擦在自己的阴茎上，接着，这个男人狂笑着，把他弯曲的身体猛地向上一挺，粗大阳具的前端插进了丁洁仪的肛门里。
　　丁洁仪只觉得肛门一阵可怕的剧痛，她不由得发出了一声惨叫，她的处女肛门被这个男人的阴茎撕裂了。她的脸色发青，身体在刹那发生了痉挛，那如同刚刚成熟的水蜜桃一样的屁股疼得好象要被分成两半似的。而那个男人开始把阴茎用力插进丁洁仪的肛门里，虽然一次只能深入一点点，但阴茎还是不断地向里面深入。直到他的阴茎完全插进了丁洁仪窄小的肛门里以后，他开始一边在她的肛门里抽插，一边又开始搅动钢筋，折磨着丁洁仪的阴道。
　　这样双管齐下的凌辱终于使丁洁仪支持不住了，她眼前一黑，晕了过去。等丁洁仪再次醒来的时候，不知道已经过了多久，她正跪在地上，有一个男人正在她的身后抱着她的腰强奸她的阴道，她的双手被用铁丝反绑在背后，她的脸正贴着地面，随着身后男人的动作在满是灰尘的地上摩擦着。那个男人很快就射了精，然后把她推倒，让她侧卧在地上。
　　丁洁仪看到那根插入她身体的钢筋就在她的眼前，上面沾满了她的体液和鲜血。她看见那些男人已经全都脱光了衣裤，正在淫亵地看着她的裸体，她胸前的乳房被男人的脏手弄得伤痕累累，布满了淤青和腥臭的精液，脸上、嘴里也都是精液的味道。好几处的皮肤都被划破，鲜血一点一点从伤口里渗了出来。可这并不是最让她感到疼痛的地方，她感觉到自己的阴道和肛门都疼得要命，阴道口的大小阴唇已经被强奸得完全外翻，肛门也已经被那些男人的阴茎撑得撕裂出血，不停地有她的鲜血混合着精液从她的阴户和肛门里流出来。
　　丁洁仪知道自己已经被轮奸了很久，想到自己不久以前还是个冰清玉洁的处女，而现在却已经成了这个样子，她伤心地哭了起来。而这时，一个男人又握着勃起的阴茎朝她走来，丁洁仪害怕地颤抖起来。
　　「住手！」
　　突然，一声少女的叱喝声传来，丁洁仪和那些男人都朝着声音传来的方向看去，一个身穿警服、梳着马尾辫的少女一只手拿着手枪，一只手拿着电筒从垃圾堆旁边走了过来，「全都不准动。」
　　她厉声呵斥着。当这个女警看见这些男人全都赤身裸体，而且阴茎还都勃起着的时候，她的清秀的脸蛋顿时飞起一片红晕，她低下头看见一丝不挂躺在地上的丁洁仪，就明白了是怎么回事。
　　这个女警名叫凌卓然，今年20岁，不久前刚从学校毕业，加入警队。今天正好她巡逻到这条小路，看见了丁洁仪的自行车停在垃圾堆旁边，就过来看看情况，没想到走近以后却听见了女孩的呻吟和哭声，所以她马上拔枪跳出来制止这场悲惨的凌辱。
　　丁洁仪看见女警察，哭得更加大声了。凌卓然看见丁洁仪的双手被反绑着，就让她站起来，想为她松绑，但是丁洁仪被那些男人轮奸了几个小时，双腿已经没力气了，试了好几次才站起来，而且一走路就感觉双腿之间的剧痛，只能强忍疼痛，走得很慢。
　　凌卓然看见丁洁仪的惨状，眼眶都红了，她给丁洁仪松绑以后，用手枪指着那些男人，大声喝骂：「你们把一个女孩折磨成这样，还有没有人性！」
　　但是，少女的青涩使凌卓然不好意思正眼看着那些裸体男人，她总是低着头用枪指向他们。那些男人见状，悄悄地彼此交换着眼色，突然，乘凌卓然低着头的时候，一个男人飞快地掷出一块碎砖，正中凌卓然的右手，她的手枪马上飞了出去。
　　那些男人马上淫笑着向凌卓然和丁洁仪围了过来：「小警花，既然你自己送上门来，那就陪我们玩玩吧。」
　　凌卓然见势不妙，马上拉起丁洁仪，她一边拉着丁洁仪向外跑，一边拿出手提电话想要报警，但是偏偏垃圾场地处偏僻，没有信号，而丁洁仪刚刚遭受过摧残，根本跑不快。
　　眼看后面的男人越追越近，凌卓然把心一横，抽出电警棍，把手提电话交给丁洁仪，对她说：「你快跑到外面那条小路上打电话报警，那里应该有信号。我在这里挡住他们，快些！」
　　丁洁仪拿着手机，忍住下身的巨痛，飞快地跑到小路上，一看到有了信号就打电话报了警，打完电话以后，她才觉得刚才那一阵快跑让她的下身疼得不得了，她又疼又怕又饿又累，再次昏了过去。
　　等丁洁仪醒来的时候，已经躺在医院的病床上了。第二天，她才从来问她笔录的警察嘴里得知，他们只在那里找到了她，但是根本没有找到凌卓然，连她的警枪也没找到，凌卓然就这样失踪了。而随后，医生告诉丁洁仪另一个坏消息，由于她在来月经的时候遭到了过度的强暴，还被异物插入阴道和子宫，感染了细菌，她从此不会再来月经，而且也失去了生育能力，丁洁仪就这样失去了处女身和拥有自己孩子的权利。
　　丁洁仪害怕自己的男友知道这样的真相以后会离开她，苦苦哀求医生、警察和父母不要把事情真相告诉其他人，只说自己是遭到歹徒打劫受伤。医生和警察在丁洁仪和她的父母的哀求下，同意破例为丁洁仪保密。
　　丁洁仪的男友也以为丁洁仪真的是遇到歹徒被打伤了，还乘丁洁仪父母不在的时候，悄悄地带着一些丁洁仪最爱吃的水果和零食来看望了丁洁仪，还因为当时自己赌气没有去追丁洁仪导致她遇到歹徒而感到很内疚。丁洁仪的外伤恢复得也很好，似乎一切都很顺利。
　　但是几天以后，丁洁仪的男友却没有在约好探望丁洁仪的时候到医院来，丁洁仪打他的移动电话也没有人接。直到当天晚上，丁洁仪在移动电话上收到了男友的一封电邮，主题只有三个字：分手吧。
　　丁洁仪惊讶地打开电邮，却发现附件是一段视频，她打开那段视频，却看见自己赤身裸体地正在被一个面目模糊的男人肛奸，而还有一个面目模糊的男人正把阴茎插进自己的嘴里。丁洁仪看着这段自己不堪回首的悲惨场面，忍不住哭了起来。
　　男友的电邮当中写着：「现在各大色情论坛上都已经有这样的视频可以免费下载，上面还有你的名字住址，也就是说现在所有人都已经知道了你被轮奸的事情，我没办法承受。对不起，我们分手吧。」
　　丁洁仪想起自己的身份证那天晚上放在自己的钱包里，可能是被那些男人带走了，所以他们知道了她的身份。现在，自己裸体被轮奸的视频已经被放在网上供人随意下载，谁都知道自己被轮奸了，而男友也抛弃了自己，在这样接二连三的打击面前，丁洁仪崩溃了，她流着眼泪，茫然地走到窗口，从七楼的病房里一跃而下…
　　其实，和凌卓然相比，丁洁仪已经是非常幸运了。女警凌卓然那天晚上失踪以后，警方花了很大力气寻找她的下落，但是始终一无所获。有许多警察也猜测凌卓然可能是寡不敌众，被那些男人掳走了，而这么年轻漂亮的小警花被那些男人掳走以后会有怎样的遭遇真是不堪设想。
　　但是另一个女警何菲儿却并不这样想，她是凌卓然的同班同学，也是20岁，在学校里他们就是最好的好朋友，所以何菲儿一直拒绝相信凌卓然可能落入那些男人的魔掌，她始终在等着凌卓然有一天突然平安地出现在她面前。但是，在凌卓然失踪后的第十一天早晨，何菲儿收到消息，有巡警报告在一处红灯区发现一个女孩，可能会是凌卓然。
　　何菲儿马上骑上摩托赶到报案人所说的那片红灯区，她赶到现场时，其他警察正在清理现场，驱散人群。在闹哄哄的人群当中，何菲儿看到了在一旁的救护车上，一个担架上躺着一个赤身裸体的女孩，有一个医生正在给她做检查。
　　何菲儿爬上救护车看清楚了那个女孩的脸，但是她简直不能相信自己的眼睛：那女孩确实是凌卓然，但是她眼前是一个赤身裸体、遍体鳞伤、被折磨得不成人形的凌卓然。凌卓然原本秀丽的脸蛋上有许多掌印和淤青，嘴角还有精液流过的痕迹；她原本灵动的双眼眼神变得呆滞空洞；凌卓然的手脚都被捆绑着，耸立在她胸前丰满挺拔的双乳上也沾满了精液干涸的痕迹和凌虐留下的伤痕，甚至连她左乳房的乳头也不见了；凌卓然的阴户更是一片狼籍：阴毛已经不知去向，赤裸的阴唇上除了精液留下的痕迹以外，还有触目惊心的七个金属圆环穿过她的两片阴唇排成一列，那些圆环似乎被人用力拉扯过，已经在凌卓然的阴唇上扯开了许多伤口，那些伤口都已经被撕裂出血，有一个圆环甚至几乎要被从她的阴唇上活活扯下来；而凌卓然肛门里正有精液慢慢地流出来，似乎是不久前刚刚遭到过肛奸。
　　正在何菲儿看着好友的惨状落泪的时候，给凌卓然做检查的那个医生对她说：「警察小姐，我们马上要去医院了。请你下车好吗？」
　　「哦，好的。」
　　何菲儿连忙下车，目送着救护车把凌卓然送走。这时何菲儿看见在混乱的现场一角，有一个闪着银光的东西，她走过去一看，是一个全新的80G移动硬盘，何菲儿觉得很奇怪，这个全新的硬盘怎么会出现在这样的红灯区里？她捡起这个移动硬盘，却看见上面印着一张凌卓然的照片，照片上凌卓然面容痛苦，而且脸上还沾染着白浊的精液。
　　何菲儿知道这个硬盘和凌卓然绝对有关，于是她悄悄地把这个硬盘放进口袋里，想先回家看一下里面是什么再作处理。没想到何菲儿回家以后，把移动硬盘连接到计算机上，打开一看，里面有大约70G的录象文件，全部都是凌卓然被那些男人轮奸和性虐待的录象，加起来足足有将近230个小时！而凌卓然从被绑架到被发现一共也只有不到250个小时，也就是说，这10天时间里，这个只有20岁的女警除了只有加起来不到20个小时的时间可以休息以外，一直都是在那些男人的强暴或者玩弄中度过的。
　　何菲儿实在不敢看这些悲惨的记录，但是也不想把硬盘交给别人，让别人看到凌卓然的悲惨遭遇，所以她就把硬盘暂时藏了起来，准备找个时间毁掉它。
　　过了两天，警局关于凌卓然案件开了个内部会议，何菲儿作为凌卓然的好朋友也出席了。在这个会议上，何菲儿得知，根据医院的检查，凌卓然在被绑架期间，绑架者对她使用了多种未知的药物，严重地损伤了她的脑神经和思维能力。现在凌卓然已经丧失了理解能力和表达能力，智力退化到6- 7岁的水平，所以根本无法从她那里了解到罪犯的任何情况，而且凌卓然的体内似乎还有不明病毒，医院正在化验。
　　而根据第一个赶到发现凌卓然的红灯区的巡警的报告，当他赶到现场时，正有几十个准备在红灯区买春的嫖客围着一丝不挂，躺在地上的凌卓然，一个嫖客正在肛奸她，这些嫖客把凌卓然当成了不要钱的妓女。
　　目击者说凌卓然的肛门里原本插着一根折断的警棍，应该就是凌卓然自己的装备。
　　而凌卓然阴唇上的拉伤是因为一个嫖客想要把阴茎插进凌卓然的阴道，却发现她的阴户被这些金属环封闭着，这个嫖客就粗暴地拉扯那些金属环，结果扯伤了凌卓然娇嫩的阴唇。
　　凌卓然的母亲在会上哭得死去活来，而何菲儿听到自己的好友被折磨得这么惨，也伤心地哭了起来。而就在这个内部会议结束以后，何菲儿收到了消息，网络上已经出现了凌卓然被轮奸和虐待的录象可以随意下载，而且正在迅速地在上网的人当中流传开来。
　　何菲儿怒不可遏地冲进附近的一个网吧，果然，有很多上网的人都在下载着几段录象，录象打开以后就是凌卓然被几个男人围在中间轮奸的场面，而且录象上那些男人的脸都打了马赛克，而凌卓然的脸却非常清晰，可以看到她沾满精液的脸上痛苦的表情，凌卓然的哀求声和呻吟声混合着那些男人的淫笑声，勾勒出非常悲惨的场面。甚至还有凌卓然被强暴失身的录象也可以免费下载，凌卓然失身的惨叫声在何菲儿听来分外刺耳。
　　何菲儿暗暗发誓一定要找到线索为凌卓然复仇，而她手里唯一的线索就是硬盘中的那些录象，所以何菲儿打算鼓起勇气看完那些录象。
　　录象的一开始就是凌卓然在那个垃圾场被掳走的场面。只看见凌卓然手里拿着电警棍朝着镜头大声呵斥：「不准过来！」
　　而几个赤裸的男人却步步向她逼近。
　　正当凌卓然全神贯注对付正面的两个男人时，突然从侧面冲出来了一个男人，一把抱住凌卓然，把她扑倒在地。
　　凌卓然马上用电警棍戳在那男人赤裸的身体上，那男人被电击，嚎叫着放开了凌卓然，但是另外一个男人马上扑上来，一脚踢掉了凌卓然手里的电警棍，同时，一掌砍在凌卓然的脖子上，凌卓然顿时昏了过去。
　　打昏凌卓然的那个男人捡起电警棍，扶起被电击的那个男人。
　　被电击的那个男人骂骂咧咧地就想要冲过去撕凌卓然的衣服，被那个拿着电警棍的男人制止了：「算了，带回去慢慢操吧。刚才另外那个小妞跑掉了，可能去报警了。」
　　「干脆把那个小妞一起抓回去去操吧。」
　　有一个男人好象对丁洁仪的身体很留恋，「那个小妞的身体操起来都挺舒服的。」
　　「算了，夜长梦多。」
　　拿着电警棍这个男人说，「那个妞跑了，就让这个妞来顶，把这个小警察带回去玩个够吧。」
　　那个被电击的男人从旁边的垃圾堆里捡起几根铁丝，把昏过去了的凌卓然的手脚用铁丝绑好，然后背起凌卓然。
　　接着，场景切换到那帮男人的老巢，凌卓然已经醒了过来，她现在呈「大」字形躺在一张床上，手脚分别被用手铐铐在床的四个角上。但是虽然被铐着，凌卓然仍然在恨恨地咒骂着那些男人：「你们这些畜生，一定不会有好下场的。我们一定会彻底消灭你们……」
　　房间里有很多赤身裸体的男人，其中一个站在凌卓然的床头，看着凌卓然，手里拿着她的警官证说：「原来你叫凌卓然，这个名字挺好听的。今年才20岁啊，怪不得看上去那么年轻。」
　　这个男人一边说着，一边淫笑着走过来，坐在凌卓然身边的床上，用手隔着警服抚摩着凌卓然的身体，凌卓然厌恶地想要挣脱他的手，但是无奈她的身体被捆绑着，根本无法摆脱。
　　那个男人的手用力地捏住了凌卓然的乳房，凌卓然用牙咬住嘴唇，忍住了叫声。那个男人继续捏着凌卓然的乳房说：「谁让你要当英雄呢？谁让你放走了那个妞呢？现在你只好用你的身体来代替那个妞，让我们操个够了。」
　　那个男人拿出了一把小刀，一边慢慢地划开凌卓然的警服，一边淫笑着说，「我还没玩过警花呢，不知道女警察玩起来会不会特别爽呢？」
　　凌卓然的警服和裤子很快就被那个男人划成一条一条的碎布条，然后就被那个男人全都扯碎了，接着那个男人开始用刀割开凌卓然的胸罩，而凌卓然这个性格刚烈的女孩还在不停地叱骂着。凌卓然的胸罩被那男人割成了两半，她的乳房马上就暴露在那个男人的面前，她的乳房上的皮肤白得甚至有些透明，都可以看得到皮肤下面的血管，凌卓然双乳上的粉红色的小巧乳头就象是点缀在冰淇淋上的小草莓一样可爱。
　　那个男人俯下头去，用嘴含住了凌卓然的一只乳房，用舌头拨弄着她的敏感的乳头。凌卓然受到这样强烈的刺激，刚要出口的骂声忍不住变成了一声呻吟，但是她马上就用牙咬住了自己的嘴唇，不让自己继续发出这样的呻吟声。那个男人看到凌卓然咬着自己的嘴唇，淫笑着放开了她的乳房，而凌卓然的这个乳房的乳头已经变成了深红色，而且本能地膨胀起来了。
　　这个男人一边继续用刀割开凌卓然的内裤，一边舔她的另外一只乳头。割开了凌卓然的内裤以后，这个男人放开了她的乳房，凌卓然的双乳乳头都已经被那男人刺激得膨胀了起来，然后那男人用两只手一起把凌卓然的内裤扯了下来。
　　然后那个男人在凌卓然的斥骂声中用手指翻开凌卓然的阴户观察着，「原来你还是个雏啊，」
　　那男人检查了她的阴户以后得意地说，「那就更得好好地玩玩你了。」
　　他的一支手指的指尖探进了凌卓然的阴户，开始在里面转动起来。对于一个未经人事的处女来说，这是很强的刺激了。虽然凌卓然仍然用力地用牙齿咬着自己的嘴唇，不发出任何声音，但是她的双腿肌肉已经明显地绷紧了，而且她的阴户里也已经本能地渐渐变得湿润起来。
　　那个男人用指尖在凌卓然的阴户里磨蹭了一阵以后，抽出了自己的手指，他的手指尖端上带着很多凌卓然的体液，从她的阴户拉出了一条晶莹的线。那个男人猥亵地把手指放进自己的嘴里吮吸起来，然后他再次俯下头去，把嘴凑到凌卓然的阴户上，他的舌头伸进了凌卓然的阴道里，这个男人一边用舌头拨弄着凌卓然的阴道和阴蒂，一边吮吸着她的体液。
　　凌卓然遭到这个男人如此强烈的挑逗和刺激，却还是用力咬着自己的嘴唇，嘴唇上都咬出血了。那个男人继续用舌尖刺激着凌卓然的阴蒂和阴道口，男人的舌头一下一下地撩拨着凌卓然的敏感带，小女孩终于忍不住了，她发出了第一声娇媚的呻吟。
　　那男人得意地抬起头来对凌卓然说：「怎么样，忍不住了吧？舔女人可是我拿手的本事。」
　　然后那男人又把嘴凑在凌卓然的阴户上，用他的舌头继续挑逗着凌卓然的阴蒂，发出第一声呻吟以后就很难再忍得住了，这个男人的撩拨使凌卓然不停地呻吟起来。
　　而凌卓然的呻吟声看来也使那个男人性欲高涨，他马上就把自己的舌头抽出来，双手用力地抓住凌卓然的双乳，用膝盖垫在凌卓然的臀部下面，把自己早就勃起的阴茎抵在凌卓然的阴户上，对这个小女警说：「小妞，你可要永远记得我，我可是你的第一个男人哦。」
　　说完，这个男人抓牢凌卓然笔直结实的双腿，把自己坚硬的阴茎对准小女警那因紧张而不断颤抖着的娇嫩花瓣，再用力向前一挺，他的龟头就猛地插进了凌卓然的阴道口里。凌卓然疼得惨叫起来，她只感到一根火热的东西强行顶开了自己紧紧并拢的阴唇，粗鲁地插进了自己柔嫩的阴道。霎时间，一种从未体验过的剧痛从下体传来，凌卓然的热泪从眼眶里涌了出来，身体痛得几乎弓了起来，她的手脚也用力地挣扎着，但是毫无用处。
　　那个男人兴奋地喊叫着：「好紧！好紧！这个妞的小洞好紧！」
　　他一边喊，一边用力地把阴茎向前推进着，每一次那男人阴茎的推进都让凌卓然感到一阵撕裂般的剧痛从下体传来，凌卓然疼得不停地惨叫着。男人那滚烫而又坚硬的阴茎已经有大半部分粗暴地插进了凌卓然紧密娇嫩的阴道里面，被强奸的痛苦和羞辱一起涌了凌卓然的心头，她的身体猛地痉挛起来。
　　可怜的女警被折磨得又哭又叫，拼命挣扎，但是根本没有办法摆脱身体上的捆绑，只能无奈地承受着身上这个男人的强暴。强奸一个处女女警的兴奋感使这个男人更加狂暴地蹂躏着凌卓然柔软性感的肉体，那男人一边喘着粗气，一边用力地在她温暖紧密的阴道里面抽插起来。那男人的双手抓住凌卓然丰满的双乳，用力揉搓着，不停变换着方向蹂躏着他身下女警的这对性感的乳房。
　　凌卓然失身的鲜血随着那男人的抽插一点点地渗出来，染红了那个男人的阴茎，其余的鲜血流到了凌卓然的大腿根部，再沿着她白皙的大腿缓缓淌下，又一滴一滴地落在她身下的床上，显得说不出的凄惨夺目。被强暴的凌卓然扭动着雪白的肉体，发出阵阵凄楚的呻吟和悲啼。一阵阵火辣辣的疼痛从被奸淫的阴道里传来，疼得凌卓然冷汗直流。
　　刚才在那男人舌头的撩拔下，凌卓然的阴道里已经分泌了不少体液，这些体液现在润滑着这个男人的阴茎，让他能够插入凌卓然的身体深处。
　　随着那男人的阴茎在凌卓然的阴道里抽插得越来越快，他的阴茎也不停地摩擦着凌卓然敏感的阴道和阴蒂，凌卓然不停地呻吟着，她丰满的大腿和圆润的双肩无力地颤抖着，凌卓然羞愤地闭上了眼睛，眼泪不停地从她的脸上流淌下来。那个男人在凌卓然的阴道里残忍地抽插着，凌卓然紧密温暖的阴道包裹着他的阴茎带给他的快感，和强暴一个清纯美丽的处女女警的征服感使他觉得无比地痛快，而凌卓然脸上那种痛苦欲绝的表情则更加让他感到兴奋。
　　那个男人在凌卓然的身上发泄了很长时间，才在她的非常紧窄的阴道里射了精，恋恋不舍地抽出阴茎，离开了这个少女的销魂身体，而凌卓然已经被糟蹋得全身疼痛，只能躺在床上嘤嘤哭泣着，她美丽的脸上泪痕斑驳，雪白丰满的双乳上布满了乌黑的手印，两个娇嫩纤细的乳头已经被捏得红肿起来，而赤裸着的下体一片狼籍，白浊的精液，夹着一点血丝，正从刚刚遭到奸污的肉穴里缓缓流淌出来。
　　那个男人用手指蘸了些落在床上的凌卓然的初夜血，把手指放在女孩的眼前，淫笑着对她说：「好好看看，你现在已经是二手货了，哈哈哈…」
　　凌卓然看着这个男人手指上的殷红的鲜血，想到自己原本准备献给自己爱人的宝贵贞操已经被眼前这个男人粗暴地夺走了，哭得更加伤心了。
　　那个男人顺势把血擦在她的乳头上，又淫笑着用力掐了两下凌卓然的乳房。
　　而这个男人刚离开凌卓然的身体，第二个男人马上就压在凌卓然的身上，又一支阴茎插进了她刚刚被开苞的阴道里，开始再次强暴她，而凌卓然也又疼得惨叫起来……
　　凌卓然就这样被40多个不同的男人轮奸了20多个小时，她的阴道被阴茎插入了70多次，这段录象完整地记录了这幕惨剧。刚被开苞就又被这么多男人轮奸的小女警数不清多少次被男人们糟蹋得昏过去，她的阴户被那些阴茎的抽插折磨得肿了起来，她的身体已经无法容纳那些男人们射进她体内的精液，白浊的精液源源不断地从她的阴户里流出来。
　　经过了整整一天一夜的不间断的蹂躏，凌卓然已经几乎虚脱，全身都已经没有一点力气，连哭喊的力气都没有了，她的嗓子也已经喊哑了，而神智也已经模糊起来。但是，被这些歹徒轮奸的羞辱感还是让凌卓然觉得象是坠进了无底深渊，她只能无力地泪流满面。
　　然而，凌卓然的劫难还没有告一段落。那些男人把已经完全动弹不得的凌卓然手脚上的捆绑解开了，然后把她随身携带的手铐铐在她的手腕上，他们把凌卓然翻过身来，想让她跪在床上。但是可怜的凌卓然全身都软绵绵的，已经连跪的力气都没有了，那些男人试了几次都没能让她跪在床上，只能干脆让凌卓然趴在床上。
　　然后一个男人在凌卓然的背后跪在床上，用双手抓住凌卓然的腰向上提起，然后他冷笑着，用一只手粗暴地分开凌卓然一丝不挂的光滑臀部，把自己勃起的阴茎伸进凌卓然臀部中间的那条缝里，把龟头顶在凌卓然紧紧闭合着的肛门口。
　　这时，这个男人淫笑着说：「现在我就来试试你这里的滋味怎么样。」
　　说着，那男人用双手抓住凌卓然的纤腰，不让她的身体向前移动，同时，他的腰部用力向前一顶。在凌卓然的惨叫声中，她再一次体验到撕裂般的巨大痛楚，屁股后面猛然传来火辣辣的剧痛，那男人的龟头已经完全插进了凌卓然的肛门里。
　　那男人感觉着凌卓然紧窄的肛门包裹着他的龟头，他干脆趴在凌卓然的背上，用双手抓住她的腰，用力地把自己的阴茎向前顶，慢慢地插进凌卓然的肛门里。凌卓然的肛门比她的阴道更加紧密，也从来就没有被男人侵犯过，现在却被这个男人的阴茎这样长驱直入地插入，在凌卓然凄惨的哭喊声中，那男人的阴茎贯穿了她紧窄的肛门，一直捅进了小女警的直肠深处，而凌卓然娇嫩的肛门却抵抗不住男人的粗暴，被那支阴茎的推进活活撕裂了。
　　凌卓然能感觉到肛门撕裂的疼痛甚至比刚才失身的时候还要更加强烈，几乎让她活活疼死，但是凌卓然已经连惨叫的力气都没有了，只能张开嘴，却发不出声音。随着那个男人在她直肠里的抽插，凌卓然原本已十分虚弱的身体里，最後的一点力气似乎也被野蛮的强奸夺走了，她现在只能无比绝望地忍受着被残忍施暴的巨大羞耻和痛苦，不断呜咽呻吟着的她再一次疼得昏了过去，那男人却意尤未尽地抓住凌卓然的头发，把她的头抬了起来。
　　凌卓然的长发凌乱地披散下来，她的身体随着那个男人的冲击而不由自主地运动着，她胸前丰满的双乳也随之摆动，凌卓然就象是暴风雨中的一叶小舟一样无助。这个男人享受了凌卓然的处女肛门以后，满意地离开了她的身体，而马上，第二个男人又同样地抱起了凌卓然的纤腰，他没有再次蹂躏这个小女警的肛门，而是从后面把阴茎插进了她的阴户里，再次品尝着凌卓然的依旧象处子般紧窄的阴道……
　　凌卓然被这些男人又玩弄了20多个小时，和刚才不一样，因为这次凌卓然的手脚都没有被绑在床上，那些男人可以用各种不同的姿势来凌辱她，凌卓然的阴道、肛门、小嘴、乳沟和她的美丽胴体都成为那些男人的阴茎肆虐的天堂。这40多个男人把全部的精液和欲望倾泻在凌卓然的身体上，直到他们的阴茎疲劳得无法勃起才作罢。而凌卓然此时已接近崩溃的边缘，连呻吟的力气都没有了。
　　经过这样持续不断、将近两天两夜的轮奸以后，凌卓然已经被蹂躏得半死不活，美丽的女警神智不清地躺在床上，阴户和阴毛上已经糊满了白浊的精液，肛门里也正有精液混合着鲜血慢慢地流出来，她的丰满的双乳和漂亮的脸上也沾满了那些男人乳奸她的时候射出的精液，戴着口交球的嘴角也留下了精液的痕迹，而她的大腿上、肚子上也到处都是男人的肮脏体液，凌卓然简直就象是在精液里洗了个澡一样。录象到这里中断了几秒钟，然后又重新开始播放。
　　这次镜头里的图象是另外一个房间，房间里到处摆放着各种性虐待用的工具和设备，此外也一样有许多赤身裸体的男人，虽然这些男人的脸上都打着马赛克，何菲儿没办法从录象中认出他们的脸，不过她觉得这些男人似乎不是刚才轮奸凌卓然的那些人，因为这些男人一个个都阴茎勃起，全都精力充沛的样子。
　　突然，房间的门打开了，所有的男人们都望向门口，两个男人把一个全身赤裸的女孩拖了进来，扔在房间中间的地上。镜头马上就给那个女孩的身体拍起了特写，首先当然是女孩的脸，没错，这个女孩就是刚刚被轮奸得死去活来的凌卓然，她似乎是醒着，但是她的眼睛没有睁开，眼角还不时有泪水流下来。
　　镜头慢慢地往下移，凌卓然的双乳呈现在镜头里，她挺拔健美的双乳上全都是刚才那些男人们的魔爪留下的淤血、抓痕和牙印，但是却丝毫无损她双峰的性感，反而更吸引着男人们更加想蹂躏这对可爱的丰乳。然后镜头拍到的是凌卓然平坦的小腹，女孩的柔软的小腹上也有许多刚才的蹂躏留下的痕迹。
　　镜头继续下移，停在了凌卓然的阴户上，她的身体看来是刚刚被洗过了，刚才糊满她的阴户的那些精液都已经被洗干净了，现在能清楚地看见凌卓然的不是很浓密的阴毛，她弯曲的阴毛上还挂着水珠，阴户在阴毛下面若隐若现，还能看得见她的红肿的阴唇，现得格外性感诱人。
　　镜头继续向下移，开始拍凌卓然的两条玉腿，由于她刚遭到这样残暴的轮奸，凌卓然的双腿现在无法并拢，自然地分开一个角度，她的大腿上也有许多刚才被那些男人掐摸留下的伤痕。
　　「就是这个警察妞了，前天晚上被抓回来以后就被老五他们那帮家伙一直操，一个多钟头之前才算过了瘾。」
　　把凌卓然拖进房间的一个男人说，「交给我们的时候都玩得不成样子了，不过我们刚才把她拉去用高压水枪冲干净了。」
　　「也难怪这帮家伙玩得这么厉害，这个妞长得这么漂亮，又是警察，」
　　房间里的另一个男人说，「不过现在轮到我们玩了，弟兄们，我们也要把这个妞给操得舒舒服服的，可别输给老五他们了。」
　　房间里顿时响起一片淫笑声。
　　刚才说话的那个男人用脚把凌卓然的双腿分得更开，然后蹲在她的双腿之间，用手拨弄着凌卓然红肿的阴户，凌卓然疼得轻声发出了呻吟声。「真可怜啊，前两天还是处女，现在已经被那几十根大棒给操成这样，很疼吧？」
　　这个男人一边检查着凌卓然的阴户，一边说，「连屁眼也被他们弄成这个样子啦，这么嫩的屁眼，受得了吗？」
　　凌卓然听着这个男人的语言侮辱，虽然因为她被轮奸以后，只休息了一个多小时，现在还是全身无力，无法挣扎，但是她还是用自己全部的力气斥骂着面前的这些男人。「哦？性子好烈啊，我喜欢。」
　　这个男人淫笑着说，「你尽管骂吧，我马上就要好好操你了，看看我操得你哭的时候，你还骂不骂得出来。」
　　这个男人马上压在凌卓然的身体上，紧紧地抱住这个可怜的女孩，用自己强壮的胸肌压迫着凌卓然的双乳，同时，他的阴茎也插进了凌卓然的阴道里。凌卓然的阴道虽然已经被许多支阴茎插入了100多次，但是仍然还是非常紧密，不过因为她的阴道里还残存着刚才那些男人留下的精液，润滑着那个男人的阴茎，使得那个男人很轻易地就把整支阴茎插进了凌卓然的身体里。
　　红肿的阴户被粗暴插入的疼痛和再次被歹徒凌辱的耻辱感使凌卓然再次痛哭起来，而那个男人却很满意地在她的阴道里抽插着。强暴了她一会儿以后，这个男人牢牢地抱着凌卓然的上半身坐了起来，这样，他的阴茎就可以插到凌卓然的身体里面更加深的地方，他得意地蹂躏着怀里这个温软白皙的女孩的身体。凌卓然的身体在那男人的怀抱里如波浪般翻动，深深凹陷的小腹上的肋骨随着次次急促的呼吸根根清晰可辨，胸前那一对丰满的乳房更是象充满气的皮球迅疾地摇动着。
　　过了20几分钟以后，这个男人在凌卓然的身体里面发泄了兽欲，放开了这个被他抱在怀里、坐在他阴茎上的女孩。无力反抗的凌卓然马上瘫软在地上，精液从她的阴道里慢慢地流淌了出来。
　　而另外的三个男人马上又淫笑着围了上来，其中一个男人跪在地上，从后面抱起瘫软在地上的凌卓然，让她也跪在地上，然后男人从凌卓然的背后把自己的阴茎插进了凌卓然的肛门里面抽插着，另一个男人跪在凌卓然的面前，从前面抱着她的腰肢，把阴茎插进了她的阴道里也抽插起来。另外一个男人走到他们的身边，用手把凌卓然的脸转向他，把一个口交球塞进凌卓然的嘴里，把口交球上的橡胶带绕到凌卓然的脑后扎紧，然后把自己的阴茎通过口交球上的那个孔插进了凌卓然的嘴里，也享受了起来。
　　凌卓然的身体被这三支阴茎折腾得在这三个男人的怀抱里不停地颤抖着，被口交球塞住的嘴里不时地发出含糊的呻吟声。
　　「好舒服，三个人一起操就是刺激。」
　　插入凌卓然肛门的那个男人淫亵地对插入凌卓然的阴道的那个男人说，「我可以感觉到你的家伙呢，哈哈。」
　　「你一说我才觉得，原来是你的家伙呀。」
　　哪个插入凌卓然阴道的男人也淫笑着回答着，「这妞的小洞操起来的时候就象是在吸我的家伙一样，真爽。」
　　「可惜，除了我们，谁也享受不到了。」
　　那个正在凌卓然的嘴里抽插的男人得意地说。
　　三个男人一起淫笑着，各自加快了在凌卓然的身体里抽插的速度。一个男人先在凌卓然的阴道里射出了精液，他站起身来，可以清楚地看到凌卓然身后的那个男人正抱着凌卓然的腰疯狂地上下摇动着，而随着他的摇动，精液正从凌卓然的阴户里滴落下来。另外两个男人几乎同时在凌卓然的嘴里和肛门里射精了，这两个男人放开了凌卓然，这个凄惨的女警又一次无力地瘫软在地上。而这时，另外两个男人又淫笑着走向凌卓然…
　　这些男人很喜欢几个人同时玩弄凌卓然，而且人数也比之前的那批男人要少很多，所以六、七个小时以后，这些男人就已经全都蹂躏过了凌卓然的身体，而且其中大多数人都已经射了两次精。那些男人发泄以后，需要休息一下，但是看来他们并不想让凌卓然也一起休息。
　　两个男人把已经神智不清的凌卓然拖到一边，淫笑着把她的双手用尼龙绳绑在一起，然后按下一个开关，天花板上有一根带铁钩的铁链慢慢地垂了下来，那两个男人把铁钩钩在绑着凌卓然双手的尼龙绳上，然后按下了一个开关，那根铁链就渐渐上升，把凌卓然吊了起来。
　　那两个男人一边淫笑着说：「我们休息的时候，就让它们代替我们让你舒服吧。」
　　一边把两支电动阴茎插进了凌卓然的阴道和肛门里，然后这两个男人打开了电动阴茎的开关，电动阴茎在凌卓然的阴道和肛门里快速地旋转起来，本来已经神智模糊的凌卓然被这样的刺激惊醒，被口交球塞住的嘴里忍不住发出含糊的呻吟。那些男人看着凌卓然一边呻吟，一边在电动阴茎的嗡嗡声中痛苦地扭动着自己性感的身躯，都淫笑了起来。
　　另外一个男人淫笑着拿着两个铁夹子向凌卓然走了过去，一边说着：「我也来加点料。」
　　一边抓住凌卓然的乳房，用一个鳄鱼铁夹夹住了凌卓然娇嫩的乳头，在凌卓然的惨叫声中，她的乳头上渗出了殷红的血丝，而那个男人却残忍地又抓住了凌卓然的另外一只乳房，把他手里的另一只鳄鱼夹也夹在她的乳头上，然后才放开手，得意地欣赏着。
　　乳头被夹的疼痛让凌卓然哭喊着挣扎起来，她的身体颤抖着不停地摇晃，想要甩开乳头上的夹子，随着凌卓然身体的晃动，她丰满的双乳也剧烈地摇晃起来，但是那两个鳄鱼夹的夹齿已经咬进了凌卓然柔软的乳头里，她的挣扎完全只是徒劳，根本无法甩掉那两个夹子。
　　男人们看着凌卓然被这样残忍的虐待折磨得痛苦不堪的样子，并没有就此罢手。一个男人拿出一支蜡烛和一个打火机，他点燃蜡烛以后，走到被吊在空中挣扎着的凌卓然面前，凌卓然恐惧地看着那个男人和他手里点燃的蜡烛，那男人淫笑着对凌卓然说：「不要怕，稍微有点烫而已，没准你还会觉得很舒服呢。」
　　然后他把蜡烛举到凌卓然的乳房上方，把蜡烛微微倾斜，蜡烛熔化的烛油马上就滴落到了凌卓然的乳房上，滚烫的烛油在她敏感的肌肤上灼烫着，凌卓然惨叫起来，她被灼烫的乳房颤抖着，她的身体也被烫得抽搐起来。
　　在那些男人得意的狂笑声中，那男人又把蜡烛移动到凌卓然的另一个乳房上面，滚烫的烛油再次落在凌卓然的乳房上的时候，在凌卓然的惨叫声中，她的身体再次剧烈抽搐起来。那个男人又绕到凌卓然的背后，让烛油一滴一滴地落在她白皙的后背上，一次次灼烧的疼痛让凌卓然不停地哭号着。在那些男人淫亵的笑声中，凌卓然的身体毫无遮挡地在他们的面前因为痛苦而扭动着。
　　两支电动阴茎正插在这个性感漂亮的小女警的阴道和肛门里飞快地旋转着，刺激着她身体上最敏感的部位，那些男人刚才在凌卓然的阴道和肛门里射出的精液正随着这两支电动阴茎的转动，从她的身体里流出来，顺着她性感的双腿流下来，从她的脚尖滴落到地上。而在凌卓然丰满的乳房上，两个铁夹正噬咬着她娇嫩的乳头，乳头上渗出的血丝在夹子的尾部汇聚成血滴，一滴一滴地落在地上。凌卓然苦苦地承受着阴道和肛门里电动阴茎的刺激和乳头被夹齿夹破的剧烈疼痛，还要不停地遭受着烛油的灼烫，在她痛苦的呻吟声中，她的身体不由自主地颤抖着。
　　看着凌卓然因为疼痛而全身抽搐，美女受虐的香艳情景使得那些男人的性欲很快就恢复了，他们的阴茎在凌卓然的呻吟声和惨叫声中又渐渐膨胀起来。那些男人淫笑着把电动阴茎从凌卓然的阴道和肛门里抽了出来，然后把她从铁链上放了下来，重新放在地上，那些男人又围住了凌卓然性感的身体，开始继续轮奸她……
　　轮奸又持续了十多个小时，那些男人们全都在凌卓然身上满足了他们的欲望，而凌卓然又被弄得全身沾满精液，昏死地瘫软在地上。
　　屏幕上一黑，然后又开始播放另一段录象。
　　饱受屈辱的美女警花一丝不挂的出现在屏幕上，全身都布满鞭痕和乌青，白皙匀称的美腿向两边分开，阴唇已经被糟蹋得红肿了起来，阴户里面还有残留的白色精液正在缓缓的倒流而出，看上去凄惨而又狼狈。
　　一群男人正围着这个可怜的女孩，在凌卓然的呻吟声中，男人们轮流把阴茎插进凌卓然的阴道和肛门里抽插着，她嘴里塞着的口交球似乎一直都没有被取出来过，她的嘴角留着精液的痕迹，就连口交球上也糊满了白色的精液。
　　凌卓然的身体在不同男人的怀里不停地颤抖着，她丰满而富有弹性的乳房被一个一个男人的手捏成各种形状，在那些男人不断的轮奸中，凌卓然一次又一次地被糟蹋得昏死过去。数不清凌卓然的阴道和肛门已经被多少个男人凌辱过，也数不清她被口交球塞住的嘴里已经咽下过多少个男人腥臭的精液。凌卓然的身体被无数人玩弄，她已经在无数男人的胯下和怀里呻吟过、哭喊过。
　　虽然遭到了这样残忍的折磨，但凌卓然却始终没有向那些男人屈服，除了被那些男人轮奸得失去意识的时候，她一直在用尽全身力气挣扎着，反抗着那些男人。何菲儿看着她的好友在那些男人的凌辱中徒劳而倔强地挣扎着，却招致那些男人更暴虐的轮奸，伤心地流下了眼泪。
　　这时，录象中突然出现了画外音，「这个妞还真倔嘛。」
　　一个低沉的男人声音说到，「看样子，用蜡烛什么的这点小意思是不能征服她的，准备给她用点新花样吧。」
　　「恩，已经准备好了，明天就让她尝尝滋味。」
　　另外一个男人的声音说，「另外，最近实验室做出了一些新药，有致幻剂、精神控制剂和春药，可以给这个妞试试。」
　　「可以，谁让这个美女当了警察呢。」
　　刚才那个声音低沉的男人略一停顿以后说，「以后这些新药，也尽量抓女警来做实验吧。让警察们知道和我们作对是什么下场。」
　　两个男人一起淫笑起来，而这时的屏幕上，已经被轮奸得昏死过去的凌卓然正跪在地上，一个男人正跪在她的身后，男人的双手抓着凌卓然的双手向后拉着，让凌卓然的上身挺直，而那男人的阴茎正插在凌卓然的肛门里抽插着。
　　那男人阴茎的冲击让凌卓然渐渐地恢复了意识，虽然凌卓然在此之前已经被另外几个男人连续轮奸了十几次，已经被蹂躏得全身无力，但是她醒过来的时候，仍然还是奋力挣扎起来，想要挣脱她身后男人的魔爪。那个男人察觉到了正在被他肛奸的这个女孩正在挣扎，他淫笑着抓紧凌卓然的手腕，把阴茎用力地在凌卓然的肛门里顶了好几下，把凌卓然的身体都顶得跳动了几下，凌卓然疼得惨叫着弯下腰，也就暂时无力继续挣扎。
　　那男人得意地继续享受着凌卓然的肛门，随着他阴茎的抽插，凌卓然的身体也颤抖起来。凌卓然的呻吟声越来越小，等到那男人在她的肛门里射精的时候，她已经又一次昏了过去，那男人放开凌卓然的双手，她的身体就倒在地上，而紧接着，另一个男人就走过来，把凌卓然抱在怀里，把阴茎插进她的阴道里抽插起来…
　　凌卓然又被那些男人轮奸了十多次以后，录象也告一段落，过了几秒以后，场景又转移到了另外一间牢房里。凌卓然被赤身裸体地吊在牢房的天花板上，凌卓然的头无力地低垂着，沾着精液的长发披散下来，但却遮掩不住她胸前正在流血的乳头和红肿变形的乳房，还有她的乳房上的青紫瘀痕。精液不停地从凌卓然的阴户和肛门里流出来，顺着她的双腿滑落下来，似乎凌卓然是遭受了刚才那些男人的轮奸以后，就马上被带到这间牢房里吊了起来。
　　一个男人走到凌卓然的面前，淫笑着用手抬起凌卓然的脸，凌卓然双眼紧闭，似乎仍然处于昏迷状态。
　　「好象又被操昏过去了，被操得这么惨，还真是可怜啊。」
　　这个男人一边说着，一边淫笑着用另一只手的手指拨弄着凌卓然的阴户上沾满精液的阴毛，「都被粘在一起了，弄得乱七八糟的。」
　　说着，这个男人放开凌卓然，从旁边的桌子上拿起一把镊子，然后把一把椅子搬到被吊在房顶上的凌卓然面前，坐在椅子上。这男人淫笑着用一只手抓着凌卓然的髋部，另一只手拿着镊子，小心地夹住了凌卓然的一根阴毛，然后向后一拽，那根阴毛就被连根拔了下来。但是被轮奸得昏过去的凌卓然根本没有感觉到这样微弱的疼痛，没有作出任何反应。
　　「看来还得加点料嘛。」
　　这个男人看着毫无反应的凌卓然，淫笑着说。这个男人把镊子放回到桌子上，然后用手指捏住凌卓然阴户上的一撮阴毛，用力一拽，这个男人把凌卓然的几十根阴毛都拔了下来，一阵疼痛使凌卓然惨叫着醒了过来。「是不是很舒服啊？」
　　这个男人的手指捏住凌卓然的那一撮沾满精液的阴毛举到凌卓然的面前说，「看看，这上面白颜色的是什么东西啊？哈哈哈…」
　　那男人看着凌卓然又羞耻又愤怒的脸，得意地松开手指，对着那些阴毛吹了一口气，凌卓然的阴毛就从这个男人的手上飘落到地上。「你的阴毛怎么会那么粘呢？」
　　那男人把手指凑到凌卓然的眼前，让她看有几根阴毛被精液粘在他的手指上，淫笑着说，「怎么会这样的呢？」
　　凌卓然被这男人的嘲弄侮辱得狼狈不堪，眼泪又从她的眼睛里流了下来。那男人看着流着眼泪的凌卓然，淫笑着又用手指揪住她的一撮阴毛，硬生生地拔了下来。敏感的阴户上的疼痛使凌卓然痛苦地哭喊着，而那男人得意地把手指上捏着的阴毛吹落在地上，然后又把手伸向了凌卓然的下身…
　　那个男人用手指一撮一撮地把凌卓然的阴毛拔了下来，然后那男人还用镊子细心地把凌卓然阴户上剩下的几根刚才被他拔断了的阴毛和一些比较短的阴毛也连根拔了出来，直到凌卓然的阴户上一根阴毛也不剩。
　　「这样光溜溜的，以后就不会有精液沾在上面了。」
　　这个男人看着凌卓然光滑的阴户，和她的阴户上由于刚才拔阴毛的粗暴动作而渗出的血丝，淫笑着对凌卓然说，「怎么样？被拨毛很疼吧？」
　　那男人看着凌卓然的身体因为阴户的剧痛而微微颤抖着，对低声抽泣着的凌卓然说，「这只是个开始。如果你不听话，以后你就会尝到更加痛苦的滋味。不过，如果你愿意服从我们，做我们的性奴隶，就不用受那么多罪了。」
　　「呸！」
　　凌卓然挣扎着抬起头，吐出一口口水，却被那男人避过了。「我不会向你们屈服的。」
　　凌卓然用仇恨的眼神看着那个男人说，「你们休想。」
　　「是这样吗？」
　　那个男人淫笑着看着凌卓然，从桌子上的盒子里拿起一个注射器和一支针剂，他一边把针剂吸到注射器里，以便继续对凌卓然说，「你知道这是什么吗？这是我们调制的强力春药。等一下我就给你打一针，到时候你就会象性奴隶一样，求我们好好操你。哈哈哈…」
　　那男人拿着灌满了药水的注射器向凌卓然逼近，凌卓然害怕地剧烈挣扎着，但是另外两个男人马上跑过来按住了她的身体。那男人淫笑着把针头扎进了凌卓然的身体，然后把这种可怕的药物推进了她的血管里。男人们淫笑着抽出针头，解开凌卓然双手上的束缚，把她的身体从天花板上放了下来。
　　凌卓然无力地躺在地上，恐惧地感觉到春药的药力正在慢慢发作起来，她的身体变得越来越热，呼吸也越来越急促，神智越来越模糊，她的阴道蠕动起来，分泌出越来越多的体液，浸湿了她的整个阴户。
　　围着凌卓然的那些男人听到她的呼吸加快，看到她那对丰满的乳房正越来越快地在她的胸口起伏着，知道春药的药力已经开始见效，那些男人淫笑着越凑越近，男人们看到凌卓然的皮肤颜色渐渐变成绯红色，凌卓然的身体风骚地扭动着，她的双手抓住自己高耸的乳房揉搓起来。
　　在凌卓然令人酥软的呻吟声中，一个男人扑倒在凌卓然的身上，把她抱在怀里，而凌卓然也马上就拥抱着这个男人，用她充满弹性的乳房磨蹭着这个男人的胸肌，那男人感受到凌卓然的双乳压迫在他胸口的感觉，更加兴奋起来，他把自己早就勃起了的阴茎插进了凌卓然早就已经湿透了的阴道里。
　　男人的阴茎刚一插进女孩的阴道，就感觉到凌卓然的阴道紧紧地包裹住了他的阴茎，这种剧烈的快感让那男人差点喊出声来，而凌卓然已经开始娇媚地呻吟起来，她性感的双腿马上就紧紧地缠绕在这男人的腰上，迎合着他的抽插。凌卓然诱人的身体迎合着这个男人，让他体会到了巨大的满足感，在直冲大脑的一阵阵快感当中，这个男人很快就在凌卓然的阴道里射精了。
　　男人射精以后，凌卓然还恋恋不舍地缠绕着他的身体，但是当第二个男人把阴茎插进凌卓然的阴道里的时候，凌卓然的身体又作出了更加热情地回应，她的阴道收缩着，蠕动着，包裹、挤压着这个男人的阴茎。这个男人在凌卓然娇媚的呻吟声中在这个女警性感的身体上发泄起来……
　　在春药的药力控制下，凌卓然象一个敬业的妓女一样，用她的身体满足着一个又一个男人的兽欲，直到春药的药力退去的时候，已经有十二个男人在凌卓然的阴道里倾泻了肮脏腥臭的精液，而凌卓然因为体力消耗太大，在药力退去的时候，已经昏了过去。几个男人走到凌卓然身边，抬起她软绵绵的身体，把她放到一个十字架形状的刑架上，又把她的手脚固定在十字架上。
　　这时，凌卓然香艳的肉体完全纤毫毕现在这些男人面前，她丰满的乳房，纤巧的腰肢，丰满的下围加上修长的美腿，形成了非常出色的女性曲线，三角地带的茂盛丛林也完全展露出来。一个男人打开十字架对面的一台显示器，屏幕上出现的是刚才凌卓然在春药的控制下主动迎合着那些男人的淫靡场面。另外两个男人拿着几个连着电线的金属鳄鱼夹走到凌卓然的身边。
　　这两个男人把两个鳄鱼夹分别夹在凌卓然刚才被那些男人咬破了的乳头上，锋利的夹齿又在凌卓然的乳头上留下了新的伤痕，但是这样的疼痛似乎没有把凌卓然从昏迷中唤醒。那两个男人又弯下腰，把另外两个鳄鱼夹夹在凌卓然的阴唇上，鳄鱼夹的夹齿马上刺进了她被奸污得红肿起来的阴唇里，血丝从伤口里渗了出来，这次，疼痛让凌卓然发出了轻轻的嘤咛声，但是她仍然没有抬起头来。
　　那两个男人用手拉住凌卓然阴唇上的鳄鱼夹，把她的阴唇向两边分开，其中一个男人拿着一个特别小的鳄鱼夹，把它伸进凌卓然的阴户里，夹在她同样被折磨得又红又肿的阴蒂上，鳄鱼夹的刺齿夹住凌卓然敏感的阴蒂时，一股剧痛终于把凌卓然惊醒，她虚弱地抬起头，疼得哭出声来。
　　「小美人，你终于醒了？」
　　那个男人看着凌卓然脸上痛苦扭曲的表情，指着她面前的显示器屏幕上的画面，淫笑着说，「刚才挨操舒服吗？」
　　「不！不！这不是我！」
　　凌卓然看到屏幕上的自己主动地抱着身上的男人，一边发出婉转呻吟，一边扭动着自己的身体迎合着男人的抽插，惊恐地喊叫起来。这时，她渐渐地想起来，刚才那些男人给她注射春药的卑劣行径，愤怒地哭着斥骂道：「畜生，你们…你们用这种卑鄙手段，不得好死！」
　　「性子还是那么烈呀，还是象我给你开苞的时候一样。」
　　原来说话的这个男人就是夺走凌卓然贞操的那个恶魔。「既然你的性子那么烈，」
　　这个男人又继续说，「那我们就只好对你不客气了。」
　　这个男人拿起一个遥控器，按下了一个开关，一股强大的电流立即灼烧着凌卓然的乳头，凌卓然忍不住惨叫起来，电流从她的乳头流过，冲击着凌卓然的身体，凌卓然的身体剧烈地痉挛、抽搐起来，她不由自主地全身肌肉收紧，身体绷直，惨叫着苦苦忍受电流带来的巨大痛苦。正当凌卓然快要昏过去的时候，那男人切断了电源，凌卓然的身体重新放松了下来，刚刚被电击的乳房仍然不由自主地颤动着。凌卓然已经被折磨得满头大汗，连惨叫的力气都没有了。
　　「这就是性子刚烈的代价。」
　　那男人得意地用手指抬起凌卓然的头，「怎么样？滋味不好受吧？其实只要你乖乖地听话，好好伺候我们，让我们舒舒服服地操你，就用不着吃这些苦头了。」
　　凌卓然用仇恨的眼光看着那个男人，用微弱的声音一字一句地说：「做梦，我永远也不会向你们屈服的。」
　　「那我就没有办法了。」
　　那男人淫笑着说，「那只好再让你吃点苦头了。」
　　说着，那男人的手指又按下了开关。这次，电流是从凌卓然的阴户袭击了她的身体，凌卓然的惨叫声又一次响起。电流流过凌卓然敏感的阴户，那种灼烧的剧痛和电流的冲击使凌卓然的身体又一次颤抖起来，她的身体在电流的摧残下弯成了一张弓的样子。
　　那男人关上开关，凌卓然的身体又一次放松下来，凌卓然已经全身是汗，她的身体被吊在空中，正在慢慢地转动着，她的头低垂着，这次她已经没有力气再把头抬起来了。
　　那男人再次走到凌卓然面前，淫笑着问她：「怎么样，下身过电不好熬吧。现在想通了没有？」
　　凌卓然只是用仇恨的眼神看着他，并不说话。「那好吧，」
　　那男人恶狠狠地说，「这可是你自找的，本来，要电一个美女最娇贵的地方，我还真不舍得呢。」
　　说着，那个男人的手一动，一股电流直接冲击在凌卓然的阴蒂上。身体最敏感的部位被电流灼烧，一种撕心裂肺的疼痛使凌卓然全身剧烈抽搐着发出了凄厉的惨叫声，惨叫声突然戛然而止，因为凌卓然已经昏死了过去。与此同时，一股透明的水流从她双腿之间倾泄而下，凌卓然被电刑折磨得失禁了。
　　这个男人还想要继续折磨凌卓然，但是另外几个男人却忍不住了。因为刚才凌卓然在受电刑时发出的哀鸣的娇声、她香汗淋漓的香艳肉体剧烈的扭动时，一对乳房更是不停地摆动着，这些官能刺激，都在让那些男人的欲火熊熊燃烧。
　　那些男人把凌卓然从十字架上放了下来，昏死的凌卓然肌肤上已经布满了淋漓的汗珠，那些男人们把凌卓然放在地上，又开始轮奸这个漂亮又性感的小女警。
　　男人们的阴茎一支一支地插进凌卓然的身体里，她的阴道和肛门都成为那些男人发泄的管道。凌卓然虽然已经醒了过来，但是刚才的电刑虐待已经完全耗尽了她的体力，她已经连号哭的力气也没有了，只能无声地抽泣着任凭那些男人糟蹋着她的肉体。
　　突然，一个男人惊叫一声，从凌卓然身上跳了起来，从嘴里吐出一口血。他指着凌卓然恨恨地骂道：「臭婊子！竟然敢咬我！」
　　原来这个男人刚才得意忘形，竟然把舌头伸进凌卓然的嘴里想要吻她，结果他的舌头被凌卓然用力咬了一口，只是可惜凌卓然实在是浑身无力，没能咬断那男人的舌头，只是让他出了一点血。
　　那男人看着凌卓然，突然冷笑起来，说：「你咬我，那我也就咬你。」
　　说着，他又用双手抓住凌卓然的腰，重新把身体压在这个小警花身上，在凌卓然的挣扎中，突然，凌卓然发出一声惨叫，不知哪里来的力气一把推开那男人，抱住胸口，身体蜷缩起来颤抖着。
　　而那男人得意地站起身来，嘴上沾着鲜血，他把一个东西从嘴里吐到手上，一边拿着给别的男人们看，一边说：「我把这个婊子的一个奶头咬了下来。」
　　然后他把凌卓然的乳头扔在凌卓然身上，得意地把凌卓然的身体拖了过来，双膝跪地，分开女孩的双腿，把阴茎插进了凌卓然的阴户里继续抽插起来。而凌卓然的乳头被咬掉，正疼得浑身颤抖，又遭到他的强暴，很快就又昏死过去，而那些男人却毫不在意地继续轮奸着这个可怜的女孩……
　　在接下来的几段录象当中，虽然那些男人几乎不停地轮奸凌卓然，而且还用了各种手段来折磨、羞辱、虐待凌卓然，但是这一切痛苦都没有能摧毁这个女警的自尊。
　　除了用性虐待来折磨凌卓然的肉体，这些男人们还不时地强行给她注射他们配制的各种精神控制药物和春药，然后乘着凌卓然神智不清或者被春药的药力控制的时候轮奸她，这样一方面可以用凌卓然的肉体来做药物试验，另一方面也可以用这些药物来削弱这个小警花的坚强意志，希望能够从精神上摧垮她，但是尽管这些精神控制药物确实削弱了凌卓然的抵抗意志，但是仍然没有能够击垮她的精神，凌卓然还是没有向这些罪犯们屈服，没有沦为他们的性奴隶。
　　在这样几段录像以后，突然，场景变得空旷起来，镜头所拍摄的房间里什么也没有，只有一张焊在地上的铁桌子。然后，两个男人把赤身裸体的凌卓然拖进了房间，他们把显然无力反抗的凌卓然背朝天地放在这张铁桌子上，然后把她的手和膝盖分别用电动铁箍固定在四条桌子腿的底部，把她的双脚也用电动铁箍固定在地上。
　　何菲儿以为这些男人又要从后面轮奸凌卓然，但是她很快就发现有些不对头。那两个男人正用刷子把一种冰凉的液体刷在凌卓然的阴户上。「这是什么？」
　　凌卓然用已经嘶哑的声音问，「你们给我刷什么东西？」
　　看来她也发现了这个不寻常的情况。
　　「你猜猜看，」
　　一个男人狞笑着说，「不用急，你很快就会知道的。」
　　这时，画面外传来了一阵奇怪的声音，马上，一个男人走进了镜头，他的一只手里还牵着一根绳子，绳子的另一头好象还拴着什么东西，正在抖动着。
　　「怎么样？」
　　这个刚出现的男人问，「都准备好了吗？」
　　「好了，」
　　那个在凌卓然的阴户上刷液体的男人说，「可以开始了。」
　　那个男人就拉着那条绳子走到凌卓然面前，这时候画面上才看见绳子的另一头拴着的居然是一只巨大的藏獒。
　　「来，小妞，认识一下，这是黑魔，我的宠物。」
　　这个男人对被禁锢在铁桌上的凌卓然说，「它可是帮了我们不少大忙，而且很听话。所以，我们今天要好好奖励奖励它。你知道我们要怎么奖励它吗？」
　　那个男人一边用手抚摩着藏獒，一边继续说，「黑魔的个子太大了，一直找不到合适的母狗，憋得很难受。所以，我们打算让你来当扮演母狗，用你的小洞来奖励它。」
　　「不！不！「凌卓然听到这个丧心病狂的主意，害怕得快要发疯了，她绝对无法接受被藏獒强暴，「你们不能这样！求求你们！求求你们了！」
　　「现在知道求我们了？晚了！谁让你之前不肯听话的？」
　　这个男人得意地说，「刚刚给你刷的就是母狗发情时候分泌的液体，等黑魔闻到以后，就会把你当成一只小母狗大操特操的。你还是认命吧，好好享受藏獒的厉害，我保证这次经历会让你终生难忘的。」
　　说着，那个男人牵着藏獒走到了凌卓然的身后，放开了拴住藏獒的绳子。
　　「不！不！」
　　凌卓然疯狂地摇着头，想要挣扎着摆脱这样悲惨的命运。但是就算她还有力气，也无法摆脱禁锢住她的铁箍，更何况凌卓然现在全身一点力气也没有，根本无法挣脱。那只藏獒在凌卓然身后抽着鼻子，象是闻到了什么味道，它把鼻子凑到了凌卓然的阴户上。凌卓然感觉到了藏獒的鼻子在自己的阴户上嗅着，知道藏獒马上就要强奸自己了，但是她却无法摆脱，只能无奈地大哭起来。
　　藏獒闻到了凌卓然的阴户上的分泌物的味道，马上兴奋起来，它猛地直立起来，把它的两只前爪放在凌卓然的背上，它的锋利的爪子马上划破了凌卓然的白嫩的肌肤，而它的阴茎也已经完全勃起了，在藏獒的肚子下面，可以很清楚地看见一支比人的阴茎更长更粗的黑色的阴茎已经张牙舞爪，而这支阴茎马上就插进了凌卓然的阴道里。凌卓然惨叫一声，她的身体拼命向前，想要逃脱这支巨大的阴茎插入的疼痛，但是她完全被禁锢着，只能痛苦地承受着这样的折磨。
　　而这时藏獒的阴茎只插入了一半。随着藏獒的阴茎继续插进她的阴道，凌卓然的惨叫声也越来越凄惨，而在旁边看着的那些男人却一边淫笑着，一边羞辱着凌卓然：「小警察，以前跟你们的警犬有没有搞过啊？是不是很爽啊？」
　　「看不出来你做小母狗倒还真象样嘛。」
　　「天生就是当母狗的料。」
　　凌卓然一边忍受着身后藏獒的强暴，一边被这些话弄得羞辱不已，不停地号哭着。藏獒的阴茎终于完全插进了凌卓然的阴道里，看样子，它非常的兴奋，而凌卓然却已经又羞又痛地昏了过去。那只藏獒的性能力似乎特别强，它完全没有意识到身下的女孩已经昏了过去，开始飞快地在凌卓然的阴道里抽插着它的阴茎。
　　凌卓然在这样剧烈的强暴中慢慢醒了过来，下身传来的这种似乎是在搅动她的五脏六腑的痛苦使她眼冒金星，痛苦地惨叫着，那几个在旁边「欣赏」的男人淫笑着看着这一切。
　　藏獒抽插了大约20分钟以后，突然停了下来，然后翻转身体，站在地上。这时旁边的一个男人拿出一个遥控器，按了一个按钮，禁锢住凌卓然手脚的铁箍突然都打开了。正在痛苦中煎熬的凌卓然过了十几秒钟才发现自己的手脚已经自由了，来不及想那些男人为什么要放开自己，她赶快用尽全身最后的力气手脚并用地往前爬去，想要摆脱她身后的藏獒。
　　但是当她向前只爬了半步，就感觉到自己的阴道非常的疼，只好退回来，当她再次尝试的时候，那种疼痛让她忍不住哭叫起来。
　　「是不是很疼啊？」
　　一个男人得意地问凌卓然，「别傻了，你逃不掉的。藏獒的家伙膨胀开来以后就可以卡住母狗- 也就是你的阴道，它现在是在射精吧，有你好受的。哈哈哈…」
　　凌卓然只好双手撑着地面，不停地哭泣着，承受着藏獒巨大的阴茎在她阴道里的膨胀感。这只藏獒过了足有40多分钟以后才离开了凌卓然的身体，已经筋疲力尽的凌卓然再一次昏了过去。而那只藏獒舔了舔自己的阴茎以后，又用鼻子在凌卓然的阴户上拱来拱去，它的阴茎也重新挺直起来，似乎还没有完全满足。
　　「看样子黑魔还想再爽爽嘛，」
　　一个男人说道，「这家伙倒也挺识货的，知道这个妞操起来舒服。」
　　说着，两个男人把昏倒在地上的凌卓然重新拉起来，放在那张铁桌子上。那只藏獒果然又一次站了起来，把爪子放在凌卓然的背上，把它的阴茎再次插进了女孩的阴道里。这次插入似乎比前一次顺畅一些，藏獒的整支阴茎都插进了凌卓然的身体里，藏獒又开始飞快地抽插着，享受着这个女孩受尽凌辱的身体。凌卓然又一次被藏獒的强暴带来的巨大痛苦疼得醒了过来，她意识到自己正在被这条藏獒第二次强奸，但是全身无力的她除了痛苦地哭泣之外，什么也做不了。
　　又是20多分钟狂暴的抽插以后，藏獒第二次在凌卓然的阴道里射出了精液，翻转身体，站在地上。又过了20多分钟以后，它才把阴茎从凌卓然的阴道里拔了出来。这次它似乎终于满足了，满意地趴在一边休息起来。凌卓然动弹不得地趴在桌子上，阴道象火烧一样疼，藏獒的精液很多，凌卓然能感觉到精液正在从自己的阴道里溢出来。
　　一个男人满意地走到泪流满面的凌卓然身边，把一大叠刚刚拍摄的她被藏獒强奸的照片放在她的眼前，说：「看见了吧？你刚才被黑魔可玩惨了。连狗都操过你了，你还有什么好装的。如果以后你再不听话，那我们还让它操你，下次让它操你的屁眼。哈哈哈…」
　　凌卓然看着照片上自己被藏獒蹂躏的情景，哭得更加伤心了。
　　当后一段录象开始时，何菲儿发现凌卓然对于那些男人的轮奸已经不再反抗，她只是麻木地流着眼泪，有时分开自己的双腿或者撅起屁股，让那些男人可以更加顺畅地把他们肮脏的阴茎插进她的阴道或者肛门里，有时捧着双乳，包裹着插在她乳沟里的阴茎机械地套弄着，有时用舌头笨拙地舔着插进她嘴里的龟头，让那些男人在她美妙的身体上发泄着他们的欲望。
　　何菲儿明白，凌卓然害怕自己的反抗会招来再次被藏獒兽奸，而且被藏獒强奸的巨大耻辱和痛苦也已经彻底摧毁了凌卓然的自尊，她已经几乎沦为了那些男人们的性奴隶。何菲儿也只能流着眼泪，看着屏幕上自己的好朋友变成那些男人们的泄欲工具。
　　那些男人仍然一边轮奸着凌卓然，一边把他们新配制的各种精神控制药物和春药注射到凌卓然的身上，进行药物试验。虽然凌卓然已经几乎沦为性奴，而且在大量精神控制药物的影响下，她的意志再也不像以前那样坚定，但是她似乎还是不能完全不顾羞耻地迎合那些男人，而那些男人因此也还并不满意凌卓然的表现，于是他们很快就开始了对凌卓然的进一步调教。
　　在后面的一段录象当中，凌卓然在一间牢房里遭受了十二个男人的轮奸以后，正躺在地上喘息的时候，一个男人走进了牢房，身后跟着一个赤身裸体的女孩，男人的手上牵着一条铁链，铁链的两头各自连接着一个铁夹子，分别夹在他身后那个女孩的两个乳头上，所以这个女孩只能跟着那个男人的脚步，如果走得慢了，乳头就会被夹子和铁链扯得生疼。
　　那个女孩跌跌撞撞地跟着男人走进了牢房，女孩的美丽的面容透出一种异域风情，象是混血儿，但是她脸上的泪痕和精斑给她平添了几分憔悴，她的身上也到处都可以看到凌虐的痕迹，胸前那一对虽然不大，但是很结实的乳房上全都是男人们的手指留下的瘀青和精液干涸的痕迹，手臂、双腿和身体上到处都是鞭痕和烛泪留下的灼伤，最令人触目惊心的是她的下身，无论是阴户还是肛门都可以看到明显的红肿，从阴道和肛门中不停地流出来的精液在她的下身混合在一起，并且正在顺着她的双腿慢慢地流下来。
　　「给你们互相介绍一下，」
　　那个牵着女孩进来的男人淫笑着指着女孩对凌卓然说，「这个妞名字叫Leah，是来这里旅游的混血儿。前一阵子报失踪的，你可能听说过。」
　　然后又指着躺在地上的凌卓然对Leah说：「这位可是女警花，叫凌卓然，比你大一点，你应该叫姐姐了。」
　　凌卓然看到那个男人身后的Leah连头都不敢抬，只是顺从地点着头。「看到没有，这才是听话的性奴隶呢。」
　　那男人淫笑着看着Leah对凌卓然说，「今天，我们带Leah来，就是让你和Leah比一比，看谁更会伺候男人，能让男人更快射出来。」
　　凌卓然这才明白这些男人又想出了新花样来凌辱她。那男人和另外一个男人躺在地上，看着凌卓然和Leah说：「就用女上位吧，看你们谁先让男人达到高潮射出来。快，赶快坐上来。」
　　Leah马上就跨坐到这个男人身上，用手抓住他的阴茎，慢慢地插进自己的阴道里，然后一边抓着那男人的手，让他抚摩着自己的双乳和细腰，一边风情万种地扭动着身体，呻吟着用阴户套弄着那男人的阴茎。
　　而凌卓然虽然已经放弃了对那些男人的抵抗，但是少女的羞涩和矜持还是让她无法完全不顾羞耻感，做出这样的动作来。凌卓然只是有些迟疑地跨坐在另外那个男人身上，抓住那男人的阴茎，敷衍地把男人的龟头插进自己的阴户里，然后让身体向下落，由于角度的关系，试了几次，男人的阴茎才插进了凌卓然的阴道口，然后，凌卓然就机械地抖动着身体，心不在焉地用阴户套弄起那个男人的阴茎来。
　　凌卓然这样敷衍了事的态度当然逃不过那些男人的眼睛，「我忘了告诉你，」
　　Leah身下的那个男人看着麻木地慢慢晃动着身体的凌卓然说，「这次比赛是有赌注的，谁输了，就要被黑魔操一次。」
　　凌卓然听到「黑魔」这个名字，全身不由得一震，她永远也不能忘记被那只强壮的藏獒兽奸时的痛苦和耻辱。
　　凌卓然看到一旁Leah身下的那个男人表现得渐渐兴奋起来，而自己身下的这个男人却毫无反应，而且自己的阴道包裹着的这支阴茎也全无喷发的预兆，不由得着急起来。为了免遭再次兽奸，凌卓然只能临时抱佛脚地模仿着一旁的Leah晃动起身体来，但是她完全不知道怎样的节奏和力度才能让男人获得快感，她的晃动只起到了适得其反的效果，她身下的那个男人不舒服地皱起眉来。
　　凌卓然只能一边重新放慢身体晃动的节奏，一边抓着那男人的手，让他抚摸着自己丰满的双乳。那男人玩弄着凌卓然富有弹性的双峰，他的手指在凌卓然被咬掉的那个乳头结的血痂上不停地打转。男人听着凌卓然轻声的呻吟声，在女孩身体积极的扭动和套弄中，男人开始渐渐兴奋起来。
　　但是就在凌卓然刚刚觉得身下的男人越来越兴奋的时候，她却听见一边的Leah发出了一阵销魂的呻吟声以后，瘫软在那个男人身上，凌卓然看到hLea休息了几秒钟以后，艰难地从男人身上站了起来，更多的精液从她的阴户里涌了出来，而那个男人的阴茎上也已经沾满了精液，他的龟头里也正有一点点精液正在流出来。
　　Leah马上很顺从地趴在那男人身上，用舌头舔掉那男人阴茎上和龟头上的精液，那男人满意地抚摸着Leah的头发，他的目光转向凌卓然。凌卓然知道Leah已经让那个男人在她体内射出了精液，也就是说，凌卓然已经输了，她将会再次遭到兽奸的折磨。
　　这样骇人的结果让凌卓然的脑海一片空白，身体也忘记了晃动，小警花身下的男人这时却已经兴奋了起来，他马上坐起身来，双手抱住凌卓然的腰肢，晃动着身体，用自己的阴茎在凌卓然的阴道里快速抽插起来。阴道和阴蒂遭到男人阴茎摩擦的刺激让凌卓然忍不住呻吟起来，在她的呻吟声中，那男人很快就把精液射进了她的身体。
　　「你输了。」
　　刚才在Leah身体里发泄了兽欲的那个男人走到凌卓然的身边说，他的阴茎和龟头已经被Leah舔得非常干净，「看样子，你只好再被黑魔操一次了。」
　　那男人转向另一个男人说：「快去把黑魔牵来。」
　　「不！」
　　凌卓然吓得魂不附体，赶紧跪倒在那个男人身边，抱住那个男人的腿哭着哀求他，「求求你，不要再让它…不要再让它搞我了，我会死掉的…」
　　「要我放过你？可是你自己不争气输了呢。」
　　那男人看着泪水从凌卓然因为恐惧而有些扭曲的脸上流过，得意地说，「如果要放过你，那就要补考。」
　　「补考？」
　　凌卓然疑惑地看着那个男人。「让Leah教你怎么伺候男人，怎么让男人舒服。然后你来伺候男人，如果让男人满意，就可以免去你的兽奸刑罚。」
　　这个男人继续说，「但是如果你不好好学或者学不会，不能让你伺候的男人满意，那就只能让黑魔操你了。怎么样？」
　　「这…好的…我答应…」
　　走投无路的凌卓然再也顾不得自己的羞涩，只能答应了那个男人。
　　「好！那就先从女上位开始。」
　　那个男人得意地转向Leah说，「那你就好好地教她怎么伺候男人吧。」
　　「是。」
　　Leah恭顺地低着头说。另外两个男人淫笑着躺在地上，Leah和凌卓然再一次分别坐在两个男人身上，Leah用手温柔地捏住男人的阴茎对凌卓然说：「注意，这时候不要捏疼主人。」
　　一边说，Leah一边引导着那男人的阴茎慢慢地插进了自己的阴道口。Leah发出一声呻吟以后，继续对凌卓然说：「就像我刚才这样，慢慢地把主人的肉棒放进洞洞里，千万不要弄疼主人。」
　　凌卓然学着Leah的样子，笨拙地用手引导着男人的阴茎，试了几次，才成功地把男人的阴茎插进了自己的阴道口。这时，一个男人走到凌卓然和Leah面前，用手铐把凌卓然的右手手腕和Leah的左手手腕铐在一起，他对着凌卓然说：「把你们连在一起，这样等一下她伺候男人的时候，就可以带着你一起动。你可要好好跟着学哦。」
　　这时，Leah的身体扭动了起来，凌卓然也赶紧随着Leah扭动的节奏摇动着身体，开始用自己的阴道套弄着身下那个男人的阴茎。随着Leah的扭动，男人的阴茎不停地在她的阴道里磨蹭着，已经非常熟悉这种感觉的Leah自然地发出了轻声的呻吟，没有被铐住的左手手腕开始抚摩着自己胸前的那对玉乳，Leah身下的那个男人享受着这个小美女的身体紧紧包裹着自己的阴茎上下套弄的感觉，看着眼前的女孩抚摩自己乳房的香艳情景，也感觉自己越来越兴奋起来。
　　而一边的凌卓然这时却很不顺利，虽然她的手腕和Leah的手腕被铐在一起，她可以清楚地感觉到Leah身体的扭动节奏，但是她内心的羞涩和矜持却让她无法象Leah一样不顾羞耻地扭动身体迎合男人，她身体的晃动显得非常生硬笨拙，而随着Leah扭动的节奏越来越快，凌卓然已经完全跟不上Leah的节奏了。
　　这时，一个男人走到凌卓然身边，对她说：「如果你再不乖乖地用心学，那等一会，你就只好被黑魔操了。」
　　这句话象一道闪电一样划过凌卓然的脑海，想到被那只畜生强暴的悲惨回忆，凌卓然的身体不由自主地颤抖了起来，全身上下的皮肤上都泛起了鸡皮疙瘩。在再次被兽奸的威胁下，凌卓然只能无奈地放弃了她的矜持，小警花哭着加快了身体扭动的节奏，用自己的阴道包裹着男人的阴茎套弄着，磨蹭着那个男人敏感的阴茎，让那男人的龟头冲击着自己的子宫口。
　　同时，凌卓然还学着一边的Leah得样子，用右手揉搓着自己那对丰满性感的乳房，随着凌卓然身体的动作，她弹性十足的双峰在胸前划出一阵阵乳浪。凌卓然身下的男人眼看着这个美丽的小女警的乳房在她自己的手中变成各种形状，也忍不住伸出手，抓住了这对性感诱人的乳房，用力揉搓起来。
　　男人双手的揉搓和男人阴茎的摩擦、冲击让凌卓然的乳房和阴户里渐渐产生了炽热的快感，凌卓然感觉到自己越来越热，她的身体渐渐酥软下来，她的扭动也变得越来越自然，在凌卓然的呻吟声中，她的身体本能已经完全压倒了她的羞涩和矜持，凌卓然象一个放荡的妓女一样在男人的阴茎上扭动着，迎合着她身下的男人，让那男人享受着她美妙的身体。在凌卓然的迎合当中，她身下的男人很快就在她的身体里面射精了。感觉到火热的精液从阴茎喷射在自己阴道里以后，满身大汗的凌卓然几乎是马上就瘫软在那男人的阴茎上。
　　「恭喜你，你已经学会了怎么用女上位伺候主人了。」
　　凌卓然身下的那个男人满意地坐起身来，抱起坐在他身上的这个全身无力的美女，继续说，「但是，你要学的还多着呢。」
　　男人说着，抱着凌卓然站起身来，然后把凌卓然放在地上。凌卓然发软的双腿已经站不稳了，她的身体马上瘫软在地上。
　　「起来。你的课还没有上完呢。」
　　一个男人说着，抓住凌卓然的头发用力向上扯，头皮的疼痛让凌卓然不得不从地上爬起身来，用膝盖支撑着自己的身体。「就这样好好跪着，」
　　那男人对凌卓然说，「接下来是口交。」
　　凌卓然抬起头来，却看见一个男人正站在自己面前，他的阴茎正耀武扬威地指着凌卓然的脸，龟头上精液的腥臭味让凌卓然皱起眉头躲闪着。
　　「怎么？觉得臭？它可已经操了你十多次了。」
　　那个男人看着狼狈不堪的美女女警，淫笑着说，「乖乖地看着你旁边的那个小婊子是怎么做的，好好地给我舔一舔。如果弄疼了我或者没有给我舔舒服，哼哼，你就等着被那黑狗操死吧。」
　　那男人加重语气的最后一句话吓得凌卓然心胆俱裂，她连忙转过脸去，看着跪在一旁的Leah的动作，学着她的样子，强忍着恶心，不顾心里的羞涩，张开樱桃小嘴，用手把男人的阴茎放进嘴里，吮吸起来。
　　凌卓然根本就没有给男人口交的经验，虽然她模仿着Leah，吮吸着男人的阴茎，但是Leah嘴里的动作她却完全看不见，才吮吸了没几下，凌卓然的牙齿就不小心重重地刮到了那男人敏感的龟头。那男人疼得跳了起来，他赶紧用手抓住凌卓然的下巴和脸颊，掰开她的嘴，把自己的阴茎抽了出来。
　　「臭婊子！你敢弄疼我！」
　　那男人怒不可遏地对着凌卓然吼了起来，「看来你就是挨狗操的命。你还是去被狗操吧。」
　　「不！求求你不要！」
　　凌卓然跪在地上，全身颤抖着哀求那个男人，「我不是故意的，求求你。再给我一次机会吧…」
　　「哼哼，我就信你一次。」
　　那个男人恶狠狠地对凌卓然说，「如果这次再有什么闪失…」
　　这个男人又转向一边的Leah说，「你把嘴张开，让这个臭警察看清楚。」
　　Leah询问地看着她正在伺候的那个男人，得到这个男人允许以后，Leah吐出了那男人的阴茎。咳嗽了几声以后，Leah重新用手托住那个男人的阴茎，对凌卓然说：「首先，不能让牙齿碰疼主人，要用嘴唇包住自己的牙齿，象这样。」
　　Leah马上用嘴唇包住自己的牙齿，含住那男人的阴茎，吮吸着。
　　凌卓然也流着眼泪学着Leah，用嘴唇包住自己的牙齿，再次用自己的嘴主动含住她面前那个男人的阴茎，吮吸着，套弄着。
　　「然后，还要用舌头。」
　　Leah吐出阴茎，继续对凌卓然说，「要象这样轻轻地舔。」
　　说着，Leah用手托着男人的阴茎，伸出舌头，转着圈地舔着那男人的龟头，还时不时地用舌尖扫过那男人龟头上的洞口。凌卓然的丁香小舌也开始在她嘴里的那支肮脏的阴茎上画着圈地舔了起来，每次当凌卓然的舌间扫过那男人龟头上的洞口时，凌卓然都能感觉到那男人的身体微微地颤抖起来。而凌卓然的舌头舔着那男人阴茎的时候，可以感觉到舌头上沾染到的那些恶心的黏液腥臭的味道，她知道那是男人的阴茎上残余的精液和尿液，凌卓然虽然感到无比耻辱和恶心，但是一想到被兽奸的可怕，她就只能强忍着一阵阵的反胃，继续舔着那男人的阴茎。
　　那男人享受着凌卓然温暖湿润的嘴唇的包裹和那柔软香舌的舔舐，舒服地眯着双眼抓住凌卓然的脸颊，晃动着身体，让自己的阴茎在凌卓然的嘴里前后抽插起来，而凌卓然只能狼狈不堪地听任那男人的阴茎一下一下地冲撞在她的上颚和两边的腮帮子上。
　　Leah这时也又停下了口交，对凌卓然说：「要尽量把脖子伸直，让主人可以插得更深一点。」
　　凌卓然这时已经被那男人的阴茎折腾得快要窒息了，她听到Leah的话，马上尽量抬起头，伸直自己的脖子。这样一来，那男人的阴茎果然在凌卓然的嘴里插得更加深了，男人的龟头甚至直接冲击着凌卓然的喉咙口，每一次冲击都让凌卓然忍不住要吐出来，但是这个可怜的小警花只能流着眼泪，忍住呕吐，屈辱地用她的双唇和舌头磨蹭着那男人的阴茎，迎合着这个男人。
　　终于，凌卓然感到一股火热而粘稠的液体在她的嘴里爆裂开来，她知道，那是这个男人腥臭的精液。那个男人满意地把阴茎从凌卓然的嘴里抽了出去，正当凌卓然微微张开嘴，想要吐出那男人的精液时，那男人严厉地喊了起来：「不许吐掉，不然让狗操死你。」
　　凌卓然吓了一跳，赶紧闭上嘴，把那些肮脏的精液咽了下去，由于吞咽的时候没有准备好，一些精液呛进了凌卓然的气管里面，凌卓然被呛得咳嗽起来，几滴白浊的精液甚至从凌卓然的鼻孔里飞了出来。那个男人看着凌卓然从鼻子里喷出他的精液，得意地淫笑起来，而凌卓然却屈辱地跪坐在地上，小声抽泣了起来。
　　在凌卓然的抽噎声中，另外一个男人在Leah的嘴里享受了一会以后，也射了精。Leah顺从地咽下那男人的精液以后，另外一个男人走到正在屈辱地哭泣着的凌卓然身边，一边用手摸着她的屁股，一边对她说：「小美人，伺候男人你学起来还挺快的嘛。现在前面的小洞和嘴你都已经会用了，接下来就该教你怎么用后面的这个洞洞伺候男人了。」
　　这个男人说着，用他的手指探进凌卓然的肛门里面。突然的刺激使凌卓然惊叫起来，但是她却不敢甩开那个男人的手，只是低下头，继续流着眼泪。
　　「对，这样才乖。快，趴在地上。」
　　那男人一边得意地看着凌卓然顺从地用膝盖和双手支撑着身体，趴在地上，一边继续说，「好好看着你的老师是怎么用屁眼伺候男人的。」
　　凌卓然把脸转向一边，看着以和她同样的姿势趴在一边的Leah。Leah正在晃动着屁股，象是在勾引男人，她身后已经跪着一个男人，正淫笑着把阴茎伸进她的股沟里面。这时，Leah的屁股不再左右晃动，而是慢慢地上下移动着。
　　「要感觉主人是不是顶在你的屁眼上，如果不是的话，就要慢慢调整位置，让主人可以轻松地插进去。」
　　Leah一边调整着位置，一边对凌卓然说，「调整好了位置以后，就要这样…」
　　凌卓然看到Leah身后的男人用他的双手抱住了Leah的腰，Leah稍微停顿了一下以后，身体用力向后一坐，在Leah的呻吟当中，那男人满意地抱着Leah的腰，前后晃动起来。
　　「就要这样…主动…插进去。」
　　Leah一边喘息着，一边对凌卓然说，「然后…就要这样…摇晃…伺候主人。」
　　Leah的身体也迎合着身后那男人抽插的节奏前后晃动起来，迎合着那男人的抽插。
　　「看明白了吗？」
　　一个男人的声音从凌卓然的身后传来，「那就开始吧。」
　　凌卓然无奈地流着眼泪微微摆动着自己的屁股，直到她感觉到男人的阴茎插进了她屁股中间的那条缝里。然后凌卓然小心翼翼地调整着位置，用自己的肛门凑到那男人的阴茎上，她可以感觉到那男人的龟头已经探进了她的肛门口。男人的双手放到了凌卓然的腰上，凌卓然闭上双眼，学着Leah刚才的样子向后一坐，她的肛门传来一阵麻痹的疼痛，令凌卓然哭着呻吟起来。
　　疼痛过后，凌卓然可以感觉到那男人的阴茎已经插进了她的直肠，并且已经开始抽插起来。凌卓然配合着那个男人的动作晃动着自己的身体，随着她的动作，凌卓然的肛门包裹着那男人的阴茎不停地套弄着，那男人在女孩紧窄的肛门里发泄了很久，才忍不住射出了他的精液。那男人刚把阴茎从凌卓然的肛门里拔了出来，白浊的精液就从美女警花受尽摧残的肛门里流了出来。
　　凌卓然全身无力地倒在地上，她看到一边的那个男人早已在Leah的肛门里满足了兽欲，而另一个男人正把Leah抱在怀里，一边强奸着这个小美女，一边把她带到其他牢房去。
　　「你总算学会了伺候男人，终于不用被狗操了。」
　　一个男人走到瘫软在地的凌卓然身边，蹲下身对她说，「但是你还需要练习。这里有的是男人，你现在就伺候伺候我们吧。」
　　说着这个男人就站起身来，淫笑着指着自己的阴茎。而凌卓然只能硬撑着虚弱的身体跪在地上，麻木地开始给这个男人口交。在一段又一段不堪入目的场景中，何菲儿看到凌卓然用她的嘴、阴道和肛门一次又一次地迎合着这些男人，一支又一支阴茎在凌卓然的身体里面射精。而凌卓然已经完全放弃了羞耻和尊严，她只是用自己的身体取悦着、伺候着那些男人，按照那些男人的要求，迎合着他们，让他们得到更大的快感。凌卓然这个曾经拥有坚定意志的女警终于彻底沦为顺从的性奴隶，成了这些男人的性交机器。
　　凌卓然彻底成为性奴隶以后，那些男人更加频繁地玩弄她，在她性感的身体上泄欲。何菲儿看着自己的好朋友被那些男人不断地轮暴和虐待的录象，看着凌卓然一点点变得憔悴。
　　而且那些男人们为了报复警察，还用凌卓然这个小女警来进行药物实验。何菲儿看着那些男人们给凌卓然注射了许多种精神控制药物和春药，这些药物严重地损害了凌卓然的神经系统。在这些药物的作用下，凌卓然渐渐变得神智模糊，最后完全变成白痴，丧失了思维能力，表情呆滞，也完全没有了表达能力、理解能力，根本无法和别人交流。
　　而那些男人却仍旧没有放过她，他们继续没日没夜地在凌卓然的身体上发泄着自己的兽欲和精液。何菲儿看着凌卓然被那些男人们轮流蹂躏着，在身体的本能支配下不停地惨叫着、呻吟着，她的眼泪忍不住流了下来。
　　终于，凌卓然的悲惨遭遇接近了尾声，根据时间推断，最后一段录像应该是在发现凌卓然被抛弃在红灯区的前一天晚上拍摄的。屏幕上，凌卓然躺在一张床上，双手双脚都被分别捆绑在床的四个角上。凌卓然的身体看来是已经被清洗过了，她全身上下沾染的精液已经被洗干净，凌卓然的白皙的肌肤又呈现在镜头前，可以看到她的全身满是那些男人们的凌虐留下的痕迹。
　　因为凌卓然的阴毛已经被那些男人全部连根拔掉，她的阴户已经没有了任何遮蔽，能看见她的阴唇肿得很高，事实上，自从凌卓然被绑架到了这里以后，她的阴户就从来没有消过肿。
　　「小妞，你知道你已经被我们操了几天了吗？」
　　一个男人走到凌卓然身边，用手抚摩着她的双乳，他一边用手指轻轻抠着凌卓然乳头被咬掉以后结的那个血痂，一边对她说，「已经10天了。你已经被我们操了几千次了，一般的女孩一辈子当中也不会被男人操那么多次的。」
　　这个男人用言语侮辱着凌卓然，而丧失了理解能力的凌卓然完全不知道这个男人在说什么，她只是用双眼木然地看着天花板。
　　「虽然你还是长得那么漂亮，身材也还是那么性感，不过操了你那么长时间，你的每一寸身体都已经被我们玩腻了。」
　　这个男人又用手指掐着凌卓然乳房上的淤痕，得意地继续说，「而且我们也觉得当一个倔强的女警变成白痴以后，继续凌辱这样一个木头人是一件索然无味的事情，所以我们准备放了你。」
　　那男人看着床上面无表情的凌卓然，继续说：「可怜啊，你现在已经什么也听不懂了。我们打算最后用你的身体做个实验，刚才我们给你注射了一种我们刚研究出来的病毒。我们已经知道这种病毒可以通过正常性交传播，但是不知道通过口交和肛交传播的效果如何。所以，明天红灯区的那些嫖客们就是我们的实验对象。他们一看到你免费的性感裸体，一定会争先恐后地来操你的。但是…」
　　这个男人的手移到了凌卓然红肿的阴户上，「但是他们如果从这里操你，我们就没办法考察实验结果了。所以，为了确保实验结果有效，我们要给你做个小手术。」
　　这时，另外一个男人推着一台手术用的小推车走到了凌卓然的床边，点燃了一个酒精灯，然后用一块蘸满消毒液的纱布擦拭着一个螺旋型的钻头。
　　「我们要在这里给你戴上几个小首饰，把你的小洞封起来。」
　　那个男人用手抚摩着凌卓然的红肿的阴唇说，「这样一来，明天那些家伙就只能从屁眼或者嘴巴操你了。」
　　那个男人得意地笑了起来，而旁边的另外那个男人正用镊子夹着钻头在火焰上消毒，烧了一会以后，这个男人把钻头装在一个小电钻上，然后走向凌卓然的身体，把钻头抵在凌卓然的左边的阴唇上，然后，他打开了电钻的开关。
　　虽然凌卓然的思维和理智已经被药物破坏了，但是她的动物本能却没有受到损伤，身体上最敏感的部位被钻洞时产生的剧痛马上就传遍了她的全身。在一阵机器的噪音和惨叫声中，凌卓然的身体因为剧烈的疼痛而抽搐着、挣扎着。过了一会，这个男人关掉了电钻，抬起头来。镜头马上给凌卓然的阴户拍了个特写镜头，只看见她的左边阴唇上已经出现了一个皮开肉绽、鲜血淋漓的小洞。
　　这个男人马上又俯身下去，再次打开电钻，于是凌卓然又发出了一阵惨叫声，连续几次以后，这个男人走到小推车前，重新用酒精灯给钻头消毒。而镜头中再次出现了凌卓然的阴户的特写，她的左边阴唇已经是鲜血淋漓，被钻出了七个小洞，而凌卓然也已经疼得全身颤抖不已。
　　这个男人很快又回来了，他又用电钻对凌卓然的右阴唇也如法炮制了一番。女孩最敏感的部位再次遭到这样的伤害，凌卓然疼得活活昏了过去，她的两片阴唇都已经血肉模糊、分别被钻出了七个位置对称的小洞，鲜血正从这十四个小孔里涌出来。
　　而这个男人坐在小推车旁边，放下电钻，拿起一个盒子，走回到凌卓然身边。他打开盒子，从里面用镊子夹起一个金属小环，把这个小环打开，然后小心翼翼地把这个小环穿进凌卓然左阴唇上的第一个小孔里，然后又穿进她右阴唇的第一个小孔里，再把这个小环合拢起来。接着，这个男人又从盒子里夹出第二个金属小环，如法炮制地把它穿过了凌卓然的左右阴唇上的第二个小孔，合拢起来。接着又是第三个小环……
　　就这样，这个男人把七个金属小环穿在了凌卓然的阴唇上。然后，这个男人又拿出一把小巧精细的焊枪，一个一个地把这七个小环焊了起来。在焊接这几个小环的时候，凌卓然被下身的高温和剧痛惊醒，不停歇斯底里地惨叫着。这个男人焊好了七个金属小环以后，镜头被推到凌卓然的阴户前，可以看见凌卓然的阴唇上的鲜血已经被高温凝结了，她的阴唇已经被这七个小环连在一起，她的阴道也已经被这些金属环封住了，小环之间的间隙连一支铅笔也插不过去。而这时凌卓然已经被折磨得几乎没有了呼吸。几个男人放开了凌卓然手脚的捆绑，把她拖了出去。
　　录象到这里就结束了。很明显，第二天凌晨，凌卓然就被那些男人赤身裸体地扔在红灯区，然后又遭受了那些嫖客的肛奸和强行口交。何菲儿哭着看完了她的好朋友遭受这样非人虐待的录象，她决心要找到伤害凌卓然的那些凶手，让他们付出代价。
　　何菲儿认真看着在这些录像当中轮奸、虐待凌卓然的这些男人们，尽管录象中的所有男人的面容都被处理得完全看不清楚，但是何菲儿相信只要仔细观察，一定能发现一些蛛丝马迹。何菲儿认真地看着每一段录像不放过一点细节。
　　而与此同时，有许多男人发现自己身体出现瘙痒溃烂等症状，他们到医院检查时，都发现已经染上了一种未知的病毒，警方闻讯配合医院把这些患者们收容到隔离病房里，但是医生却对他们的病情束手无策，只能让他们在哀嚎中走向死亡。
　　何菲儿知道这些男人都是当天在红灯区肛奸过凌卓然和享受过凌卓然口交的那些嫖客们，他们是从凌卓然的唾液和直肠中感染了这致命的病毒。何菲儿觉得这些男人的下场完全是罪有应得，所以对他们的遭遇无动于衷，只是继续反复看着那些不堪入目的录像。
　　功夫不负有心人，在何菲儿无比细致的观察下，她终于发现了一个线索。由于录象处理上的一个疏忽，何菲儿中发现夺走凌卓然的贞操的那个男人的手臂上有一个文身，她马上就通过她的线人开始查这个男人的身份。
　　但是还没等何菲儿查到那男人的身份，却从医院传来了噩耗，凌卓然由于体内的病毒发作，终于告别了人世。何菲儿流着眼泪，赶到医院时，却只看到太平间里凌卓然的尸体。当何菲儿那七个代表着屈辱的金属圆环仍然穿在凌卓然的阴唇上，封闭着她的阴户的时候，何菲儿伤心地趴在凌卓然已经冰冷的身体上哭泣起来，她暗暗发誓，一定要为她的好朋友报仇。
　　就在何菲儿万分悲伤的时刻，她的线人联系到她，告诉她已经查到了那个男人的身份。何菲儿知道自己没有办法找到证据把那个男人绳之以法，所以她决定采取自己的方法来伸张正义。但是何菲儿不知道，她这样的举动将给她和她的同事们带来更加悲惨的命运……


第06章
　　何菲儿的线人告诉何菲儿，她在录象当中看到的那个手臂上有文身的男人是当地黑社会中的一个大人物，黑社会当中一直传说他也是那些势力滔天、胡作非为的男人们中的一员，也就是说他很有可能就是录象中夺走凌卓然贞操的那个男人。何菲儿很清楚，只凭借法律的力量是没有办法奈何这些魔鬼的，他们的势力已经大到可以消灭一切对他们不利的证据，法律根本制裁不了他们。
　　于是，何菲儿知道了那个男人的身份以后，就开悄悄地始了自己的复仇计划。她悄悄地联系上一个黑市军火贩子，花钱从他这里购买了一把没有在警方登记过的手枪。同时，何菲儿还利用警方的各种资源，比如档案、街道监控等手段悄悄地开始调查那个男人的活动规律。
　　这个聪明的女警经过一段时间的观察和分析，终于发现，那个男人有一个习惯，虽然他可以在被那些男人绑架的女孩们身上发泄性欲，但是每过半个月，他还是会开车到红灯区，如果他找到自己满意的妓女，就会遣散所有保镖，然后单独带着这个妓女去酒店房间发泄。于是，何菲儿终于找到了给凌卓然报仇的机会。
　　一周以后的一个晚上，在灯红酒绿、五光十色的红灯区，一辆豪华轿车正慢慢地行使着。车上就是那个男人和他的几个保镖，男人坐在车里，正在打量着在街道两边那些「夜总会」的门口和橱窗里搔首弄姿，卖弄风骚的妓女们。
　　男人用挑剔的眼光看着那些妩媚地暴露着自己身体的女人，脸上浮现出轻蔑的表情：「现在的货色怎么越来越差了。」
　　男人感叹着，想起了不久前，自己给那个被他们抓来的美女警花开苞时候的美妙享受，「怎么就找不到象那个女警察那么棒的妞呢。」
　　轿车慢慢地开到了红灯区街道的尽头，正当那男人失望地想要命令司机调头，回他们的老巢去蹂躏那些美女性奴时，男人突然看到一个美女正站在一旁的街上。这个美女无论是身材还是长相和气质，都可以和这个男人前不久玩弄的那个女警相媲美，而且她的胸部明显要比那个女警显得更加丰满。
　　「停车。」
　　那男人命令道。豪华轿车停在那个美女面前，那男人隔着车窗仔细打量着她。美女穿得非常暴露，她雪白的胸脯和大腿都裸露在空气当中。「应该是个站街的妓女吧。」
　　那男人继续欣赏着眼前的美人。这个美女虽然穿得象妓女一样暴露，但是男人却可以感觉到她身上散发着清纯的气息，这样一种混合着清纯和性感的魅惑让那个男人开始心猿意马起来。
　　「美女，有兴趣一起去玩玩吗？」
　　男人摇下车窗，对那个漂亮女孩说。那个美女看到这个男人的脸时，一双水汪汪的大眼睛顿时亮了起来。
　　「老板，你想要玩玩吗？」
　　那美女走到轿车边上，双手撑在车门上，「很便宜哦。」
　　「那就快上来吧。」
　　那男人证实了眼前这个美女确实是站街妓女，哪里还忍得住，「哥哥带你去好好乐乐。」
　　男人打开车门，让那美女上车。而车上的保镖们和司机也都识趣地打开车门下车，他们知道他们这位老板的乖僻，不喜欢任何人陪同保护，而喜欢自己一个人开车送妓女去酒店颠鸾倒凤。
　　「小美人，哥哥带你去富豪享受享受。」
　　那男人坐进驾驶室，问坐在后排的那个美女：「以前从来没去过吧。」
　　「不要了。」
　　那个美女娇媚地说，「就去前面不远的大福酒店吧。」
　　那男人闻言一楞，富豪酒店是著名的豪华酒店，为什么这个妓女放着豪华酒店不去，而要去一家没听说过的小酒店呢？他马上就想到，估计这个妓女和大福酒店的老板说好了，可以从房费中拿佣金。
　　想到这里，这男人笑着对美女说：「好，我们就去大福。」
　　那美女漂亮的脸上泛起了笑容，显得更加可爱。男人一边想着等一下要怎么样玩弄这个美女，一边对他的那些手下们说：「好了，你们自己也去乐乐吧。」
　　然后关上车门，汽车绝尘而去。而那些保镖们和司机淫笑着目送他们的老板远去以后，就各自回到红灯区找妓女们发泄去了。
　　第二天早上，大福酒店的服务员推着小推车走到305房间门口，敲了敲门，听到里面全无声息以后，服务员掏出万能钥匙，打开门进去准备整理房间。但是服务员刚走进房间，就闻到了一股血腥味。服务员壮着胆子走进房间，映入他眼帘的却是一幅骇人的景象，服务员害怕地尖叫起来。
　　警察接到报案，很快赶到了大福酒店。305房间的地板上，一个男人躺在血泊当中，他的眉心有一个爆裂的伤口，而地上的鲜血主要是从他的双腿之间流出来的，地上还有血滴的痕迹，一直通向卫生间的台面和抽水马桶。警察勘察以后发现，这个男人是被枪杀的，致命伤就是眉心的伤口，男人死后，有人用刀割掉了他的生殖器，并且把他的生殖器在卫生间台面上斩断以后扔进抽水马桶抽掉了。
　　警方向大福酒店工作人员了解到，当天开房的是一男一女，似乎是嫖客和妓女，他们使用的是一张假的身份证。那个妓女在开房以后两个小时离开酒店，他们以为是卖淫结束，也就没多注意。警察问他们有没有看到那个妓女长得什么样子的时候，那些人却都答不出个所以然，只说那个女人似乎是故意把脸转向别处，所以没有人看到她的长相。而大福酒店的监控系统半年前就已经失灵了，一直没有修好，所以也没有拍下这个头号嫌疑犯的长相，这让那些警察大为不满。
　　经过警察们的进一步调查，杀人现场没有留下任何线索，对子弹膛线的分析也发现手枪也根本没有登记过。警察还发现受害人原来是当地黑社会的重要人物。正当警察们调查这起案件是不是黑社会仇杀时，警察局收到了一封匿名信，里面是一张那男人的眉心被子弹打开花的特写照片和一张电脑打印的纸条：为凌卓然报仇！
　　这封匿名信让所有的警察们都明白了这起杀人案的动机。这座城市的警察们其实早就对这些恣意无恶不作的男人恨之入骨，尤其前不久又发生了女警凌卓然被这些男人轮奸虐待而死的事件，警察们更是人人都恨得咬牙切齿，很不得把这些男人剥皮抽筋。但是在这些可以一手遮天的男人面前，警察们也无能为力。看到那张「为凌卓然报仇」的纸条，平时一直压抑着的警察们心里都有一种释放的轻松感觉。
　　这起案件的凶手心思细密，在现场没有留下指纹，也没有留下其他线索，再加上警察们私下都称呼这个案件的杀人犯为英雄，也都不愿意继续追查。于是这个案子最后在警察的消极怠工中，因为「没有线索」而不了了之。
　　但是当那些男人得知有人为了给被他们玩弄的那个小女警报仇而暗杀了他们的同伙，而且还割掉了他的生殖器的时候，个个都觉得恼羞成怒。他们从来没想到在他们的势力已经大到可以翻云覆雨的这座城市里，还有人敢这样反抗他们。
　　这些男人发誓一定要找到这个敢和他们作对的女人，并且用最残忍的手段折磨她，让她明白和这些男人作对的代价，也好警告其他想要对抗他们的人。
　　这些男人在调查这个女人身份的时候，也发现这个女人的布局非常完美，从她故意把男人带到监控失灵的大福酒店去，就可以看出这是个聪明的对手。但是那些男人们还是找到了对手的破绽，他们通过黑道寻找近期是谁买了那把杀死他们同伙的手枪。
　　这些男人很快就找到了那个卖枪给何菲儿的军火贩子，并从他的嘴里了解到了是一个名叫何菲儿的女警买了这把手枪。
　　这些男人通过被他们混进警方内部的卧底从内部档案系统得到了何菲儿的档案，而当天见过那个女人的那些保镖们和司机一看到档案上何菲儿身穿警服，英姿飒爽的的照片时，就马上认出了这就是那天的那个「妓女」。于是，20岁的女警何菲儿就成为了那些男人们的报复对象……
　　一天下午六、七点的时候，一个男人从一间警署的门口走出来，走到马路对面的路口，一转弯，上了停在拐角的一辆旅游车。那辆车上已经有好几个男人，其中有几个正看着对面的警署大门。
　　「我看过了，那个警署没有别的门，那帮娘们等下肯定是从这个门出来。」
　　刚上车的这个男人拿出一张照片，继续说，「不过很奇怪，我看了下，好象没有找到那个臭婊子。照片会不会有问题？」
　　「照片不会有问题，是从她的个人档案里打印出来的。」
　　另外一个男人说，「会不会是你认错了？」
　　「不会，」
　　刚上车的那个男人淫笑起来，「我看得很清楚了，那个婊子应该不在里面，不过里面那几个女的长得都不错呢。」
　　「里面有几个女警？」
　　车上的一个男人问道。「有三个。」
　　刚上车的男人回答。
　　「那好办。」
　　那个男人继续说，「等一会她们换班的时候，把这三个娘们一起抓来，宁可多抓，也不能让那婊子跑了。」
　　「好！」
　　车上的男人们说。然后他们就一边准备手枪、匕首、麻醉药，一边紧紧盯着警署的门口。
　　原来，那些男人确定了何菲儿的身份以后，马上通过他们在警方内部的人了解到了关于这个20岁的女警的情况。何菲儿有一个做IT工程师的男友叫罗伟成，今年已经25岁，听说他们最近已经注册结婚，正在筹备婚礼。这些男人就打算把何菲儿绑架回他们的老巢，然后加以轮奸和性虐待，并拍摄录象和照片寄给她的男友，算是送给他意外的新婚礼物。等玩够了何菲儿以后，再把她送到国外去做妓女。
　　这些男人查到了何菲儿工作的警署，也查到了她上下班的时间。何菲儿现在是在警署做文职工作，女警一般都被安排在早上值班，而更累也更不安全的晚上则一般安排男警值班，而换班时间就是每天晚上7点。所以这些男人今天把车停在这里，一边监视着警署大门，一边准备着绑架何菲儿。
　　刚才他们派了一个男人以问讯的借口到警署里看了一下情况，那男人没有发现何菲儿，所以他们现在决定干脆把值班的三个女警全部绑架。时间很快就到了7点05分，那些男人看到三个女警察走出了警署。其中长得最高的一个已经换上了便装，而另外两个还是穿着警服。三个女警在警署门口互相告别以后，各自向一个方向分头走了。车上的这些男人也按照预先的分工下了车，兵分三路，分别跟踪一个女警而去。
　　三个女警当中身材最高的一个离开警署就走到街道转角的地方挥手拦下了一辆出租车，然后坐上车准备去参加一个同学聚会。女警坐在出租车的后座上，掏出化妆镜整理着自己的仪容，想着等下要好好表现一下，让自己暗恋的男同学更注意到自己，她的脸上不由得浮现出了微笑。
　　但是女警没有发现，出租车才开了没有多久，一辆黑色的旅游车就追了上来，紧紧跟在出租车的后面。出租车在一个路口转了个弯，开上了一条新造好的路上，这条路的两旁都是新近造好的住宅楼，目前还没有人入住，也很少有车经过，所以应该是条一路畅通的捷径。
　　但是出租车还没开到下一个路口，跟在后面的那辆旅游车就加快速度冲了上来，似乎是避让不及，旅游车的车头一角轻轻地蹭到了出租车的车尾。出租车司机马上放下车窗，却看见旅游车的司机对他打着「对不起」的手势，然后又做手势要求把车停在路边。出租车很快停了下来，而那辆旅游车就停在出租车的旁边，把出租车的车身完全遮住了。
　　出租车司机回头对女警说：「小姐，很快就好了。」
　　然后就打开门，走向已经下车的旅游车司机。突然旅游车的车门打开，三个彪形大汉冲了下来，猛地拉开出租车的车门，把女警按在车座上。出租车司机听到身后的声音转过头去，却看到这样的情景，正惊讶地张开嘴，却觉得脖子一疼，鲜血喷了出来，他忍着疼痛把头转回去，看见旅游车的司机正拿着一把匕首狞笑着。
　　司机倒在地上，大动脉里鲜血喷涌而出。而后座上的女警已经被那些大汉捆绑手脚，塞住嘴，蒙住眼，装进麻袋里，然后扔到旅游车上。三个大汉当中的两个上了旅游车，扬长而去，另外一个把出租车司机的尸体扔到出租车上，然后把出租车开走去毁尸灭迹。除了地上的鲜血以外，就象什么也没有发生过一样。
　　另一个女警一边走一边拿着移动电话发简讯，准备去乘公车回家。她拐了个弯，走了一段路以后，眼看就快要到公车站了。突然，女警听见背后有人气喘吁吁地大喊：「警察…小姐！警察…小姐！帮…帮我…抓贼…」
　　身穿警服的女警回过头去，看到一个人正大口喘着气指着前面一个正在奔跑的背影断断续续地说：「他…他抢了我的…钱包…警察…小姐帮…帮我抓住他…」
　　女警看到前面那个男人似乎也是跑了很久，没有体力的样子，已经跑得歪歪斜斜，她连忙对求助的人说：「我马上去追他，你赶快打电话报警。」
　　然后就向那个人影追去。
　　前面那个小偷确实已经跑不快，女警可以毫不费力地跟上他，不会被他甩掉，但是女警也很难缩短和他之间的距离。女警追逐着小偷跑到一条荒僻的小路里，在那条小路的尽头，女警追的小偷终于无路可逃了，只能转过身来，面对着女警。女警虽然已经跑得很累，但是还是喘着气拿出手铐来，准备上前拘捕那个男人。
　　这时，突然，两道光柱从女警背后射来，女警回过头去，在强光中勉强看到那是一辆车的车头灯，而这辆车正在向她慢慢驶来。这时，女警觉得一个硬邦邦的东西顶在了自己的胸口。
　　「不要动。」
　　一个男人得意地对她说。女警惊讶地把头转回来，却看见那个被她追的小偷正拿着一把手枪抵住她的胸口，得意地对她说，「你的胸那么大，怎么还跑得那么快呢？」
　　正当女警吃惊的时候，那辆汽车停在她的身后，一个人从车上下来，从女警身后走过来，拿走了她手里抓着的手铐。
　　「是你！」
　　女警看到这个男人竟然就是刚才求助的那个男人，这才明白这原来就是一个陷阱。
　　「跑得倒是挺快的，」
　　那男人得意地把女警的双手扯到背后，「就是笨了点。」
　　在手枪的威胁下，女警只能听任那男人捆绑她的手脚，用胶布封住她的嘴，用眼罩蒙住她的双眼，然后把无法挣扎的她抬到她身后的车上，装进了一个麻袋里。
　　然后，这辆车就开走了。
　　而第三个女警这时正从商店出来，虽然什么东西也没有买，但是这依然没有影响到这个女警的心情。她正高兴地沿着街道走着，有点一奔一跳的步子表达着她内心的轻松欢快。
　　这时，对面走来一个背着旅游包，手拿地图，苦着脸的男人，一看见女警身上的警服，马上就象看到救星那样向她走来，把手中的地图打开，放到女警的面前，用手指指着一个地方，用一口外乡口音问到：「警察小姐，请问这个地方怎么走啊。」
　　女警看到这个迷路的外乡客可怜的样子，耐心地低下头仔细看着地图，这时她闻到那人身上一股很奇怪的味道，心想：「旅游客还用香水，奇怪，而且还用那么难闻的香水。」
　　但是女警也没多想，仔细看着地图上的路名，给那人指了路。但是那人似乎没有听明白的样子，仍旧苦着脸问女警应该怎么坐车。女警只好帮他把路线写在地图上，当女警在地图上写字的时候，突然觉得头越来越晕，女警还没搞清楚是怎么回事，就失去了意识，身体也软了下来。
　　那个问路的男人用手臂扶住女警娇小的身体，路上的行人看起来好象是女警身体不舒服，那男人在照顾她一样。
　　很快，一辆黑色的面包车停在那男人面前，打开门，失去意识的小女警和她的两个同事一样，被抬上了这辆车。那男人上了车，得意地对车上的同伙说：「她吸了地图上无色无味的迷药就昏过去了，我身上喷了解药就一点事没有，这药还真不错。」
　　另一个男人看着车后面的两个麻袋和一个昏迷不醒的女警，满意地说：「好，三个都抓到了，快开车。」
　　旅游车向着这些男人的老巢开去…
　　一阵刺激性的气味把被迷晕的女警弄醒了。她剧烈地咳嗽起来，然后，她发现自己的双手双脚都被绑着，躺在一间牢房的地板上，旁边围着许多赤身裸体的男人。
　　「你们是什么人？你们要干什么？」
　　小女警第一次看见男人的裸体，害怕地想要逃开，但是被捆绑的手脚让她无法移动身体。
　　「洛童」，女警听见了熟悉的声音，她回过头去：「肖肖，阿淇，你们也…」
　　她看到她的两个同事也和她一样被捆绑着躺在地上。
　　「你们三个的证件我都看过了，没有一个是何菲儿。」
　　那些男人中的一个拿着女警们的证件，淫笑着问道，「何菲儿是不是你们的同事？她人呢？」
　　「菲儿她昨天调走了，」
　　三个女警当中腿最长的那个回答，她看着之前被迷晕的那个女警说：「洛童就是刚调来代替菲儿的。」
　　「他妈的！」
　　那男人破口大骂，「让那婊子逃脱一劫。」
　　骂过以后，那男人看着这三个女警佼好的容貌和身材，又看着自己手里女警们手里的证件，淫笑着读了出来：「肖雨霖，20岁，薛安淇，20岁，李洛童，19岁。既然今天玩不到姓何的，那就只好玩玩你们了。这里有100多个男人，本来都是给姓何的婊子准备的，等会，我会再找些男人来，今天一定要操翻你们！」
　　牢房里的那些男人看着这三个漂亮的女警，早就已经跃跃欲试，他们一涌而上，在女警的尖叫声中把她们的衣裙全都撕扯成了碎片。
　　三个女警当中最高挑的肖雨霖拼命挥舞着双手反抗着，想要推开那些男人，但是她的双手很快就被那些男人抓住，然后用坚固的牛皮绳牢牢地捆绑在一起，任凭她怎么挣扎也无法摆脱这弹性十足的禁锢。而肖雨霖修长的双腿在用力踢开了几个男人以后，也分别被两个男人抓住。于是，肖雨霖就被这些男人抬了起来。
　　她感觉到有一根铁链穿过捆绑她双手的牛皮绳，然后，旁边的一个男人按了一下开关，随着一阵机器的轰鸣声，那些男人放开了她的双手和双腿，这个高挑的女警被悬空吊了起来。肖雨霖那美丽的胴体就这样完全没有遮掩地呈现在那些男人眼前。她的身材非常苗条，加上她1米75的傲人身高，更显得修长迷人。扎着马尾辫的她有一双漂亮的大眼睛，现在这双大眼睛里面已经噙满了泪水，更是显得晶莹剔透。
　　她清秀的脸上也已经浮现出恐惧的神色，一双玉臂被吃力地吊在空中微微颤抖着，腋下的腋毛已经刮得干干净净，看来是个爱美的姑娘。她的双乳虽然不是很大，但是却显得很坚挺、很可爱。她的腰非常纤细，让那些男人忍不住想要抱紧她的腰好好蹂躏一番。腰部以下就是她的两条线条优美、还穿着黑色丝袜的白皙长腿，这些男人觉得肖雨霖的玉腿穿着丝袜显得特别魅惑，就故意没有把这两条丝袜也撕碎，虽然刚才肖雨霖挣扎的时候，丝袜被弄破了几个洞，但是这样更加显得诱人。
　　男人们看到这两条腿就开始想象抚摩这对玉腿的感觉，盼望着把这对长腿扛在肩上，狠狠插入肖雨霖的阴户的美妙享受。这对玉腿现在正紧紧地并拢着，尽力遮掩着双腿之间那片少女最隐秘的地方。
　　「小妞的腿夹得很紧嘛。」
　　一个男人说，「这样怎么看得清楚，还是乖乖地分开来吧。」
　　说着，两个男人走过去，在肖雨霖徒劳的挣扎和哭喊声中强行分开了她的双腿，并且分别用两根牛皮绳一头捆在她的两条白皙细腻的大腿上，另一头绑在两边的柱子上。
　　这样一来，肖雨霖的双腿再也无法合拢，她粉红色的阴户完全暴露在这些禽兽的眼前，被他们淫亵的眼光尽收眼底。
　　肖雨霖屈辱地抽泣着，一个男人走过来用双手在她的腰肢和大腿上摩挲着，说：「身材那么好的妞，怎么不去当模特，而要当警察呢？可惜啊。」
　　肖雨霖哭得更伤心了，她当年曾经因为身材好而被模特学校选中，但是因为她一直有当女警的心愿，所以还是选择了警校，没想到今天却以女警的身份陷入这些男人的魔掌，即将遭受他们的淫辱。那男人的手转到肖雨霖大大分开的双腿之间，手指拨开她的阴唇，头低下去向她的阴户里张望着。
　　「不要，不要看！」
　　肖雨霖的阴户受到这样从未有过的侵犯，再加上被男人窥视自己隐私部位的羞耻感，使肖雨霖带着哭腔大叫起来。
　　「哈哈，太棒了。」
　　那个男人满意地抬起头来，「原来还是个处女。那我可要好好操操你了。」
　　那男人按了手上的一个遥控器，机器声又响了起来，肖雨霖觉得自己的身体被放了下去，直到她双脚的脚尖可以勉强碰到地面，那男人才又按了个开关，机器声又停止了，肖雨霖现在可以靠脚尖勉强支持住自己的身体。而那男人又拿来一张椅子，放在肖雨霖分开的双腿之间，自己坐在椅子上。然后他开始调整椅子的高度，直到他的龟头稍稍探入肖雨霖柔嫩的阴户里，顶在她的阴道口。
　　「这个姿势不错吧？」
　　这男人得意地看着吃力地支持住自己身体的小警花，淫笑着说「你的身体如果支持不住掉下来，那就会被我开苞的。你可要好好地支持，不要主动让我破你的处女身哦。」
　　肖雨霖看着这个无耻的色狼，只好拼命地掂起自己的脚尖，尽量远离那男人肮脏的阴茎。只过了一分钟，她的脚尖就很酸很痛，过了两分钟，她的整个脚都疼得象要裂开一样。但是肖雨霖一直咬牙坚持着，直到差不多五分钟以后，她已经全身大汗淋漓，双腿和腰肢不停地颤抖着。而那男人看来也等不及了，他回过头去，向身后的那些男人打了个眼色，有两个男人走过来，分别朝着肖雨霖的双脚脚尖撒尿。尿液流到肖雨霖脚尖下的地板，小警花再也无法支持，双脚一滑，身体落了下去。
　　「啊！」
　　肖雨霖发出一声撕心裂肺的惨叫，那男人的阴茎已经几乎完全插进了她的阴户。由于重力的关系，那男人的阴茎是一瞬间插进了肖雨霖非常紧窄的处女阴道，除了撕裂了她的处女膜，还弄伤了她的阴道。
　　肖雨霖只觉得痛不欲生，象征着失身的鲜血也马上从她的阴户里顺着那男人的阴茎流了下来。
　　「哈哈，这可是你主动送上门的，小处女。」
　　那男人非常得意地用双手抓住肖雨霖的小蛮腰，把她的身体略略向上提，然后低下头看着自己的阴茎插进了小警花的阴户，而标志着女孩失去贞操的血丝正从肖雨霖的阴户里渗出来，顺着他的阴茎慢慢地向下流。
　　「全都插进去了呀。真爽。你爽不爽？你的血挺多的嘛，第一次疼不疼啊？我的家伙大不大？」
　　那男人一边用言语侮辱着肖雨霖，一边不停地抓着她的腰上下摇着，他的阴茎也就在肖雨霖的阴道里不停地抽插着，享受着她刚刚被开苞的阴道的紧密包裹。而肖雨霖却被这样的剧烈强奸摧残得不停地呻吟着。
　　那男人抽插了一阵以后，觉得这样的姿势不太舒服，就又按了开关，重新把肖雨霖悬空吊了起来，然后他也站起来，再次把阴茎插进了这个女孩的阴道里，双手不停抚摩着她的双腿，继续强暴着她。大概20分钟以后，这个男人终于发泄了他的欲望，在肖雨霖的处女阴道里射了精。
　　这个男人满意地抽出阴茎，另一个男人又走了过来，他看了看肖雨霖的双腿之间，那里已经沾满了从她的阴道里流出来的鲜血和精液，呈现出一种暴虐的美。那男人没有插入肖雨霖的阴道，而是走到了她的身后，用手抚摩着她同样暴露无遗的美臀。当那男人的手指探入肖雨霖的肛门时，肖雨霖恐惧地意识到他要干什么，但是被吊了那么久，又被残忍地强暴的女孩已经无力挣扎了，她只能哀求那男人轻一些。
　　男人的龟头很快就插进了肖雨霖从来没有被插入过的肛门，她的肛门比她的阴道要紧密得多，虽然有重力帮忙，那男人还是没有办法插入很多，他双手抓住女孩的大腿，淫笑着用力地把阴茎一点一点地向肖雨霖的肛门里深入。每一次大力推进都疼得小警花眼冒金星，惨叫连连。当肖雨霖的肛门被那男人的阴茎撕裂出血的时候，她眼前一黑，终于疼昏了过去。
　　等到肖雨霖被摧残得醒过来的时候，有两个男人正一前一后地抱着她，两支阴茎正同时在她的阴道和肛门里肆虐着，她的丝袜已经被那些男人弄得残破不堪，只剩几条破布片还留在她腿上。肖雨霖看到还有几十个男人围着她、淫亵地看着她被奸的场面。肖雨霖只能忍受着身体的疼痛和羞辱，她知道，这只是苦难的开始…
　　身材丰满的女警薛安淇被那些男人背朝天按在一张床上，那些男人把她的双手用手铐反绑在背后，又把她的双腿分开，分别在她的两个脚踝上套上了一个脚镣，而薛安淇想要重新并拢双腿时发现连接两个脚镣中间的不光是铁链，而是在铁链外面还包裹着一根铁棒，这样她的双腿就无法并拢了，只好保持着这样的羞耻姿势，把自己娇嫩的阴户暴露出来。
　　然后那些男人又给薛安淇的粉颈上套上了一个皮做的项圈，项圈上连着两根铁链，那些男人把其中一根铁链和她双手上的手铐的铁链系在一起，又逼迫她双腿蜷曲，跪在床上，然后把另外那根铁链系在她脚镣中间的那根金属棒上。这样，薛安淇的双腿就没有办法再伸直，她只能无声地流着泪，撅着屁股，把少女最隐秘的部位- 阴户和肛门暴露在这些已经欲火焚身、蠢蠢欲动的色狼们面前。
　　那些男人们看着以这样一种无比诱惑的姿势展现在他们面前的丰满胴体，听着这个性感女警无助的呜咽，早就已经忍不住了。
　　一个男人走过去，跪在薛安淇分开的双腿之间，一边用手抚摩着她充满弹性的屁股，一边说：「你长得这么性感，去做妓女早就是红牌了，为什么要当警察呢？结果还不是一样要被我们操？」
　　说着，这个男人的两个指尖微微探入薛安淇的阴户和肛门。可怜的小女警猛然受到这样的侵犯，惊叫了一声，然后马上又闭上嘴，紧闭双眼，浑身颤抖，泪如泉涌，但是不再发出声音。她不愿意丢弃女警的尊严，向这些罪犯屈服。
　　「哦？原来又是个有性格的妞。」
　　正在侵犯她的那个男人淫笑着说，「好！我喜欢，等会我要好好地操你，你的洞洞那么小，看来应该还是个雏吧，我看你能忍多久。」
　　说完，这个男人就用手导引着自己已经青筋暴突的阴茎，向薛安淇的阴户里插进去。薛安淇全身象筛糠一样地抖着，用力地把自己的脸埋在床上的床单里，拼命地不让自己发出惨叫声。
　　那个男人把阴茎插进了薛安淇的阴道口，「你马上就不是雏了。可要记住我是你的第一个男人哦~ 」那男人说完，淫笑着把腰往前用力一挺，薛安淇突然把头高高抬起，痛苦地左右摇摆，她的身体就象触电一样痉挛着，她的嘴唇已经被自己咬出了血，但是她还是没有发出声音。那个男人抱着薛安淇的纤腰，得意地摇晃着，他的阴茎在女孩的阴道里抽插起来，一滴又一滴的鲜血随着他的抽插从薛安淇的阴户里滴落在床单上，标志着这个可怜的小女警不再是纯洁无暇的处子之身。
　　那个男人看来非常享受薛安淇未经人事的紧窄阴道，他用力地抽插着自己的硕大阴茎，摧残着女孩最敏感的部位。薛安淇被弄得眼冒金星，意识渐渐模糊，头也渐渐垂了下去。但是那个男人却不打算让她昏过去，而是更想看到她醒着被凌辱的样子，他用力抓住薛安淇背上那根连接项圈和手铐的铁链一拉，薛安淇的上半身就被拉了起来，薛安淇也就被强行弄醒，继续承受着阴户传来的剧痛和被强暴失身的羞辱。
　　那个男人乘机把双手伸到薛安淇的胸前，抓住她傲人的双乳揉搓起来。薛安淇的身材比肖雨霖丰满，双峰更是挺拔非常，刚才在她被那男人强暴的时候，她的乳峰就随着那男人的动作颤动着，划出一阵阵让人心旌神荡的乳浪，旁边的几个男人早就已经看得心猿意马。现在这个男人也发现他自己的双手也不能完全掌握这对丰满的乳房，更是觉得非常兴奋，双手不停地在这个女孩的胸口揉搓着，薛安淇的乳房和乳头被他的手掌和手指弄成各种形状，但是她仍然拼命忍住，不发出呻吟声。
　　这时，另外一个男人走到薛安淇的面前，也跪了下来，用手指抬起她泪流满面的俏脸，看了看，说：「这妞的嘴长得真好看，插进去应该会很舒服的。」
　　说着，他用力捏住薛安淇的下颌，分开她的双唇，强行给她戴上了口交球。然后，他把自己的阴茎从口交球里插进了薛安淇的小嘴，一边享受她的温香软舌，一边也用双手蹂躏着薛安淇的双乳。
　　薛安淇就被这两个男人前后夹攻着。又过了10分钟左右，一股滚烫的液体喷射进了薛安淇的子宫里，那个男人射精以后就满意地抽出了阴茎。而另外那个男人仍然一边用自己的阴茎在薛安淇的嘴里横冲直撞，一边享受着她的那对弹性十足的乳房。5、6分钟以后，那个男人终于把阴茎伸到薛安淇的喉咙口射出了精液，肮脏的精液直接进入了她的身体里。那个男人满意地抽出阴茎，取下了口交球。
　　这时，薛安淇的嘴都已经麻木了，她觉得恶心，但是一阵阵干呕过后，一滴精液也没呕出来。突然，薛安淇觉得肛门象是被撕裂一样剧烈疼痛，这个倔强的女孩在失身时都没有喊叫过，而这时终于忍不住发出了悲惨的哭叫声。原来，另一个男人在这时强行把阴茎插进了她的肛门里，比处女阴道还要紧窄的肛门怎么能受得了这么粗暴的暴虐呢，薛安淇的肛门马上就被撕裂开来，鲜血又滴在了床单上，而薛安淇也活活地疼昏了过去。
　　等她再次醒来的时候，发现自己又被戴上了口交球，一个男人的阴茎正在一下一下顶着自己的舌头和喉咙，而另一个男人正在她的阴道里肆虐着，她的肛门也火辣辣地疼。薛安淇看着围拢在旁边，正跃跃欲试的四五十个男人，也只能接受这悲惨的命运，成为这些男人们的泄欲工具…
　　娇小的李洛童被一个彪形大汉一丝不挂地拦腰扛在肩上，娇小的小警花使出全身力气挣扎着，一对小拳头拼命敲打着大汉的背，双腿也不停地蹬踢，想要摆脱他的掌控。但是她的反抗对大汉来说一点作用也没有。那个彪形大汉用一只手就轻易地抓住了李洛童的两只脚踝，她的双腿就无法动弹了，那条大汉的另一只大手就在她的屁股和腰肢上游走着，享受着她细腻的皮肤和柔软的身体。李洛童的拳头对他来说简直就象是在撒娇一样。其他男人也乘机一拥而上，在李洛童的身上摩挲着，猥亵着这个女孩。
　　小女警被那个大汉仰面放在地上，她不停挥舞的双手手腕和使劲踢蹬的双腿的脚踝马上就被那些男人们抓住，她的双腿被迫弯曲起来，而双臂则被拉直。马上，一付手铐把李洛童的左手手腕和左脚的脚踝铐在了一起，尽管李洛童用尽全身力气的反抗给那些男人造成了一点点麻烦，但是她的右手手腕和右脚脚踝很快就被另外一副手铐铐在了一起。
　　李洛童饱满的双乳毫无遮盖地袒露在她的胸前；而因为脚踝都被铐在手腕上，屈起的双腿无法并拢，她双腿之间的阴户――少女最神秘的地方被迫完全暴露出来，被那些色狼一览无余；她的双手也被铐着，一动也不能动，根本无法遮蔽这片诱人的春色。李洛童想要挣脱手铐，但是一阵徒劳的挣扎以后，这个女警发现自己根本无法挣开坚固的警用手铐。
　　那个一丝不挂的彪形大汉淫笑着俯下身来，看着李洛童那显得非常稚嫩的脸，一边用手抚摩着她细腻的玉腿，一边问：「你今年19岁了？怎么看上去年纪很小嘛。我看你最多也就16。」
　　李洛童眼含泪水，一言不发。那男人的手摸到了她的阴户上：「长得那么嫩，有没有男朋友啊？这里有没有被人操过啊？」
　　李洛童只是抽泣着，还是不说话。那男人的手指突然滑进了李洛童的阴户里，李洛童吓了一跳，「啊」的一声叫了出来。
　　「回答我！」
　　那男人狠狠地说，「你听听看，那两个臭婊子正在被操得惨叫呢！」
　　李洛童被那些男人围着，看不到肖雨霖和薛安淇，但是听得到他们被强暴时的呻吟和娇喘声。
　　「你要是不回答我，」
　　这个男人眼露凶光，「等一下你会被操得比她们惨一百倍！」
　　这个涉世未深的小女孩被吓坏了，她大哭起来，断断续续地说：「不要…不要这样…我说…我都说…我今年是19岁…不过长得很年轻…我没有男朋友…也没有被…那个过。」
　　「这样配合就乖了么。原来你还是处女，」
　　那男人得意地笑了起来，突然凶相毕露，「那今天我就好好地享受享受你这处女小警花的滋味吧。」
　　说着，那个男人就扑到李洛童的双腿之间。李洛童的双腿被捆绑成M型，就象是妻子迎合丈夫求欢时摆出的姿势一样，男人的阴茎可以很容易地长驱直入，攻陷少女的禁地。男人的龟头探进了李洛童的阴道，可怜的女警感到下身一阵撕裂的剧痛，她的身体象虾一样弓起来，想要躲避那支巨大的阴茎，但是那男人当然不会放过她，他用力抓住李洛童的膝盖，更加用力地把自己的阴茎顶进女孩狭小的处女阴道里，野蛮地扯破了李洛童的处女膜。
　　李洛童的的惨呼和龟头上顶破处女膜的感觉让这个男人明白，这个小女警珍藏了19年的少女贞操已经被他摧毁了。但这个时候男人的阴茎只有一小半插进了李洛童的阴道里，紧窄的阴道使得男人阴茎的前进非常困难，而那男人蛮力的推进也使得刚刚失身的李洛童更加痛苦。李洛童不停地流着泪哀求着那男人轻一点，但是插入女警处女阴道最深处的诱惑使得那男人完全不顾身下的女孩被糟蹋得惨叫连连，用力地把自己的阴茎一下一下推进李洛童的阴道里，感受着被少女弹性十足的阴道紧紧包裹着的快感。
　　在一番痛苦的折磨以后，李洛童终于感觉到那男人的阴茎已经完全插进了自己的身体，龟头已经顶得她的子宫口生疼。但是还没等她有时间喘息，那男人就开始在她的阴道里用力抽插起来。青筋暴胀的阴茎每次抽出都带着处女的鲜血从女孩的阴道里渗出来，李洛童娇嫩的阴道已经不能承受这般猛烈的侵犯，几乎要爆裂开来。
　　那男人一边继续凌辱着李洛童的阴道，一边用双手抓住了她饱满的双乳，开始玩弄起来。李洛童被这男人凶猛的强暴弄得昏了过去。不知道过了多久，一阵撕心裂肺的痛苦又让她醒了过来。李洛童发现自己现在跪在地上，双手的手腕仍然被铐在脚踝上，一个男人跪在她的身后，双手抓住她的双臂上下晃动着。
　　李洛童感觉到那种强烈的疼痛是从肛门传来的，原来她身后的那个男人正在强暴她从来没有被侵犯过的肛门。女孩幼嫩的肛门被阴茎撕裂了，鲜血一滴一滴地滴在地上，李洛童哭叫着求饶，但是那男人完全不为所动，阴茎仍然在她的肛门里用力地抽插着。
　　突然，那男人把她的双臂举高，另一个男人把双腿穿过李洛童的双腿之间，躺了下来。
　　身后那个男人把李洛童放下来的时候，她身下男人粗壮的阴茎正好直挺挺地插入了她渗着血丝的阴道，随着她身后男人的动作，这支阴茎一次又一次的挺入阴道深处。李洛童的娇躯被男人们的阴茎顶得一耸一耸，她胸前甩动的双乳也被身下的那个男人的双手抓住，用力揉搓着。乳房特别是乳头剧烈地胀痛，下体如同撕裂一般，娇柔的身躯颤抖着，鲜血混合着精液从阴道里和肛门口沿着她白皙的大腿往下流。
　　又一个男人走到李洛童的身边，用手拍打着她的脸庞，把阴茎插进了她的嘴里。被轮奸的痛苦和屈辱使她脑子里一片空白，机械地吮舔着这个男人肮脏的阴茎。这个女警就这样被三个男人同时蹂躏着，而旁边还有几十个欲火焚身的男人正等着享受她的身体…
　　经过了10多个小时的轮奸以后，那些男人似乎是有些累了，有些男人已经坐在一旁休息起来。但是他们并不想让已经被他们摧残得筋疲力尽的小警花们有喘息的机会。
　　一个男人狞笑着拿起皮鞭走向被悬空吊着、已经被轮奸得昏死过去的肖雨霖，用力一挥。「啪」的一声，的大腿上留下了一条青紫色的鞭痕，而女孩也疼得睁开眼睛，但是似乎神智还没有完全清醒，只是发出了轻轻的呻吟声。
　　那男人没有听到意想中的惨叫声，眉头一皱，又把皮鞭用力一挥，肖雨霖全身一抖，她的乳房上留下一道鞭痕，乳房的皮肤都被皮鞭抽破了，乳头被皮鞭抽得流出血来，女孩敏感的乳房遭到这样的暴虐，剧烈的疼痛刺激得肖雨霖大声惨叫起来。
　　男人听到她悲惨的哭叫，非常满意地狞笑着说：「这些本来都是给那个姓何的小婊子准备的，现在你们就代替她先尝尝这滋味吧。等抓到了那小婊子，我们还会有更厉害的花样等着她呢。」
　　说着，那男人又是狠狠地一鞭抽来，肖雨霖又疼得惨叫起来。那男人继续一鞭又一鞭地抽打着这个女孩，肖雨霖的身体就象风中的落叶一样不停抖动着。
　　而就在一旁，薛安淇也正在遭受着那些男人的性虐待。薛安淇疲惫地侧躺在床上，双手仍然反绑在背后，她的被的身体已经被不知多少男人玩弄过。正当她就要昏过去的时候，突然，一阵电流打到了她的左边乳房上，薛安淇被电得惨叫起来，她睁开眼睛，看见刚才第一个给她戴上口交球，强迫她口交的那个男人正拿着一支电棒，淫笑着站在她的面前。
　　「被你的舌头舔着可真舒服呢，」
　　这个男人得意地羞辱着薛安淇，「等会我还要操你的下面。现在，先让你尝尝这电棒的滋味吧。」
　　说着，那男人又用电棒抵在薛安淇的右乳房上，打开了开关，又是一阵电流从薛安淇的右乳房流过了她的全身，薛安淇被电得抽搐起来。
　　那男人关上开关，满意地看着这个可怜的女孩：「接下来，试试看更敏感的地方吧。」
　　一边说着，电棒慢慢地移到了薛安淇的双腿之间，抵在她的阴户上。
　　「不要，求求你，那里不行…」
　　薛安淇明白了这个男人的可怕企图，哭着哀求着他。但是她的哀求还没说完，那男人就狞笑着打开了电棒的开关。阴户是女孩最敏感的器官之一，电流通过了薛安淇的阴户，小女警被电得昏了过去。但是马上，同样敏感的肛门被电击的痛苦又让薛安淇醒了过来。那男人继续用电棒把薛安淇弄得不停惨叫，死去活来。
　　与此同时，那些男人也没有放过李洛童。李洛童的双脚和双手仍然被手铐铐在一起，双腿不能并拢，阴户毫无遮掩地暴露着。那个夺走她处女身的男人得意地把她的阴毛从她最敏感的部位一撮一撮地连根拔掉，每次都让李洛童疼得全身颤抖，直到这个男人把李洛童的阴毛差不多都拔光。他才停手，但是马上，他就从虐待薛安淇的那个男人那里拿来了电棒，继续用电击的方式折磨着李洛童。
　　这时，肖雨霖也在被另外一个男人用电棒虐待着，而薛安淇也正在被一个男人拔阴毛。在这样的性虐待持续了大约一个小时以后，那些男人似乎恢复了体力和欲望。他们给这三个女孩注射了强力春药，放开了束缚住她们的镣铐和绳索。药力很快发作了，肖雨霖、薛安淇和李洛童全身的皮肤慢慢地变成了淡淡的绯红色，她们的身体越来越热，呼吸也越来越急促。虽然她们极力想要控制住自己的理智，但是最终还是无法战胜春药的药力。很快，这三个漂亮而又可怜的小美女就沦陷在药力的控制中，神智不清地迎合着这些男人在她们美丽的胴体上尽情发泄着…
　　这三个小警花被掳到这个人间地狱整整24个小时以后，这里的100多个男人终于都完全发泄了他们的欲望。每个女警都已经被轮奸了将近200次，每个男人至少在这三个女孩身上都各发泄过一次，有些男人甚至每个女孩都玩了两次。
　　春药的药力已经消散了，三个女警都已经被轮奸得昏死过去，瘫软在地上。她们的手脚都被捆绑着，全身上下都沾满了白浊的精液，就象是在精液里洗了澡一样。乳房上到处都是淤青和被抓破的伤痕和牙印，女孩们的阴户也都被那些禽兽弄得一塌糊涂，她们的阴唇都被弄得翻了出来。
　　肖雨霖那对性感的玉腿上全都是那些男人的魔掌留下的红肿痕迹和那些男人白浊的精液。薛安淇丰满的双乳和乳头都被那些男人咬破出血。李洛童因为长得幼齿可爱，遭到了最多的轮奸，她的阴户和肛门都已经被折磨得红肿起来。
　　除了这些凌辱留下的痕迹，刚才的性虐待也造成了不少伤害：肖雨霖的全身上下布满了皮开肉绽的鞭痕，薛安淇和李洛童的阴毛已经被拔得干干净净，雪白的阴户上还有一点点血珠从毛孔里沁出来。
　　三个女孩的乳房上和阴户上都有电刑留下的灼伤痕迹，并且沾满了精液鲜血和其他体液。
　　一盆冰水泼在女警们裸露的身体上，三个受尽凌辱的女孩在一阵冷战中苏醒过来。肖雨霖、薛安淇和李洛童慢慢睁开眼睛，刚才遭到的轮奸和春药残存的药力仍然让她们感到意识模糊、全身无力。当女警们恢复意识的时候，她们看到一只巨大的黑色藏獒正凑在她们的身体上闻着，女孩天生的对于大型动物的恐惧让肖雨霖、薛安淇和李洛童尖叫起来。
　　「不要怕，小妞。这是给我们看门的藏獒。」
　　一个男人淫笑着对她们说，「你们应该听说过那个被我们抓来的女警察被藏獒操的事情吧？」
　　女警们看着眼前这只硕大的野兽，恐惧的阴影笼罩在她们的心头。
　　「我们本来是打算把姓何的那个小婊子调教成性奴慢慢玩的。但是没想到，一次就捉了你们三个回来。」
　　那个男人一边抚摩着藏獒的毛，一边继续对肖雨霖、薛安淇和李洛童说：「所以我们决定，在你们当中，只有一个人可以活下来让我们慢慢操，另外两个都要死。现在就让黑魔来挑选它喜欢的母狗，被它选中的就可以活下来，不过要先被黑魔操。至于另外两个，就只好去死了。」
　　肖雨霖、薛安淇和李洛童一边哭着，一边看着那只藏獒在她们身上嗅来嗅去，她们的心理非常矛盾，如果被藏獒选中，虽然可以活下来，但是却要遭受兽奸，而且今后还要沦为那些男人们的性奴隶；而没有被藏獒选中的人，马上就会被杀死，而且那些男人一定会用残忍的手段虐杀她们。
　　正在三个女警忐忑不安时，那只藏獒蹲在身材最娇小的女警――李洛童身边大声吠叫起来。
　　「原来黑魔已经选出来了。」
　　那个男人得意地看着三个赤身裸体的小女警说，「原来它喜欢小巧的小母狗。哈哈哈。」
　　在那男人的狞笑声中，无论是肖雨霖、薛安淇，还是李洛童的脸色都变得煞白。男人们走了过来，在女警们绝望的哭喊声中，把她们从地上抱了起来，分别拖向牢房里的三个刑架。
　　肖雨霖又被那些男人重新吊了起来，在她面前有一个火炉，火舌正在炉子里燃烧着，炉子里除了火焰，还有几把烙铁，正在被火焰烧得越来越红，旁边还放着一台电视，屏幕上播放的就是肖雨霖刚才被这些男人轮奸和性虐待的情景。
　　一个男人走到她面前，淫笑着对泪流满面的女孩说：「看看你刚才被我们弄得多舒服啊，各种姿势都在你身上试过了哦。操得爽不爽？想不想再被我们操？」
　　肖雨霖哭喊着：「我受不了了。快杀了我吧。」
　　「放心。」
　　那男人慢悠悠地说，「马上我们就开始杀你，不过，你会死得很痛苦。哈哈哈…」
　　那男人拿起火炉里的一把烙铁，那烙铁已经被火烧得通红，他拿着烙铁走到肖雨霖的面前，肖雨霖的皮肤可以感觉到烙铁火热的温度，她的汗毛都被这样的热度烤得卷了起来。
　　「先烫哪里呢？」
　　那男人狞笑着上下打量着肖雨霖的身体，「烫这对小巧的奶子？还是烫这小腰？或者烫这漂亮的小肚脐？」
　　肖雨霖听着那男人的话，害怕得全身不由自主地颤抖起来。
　　「哈哈，应该从这里开始，」
　　那男人兴奋地说道，「就从这对我最喜欢的腿开始。刚才我操你的时候，你的腿就绕在我的腰上，可舒服了。」
　　肖雨霖看着这个男人把烙铁一点点靠近她左面的小腿，吓得魂不附体，她干脆闭上双眼，不去看那男人的动作。
　　「嗤~ 」的一声，肖雨霖的小腿上感到一阵火辣辣的剧痛，她的双眼猛地睁开，眼泪一下子喷了出来，她发出了凄厉的惨叫声。一阵焦臭味钻进了她的鼻孔，她知道那是自己皮肉被烤焦的味道。而那男人一边欣赏着肖雨霖受虐的样子，一边用力地把滚烫的烙铁在她的左小腿上反复碾压着，增加着她的痛苦。烙铁很快冷却了下来，肖雨霖的左小腿上留下了一个黑色的三角形烙印，她疼得眼泪止不住地滴下来。
　　而这时，她恐惧地看见，那个男人把那块烙铁放回了火炉里，又拿起另一块烙铁向她走来，这次烙铁落在了她的右小腿上。
　　又是一阵撕心裂肺的疼痛以后，那男人又换了一块同样烧得通红的烙铁走向肖雨霖。当第6块烙铁烫在肖雨霖的脚心时，她活活地疼得昏死过去，但是马上就被那男人用冷水激醒，然后在她的意识还没有完全恢复的时候，第七块滚烫的烙铁又在她的腿上留下了烙印。
　　就这样，这些男人用烙铁在肖雨霖白皙的皮肤上一下一下地烫着，留下一个个黑色烙印，也让这个女警疼得死去活来，每次她疼昏过去时就被男人用冷水弄醒，他们就是要她清醒着承受这样暴虐的痛苦。肖雨霖已经被折磨得神智不清，她隐约听到薛安淇的惨叫声和李洛童的号哭声，知道她们一定也正在被残忍地折磨着。一个多小时以后，肖雨霖的全身上下几乎已经没有一块完好的皮肤，她的双乳也已经被烙铁烫得象两块焦碳一样，唯一幸免于难的就是她的脸和阴户。
　　那男人满意地欣赏着已经被虐待得不成人形的女警，狞笑着对肖雨霖说：「你猜猜看，接下来我要烫你的哪里？」
　　肖雨霖的头无力地垂着，轻轻地晃了一下。
　　「你睁眼看一下就知道了。」
　　那男人得意地说。肖雨霖勉强睁开眼睛，朦胧中看到那男人一只手拿着一个阴道扩张器，另一只手拿着一个烧红了的阴茎形状的烙铁。而肖雨霖的头脑已经无力思考这些东西是什么意思了。那男人没有看到意想中的恐惧，非常失望地走了过来，他用阴道扩张器插进肖雨霖的阴道，然后用扩张器张开她的阴道口，把那支阴茎形状的烙铁猛地插进了她的阴道。
　　女孩最敏感的部位被高温灼烫的剧痛使得肖雨霖全身筛糠一样痉挛起来，她用尽最后的力气发出一声惨叫声。那男人还意犹未尽地旋转、抽拉着那支烙铁，模仿着阴茎的抽插，不时有被烤焦的皮肉被那支烙铁从肖雨霖的阴道里被带出来，一股焦臭味混合着烤干精液的腥味弥漫开来。
　　等这支烙铁冷却下来，肖雨霖已经再一次失去了意识，她的身体被吊在空中，她的头无力地向下垂着。那些男人再次用冷水喷洒肖雨霖的脸，想要唤醒这个女警，但是这次肖雨霖的身体却完全没有做出反应，水滴从她的脸上和头发上滴落到地上，但是肖雨霖的头仍然向下垂着，纹丝不动。
　　肖雨霖面前的那个男人以为肖雨霖已经死了，他得意地把手指放到肖雨霖的鼻孔下面，却发现这个女警仍然有气若游丝的微弱呼吸。当这个男人打算继续用烙铁来结束肖雨霖的生命时，另一个男人淫笑着拉住了他的手。
　　那个男人把一根非常细的塑料管子从肖雨霖已经被烫得血肉模糊的阴户里面插进了她的阴道里面，并且用力地把管子伸进了女孩身体深处的子宫口，然后那男人拿起一支玻璃针筒，从一个玻璃小瓶中抽取了满满一针筒的硫酸。那个男人把针筒和那根塑料管子的一头连接在一起，然后他一边狰狞地淫笑着，一边推动着针筒的尾部，让那些硫酸通过塑料管子流进了肖雨霖的身体里。
　　一直低垂着头，一动不动的肖雨霖突然用尽最后的力气抬起头，睁大双眼，悲惨地嘶鸣起来，她的身体也剧烈抖动起来。肖雨霖临死前的悲鸣和身体痉挛没有持续多久，很快，肖雨霖的惨叫声就消失了，她的身体又恢复了平静，她的头也重新低垂了下来。那个男人得意地戴上手套，把那根管子从肖雨霖的阴道里拔了出来。
　　当那根管子被拔出来的时候，硫酸夹杂着血水和一些残破的身体碎片也从肖雨霖的阴道里流了出来，硫酸发出「嘶嘶「的声音，一边顺着肖雨霖的双腿向下流，一边腐蚀着她本已经被烙铁烫得面目全非的肌肤。而肖雨霖这时却已经感受不到痛苦，因为刚才硫酸流进她的身体，腐蚀着她阴道和子宫的时候，这个可怜的女警已经活活地疼死了。
　　在肖雨霖被这些男人用烙铁和硫酸虐杀的同时，薛安淇也正在遭到非人的虐待。早就被轮奸得无力反抗的女孩被一个男人拦腰抱了起来，仰面平放到一块木板上，然后那男人把她的双手手腕和双脚的脚踝摆成X形，分别用四个铁环固定在木板上。
　　把女孩捆绑好以后，那个男人把一台显示器推到薛安淇的身边，薛安淇看到屏幕上的自己被好几个男人轮奸、又被一根一根拔光阴毛，她知道这是刚才自己被轮奸和性虐的录象。薛安淇难过地转过头去，不想看到这些不堪回首的悲惨场面。但是却无法逃避录象里自己可怜的悲鸣声、呻吟声和那些男人发泄时得意的笑声，她痛苦地哭了起来。
　　身边的男人用手抚摩着她已经被蹂躏得变形了的丰满乳房，淫笑着说：「刚才在你的钱包里看见你和一个男人的合影，那是你男朋友吧？你奶子那么大，他也一定很喜欢摸吧？」
　　薛安淇哭泣着，一言不发。
　　那男人继续说：「不过如果他知道已经有那么多男人玩过你的大奶子，还玩了他都没有玩过的两个洞洞，你觉得他还会要你吗？」
　　薛安淇再也忍不住悲伤，失声哭喊：「我不想活了，快杀了我吧！」
　　那男人狞笑着说：「我们马上就送你上西天，不过你可就要多吃点苦头了。」
　　说着，那男人从旁边的一个盒子里拿起一根足足有4、5厘米长的钢针，他一只手捏住钢针末端的一个小圆球，另一只手抓住薛安淇硕大的右乳，说：「好象右面这个要大一点，那就从右面开始吧。」
　　说完，他就用钢针狠狠地扎进了薛安淇的乳房。薛安淇疼得全身一抖，泪流满面，惨叫起来。那男人根本没有停手，而是狞笑着捻着那根钢针，一点一点地继续插进这个女孩的乳房里，直到钢针完全插进了薛安淇那丰满的美乳。薛安淇的乳房因为极其疼痛而一下一下地跳动着，鲜血也从那根针的针孔中不停地涌出来，顺着她的乳房和身体流到身下的木板上。
　　那个男人得意地看着薛安淇因为疼痛而扭曲的美丽脸庞，又拿起一根钢针。他这次抓住的是薛安淇的左乳房，又在女孩痛苦的惨叫声中把钢针慢慢地扎进了她的左边的乳房。薛安淇已经疼得脸色苍白，全身颤抖，她的双乳都象钻心一样疼痛，乳房上正不停地渗出血来，乳头也已经因为疼痛而胀大起来。
　　而这个男人却没有放过她的意思，他又拿起了一根钢针，这一次，这个男人残忍地用钢针扎穿了薛安淇的左乳头，薛安淇感到乳头象是裂开一样，乳房和乳头都因为剧痛和不由自主地抽动着，但是每次抽动都会牵动那几根钢针，带给薛安淇更大的痛苦。薛安淇的神智越来越模糊，当她的右乳头也被那个男人用钢针扎穿时，她疼得完全失去了意识。
　　但是她也马上被那个男人把另一根钢针扎进她更敏感的阴唇的疼痛唤醒了。和肖雨霖遭受的痛苦一样，这些男人也要薛安淇保持清醒，承受这种不是女孩能承受的剧痛。这个男人继续把一根一根的钢针扎进薛安淇的那对丰满性感的乳房和乳头，因为扎的钢针太多，有时钢针再扎入时会被之前扎进去的其他钢针挡住，这个男人就会残忍地把钢镇抽出来，换个角度重新扎进去。
　　女孩敏感的乳房每次被针扎入的时候，都让薛安淇痛不欲生，而当薛安淇疼得昏过去的时候，那男人就用钢针扎穿她的阴唇、甚至扎穿她的阴蒂，让这种更加剧烈的痛苦唤醒这个女孩，继续受虐。
　　一个多小时以后，薛安淇的乳房上已经被密密麻麻地扎满了钢针，女孩珍视的这对乳房已经被扎得象刺猬一样，薛安淇的阴户和阴蒂上也插满了二十多根钢针，说明这女孩已经被疼晕过去二十多次了。从这些针眼里流出的鲜血已经染红了她的胸口和大腿根，还有一些已经流到了她身下的木板上。薛安淇已经被折磨得气息奄奄，就连阴蒂被钢针扎穿的剧痛她也已经无力作出反应。
　　那个男人满意地看着这个已经被摧残得生不如死的小警花，得意地用手轻轻拍打着她乳房上的那些钢针，乳房上的剧痛使薛安淇勉强睁开眼睛。看到那男人手里拿着一支手术用的钢钉，足有30多公分长。
　　那男人狞笑着说：「现在就送你上西天了，这根钢钉会从你下面钉进去，把你钉穿，准备好了吗？」
　　说着，那男人就把这根钢钉插进了薛安淇的阴道口，然后用一把巨大的锤子敲打着这根钢钉。钢钉马上就刺破了薛安淇的阴道壁，顿时她的下身血如泉涌，薛安淇用已经不象是人的声音号叫着，那男人则更加用力地敲打着钢钉。随着钢钉越来越深入，薛安淇的声音越来越小，终于，钢钉击穿了薛安淇的尾骨，从她的臀部钻出了她的身体，把薛安淇的身体钉在了木板上。而这时，薛安淇早就已经停止了呼吸。
　　在三个女警之中，娇小可爱的李洛童是被轮奸次数最多的一个，她的阴户和肛门都已经被那些男人们的阴茎弄得惨不忍睹，大腿根部全都是鲜血和白色的精液混合在一起的粘液，嘴角也留下了精液流过的痕迹。
　　当一个男人把她从地上抱起来的时候，她除了不停地哀求着，根本就没有一点力气反抗，只能哭着让那个男人把她背朝上放在一张铁桌子上。然后那个男人又把她的手和膝盖分别用铁箍固定在四条桌子腿的底部，把她的双脚也用铁箍固定在了地上。李洛童知道自己马上就要遭到可怕的兽奸，害怕得浑身发抖。突然，李洛童惊恐感觉到有热热的东西落在她的背上，同时闻到一股属于野兽的腥臭气味。
　　「啊~ 不要~ 」李洛童知道那只藏獒的爪子已经踩在她的背上，她无论如何也无法接受被野兽强暴的耻辱，拼命地哭喊着，剧烈地挣扎起来。但是，李洛童很快发现这完全是徒劳，她能清楚地感觉到身后的那只野兽正在把它硕大的阴茎插进她的阴道里。
　　「别白费劲了，」
　　站在李洛童身边的一个男人一边看着藏獒开始强奸这个小巧玲珑的女孩，一边得意地说，「你只要好好伺候它，让它舒舒服服地操你，就象操一只小母狗，它不会咬你的。」
　　这时，藏獒的阴茎已经有一半插进了女孩的阴道，阴道的胀痛和被野兽强暴的羞辱使得李洛童悲惨地不停哭喊着，哀求着。但是那些男人却只是冷笑着看着藏獒踩着李洛童赤裸的背，不停地强暴着这个女警，践踏着她最后的尊严。藏獒的阴茎插进了女孩的阴道，开始飞快地抽插起来，每次插入它的龟头都蹂躏着李洛童的阴道的最深处。李洛童的阴道包裹着藏獒的阴茎，被迫感受着它在自己身体里不停地肆虐着。而她只能凄惨地哭叫着承受这痛苦耻辱的兽奸。
　　藏獒的强暴持续了整整20多分钟，李洛童感觉到它的阴茎突然涨大了一圈，然后就感觉到一股灼热的液体在她的阴道里喷涌出来，她知道，那是藏獒肮脏的精液，然后李洛童就昏了过去。
　　等她再次醒过来的时候，发现自己躺在一间稍微小一些的牢房里，身体明显已经被那些男人清洗过，本来全身沾满的精液和鲜血已经被洗掉，露出了细腻的皮肤。牢房的墙上挂着好几台电视机，屏幕上分别是她自己被那些男人轮奸、虐待的录象和薛安淇、肖雨霖被残忍虐杀的录象。李洛童看到薛安淇和肖雨霖被这些男人用如此残忍的手段折磨致死，又想到自己被兽奸的巨大痛苦和耻辱，伤心的眼泪立即流了下来。
　　这时，牢房的门被打开了，十多个赤身裸体的男人走了进来。李洛童害怕地缩在角落里，看着这些眼神淫亵的男人们。
　　「小妞，刚才被黑魔操得舒服吗？」
　　其中的一个男人淫笑着看着李洛童可爱的裸体，对她说，「还想不想再被它操？」
　　「不！不要！」
　　李洛童害怕地哭喊起来，她无法想象再次被藏獒强暴的痛苦。「你们还是杀了我吧。」
　　「我们不会杀你的，我们还要好好玩你呢。」
　　那个男人继续淫笑着说，「只要你乖乖地伺候我们，我们不会为难你的。但是如果你不听话，那我们就只好让黑魔来调教你了。」
　　这个男人说完以后，淫笑着看着瑟缩着的李洛童，继续对她说：「如果不想被黑魔操的话，就乖乖地躺在地上，把腿分开，让主人操你。如果不愿意让主人操，那就只好被狗操了，你自己选好了。」
　　再次被兽奸的恐惧彻底压倒了李洛童，这个可爱的小女警流着屈辱的泪水，颤抖着躺在地上，顺从地分开双腿，把她沾满精液的阴户和肛门暴露在那些男人面前。
　　「这样就对了，要好好听话，主人会好好操你的。」
　　那个男人得意地跪倒在李洛童的双腿中间，用自己的大腿架着女孩的双腿向两边分开，把自己的阴茎插进了李洛童的阴道里，然后用双手抓住她的脚踝，把女孩的双腿向上举了起来，同时他也把自己的阴茎在李洛童的阴道里插得更深，满意地抽插起来。在李洛童的哭声中，女孩的阴道口被那男人的阴茎强行撑开，两边的阴唇也被男人的阴茎挤压着。那男人的每一次抽插都翻动着李洛童粉红色的小阴唇，让他胯下的小美人不停地呻吟着……
　　那些男人轮流把阴茎插进李洛童的阴道里，蹂躏着这个可怜的小女警，李洛童的全身已经香汗淋漓，在灯光下，女孩细腻的肌肤反射着一层油光，像刚从水里捞出来一样。小女警绝望地抽泣着、呻吟着，她的身体随着那些男人的抽插不停地颤抖着。
　　最后一个男人在李洛童的身体里射精以后，得意地把自己的阴茎从李洛童的阴道里拔出来，他看着自己的精液慢慢地从这个小女警的阴户里渗了出来，淫笑着对李洛童说：「这样就乖了。从此以后，你就是我们的性奴隶了。」
　　李洛童只能流着泪，忍着心中的屈辱。
　　「既然是性奴隶，你就要学着怎么伺候主人。」
　　另一个男人淫笑着对李洛童说，「你会口交吗？」
　　李洛童流着泪摇了摇头。
　　「不会也不要紧。」
　　那个男人继续对李洛童说，「我们给你找了个老师，她会教你的。」
　　这时，另一个男人走进了牢房，他的怀里抱着一个赤身裸体的女孩，男人的双手分别抓着那女孩的两条腿向两边分开，露出那女孩的阴户和肛门，可以清楚地看到那男人的阴茎正插在那女孩的肛门里抽插着，而那女孩的呼吸非常急促，她可爱的俏脸已经变得通红，不停地发出令人消魂的呻吟声，在那男人怀里扭动着身体，粘稠的体液正从她的阴户里一滴一滴地滑落到地板上，看起来这个女孩正在被那男人肛奸到性高潮。随着那男人把精液射进女孩的直肠，那女孩也全身痉挛起来。男人把阴茎从女孩的肛门里抽出来以后，把女孩的身体放在地上，让她慢慢平静下来。
　　「这是我们抓来的一个混血小美人，名字叫Maria。」
　　另外一个男人对李洛童说，「她就是你的老师，你等下就要好好跟她学，如果学不好，不能让主人舒服，主人生起气来，可就要让大狗来操你了。」
　　李洛童听到那男人的威胁，吓得全身又颤抖起来。
　　「怎么样，小妞。舒服吗？」
　　那个刚才肛奸Maria的男人指着李洛童，对躺在地上，已经逐渐从性高潮当中平静下来的女孩说，「给你介绍一下，这位是你的姐妹，名字叫李洛童，曾经是个女警察哦。」
　　李洛童感觉到Maria诧异地看着自己明显是受尽凌辱的身体，不由得脸红了起来。
　　「她不会口交，」
　　那个男人继续对Maria说，「所以，今天你要教会她怎么给主人口交，伺候主人。」
　　Maria收回了诧异的眼神，低着头跪在地上，顺从地对那男人说：「是。我会好好教她的。」
　　李洛童意识到Maria已经被那些男人改造成顺从的性奴，她也知道自己也会被那些男人调教成这种样子，但是，对于兽奸的恐惧使她根本不敢抗拒那些男人们的调教，她只能把自己的羞耻埋葬在心里，学着Maria的样子，低着头跪在地上。
　　两个男人分别站在李洛童和Maria的面前，他们刚才在李洛童的身体里面发泄过的阴茎又重新挺立着。李洛童看着一旁的Maria，模范着她的动作，用手把面前这个男人肮脏的阴茎送进自己的嘴里。
　　Maria看着李洛童笨拙的动作，知道她以前从来没有口交的经验。想起自己被迫学口交的时候，也是因为没有经验而受了不少罪，Maria吐出自己嘴里那男人的阴茎，对那男人说：「请主人允许奴隶教导新奴隶口交，奴隶会用手继续伺候主人。」
　　那男人看着顺从的混血美女，得意地点了点头，于是Maria一边用手给那男人手淫，一边指点着李洛童应该怎么样隐藏牙齿，怎么样用舌头和嘴唇舔吮男人敏感的阴茎和龟头。在Maria的指点下，李洛童温软湿润的嘴唇包裹着、缠绕着那个男人的阴茎套弄着，成功地让那男人渐渐兴奋起来。
　　在那个男人把精液射进李洛童嘴里的同时，Maria面前的那个男人也在Maria温柔的双手中爆发了，白浊的精液直接喷射在Maria美丽的脸庞上，给这个混血小美女平添了一分淫靡。
　　在男人的命令下，李洛童强忍着恶心，顺从地咽下了嘴里腥臭的精液。但是还没等她稍作喘息，第二支男人的阴茎就已经顶住了她的双唇，李洛童只好张开嘴，用她的嘴唇和香舌迎合着这个男人……李洛童轮流给那些男人主动口交，并且顺从地咽下了所有男人的精液。从此，李洛童完全放弃了尊严和希望，彻底沦为了这些男人们的性奴隶。
　　那些男人们以便享受着李洛童娇小可爱的胴体，一边继续寻找他们要报复的何菲儿。但是，当那些男人去何菲儿现在工作的警署打探消息时，却得知何菲儿请了大假，据说是去结婚了，而何菲儿的男友也在单位请了大假。
　　那些男人试图从何菲儿或者他男朋友的朋友们这里打听他们的下落，却发现完全没有人知道他们在哪里。这些男人无法找到何菲儿，就把他们的愤怒和变态的兽欲都发泄到同样曾经是女警的李洛童身上。在充当那些男人的性奴隶，被他们蹂躏了几天以后，李洛童被拖进一间牢房，然后被捆绑在一张Y字型的床上，她的双腿分开，阴户完全暴露了出来。
　　李洛童已经不知道多少次在这样的床上遭受过这些男人的凌辱，所以，当这些男人捆绑她的手脚时，她只是以为这又是一次普通的轮奸。但是，当李洛童看到一个男人拿着一个特别小号的扩张器走到她身边的时候，她的心里开始感觉到隐隐的不安。
　　「今天，我们要用你的身体做个实验。」
　　那个男人狞笑着对李洛童说，「女人身上除了嘴巴、屁眼和前面的小洞，其实还有第四个洞，你知道是哪里吗？」
　　「不…不知道。」
　　李洛童茫然地说。
　　「就是这里，」
　　这个男人用手指探进李洛童的阴户，在她的阴蒂旁边摸索着，最后指尖停留在她的尿道口，继续说，「就是这个撒尿的小洞。」
　　男人的指尖开始慢慢侵入李洛童的尿道口，李洛童感到下身传来的一阵阵胀痛，她忍不住呜咽起来：「主人…主人请停手…」
　　「这个小洞因为实在太小，所以男人一直不能插。」
　　这个男人一边继续用手指插入李洛童的尿道口，一边举起另一只手里的那只特别小的扩张器说道，「但是如果象扩张屁眼那样把它撑大，是不是就能供男人爽了呢？」
　　李洛童终于明白了那些男人要对她下什么样的毒手，这个丧心病狂的恶毒想法吓得她一边苦苦哀求着那个男人，一边拼命挣扎着，但是她却既无法打动那个男人，也无法挣脱手脚上的束缚。那个男人看着李洛童涕泪交加地挣扎着，狰狞地笑着用手指分开了李洛童的那两片已经肿起来的阴唇，把扩张器的圆头一点一点地插进李洛童的尿道口里面。
　　尿道口剧烈的胀痛让李洛童歇斯底里地惨叫起来，而那个男人把扩张器的前端完全插进李洛童的尿道口以后，又用力地按下了扩张器的手柄，随着扩张器的前端开始慢慢地向两边分开，李洛童的尿道口也被扩张器慢慢地撑了开来。
　　李洛童撕心裂肺地惨叫着，她的全身剧烈抽搐起来，女孩的尿道口比处女的阴道口还要更加窄小得多，扩张器一点点地撑开李洛童的尿道口，也把她的尿道口和阴蒂附近的肌肉拉伸到了极限。
　　而那个男人完全不顾李洛童的痛苦和哀求，继续按压着扩张器的手柄，在那男人凶恶的扩张下，李洛童的尿道口终于被撕裂了。
　　在一阵比失身、被兽奸更加剧烈的疼痛中，李洛童的惨叫声戛然而止，这个可怜的娇小女孩疼得昏死了过去。而那个男人却一边看着尿道口撕裂的血丝从李洛童的阴户里渗出来，一边继续淫笑着用扩张器撕裂着李洛童的尿道口，把她的尿道口撑得越来越大。
　　一阵又一阵的剧痛使李洛童渐渐恢复了神智，她勉强睁开双眼，却看见那个给她扩张尿道的男人正压在她的身上，而下身传来的阵阵疼痛使李洛童意识到，这个男人正残忍地把龟头插进她被扩张的尿道口里面蠕动着。男人的龟头摧残着李洛童被撕裂的尿道，他的每一次动作都让李洛童疼得惨叫着全身痉挛起来。
　　那男人听到李洛童的惨叫声，一边继续在她的尿道里抽插着，一边淫笑着对身下的这个可怜的美女警花说：「怎么样？疼吧？这只能怪你为什么要做女警察。」
　　李洛童的尿道虽然已经被扩张得撕裂开来，但是对男人的阴茎来说，尿道仍然是非常紧窄的。那男人享受着女孩柔软的尿道包裹着他的龟头，在抽插了十几分钟以后，满意地把精液射进了李洛童的尿道里面。那男人得意地从李洛童身上爬起身来，而李洛童已经全身瘫软，大汗淋漓，一点力气也用不出来，只能躺在床上痛苦地哭泣着。
　　但是，李洛童的噩梦还远远没有结束，第二个男人又压在了她的身体上，把硕大的龟头插进了她撕裂流血的尿道里面抽插起来。男人的龟头插进李洛童的尿道口时，撕裂的剧痛又让这个可怜的小女警疼得昏死过去……
　　那些男人们轮流享用了李洛童的尿道，而李洛童则被折磨得一次又一次地昏死过去。李洛童的尿道被那些男人摧残得惨不忍睹，她的尿道口撕裂，无法合拢，疼得连路都不能走。李洛童的尿道括约肌失灵，在她被从尿道轮奸后的几天里面，李洛童甚至根本无法控制自己的小便，只能任由自己的小便失禁，而且每次当尿液混合着暗红色的血从尿道口流出的时候，她都感到一阵像火烧一样的灼痛。每分每秒，这样无法忍受的疼痛都在折磨着这个身材娇小的小警花，李洛童甚至觉得自己可能会活活地疼死。
　　李洛童并没有在这样的痛苦当中煎熬很久。三天以后，李洛童跪在牢房的地板上，用双手和膝盖支撑着身体，一个男人正跪在李洛童的身后，男人的双手抱着她的屁股前后摇动着，而男人的阴茎在女孩的肛门里不停地抽插着。李洛童一边皱着眉忍受着尿道的剧烈疼痛，一边承受着男人的阴茎蹂躏着她的肛门。
　　这时，另外一个男人走进了这间牢房。「那帮黑鬼到了，就在门外。」
　　刚走进来的那个男人对正在肛奸李洛童的男人说，「海上漂了一个月，他们都憋坏了。」
　　「知道了，」
　　那个男人一边在李洛童的肛门里发泄着一边说，「我很快就好了。让他们进来吧。」
　　然后那个男人转向李洛童说：「小妞，我们最近从非洲找了些黑鬼雇佣兵，来帮我们护送武器、毒品和其他走私。他们今天刚刚乘船偷渡到这里，在海上，他们已经有一个多月没碰过女人了。」
　　这时，几十个赤身裸体的黑人走进了关押着李洛童的那间牢房里面。李洛童看见那些黑人们用淫亵的眼神不停地打量着她，心里隐隐有一丝不祥的预感。
　　「所以，今天，你就要用你的身体好好慰劳慰劳这些黑人们了。」
　　这个男人看着李洛童惊恐的眼神，残忍地淫笑着继续对她说，「谁让你要当女警察，和我们作对呢。」
　　这个男人指着一个黑人胯下高高挺立的那支比黄种男人粗长得多的阴茎，狞笑着对李洛童继续说，「黑人的家伙可不一样哦，操起来你就知道厉害了，不知道象你那么嫩的妞能挺多久。哈哈哈。」
　　说着，这个男人把精液射进了李洛童的肛门和直肠里，然后抽出阴茎，站起身来，用英语对那些黑人说：「这个小美女就是你们的了，你们可以想怎么玩，就怎么玩，好好享受吧」。
　　话音刚落，已经有两个黑人扑向了蜷缩在角落里的小女警。李洛童绝望地惨叫着：「不要！不要！」
　　但是马上就被那两个黑人压在身下。当黑人那比一般人粗长得多的阴茎插进李洛童那饱经摧残的阴道时，李洛童发出了无比痛苦的惨叫声。而那个男人却淫笑着走了出去，从外面把门锁上，然后到监控室，和其他几个男人一起通过监视器看着牢房里发生的一切。
　　屏幕上李洛童被那些黑人围在中间，当那个压在她身上的黑人正在用力地把巨大的阴茎塞进她的阴道，从来没有尝试过被这么粗大的阴茎插入的小警花疼得浑身痉挛，李洛童哭喊着张开嘴惨叫着。但是那黑人看上去却很满意插入李洛童的阴道的感觉，他继续用力地把阴茎插进女孩的身体里。
　　另外一个黑人和这个黑人说了什么以后，这个黑人用双手从腋下把李洛童抱了起来，而另外一个黑人却更加残忍地把同样巨大的阴茎插进了李洛童的肛门里，虽然已经有男人精液的润滑，女孩的肛门还是马上就被这样巨大物体的插入弄得爆裂开来，从她的肛门里流出来的鲜血染红了她的大腿，而李洛童只能在两个黑人的前后夹攻当中不停地惨叫着……
　　黑人们争先恐后地用他们巨大的阴茎插进可怜的小警花的阴道和肛门，把他们的精液倾泻在这个女孩的身上，李洛童被他们轮奸得疼昏过去又疼醒过来。可怜的小警花哭着哀求着这些黑人，但是这些欲火高涨的大汉又怎么可能放过她这么一个活色生香的小美女呢。
　　一个黑人把阴茎插进李洛童的阴户时，意外地感觉到李洛童的尿道口被扩张得很大，这个残忍的黑人就用他那巨大的龟头强行插进了李洛童被撕裂的尿道口，在李洛童疯狂的惨叫声中，可以看见有一条细细的红线从李洛童的阴户里顺着她的大腿向下延伸着，就像是李洛童被再次开苞了一样。这个女孩的尿道口已经被黑人巨大的阴茎和粗暴的动作再次撕裂，黑人的阴茎甚至已经顶穿了她的尿道壁，而这个黑人却淫笑着在昏死过去的娇小美女的身体上继续发泄起来。
　　其他黑人也纷纷模仿着把龟头插入李洛童的尿道口里面，李洛童全身上下的每一个孔洞都成了那些黑人泄欲的通道。
　　牢房里这场充满暴虐和淫靡的轮奸持续了足足两天两夜。最后一个黑人把李洛童抱在怀里，黑人的双手抓住李洛童的双腿向两边分开，露出女孩双腿中间沾满了鲜血和精液的阴户和大腿根部，那黑人的硕大阴茎插在李洛童的阴道里抽插着，李洛童的头垂着在黑人的肩上一动不动，身体只是随着那个黑人的动作被动地起伏着，等到这个黑人满足了兽欲以后，才发现李洛童早就已经没有了气息。就这样，李洛童被这些强壮的黑人们活活地轮奸致死，但是至少，她再也不用再遭受更多的折磨了。
　　就在肖雨霖，薛安淇和李洛童被绑架的当天晚上，肖雨霖的同学一直没有等到她参加聚会，也联系不上她，一开始也没有当一回事，直到深夜肖雨霖的父母打电话给肖雨霖的一个同学问肖雨霖什么时候回家，这个同学才觉得事情不对劲。
　　当他们发现没有人能打通肖雨霖的手提电话，也没有人知道她在什么地方的时候，这些同学赶快打电话报警。
　　而这时候，薛安淇和李洛童的家人也分别打电话到她们工作的警署说一直联系不上她们，问她们什么时候离开警署，怎么还没有到家。
　　这时候，在警署值班的警察们才发现，他们的三个美女同事居然同时失踪了。联想到凌卓然的悲惨遭遇和前几天有女警执行私刑给凌卓然报仇，这些警察心里隐隐地担忧着这三个女警会不会遭到什么不幸。
　　三个女警同时失踪的事件引起了警察高层的注意，搜寻她们的行动马上就开始了，无数警车在城市里穿梭着，警察们开始寻找三个女警离开警署后见过她们的人。但是无论警察们怎么努力的寻找，也无法找到她们的确切下落，只是调查到有人看见肖雨霖离开警署以后就乘上了一辆出租车去参加同学聚会，但是车牌没有看清楚；有人看见薛安淇去追一个小偷，但是不知道有没有追到；而最后看到李洛童的人则是看见她正在兴致勃勃地逛商场。
　　正当警察们拼命寻找更多线索的时候，在女警们失踪后的第三天夜里，肖雨霖和薛安淇被抛尸在离开警署不远的地方，两个女警的尸体惨不忍睹，肖雨霖的全身皮肤都被用烙铁烫得焦黑，阴道和子宫甚至被完全烧毁；而薛安淇的双乳和阴户上密密麻麻地扎满了钢针，阴道被钢钉戳穿，看得出，她们是先遭受了轮奸和性虐待，再被残忍地虐杀的。
　　而警察们在愤怒的同时，更加努力地寻找李洛童的下落。但是又过了几周以后，李洛童被轮奸致死的尸体也被发现了。三个女警的惨死使得笼罩这座城市的恐怖气氛更加浓重，甚至连警察们也开始感到畏惧起来。
　　而当刚被调到另外一个警署工作的何菲儿得知肖雨霖，薛安淇和李洛童被绑架并被轮奸残杀的消息时，她忍不住痛哭起来。她现在的同事们都以为她是因为以前同事遭遇不幸而过度伤心，纷纷劝慰她不要太难过。而只有何菲儿心里明白，肖雨霖，薛安淇和李洛童可以说是被她连累的，那些男人真正的目标一定是她。
　　何菲儿也很清楚，那些男人已经知道是她枪杀了他们的同伙，而她能逃脱这一劫完全是凭运气，正好现在这个警署的一个女警辞职，所以她才被突然调过来，如果调令再晚来两天，那么何菲儿一定也会和她原来的同事们一起被绑架，一起遭到残忍的折磨和虐杀。而既然那些男人能找到何菲儿原来工作的警署，那要找到她现在工作的警署也不会很困难。
　　想到这里，何菲儿不由得出了一身冷汗。她马上打电话给自己的男友- IT工程师罗伟成，约他晚上在咖啡馆见面。晚上在咖啡馆，何菲儿向罗伟成坦白了自己为了给好朋友报仇而枪杀那个男人的事情，也说了她以前的同事可能是因为她的连累而被轮奸残杀的事。让何菲儿欣慰的是，罗伟成并没有责怪她给凌卓然报仇而惹祸上身，也没有畏惧那些歹徒的淫威，只是在皱眉思考一番以后对何菲儿说她现在很不安全，至少要想办法先避一避再说。
　　于是，何菲儿和罗伟成决定先请个长假，到别的城市去筹办婚礼，等婚礼结束以后再想办法彻底离开这座城市。
　　因为何菲儿的家庭教育非常传统保守，她和罗伟成交往的时候就约定在举行婚礼以前决不能有性行为，而罗伟成也愿意尊重她的想法，所以直到现在罗伟成还没有能够一亲芳泽。所以当何菲儿甜蜜地依偎在坚定支持她的爱人怀里，问罗伟成希望不希望她当天晚上就把自己的贞洁交给罗伟成的时候，罗伟成心里非常激动。但是罗伟成最后还是克制住了自己的欲望，他决定尊重他的女友，把最美妙的一刻留到新婚之夜。何菲儿快乐地吻住了罗伟成的嘴唇。但是他们不知道，很快，他们俩都会无比悔恨这一刻的决定…
　　而与此同时，那些男人也正在布置他们的计划。在肖雨霖，薛安淇和李洛童这三个女警身上肆意宣泄了他们的兽欲以后，这些男人更加想要把何菲儿按在身下凌辱，想要狠狠地虐待她来发泄他们的仇恨和欲望。虽然何菲儿和罗伟成都不知去向，但是这些男人们终于还是截获了罗伟成发给他的一个朋友的电子邮件，得知罗伟成邀请这个朋友过两天去附近的一个小城市的一家宾馆参加罗伟成和何菲儿的婚礼。于是，这些男人准备了一个无比歹毒的计划，要对这对新人进行残忍的报复…
　　何菲儿和罗伟成各自请了长假，而且很小心地没有告诉同事自己的去向，然后双双来到附近的一座小城市，找了一家并不很出名的宾馆，预定了几天以后的酒席作为婚宴，也预定了宾馆的一间套房作为洞房，然后各自通过发电子邮件的方式邀请了几个关系很好的朋友来见证他们的婚礼。细心的罗伟成还在小城里找到了婚纱店，为何菲儿挑选了一套漂亮的婚纱，让她可以在婚礼上穿着婚纱更好地感受做新娘的甜蜜感觉。
　　很快，一切都准备妥当。婚礼当天，罗伟成和何菲儿站在宾馆门口迎接赶来参加他们婚礼的好友们，然后在好友们的见证下，他们交换了戒指和白头到老的誓言，举行了一个简单真挚的婚礼。因为新婚夫妇不希望参加婚礼的这些好友们的行踪被那些男人发现，而让这些好友受到连累，所以婚礼结束得很早。婚礼结束以后，罗伟成和何菲儿在酒店门口目送着好友们分头离去，然后这对新人相互依偎着上楼，走进了他们的洞房。
　　刚关上套房的大门，罗伟成就兴奋地把穿着纯白婚纱的何菲儿抱了起来，走进房间，把何菲儿放在床上，然后他想要扑倒在何菲儿的身上，何菲儿却敏捷地一滚，罗伟成扑倒在床上。
　　罗伟成也马上伸出手臂，从后面抱住了何菲儿的纤腰，双手移到何菲儿的胸口，一边隔着婚纱抚摩着她性感的乳房，一边凑到何菲儿的耳边对她说：「终于让我等到这一天了，你还想往哪跑？」
　　「哈哈，好痒…」
　　何菲儿一边轻笑，一边装模做样地挣扎着。
　　罗伟成的双手把何菲儿拥入自己的怀里：「老婆，现在我可以叫你老婆了。这是我们的新婚之夜，你准备好…把自己交给我了吗？」
　　何菲儿转过身来，面对着罗伟成，漂亮的脸蛋上已经是一片飞红，她羞涩地点了点头。罗伟成兴奋地把她抱得更紧，雨点般的吻落到了何菲儿的脸上。
　　「等一下…等一下…」
　　何菲儿忙不迭地从罗伟成的怀抱里挣脱出来，红着脸对他说，「你先去洗个澡，记得洗干净点…」
　　「老婆，我们一起去洗鸳鸯浴吧。」
　　罗伟成涎着脸逗她。
　　「呸。」
　　何菲儿假装生气，啐了他一口，「快去。」
　　罗伟成站了起来，脱掉外衣，拿着房间里的浴袍正要去浴室，却突然听到门铃响了起来。
　　「奇怪，是谁敢来打扰我的好事？」
　　罗伟成佯装生气，向门口走去。何菲儿躺在床上，想着等下就要把自己的第一次交给自己的丈夫，少女的羞涩和紧张让她的心脏砰砰直跳。她把头转向门口的方向，听到门外传来罗伟成在门口和门外的对话。
　　罗伟成问：「什么人？」
　　门外的声音答：「客房服务，经理听说两位今天在敝店大婚，特地赠送一份特别礼物给两位。」
　　罗伟成想了一下说：「谢谢你们经理，礼物就不用了，只要别打扰我们就好。」
　　何菲儿听到他这样说，不由得轻声笑了出来。
　　门外的声音好象是很为难，说：「先生，如果就这样把礼物拿回去我也不太好交代，能不能请您在这个收条上帮我写一下是您自愿放弃礼物，再帮我签个字。不然我会被经理骂的。」
　　罗伟成看来是不愿意再和他纠缠，一边开门一边说：「好吧，那我帮你写好就不要打扰…」
　　突然，罗伟成的声音变得惊恐：「你们是谁？干什么？菲儿快跑…」
　　何菲儿从床上跳了起来，向门口冲去。她走出房间，看见厅里已经站着十几个男人，其中两个正抓住罗伟成的双手把他按在地上。
　　「我们送的礼物怎么可以不要呢？」
　　一个男人看着何菲儿，狞笑着说，「新娘子穿婚纱就是漂亮呢。你应该知道我们是谁吧？」
　　何菲儿脑海中一片空白，这些男人还是找到她了。
　　「救命！救命！」
　　被按在地上的罗伟成大喊起来。那个男人不慌不忙地看着他喊了几声，一脚踢在罗伟成的脸上，罗伟成的嘴马上流血、肿了起来，牙齿也断了两颗。
　　「傻瓜，叫有什么用。」
　　那男人说，「保安都已经被我们关起来了。」
　　「你们不要伤害他，要怎么样就就朝着我来，放他走。」
　　何菲儿看着罗伟成被打，心疼地喊叫起来。
　　「那怎么行。」
　　那男人狞笑着说，「我们还要送你们新婚礼物呢，先进房间去吧。」
　　何菲儿不得不退进了房间，那些男人挟持着罗伟成也走进了房间。
　　「我们要送你们的礼物」哪个男人一边淫笑着脱衣服，一边说，「就是你乖乖地让我们操，让你老公在旁边看着。」
　　「做梦！」
　　何菲儿看到那些男人都已经开始脱衣服，把一口口水向他们吐去。
　　「那，我们只好动粗了。」
　　那男人避过口水，一边继续脱衣服，一边打了个响指。
　　「啊~ 」一声惨叫响起。何菲儿看到罗伟成的一条手臂被挟持他的一个大汉硬生生地折断了。
　　「不！不要！」
　　何菲儿哭喊起来。
　　「那你还不脱衣服？」
　　那些男人已经都把衣服脱光了。看到何菲儿犹豫的神情，那男人又打了个响指，惨叫声中，罗伟成的另一条手臂也被折断了。
　　「不！不要！」
　　何菲儿哭喊着，「我答应你们，我答应你们…」
　　「不！不要！」
　　罗伟成不顾一切地喊叫起来。但是他的声音马上就被那些男人的毒打变成了痛苦的惨叫声。
　　「不要，不要再打他了！」
　　何菲儿哀求着。
　　「停手！」
　　那个男人得意地看着何菲儿，「你可以脱衣服了。」
　　何菲儿看着被那些男人打得口吐鲜血的新婚丈夫，勉强地一笑：「成，没关系的，他们伤不了我。」
　　「废话少说，快把衣服脱掉。」
　　那个男人不耐烦地说，「不然你老公就要倒霉了。」
　　何菲儿怒斥一声：「不要伤害他！」
　　她用颤抖的双手解开了婚纱的扣子，脱下了婚纱的肩带，洁白的婚纱一点点离开了何菲儿的身体，暴露出她身上那白嫩的肌肤。当婚纱落到地上的一瞬间，那些男人都被何菲儿胸前的旖旎风光吸引住了，一个男人正拿着DV拍摄，特地给她的胸一个特写镜头。
　　虽然还戴着胸罩，但是还是可以看出何菲儿的双乳非常大，至少与之前落入这些男人魔掌的姑娘当中胸最大的赵雪瑶不相上下。现在这对乳房正随着何菲儿因为紧张而急促的呼吸而微微晃动着，中间那条深深的乳沟更是让那些男人心猿意马，有几个男人已经开始想象着把阴茎插在这条乳沟中，用她性感的双乳包裹着抽插会是多么美妙的感觉。
　　何菲儿虽然也对这些男人色迷迷的眼光感到十分嫌恶，但是因为罗伟成正被他们挟持着，也就只能强忍恶心，任由他们任意觊觎自己傲人的双乳。
　　「把婚纱铺到床上。」
　　那个男人咽下一口口水说，「然后把内衣都脱掉，躺到婚纱上，我们要在你的婚纱上操你。」
　　何菲儿不敢想象他们居然要在象征着纯洁的婚纱上强暴自己，但是看到被两个壮汉挟持着的新婚丈夫，她不得不顺从地把纯洁无暇的婚纱拾起来铺在床上，想到自己很快就要在这婚纱上失身，何菲儿的泪水落到了婚纱上。然后她慢慢地脱下了自己的胸罩，那对诱人的乳房晃动着从胸罩的遮蔽中完全暴露在那些男人眼前。
　　那些男人全都被这对性感的乳房迷住了，那个发号施令的男人开始慢慢靠近何菲儿。
　　何菲儿弯下腰，脱掉了自己身上最后的遮掩- 内裤，然后躺到了婚纱上，她的泪水再也忍不住地流了下来。
　　那个男人看到何菲儿顺从地脱得一丝不挂躺到床上，再也按捺不住，扑向床上那秀色可餐的身体，把何菲儿压在身下。那几个拿着DV的男人也跟了过来，准备拍摄何菲儿「顺从地」被强暴的场景。
　　那个压在何菲儿身上的男人用手导引着自己的阴茎插进了何菲儿的阴道口，但是他发现女孩的阴道出乎意料的紧窄，他顶了好几下，却发现龟头前方似乎有什么阻碍着，很难冲破。这男人心中一动，问被他压在身下的女警：「难道你还是处女？」
　　何菲儿心中一凛：还是被这男人发现了。她把心一横，闭上双眼，红着脸把头一点。
　　「哈哈哈，」
　　那男人得意万分地笑了起来，把头转向旁边被挟持着的罗伟成，「怎么都到新婚之夜了你还没上过你老婆？你该不是阳痿吧？结果还是被我捞了个便宜。来，把他带过来，让他仔细看我是怎么给他老婆开苞的。」
　　罗伟成愤怒地咆哮着，但是他被折断的双手一点力气也使不出来，只能被那两个男人拖到大床边，他想要转过头去，却被身旁一个男人用力把他的头扭向床上，另一个男人强行掰开他的眼皮，逼他看着这个男人正把阴茎插进自己的新婚妻子的处女阴道里。想到这张大床本来是他和何菲儿新婚之夜的合欢床，现在却变成他们永远的耻辱之地，罗伟成就非常后悔一直没有和何菲儿作爱，结果却把她的处女身拱手让人，他简直要疯了。
　　那个男人发现何菲儿还是处子之身，更加兴奋，调整了位置以后，他更加用力地把自己的阴茎插进何菲儿未经人事的阴道里。何菲儿感到那支阴茎就象烧红的铁棒一样，正在一点点地撕开自己的身体，捅进自己身体的最深处，阴道的胀痛使她开始挣扎起来。
　　那个压在她身上的男人马上抓住她的双手，轻轻地对她说：「你不管你老公了？」
　　何菲儿猛然想起罗伟成还在他们挟持之中，只能放弃了抵抗，任由那男人的阴茎长驱直入。那男人的龟头已经顶住了何菲儿的处女膜，他看着被自己压在身下，泪流满面的处女警花，得意地稍稍退出阴茎，腰部猛地一用力，他的龟头终于冲破了少女身体最柔弱的地方。何菲儿尖厉的惨叫证明了她的贞洁已经被那男人罪恶的阴茎毁掉了。
　　而那男人抽插的更用力了，他的阴茎已经有大半插进了何菲儿的阴道里。那男人感受到了难以名状的快感，他的每一次冲击都带出处女的鲜血，顺着何菲儿的大腿流淌下去，染红了她身下那纯白的婚纱，反衬着何菲儿白嫩的肌肤，在灯光下现出淫靡的色彩，让那禽兽更加兴奋，也提醒着何菲儿新婚之夜被强暴失身的悲惨事实，让她更加痛苦。
　　何菲儿听到罗伟成疯狂的哭喊声：「住手！你们这些畜生，快住手…」，她闭着眼睛不敢看丈夫看到自己的贞操被这样夺走有多么痛苦不堪，而罗伟成的痛苦声音却让压在何菲儿身上的那个男人更加兴奋，得到了小警花的贞操以后，这男人对何菲儿胸前那对坚挺高耸的乳房产生了兴趣，他的双手抓住了女孩的乳房，发现自己的一只手根本抓不住这对丰满而弹性十足的乳房，他更加兴奋地用力搓揉着她的双乳，手指不停地掐捏着粉红色的乳头。
　　何菲儿被他折腾得痛苦不已，初次被侵犯的阴道里，一支硕大的阴茎正在横冲直撞，而胸前的双乳也正被这个男人随意玩弄着，女孩最敏感的地方受到这样强烈的刺激使她不停地呻吟、喘息着。
　　那男人一边爱不释手地蹂躏着她的双乳，一边飞快地抽插者阴茎，享受着少女的初夜。这样的凌辱持续了20分钟以后，一股灼热的液体从那男人的阴茎射出，射进了何菲儿的阴道。就在他拔出已经软掉了的阴茎的同时，精液和处女血的混合物就从何菲儿的阴道里涌了出来。
　　下身的疼痛让何菲儿痛苦万分地不停啜泣着。而何菲儿的身体还没有从失身的痛苦中恢复过来，第二个男人又压到了她的身上。
　　「不要，不要！」
　　何菲儿惊恐地反抗着。这时，她听到罗伟成被毒打的声音，压在她身上的男人说：「你想你老公被打死么？」
　　何菲儿只好哭着顺从地躺好，任由那男人摆布。那男人双手抓住何菲儿的脚踝，把她的双腿提了起来，放在自己的双肩上，这样何菲儿的身体就不得不折叠起来，阴户的位置也就更加高，更方便男人的插入。那男人的阴茎也马上插进了何菲儿的阴道里。
　　何菲儿虽然已经被破了身，但是就在几十分钟以前，她还是个纯洁无暇的处女，阴道虽然刚刚被摧残过，但是恢复得很快。当第二个男人插入的时候，他还是感到女孩湿润的阴道紧紧包裹着他的阴茎，阻挡着他龟头的前进。这个男人粗暴地把自己身体的重量压到阴茎上，他的阴茎猛烈地破开何菲儿的阴道，拼命向她的阴道深处顶。
　　这样的强暴使这个刚刚破处的女孩叫苦不迭，何菲儿悲惨地哭叫起来，而那个男人听到她的哭声，却显得更加兴奋，他的阴茎很快就完全伸进了女孩的阴道里，由于角度的关系，他的阴茎插得很深，龟头已经伸进了女孩的子宫口，何菲儿感觉到异样的胀痛，痛苦地哭泣着。那男人马上在她的阴道里开始了抽插，他的动作越来越快，身下的何菲儿几乎被弄得昏过去，其实她宁愿昏过去也不愿意清醒地在丈夫面前被别人这样强奸。
　　何菲儿性感的身体被那男人紧紧压在身下。两条腿被架在男人肩上似乎要断掉了。更让她难以忍受的是来自下身的剧痛，阴道好象要胀破了，子宫口一次次承受着兽欲的撞击。何菲儿感觉自己好象马上就要死了一样。这个男人在何菲儿身上发泄了一阵以后，直接把他的精液射进了女孩的子宫。
　　这个男人刚刚离开何菲儿的身体，第三个男人就按住了这个可怜的女孩。何菲儿已经被弄得神色憔悴，头发散乱，失身的鲜血和男人们的精液从她的阴户里流出来，沾染了身下的婚纱。这个男人示意何菲儿跪在床上，何菲儿只好顺从地照做。
　　那个男人跪在何菲儿的双腿之间，他的阴茎从后面插进了女孩的阴道里，由于有前两个男人的精液润滑，他的插入显得要容易一些，但是还是弄得这小警花惨叫了好几声。
　　那个男人在她的阴道里不紧不慢地抽插着，他的右手抓住何菲儿的右臂，把她的上半身拉了起来，这样他的阴茎可以插得更深。又抽插了几下以后，那男人的阴茎突然从何菲儿的阴道里滑了出去，正当何菲儿感到轻松的时候，她感觉到那男人的左手正在分开她的屁股，她马上明白了这个男人要干什么，但是她的惊呼声还没有出口就变成了惨叫，那个男人的阴茎裹着精液和何菲儿的分泌液作为润滑，已经插进了这个女孩的处女肛门里。
　　这个男人放开了何菲儿的右臂，小警花疼得趴在床上，她的肛门已经被这样的强暴撕裂了，血滴一点一点滴在婚纱上。那个男人一边用手抓住她的屁股，用力地把阴茎往里面插，一边用另一只手把何菲儿的上半身拉起来，抓住她的美乳，享受起来。这个男人的阴茎在何菲儿的肛门里越插越深，而这个女警终于被这样的折磨疼得昏了过去。
　　不知道过了多久，何菲儿渐渐恢复了意识，她在朦胧中只感到肛门有硬物插入的火辣辣的感觉和胸前乳房有酸胀的压迫感。女孩睁开双眼，发现自己正跪在床上，被一个男人抱在怀里，男人的双手正在她那对性感的乳峰上用力地挤压着，而那男人正跪在她的身后，他的阴茎正在何菲儿的肛门里不停地抽插着。何菲儿听到那男人淫笑和呻吟的声音已经不是刚才插入她处女肛门的那一个。原来这并不是一场恶梦。
　　被轮奸的小女警痛苦地把头垂了下去，眼泪从她漂亮的脸上滴了下来。
　　身后的那个男人在何菲儿的肛门里发泄了性欲以后，又换了一个男人爬上了那张大床。这个男人把俯躺在床上的何菲儿翻过身来，他似乎对的何菲儿的双乳特别感兴趣，双手马上就抓住了她那对夺人眼球的性感双乳，用力揉搓起来。
　　这个男人的手也无法完全抓住何菲儿的双乳，他一边看着双手在何菲儿的乳房上不停地游走着，一边对何菲儿说：「我刚才看了你的胸罩，原来是F罩杯，怪不得那么大，而且弹性不错嘛，摸起来很舒服。你当警察真是可惜了呀，如果去选美，估计还可以拿个奖呢。」
　　何菲儿听着这个男人的侮辱，无声地哭泣着。这个男人的手指开始拨弄起何菲儿的两个乳头，何菲儿的乳头在刚才被别的男人轮奸的时候已经被玩弄得充血膨胀，变得非常敏感，现在被这男人一摸，何菲儿马上就有一种奇怪的感觉。而那个男人玩弄女孩乳房的技巧很娴熟，在他双手的搓揉和拨弄之下，何菲儿忍不住微微呻吟起来。但是她马上就紧咬牙关，任凭那男人怎么亵玩她的双乳，也不再发出呻吟声。
　　「这么棒的一对胸，你老公应该不会没有摸过吧？」
　　那男人把头转向在一边痛苦万分的罗伟成，「应该是已经摸过的吧，所以看我摸得那么爽，气得象要吃人一样。不过这样你应该没试过吧？」
　　说着，那男人跨坐在何菲儿身上，用双手把她的双乳并拢在一起，她的双乳之间形成了一条深深的乳沟，然后那男人把自己的阴茎插进了何菲儿的乳沟里。
　　「太爽了！」
　　那男人的脸上浮现出淫亵的神情，「用这对大奶乳交太爽了！」
　　何菲儿从来就没想到过自己引以为傲的双乳居然会成为男人们泄欲的工具，羞辱地挣扎起来。
　　「不要乱动！」
　　那个男人狰狞地对何菲儿说：「不想你老公倒霉，你就不要动！」
　　何菲儿只能屈辱地听任那男人的阴茎在自己的乳沟里反复抽插着。
　　「这样就对了嘛，乖乖地让我玩玩就好。」
　　那男人得意地享受着何菲儿丰满且富有弹性的双乳包裹着他的阴茎的快感，「这么妙的一对奶子，不让男人好好玩玩太浪费了。看看你老公，他好象很眼红呢。」
　　罗伟成的双眼确实红了，他看到自己的新婚娇妻被这些男人强暴失身，又遭到轮奸、肛奸，现在还被迫用她迷人的双乳为那个男人乳交，早就悲愤得双眼充血。而他的新婚妻子- 何菲儿却只能毫不反抗地任由那个男人在她的双乳上任意肆虐着。那个男人看到罗伟成和何菲儿脸上痛苦的神情，更加得意地在何菲儿的乳沟里抽插着。
　　随着他抽插频率的加快，他的表情也越来越兴奋，直到他用力抓住何菲儿的双乳，用这对性感的乳房完全把自己的阴茎埋起来，就在她的双乳之间射精了。一缕白浊的精液从何菲儿双乳间的一个小缝隙喷出来，溅落在她的脖子上和脸颊上，显得格外淫靡。那男人放开双手，何菲儿的乳房上和双乳之间已经糊满了白浊的精液，那男人得意地用手指蘸着精液，慢慢地涂在她的乳房和乳头上。何菲儿只能哭着忍受着这样的屈辱。
　　这男人发泄完了以后，另外一个男人又爬到了床上，他看着何菲儿那极度屈辱痛苦的表情，非常得意地对她说：「这就觉得受不了了？你才只伺候了6个人，后面还有好多人等着操你呢。小美人，打起精神来，如果不把我们伺候舒服了，你老公就要倒霉咯。」
　　何菲儿哭泣着，屈辱地慢慢屈起双腿，把屁股和阴户撅起来，准备让那个男人插入她的身体。
　　但是那男人却并没有动作，而是翻了个身，让自己勃起的阴茎朝天挺立着，然后对何菲儿说：「换个姿势好好伺候伺候我，自己坐到我身上，让我好好享受一下。」
　　听到这个男人如此无耻的要求，何菲儿呆住了，她无法想象当着丈夫的面，自己主动坐在其他男人的阴茎上。
　　看到何菲儿迟疑着，这男人狞笑着打了个响指。脑子里正乱成一团的何菲儿突然听见一声惨叫声，而且是自己丈夫的声音。她连忙向声音传来的方向看去，他看见挟持着罗伟成的一个男人正狞笑着用刀在罗伟成的脸上慢慢划开一条长长的口子，刀口很深，皮肉都翻了起来，他的脸上血流如注。
　　「停手！不要这样！」
　　何菲儿心疼地哭喊起来，「我…我服侍你，不要伤害他…」
　　「不要！不要管我！」
　　罗伟成忍着剧痛喊叫着，「菲儿！不要向他们…」
　　但是话还没说完，就被落在他腹部的拳头打断了。
　　「你们不要打他了…」
　　何菲儿伤心地哭着，吃力地站起身来，跨坐在那男人的髋部，用她的玉手捏住那男人的阴茎，「我会好好服侍你的。」
　　那男人看着小警花屈辱而又无奈的神情，对那些男人说：「好了，先等等吧。看看这妞怎么伺候我。如果伺候得不舒服，再找他老公的麻烦。嘿嘿。」
　　然后他转向满脸是泪的何菲儿，淫笑着说：「小美女，你可要好好表现，要骚一点，让我操你操得爽一点，不然，你老公就要倒霉了。」
　　何菲儿屈辱地点点头，她用手把那男人的龟头放进了自己的阴户，顶在自己的阴道口，然后她双眼一闭，身体坐了下去。那男人的阴茎顺利地插进了她的阴道里，由于这个男人的阴茎比较长，再加上姿势的关系，阴茎伸到了何菲儿的阴道深处，龟头甚至顶到了她的子宫口。初经人事的女孩被这样强烈的刺激感折磨得魂飞魄散，何菲儿双手撑着那男人的胸口，嘴张着却发不出声音，半天回不了神。
　　那男人看着失神的女孩，得意地问：「是不是被插得很爽啊？」
　　何菲儿慢慢地回过神来，听见罗伟成悲愤的嘶喊声：「不要~ 不要~ 」她不忍心看见丈夫痛苦的表情，闭上眼睛，转过头去，眼泪又落了下来。而她身下的男人却不耐烦了，他用力地向上顶了几下，他的阴茎的刺激使何菲儿忍不住发出了令人性欲高涨的呻吟声。
　　「坐着就不动了？想让你老公再挨两刀？」
　　那男人狰狞地说，「给我好好扭起来，记得要扭得骚一点，要让我舒舒服服地操你。」
　　何菲儿只好屈辱地在这个男人的阴茎上扭动着她性感的身体，她的阴道包裹着那个男人的阴茎不停地蠕动着，她的子宫口也不时地顶在那男人的龟头上，每次都把何菲儿刺激得呻吟着把身体蜷缩起来。那男人一边享受着下身那消魂的快感，一边双眼盯着何菲儿的纤细腰肢和她胸前那对上下晃动的丰满乳房。
　　何菲儿的双乳很大，而且非常坚挺，随着她身体的扭动，正在胸前有节奏地晃动着，掀起波涛汹涌的乳浪。那男人看得血脉贲张，干脆抬起上身，松开本来扶着何菲儿蛮腰的双手，抓住她的酥胸，尽情玩弄起来。这样的姿势使何菲儿羞辱不堪，而且那男人的阴茎对她的阴道和子宫的刺激也特别强烈，她已经被折腾得意识迷乱了，当那男人的双手玩弄她双乳的时候，她敏感的酥胸上传来的感觉让她忍不住把自己的双手也放在自己的双乳上，也开始揉搓起来。这样淫靡的场景使那个男人格外兴奋，没过多久就在何菲儿的阴道里射了出来。
　　旁边的那些男人们看到这一幕，也觉得非常兴奋，另一个男人马上爬上床，接替了这个男人的位置，这次，这个男人变本加厉地要求何菲儿把他的阴茎放进她的肛门里，然后坐在他的身上。何菲儿也只好流着眼泪，接受这样的羞辱，又一次扭动着身躯，忍受着男人的阴茎在自己娇嫩肛门里的暴虐…
　　这样的轮奸持续了将近4个多小时，房间里的15个男人一个一个地轮奸了这个可爱的小女警，甚至有几个男人在她身上发泄了两次。何菲儿哭泣着侧躺在床上，胸前高耸丰满的一对美乳已经到处都是淤青和那些禽兽的牙齿留下的印记，还沾满了这些男人的精液。经过刚才急风暴雨的摧残，她的双腿已经无法象几个小时前，当她还是处女的时候那样紧紧并拢，精液和鲜血混合成的红白色粘液正从她的阴户和肛门里慢慢地渗出来，糊满了她双腿之间的空隙，并且顺着她的腿流到床单上。她身旁的床上铺着的那件白色的婚纱已经被弄得残破凌乱，也象它刚刚失身的女主人的身体一样，沾满了肮脏的精液和鲜血。
　　一个男人走过来，用手抓住何菲儿的头发，另一只手把一台DV的屏幕放在她的眼前。
　　何菲儿看到屏幕上的自己正坐在一个男人身上，非常主动地摇动着腰肢，上下晃动着身体，可以清楚地看到那男人的阴茎正插在她的阴户里，她的嘴里不停地发出淫靡的呻吟声，双手放在自己的乳房上，和男人的双手一起抚摩着她自己引以为傲的性感双乳。
　　那男人对何菲儿说：「看到吗？你有多么风骚呀。哈哈…」
　　「不！」
　　何菲儿悲鸣着，「我已经被你们糟蹋了，你们快放我丈夫走吧。」
　　「急什么，」
　　那男人关上DV，抓着何菲儿的头发，把小女警拉了起来，「我们操了你下面的两个洞，不过还没享受你的小嘴呢。只要你给这里的男人们每人口交一次，我们就放你老公走出这个房间。怎么样？」
　　何菲儿犹豫地看着被挟持在一旁的罗伟成，这个她最爱的男人刚才被迫看了何菲儿被那些男人破了处女身，又被他们轮番奸污的过程，受到了很大的刺激，现在他正双眼无神地看着何菲儿，他已经被打得口吐鲜血，脸上的那条血淋淋的伤口还在滴血。
　　「还考虑什么呀，」
　　那个抓着何菲儿头发的男人把她从床上拖了下去，「都被我们操成残花败柳了，再让我们操操小嘴有什么大不了的。反正你是救了这个乌龟的命，他戴了那么多绿帽子也一样会要你的。哈哈哈…」
　　何菲儿被拖下床，双膝跪在地上，双手被那男人反绑在背后，她感觉到一个冰凉的东西扣住了她的双手。
　　「嘿嘿，这可是你那几个被我们操翻了的同事的手铐哦，」
　　那个男人说，「用在你身上正好。为了防止你反抗，还是把你铐起来比较好。」
　　何菲儿想起肖雨霖、薛安淇和李洛童的尸体的惨状，想到非但连累了这些同事遭到残忍的轮奸、虐待和残杀，就连自己现在也正被这些禽兽任意凌辱，不由得又哭了起来。
　　那男人用手抬起何菲儿的下巴，用他重新勃起的阴茎拍打着她的脸颊，说：「小美人，先别急着哭，以后有你好哭的。先快把嘴张开，让我们好好爽爽，好救你的情哥哥吧。」
　　何菲儿想到罗伟成，只好边哭边机械地张开了嘴，那男人腥臭的阴茎马上伸进了她的嘴里，压在她的香舌上，顶住她的喉咙。何菲儿觉得一阵反胃，但是她不得不忍住恶心，用她的嘴唇开始吮吸着嘴里这支恶臭的阴茎，她的舌头舔着那男人的龟头，湿润温热的口腔让那男人感觉到就象是又一次插进了她的阴道一样。何菲儿在双手反铐背后的情形下被强制口交，雪白的喉咙痛苦地抽动着，她的舌尖抗拒地推挤缠绕那男人恶心的龟头，反而让那男人更兴奋。
　　那男人很快就把精液射在何菲儿的嘴里，然后命令何菲儿：「咽下去，等下其他人的你也要咽下去，否则你老公出不了这个房间。」
　　何菲儿只好屈辱地咽下了这肮脏的液体。第二个把阴茎插进何菲儿嘴里的就是破了何菲儿处女身的那个男人，他的阴茎上还沾着何菲儿的处女血，当何菲儿看到他阴茎上的那抹鲜红，想起自己被他毁掉的贞操，不由得眼圈又红了。
　　那男人的阴茎在何菲儿的嘴里横冲直撞，把何菲儿的牙床和腮帮子都撞疼了。当何菲儿正在强忍着恶心，咽下这个男人的精液的时候，这个男人恶作剧地又猛地用阴茎顶了一下何菲儿的喉咙口，何菲儿顿时呛得咳嗽了起来，白色的精液从她的鼻孔里喷溅了出来。围观的那些男人淫亵地笑起来，而何菲儿只能哭着承受这样的耻辱。
　　然后，第三个男人又把他的阴茎插进了女孩的小嘴，他用力把何菲儿的头往上抬，让自己的阴茎插进何菲儿喉咙的深处，这样的深喉口交使何菲儿忍不住阵阵干呕。在一旁已经被打得满脸鲜血，神智不清的罗伟成双眼仍然被挟持他的男人强行扒开，他不得不无奈又愤怒地看着自己的妻子流着眼泪跪在一个又一个男人的脚下，屈辱地吞吐着他们的生殖器，长发随着头的晃动而微微飘动，撩抚在那些男人的肚子上，胸前裸露的那对性感的乳房随着她身体的摇动而微微抖动着……
　　又是2个多小时以后，这些男人又都在何菲儿的喉咙里射了精。何菲儿流着泪咽下了最后一个男人的精液，哭喊着：「我已经都咽下去了，快放伟成走。」
　　一个男人得意地淫笑着说：「放心，我们说话算话。」
　　说着，他打了个手势，挟持罗伟成的两个男人放开了他。
　　眼睁睁看着妻子惨遭凌辱的罗伟成神色呆滞地慢慢转身，向门外走去。何菲儿流着泪看着丈夫慢慢地走出房间，走到厅里，心想：「虽然被这些人蹂躏，但是总算保全了最爱的人的生命，还是值得的。」
　　正在这时，何菲儿看见一个男人狞笑着举起一把带有消音器的手枪，向着罗伟成瞄准。
　　「不！」
　　何菲儿绝望地号哭着想要冲过去，但是被捆绑的手脚让她只能倒在地毯上。只听见「啾「的一声，罗伟成的后脑绽开了一朵血花，他立即倒在地上，鲜血和脑浆马上流到了地毯上。
　　「不要！不要！伟成…」
　　何菲儿悲惨地哭泣着，「你们说要放了他的…你们说了要放了他的…」
　　那个枪杀罗伟成的男人走到何菲儿身边，蹲下身来，抚摩着她的乳房说：「小妞，是你听错了吧？我们什么时候说要放他走？我们只说让他走出这个房间而已。哈哈哈…」
　　这时，天已经快亮了，那些男人淫笑着把何菲儿装进一个口袋，抬到楼下的汽车上，扬长而去。
　　第二天，罗伟成的尸体就在宾馆的房间被服务员发现了。接到报案赶来的当地警察发现罗伟成死前已经被打得遍体鳞伤，房间里的床上有一件已经被揉成一团的残破婚纱上沾满了干涸的鲜血和精斑，地毯上也到处都是精液留下的痕迹。
　　当警察想要调看前一天晚上的监控录象的时候，才发现应该晚上在保安室值班的两个保安已经成了尸体，被关在宾馆地下的锅炉房里，而保安室里的监控录象也被删除。
　　正当警察们开始调查的时候，他们收到了一个包裹，里面是一张光盘，光盘里面的内容正是何菲儿在新婚之夜被那些男人轮奸的经过。而何菲儿工作的警署也收到了这样一张光盘，包裹里还特地附信说明这是对何菲儿杀死他们成员的报复。警察们想尽办法想要找到何菲儿的下落，设法营救她，但是所有的努力却都徒劳无功。
　　何菲儿被那些男人绑架以后，就被带回了他们的老巢，她马上就遭到了60多个男人长达两天一夜的轮奸，无数次被男人们的阴茎折磨得昏死过去。何菲儿被那些男人强行做了绝育绝经的手术，成了那些男人的又一个泄欲工具。
　　经过新婚之夜当着丈夫的面被破身、轮奸，乳房和肛门也都被人随意玩弄，然后又被迫给十多个男人轮流口交，还目睹丈夫被枪杀，最后又被几十个男人轮暴得死去活来这一场噩梦般的经历以后，何菲儿连在手术台上被麻醉昏睡的时候，都会因为梦见自己被轮奸的场景而哭出声来，这个原本非常坚强的小女警已经被折磨成了一个软弱的普通女孩，哭泣成了她唯一能做的事情。
　　但是这些男人的复仇还远远没有结束，他们接下来要用各种手段虐待何菲儿，并把她调教成性奴隶，要让她完全放弃希望，屈辱地在床上主动迎合他们的强暴，过着生不如死的日子。
　　何菲儿被拖到了那些男人最近为她专设的刑房。这间牢房里到处放着用来对女孩进行性虐待的机器和工具，而牢房墙上挂着的大屏幕显示器上不停播放着以前被这些男人绑架来的那些女孩遭到性虐待的悲惨画面。
　　全身无力的何菲儿被拖进刑房，看见最大的那个显示器上正在播放的就是那些男人性虐待凌卓然的场面。她想起自己为了给好朋友报仇，却被这些男人报复轮奸；又看到房间里摆满了各种各样的性虐工具，想到凌卓然当时被他们糟蹋得如此凄惨，不知道自己会遭到这些男人多么残忍的虐待，不由得又落下泪来。
　　那些男人看着何菲儿害怕哭泣的样子，得意地狞笑起来。一个男人把何菲儿抱了起来，对她说：「现在知道害怕了？晚了？我们兄弟可不是白死的。你就认命吧，等着让我们折磨够了，再乖乖地做性奴隶伺候我们吧。」
　　何菲儿被那个男人放在一张短木板床上，她的上半身躺在木板上，而双腿却没有木板支撑。何菲儿的双手被分开固定在床头的两个角上，她的双腿向下垂着，那男人把她的双腿分开，让她的双膝略微弯曲，然后用脚镣把她的脚踝分别固定在两根金属床腿上的两个铁环上，这样一来，何菲儿的阴户就完全暴露出来，被折磨得红肿的阴唇在阴毛的遮蔽下微微打开着。
　　「这个姿势你已经很熟悉了吧？」
　　那男人淫笑着把阴茎插进了何菲儿的阴道里。「这个姿势操起来还挺舒服的嘛。」
　　那男人一边说着，一边把自己的阴茎推进女孩阴道的深处。
　　何菲儿感觉到自己的身体被那男人的阴茎侵犯的疼痛，这几天她一直被这样的疼痛和耻辱缠绕着，她除了嘤嘤哭泣什么也做不了。那男人的阴茎很快就完全插入了她的阴道，开始抽插起来。抽插了几下以后，那男人突然用手抓住何菲儿的几根阴毛，用力地连根拔了下来。何菲儿疼得惨叫一声，全身都抽搐起来。
　　「果然很爽。」
　　那男人得意地拍打着何菲儿的屁股说，「据说疼痛会让女人全身痉挛，下面也一样会抽筋，那你的下面就会把我的家伙夹得更紧，原来真的会这样。刚才真是很舒服，你的下面夹得就象刚开苞的时候那么紧呢。你阴毛不算少嘛，看样子今天我可有得爽了。」
　　说完，他的手指又不一小撮阴毛从何菲儿的阴户上连根拔了下来。而何菲儿又浑身一颤，疼得叫出声来，而那男人脸上又出现了很舒服的表情。那个男人继续一小撮一小撮地拔着何菲儿的阴毛，每次都有好几根柔软的阴毛被从她的阴户上被连根拔起来。每一根阴毛被连根拔掉的时候，何菲儿敏感的阴户都会象针扎一样疼，全身也会不受控制地抽搐，她的阴唇也会因为疼痛骤然合拢，把那男人在她阴道里抽插着的阴茎紧紧地包裹起来。
　　在这样强烈的刺激下，那个男人只在何菲儿的身上折腾了10多分钟就忍不住射精了，随着他把阴茎抽出来，从何菲儿阴道里流出来的精液和一些阴毛被拔掉以后，从毛孔里渗出的血丝混杂着沾在阴户旁边剩下的零星一些阴毛上。但是马上，另一个男人又把阴茎插进了何菲儿的阴道里，然后他也用手拔何菲儿的阴毛，以感受女孩的阴道因为疼痛而收缩给他带来的快感。
　　这个男人把剩下的一些阴毛拔光以后，又一边抽插着阴茎，一边用镊子把何菲儿的阴户上剩下的一些没有连根拔出的残余的阴毛一根一根地拔掉，这样一根一根拔阴毛的疼痛更加剧烈，何菲儿每次都惨叫着全身抽动，而她的阴户也一次次裹紧那男人的阴茎。当那个男人终于忍不住射精时，何菲儿的阴户上已经一根阴毛也不剩下了。
　　那个男人看着她光洁的粉红色的阴户，淫笑着说：「你的阴毛都是连根拔掉的，以后也不会长出来了。哈哈…」
　　然后，一个男人打开何菲儿身上的手铐脚镣，把她抱到一台性虐待机器面前，另外一个男人调整了一下那机器上竖立着的两根金属棒的位置和长度，然后抱着何菲儿那个男人把她的双腿分开，把她放在那台机器上，那两根表面布满了金属颗粒的金属棒分别插进了何菲儿的阴道和肛门里。
　　「知道这是什么吗？这种刑具的名字叫木马。」
　　那个男人一边用那机器上栓着的手铐脚镣和铁链把何菲儿的双手双脚禁锢在这台机器上，让她动弹不得，一边对她说，「这两根金属棒等一下就会在你身体里面转个天翻地覆，你就等着被它们弄得要死要活的吧。」
　　何菲儿的身体颤抖着，不停地哀求着：「求求你们，放过我吧…」
　　一个男人按下了一个开关，那两根金属棒开始高速旋转起来，金属棒上的那些金属颗粒飞快地摩擦着何菲儿的阴道和肛门，小女孩惨叫着试图蜷缩身体，想要躲开这样的折磨，但是她的身体完全被禁锢在木马上，只能移动一点点，完全无济于事，她的阴道和肛门在被那些男人们肆虐了几百次以后，又要承受这样暴虐的痛苦，可怜的警花大汗淋漓、全身颤抖着坐在木马上不停地呻吟着，她阴道里那根金属棒已经沾满了她的阴户里流出的分泌液。
　　这样持续了10来分钟以后，那个男人又按下了另外一个开关，那两根金属棒一边继续旋转，一边上下抽动起来，就象阴茎一样，一下一下地顶着何菲儿的子宫口和直肠深处。何菲儿的痛苦更加强烈了，她的背一下挺直，头扬起来，嘴张大，不停地惨叫着，然后她的背又弓了起来，身体蜷缩着，想尽量减轻下体的痛苦，豆大的汗珠从她的额头上掉了下来，她的阴户里流出来的分泌液早就把木马表面都弄得湿透了，已经一滴一滴地滴到了地上。
　　何菲儿苦苦哀求着这些男人们：「我做性奴隶，我服侍你们，我让你们操我，操哪里都可以…求求你们快停下来，我要死了…」
　　但是那些男人只是淫笑着欣赏她在木马上煎熬着。直到何菲儿在木马上虚脱昏死过去，身体倒在了木马上，他们才停下了这疯狂地蹂躏着这个女孩的恐怖机器。
　　何菲儿马上就被用冷水泼醒了，小女孩睁开眼睛，下身火辣辣的疼痛使她疼得又哭了起来。而两个男人这时走到何菲儿的身边，把她的身体扶了起来。
　　「这样就受不了啦？后面你还有好多苦头要吃呢。」
　　这个男人一边说，一边从木马里面抽出两个连着电线的鳄嘴夹，「我现在把这两个夹子夹在你乳头上，等下这两个夹子和你下身的铁棒都会放电，你可有得受了。」
　　「不要！求求你们了！」
　　何菲儿听说他们要用这么残忍的方法虐待自己，吓得魂不附体，「我伺候你们，我让你们操，你们要我怎么样我就怎么样。求求你们不要再折磨我了。」
　　「小美人，你以为你可以不让我们操吗？」
　　这个男人一边说着，一边把两个夹子夹在何菲儿丰满的乳房上最敏感的部位- 粉红色的两个乳头上，「谁让你得罪我们的，不把你整得惨一点，我们怎么出得了这口气？」
　　那两个男人夹好夹子，退开几步。突然，一股电流从何菲儿的下身和乳房涌进她的身体，使她全身不由自主地剧烈痉挛起来，电流又突然消失了，但是还没等何菲儿喘息一下，一股更强的电流又袭击了她。何菲儿被电得嘴唇乌紫，昏倒在木马上，小便也失禁了。但是马上，又是一股电流流过了她的身体，何菲儿被电击得醒了过来。然后，何菲儿就这样不断地惨叫着被电昏过去又被电醒过来，而那些男人们看着这个可怜的女孩被电刑折磨得死去活来，一个个都兴奋地大笑起来……
　　何菲儿再次被痛苦唤醒，这次不是因为电刑，而是因为阴道被插入的疼痛。
　　她发现自己趴在一张铁桌上，双手和双脚都被用铁链牢牢地栓在桌腿上，动弹不得。何菲儿能感觉到有什么东西按在自己的背上，而一支又长又粗的阴茎正从后面一点点插入她的阴道。
　　她开始以为又是哪个男人在强暴自己，但是很快，她感觉到这支正在插入的阴茎似乎比一般人的阴茎要粗得多，而且似乎也更长，同时她也闻到了异样的腥臭味，听到了奇怪的咕噜声，何菲儿发现不太对劲，她挣扎了几下，没有能够摆脱背上的东西，但是却听到身后发出的的犬吠声。「天哪！不！」
　　何菲儿意识到正在发生什么，屈辱地号哭起来。
　　在旁边得意地看着何菲儿遭受凌辱的一个男人走过来，看着痛苦不已的女孩说：「怎么样，被藏獒操的滋味舒服吧？现在你可以好好体会你那个朋友的感受了。哈哈哈…」
　　那只强奸了凌卓然的藏獒- 黑魔，现在正把两只前爪踩在何菲儿的背上，精神亢奋地把它的巨大阴茎插进这个小女警的阴道里。何菲儿不停地哭喊着承受着被藏獒兽奸的痛苦和羞辱，她现在才真正明白凌卓然当时有多么绝望。除了阴道被蹂躏的疼痛，最难忍受的是身为一个女警，却沦为一头禽兽发泄欲望的工具，象一只母狗一样被藏獒强暴的耻辱感。
　　藏獒的阴茎在何菲儿阴道里推进时，比一般人更粗的阴茎造成撕裂一样的疼痛，让她痛苦地号哭着。藏獒的阴茎很快就已经顶到了何菲儿的子宫口，但是那禽兽仍然用力地把阴茎插入她的身体里，何菲儿感觉到藏獒的阴茎正在从子宫口插入，直接侵犯她的子宫，虽然已经被无数男人用各种耻辱的方式凌辱过，也已经被剥夺了怀孕的能力，何菲儿仍旧无法接受被一只禽兽在子宫里射精，恐惧感使她痛苦地挣扎起来。
　　但是她根本没有办法抗拒一只发情的藏獒的力量，藏獒的阴茎很快就大部分插进了何菲儿的阴道里，它的龟头甚至已经把何菲儿的子宫顶得很疼。那藏獒马上就在何菲儿的身体里剧烈地抽插起来。何菲儿可以感觉到的藏獒的身体在她身上疯狂地耸动着，硕大的藏獒阴茎一次又一次通过她的子宫口，不停地凌虐着她的阴道深处，藏獒的龟头更是不时地顶得何菲儿的子宫撕心裂肺地疼，它每次强横的插入都疼得何菲儿忍不住发出呻吟、惨叫声。
　　那只藏獒的猛烈动作一连持续了20多分钟以后，何菲儿终于感觉到一股股滚烫的液体喷射在自己的身体里，冲击着她的子宫。藏獒一边在何菲儿的子宫里射精，一边有口水从它的嘴里流下来，滴到何菲儿的背上。射精以后，身后的藏獒翻转了身体，爪子离开了何菲儿的背。小警花已经被折腾得全身大汗，全身已经没有一点力气，软绵绵地伏在铁桌上。她感觉到背上火辣辣地疼，她知道那是刚才被藏獒强暴时，被它的爪子划伤的。
　　何菲儿感觉到藏獒的阴茎仍然插在她的阴道和子宫里面，而且已经膨胀得非常大，甚至把她的阴道都撑开了，她终于明白当时凌卓然为什么无法摆脱它。想到凌卓然的悲惨遭遇，又想到自己现在的痛苦境地，何菲儿哭得更伤心了。这时，何菲儿突然觉得又有滚烫的液体喷射在自己的子宫里。天哪，原来藏獒这时候还能射精！
　　何菲儿感觉到藏獒的阴茎在自己体内的膨胀，觉得自己的子宫似乎已经被藏獒的阴茎和精液填满了，这样的屈辱使她绝望地痛哭起来。又过了大约20分钟，藏獒终于把阴茎抽出了何菲儿的阴道，但是就在何菲儿疲倦得要睡过去的时候，她觉得屁股上一阵凉凉的感觉，感觉到似乎有人正在把什么液体刷在她的肛门周围。
　　「你们…要干什么？」
　　何菲儿虚弱地问那个男人。
　　「小婊子，刚才让黑魔操得爽不爽？」
　　那男人一边继续把液体刷在何菲儿的臀部，一边狞笑着回答，「等下还有更爽的，正在给你刷的是发情的母狗尿，知道这是为什么准备的吗？」
　　何菲儿想起那些男人当时把母狗的尿液刷在凌卓然的阴户上，诱使藏獒强暴她的情景，明白了这些男人要怎么折磨她，害怕地挣扎起来。
　　「别费劲了，」
　　那个站在她身后的男人轻易地用一只手就牢牢地按住了何菲儿摆动的臀部，被折磨得耗尽体力的女孩微弱的挣扎根本没起到什么作用，「还是乖乖地让黑魔好好闻闻，好好操操你的屁眼吧。黑魔还从来没干过哪个妞的屁眼呢，你可是第一个哦，好好感觉感觉，被狗操前面和后面有什么不一样的。哈哈哈…」
　　那男人刷好了母狗尿，放开了何菲儿的臀部，而何菲儿感觉到藏獒的前爪又踩到了她的背上，她紧张得全身微微发抖，藏獒的阴茎已经顶在她的肛门上，开始用力地向里插。由于紧张，何菲儿的臀部紧紧地合拢着，藏獒的阴茎很难插进比阴道更加紧窄的肛门，那畜生烦躁地踩着何菲儿的背，更加用力地侵入女孩的身体。
　　「啊！」
　　何菲儿惨叫着，藏獒的阴茎才插入一点点，她就已经疼得脸色煞白，满头大汗，而藏獒插入她肛门的力气越来越大，她的肛门已经被完全撑开，之前被那些男人肛奸时撕裂的伤口还没有完全愈合，现在正在被重新撕开，使何菲儿更加疼痛。随着藏獒插入的力气越来越大，它的阴茎也越来越深地插入何菲儿的肛门里，而何菲儿的呻吟声、惨叫声也越来越轻。终于，何菲儿的头无力地垂在桌面上，她失去了意识，而身后的藏獒还在不停地把它的阴茎插进何菲儿受伤的肛门里。
　　藏獒的阴茎完全插入何菲儿肛门，并且在里面肆虐的时候，女孩仍然处于昏迷状态，甚至当藏獒的精液喷射在她的直肠里的时候，何菲儿还是没有恢复意识。直到那些男人把何菲儿抬到另一个房间，用水清洗她的阴道、肛门和身体的时候，小警花才被冷水刺激醒了过来。
　　清洗了何菲儿的身体以后，那些男人又开始奸淫她，一个男人把阴茎从背后插进何菲儿阴道里抽插着，一边享受着她的胴体，一边淫笑着告诉她：「小警察，挨操挨得舒服吗？你的苦日子还长着呢。我们的索马里雇佣兵们最近在公海上等着和日本黑社会的船交接毒品和武器，等这些黑人回来以后，你就要尝尝被黑人操的痛苦了。到时候，你就只好怪你妈把你的小洞生得太小了。知道吗？你那个小同事就是被那群黑人活活操死的。」
　　何菲儿恐惧地全身一颤，想起李洛童被轮奸致死的尸体的惨状，悲伤地流下了泪水。
　　「不过你放心，我们会让那些老黑手下留情，不会操死你的。」
　　那男人一边抚摩着何菲儿的丰满乳房，一边继续说，「我们还要好好炮制你呢。哈哈哈…」
　　何菲儿绝望地闭上双眼，只能无奈地接受自己的悲惨命运。
　　经过了被藏獒奸污和肛奸的残忍性虐待以后，对兽奸的恐惧使何菲儿也象当时的凌卓然一样，无奈地沦为那些男人的性奴隶。何菲儿象行尸走肉一样任由那些男人不分白天黑夜地玩弄着她性感的双乳，任凭那些男人把他们肮脏的阴茎插进她性感的身体里发泄着欲望。
　　何菲儿被关在这些男人的淫窝里，每天都要被二十多个男人玩弄五、六十次，她女警的身份和她和这些男人结下的仇恨都使得这些男人轮奸她的时候特别兴奋，还经常用各种手段对她进行性虐待，每次何菲儿痛苦的呻吟声都会让那些男人们发出满足的大声狂笑。而何菲儿一想到不久以后就要从日本回来的那些黑人，想到自己要遭受他们的轮奸，就害怕得全身颤抖着，恐惧地哭泣起来。
　　与此同时，一个又一个装着光盘的包裹被寄到了警署，光盘里面是何菲儿被囚禁在那些男人的老巢，被调教成性奴隶供那些男人玩弄享乐的悲惨经历。何菲儿的惨剧惊动了警方高层当中的一些正义感尚未泯灭的高级警官，他们决定采取最后的手段，一定要想办法取得这些男人犯罪的证据，把他们一网打尽。


第07章
　　在海边一个偏僻的角落，有两辆卡车静静地停在海边的堤坝上。这两辆卡车的车灯都关着，车身漆成深色，在这个漆黑的夜里，远处的人根本就看不清楚这几辆车，也根本想不到半夜三更还会有车停在这个人迹罕至的地方。坐在那些卡车上的男人们虽然没有压低嗓音，肆无忌惮地谈笑着，但是他们的声音传不了多远就被海风吹散，完全被海浪拍打岸边礁石的声音所遮盖了。
　　一个男人一边抽着烟，一边用手竖起自己外套的领子，一阵海风从窗口的缝隙里吹进驾驶室，他的脖子一缩，向旁边一个男人抱怨道：「这帮黑鬼，又迟到了。他们就不会准时点吗？」
　　「黑鬼哪有时间观念。」
　　另一个男人抬起手腕，看着夜光表上的时间说，「而且这次，日本人还让他们带了个女人过来。说不定那些黑鬼学聪明了，故意在拖延时间，好在船上多操一会那个女人。」
　　男人的这句话从他身边的对讲机里传到在远处负责警戒另外几个男人的耳朵里，他们纷纷发出淫笑回应着他。
　　「再等会吧，只要没出事就好。安全第一。」
　　这个男人拿起对讲机，「外围怎么样？」
　　「放心，非常安全，」
　　负责警戒的男人马上回应道。「小猫小狗都没一个。」
　　又等了一会以后，这个男人终于看到海上亮起了那些黑人雇佣兵打出的灯光信号。
　　「大家注意。我看到那些老黑们了，他们马上就到。」
　　那个男人用对讲机把这个消息通知他的所有同伙。同时，他身旁的那个男人打开了车灯，指引着那些黑人的船向堤坝靠拢过来。很快，几艘快艇就破浪而来，停在堤坝旁边。那些男人也从卡车上下来，满意地看着那些黑人把一个个装着军火的木箱从快艇上搬下来，再装上了停在堤坝上的一辆卡车。
　　最后靠岸的那艘快艇上没有木箱，除了几个黑人和几个密码箱以外，快艇上只有一个鼓鼓囊囊的布袋，里面似乎还有什么东西在蠕动着。那些黑人们把密码箱和布袋从快艇上搬了下来，几个黑人把布袋也装上了那辆卡车，然后关上了车门。
　　另一个黑人走到卡车驾驶室门前，把密码箱交给驾驶室里的男人，用英语对他们说：「钱在箱子里，女人在口袋里。」
　　驾驶室里的男人一个个打开密码箱，大致清点了一下现金以后，咧开嘴笑着向那个黑人竖起了大拇指，然后把其中的两箱现金交给这个黑人。那个黑人笑着接过钱，关上了卡车的车门，这辆卡车马上就发动起来，向前驶去。这个黑人拎着钱箱走向堤岸上的另外一辆卡车，他和其他黑人都爬进了那辆卡车的车厢，把门关好以后，驾驶室里的两个男人也启动了这辆车的引擎，跟上了前一辆卡车。
　　这两辆卡车选择的路线非常偏僻，经过一个多小时的行使以后，两辆卡车最后来到了那些男人们的老巢。黑人们又跳下卡车，把那些军火从另外一辆卡车上卸了下来，最后，两个黑人抬着那个鼓鼓囊囊的布袋走到那些男人面前，他们把布袋放在地上，然后解开了那个布袋，在那些男人的淫笑声中，他们看到布袋里装着一个赤身裸体的女孩。
　　一个黑人蹲下身去解开那女孩被反绑的双手，取下蒙住女孩双眼的眼罩和封住她嘴巴的胶布。另一个黑人扯下挂在那女孩脖子上的一个信封，把信封拿到一个男人面前，用英语对他说：「这是日本人写给你的信。」
　　男人拆开这个厚厚的信封，从里面取出一叠光盘和一封信。那男人很快就看完了这封信，他淫亵地打量着躺在地上的这个女孩，淫笑着说：「把那个女警察带出来，让她也见识见识。」
　　这时，何菲儿正在那些男人老巢的一间牢房里呻吟着被男人们轮奸。两个男人架着阴户和肛门里不停流出精液的何菲儿，把她也带到那些男人面前。那两个男人把何菲儿也放在地板上，她惊恐地看到房间里除了那些男人，还有许多赤身裸体的黑人。那些黑人们看到何菲儿赤裸的性感胴体，纷纷用淫亵的目光看着她。
　　何菲儿意识到这些就是那些男人说过的黑人雇佣军，想到被黑人轮奸的厄运马上就要降临到她的身上，何菲儿吓得瑟瑟发抖，她害怕地低下头去，却看见另一个同样一丝不挂地躺在地上的女孩。
　　那女孩侧身躺在地上，看上去比何菲儿要矮一些，一张俏丽的脸上五官非常清爽，最引人注目的是她的一对波霸级的巨乳，虽然是侧身躺着，但是还是可以看得出她的双乳比起已经非常丰满的何菲儿来，还要更大，而且更加惹火诱人。女孩的下身一根阴毛也没有，但是看得出她不是天生的白虎，而是被人拔光了阴毛。
　　她的身上好象被清洗过，但是还是布满了凌辱留下的印记，傲人的双峰上全都是淤血和牙痕，看得出，这女孩不久前刚刚遭受过轮奸和凌辱。那女孩的双眼紧闭着，她的眼皮轻微颤动着说明她并没有昏过去，有一滴眼泪正从她的眼角滑落下来。
　　何菲儿看到一个男人走到那女孩面前，蹲下身来，一把抓住那女孩的头发，把她拉起来。那女孩也惊恐地睁开眼睛，看着眼前的这个淫笑着的男人。
　　这个男人用另一只手抓住女孩的一只乳房，发现自己的大手只能掌握住半个乳房，满意地淫笑起来，他用日语对那女孩说了几句话以后，转向何菲儿，用英语说：「介绍一下，这位是你的同行，本城的女警察，名字叫何菲儿，也和你一样，已经被操翻了。这个妞是日本的小警察，一个多月前被我们日本的兄弟们抓来以后，被操得又乖又听话。」
　　何菲儿和那女孩听说对方也是女警，而且也一样遭受了罪犯们的轮奸和性侵犯，不由得悲从中来，小声地抽泣起来。
　　那个男人继续用英语说：「我们的日本朋友可是要我们好好照顾你哦，再过段时间他们会到这里来，专门给你拍一部AV片。他们还顺便给我们带了几张光盘，据说主角都是你哦。」
　　那男人松开抓着那女孩乳房的手，打了个响指，挂在牢房墙壁上的一块幕布亮了起来，那个男人重新用手捏住那女孩的乳房揉搓着，「我们这就来放个电影，好好欣赏一下。」
　　何菲儿看到幕布对面有一台连接着电脑的投影仪，另外一个男人正把一张光盘放进电脑的光驱里，幕布上很快就出现了清晰的影象。
　　画面上也是一间牢房，好象是在地下室之类的地方。牢房里站着十几个赤身裸体的男人，大部分人全身都是文身，显得象凶神恶煞一般。这时，有两个同样全身都是文身的彪形大汉挟持着一个不停挣扎的女孩走进了牢房里。
　　那女孩上身穿着一件黑色的紧身小礼服，完全勾勒出她美妙身材的线条，而且更加凸显出她胸前的那对丰硕乳房，低胸露背的设计更是使她的巨乳有一半已经露了出来，随着她现在的猛烈挣扎，那对乳房也不停晃动着，她胸前的波涛汹涌令这些男人都魂不守舍，无袖礼服让女孩光滑的双臂也完全暴露出来。
　　她的双臂现在正被那两个男人一左一右牢牢抓住，她身上的那件小礼服只是包裹住女孩的上半身和私密部位，从腰和大腿根部开始，她的身体又完全暴露在那些男人眼前，女孩不是很高，双腿也不算很长，但是和身体的比例不错，双脚穿着一双高跟鞋，此时也正在拼命摆动着，想要用鞋跟踢挟持着她的两个男人，最引人注目的除了女孩的双乳以外，就是她头上戴着的兔子耳朵的装饰了，看她的装束，这个女孩应该是哪家酒吧或者赌场里负责表演或者服务的兔女郎。
　　虽然那个女孩不断地挣扎着，但是始终摆脱不了挟持着她的那两个男人，其中一个男人腾出一只手来抓住女孩的头发用力向后一拉。
　　「啊！」
　　女孩疼得叫了一声，挣扎也停了下来。房间里那些男人当中一个没有文身的男人走到女孩面前，用手托起她的下巴，用日语问了她一句什么。这时，何菲儿和那些男人都看到屏幕下面打出了一句字幕：「你知道为什么把你带到这里来吗？」
　　「这帮小日本果然很细心嘛，」
　　一个男人笑着说，「怪不得他们的AV片卖得那么好。」
　　这时幕布上那女孩的面容已经可以看清楚了，她就是现在正一丝不挂地躺在地上的这个日本女警。女孩惊恐地回答那个男人：「老板，美穗不知道为什么。」
　　「臭婊子，还要装蒜」那男人看来很愤怒，「你真的叫田中美穗吗？」
　　「老板，你这是什么意思。」
　　那女孩脸上闪过一阵惊慌的神色，但马上镇定下来，「我确实是叫田中美穗啊。」
　　「哼！」
　　那男人放开这个女孩，转过身，从另一个男人手中接过一张纸，又转向女孩，把这张纸在她面前展开，说：「你好好看看这个吧，泉警官。」
　　那女孩看了看那张纸，脸上再也掩盖不住惊慌和恐惧，喊叫着「不！」，双臂又挣扎起来。
　　那男人带着得意的笑容把纸转向自己，开始大声读出上面的内容：「姓名：泉优香，年龄：19岁，毕业于东京警察学校，现任实习警官，身高163cm，体重47kg，胸围90H，腰围58，臀围88。」
　　听到泉优香的胸围居然是少见的H罩杯的时候，幕布上的那些男人和正在看录象的这些男人都发出了贪婪的惊叹声。
　　幕布上的那男人继续说着：「这上面还有你父母的住址和你的照片。你还敢说你叫田中美穗？」
　　「你们是怎么发现我的？」
　　泉优香不敢相信地看着这个男人。「笨蛋，你以为只有警察会用卧底？」
　　这个男人一边用手指触摸着泉优香暴露出来的乳房，一边得意地说，「我们早就在你们警视厅里安插了眼线了。你看看这个人你认识吗？」
　　另外一个没有文身的男人淫笑着走到泉优香面前。
　　「是你！」
　　泉优香认出了这个男人居然是她的一个上司，「叛徒！」
　　「傻瓜，当警察哪天才能发财。」
　　那男人恬不知耻地也用手指抚摩起泉优香的乳房来，「何况，这样还可以不时地享受漂亮妞，今天就享受到你这样的巨乳美女，真是太爽了。」
　　泉优香这才意识到身份被揭破以后，自己要遭受怎样的厄运。
　　「不要！」
　　泉优香开始用力挣扎起来，「放开我。」
　　但是她的挣扎毫无作用，那两个男人的手指仍然在她丰满的胸部游走着，时不时地隔着薄薄的礼服捏一下她的乳房或乳头。很快，那个男人觉得这样的隔靴搔痒不过瘾，他的手伸进了优香的礼服里，直接抓住了她的乳房，还没等优香的惊叫声停止，另一个男人也依样画葫芦地把手伸进了她的礼服里，抓住她的另一只乳房。
　　泉优香丰满性感的双乳就这样成了这两个男人手中的玩物，被他们不停地捏、拧，任意揉搓着。
　　没有过多久，「呲拉」一声，泉优香身上的紧身礼服被这两个男人的动作扯破了，她的双乳完全没有了遮蔽，彻底暴露了出来。那两个男人更加得意，一边继续蹂躏泉优香的双乳，一边撕扯着她身上剩余的衣物。泉优香只能一边呻吟着，一边徒劳地挣扎着，她身上本来就只有这件小得不能再小的小礼服，很快就被他们剥得一丝不挂了。
　　「小婊子，你身材那么火辣，当警察卧底太可惜了。」
　　一个男人舔着优香的乳头说，「不过也幸好你当了卧底，又落在我们手里，我才能品尝到你的滋味。」
　　那男人淫笑着抬起头来，「把泉警官放在地上，我要和警官好好乐乐。」
　　挟持着泉优香的那两个大汉应声把泉优香平放在地上，然后分别按住她的双腿。泉优香的同事按住她的双手，让这个小女警完全动弹不得。
　　泉优香意识到这个男人想要强暴自己，不甘心受辱的她拼命地挣扎着，想要摆脱这些男人，但是她的力量根本无法把自己的手脚从这些男人铁箍一样的手中挣脱出来，也没有办法移动自己的身体，只能恐惧地看着那男人手握着勃起的阴茎压倒在自己的身体上。
　　那男人看着不停挣扎着的小警花，看着她的双乳在挣扎中划出的一阵阵乳浪，兴奋不已，他放开自己的阴茎，双手抓住泉优香最诱人的那对乳房，用力地蹂躏着，泉优香的双乳在他的手中不停地被捏成各种形状，那男人还不时地用牙咬住优香的乳房或者乳头不放，疼得女孩惨叫不止。那男人在优香丰满的乳房上肆虐了一阵，再也压抑不住自己的兽欲，用手导引着自己的阴茎，插进了优香的阴户里。
　　「啊！」
　　优香发出压抑在喉头的呻吟声。那男人发现优香的阴道虽然非常紧窄，但是却并不象处女那样非常难以进入，只要用力推进，阴茎就可以慢慢地滑进女孩的阴道里。
　　「你不是处女？」
　　那男人问被他压在身下的泉优香，「被谁干过了？」
　　泉优香含着泪点点头，轻声说：「上个星期我刚刚和男朋友订婚，订婚以后我和他做了。」
　　「该死的，被那小子占了便宜。」
　　那男人气哼哼地说，「这么性感的处女，爽死他了。」
　　那男人继续用力地把自己的阴茎推进优香的阴道里，优香虽然已经不是处女，但是也只是做了一次，阴道的紧窄程度和处女不相上下，那男人可以清楚地感觉到自己的阴茎被女孩的阴道紧紧包裹着的消魂感觉。由于是被强奸，优香的阴道并没有非常湿润，被这男人的阴茎插入已经让女孩很疼，每一次推进更让优香疼得叫出声来，那男人就在这初经人事的女孩的呻吟声中抽插着自己的阴茎，双手不停地蹂躏着她的双乳，直到享受了她20分钟以后，这男人才在优香的身体里射精。
　　这男人从泉优香的身体上爬起来以后，泉优香的上司马上也骑到了她的身上，他没有插入优香的阴道，而是骑在她的肚子上，用手抓住她的那对性感无比的大乳房。泉优香傲人的双峰曾经吸引了她的未婚夫和其他追求者的倾慕，但现在，却成了这些禽兽爱不释手、念念不忘的玩物，招徕了更多的蹂躏、痛苦和屈辱。那男人把自己的阴茎插进优香的那道深深的乳沟里，然后把她的双乳用力地向中间靠拢，完全把那男人的阴茎埋在双乳中间，优香富有弹性的双乳完全包裹着这个男人的阴茎，让他感觉到比插入阴道更加强烈的快感。
　　「真舒服，早就想这样享受你的大奶子了。」
　　那男人得意地对优香说，「可惜没有享受到你的处女身。我怎么从来没听说你有男朋友了？你男朋友是谁？不会是我认识的人吧？」
　　泉优香愤恨地看着这个男人，咬着牙骂道：「你这个败类，畜生！」
　　那男人看着这个愤怒的小女警，得意地淫笑着说：「已经光溜溜地落到我手里了，嘴还那么硬。那就只好难为难为你了。」
　　说着那男人用双手用力抓住泉优香丰满而富有弹性的双乳，用力抠捏起来，女警的双乳甚至被他的手指按压出了十个小凹坑，那男人的手指狠狠地捏着优香的乳房拉扯起来。
　　娇嫩的双乳被这样虐待的疼痛让泉优香忍不住惨叫起来，「不…不要…」
　　她发出了悲惨的哀鸣，「我的…未婚夫…是…是职员，你……不…认识他的。」
　　「哼哼，从来就没听你说起过，你还搞得挺保密的嘛。」
　　那男人听到泉优香的哀鸣声，满意地松开了手指，他一边看着自己的手指在女孩的乳房上留下的十个白色的指印，一边继续淫笑着问，「你有没有让你的男人这样玩过你的奶子？」
　　「没…没有…」
　　泉优香呜咽着轻声说。
　　「这么大的奶子不玩，那可太浪费了。」
　　那男人满意地又用手抓住泉优香丰满的双峰向中间靠拢，用这个小女警性感的乳房包裹着他肮脏的阴茎，「就让我来好好过过瘾吧。」
　　那男人在泉优香的乳沟里抽插起来，他的龟头一会从优香的双乳之间探出头来，一会又缩回去，隐藏在她的乳沟里。优香也只能含泪看着这个男人玩弄着自己的双峰，用她引以为傲的乳房发泄着他的欲望。用这么性感的一对乳房进行乳交的强烈快感使这个男人没有坚持多久，过了10多分钟以后，那男人白浊的精液就从他的龟头里喷射出来。
　　腥臭的精液全都喷在优香的胸口、脖子上和面部，糊得优香漂亮的脸上到处都是。一些精液喷进了她的鼻孔里，女孩被呛得不停地咳嗽着，而那男人却得意地把自己的龟头在优香的乳房上擦拭干净，然后还用手指蘸着自己的精液涂抹在她的这对丰满的乳房上。
　　这个男人离开了优香的身体以后，第三个男人又走到了这个可怜的小女警身边，这个男人看着泉优香的身体，说：「把她翻过来，我换个姿势玩玩。」
　　那几个按住泉优香手脚的男人会意地把她翻过身来，让她背朝天跪在地上，双肘支撑着地面，双腿仍旧分开着，她的双手双脚仍然被那些男人牢牢地抓着不放。身体的疼痛和被轮奸的耻辱使泉优香悲伤地哭泣着，眼泪不停地滴在地上，她的乳房上已经留下了许多牙痕、指印和不少精液，更多的精液正从她的脸上滴到地上，从她的阴户里流出来，顺着她的大腿慢慢流到地上。
　　那个男人走到优香身后，跪在她的双腿之间，然后他用右手抚摩着优香的阴户，随着他的一支手指探入她的阴户里，优香忍不住呻吟起来，可以看得出那男人的手指正在她的阴户里搅动着，那男人微微弯下腰，他的左手伸到优香身前，抓住她的一只乳房揉搓起来。这样背向天跪在地上的姿势使泉优香的双乳也向下垂着，显得更加大而迷人，那男人不停地捏着手中这只他无法完全掌握的乳房，还不时用指甲掐她的乳头，每次这样的刺激都会让泉优香发出令人消魂的呻吟声。
　　那男人在泉优香最敏感的部位- 乳头和阴户上蹂躏了几分钟以后，泉优香已经被弄得全身绯红，娇喘连连，这男人突然停止了在优香阴户里的搅动，把右手的手指抽了出来，他的手指离开优香的阴户的时候，一条液体组成的透明的线被从她的阴户里一起抽了出来，那是优香的身体刚才被他刺激时本能反应分泌出的液体。
　　那男人得意地把手指放进嘴里吮吸着：「你的水有点甜呢。」
　　然后他松开了玩弄优香左面乳房的左手，把左手的手指重新插进优香的阴户里搅动起来，在优香的呻吟声中，他一边用右手抓住优香的右乳房玩弄起来，一边对她说：「你男朋友没这样玩过你吧？感觉舒服吗？」
　　「不…不舒服…」
　　优香一边呻吟，一边说，「快停下来…」
　　「你嘴硬是没用的，你的身体很诚实呢，你的乳头已经胀起来了，下面也已经湿透了，小洞洞也比刚才张开了呢。」
　　那男人继续挑逗着已经羞辱难当的泉优香，「象你这样刚开苞，还没什么经验的妞，只要稍微弄一弄，就会象这样湿嗒嗒的了。」
　　在泉优香的呻吟声中，那男人又玩弄了她几分钟，然后他用一只手抓住优香的腰肢，另一只手引导着自己的阴茎插进了她早就湿透了的阴道里。因为有了这样的润滑，这次插入的疼痛确实远远不如刚才那次，优香的呻吟声也更加婉转娇柔。
　　那男人在泉优香的阴道里抽插了几分钟以后，突然用一只手按住优香的腰肢说：「小妞，你前面才刚刚被人搞过，后面应该还是处女吧。让我来操操看。」
　　说着，他的阴茎从优香的阴道里滑了出来，然后，这男人用另一只手握着自己的阴茎，把龟头顶在优香褐色的肛门口。
　　优香刚反应过来这个男人想要对自己干什么，一边拼命地喊着「这里不行！」
　　，一边拼命地摇晃着臀部，想要摆脱肛门上那骇人的压迫感。但是她的腰肢已经被那男人完全控制住了，她的努力一点效果也没有。
　　那男人淫笑着说：「小妞，你还是乖乖地让我操吧，越挣扎就越疼。哈哈哈…」
　　他的阴茎开始一点点地插入优香从来没有被侵犯过的肛门里，女孩的肛门也慢慢地被绷紧了，泉优香被肛门传来的疼痛折腾得泪流满面，牙关紧咬，而那男人感觉到优香的肛门非常非常紧窄和极其难以插入的感觉，满意地笑着说：「这里果然还没有被碰过呢」。
　　而这时，另外一个男人也走了过来，跪在泉优香的面前，兴奋地说：「还有个洞洞应该也没被操过吧。」
　　他想要把阴茎插进优香的嘴里，让她给自己口交，但是发现泉优香由于肛门被插入的痛苦而牙根紧咬，即使掰开牙齿插入也可能被她咬伤。于是这男人就强行掰开泉优香的嘴以后，给她戴上了一个橡胶的口交球，然后把阴茎穿过口交球伸进优香的嘴里，一只手捧着优香的脸庞，另一只手捏着她的乳房，得意地抽插起来。
　　泉优香的身后，那男人一边把手伸到她的胸前，玩弄着她丰满的乳房，一边还在用力地把阴茎插进她的肛门里，女孩的肛门很快就被绷紧到了极限。那男人腰部一用力，阴茎往前一顶，随着泉优香的一声撕心裂肺的惨叫，她娇嫩的肛门被那男人的阴茎撕裂了，鲜血从扯破的伤口里喷涌出来，顺着那男人的阴茎流了下来。那男人又顶了几下，泉优香肛门上的伤口被撕扯得更大了，而他的阴茎终于完全插进了优香的肛门里，开始满意地抽插起来。
　　泉优香双膝跪地，双手支撑着身体，全身大汗淋漓，身下的地板也被汗水打湿了，一支阴茎正在她的肛门里粗暴地抽插着，鲜血不停地从她肛门的伤口涌出来，顺着男人的阴茎往下流，随着这男人和泉优香身体的摆动，一滴一滴地滴落在地上，另一支阴茎正在泉优香的嘴里肆虐着，恶臭的龟头不时顶着她的舌头和喉咙，让她一直有反胃的感觉，想到连自己的男朋友都没有插入过的肛门和嘴现在却被这些男人享用着，泉优香就忍不住嘤嘤悲泣起来。
　　在她嘴里抽插的那个男人好象是被优香柔软的舌头摩擦得很舒服，很快忍不住了，他把阴茎用力向深处顶，龟头就顶在优香的喉咙口，让她根本没有办法阻止精液进入她的身体，肮脏的精液直接喷进了优香的喉咙里，无奈的优香只好屈辱地咽下这些腥臭的体液。
　　这个男人刚抽出阴茎，另一个男人又抬起优香的脸，把阴茎插进了她的嘴里，而正在肛奸优香的那个男人却还在意犹未尽地折磨着这个女孩，优香终于熬不住，昏死过去，而那些男人却象走马灯一样地一个一个轮流轮奸这个女孩，在她性感的身体上发泄着他们的兽欲…
　　泉优香被轮奸了40多次以后，一个男人说了声：「今天差不多了，先抬过去做手术吧。」
　　那些男人才抱起早已被糟蹋得全身无力，意识不清的泉优香走了出去。这段录象也随之结束。何菲儿和那些男人都明白，泉优香已经被那些日本人强行做了绝育绝经的手术，以便他们可以更加方便地随时凌辱她。
　　接下来，第二张光盘被放进了电脑。幕布上很快呈现出泉优香被那些男人们吊在空中，用皮鞭抽打的场景。似乎泉优香虽然被那些男人轮奸，但是却没有完全向那些男人们屈服，不愿意沦为他们的性奴隶，而那些男人试图用性虐待和轮奸来摧垮她的自尊。
　　在这张光盘里，泉优香被那些男人们轮奸了上百次，而且她的身体遭受到各种残忍的性虐待：那些男人把她吊起来鞭打；用绳子捆绑她，让绳结嵌入她的阴户，摩擦着她最敏感的部位，直到她下身的分泌液在地上滴下很大一滩；用夹子夹住她双乳的乳头，绳子把夹子绑在她的腿上，让她无法合拢双腿，然后用电动阴茎同时插入她的阴道和肛门；用镊子把她的阴毛一根一根地拔光，让她疼得死去活来；把滚烫的蜡烛油滴在她的身上…
　　但是无论这些男人用多么残忍的手段折磨她，直到这张光盘中录象结束的时候，泉优香还是没有屈服，虽然无力反抗那些男人的轮暴，但是始终不愿意成为他们的性奴隶，迎合他们。
　　在换光盘的时候，一个男人一边搓揉着优香的丰乳，一边说：「没看出来嘛，你骨头倒是挺硬的。」
　　那男人转向何菲儿，继续说，「不过这帮日本人如果象我们一样有一只藏獒，你也许就挺不住了吧。」
　　何菲儿想起自己被藏獒强奸和肛奸的痛苦和耻辱，忍不住全身一抖，蜷缩起来。那男人看到以后，得意地重新看着正在被他猥亵毫无反抗的泉优香，继续说：「那你现在怎么会被调教得这么乖呢？看来我们也得要好好向日本的兄弟们学习学习了。」
　　这时，第三张光盘的内容开始播放了，画面上不再是阴森的牢房，也没有那些吓人的刑具，而是一间普通的房间，墙上贴着各种裸体画报，隐约地可以听见门外传来女人的浪笑和夸张的呻吟声，夹杂着男人得意的笑声和发泄的声音。门被打开了，一个男人抱着一丝不挂的泉优香走了进来，泉优香的身上到处都是凌虐的痕迹，那男人把泉优香放在床上，另外几个男人也跟着他走进了这间房间。
　　一个男人对无力地躺在床上的泉优香说：「看到了吧，楼上就是你卧底的时候工作的夜总会，而这地下，就是我们控制的地下妓院。既然你不肯做我们专用的性奴隶，我们就只好让你在这里做人尽可夫的妓女了。」
　　那男人看着楚楚可怜的泉优香，狞笑着说，「不过，我们会先给你打上一针，等一下等那些嫖客来操你的时候，你就会控制不住发浪、发骚。到时候我们就把你发浪发骚的样子拍下来，再把录象寄给你父母和你那个男朋友，让他们好好欣赏欣赏你是怎么样的一个骚货，看他们还会不会要你。哈哈哈…」
　　「不要！不要！」
　　原本全身无力的泉优香听到这个可怕的阴谋以后，拼尽全身最后一丝力气想要站起来逃出这个房间。但是面对着这些如狼似虎的男人们，她一点机会也没有。泉优香被那些男人按在床上，一点也动弹不得。而刚才说话的那个男人早就拿出一支装满了烈性春药的针管，慢慢地走向泉优香。
　　针头扎进了泉优香的血管，针筒里褐色的液体被慢慢地注入她的血液里。当这些春药全部被注入泉优香的身体以后，那些男人放开了这个女孩。泉优香茫然地用力挤按自己的血管，但是已经无法把那些药物从血液里分离出来了。
　　「这药效果挺好的，保证让你发疯一样地找男人来操你，而且可以持续10个小时。放心，我们给你准备了40多个身强力壮的男人，足够满足你的。」
　　那可怕的药物似乎很快就开始见效了，泉优香的呼吸越来越急促，丰满的乳房一上一下地起伏着，皮肤开始呈现出淡淡的粉红色，她的双腿紧紧地并拢着，像是强忍着什么，双手不由自主地抚摸着自己的身体，双眼紧闭着，眉头皱起，她已经无力挣扎，而是全力抗拒着身体里被那药物唤醒的本能欲望。
　　那男人看了看痛苦不堪的泉优香，得意地说，「这妞还真的很犟，这么厉害的药都扛住了。这样，先让我操一操，看你还能扛多久。嘿嘿…」
　　这个男人脱光自己的衣裤，压在完全无力反抗的泉优香身上，双手揉搓着她的丰满乳房，阴茎插进了她的阴道，喊了声：「这妞的下面已经湿光了。」
　　就开始抽插起来。
　　正在全心全意对抗欲望的泉优香突然遭到来自最敏感部位的强烈刺激，在她不甘心的哭喊声中，泉优香的精神抵抗开始一点点崩溃了。伴随着泉优香的嘤咛和那男人兴奋的淫笑声，她的身体开始对那男人的强暴做出迎合的反应。泉优香的双手放在那男人玩弄她双乳的手上，和那男人一起揉搓着自己的乳房，然后又用双臂勾住那男人的脖子，双腿也缠在了那男人的腰上，身体配合着那男人的动作运动着。
　　那男人从泉优香身体的变化和她发出的美妙的呻吟声知道这个女孩已经被春药的药力所征服了。
　　他一边在泉优香的阴道里满意地抽插着，一边对泉优香说：「优香，原来你这么骚，你下面的小洞洞正一下一下动着，在吸着我的家伙呢。」
　　受制于春药，已经沉迷于感官刺激的女警只是机械地点着头，说着：「是的…是的…」
　　然后又开始销魂地呻吟着。
　　那男人看到优香已经被春药弄得神志不清，满意地把身下的女孩抱了起来，换了一个姿势，现在这个男人仰卧在床上，泉优香正坐在他的身上，可以很清楚地看见这个男人的阴茎全部插进了泉优香的阴户里，而泉优香的身体正在主动上下蠕动着，她的阴道不停地吞吐着这个男人的阴茎。那男人双手把玩着优香的那对巨乳，听着优香婉转的呻吟，看着优香扭动的腰肢，享受着优香主动性交的美妙感觉，很快就在她的阴道里面射精了。
　　泄欲以后，那男人打开房间的门，好几个赤裸的男人马上争先恐后冲进了房间，立即扑向床上的泉优香，而房间门外还有很多男人在等着。这些男人都是这家地下妓院的常客，听说今天有免费的波霸，而且可以随意玩，都兴奋地报了名，刚才他们在门外已经听到了泉优香的呻吟声，已经一个个都听得血脉沸腾，现在看见活色生香的巨乳美少女，全都无法忍耐地开始凌辱她。
　　而泉优香在春药的药力控制下，已经完全失去了理智，完全被欲望支配着迎合这些男人，她的阴道、肛门、小嘴都被男人的阴茎填满，而阴道和肛门同时被这样粗暴地插入时的痛苦也没有能让她清醒过来，她只是皱了皱眉，就继续扭动着身体，配合着那些男人淫辱自己。那些男人发现这个波霸女孩居然如此配合，更是非常兴奋，泉优香被他们轮奸以后，又被从床上拖到地上，在地上继续玩弄。她的那对乳房成为这些男人爱不释手的玩具，随时都有几个男人同时在享受着她的双乳。
　　泉优香在药力的控制下，就像是一个敬业的妓女一样，用自己的身体满足着这些男人们的欲望。她的身体在那些男人的包围当中不停地蠕动着，性感的双峰随着身体的摆动而震荡着，她的阴道、肛门、嘴、乳沟和双手都包裹着那些男人的阴茎，一股股精液射进她的身体或者喷射在她白嫩的肌肤上，但是可以很清楚地看到泉优香脸上没有一点痛苦而不情愿的表情，只有一种类似陶醉的奇怪神情，这个女孩已经在药物的作用下完全迷失了自我，沉醉在感官快感中无法自拔了。
　　正在看录象的这些男人看着屏幕上泉优香在药力中迷乱的样子，一个个淫笑起来，有两个男人干脆抱住躺在地上的泉优香，一边玩弄着她性感的乳房，一边用日语说一些淫亵的话侮辱她。从刚才就一直没有出声的泉优香终于忍不住哭了起来，泪水顺着她的脸颊流了下来。
　　那些男人干脆围住了泉优香，一个男人抓住她的双乳，把她压在了地上，他的双手不停地蹂躏着这个女孩的双乳，而他早就已经蠢蠢欲动的阴茎也正在试图插进优香的阴道里，优香看来确实是被那些日本人调教得非常听话，她顺从地分开双腿，让那男人的阴茎顺畅地插入了自己的阴道里，然后，随着那男人的抽插，优香开始呻吟起来。
　　那个男人突然跪在地上，把泉优香抱了起来，然后他躺在地上，双臂抱着她，让优香的上半身伏在他自己的上半身上，感受着她柔软丰满的双乳压迫的感觉，他的阴茎仍然插在泉优香的阴道里不停地抽插着。而另一个男人走到优香的背后，跪在这个男人的双腿之间，用双手分开优香的臀部，把阴茎插进了她的肛门里。
　　肛奸的痛苦使泉优香发出大声的呻吟，她的眉头也皱了起来。毕竟已经遭受了无数次肛奸，泉优香很快就适应了这样的痛苦，她的眉头很快就舒展开来，呻吟着承受着被两个男人前后夹攻的滋味。
　　而其他男人正欣赏着这幕淫靡的场景，其中一个男人看到了正蜷缩在角落里发抖的何菲儿，淫笑着说：「对了，老黑们还没玩过你呢。」
　　说着，这个男人对旁边那些黑人说了句什么，那些黑人淫笑着走向瑟瑟发抖的何菲儿，围住了这个可怜的女孩。看到她漂亮的脸蛋和丰腴性感的身材，那些黑人都兴奋了起来，而何菲儿惊恐地看着那些黑人们胯下正在膨胀的巨大阴茎，知道自己马上就要遭受前所未有的痛苦。
　　之前，那些男人在轮奸何菲儿的时候，曾经播放过李洛童被那些黑人活活轮奸致死的录象给她看，何菲儿从录象上看到李洛童在被黑人们轮奸时痛苦的表情，听到了她撕心裂肺的惨叫，看到了她的阴道和肛门被弄得血流不止的残忍画面，知道了这些黑人能给女孩柔嫩的身体造成多么大的痛苦和伤害。
　　何菲儿虽然已经被那些男人轮奸了几百次，也已经沦为性奴，但是还是无法承受这样可怕的折磨，她用英语苦苦哀求着这些黑人们。但是那些黑人显然对她很有兴趣，何菲儿的双手马上就被那些黑人按住，她感觉到一根无比巨大的阴茎猛地插进了她的阴道里，虽然她的阴道已经被无数男人的阴茎插入过，但是毕竟仅仅几天以前何菲儿还是个处女，她的阴道仍然非常紧致窄小，被黑人那巨大的阴茎侵入让她疼得惨叫起来。
　　而那黑人却没有半点怜香惜玉，他感觉到自己龟头的插入被何菲儿的阴道阻挡住了，就更加用力地把阴茎向她的身体里顶插着，每一下推进都让何菲儿疼得痛哭流涕。那黑人为了可以更加顺畅地插入，把何菲儿抱在怀里，站了起来，何菲儿透过满是泪水的眼睛，朦胧地看到一旁的泉优香现在除了阴道和肛门正被男人插入以外，她的嘴也正包裹着一支不停抽插着的阴茎。而在地心引力的作用下，那黑人的阴茎果然可以更加方便地插入何菲儿的阴道里，何菲儿不停地哭喊着、哀求着，但是完全无济于事。
　　终于，那黑人的阴茎在许多次冲击以后，完全侵入了何菲儿的阴道，他的龟头直接顶着何菲儿的子宫口，而何菲儿已经被折磨得昏死了过去。
　　不知过了多久，肛门的一阵剧烈疼痛把何菲儿从昏迷中唤醒，这时她已经被另外一个黑人抱在怀里，那黑人的双手抓着她的乳房不停揉搓，阴茎正插在她的肛门里剧烈抽插着，何菲儿的肛门从来没有被这样摧残过，撕裂一般的剧痛使她不顾一切地挣扎着，想要摆脱这个男人，但是强壮的黑人轻易地就把她牢牢地抱住了，他的阴茎更加凶恶地蹂躏着何菲儿的肛门，而何菲儿已经被折腾得眼冒金星，很快就又一次昏了过去。
　　何菲儿就这样被这些黑人不停地轮暴着，几乎每个黑人的强奸都会使她疼得昏过去、或者疼得醒过来，这个女警遭受了有生以来最残忍的折磨，她就象是在地狱里一样苦苦煎熬着。而在何菲儿疼得醒过来的时候，可以听到一旁传来的男人们的淫笑声和其中夹杂着的泉优香的呻吟声。
　　何菲儿和泉优香这两个美女警花那赤裸诱人的身体就像在狂风暴雨中无助的小舟般，只能被动地承受着那些男人的肆虐，女孩们性感惹火的娇躯在那些男人身体的冲击中不停地摇晃着，她们胸前的那两对丰满的雪白乳房也随之抖动，甩出了一道道令那些男人兴奋不已的物线。
　　就在何菲儿和泉优香痛苦地呻吟着遭受那些男人们蹂躏的同时，另一张光盘被放进电脑里开始播放，屏幕上的淫乱情景还在继续着：仍然是在那家地下妓院的房间里，泉优香还是在春药的控制下被那些嫖客们轮奸着。
　　春药的药力好象已经有所减退，泉优香的眼神已经变得有些茫然，但是她仍然无法控制自己的身体，女警性感的身躯仍然作出本能的反应，用淫荡的姿势迎合着那些男人，泉优香丰满傲人的H罩杯双乳随着那男人的动作不停地摇动着，她的双乳上已经布满了那些男人们留下的青紫色的淤血，还沾满了那些男人乳交时射出的白浊的精液；泉优香的脸庞上和头发上也沾着那些男人肮脏的精液，但是她脸上仍然没有一点痛苦，还是带着那种迷乱、沉醉的表情，完全就象是在享受那些男人的轮奸。
　　又过了半个多小时，一个男人在泉优香的肛门里射精以后，再也没有其他男人扑倒在她的身上，因为这40多个男人已经在泉优香的身体里发泄了他们全部的兽欲，几乎每个人的双腿都发软，有些人已经站都站不稳了。而这时，躺在地上的泉优香仍然没有摆脱春药的控制，她开始用手指抚摩着自己的阴蒂，通过这种方式满足自己身体里的燃烧着的欲望。
　　在泉优香自渎的时候，那些刚才轮流玩弄了她的男人满意地离开了这个房间，而那些把泉优香绑架到这里的黑社会成员又重新走了进来，他们看着毫无羞耻地当着他们的面，摆出淫荡姿势，正在手淫的女警，都得意地冷笑了起来。
　　其中一个男人从屋外拉了一根水管进来，他打开阀门，把冰凉的冷水喷射到泉优香身上，水柱在女孩的身上冲刷着，把她身上的体液全都洗掉了，也同时让泉优香的神智渐渐恢复了清醒。泉优香清醒以后，似乎想起自己刚才在春药控制下的那段不堪回首的遭遇，双手掩面哭泣了起来。
　　一个男人淫笑着把一叠照片扔在泉优香的面前：「没想到啊，我们的倔强小女警刚才竟然这么淫荡啊…」
　　他一边说一边蹲下身，抓住优香的头发和双手，让她看着那些照片。
　　那些照片都是刚才泉优香被春药控制时，这些男人拍摄的，每一张照片上的泉优香都是带着那种享受的表情摆出淫荡的姿势，让一个甚至几个男人的阴茎插进她身上的各个孔道。
　　「嘿嘿，真是比妓女还要淫荡呢。」
　　这个男人继续说，「你想想看，如果你的父母、朋友，尤其是你的男朋友看见这样的照片，他们会不会觉得你本来就是个淫荡的女人，被我们抓来操对你实际是种享受呢？」
　　「不！不！」
　　泉优香大声号哭着，「他们不会相信的！他们不会的！」
　　「是吗？」
　　那男人得意地淫笑着，「我们还拍了录象，当然会剪辑掉我们给你打针那段。他们可以看得通通透透的，绝对没有人强迫你，完全是你自己淫荡地让男人操你的。他们怎么会不信呢。你要不要先看一看？」
　　「不！不！「泉优香哭泣着，看样子是已经崩溃了。
　　「如果你不想让他们看到这些照片和录象，」
　　那男人得意地继续说，「只要你乖乖地当性奴隶，象刚才伺候那些男人一样伺候我们，很简单吧。」
　　「不…」
　　泉优香继续抽泣着，「不行…」
　　「那就没办法了，」
　　那男人板起脸来，回头对另一个人说，「马上去把照片和录象，还有这位泉警官的资料统统上传到网上供那些色狼下载。嘿嘿，很快这臭婊子就要出名了。」
　　正当那个男人就要跨出门口的时候，泉优香突然跪在地上，哭喊着：「不要！请不要这样…」
　　「那就要看你了，」
　　那个男人看到泉优香的意志明显动摇了，又淫笑起来，「只要你说一声，你愿意做我们的性奴隶，这些东西就不会被别人看见的。怎么样？考虑好了么？」
　　「我…」
　　泉优香用几乎听不见的声音说，「我愿意…」
　　「我听不见。」
　　那男人淫笑着抚摩着优香的乳头，「大声点。」
　　泉优香不得不又屈辱地说了一次：「我愿意伺候你们，请不要把这些…给别人看。」
　　「哈哈，这样不就乖了？」
　　那男人站起身来，指着自己的阴茎对泉优香说，「那现在，为了表示你的诚意，你先好好地给我舔一舔。」
　　泉优香迟疑地用手抓住他的阴茎，马上闻到龟头上的一股臭味，她厌恶地转过头去。
　　「怎么了？臭婊子？」
　　那男人看见泉优香转过头去，不快地说，「又反悔了吗？那我马上就去…」
　　「不！不是反悔！」
　　泉优香害怕地说，「我…我不会。」
　　「不会？你刚才舔得可棒了呢。」
　　那男人从地上的照片中捡起一张，放在优香面前，照片上是优香伸出粉红色的舌头，陶醉地舔吮着一个男人的龟头，「就照这个样子舔！要不要再看看录象回忆回忆？」
　　「不…不要了…」
　　优香不想看到自己刚才被春药控制时淫荡的样子，连忙求饶。她忍住恶心，张开嘴，含住了那个男人的龟头，开始给他口交起来。银幕上的男人看着优香的动作，脸上都露出了淫笑。而房间里这些正在看录象的男人们也都淫笑起来，因为他们都知道为什么那个男人要泉优香给他口交，因为口交是唯一一种无法不借助工具或者暴力完成的凌辱方式，如果一个少女主动为绑架、强暴她的男人口交，那就说明这个少女的精神已经被征服了。
　　果然，银幕上的优香给那个男人口交以后，当另外几个男人继续轮奸她的时候，她已经表现得非常顺从。男人们都清楚，把她的淫秽照片和录象给她男朋友看的威胁已经使这个可怜的小女警完全屈服了。
　　屏幕上的泉优香流着屈辱的眼泪，顺从地迎合着几个男人轮流在她的身体里发泄了他们的兽欲以后，镜头中的场景转到了另外一个房间。全身赤裸的泉优香正跪在地上，低着头用嘴吸吮着面前的一个男人的阴茎，为他口交。
　　可以清晰地看到泉优香的身上到处都是淤青和齿印，尤其是她那对性感的乳房上更是布满了凌虐流下的痕迹，说明这个美丽的小女警沦为性奴以后，一直在遭受着这些男人的轮奸和蹂躏。站在优香面前的这个男人手上牵着一根铁链，铁链的另一头连接在优香脖子上的一个项圈上，那男人正用日语教优香应该怎样口交才能够让男人感到满足。不断有眼泪从优香的脸上滑落下来，但是她却只能听话地蠕动着双唇，包裹着那男人的阴茎前后套弄着。
　　那男人并没有在优香的嘴里享受多久，更没有在女孩的嘴里射精，他感受了一会优香的口交动作以后，就满意地把手中的铁链向上一扯，让优香吐出他的阴茎，抬起头来，然后他放开铁链，躺在地上，指着自己硕大的阴茎，命令优香坐在他的阴茎上，用女上位迎合他。优香流着眼泪，无奈地跨坐在那男人的身上，在那男人的命令下，用手抓住他的阴茎，把阴茎插进了自己的阴道里。
　　那男人用手抓住泉优香项圈上的那根铁链，然后他一边教优香应该怎样扭动身体，一边拉扯着铁链，控制着女孩身体的动作和节奏。优香按照那男人的要求，扭动着自己的身体，套弄着那男人的阴茎，并且还在那男人的命令下，用双手捧着自己性感的双乳揉搓起来。男人们知道这段录象是日本黑社会的调教师正在训练和调教泉优香，要让她学会如何迎合、取悦男人，让这个小警花彻底抛弃少女的羞耻心，彻底沦落为可以用任何方式满足男人兽欲的性奴隶。
　　泉优香在调教师的调教下，为男人口交和用女上位迎合男人的淫靡情景让房间里那些看着录象的男人们和正在轮奸泉优香的男人们都感觉更加兴奋，想要在优香那性感的诱人胴体上好好发泄一番。而屏幕上的那个男人感受着泉优香的阴道包裹着他的阴茎不停地套弄着，看着优香一边扭动着身体，一边用手揉搓着自己胸前丰满的乳房，完全是一副淫荡的样子，他满意地放开了手里的铁链，让优香从他身上站了起来。
　　那男人也站起身来，他淫笑着贪婪地看着再次顺从地跪在他面前的这个女孩性感的裸体，用手抓住泉优香项圈上的铁链向上一扯，优香被拉得身体挺直，那男人指着优香胸前那对丰满挺拔的H罩杯豪乳，用日语对优香说：「你的这对大奶子可不要浪费了，接下来，你就用这对大奶子来伺候我吧。」
　　接下来，在这个男人的命令声中，优香挺直身体，凑到那男人面前，用一只手抓住那男人已经高高勃起的阴茎，把男人的阴茎嵌进她自己胸前那道深深的乳沟里，然后优香用双手抓住自己的那对丰满的性感乳房，用力向中间并拢，用自己富有弹性的乳房包裹着那男人的阴茎。
　　接下来那男人开始有节奏地拉扯着他手中的铁链，他的动作带动着优香脖子上的项圈，泉优香的身体也就随着这男人的拉扯上下蠕动起来，她的乳房就这样包裹着男人的阴茎有节奏地磨蹭起来。这个男人非常享受阴茎被这样一对丰满的豪乳紧密包裹的感觉，优香的乳交使他兴奋了起来，男人拉扯铁链的节奏也逐渐变得越来越快，终于那男人在优香的双乳之间里达到了兴奋的顶点，浑浊的乳白色精液从被优香包裹在乳沟里的那支阴茎里迸射出来，喷射到了优香的胸口和脸上。
　　这个男人这时才放开了手中的铁链，满意地对面前这个脸上沾满了精液的性感警花说：「刚才做得不错，不过还要多练习练习才能把主人伺候得舒服。」
　　这时，另一个赤身裸体的男人淫笑着走到了优香面前，他指了指自己硕大的阴茎，对优香说：「现在就开始练习，用大奶子好好伺候一下吧。」
　　泉优香顺从地用自己的双乳包裹住这个男人的阴茎，开始给他乳交起来。而这时，在房间里的泉优香正双手撑地跪在地上，一边给一个男人口交，一边摇晃着身体，迎合着她身后另一个男人的阴茎在她的肛门里抽插着。
　　那个正在享受优香温软唇舌的男人看到屏幕上泉优香用自己性感丰满的H罩杯豪乳给那些日本男人乳交的场面，用手按住了优香的头，然后用日语对她说：「你也用你的大奶子让我爽一下吧。」
　　泉优香顺从地吐出那个男人的阴茎，略微抬起上身，一边继续迎合着身后那个男人的肛奸，一边用双手托起了她自己的双乳，把那男人的阴茎紧紧包裹在那对丰满挺拔的豪乳之间的那条乳沟里面。
　　而这时，一个黑人把被他压在身下不停哭喊着的何菲儿抱在怀里，站起身来，黑人的阴茎仍然插在何菲儿的阴道里抽插着，这个黑人一边继续蹂躏着何菲儿，一边抱着女孩性感的肉体走到泉优香和那个男人面前。黑人把阴茎从何菲儿的阴道里抽了出来，把何菲儿放在地上，然后他指着自己的阴茎，又指着在一旁刚开始给男人乳交的泉优香，用生硬的英语对何菲儿说：「我要你象她一样，用你的大奶子让我满足。」
　　何菲儿只好跪在地上，直起身体，流着眼泪学着一旁泉优香的样子，用她并不比优香逊色很多的那对性感乳房包裹着这个黑人的硕大阴茎，蠕动着身体，开始给这个黑人乳交。
　　优香在日本被那些黑社会的男人们调教了一个多月，她的乳交技术已经非常熟练，男人的阴茎完全陷入她深深的乳沟里面，被富有弹性的丰满双乳完全包裹着，感受着女孩双乳不停的磨蹭和套弄，那种比插入阴道还要销魂的感觉使这个男人一下子就兴奋起来。
　　而一旁的何菲儿以前从来没有给男人乳交的经验，她只是尽量模仿着泉优香的姿势和动作，显得有些笨拙，幸好何菲儿也长了一对傲人的性感乳房，阴茎被这对乳房紧紧包裹着的感觉同样让那个黑人感到非常舒服。
　　优香一边上下摇动着身体，用乳沟套弄着面前这个男人的阴茎，一边慢慢地放开了抓着自己乳房的双手，虽然失去了双手的夹紧，她的双乳略略分开了一些，但是优香丰满的双乳还是完全包裹住了那个男人的阴茎，并没有减弱那个男人的快感，而且，那个男人看着眼前这个性感的美女不用双手辅助，就可以用她不停晃动的丰满乳房为他乳交，这种视觉刺激给他带来了更加强烈的快感。过了没多久那个男人就在优香的双乳包裹当中射精了，优香的脸上和胸口都沾满了那男人从乳沟里喷射而出的精液，显得狼狈而淫靡。
　　那个男人得意地看着优香脸上的精液，淫笑着用日语对她说：「怪不得那些日本人要把你送来拍AV片。你天生就是拍这种片子的好材料。」
　　而优香这时已经重新双手撑地，跪在地上，承受着她身后的那个男人把精液射进她的肛门里。就在这两个男人满足地离开优香的身体的时候，另外两个男人又分别把他们的阴茎插进了这个巨乳美女的身体里面发泄起来。
　　这时，那个黑人也正在何菲儿的乳沟里射精。黑人的性能力确实非凡，他把精液倾泻在何菲儿的身体上以后，他的阴茎只稍稍委顿了一会儿，在何菲儿富有弹性的丰满乳房上磨蹭了几下以后，就又膨胀了起来，这个黑人意犹未尽地把何菲儿抱在怀里，把他重新挺立起来的阴茎插进了何菲儿的阴道里，继续蹂躏着这个小美女，而另一个黑人也走了过来，从背后抱住何菲儿，把他的阴茎插进何菲儿的肛门里抽插起来……
　　屏幕上泉优香被调教和轮奸的录象很快就结束了，但是房间里这场狂暴的摧残仍然一直持续着。几十个黄皮肤和黑皮肤的男人围着两个美丽动人的丰满女孩，他们的双手在这两个女孩细腻丰盈的胴体上不停地游走；他们的阴茎在女孩们的阴道里、肛门里、嘴里、乳沟里不停地抽动着，似乎源源不断地把那些男人们的肮脏体液喷射到女孩们的身体深处；性感漂亮的女孩们完全成了这些男人们的玩物，她们刚刚被一个男人压在身下强暴，又马上被另一个男人抱在怀里蹂躏，然后又立即被迫跪在另一个男人的胯下遭受凌辱…
　　在这幅淫靡香艳的画面中，女孩们悲惨的呻吟和痛苦的号哭使那些男人更加兴奋，他们得意地淫笑着折磨着这两个不久前还曾经是警花的可怜女孩。房间里的每一个男人们都在泉优香和何菲儿身上多次泄欲，何菲儿已经被那些黑人轮奸了几十次，那些黑人强壮的身体和剧烈的动作已经把她折磨得奄奄一息。幸好这些黑人在海上时已经在泉优香的身上发泄过，所以何菲儿没有象李洛童那样被他们活活轮奸致死。
　　而泉优香也已经被几十个男人轮奸，虽然这些男人不象黑人那样，有变态的性能力，但是由于优香之前在海上就被那些黑人轮奸过，她也已经被这些男人凌辱得筋疲力尽了。何菲儿和泉优香被那些男人糟蹋得一次又一次昏死过去，而那些男人们却仍然似乎是不知疲倦地在她们的身体上发泄着，男人们的淫笑声中夹杂着少女清楚而微弱的呻吟和⒊可怜的哀鸣……
　　直到十多个小时以后，这些男人才全部都在何菲儿和泉优香的身上满足了他们的兽欲，两个女孩的全身上下到处都沾满了汗水、口水、精液和鲜血，一动不动地躺在地上，昏死过去。
　　虽然何菲儿已经被这些男人调教成了顺从听话的性奴隶，但是那些男人并不满足于用这样的方式惩罚这个敢于杀死他们同伙的小女警，更加可怕悲惨的命运即将降临到何菲儿的身上。何菲儿被二十多个男人连续轮奸了十几个小时以后，疲惫地昏死过去，不知过了多久，她被一个男人的抚摸唤醒。
　　何菲儿睁开双眼，看见一个男人正蹲在她的身边，淫亵地看着她的身体，双手抚摸着她的乳房和阴户，她发现自己已经不在刚才那间牢房里，而是躺在另外一间牢房的地板上，牢房里另外还有十几个男人。何菲儿知道，新的一轮蹂躏很快又要降临到她的身上。
　　何菲儿麻木地分开双腿，准备承受这些男人的轮暴。
　　但是抚摸她的这个男人并没有立即扑倒在她的身体上，而是拿出一个装满褐色药水的针管，注射在她的手腕上。自从何菲儿落入这些男人的魔掌，她已经在其他女孩被凌辱的录象上看到过许多次这样的注射，她知道这些药水一定是春药。之前，那些男人更喜欢看着何菲儿神智清醒地被他们折磨的时候痛苦的样子，所以一直没有给她注射过春药，但是这次他们还是把这种手段用到了她的身上。
　　何菲儿已经完全屈服了，所以根本没有作出任何反抗，只是看着那些药物被注射进自己的血管里。很快，何菲儿就感觉到了春药发作的反应，她的身体开始发热，呼吸变得急促，胸脯不停地起伏着，皮肤慢慢变得绯红。何菲儿可以清楚地感觉到自己的血液就象是在沸腾一样，她可以感觉到自己的阴户已经完全濡湿了，而体液还正在源源不断地从阴道里渗出来，自己的身体开始不由自主地扭动起来，双手也正抚摸着自己的身体。
　　何菲儿的身体已经不服从于她的理智，而是完全听命于本能的欲望，她无法控制自己的手脚或者身躯，甚至连欲望驱使她不时发出的呻吟声也阻止不了，她只能听任自己的身体变成主动迎合那些男人的淫荡肉体。那个给她注射春药的男人淫笑着压在何菲儿曼妙的胴体上，把自己的阴茎插进了这个女孩已经完全湿润的阴道，开始抽插起来。
　　而何菲儿也在春药的控制下作出了反应：她的双手亲昵地搂住那男人的脖子，双腿缠住了那男人的腰，身体迎合着这个男人的动作，承接着他每一次的冲撞。这个男人射精以后，第二个男人马上又压倒在何菲儿的身体上，享受着这个性感女孩温柔迎合着的肉体。然后又是第三个、第四个……
　　当药力完全从何菲儿的身体里消失以后，已经是8个小时以后了，这十几个男人已经全都在她的身体里彻底发泄了兽欲，而何菲儿也疲惫不堪地再次昏死过去。
　　而没有过多久，何菲儿又被手腕上的一阵刺痛唤醒了，她睁开双眼看到另一个男人正在把一管褐色的春药注射到她的身体里，药物很快就在何菲儿的身体里见效了，何菲儿的身体又变得越来越热，阴户里不停地分泌出体液，她的神智渐渐地模糊了，欲望的火焰在她的身体里燃烧起来。何菲儿开始不由自主地一边发出令人消魂的呻吟声，一边扭动着自己性感的身躯。
　　那个给她注射药物的男人淫笑着把何菲儿翻过身来，从背后抓住她的腰肢，双手抱住何菲儿的屁股，把阴茎插进她已经汪洋一片的阴道深处。何菲儿想要挣扎，但是在她自己的呻吟声中，她的身体却迎合着那个男人，那男人的阳具开始在何菲儿润湿的阴道内抽插，虽然速度并不快，但每一次他都将阳具拔出到洞口又狠狠地戳到底，每一次插入，何菲儿分不出是痛苦还是快乐的啜泣声都让人魂飞天外。
　　何菲儿清醒地感觉到那男人的阴茎顶在自己子宫口时，阴道传来的疼痛，但是另外一种欲望被满足的奇妙感觉完全控制了她的身体。何菲儿只能带着在春药药力的控制下，任由自己的身体非常淫荡地供那些男人发泄着。
　　这次药力持续的时间和刚才一次差不多，那些男人中的每一个都充分享受了她的肢体缠绕着他们的美妙感觉，享受了她用湿润的阴户和紧窄的肛门紧紧包裹住他们阴茎的消魂滋味，也享受了她主动用舌头和嘴唇甜舐着他们龟头，并狂热地吞下他们精液的快感和满足，而何菲儿却不得不承受主动迎合这些男人的耻辱和巨大痛苦，当她从药力中恢复过来以后，她悲伤地哭泣起来，但是没有过多久，身体的疲惫就使她再次昏了过去。
　　当何菲儿再次被弄醒的时候，一个男人正在她身上发泄着，而当这个男人发泄了以后，另外一个男人又给何菲儿注射了春药，然后，何菲儿再次被本能和欲望支配着迎合着那些男人的轮暴，直到药力过去以后，再次被奸得昏死过去。
　　后面的几天，何菲儿一直被那些男人注射这些春药并且被他们轮流玩弄，直到几天以后，那些男人减少了注射的频率，有的时候，他们就象玩弄其他性奴隶一样，不给何菲儿注射药物就直接轮奸她。
　　何菲儿以为这只是因为这些男人玩腻了春药的花样，但是很快她就发现自己错了。
　　一天晚上，当何菲儿正被一个男人压在身下承受着他的发泄的时候，何菲儿突然觉得身体莫名其妙地发热，呼吸变得急促，身体开始不听使唤，感觉就象是前几天那种春药发作的时候那样。但是这次，虽然那些男人并没有给她注射任何药物，何菲儿却无法控制自己身体的反应，她的阴道很快变得潮湿起来，乳房也微微地涨大，两个乳头耸立着，她全身开始变成绯红色，双手抱住了那个男人，双腿举在空中，以便迎合那个男人，让他的阴茎可以在她的阴道里插得更深。
　　那男人马上发现了身下这个女孩的异样，他兴奋地大笑起来：「那药果然是有用的。」
　　他听着何菲儿越来越淫荡的呻吟声，一边用力地在何菲儿的阴道里抽插着，一边对她说：「我们给你用的这种春药不光可以让你发骚，还可以刺激你的神经系统，让主管性欲的这部分神经成长，这样，你就会慢慢地变成花痴，不用注射春药也会随时发骚。等我们把你完全变成花痴以后，就把你送到阿富汗去给那里的毒贩军队当慰安妇，那里的那帮大老粗也喜欢操警察，一个花痴女警察在那里一定会很吃香的。哈哈哈哈…」
　　那男人盯著胯下春情勃发的她，双手托住何菲儿雪白的屁股，身体猛地向上一拱，阳具如同一根撬棒，何菲儿的屁股被顶离了床板，阴具的顶端顶在她的子宫口，何菲儿赤裸的身体象抽筋般抖动起来，从她身体内涌出的滚滚热浪势不可挡地冲击著何菲儿的每一根神经。
　　何菲儿的身体虽然象性饥渴一样迎合着这个男人，但是和春药发作时不同的是，现在她的神智却保持着清醒，当听到那男人的话，知道自己面临着怎样的遭遇以后，何菲儿悲伤地想要哭泣，但是她发现，被药力控制的身体连流泪也已经不受神智的支配，她的脸上仍然是那种迷乱的神情。何菲儿知道，自己已经不可能逃脱这可怕的命运了。
　　这个曾经纯洁清秀、疾恶如仇的小警花由此彻底崩溃了，何菲儿只能任由那些男人每天给她注射那些邪恶的药物，然后在药力发作所引发的一次又一次的性欲高涨当中让自己的身体服从于欲望，而那些药物刺激着她的神经系统，让她渐渐地变成主动和男人们性交的泄欲机器。
　　随着注射到她体内的药物越来越多，她被性欲控制也就越来越频繁，她的身体也变得越来越淫荡。而那些男人就可以享受她性感的肉体主动迎合的快感，他们也在这样的快感当中得到了对这个敢于和他们作对的小女警残忍报复的满足。
　　大约十天以后，男人完成了用药物对何菲儿的改造。他们已经不需要给何菲儿注射任何药物，这种药物的效果已经可以完全控制何菲儿的神经，何菲儿只要没有失去意识，她的性欲就会全天候地高涨，然后何菲儿就会被她自己的欲望控制着，象花痴一样配合任何男人的阴茎插入自己的阴道或者肛门，还会主动给男人口交或者手淫，甚至哀求男人轮奸自己，以满足她不可抑制的欲望。
　　即使何菲儿偶尔可以间歇性地恢复神智，这个性感的女警也永远不可能摆脱这种药物的阴影，因为很快她就又会向自己身体里一浪高过一浪的欲望屈服，重新变成一个只知道肉欲满足的花痴。这些男人看到何菲儿终于被药物完全控制，沉溺于性欲和感官刺激，想到这个曾经是女警的女孩被他们改造成了连性奴隶和妓女都不如的性交机器，都感到很满意。
　　而作为这些男人们报复的最后一步，被改造成花痴的何菲儿被他们送到了金新月地区的一个毒枭手中。何菲儿被送进了一座兵营，成了那个毒枭手下那些士兵的泄欲机器，却为这些男人换得了那个毒枭更加紧密的合作。从此，这个可怜的女孩彻底失去了所有的希望，被关在一间阴暗潮湿的木屋里，在欲望的驱使下，顺从而无奈地迎合着无数强壮的男人蹂躏着她自己性感的胴体……
　　而就在何菲儿被那些男人用药物改造成花痴的同时，泉优香正被关在另外一间牢房里面，每天遭受着那些男人一遍又一遍的轮奸、玩弄和虐待。那些男人们把他们巨大的阴茎一支接一支地插入泉优香的身体，泉优香的阴道、肛门、嘴巴和乳沟都沦为那些男人倾泻的欲望和精液的孔道。经常会有三、四个男人从不同的孔道插入泉优香的身体，同时蹂躏着这个女孩，泉优香却被他们糟蹋得连惨叫声都发不出来。
　　当泉优香被那些黑人玩弄时，她更是要承受堕入地狱般的痛苦。那些黑人们把他们巨大的阴茎一支接一支地插入泉优香的身体，把他们积蓄下来的精液全部喷射在泉优香的身体里，他们强壮的体魄，充沛的体力把泉优香折磨得痛苦不堪。
　　除了轮奸以外，那些男人还用花样百出的性虐待来摧残着这个可怜的女孩。他们强迫泉优香舔他们的肛门，泉优香只能无奈地跪在男人身后，伸出她的舌头，开始舔男人的肛门。这些男人还把泉优香捆绑以后，用鞭子抽打她，用蜡烛油滴在她的身上，灼烫她的皮肤，泉优香的惨叫让他们觉得特别兴奋。几乎每天对泉优香来说，都是生不如死的煎熬，她却必须这样满足这些男人的兽欲，任凭那些男人享用她美丽的身体…
　　泉优香被送到这些男人老巢来的时候，日本人给这些男人写的那封信当中，除了写了他们绑架调教泉优香的经过，还告诉那些男人，他们准备给性感的泉优香拍AV片，然后卖到欧洲去。但是泉优香毕竟是日本警察，而且日本警方发现泉优香失踪以后，现在正在调查他们，万一AV片外流，日本警察可能就会找到泉优香下落的线索，从而惹出麻烦来，所以，他们先把泉优香送到这些男人这里来供这些男人玩弄，而他们会在警察放松调查以后，再到这里来给泉优香拍摄AV片。
　　在何菲儿被送到金三角以后的一天，泉优香正侧躺在牢房的地上，被两个男人的手臂和身体裹在中间，她身后那个男人的一只手把她的一条腿高高举起，阴茎在她的肛门里快速抽插着，而另一个黑人则一边把玩着她性感的双乳，一边用阴茎蹂躏着她的阴道。
　　泉优香低声抽泣着承受着这样的凌辱。那个在她身后肛奸她的男人把他的整个上半身都紧紧地贴在泉优香的背上，他的阴茎也在她紧致的肛门里插得更加深。男人在泉优香的肛门里享受了很长时间以后，在优香的哭泣声中把精液射进她的直肠里。那个男人刚离开泉优香的身体，另一个男人就替代了他的位置，他的阴茎马上就又插进了可怜的小女警的肛门里，用力地抽插起来…
　　牢房里二十个男人每人都在泉优香身上尽兴以后，那些男人才放过她，而泉优香也精疲力尽地倒在地上，昏了过去。不知道过了多久，牢房的门打开了，两个男人走了进来。被惊醒的泉优香条件反射般地向着这两个男人张开双腿，露出了饱经摧残的阴户。但那两个男人没有奸淫她，而是架起泉优香，把她带到浴室，用水仔细地清洁了她的身体，冲洗掉了粘在她身上的精液和鲜血，然后又把赤身裸体的小女警带到另外一间大牢房里。
　　那间房间的一面墙壁上铺满了镜子，反射出房间里面发生的一切；房间的天花板上悬挂着可以调节高度的铁链和手铐，墙壁上也到处都安装着镣铐和绳索；房间里放着性交拘束椅、捆绑吊架、木马等各种性虐待的机器。
　　房间里面已经有许多男人，当泉优香看到这些男人的时候，忍不住害怕地全身颤抖起来。原来这些男人就是绑架、轮奸她，并且把她调教成性奴隶的那些日本黑社会。一个日本人淫笑着走到赤裸的泉优香面前，抬起她的脸仔细看了看，然后一只手抓住她的硕乳揉搓，另一只手的手指伸进她的阴户里抠挖起来。泉优香只能流着泪强忍着，根本不敢有一点点反抗。
　　那个日本人猥亵了她一会以后，满意地转过身去对把泉优香带进牢房的两个男人用日语说：「谢谢！你们把这母狗训练得很好！」
　　那两个男人淫笑着点点头。然后，那个日本人对泉优香用日语说：「日本的警察已经放弃了搜索你的下落，不会有人来救你了。我们今天到这里来，打算给你拍个AV，你的胸那么大，而且又曾经是女警，上市以后销量一定会很好的。」
　　说完，那男人示意泉优香转身，女孩顺从地转过身去，面向那面巨大的镜子，看着镜子里自己被反复蹂躏的肉体，心里感到无比痛苦，但是却又不敢在这些男人面前表现出来。
　　那男人一边摸着泉优香的屁股，一边继续说：「胸被弄大了，屁股也被操大了呢，不错不错。」
　　然后那男人让优香再转过身，得意地淫笑着继续对她说：「现在日本流行COSPLAY风格的AV，等下给你拍电影的时候，可要表现得卖力点哦。我们给你带来了一个神秘嘉宾，如果你表现好，等拍好以后，我们会给你个惊喜。」
　　泉优香看着那个男人得意的神情，她的心中一动，心头掠过一阵不安，她想起了一个人，如果那男人所说的那个神秘嘉宾是那个人，那实在太可怕了。但是泉优香在那男人面前不敢多想，只能机械地点着头，不停说着「是，主人」。
　　男人对把泉优香带进牢房的两个男人说：「请带她去更衣吧，辛苦了。」
　　那两个男人又架起泉优香，把女孩拉到一边，泉优香看见在一边的一个架子上已经挂着好几套衣服。那两个男人先用各种化妆品涂抹在泉优香赤裸的身体上，遮掩着之前的凌虐在她的身体上留下的痕迹。
　　然后一个男人拿起架子上挂着的一套衣服，一边把衣服套在泉优香身上，一边用日语对她说：「这些衣服都是那帮日本人按照你的身材特别为你订做的，穿上以后一定很迷人。」
　　同时，另一个男人开始梳理泉优香的头发，在她的头顶两侧梳了两个圆圆的发髻，然后又开始在优香的脸上化淡妆，让她看上去更加漂亮，并给了优香一瓶矿泉水，让她喝点水，咽下嘴里残留的精液。而泉优香只能任由他们摆布着。
　　打扮停当以后，那两个男人又把优香架回到那个男人面前。这时，那些日本人已经在牢房里架起了好几架录影机，并且准备好了各种灯光设备。有很多男人走进这间牢房，包括许多黑人，每个男人都戴着一个狰狞恐怖的面具，而且几乎已经全都脱得一丝不挂，男人们贪婪地看着面前的这个性感女孩，他们胯下高高勃起的阴茎似乎已经急不可耐地要插入优香的身体里。
　　架着泉优香的那两个男人放开了她，也开始脱自己的衣服。而泉优香从旁边的镜子里看见自己身上穿着的是一套红色的旗袍，正紧紧地包裹着她的躯体，勾勒出她性感惹火的身材，两块白色的丝绸包着头上的发髻，显得她更加清纯可爱，她现在的样子活脱脱就是著名格斗游戏当中的中国女孩- 春丽。
　　坐在导演位置上的那个日本人用日语对泉优香说：「喂，春丽，先作个自我介绍吧。」
　　泉优香在日本当警察的时候，接触过很多这种COSPLAY型的AV片，她知道「导演」的意思是要她以春丽的身份，用淫荡的语气介绍自己，虽然内心非常抗拒，但是对那些男人的各种性虐待手段的极度恐惧还是让她顺从地走到镜头前，鞠了个躬，然后微笑着开口用日语说：「各位好，我是春丽，是来自中国的女格斗家。我最喜欢的事情就是让男人玩弄我的身体，让男人操我的小洞洞。请各位多多关照。」
　　虽然泉优香脸上堆满了笑意，但是她心里正在暗暗地咽下屈辱苦涩的泪水。这时那个「导演」又用日语说：「真是很淫荡的自我介绍啊。是不是因为给你用了春药才那么淫荡呢？」
　　泉优香还是笑着说：「没有那回事。我身体里没有任何药物，我天生就是这样淫荡的。」
　　那个「导演「显然对优香这样的表现非常满意，他挥了挥手，三个男人和两个黑人分别从他的两边向这个女孩走去。泉优香一动不动地看着这五个男人慢慢地向她靠近，虽然那些男人都戴着面具，她看不见他们脸上的表情，但是她可以感觉到面具下的脸都带着淫亵的笑容。泉优香知道马上就会在镜头前被这些男人无耻地玩弄凌辱，但是她却不敢反抗他们，而只能无奈地承受这样的耻辱。
　　那五个男人已经走到泉优香身边，小警花已经可以听见面具下发出的令人恶心的淫笑声。男人们的手开始在泉优香的身体上游走、抚摸着，他们开始撕扯优香身上的旗袍。
　　那件旗袍的特殊之处除了是按照泉优香的身材定做的以外，还有一个特点，那就是旗袍内侧事先已经在一些部位割了几个浅口子，只是从外面看不出来。现在在这些男人的撕扯下，这些事先割开的口子全都轻易撕裂开来，里面没有内衣的遮蔽，泉优香丰满的双乳，纤细的腰肢和被阴毛覆盖着的阴户都暴露在那些男人的眼前，也完全暴露在录影机的镜头里。
　　一个男人的手捏住泉优香的一只乳房，并且用手托住这个乳房不停地抖动；而另外一个男人已经撕开她肩头的布料，伸出舌头，品尝着女孩细腻的皮肤；还有一个男人正捧着优香的脸，吻着她的嘴，舌头在她的嘴里不停搅动着，手指还不住地拨弄着女孩的耳垂；两个黑人蹲在女孩身旁，一个正在不停地摩挲着泉优香的玉腿，另一个正用手指拨弄着她的阴唇和阴户。泉优香乳房、阴户和身体其他被侵犯的部位传来的酥麻感觉刺激得她不停地呻吟着，她的身体微微扭动着，显得非常享受的样子。
　　那几个男人玩弄了一会女警的身体以后，把泉优香抱了起来，放到性交拘束椅上，让她坐在椅子上，双腿分开搁在两边，正对镜头露出她迷人的阴户。四个男人分别玩弄着泉优香的乳房和腰肢，另一个男人蹲在她的双腿之间，用舌头舔着她的阴唇和阴蒂，敏感部位被男人舔舐的快感让优香的身体微微震颤起来，她不停地呻吟着。
　　舔了一会以后，那男人站了起来，拉着泉优香的左手，把它按在警花已经湿淋淋的阴户上。泉优香从刚才的快感中平静了下来，她知道那男人是想让她在镜头前表演手淫，但是她的羞耻感使她无法做出这样的淫荡表演，她正在犹豫的时候，忽然看见那男人面具后面的眼神。那可怕的眼神让这个可怜的女孩想起那些让她生不如死的性虐和淫辱，泉优香害怕地马上把手指探入自己的阴道，强忍着巨大的耻辱，在镜头前扭动着胴体。
　　她的左腿微曲，右腿抬起在空中，一手抚摸着乳房，尖尖的乳头在自己手指的拨弄下高高的挺立，分外醒目，另一只手抚摩着自己的阴唇，中指没入阴道里，快速地抽动着，食指拨弄着自己的阴蒂。优香的手指磨蹭着自己的阴道和阴蒂的时候，她感觉到自己的身体似乎比平时要敏感得多，阴户被碰触的一阵阵快感也显得非常强烈，优香想要用自己的意志控制自己的身体，却发现自己无法集中精神。随着她手指的动作，强烈的快感象触电一样传遍了优香的全身，她的神智渐渐模糊起来，她一边发出动人的呻吟声，一边玩弄着自己的阴蒂，刺激着自己的阴道，阴道里渗出来的体液混合着男人留下的口水，显得她的阴户特别水润鲜嫩。
　　那些正在玩弄优香身体的男人们被她这样香艳的表演撩拨得按捺不住，泉优香的手被一个男人从她的阴户上拉开，那个男人的阴茎马上就代替女孩的手指长驱直入地插进了女孩的阴户。而另一个男人按下了性交拘束椅的开关，椅背直接落了下去，那个男人一只手托住了泉优香的背，另一只手托住了女孩的屁股，他把女孩的背向上推，让泉优香重新恢复坐姿，然后双手都抓住她的屁股，把自己的阴茎插进了这个漂亮女孩的肛门里。
　　男人的阴茎插入优香的身体时，她感到自己的身体变得更加敏感起来，优香的阴道蠕动着收紧，包裹住了那男人的阴茎，阴茎磨蹭着阴道的快感让优香的全身马上酥软下来，那种难以名状的感觉让优香再也没有办法控制自己的身体，她的双手各抓住一个男人的阴茎，同时给两个男人手淫，而她的小嘴里也被一个站在椅子把手上的男人的阴茎填满了。
　　五个男人同时在这个性感的女孩身上发泄着。泉优香陶醉在肉体的快感中，她的身体配合着这些男人，她双手快速运动着，不停地带给那两个男人快感；她的身体不停地扭动着，不时收紧阴道和肛门，让正在这两个孔道中抽插的男人非常享受；她的舌头也很有技巧地舔吮着嘴里的阴茎，用尽各种方式服侍着这个男人；她的嘴里虽然含着阴茎，也不停地发出有些沉闷，却另有一种味道的呻吟声，让那些男人更加欲火焚身。
　　享受着优香小嘴的那个男人调整了一下重心，优香也跟着他微微侧过头去，看见一旁的镜子里正清晰地映射出自己被五个男人同时凌辱的淫靡场景，而她越来越敏感的身体里面越来越强的快感使她的神智变得更加模糊。
　　这时，一个日本人拿着一台摄影机走了过来，他把摄影机的镜头向上放到优香的双腿之间，给优香同时被男人的阴茎插入的阴户和肛门拍了特写镜头，然后又给被优香握在手里的两支阴茎和给在她嘴里不停抽插的那支阴茎也拍了特写镜头，又拍下了优香脸上的淫荡表情。
　　那些男人很快就先后在优香的身上射了精，然后他们又轮流从阴道或者肛门轮奸了优香。已经被快感折腾得神智不清的优香呻吟着不停晃动着自己特别敏感的身体，迎合着每个男人，在被每一个男人蹂躏的同时，优香还伸出舌头，舔着另一个男人的肛门。直到这五个男人每人都又发泄了一次，优香也给他们每人都舔了肛门，导演才满意地表示这一段可以结束了。
　　而两个男人马上就把全身沾满精液的优香架到浴室清洗了一下，然后把她打扮成另一个游戏角色- 不知火舞的样子，然后再把她架回牢房，继续拍摄AV。优香以不知火舞的身份再次做了淫荡的自我介绍，也再次回答了「导演「关于有没有给她用春药的问题，然后，另外五个男人把她捆绑在捆绑吊架上，轮奸了她…
　　优香前后换了五个造型，每一次清洗身体、变换造型的时候，冷水都会平复优香身体里的强烈快感，使她的神智渐渐恢复，但是，当那些男人把阴茎插进优香的身体里开始抽插的时候，优香的身体就会变得特别敏感，产生剧烈的快感，而优香始终无法集中精神，她的神智也就会再次陷落在快感的包围当中，变得模糊起来，她的身体也就会再次沉溺于快感之中，淫荡地迎合着那些男人的轮流发泄。
　　坐在导演位置上的那个日本人一边贪婪地欣赏着泉优香淫荡的表现，一边得意地淫笑着。他知道优香之所以会有这样的表现都是因为在AV片开拍之前，优香喝下的那一口矿泉水。那其实根本不是什么矿泉水，是这些男人刚刚调制出来的一种药物，还没有经过实验。这些日本人要求男人们把药物用在泉优香身上，是因为这种药物除了可以让女孩的身体变得更加敏感，可以产生更加强烈的性刺激，还可以让女孩的意识变得涣散。而且这种药物无色无味，和普通的水一样，所以可以在女孩不察觉的情况下，起到春药的作用。
　　就这样，在药物的暗中帮助下，二十五个男人分别在泉优香的五个造型身上享受了她性感的肉体热情的迎合。然后，那些男人又把优香带到浴室清洗了身体。但是这次，清洗以后，男人们没有给优香换上任何衣服，而只是把一根细链挂在优香的脖子上，细链上还挂着一个证件。在冷水的冲洗下，优香的神智逐渐恢复，她惊讶地看到那证件居然是她的警官证。
　　「这次，你就扮演你自己，」
　　那个男人说，「记得要好好表现哦。」
　　优香被架回了牢房里，她在录影机的镜头前跪在了地上，低着头，双手撑地，一言不发。
　　「你怎么了？还不做自我介绍？」
　　「导演」有点恼怒的声音传来。优香的身体颤抖着，但是还是低着头不作声，她实在无法忍受在镜头前介绍自己真实身份的那种羞耻感觉。这时泉优香突然听到了犬吠声，她惊恐地抬起头，看见在「导演」身后，有一个男人正牵着一头藏獒。优香早就看过凌卓然、李洛童和何菲儿被藏獒强暴的录象，她知道这个男人是在威胁她，如果再这样不配合，就会让藏獒强奸她。
　　巨大的恐惧使泉优香不得不拿起胸前自己的证件，勉强地微笑着开了口：「我叫…泉优香，以前是日本警察，现在…现在是性奴隶，最喜欢男人的肉棒…主人快来操我。」
　　说完这些淫荡的话，优香的头又垂了下去。
　　这时，坐在泉优香对面，满意地看着这个性感美女屈辱表现的「导演」站了起来，他脱掉自己身上的衣裤，径直走到了泉优香的面前。「你该伺候我了。」
　　那个男人指着自己胯下那支高高挺立着的阴茎，淫笑着用日语对他面前的泉优香说，「先用你的大奶子吧。」
　　泉优香机械地直起自己的身体，用双手托住自己胸前那对丰满性感的巨乳，让那男人的阴茎插进了她双乳之间那道深深的乳沟里。然后泉优香把她的双乳向中间推挤着，她的这对诱人的丰满乳房就紧紧地夹着那男人的阴茎，把他的阴茎包裹了起来。泉优香的身体开始晃动起来，随着她身体的晃动，她的那对乳房有节奏地套弄着那男人的阴茎。
　　「小婊子，你为什么这样下贱，用奶子伺候我呢？」
　　那个男人淫笑着羞辱着跪在他面前，正在为他乳交的泉优香，「是不是我们给你用了春药？」
　　「不，不是这样。」
　　泉优香一边辛苦地为这个男人乳交，一边屈辱地回答，「主人没有给我用药。我本来就是个骚货，喜欢这样伺候主人。」
　　男人满意地淫笑起来，继续看着自己的龟头在美女的乳沟中时隐时现，享受着面前这个美女屈辱地主动为自己乳交。富有弹性的双乳紧紧包裹着自己阴茎的销魂感觉让这个男人满意地发出了闷哼声，他的阴茎也在优香的双乳包裹中进一步地膨胀起来。
　　当泉优香看见有透明的液体已经从这个男人已经充分膨胀的阴茎里渗流出来的时候，那个男人又对她提出了新的要求：「好了，大奶子已经享受够了。现在用嘴巴继续。」
　　泉优香顺从地放开双手，让那男人的阴茎离开了她的乳沟。泉优香的双腿弯曲起来，她跪在地上，用手捧着那男人的阴茎，然后伸出舌头，象猫一样轻轻地舔着那男人的龟头上。泉优香用舌头舔掉了从那男人龟头里渗出来的透明液体以后，又张开小嘴，用嘴容纳了那个男人的阴茎，然后开始不停地舔吮起来。从那男人脸上极度兴奋的表情可以看出，在泉优香温暖湿润的口舌的包裹和舔舐中，这个男人得到了满足的巨大快感。在泉优香的小嘴当中享受了一阵以后，这个男人把精液射进了女孩的嘴里。
　　男人射精以后，从泉优香的嘴里抽出了他的阴茎，得意地淫笑着看着泉优香跪在他面前，屈辱而顺从地咽下了他的精液。在这个男人泄欲以后，又有另外五个男人走向优香，当男人的阴茎插入优香的阴道里面凶猛地抽插时，她敏感的身体马上产生了一波又一波的强烈快感，在快感的刺激下，优香的神智再次变得渐渐模糊起来，她的身体不由自主地颤抖着晃动起来，迎合那些男人们的凌辱和玩弄…
　　当最后一个男人第二次在泉优香的肛门里射精以后，「导演」终于宣布拍摄完成，泉优香无力地瘫倒在地上。
　　但是那个「导演」却走了过来，把优香的身体从地上拉起来，又从背后把阴茎插进了她的阴道里。优香在药力下变得异常敏感的身体马上作出了反应，那个日本人感觉到自己的阴茎马上就被优香的阴道紧紧包裹住，而优香也在全身酥麻的快感中呻吟起来。
　　这个日本人一边在优香的阴道里抽插着，一边说：「你今天的表现很不错。刚才和你说过，今天会给你介绍个神秘嘉宾，马上你就会看到他了。」
　　这时，牢房的门打开了，两个男人挟制着一个泉优香非常熟悉的身影走了进来。
　　「大岛君！」
　　泉优香不顾自己正在被强暴，失声哭喊起来。被挟持进来的男人就是泉优香的未婚夫，大岛德明。大岛的身上也是遍体鳞伤，看来是遭到长期的毒打。
　　「你的男朋友原来也是警察啊。」
　　泉优香身后的那个男人一边不停抽插着，一边用日语说，「我们送走你以后不久，他半夜跑到我们的地下室来想要找你，可惜马上就被我们发现了。」
　　泉优香看着自己眼前浑身是血的未婚夫，眼泪象泉水一样涌了出来。
　　原来，大岛德明是泉优香的同事，他比优香早两年加入警队。大岛德明在工作中很照顾优香，而优香也很喜欢英俊潇洒、温柔体贴的大岛前辈，所以他们很快就坠入爱河。但是由于怕警局同事取笑，害羞的优香一直没有公开她和大岛的关系，无论是恋爱还是订婚，警局同事都完全不知情。
　　当时，为了派人卧底，警方同时派出几个女警去应聘赌场女招待，却只有泉优香因为漂亮性感而被录取。优香当时也意识到这个任务的危险性，曾经和大岛商量要不要执行这项任务。而大岛当时因为错误地相信自己可以保护好优香，为了破获这个黑社会团伙，他鼓励优香去那家赌场卧底。优香在去卧底以前，和大岛订了婚，并且把自己珍藏的处女贞操交给了她深爱的未婚夫。
　　当优香落入那些日本黑社会的魔掌时，她发现连自己的上司也已经被黑社会所收买，优香害怕她的上司如果知道大岛就是她的未婚夫，会对大岛不利，所以她没有说出自己未婚夫的真实身份。
　　而优香失踪以后，被黑社会收买的上司只是象征性地进行了一些调查就宣布因为没有线索，停止进一步调查。大岛知道优香的失踪肯定和黑社会有关，为了找到优香的下落而继续私下进行调查，在发现优香卧底的那家赌场设有地下室以后，他推测优香可能就被囚禁在地下室里面。
　　所以一天深夜，大岛悄悄潜入了那家赌场的地下室，却发现那里是一座地下妓院。日本黑社会很快就发现了潜入地下室的大岛，他们抓住了大岛，并且把他也带来了这里，想要用大岛来摧毁泉优香的意志，并要挟她继续拍摄AV片。
　　「我们给他看了你在妓院卖淫和被我们玩的录象，他却无论如何不相信，说我们一定给你用了春药，所以我们只好带他来看你的淫荡样子。」
　　优香身后的那个日本男人一边享受着优香的身体，一边指着镜子对她说，「刚才他就在隔壁，这面镜子是单面镜，你刚才的出色表演他可都看到了哦。」
　　「不！不！」
　　泉优香哭喊着想要爬向男友，但是身后的男人紧紧抱着她的腰，使她无法移动。大岛的脸色苍白，无神的双眼布满血丝，看着自己的女友在自己眼前被强暴，嘴里喃喃念着：「不可能…这不可能…」
　　「你现在看到了吧？根本不用什么药物，你女朋友完全就是个骚货。」
　　优香身后的男人得意地说，「别看她和你上床的时候很害羞，被我们操过以后，她的淫娃本性就被我们发掘出来了。」
　　「不，我不是…」
　　优香痛苦地摇着头，哭着说，「我不是…」
　　「不是？」
　　优香身后的男人淫笑着继续说，「那你刚才为什么那么骚呢？是我们用了春药？还是我们强迫你发骚的？」
　　在男人们淫亵的笑声中，优香想要辩驳，却发现自己无话可说，因为优香不知道那些男人在矿泉水中做的手脚，她确实无法找到自己刚才淫荡表现的借口，她只能痛苦地哭泣着。优香身后的男人看着优香痛苦的样子，加快了阴茎的抽插节奏，在身体的快感浪潮中，优香无法继续思考，只能流着眼泪哭喊着，本能地扭动着身体呻吟起来。
　　「怎么样？看着自己的女人这样发骚让别人操有什么感想？」
　　优香身后的这个男人一边蹂躏着这个性感的女孩，一边转向大岛德明得意地说，「你也操过她，应该知道她那对大奶子玩起来有多舒服。不过可惜，以后你可再也玩不到了。」
　　为了彻底让泉优香绝望，让这个性感女警更加顺从地充当性奴隶，这个男人在大岛德明的面前尽情地羞辱着泉优香。
　　在这个男人得意的淫笑声中，大岛德明神情木然，一言不发。大岛德明知道自己性感迷人的未婚妻落在这些男人的魔掌中以后，就知道泉优香不可能没有遭到男人们的凌辱和轮奸。但是大岛一直认为泉优香只是被这些男人的暴力强行制服，才被他们强暴。即使泉优香的身体遭到了玷污，但是她一定不会像这些恶魔屈服妥协的。
　　所以，尽管那些男人告诉大岛泉优香已经被他们调教成了顺从的性奴隶，并且给大岛看了泉优香象淫荡的妓女那样迎合着这些男人的录像，大岛却猜到了那段录像中的泉优香一定是被春药所控制，身体不受意识支配。
　　刚才大岛被那些男人关在隔壁，被强迫看着那些男人在优香的身体上轮流倾泻着他们的欲望，那些不堪入目的场面已经让他万分痛苦，想到是自己的错误决定才让自己深爱的美丽女孩落入魔掌，遭受着这样悲惨的待遇，大岛更加感到内疚和自责。当大岛看到泉优香屈服地匍匐在那个男人面前，用自己性感的双乳和诱人的香舌、红唇主动为那个男人乳交和口交时，他几乎不能相信自己的眼睛。
　　大岛看着泉优香顺从地迎合着那个男人的姿态，完全看不出被春药控制的痕迹，似乎泉优香真的已经向那些男人屈服，放弃了自尊，被那些男人调教成了顺从的性奴隶，这样的震惊使大岛几乎崩溃。被带到泉优香面前以后，大岛清楚地看见自己的未婚妻在自己面前，在另一个男人的胯下婉转呻吟着扭动身体，迎合着这个男人，他的双眼已经变得通红，他的脑海一片空白，他已经处于失去理智的边缘。
　　这时，优香身后的那个日本人把精液从后面射进了优香的身体里，他看着精神恍惚的大岛德明和绝望而痛苦的泉优香，淫笑着对优香说：「从今天起，你就要在这里好好地拍片子，好好地伺候男人，不然你的男朋友可就要倒霉了。哈哈哈…」
　　说着，其中一个挟持着大岛的男人猛地朝大岛的腹部打了一拳，大岛闷哼了一声，身体弓了起来，几滴鲜血落到了地上。
　　「不…不要打他…」
　　泉优香惊呼起来，「我听话，我会听话的…」
　　「哈哈，这样就乖了。那你可要好好表演哦。」
　　那个日本男人得意地淫笑起来，然后他转向挟持着大岛德明的那两个男人说：「把他带下去，让他看着我们怎么玩他的女人，怎么给他的女人拍电影。」
　　那两个男人架着低着头的大岛德明向门外走去。
　　突然，大岛德明抬起头来，对着哭喊着的泉优香用日语大声说：「对不起，我实在忍受不了这样。」
　　然后他突然奋力挣脱那两个男人的手臂，用尽全身力气，一头撞碎了他身旁墙壁上的那面单面镜。在泉优香的惊叫声和哭喊声中，大岛的身体落在地上，鲜血象泉水一样从他头上和脖子上的伤口中喷涌出来。
　　牢房里的男人们也都忙乱起来，他们手忙脚乱地试图给大岛止血，优香象呆了一样，维持着刚才被日本人强奸时双手撑地的姿势跪在地上。虽然男人们想办法要给大岛止血，但是因为他刚才撞碎玻璃的时候，碎玻璃割断了他的大动脉，很快，大岛德明就因为失血过多而失去了生命。
　　当泉优香看到大岛血肉模糊的尸体被男人们抬出牢房的时候，她突然昏了过去，瘫倒在地上。男人们一开始以为泉优香只是普通的昏死，但是这次，优香昏迷了很久才醒了过来，而且醒来以后就变得痴痴呆呆，非但把屎尿拉在自己身上，而且还具有暴力倾向，从来不敢反抗的她居然差点咬掉一个强奸她的男人的耳朵。那些男人的医生诊断之后，认定她是因为受到强烈刺激，加上那种还没有经过实验的药物的副作用而导致的精神失常。
　　这样一来，日本人无法再给精神失常的泉优香再拍摄AV片，只能带着唯一的一部以优香为主角的AV片匆匆回到日本。而这部AV片很快就在日本和欧洲上市，而且大受欢迎。日本人把精神失常的泉优香留在这些男人这里，但是这些男人对泉优香也没有更好的办法，只好把她先囚禁起来，打算等过一段时间再决定怎么办。
　　就在这些男人在何菲儿和泉优香的身上肆虐的同时，警方成功地派卧底方永健打入了他们的内部。
　　方永健从警校毕业以后，就一直担任警方卧底。他以「阿海」的化名参与黑道活动，在黑道交游广阔，已经小有名气。而另一方面，方永健先后搜集到了许多黑社会组织的犯罪证据，并配合警方剿灭了这些黑社会组织，而且由于他的做法非常巧妙，几乎没有人会怀疑到他。
　　现在方永健已经是警方最为重视的金牌卧底，只有直接和他联系的高级警官罗树成知道他的身份。正是靠着他在黑道的关系网，方永健通过黑道人物的介绍，接触到了这些男人的组织。
　　在帮助这些男人进行了几次毒品交易、军火交易以后，方永健逐渐获得了这些男人的信任。
　　当方永健获得那些男人的信任以后，在那些男人的炫耀、吹嘘中，他不动声色地了解到了被这些男人绑架的何菲儿的下落，但可惜的是，当时何菲儿已经被那些男人送上了偷渡出境的轮船，警方根本没有办法从金三角把她救回来。
　　而当罗树成收到方永健报告的关于泉优香的情况时，为了防止打草惊蛇，他只能命令方永健不要采取任何行动。方永健服从了命令，没有冒着暴露身份的危险设法解救泉优香。
　　作为一个经验丰富的卧底，方永健早就学会了克制自己的情绪。但是当方永健无意间从那些男人嘴里听到同样被他们绑架的梁佩诗和梁佩音的名字时，他却几乎无法平抑自己心中的怒火。因为方永健和梁佩诗、梁佩音的哥哥梁剑曾经是同学和好朋友，方永健曾经还在梁剑家里见过当年只有13岁的梁佩诗、梁佩音这对双胞胎姐妹。虽然方永健开始卧底生涯的时候，他已经断绝了和梁剑的联系，但是他心里一直很珍视这段友谊。
　　当方永健听说梁剑被虐杀的时候，他就暗暗下决心要为梁剑报仇。虽然方永健的心里怒不可遏，但是他还是很好地控制了自己的情绪，没有流露出来。方永健装作不经意地问起关于梁佩诗和梁佩音的事，那些男人们以为「阿海」对这对双胞胎美女感兴趣，就专门给方永健看了梁剑被虐杀的录像，和梁佩诗、梁佩音被开苞以及她们被轮奸和性虐待的录像。
　　方永健看着屏幕上自己的好朋友被毒打和折磨，自己好朋友的妹妹被那些男人轮流蹂躏、玩弄，还遭受了残忍的性虐待，只觉得心如刀绞，但是他还不得不装出色迷迷的样子问那些男人梁佩诗梁佩音的下落。那些男人淫笑着告诉他，他来得太晚了，这对双胞胎美女已经被他们送到拉托维亚首都里加的一家妓院，成为了供嫖客玩弄的妓女。
　　方永健马上把梁佩诗和梁佩音的下落报告给罗树成，希望他能把梁佩诗和梁佩音从那个火坑里拯救出来。但是罗树成同样以「不要打草惊蛇」的原因拒绝了方永健的要求。经过方永健的苦苦哀求以后，罗树成终于同意把这个情况通报给拉托维亚警方，请求他们协助解救。
　　但是，拉托维亚警方却很快回复，那是一家在政府注册的正规妓院，没有证据能证明有外国人被卖到那家妓院卖淫，因此不能进一步搜查。虽然明知这是拉托维亚警方的敷衍之辞，甚至是在包庇那家妓院，但是无论是方永健，还是罗树成对此都无能为力。于是，方永健就只能明知道梁佩诗和梁佩音就在那家妓院里，正在被无数欧洲嫖客糟蹋，却什么也做不了。
　　既然无法解救朋友的妹妹，方永健就把所有的怒火都化为努力，搜索着一切可以证明这些男人有罪的证据。幸运的是，不久之后，方永健就找到了机会。这些男人联系了一直和他们进行毒品贸易的几个世界著名的毒枭，准备要做一票大宗的毒品买卖，并且商讨将来的进一步合作。
　　而这个消息马上就由方永健通报给了罗树成，方永健本来希望能够在这些毒枭们和那些男人进行交易的时候，把他们一网打尽，但是当罗树成在他的上司们面前提出这样的方案时，那些急于求成的高级官员们并没有同意他的方案，他们怕夜长梦多，准备了另外一个行动方案。
　　于是，几天以后，哥伦比亚毒枭马里奥。卡斯蒂洛、俄罗斯黑手党头子尤里。伊万诺夫和金三角毒枭韩奇林同一天内分别在机场和偷渡的海滩被早已在那里埋伏的警方逮捕，而他们带来的价值几千万美金的毒品也被警方没收。
　　这对于那些男人来说，是一个沉重的打击。即使不算那几千万美金的毒品损失，如果那些毒枭向警方招供出和这些男人们之间的毒品交易，那警方就终于可以找到证据用法律制裁这些男人们，就算这些毒枭们不招供，他们也一定会被审判，并被引渡给各自的政府，这些世界著名的毒枭在这些男人们的地盘上出事，足以招来全世界贩毒圈对他们的怀疑甚至敌视，给他们带来灭顶之灾。
　　在这三个毒枭被警方逮捕的当天，那些男人把愤恨都发泄在他们手里唯一一个当过警察的性奴隶- 泉优香的身上，已经精神失常的泉优香被那些男人用桩刑处死。而这些男人们中的几个首领马上就开了个秘密会议，一致认定警方卧底已经渗透了他们的组织，并且得出结论，必须尽快先找到卧底，才能尽快从警方手里救出那三个毒枭，否则一切行动都会被卧底泄露给警方，根本不可能成功。
　　但是当他们让警方的内奸通过警方内部的数据库查究竟谁是卧底的时候，却发现这是绝密资料，只有罗树成一个人才可以接触。这些男人们已经无数次尝试过买通罗树成，但是却始终没有成功。
　　而罗树成现在已经行踪不定，短时间内想要绑架他进行拷问也无从下手，而这些男人现在必须在短时间内找到这个卧底，才能在那些毒枭被审判并引渡之前把他们救出来。正当这些男人们束手无策时，在警方卧底的那个男人却想到了一个办法…
　　田甜和安心是两个高中刚毕业的美丽女孩，她们是同班同学，也是一对好朋友。高中毕业以后，她们开始结伴找工作，在应聘空姐的时候，安心被录取了，而田甜虽然长得比安心更加甜美，但是却因为娇小的身材不满足空姐的身高要求而可惜地没有入选。
　　不过很快，田甜就在安心的陪伴下，成功地找到了幼稚园老师的工作。田甜从小就很喜欢孩子，所以她很喜欢这份工作。现在田甜正在幼稚园见习，而安心正在空姐训练班接受训练。休息天的时候，这对好朋友结伴去逛街，突然一个穿着入时的青年男子在她们面前停下了脚步。
　　「两位小姐，有兴趣拍广告吗？」
　　这个男人掏出名片，继续说，「我们是一家著名的星探公司，正受客户委托寻找广告模特。两位如果有兴趣，可以和我们去试镜。」
　　因为长得清纯可爱，田甜和安心在高中读书时就被广告公司看中拍过广告，所以她们对于这样的星探并不陌生。安心接过名片，发现确实是一家很有名的星探公司，就跃跃欲试地问身边的田甜：「要不要去看看？」
　　田甜有些犹豫，说：「可是，我们还要逛街呢…」
　　那个男人忙说：「我们拍的是儿童用品的广告，试镜很快就结束的，结束以后我们会马上把两位送回这里的。」
　　「好吧，我们去。」
　　田甜听说拍的是儿童用品广告，马上就答应了。「放心吧，我们这么漂亮，保证导演立即就看中了。」
　　安心也高兴地说，「没准试镜也可以免了哦。」
　　于是，田甜和安心跟着这个男人上了一辆车，车的玻璃上贴着厚厚的太阳膜，看不到外面的路，她们倒也不在意，一路上都在说着一些她们见习的时候碰到的好笑事情，两个女孩笑得花枝乱颤。车开了一会，终于停在郊区一所大宅门口。田甜和安心跟着那男人走进大宅，然后那男人说他们的摄影棚在地下室，于是他带着两个女孩走下楼梯，到了地下室里。
　　突然，黑暗的地下室里灯光大亮，田甜和安心自然地闭上双眼，突然她们觉得自己的手臂已经被人抓住，一点也动弹不了了。田甜睁开眼，却看见自己和安心已经被两个男人分别挟持了，而他们对面站着几十个男人，把她们引到这里的那个男人也站在中间。
　　「你不是星探！」
　　安心恐惧地问道。
　　「傻瓜，当然不是了。」
　　那个男人淫笑着说，「只不过是想请二位美女到这里让我们好好享受享受罢了。」
　　「不！不！」
　　田甜和安心拼命地挣扎起来，「不可以！」
　　她们身后的男人轻易地制服了这两个女孩柔弱的挣扎。
　　「哼，好象性子还挺犟嘛。」
　　一个男人说，「我带你们去看样东西。」
　　田甜和安心被男人们挟持着带到一间牢房里，当她们看到牢房里的画面时，都害怕地叫了起来。牢房里有个奄奄一息的裸体女人，正坐在一根木桩上，木桩从她的肛门里深深地插进她的身体，那女人的双手被绑在背后，双脚的脚踝上个挂着一个铁球，以便把她的身体向下拉，让木桩慢慢地继续插入她的身体。那女人胸前的乳房上爬满了密密麻麻的蚂蚁，已经被咬得血肉模糊、残缺不全。
　　两个小女孩哪里看见过这样恐怖的场面，早已经害怕得全身颤抖。
　　「这个女人就是因为不听话，被我们玩腻了以后，在胸口涂了蜂蜜，让蚂蚁去咬。」
　　一个男人拿着一个玻璃罐子给这两个女孩看，管子里面黑乎乎的一片，全都是蚂蚁，「然后再让她坐在木桩上，让她死得很慢、很疼、很惨。她已经惨叫了三天三夜，估计还有一天就死透了。你们想不想也尝尝这样的滋味？」
　　「不！不要！」
　　田甜和安心看到那些蚂蚁，已经吓得腿都软了，她们用颤抖的声音哀求着这些男人，「求求你，不要这样。」
　　「想要不和她一样也很简单。」
　　那个男人淫笑着一边把手伸向田甜那张甜美的脸蛋，一边说，「只要你们两个小美人肯让我们好好地享受享受…」
　　田甜惊叫着想要躲开那男人的手，但是她的手臂被身后的男人牢牢地抓在手里，根本无法挣扎，那男人的手还是摸上了她满是泪水的脸。
　　「你们，你们就不怕警察吗？」
　　安心看见好友受辱，向那个男人喊叫着。
　　「警察，警察有什么可怕的。」
　　那男人轻蔑地拿起一个证件和一张照片放到安心和田甜面前，对她们说：「看仔细点，这个证件就是女警察的，她叫何菲儿。」
　　安心和田甜看到照片上有一个女孩正骑在一个男人的阴茎上，那男人淫笑着用双手抚摩着那个女孩胸前丰满的乳房，而那个女孩挂满泪水的脸虽然有些扭曲，但是还是可以看得出，这个正在遭受凌辱的女孩和警官证的那张穿着警服的女警照片是同一个人。
　　「前一阵被我们抓来操翻以后，被送到国外当妓女去了。」
　　那个男人淫笑着说，「我们还抓了好几个女警察，还不是一个个都被我们操得要死要活的。你们眼前这个快死掉的，也是女警察，不过是日本的女警察。哈哈哈…」
　　田甜和安心没想到这些男人连女警都可以抓来肆意凌辱，看到眼前惨遭酷刑奄奄一息的女孩，恐惧和绝望已经完全占据了女孩们的内心，她们已经看不到保住纯洁的一点点希望，只能默默不语地低头流泪。
　　「放心，我们不会玩你们很久的，马上你们的家人就会收到勒索信，只要他们愿意付出一些代价，我们就会放你们走的。你们就祈祷他们的动作快一点吧。」
　　那男人看到两个女孩绝望的样子，知道她们已经在这样恐怖的场景面前屈服了，狞笑着凑到他们面前，继续说，「不过，在玩你们以前，我想要先问一下，你们以前有没有被男人干过？」
　　「我…没有。」
　　安心害羞地说。
　　「那你呢？」
　　那男人又问田甜。
　　「我也…没有。」
　　田甜羞涩地红着脸说。
　　「原来你们还是处女呀，那等下你们可要睁大眼睛哦，可要看清自己的第一个男人长什么样子。哈哈哈…」
　　那男人淫笑着，而田甜和安心身后的男人们已经开始撕扯女孩们身上的衣裙。
　　而田甜和安心看着眼前骇人的血腥场景，根本不敢反抗那些男人，只能悲伤地哭泣着。很快，那些男人就把田甜和安心脱得一丝不挂，把她们带到另一间牢房里。
　　牢房里已经有许多全身赤裸的男人在等待着，一看见这两个小美女被带了进来，都淫笑着觊觎她们诱人的胴体。两个男人上下甩动着他们高高勃起的阴茎向这两个无助的小美女走来。田甜和安心刚被放在地上，那两个男人就分别扑倒在她们的身体上，他们的阴茎马上就对这两个女孩未经人事的阴户发起了进攻。
　　一个男人把田甜的双腿分开，跪在她的双腿之间。那男人用双手抓住田甜的腰肢，用力朝自己拉，把田甜的屁股搁在自己的膝盖上。
　　「小妞别怕，这样给你开苞的时候你就可以不那么疼。」
　　那男人看着任他享用的美妙肉体，淫笑着对田甜说，「其实只要你配合点，被男人玩很舒服的。等一下你就知道这滋味了。哈哈。」
　　说着，那男人把自己的阴茎对准田甜阴户中间的那条缝，用手指拨开她的阴唇，把自己的龟头插进了田甜的阴道口，但是女孩紧窄的阴道马上就阻挡住了这男人阴茎的进一步深入。而田甜这时感觉到下身传来一阵胀痛，她明白那男人已经开始强暴她，心里一酸，两颗泪珠从她的眼角滑落下来。
　　「这小妞还真嫩。」
　　那男人得意地说，「我还没开始干你呢，就已经哭了。省省眼泪吧，后面可有你哭的时候呢。」
　　那男人说着，开始用力地把腰往前顶，他的阴茎也随着他的动作，一点一点地把女孩紧紧并拢的阴道顶开，慢慢地深入这个小女孩从来没有被侵犯过的地方。那个男人的阴茎渐渐地插进田甜阴道里的时候，田甜感到就像是有条毒蛇慢慢地游进了她的身体里，她疼得大声哭喊了起来。
　　而那男人一边享受着田甜富有弹性的阴道带给他的快感，一边在田甜的哭叫声中，继续把自己的阴茎插进女孩的阴道里。又推进了几次以后，那男人停止了动作，因为他感觉到自己的龟头已经在田甜的阴道里被阻挡住了。
　　他淫笑着对泪流满面地女孩说：「很快你就不再是女孩，而是女人了，可要记住，把你变成大人的就是我哦。」
　　说着，这男人将阳具抽出少许，深深地吸了一口气，然后全力将阴茎向田甜的阴道里捅去。那男人巨大的阴茎狠狠地冲进了田甜的阴道深处，无情的剌穿了她的处女膜。
　　田甜的下体传来一阵撕心裂肺的痛楚，她忍不住发出了惨叫声。田甜的阴道因为失身的剧痛而收缩起来，那男人觉得自己的阴茎被她温暖柔软的阴道紧紧的包裹住了，他可以感受到女孩阴道在不停地挛动着。
　　那男人抽出阴茎看了看，果然那上面已经沾满了田甜纯洁的处子之血，说明这个小巧玲珑的处女已经被他开了苞。
　　阴茎上的鲜血和田甜脸上痛苦的表情都让那男人更加兴奋，他大笑着再次把阴茎插进田甜的阴道里，开始猛烈地抽插起来。那支阴茎如同烧红的铁条一般，像火一样在田甜体内燃烧着，伤害着她，几乎把她撕成碎片。
　　阴茎每一次的进入，都带出缕缕的血花，在田甜的惨叫声中，圣洁的处子之血随着阴茎的抽送不停地流出，不一会田甜的大腿根部就已被染红。那男人毫不怜惜地、尽情地、肆意地在这个小女孩刚被破处的阴道里横冲直撞，他的阴茎一下一下地撞击着田甜的子宫口。而那男人的双手也没有闲着，他抓住了田甜那对已经发育得不错的乳房，像搓粉团一样，用力的捏揉着、玩弄着。
　　下体传来的一阵阵的剧痛和胸前娇嫩的双乳被男人随意玩弄的痛苦几乎让田甜无法承受，她只能不停地呻吟、惨叫着。那男人的阴茎完全插入了田甜体内，像脱野马一般地左冲右突，不停地撞击着她最敏感的阴道壁和子宫口，刚被破处的女孩狭小的阴道似乎快要被巨大的阴茎胀裂了。牢房里回荡着田甜痛苦的叫喊。
　　但是那男人对她的呻吟和惨叫一点也不予理会，那男人把他全身的力气都发泄在女孩的两腿之间，阴茎不停地在田甜的阴道力来回抽插着，他的上半身整个压到女孩身上，双手把她柔软的乳房上用力揉搓成各种形状。田甜的身体就像是暴风骤雨中的一叶扁舟，只能随波逐流，被风雨摧残着。在田甜的哭叫声和呻吟声中，那个男人不停地凌辱着她，直到半个多小时以后，田甜觉得有一股火热的液体喷进了她的子宫，那男人脸上带着满意的神情把他的精液留在了女孩的身体里。
　　这个男人刚离开田甜的身体，另一个男人就在女孩的身旁蹲下身来，他一边拨弄着田甜的乳头，一边对田甜说：「小美人，开苞的感觉怎么样？是不是很疼？」
　　田甜流着泪、痛苦地咬着下嘴唇点了点头。
　　「你身上应该还有一个地方可以开苞。」
　　那个男人带着邪恶的神情说，「就让我来过过瘾吧。」
　　「什么…地方？」
　　田甜还从来没有听说过肛交，所以根本不知道这个男人是什么意思，但是女孩的直觉马上告诉她那会是件可怕的事情，「不要！不要！」
　　「原来你还不知道女人身上还有个洞洞可以给男人玩？」
　　这个男人看着可怜的稚嫩女孩觉得非常兴奋，「那你一定还没被玩过，就让我来教教你吧。」
　　说着那男人抓住田甜小巧玲珑的身体，把她翻了过来。田甜想要反抗，但是刚才被强暴失身已经让她疼得全身无力，只能任由那男人摆布着。那男人从背后分开了田甜的双腿，然后跪在她的双腿之间，用手把田甜的腰拉了起来，田甜双手撑地，双腿也跪在了地上。
　　那男人淫笑着把龟头顶在田甜的肛门上磨擦着，而女孩终于明白了那男人想要如何凌辱她，吓得不顾一切地哀求着挣扎起来：「求求你，不要，那里不行，会死的。」
　　「别动！不然会更疼的。」
　　那男人用力抓住田甜的腰肢，让她无法挣扎，「放心，我们抓来的每个女人都被我们开了屁眼的苞，不会死的。你就好好享受第二次开苞吧。」
　　那男人的阴茎用力地冲破了田甜因为紧张而收缩的肛门，猛地插进了她的直肠。肛门撕裂的剧痛让田甜凄厉地惨叫着，鲜血从女孩肛门的伤口里流了出来，混合着她的处女血，一滴一滴地落到她身下的地上。
　　那男人微微闭起眼睛，他的阴茎用力地在田甜的肛门里抽插起来。
　　田甜痛苦地惨叫着，疼得眼冒金星，她已经无力支撑自己的身体，那男人抱着她的屁股飞快地摇晃着，而女孩的上半身已经无力地趴在地上，随着那男人的撞击而晃动着。直到那男人享受够了紧密肛门的快感，才把精液射进了这个可怜的女孩的身体里。
　　而一旁的安心也正在遭受她有生以来最痛苦的一刻。安心身上的那个男人没有急着把阴茎插进她的阴道里，而是先用双手抓住她的乳房玩弄起来。安心的乳房虽然不如田甜的双乳丰满，但是也非常坚挺，乳房的形状非常诱人。面对这个将要强奸自己的男人，安心已经害怕得全身紧张，那个男人的手在她的乳房上揉搓的时候，安心的全身都不受控制地象筛糠一样剧烈颤抖。
　　那个男人却觉得很有趣，他爱不释手地把安心的双乳玩弄了很久。玩够了女孩的乳房以后，那个男人把安心的双腿分开，跪在她的双腿之间，然后让她的双腿弯曲起来，又用自己的两只手各抓住安心的一只小手，把安心的上半身向上拉，让她的身体微微弯曲起来，然后这个男人紧紧地把她的双手按在她自己的大腿上。
　　「仔细看好，」
　　那男人淫笑着对安心说，「你马上就可以看到自己是怎么失去处女身的了，一辈子也只能看到一次哦，可千万别眨眼。」
　　说着，这个男人就用自己的龟头挤开覆盖着安心的阴道口的两片大阴唇，用力地向里顶。很快，男人的龟头就完全被女孩的阴户所吞没了，而那男人仍然牢牢地抓着安心的双手和大腿，继续用力地把自己的阴茎向女孩的阴道里推进着。
　　安心的上半身弯曲着，她可以很清楚地看到那个男人正在侵犯她纯洁的身体，但是她也只能哭喊着瞪著她美丽的大眼睛，眼睁睁地看着那男人挺直的阴茎一点点插进她软绵绵的阴唇中间。那男人疯狂地用力把他巨大的阴茎插进了安心紧窄的阴道深处，当他感觉到阴茎在女孩的阴道中被阻挡住，而他的第一次推进没有能够冲破这种阻挡时，这男人粗暴地用蛮力将阴茎强行顶了进去，同时也野蛮地破坏了女孩贞洁的象征。
　　在安心的惨叫声中，感觉到已经顶破处女膜的男人得意地用双手把安心的大腿并拢，让她刚刚失身的阴道收缩得更紧，而他享受着阴茎被安心的阴道紧密包裹的快感，在女孩的阴道里抽动起来。安心的阴唇很快就被那硕大的阴茎刺激得充血，并且随着那男人的抽插一下下向外翻开。
　　而随着那男人的动作，一缕缕血丝被那男人的阴茎从少女的阴道里带出来，染红了安心左右分开的雪白大腿。安心的大腿被那男人被高高地举起，安心自己和旁边的其他男人都能清楚的看到男人的阴茎在女孩阴户中来回抽插的样子。安心羞辱地哭泣着，阴道里一阵阵的剧痛已经让她没有一丝力气。而那男人终于放开了安心的双手，让她可以平躺下来。
　　那男人俯下身来抱住了安心，把无力的安心压在身下疯狂地抽插着。兽性的蹂躏使安心痛不欲生，她的乳房象脱臼般的酸痛，阴蒂和阴唇充血，阴道内壁严重受损，阴茎的抽插造成的疼痛和失去宝贵贞操的痛苦和耻辱同时折磨着她美妙的肉体。
　　安心惨叫着，脑子里一片空白，她的眼泪无法控制地从眼眶里涌了出来。她觉得自己从没有被男人的阴茎插入过的阴道疼得象撕裂一样，她痛苦地叫着，想让这男人停止野蛮的动作，而她的身体却无力反抗，只能被这个男人压在身下凌辱着。
　　那个男人折磨了安心很久以后，在小空姐的惨叫声中，终于达到了高潮，他用力把阴茎插到了女孩阴道的最尽头，释放了在阴茎里积蓄着的精液。安心无力地倒在了地上哭泣着，她的阴唇已经红肿起来，微微向外翻起，阴户里面和四周都是鲜血和精液的混合物，将她的下身弄得一片狼藉，标志着这个女孩不再象白雪一样无瑕。
　　安心正在因为失身的痛苦而哭泣，而另一个男人却已经急不可待地扑向了这个美丽的空姐。这个男人的手指沾了安心阴户上的鲜血，放在女孩的眼前给她看：「你已经不再是处女咯。以后就好好伺候我们吧。」
　　安心痛苦地哭泣着。而那个男人的手指却从她的阴户上向后移动着，突然插进了她的肛门。安心惊叫起来，肛门也马上收紧，紧紧包裹住那个男人的手指。
　　「果然还没被人碰过，」
　　那个男人抽出手指，得意地笑了起来，「这下可以爽爽了。」
　　安心曾经听说过男人可以从肛门强奸女人，马上明白了这个男人想要干什么，她害怕地想要推开那个男人，但是软绵无力的双手马上就被那个男人抓住，被那个男人强行拉到她自己的背后。然后那男人把安心的身体翻了过来，男人用一只手在安心的背后牢牢抓住女孩的双手，把女孩的身体拉了起来。男人的另一只手引导着自己的阴茎慢慢插进了跪在地上的女孩的肛门里。
　　安心可以感觉到自己的肛门正在被男人的阴茎一点点地撑大，她害怕地哭喊起来。而那男人却更加用力地把阴茎插进女孩紧密的肛门里。当那个男人的阴茎几乎完全插入安心的肛门时，女孩的肛门终于抵受不了这样的暴力，已经被撑开到极限的肛门被撕裂了。
　　鲜血从安心肛门的伤口里涌了出来，染红了那个男人的阴茎。安心疼得惨叫着摇摆着身体，想要挣脱开那个男人。但是这样的摇摆非但不能使她挣脱，反而让那男人更加兴奋。那男人开始一边拍打安心的屁股，一边在安心的肛门里飞快抽插着。安心被这个男人折腾得痛苦不堪，不停地惨叫着。那男人在这个娇弱的小空姐肛门里发泄了二十几分钟以后，才射出了精液。
　　田甜和安心失身以后，十几个男人们又轮番用各种姿势奸污她们，在她们的阴道、肛门、小嘴里发泄着他们的欲望，一支又一支的阴茎插入她们的身体，快速抽插，并把肮脏的精液喷射在她们的身体里。两个可怜的小美女被折磨得不停地颤抖、呻吟、娇喘，无数次被活活轮奸得昏死过去，又被蹂躏得醒过来…
　　这场轮奸派对一直持续了十多个小时，然后那些男人把已经陷入半昏迷状态的田甜和安心关在同一个牢房里，准备继续玩弄她们。
　　田正东下班回家的时候，在门口发现了一张光盘，上面贴着的纸条上却写着他妹妹的名字。田正东奇怪地捡起光盘，打开房门，却发现应该早就到家了的妹妹还没有回来。
　　田正东心中划过一丝不安，他赶紧把光盘放进影碟机，屏幕上很快就出现了两个可怜的女孩被一大群男人们轮奸的场面。那些男人的面容都被处理过，无法看清楚，而当田正东看清楚其中一个正在被凌辱的女孩的脸时，他的脑袋里「轰「的一响，脑海一片空白，那个女孩正是田正东的妹妹- 田甜，而另一个女孩田正东也认识，她是田甜的好朋友- 安心。
　　这段录像的背景声是一个男人的声音：「郑先生，令妹的处女身我们收下了。令妹这几天就在我们这里小住，我们会让她天天都欲仙欲死的。如果想要令妹平安返回，请用你长官电脑里面有关卧底的绝密档案交换，我们知道你可以弄到这份档案。限期五天，如果逾期，或者你报警的话，令妹就会被送到非洲，成为黑人雇佣兵的营妓，被黑人操的滋味可不好受，相信你也知道有个女警察就是被黑人操死的吧。拿到档案以后就到中心喷泉旁边等着，我们会来接你的。记住，早一天拿到档案，令妹就少受一天罪。」
　　话外音消失了，田甜和安心的哭叫声又重新响了起来。田正东心事重重地关掉电视，终于明白了是自己连累了妹妹遭此厄运。原来，在警队中卧底的那个男人发现除了罗树成以外，他的机要秘书也有机会接触到关于卧底的机密档案。
　　而田正东正是罗树成的机要秘书，他只要找个合适的机会就可以把那些档案复制出来。所以那些男人就绑架了田正东的这个可爱的妹妹田甜，来要挟他窃取卧底档案。
　　田正东失眠了一整夜，直到天亮的时候，他终于下了决心，为了救回妹妹，一定要找个机会把档案偷出来，然后就辞职，带着妹妹到国外去，远离这片土地。
　　那些男人希望能这样通过要挟田正东来取得关于卧底身份的档案，不过为了躲过卧底的耳目，这个目的只有男人们的首领们知道，田甜本人和大多数男人都只知道这两个女孩也是被绑架来供男人们发泄的。
　　所以，田甜和安心失去贞操并被轮奸以后，只休息了几个小时，那些男人就又把这两个小女孩拖到了另外一间牢房里继续发泄。又是几十个男人轮奸了前一天还是处女的田甜和安心，她们的阴道和肛门被这些男人的阴茎粗暴地插入，昨天的轮奸造成的伤口刚刚有所恢复，就又被这些男人的暴行重新撕裂开来，阴道里和肛门里的疼痛让田甜和安心痛苦地号叫着。一个又一个男人在她们的惨叫和呻吟声中，把他们的精液和欲望倾泻在这两个小美女的身体里。
　　当这些男人的发泄告一段落以后，他们想出了新的办法来折磨这两个女孩，他们把田甜和安心脸朝上放在两张床上，把她们的双手绑在床头，又把她们的双腿分开，双脚分别绑在床尾的两个角上。然后，两个男人各自手持一支点燃的蜡烛站在她们的床边，把融化的蜡烛油一滴一滴地滴在她们的阴户上。
　　滚烫的蜡烛油落在田甜和安心娇嫩敏感的肌肤上，烫得两个女孩全身颤抖，她们努力地想要把身体蜷缩起来，却因为手脚被捆绑而无法做到。可怜的小女孩们只好尽量挪动身体，闪避着不停滴落的蜡烛油。但是毕竟女孩们的身体可以挪动的幅度很小，而那两个拿着蜡烛的男人也一直在狞笑着跟着她们的动作而移动蜡烛，就算蜡烛油不落在阴户上，也会落在她们的腹部或者大腿上，同样烫得他们很疼。
　　那两支蜡烛慢慢地燃烧着变得越来越短，而蜡烛油也一滴一滴地落在女孩们的身上。田甜和安心已经疼得再也无力移动身体，她们的阴户上已经差不多完全被凝结的蜡烛油所覆盖了。当那两支蜡烛只剩下很短一段的时候，那两个男人终于熄灭了蜡烛。
　　正当田甜和安心以为可以松一口气的时候，那两个男人解开了她们脚踝上的镣铐，然后坐在她们屈起的双腿之间，拨开凝结的蜡烛油，把他们的阴茎分别插进了田甜和安心的阴道里。接着，这两个男人一边抽插着，一边用手抓住凝结在田甜和安心阴户上的蜡烛油硬块，一块块用力地扯了下来。
　　每一块蜡烛油被扯下来的时候都会粘连着女孩的几十根阴毛被连根拔起，女孩们疼得惨叫起来，浑身抽搐，她们的阴道也因此骤然收紧，紧紧地包裹着那两个男人的阴茎。这样的快感让那两个男人乐此不疲地撕扯着女孩阴户上的蜡烛油硬块和她们的阴毛，这两个男人抵抗不了女孩阴道收紧的强烈快感，很快就射出了精液。
　　而另外两个男人马上就替代了他们的位置，把阴茎插进女孩们娇嫩的阴道，继续撕扯着她们的阴毛，享受着阴茎被柔软的阴道包裹的快感。直到田甜和安心的阴毛几乎被全部拔光，这两个女孩的束缚才被解开。她们光秃秃的雪白阴户勾起了那些得到了休息的男人们的性欲，于是，这两个女孩继续被那些男人轮奸着…
　　十多个小时以后，田甜和安心才被带回牢房，这时她们已经都被蹂躏得昏死过去。
　　而当天下午，田正东收到了一个邮寄给他的信封，信封里面只有一张光盘，上面依然写着田甜的名字。田正东把光盘带回家，放进影碟机里，电视屏幕上出现了田甜和安心被那些男人用蜡烛油拔阴毛，然后又被轮奸的情景。在女孩们悲惨的惨叫声中，田正东流下了眼泪。录象中响起话外音：「这是你妹妹今天被我们操的录象。以后我们每一天都会用新花样来玩你妹妹，然后拍成录象送给你。记住，你还有四天，你早一天把我们要的东西给我们，你的妹妹就可以少受一天罪。」
　　田甜和安心被那些男人轮奸以后，只休息了几个小时就又被那些男人带进了另外一间牢房里面。田甜看见牢房里面有十几个赤身裸体的男人，她意识到她和安心马上又要遭到这些男人的轮奸，想起昨天被轮奸和阴毛被连根拔掉的痛苦，田甜的身体象筛糠一样颤抖起来。
　　「小美人，别怕。」
　　一个男人看见田甜身体的颤抖，淫笑着对她说，「放心，我们现在不操你们，只是先和你们玩个游戏。你们猜猜，这是什么？」
　　说着，那个男人把手里的一个东西扔在田甜和安心的面前。安心和田甜仔细一看，那是一根橡胶制成的棍棒一样的东西，两头分别有一个奇怪的圆头。
　　「是不是觉得这个的样子很眼熟？象不象这个？」
　　那男人指着自己胯下勃起的阴茎，淫笑着说。田甜和安心看到那男人的阴茎和龟头，两个女孩的脸顿时红了起来。
　　「都被操了那么多次，怎么还会脸红呢？」
　　那个男人得意地继续说，「这根东西是一支双头假鸡巴，我们叫它' 两头蛇'.今天的游戏，就是要用它来玩的。」
　　男人话音刚落，另外几个男人就淫笑着走向田甜和安心。女孩们以为这些男人又要凌辱她们，都害怕地不敢动弹。但是那些男人只是把安心和田甜按在地上，让她们用双手和膝盖支撑着身体跪在地上，却没有强奸她们。田甜和安心的臀部相对，头朝着两个不同的方向，她们不知道这些男人要怎样玩弄她们，都微微战栗着。
　　一个男人淫笑着跪在田甜和安心的臀部之间，把那支「两头蛇」的一头插进安心的阴户里面，然后把另外一头插进田甜的阴户里面。
　　「我来宣布比赛规则，」
　　这个男人指着安心和田甜各自面前的一条白线说，「你们要用两头蛇来朝对方的方向顶，推动对方的身体，谁先被对方推过这条白线谁就算输。你们的下面现在都光秃秃的，谁输了，我们就会在她的下面刺上一朵花。」
　　这个男人得意地看着这两个女孩，他的手放开了插在两个女孩身体里面的「两头蛇」，说：「比赛开始！」
　　田甜和安心谁也没有动，她们都能感觉到硕大的橡胶阴茎插进自己阴道里面的感觉，她们谁也不忍心把这样的东西顶进对方的身体里面。
　　「看样子还需要我们帮帮忙嘛。」
　　那个男人狞笑着，把一个电击器按在安心身上。一阵电流流过了安心的全身，她忍不住发出一声惨叫。因为「两头蛇」是绝缘橡胶的，所以田甜没有遭到电击。
　　正当田甜关切地想要转过头去看安心的情况时，那个男人把电击器放在安心的眼前，按下了开关。在眼前闪过的一道电弧让安心害怕地惊呼起来，不假思索地手脚并用向后退。
　　而这样一来，「两头蛇」就同时插进了田甜和安心的阴道深处，在两个女孩同时发出的呻吟和喊叫声中，田甜的身体被推动得向前移动了一步。那个男人兴奋地举着电击器继续向安心逼近，在这个男人手中打出的一道道电弧面前，刚刚被电击过，仍然心有余悸的安心不断地惊呼着向后退。
　　而在安心的一步步后退中，「两头蛇」也在两个女孩的阴道里越插越深，而田甜的身体也被一步步顶向前。虽然田甜已经尽量稳住自己的身体，但是她柔弱的身躯每次都无法抵挡安心的后退，只能一步步向前走。
　　过了没多久，田甜和安心的头上、身上就已经香汗淋漓。而田甜的手指蜷缩着，已经按在她面前的白线上，如果安心再向后顶一下，那么田甜就输了。那个男人仍然拿着电击器逼着安心向后退，而田甜咬着牙抵御着安心的后退，挣扎在失败的边缘，安心没办法轻易逼退身后的田甜，已经被那男人电击了好几次，眼看着那男人手里的电弧又向自己逼近，安心害怕地哭喊起来，不顾一切地想要向后退。
　　而田甜也正在痛苦当中煎熬着，随着刚才安心的身体一次次的后退候，那支橡胶阴茎也一点点地插到了她阴道的最深处，刚才每次田甜抵御着安心身体冲击的时候，那支橡胶阴茎都剧烈地摩擦着田甜那敏感的子宫口，简直就象是咬噬着她的身体一样。
　　田甜听到安心的哭喊声，把心一横，向前爬了一步，超出了面前的白线。
　　「哈哈，你输了。」
　　那个拿着电击器威胁着安心的男人看见田甜超越了白线，兴奋地喊叫起来。然后那男人又转向他面前的安心说：「恭喜你，小妞，这一局，你赢了。」
　　这时，田甜和安心都疲惫地瘫软在地上，而那支橡胶阴茎仍然插在她们的阴道里面。田甜闭上眼睛，想到等一下那些男人会用钢针在自己毫无遮蔽的敏感阴户上刺青，害怕地轻声抽泣起来。安心虽然不需要被刺青，但是刚才被那男人点击的可怕感觉还是让她害怕地哭了起来，而无意中害了好朋友的内疚也让她流下了自责的泪水。
　　但是那些男人并不打算就这样放过这两个小女孩，一个男人走到安心和田甜身边，蹲下身来，把那支「两头蛇」从她们的身体里取了出来。另外两个男人分别抓着安心和田甜的头发拉扯着，剧痛使这两个美丽的女孩不得不重新跪在地上，手脚并用地爬回到刚才她们各自的位置上，仍旧摆出和刚才一样的姿势。
　　那个拿着「两头蛇」的男人走到田甜和安心的身边，一边重新把「两头蛇」分别插进女孩们的阴道里面，一边对她们说：「刚才那只是第一局，接下来再进行一局。这次的规则和第一次有点不一样，这次是要你们用你们的小洞夹住' 两头蛇' ，然后向前进，谁先夹着' 两头蛇' 爬过面前的白线就算赢，如果没夹住，' 两头蛇' 从小洞里滑出来，就必须再用小洞夹住，不然就算输。输的人也会被在下面刺青哦。」
　　说着，这个男人放开了手里的「两头蛇」，说：「比赛开始。」
　　和第一局刚开始的时候一样，无论是田甜还是安心都没有做出任何动作。田甜想着：「反正第一局我已经输了，那些男人不会放过我的。不如第二局我也输掉吧，这样安心就不用被这些男人刺青了。」
　　而安心的心里却另有打算，第一局当中她因为害怕电击而不顾一切地后退，却因此害得好友要遭受阴部刺青的折磨，因此她打算这一局宁可自己输，也不能再让田甜多受一次折磨。
　　站在田甜和安心身边的那个男人看着这两个女孩又是这样一动不动，狞笑着举起了手中的橡皮棍。
　　「啪」的一声，橡皮棍重重地落在田甜的臀部，女孩的屁股上马上留下了一道青紫的淤痕。田甜疼得身体一抖，发出了一声短促的惨叫声。
　　「快爬！」
　　那个男人恶狠狠地又举起了橡皮棍，「快往前爬。」
　　橡皮棍又一次打在田甜的身体上，疼痛使田甜条件反射地绷紧了屁股周围的肌肉，也就夹紧了她阴道里面的那支橡胶阴茎。在橡皮棒的威胁下，田甜不得不夹着「两头蛇」，在那男人的催促声中，慢慢地向前爬。
　　那男人看到田甜开始向前爬，他的下一棍就打在了安心的身体上。在安心的惨叫声和那男人的呵斥声中，安心也无奈地开始向前爬。安心被橡皮棍抽打以后，也本能地夹紧阴道里的橡胶阴茎，但是安心马上就发现，这支阴茎表面变得非常滑，几乎根本无法夹紧。在尝试了几次以后，安心干脆放弃了努力。
　　而田甜却在那男人的抽打和呵斥当中，用阴道夹着橡胶阴茎爬过了她面前的那条白线。
　　「哈哈，这次是这个小美女赢了。」
　　这个男人满意地看着田甜的手越过了白线。
　　其实这个男人心里很清楚，他们刚才在「两头蛇」插进安心身体的那一头上抹了一些油脂，所以安心这次不可能继续赢。这些男人本来就是想要借着这样的性游戏玩弄这两个女孩，然后再在她们光溜溜的阴户上分别刺青，他们才不会让其中的一个女孩连赢两次呢。
　　「这样一来，只好给你们各自都刺上一个花样了。」
　　那个男人装得很无奈的样子对耗尽了体力，瘫倒在地上的田甜和安心说。几个男人架起躺在地上的这两个小女孩，把她们分别放在两张床上，然后把田甜和安心的双腿分开，露出她们没有阴毛遮蔽的阴户。这些男人把田甜和安心的双手双脚都牢牢固定住以后，就取出刺青用的钢针和刺青机，在女孩娇嫩的阴户上开始刺青。
　　当那些钢针一次一次地刺入田甜和安心敏感而柔软的阴唇时，女孩们疼得全身颤抖，她们的身体都弓了起来。在田甜和安心撕心裂肺的惨叫声中，那些男人满意地看着女孩们最神秘的地方在钢针下颤栗着，看着女孩们的血珠汇聚在针尖上，然后滴落到地上。
　　当那些男人终于完成了刺青，放开了田甜和安心四肢的束缚时，这两个女孩已经疼得昏死了过去，她们满身是汗，就像从水里捞起来的一样。
　　男人们欣赏着这两个女孩阴户上的花纹：安心的阴户上被刺上了一只蝴蝶，当她张开双腿，就像是一只蝴蝶展开了翅膀。而田甜的阴户上被刺上的是一朵玫瑰，当她张开双腿时，就像是一朵鲜花开放，而且田甜的阴道口就处于玫瑰的花蕊位置，更是让玩弄她的男人感到别样的兴奋。
　　那些男人刚才看着田甜和安心的性游戏时，已经被撩拨得欲火焚身，现在看见这两个女孩分外诱人的阴户刺青，忍不住又轮流在她们的身体上发泄起来。田甜和安心从昏睡中被惊醒过来，也只能哭喊着任由那些男人一个个把他们的阴茎插进女孩们还沁着血珠的阴户里面，发泄着他们的兽欲…
　　而田甜和安心被迫玩性游戏，被刺青和被轮奸的录像当天下午也被寄到了田正东的手中。录像中，「还剩三天」的提示让这两天一直没找到机会盗取档案的田正东非常焦躁，但是他现在却只能看着屏幕上田甜的泪水，听着她痛苦的哭叫声，什么忙也帮不上。
　　第三天，当那些男人再次把田甜和安心带出牢房的时候，两个女孩害怕地颤抖着，她们不知道那些男人还会用什么花样来折磨她们。这次，两个女孩被带进了一间有两面墙壁都是透明玻璃的房间，那些男人把她们的双手反绑在背后，然后在分别两个女孩的一个乳头上各拴了一个小铃铛，稍微一动就叮当作响。然后，除了一个男人以外，其他的男人都走出这个房间，他们把门锁好以后就在房间外面隔着玻璃看着里面。
　　房间里面的那个男人对田甜和安心说：「我们今天来玩个游戏，等一下我会把眼睛蒙起来，然后听着你们身上的铃声来抓你们。如果有谁被我抓到的话，就会受到惩罚哦。比起这个惩罚来，和我们上床就是很轻松的事情了…」
　　田甜和安心看着那男人用黑布蒙住了自己的眼睛，心里非常紧张，谁也不希望比被轮奸还要可怕的惩罚落到自己身上，但是也不愿意让自己的好朋友遭受这样的折磨，怎么办好呢？
　　正在这时，那男人喊了一声「开始」，然后就向女孩们走了过来。田甜和安心害怕地向两个方向跑了起来。那个男人听着她们乳头上铃铛的声音向着安心追了过去，而马上又朝着田甜的方向跑去…
　　房间外面的男人们透过玻璃看着房间里面这场香艳的追逐，房间里的女孩们拼命地奔跑着远离那男人的魔掌。女孩们连续遭受了几天的折磨，可怜的体力很快就用尽了，脚步越来越慢。终于安心被那男人堵在了角落里，被抓了个正着。
　　「哈哈哈」那男人大笑着抓住安心的乳房，摘下了蒙眼的黑布，「好了，抓住了就可以好好玩了，把她们带过去吧。」
　　房间外面的那些男人打开房门，把田甜和安心带到旁边一个房间里。田甜马上就被那些男人按在地上，阴茎马上就插进了她的阴道和肛门里。
　　而可怜的安心浑身发抖地被那些男人拉到旁边的一把椅子旁，那些男人抓住安心的双手，分开她的双腿，把一根橡胶管子深深地插进她的阴道里，然后把另外一根橡胶管子插进了她的肛门深处，然后那些男人强迫安心坐在椅子上，把两根橡胶管压在身下，又把安心的双手双脚都捆绑在椅子上，让她无法挣脱。
　　「你就好好享受吧。」
　　一个男人看着非常害怕的安心，一边打开一个开关，一边说，「盐水正在从这些管子流进你的身体，水泵会一直把盐水往里面灌，直到你的身体承受的极限。你会爽死的，哈哈哈。」
　　安心已经感觉到有冰凉的液体同时喷进了她的直肠和阴道里，强奸和肛奸造成的伤口被盐水浸润而产生剧烈疼痛，安心惨叫着，疼得额头出汗、全身抽搐，她不停地扭动身体挣扎着，但是却根本无法挣脱那两根管子，盐水仍然源源不断地灌进她的身体。
　　「不要！」
　　正在被两个男人同时强奸和肛奸的田甜看到安心极其痛苦的样子，不顾自己正在遭受的痛苦和耻辱，苦苦哀求着这些男人，「求求你们放过她吧。我会好好伺候你们的，求求你们。」
　　但是那些男人丝毫不为所动，只是在安心凄厉的惨叫声中和田甜的哀求声和呻吟声中看着安心的腹部慢慢隆起。
　　越来越多的盐水被强行灌进安心的子宫和直肠，安心觉得自己的子宫几乎要爆炸了，而当她的子宫膨胀到了极限的时候，水泵终于停止了工作。安心这时已经到了虚脱的边缘，她已经全身大汗淋漓，口水从口角不停流下来，双眼逐渐翻白，手脚不受控制地抖动着。
　　那些男人解开了安心手脚的束缚，让她倒卧在地上，然后，他们把插在安心身体里的两根管子拔了出来。
　　随着安心的一声嚎叫，盐水混合着粪水和精液从她的肛门里喷射出来，她的阴道里也有许多盐水和精液一起喷溅出来。这些男人绑架田甜和安心以后，除了精液什么都没有给她们吃，所以从肛门喷出的液体也没有什么臭味。
　　「这回洗干净了。」
　　一个男人把安心的身体抱到一旁，把阴茎插进她的阴道里开始强奸她。安心已经被折磨得奄奄一息，而她的子宫更是因为被盐水侵蚀，并被胀开到极限，所以受到了很大伤害。十几个小时以后，田甜和安心被带回关押她们的牢房时，田甜已经被那些男人轮奸了四五十次，被糟蹋得非常憔悴；而安心更是疼得全身蜷缩着，身上都是冷汗。
　　两个女孩很快就疲惫地昏睡过去。而当天这些男人对田甜和安心进行的性虐待和轮奸也被拍摄下来，寄到田正东的手里。田正东看着屏幕上田甜被轮奸的悲惨场面，为自己没有找到机会盗取资料，无法解救心爱的妹妹而感到深深地自责。「只剩两天」的画外音让田正东愈发感觉到了时间的紧迫。
　　第四天的时候，那些男人又粗暴地把田甜和安心弄醒，并把他们拖到另外一个房间里面。这个房间里没有什么特别的装置，只有二十个赤身裸体的男人，还有一个同样赤身裸体的女孩正跪在一个男人面前，那女孩低着头，用手捧着那个男人的阴茎，伸出舌头舔着那男人腥臭的龟头。
　　那个男人对田甜和安心说：「今天我们继续玩游戏。这次换个花样，你们每人挑十个男人，给他们口交。」
　　然后他指着跪在他面前正在给他口交的这个女孩，继续说：「我先让这个美女模特给你们示范一下，你们要看清楚怎么舔才能让男人舒服。」
　　这个跪在地上的女孩就是曲樱，她纤细修长的双腿和苗条骨干的身体上到处都可以看到那些男人的凌辱和虐待留下的痕迹，她的阴户、肛门和大腿根部糊满了粘稠的精液，而她双乳乳头上和阴唇上挂着的那三个圆环也标志着她曾经遭受过怎样残忍的酷刑。
　　曲樱在田甜和安心的面前顺从地张开小嘴，把那男人的龟头和阴茎含在嘴里，然后用嘴唇包裹着男人的阴茎蠕动着吮吸起来，她也不时地把男人的阴茎吐出来，好让一旁的田甜和安心看到她柔软的舌头是怎么样在那男人的龟头上和阴茎上转圈，让那男人感受到快感的。在曲樱温热湿润的口舌的紧紧包裹和刺激挑逗下，那男人很快就忍不住把精液射在了女孩的嘴里，曲樱几乎是习惯性地主动咽下了那男人肮脏的精液，然后还伸出舌头，把那男人龟头上残存的精液舔舐干净。
　　那男人满意地看着曲樱粉红色的舌头把他的龟头清理干净以后，另外一个男人淫笑着抱起曲樱纤柔的身体，把她带到其他牢房里，让她继续充当那些男人的性奴隶，迎合其他男人的泄欲。
　　而那个刚刚享受过曲樱口交的男人带着满足的淫笑继续对他面前的田甜和安心说：「这次，谁先咽下这十个男人的精液，就可以免于今天的惩罚。而对于输的那个，嘿嘿…」
　　田甜想起安心昨天遭到的可怕虐待，看到安心虚弱的样子，心想：这次无论如何也不能再让安心受罚了。她把心一横，挑了十个男人以后，故意放慢动作磨磨蹭蹭地给他们口交。一个小时以后，当安心咽下了十个男人的精液的时候，田甜还在舔吮第八个男人。于是，当田甜完成了给十个男人口交以后，那些男人又把她和安心带到了昨天那间牢房里。
　　与昨天不同的是，今天被那些男人轮奸的是安心，而田甜被绑在那张椅子上。今天那些男人把三根管子插进了田甜的身体，除了阴道和肛门以外，还有根特别细的管子插在田甜的尿道里。
　　当那个男人打开水泵开关的时候，他对一脸要哭的表情的田甜说：「小美女，今天给你加点料。除了盐水，灌你尿眼的可是很浓的辣椒水哦，哈哈哈…」
　　田甜的尿道马上就感觉到一阵火烧火燎的疼痛，那些辣椒水刺激着女孩敏感的尿道，那种火辣辣的刺痛混合着盐水浸润她的阴道和肛门里的伤口时的剧痛，让田甜感觉到眼前一黑，眼冒金星，疼得浑身剧烈地颤抖抽搐起来。
　　正被一个男人按在地下肛奸的安心看着田甜被捆绑在椅子上惨叫着，也流着泪哀求着那些男人放过田甜。她明白盐水灌肠有多么痛苦，更何况还有辣椒水正在灌入田甜的尿道里。
　　田甜迷迷糊糊地感觉到流入自己阴道的盐水不是很多，而且很快就停止了，但是插在她肛门里的那根管子仍旧把更多的盐水注入她的直肠里，而辣椒水也源源不断地被灌进她的膀胱里，她的肚子也和昨天的安心一样，慢慢地鼓了起来。
　　等到田甜的膀胱也涨大到了极限，那些男人关上了泵，然后也解开了田甜身上的束缚，把那些管子从她的身体里拔了出来。田甜的肛门和尿道里立即喷射出一股透明的盐水和一股红色的辣椒水，她的阴道里也有少量盐水慢慢地流了出来。
　　田甜体内的盐水和辣椒水都排出来以后，那些男人把她拖到正在被轮奸的安心身边，一起玩弄着这两个美丽的女孩，田甜和安心的阴道、肛门和嘴里都同时被男人们的阴茎填满，两个可怜的女孩被这些男人糟蹋得死去活来…
　　男人们全都发泄了欲望以后，才把这两个已经被摧残得昏死过去的美女带回牢房关押起来。田甜的子宫虽然没有遭到太大伤害，但是她的尿道被辣椒水浸泡，以后她每次小便的时候都要忍受尿道里的剧烈刺痛。
　　当天下午，田正东照例也收到了田甜和安心被轮奸和性虐待的录像。田正东看着屏幕上妹妹痛苦万分的样子，感到心如刀割。而画外音的语气也变得凶狠而急促，提醒着田正东「只剩一天，时间不多了。」
　　田甜和安心再次被那些男人带出关押她们的牢房时，已经是她们被绑架的第五天了。
　　这次，那些男人把她们分别放在两张床上，然后把她们的双腿分开，捆绑住她们的手脚，给她们戴上了眼罩，然后一个男人对她们说：「前两天的游戏是不是很有趣啊？今天我们再玩个新的游戏。等下会有两个男人分别玩你们，你们要好好感觉哦，要告诉我是哪个男人操的你们，认错的人也要受惩罚哦。」
　　马上，田甜和安心就惊叫起来，女孩们感觉到有两个男人爬上了她们的身体，那两个男人粗暴地把阴茎插进了女孩们的阴道，然后用力地抽插着，阴茎一下一下地冲撞着女孩们的阴道和子宫口，把田甜和安心折腾得不停地扭动着身体呻吟着。
　　两个男人射精以后，离开了女孩们的身体。然后，两个女孩的眼罩被拿掉了，手脚也被解开。她们站起身来，看见房间里站着那两个夺走她们贞操的男人，男人们的龟头上还沾着残留的精液。
　　「猜猜看，你是被谁玩的？」
　　一个男人淫笑着问田甜。
　　田甜认得出他就是夺走自己处女身的男人，她想起自己失身时的那一刻，痛苦地低下头哭泣起来，一句话也说不出来。而给安心开苞的那个男人也淫笑着问了安心，安心同样痛苦地哭了起来。
　　「哈哈哈，你们不说话，那就算你们猜错了。」
　　那两个男人大笑起来，「既然你们都猜错了，那只好惩罚你们两个了。」
　　一个男人看着已经害怕得瑟瑟发抖的女孩说，「不要怕，今天的节目很简单，一点也不痛苦。」
　　说着，这两个男人分别给田甜和安心注射了一种药水，然后把她们带到前两天那间两面墙壁都是玻璃的牢房里，男人们走出牢房，锁上了牢房的门。
　　被关在牢房里的田甜和安心很快就觉得身体越来越热，神智也越来越模糊。她们这才明白，那些男人给她们注射的是春药。安心很快就无法抗拒身体里愈来愈强的欲望，抱住了田甜，亲吻她的阴户。田甜马上就轻叫起来，因为春药的缘故，她也瞬间就不可控制地陷入了欲望的深渊。
　　两个女孩紧拥住彼此滚烫的胴体，爱抚着对方，舔吮着彼此的阴户和乳头，坚挺的乳房互相摩擦，线条优美的玉腿互相纠缠。自从被绑架以来，安心和田甜每天都生活在男人们的强暴和凌虐当中，从来没有感受过这样温柔的感觉，所以马上就沉迷其中了。
　　安心的手摸到地上的一个东西，她仔细一看，正是那支被叫做「两头蛇」的双头橡胶阴茎。她直起身子，把橡胶阴茎的一头插进自己的阴道里，舔舐了田甜的的阴户以后，她跪直身体，一手抱住田甜的纤腰，另一只手握住橡胶阴茎，将挺立在自己胯下的双头橡胶阴茎的另一端对准田甜的阴户，然后将橡胶阴茎插了进去。
　　橡胶阴茎表面的橡胶颗粒刺激着安心和田甜的阴道，强烈的快感使安心和田甜的屁股不由自主地前后晃动着，而这使得橡胶阴茎不断在她们的阴道里抽插着。在橡胶阴茎的不断地冲击下，越来越强劲的快感让清纯的田甜发出了露骨的淫荡呻吟声。她头发散乱，发出粗重的喘息声，随着橡胶阴茎抽动的速度越来越快，安心的呼吸也越来越急促，性欲的迷乱让她们的身体无法控制地扭动着，两个女孩在痛楚和满足混合着的感觉当中煎熬着。
　　在毫无缓冲的情况下，橡胶阴茎不断冲击着田甜和安心的子宫，狂潮般的快感，使两人再也忍耐不住，终于同时到达了性高潮，她们全身痉挛地发出令人消魂的呻吟声，构成一幅淫乱的美景。高潮过后，两人感到无比的空虚和疲累，全身累得无法动弹。
　　而清醒过来的田甜和安心看到玻璃墙外已经站满了男人，正在欣赏她们的激情表演，并且还用录影机拍了下来。两个女孩想到自己被欲望控制的样子被这些男人尽收眼底，不由得屈辱地哭泣起来。然后那些男人就打开门，冲进牢房，开始轮奸田甜和安心，在她们的身体上宣泄着性欲和变态的施虐欲……


第08章
　　就在田甜和安心在春药的药力下被迫进行了同性恋表演的第二天下午，田正东又收到了记录着田甜和安心屈辱遭遇的光盘，话外音中严厉地提醒着田正东，如果当天晚上12点之前，田正东还没有把卧底的绝密档案交给那些男人，田甜就会被送到非洲，成为被黑人们任意玩弄的妓女。
　　而田正东仍然没有能找到机会复制那份档案，他只能心急如焚地希望奇迹的出现。一整个晚上田正东都在想办法怎样才能复制那份档案，直到天快亮的时候才迷迷糊糊地睡着。当田正东早晨出门上班的时候，却发现门口已经放着一张新的光盘，他忐忑不安地把那张光盘放进影碟机里播放起来。
　　屏幕上出现的是田甜赤裸的身体，她的双手被反绑在背后，躺在一间牢房的地上。房间里还有三个赤身裸体的黑人，其中一个黑人的脸上有一条狰狞的刀疤、另一个的左眼戴着一个黑色的眼罩、还有一个的左耳缺了一大块，他们正用淫亵的眼神打量着她一丝不挂的身体。三个面目可怖的黑人站起身来，淫笑着走向躺在地上的田甜。田甜看到他们胯下已经高高勃起的硕大阴茎，害怕得魂不附体。
　　田甜看到黑人一步步逼近，想要站起身来逃跑，但是她的双手被反铐在背后，没办法撑起自己的身体，田甜只好赶紧用膝盖支撑着身体跪在地上，然后再站起身来。田甜转过身，拼命跑到牢房门口，却发现牢房的门已经从外面锁上了。田甜又哭又喊地用肩撞牢房的门，但是她那么娇小的身材又怎么可能撞开这扇沉重的门呢。
　　才撞了两三下，田甜的肩头就被一只大手握住，然后，另外几只手也从她的背后伸了过来，抓住了她的乳房和手臂。田甜被那三个黑人拉到了他们的怀里，她娇小的身体被好几条手臂抱了起来，她的身体拼命扭动着，双腿不停蹬踢，但是那几个黑人轻易地就制服了她。
　　田甜被拖回牢房里，那些黑人让她站在地上，独眼黑人用双手从她背后抓住她的腰，而脸上有刀疤的那个黑人抓住田甜的头发，把她的头强行向下按，这样一来田甜就不得不弯着腰撅起屁股站着，她的上半身向前伸展，一对可爱的乳房向下垂着，看上去显得更大。独眼黑人用脚把田甜的双腿分开，然后把他硕大的阴茎从背后插进了田甜的阴道里，女孩的阴道马上就被黑人又长又粗的阴茎填满了，田甜疼得大声悲鸣着哀求起来，但是独眼黑人完全听不懂她的哀求，继续用力地向她的身体里推进着。
　　而按着田甜的头的刀疤黑人用一只手捏住田甜的下巴，扳开她的嘴，把自己的阴茎插进了女孩的嘴里。黑人的阴茎非常长，他的龟头顶到了田甜的咽喉，田甜忍不住一阵恶心，翻起胃来。
　　而刀疤黑人却用手抓住田甜的头发，开始前后摇晃，让自己的阴茎在女孩温软的嘴里不停地抽插起来。田甜不得不同时忍受着阴道被身后黑人的阴茎蹂躏的疼痛和嘴里的黑人阴茎的恶臭以及被黑人顶撞喉咙的恶心。刀疤黑人一边摇晃着田甜的头，一边用另一只手抓住田甜的乳房玩弄起来。
　　而独眼黑人不停地把自己的阴茎向田甜的阴道深处推进着，他的阴茎已经大半部分插进了女孩的身体，龟头直接顶在女孩的子宫口，田甜已经被他蹂躏得全身香汗淋漓。但是独眼黑人仍然用力地冲击着田甜的身体，每一次他的龟头冲撞到田甜敏感的子宫口都会让她全身颤抖，田甜被阴茎填满的嘴里也会发出含糊的呻吟声。在冲击了几次以后，独眼黑人的龟头终于伸进了田甜的子宫里。独眼黑人开始在田甜的阴道里快速抽插着，继续蹂躏着这个可怜的美女。
　　在田甜的嘴里享受着的刀疤黑人很快就忍不住了，他把阴茎顶在田甜的喉咙口射精，肮脏的精液直接流进了田甜的喉咙里。刀疤黑人刚刚把阴茎从田甜的嘴里抽出来，缺耳黑人的阴茎马上就代替它的位置，重新插进了田甜的嘴里，缺耳黑人也象刀疤黑人一样，抓住田甜的头发摇晃着，尽情肆虐起来。而这时，田甜身后的独眼黑人仍然在女孩的阴道里不停地抽插着，硕大阴茎的每一次抽插都让田甜感觉难以名状的痛苦。
　　好不容易等到独眼黑人发泄够了兽欲，把精液射进女孩的子宫里，田甜已经被折磨得腿软得都站不住了，独眼黑人一放开她的腰，田甜就瘫软地坐在地上。而正在田甜的嘴里发泄的缺耳黑人看见田甜丰满的臀部和修长的双腿，停下了晃动田甜的头，把自己的阴茎从田甜的嘴里抽了出来。被硕大的阴茎噎得几乎要窒息的田甜瘫坐着不停地咳嗽，而缺耳黑人却走到她的身后，蹲下身，双手从田甜的背后分别托住她的双腿，把她抱了起来。
　　缺耳黑人把田甜的双腿分开，他的阴茎从背后插进了田甜的肛门里，黑人硕大的阴茎的插入使得田甜肛门上的伤口再次裂开了，女孩疼得惨叫起来，而缺耳黑人却得意地上下摇晃着田甜的身体，让自己的阴茎在她的肛门里抽插起来。过了一会，刀疤黑人也走了过来，他从正面抱住了田甜，把阴茎插进了她的阴道里，抽插了起来。田甜被这样的前后夹攻糟蹋得昏了过去……
　　田甜被这三个黑人用各种姿势轮奸了好几个小时，被蹂躏得昏过去又醒过来。等到三个黑人都完全发泄了欲望的时候，她已经被弄得遍体鳞伤，身体象散了架一样疼，田甜的嘴巴已经麻木了，她的阴户和肛门火辣辣地疼。
　　田正东看着屏幕上可怜的妹妹被黑人轮奸的悲惨场景，痛苦地用牙齿咬着自己的手指，把手指都咬出了血。
　　这时，录象里响起了画外音：「我们已经给了你五天时间，你却让我们失望了。我们今天就会把你妹妹装箱送上开往非洲的货轮。不过你还有最后的机会。如果你能够在三天之内拿到那些资料，我们可以让你把你妹妹从非洲带走。如果你还在犹豫，我想你妹妹的朋友的下场应该可以帮你下决心。」
　　这时镜头中的情景转到另一间牢房，屏幕上出现的第一件东西竟然是一具吊在空中，全身鲜血淋漓的尸体。那具尸体全身的皮肤都不见了，鲜红的肌肉组织都暴露了出来，鲜血不停地从那具尸体上滴落下来。镜头转向那具尸体的面部，田正东看见那张因为痛苦和恐怖而扭曲的脸时，他惊呆了，那竟是安心的尸体。
　　「那就是你妹妹的朋友，」
　　残忍的话外音再次响起，「这小妞的皮质地很不错。」
　　镜头又转向一旁的一个铁桶，田正东看到那个铁桶里装满了药水，药水里混合着一些血液，还浸泡着一张人皮。
　　「我们给她扒皮的时候，她叫得可惨了，最后活活疼死了。」
　　话外音继续用残忍的语气说着，「你的妹妹如果被送到非洲，我保证她会生不如死，比被活活扒皮更加痛苦。所以，如果你想救你妹妹的话，就一定要抓住这最后的机会。」
　　在画外音的狂笑当中，录象结束了。而田正东也决定，无论采取什么方法，一定要在三天内拿到那份卧底档案，救回田甜。
　　其实，在田甜被绑架以后，田正东就已经想尽一切办法要盗取那份卧底的档案，但是那份档案在罗树成随身携带的保密U盘里面，而且需要罗树成的密码才能打开，所以田正东一直没能有所收获。而当田正东看到田甜被三个黑人轮奸和安心被活活扒皮，并收到那些男人的最后通牒以后，决定不惜一切代价，即使是冒险也要拿到那份档案，救回田甜。
　　田正东先是从警方的内部数据库里搜集到了罗树成有关资料，然后他在给罗树成泡的一杯热茶里面加入了一些安眠药，等罗树成在办公室睡着以后，田正东冒险悄悄潜入他的办公室，轻手轻脚地在罗树成身上找到那个保密U盘，把里面的档案复制了出来。所幸罗树成醒来以后，没有发现异常，也没有怀疑田正东，只以为是自己太累了，所以睡了一会。
　　田正东把档案带回家里以后，就请了长假，根据他搜集到的罗树成的资料，没日没夜地猜测罗树成使用的密码，想要打开那个档案。他尝试了罗树成的名字发音、生日、门牌号码、警官证编号…但是没有一个号码是正确的。
　　转眼，两天时间就过去了，就在田正东眼看就要绝望的时候，那档案被他打开了。原来，罗树成用的密码是他女儿罗璐琳的名字发音加上生日。田正东欣喜若狂地带着装着这份档案的U盘来到了那些男人指定的地点- 中心喷泉旁边。
　　果然，田正东没等多久，就有一个男人走到他的背后，对他说：「不要回头，东西带来了吗？」
　　田正东点点头，他背后那个男人得意地笑着朝旁边的一辆车打了个手势，那辆车马上开到了田正东的面前。车门打开了，田正东身后的那个男人推搡着田正东上了车。
　　田正东还没看清楚车上有几个人，一个黑色的头套就套在他的头上，一个男人对他说：「如果想救你妹妹就别乱动。」
　　田正东只好戴着头罩，安静地坐在这辆飞驰的汽车上。
　　汽车开了很久才停了下来，一个男人扶着戴着头套的田正东下了车，田正东只能跟着那男人走着。走了一会以后，那男人停下脚步，取下田正东的头套，田正东的眼睛适应了光亮以后，这才看清，自己已经来到了那些男人的老巢。
　　「我们要的东西呢？」
　　一个男人问田正东。田正东拿出U盘，交给了那个男人。那个男人把U盘插在一台笔记型电脑上，却发现打开文件需要密码，于是他再次问田正东：「密码呢？」
　　「我要先见到我妹妹，」
　　田正东对那男人说，「否则你们休想拿到密码。」
　　「你妹妹已经被送上了去非洲的船，两天前就已经出发了。谁让你那么晚才拿到这档案。」
　　那男人狞笑着看田正东说，「不过，我可以让你看到她。「说着，那男人拿起身边的电话，拨了一个号码，用法语和对方说了几句以后挂断了电话。
　　「刚才我和装着你妹妹的那艘船的大副通了电话，」
　　那男人继续对田正东说，「等一下他就会用海事卫星通讯让你看到你妹妹的。」
　　过了一会，那男人手里的电话铃声响了起来，他接听了电话以后，马上打开了一个显示器，对田正东说：「好好看着，现在就给你现场直播。」
　　田正东看着屏幕渐渐亮起来，屏幕上出现了田甜的身影，她全身赤裸地跪在地上，双手撑地，被两个强壮的水手夹在中间，那两个水手的阴茎同时插入田甜的肛门和嘴里，正在轮奸着这个女孩，而田甜神情呆滞地被那两个水手摆布着，任由他们在她的身体上发泄着欲望。
　　「不！」
　　田正东怒吼起来，「快停手！不准糟蹋她！」
　　「对不起。」
　　那个男人看着屏幕上田甜被两个水手同时强暴的情景，气定神闲地说，「这些水手不是我们的人，我管不着。」
　　这时，田正东发现田甜的表情呆滞，眼神空洞，对那两个男人的侵犯也毫无反应，他感觉到田甜的精神状况好象有问题。「你们，对我妹妹做了什么？」
　　田正东愤怒地质问着面前那个男人，「她怎么会变成那样子？」
　　「我们可没有把她怎么样。她看到她那个朋友被我们扒了皮以后就变得这样痴痴呆呆的，大概是受了刺激吧。这不要紧，等你把你妹妹接回来以后，我们可以出钱把你妹妹送到欧洲的精神康复中心去接受治疗。」
　　那男人得意地继续说道，「顺便说一下，我们把你妹妹送上轮船前，给她检查了身体，发现她可能怀孕了。」
　　「什么！」
　　田正东震惊地看着那个男人，他无法想象因奸成孕的悲惨命运会落到田甜的身上。
　　「我想，你应该不会让你妹妹生下这个孩子的吧。反正等你接回你妹妹，就随你的便好了。不过其实她在船上被那些水手这样轮流操，就算真的有了孩子估计也保不住。」
　　那男人得意地看着田正东说，「现在，你已经看到了你妹妹，该把密码告诉我们了吧？」
　　这个男人看见田正东低头不语，继续对他说道：「你妹妹的船还有20天就会到非洲，如果你想救回她，那就赶快把密码告诉我们，否则，你那可爱的妹妹就只能在遥远的非洲绝望地做那些粗壮黑人的发泄工具了。」
　　听到这个男人的话，田正东终于抬起头来，把打开档案的密码告诉了这个男人。
　　「这样很好。」
　　这个男人输入密码，看到档案被解密，满意地对田正东说，「接下来，我们要验证一下你提供的档案。我会让我们的一个人陪着你去非洲接回你的妹妹，今天晚上就出发。」
　　田正东知道这些男人是要派人监视他，怕他提供的是假档案，也怕他会向警方报告卧底身份已经泄露的消息。田正东只能苦笑着跟着那个陪同他的男人连夜出发去非洲找那些黑人雇佣兵接回田甜。
　　而田正东离开以后，那些男人急不可待地打开了那份卧底档案，终于知道了「阿海」就是警方的卧底。于是，一场对于方永健的残忍报复即将开始。
　　方永健正在床上午睡，突然手机响起，他醒了过来，看到是女友租住的公寓的电话号码，就赶快按键接听：「喂，小兰，什么事？」
　　「哦…也没什么…就是…我这里…有些杂物和文件要搬下楼…我一个人…不太方便。能不能来帮我搬一下？」
　　女友的声音有些断断续续，似乎信号不太好。
　　「好啊，那你等我。」
　　方永健马上答应。
　　「好的。」
　　女友说完马上就收了线。
　　方永健穿上外套，戴上帽子和假胡子，开车来到女友租住的公寓门口，按了门铃，却没有人来开门。
　　「大概在洗澡吧。」
　　方永健心想。他熟门熟路地在门口的地毯下面找到了钥匙，打开门推门进去。他刚把门关好，一回头，却看见一个蒙面男人正拿着一罐喷雾向他喷来。
　　方永健刚想反抗，却感觉手脚无力，神智模糊，马上晕了过去。等方永健再醒来的时候，他发现自己被吊在空中，手脚都已经被牢牢绑住，双眼也被黑布蒙着。
　　「阿海，原来真的是你。」
　　黑暗中一个男人的声音传来，「哦，不，应该叫你方警官才对。」
　　方永健听到这个声音，头上冒出了冷汗，他惊恐地发现，自己是被关在一个他很熟悉的地方：那些男人的老巢。原来，这些男人通过田正东提供的资料确认了「阿海」的身份，这才把他诱捕到了这里。方永健知道今天难逃此劫，头上已经大汗淋漓，他知道那些男人的报复手段有多么残忍。
　　果然，黑暗里的声音又响了起来：「既然你胆子那么大，敢当内鬼，那应该也想到会有今天。我们给你准备了有趣的节目，你就慢慢享受吧。」
　　话音刚落，方永健听见自己背后响起了马达的轰鸣声，他发现自己的左手臂正在被机器带动着慢慢地旋转着，手臂很快就旋转了180度，到了旋转的极限，但是那机器仍然在转动着。
　　方永健忍受着剧痛大声喝骂着：「混蛋！畜牲！」
　　与机器的力量相比，人的骨骼强度根本就不值得一提，「啪」的一声，方永健左臂的手肘被干脆地绞断了。方永健咬牙忍住了手肘被折断的剧痛，但是那台疯狂的机器却继续旋转着他的上臂，他的上臂很快也被旋转到了极限，只听见他的左边肩窝处「啪」的一声脆响，方永健整条左臂的骨头都被扭断了。
　　方永健凭借着过人的意志力硬是忍住了一般人根本无法承受的剧痛，没有叫出声来，不过他也已经疼得筋疲力尽，全身大汗淋漓，头也垂了下来。
　　「确实是个不错的警察嘛，这样都能忍得住。」
　　那个男人的声音又一次传来，「不过这只不过是个开始，我看你能撑到什么时候。」
　　马达的声音再度响起，方永健的右臂也被带动着扭转起来。当右手肘被扭断的时候，方永健把自己的嘴唇咬出了血，总算是忍住没有发出惨叫声。但是当他的右手臂被完全扭断的时候，那种钻心的疼痛使已经极度虚弱的方永健再也无法忍受，发出了凄厉的惨叫声。方永健听见身边全都是那些男人残忍的笑声，他似乎听见还掺杂着一个熟悉的女人声音的哭喊声。
　　方永健已经疼得几乎无法思考，但是听到这个声音，他还是模模糊糊想起了一件重要的事情。但是还没等他想清楚究竟是什么事，他的身后又响起了马达声，他的左腿也开始被机器带动着扭动起来。
　　「啊…」
　　方永健痛苦地惨叫起来，他的左边小腿骨很快就被机器扭断了，断裂的小腿骨从他膝盖下面一点的位置刺破了他的肌肉和皮肤，顶了出来，鲜血马上染红了他的小腿，而这时他的左边大腿骨也已经被那机器旋转到了极限。几秒钟以后，方永健的大腿骨就在他的惨叫声中被机器从他的骨盆上生生地扭了下来。
　　「哈哈哈。」
　　那个男人的声音又一次响了起来，「终于还是忍不住叫出声来了。你女朋友看见你这样可要心疼咯。」
　　方永健终于想起刚才自己想到的那件重要的事情是什么：他是在女友的公寓中被袭击的，那女友现在在哪里？但是还没等他来得及想清楚，右腿也被机器带动着，扭转起来。方永健的右腿膝盖被机器扭碎了，而右腿的大腿骨也被机器从骨盆上扭断了。
　　方永健虽然四肢剧痛，但是心里还牵挂着他的女友的安危，他用虚弱的声音断断续续地说：「小兰…她现在怎么样？你们…不要…难为她，我…是内鬼，要报复…就…报复…我吧。」
　　「放心，你女朋友现在很好。」
　　那个男人的声音说，「现在就让你见见她。」
　　方永健眼睛上的黑布被拿掉了，他看到在自己面前站着许多男人，都在得意地看着他被活活扭断四肢的悲惨模样。
　　而那些男人的首领坐在最前面，在首领的椅子身边，跪着一个女孩，女孩的双手被用牛皮绳捆绑着，脖子上戴着一个皮项圈，项圈上连着一根铁链，铁链的另一头正牵在首领的手中。那女孩美丽的脸上已经满是泪水，那女孩正是方永健的女友- 文兰。
　　文兰今年20岁，是一位见习助理律师。几年以前，文兰还在学校读书的时候，当地有一个古董商看中了她家祖传的古董，想要低价强行购买。文兰的父母当然不肯将祖传瑰宝贱卖给他人，结果那个古董商收买了一些混混冲进文兰家里，想要抢走古董。那些混混把文兰的父母捆绑了起来，开始四下搜寻那件古董。
　　那天文兰正好因为身体不舒服而没有去学校，当她听见有不速之客闯入她家的时候，就悄悄地躲到阳台上，因为怕被那些混混听见，她没有选择电话报警，而是咬破自己的手指，用血在自己的睡袍上写下「救命」两个大字，然后把睡袍从阳台上垂下去。
　　当时刚从警校毕业的方永健正好路过，看到了文兰写的求助。正当那些混混想要拷打文兰的父母，逼问古董的下落时，方永健冲进房间，制服了那些混混，救下了文兰的父母，而文兰也对方永健一见倾心。于是，两人很快就坠入爱河。
　　文兰是很少几个知道方永健真实身份的人之一，虽然为了工作，方永健经常会很长时间音讯全无，和她约会也必须乔装改扮，文兰却也一直默默地支持着男友。而当她毕业以后选择成为律师，也是因为希望将来能够给方永健帮忙。虽然文兰不可能象其他女孩一样，每时每刻都享受着男友的关爱和照顾，而且她的一些同学、同事、甚至是一些委托人都试图追求这个温柔美丽聪明的女孩，但是几年以来，文兰仍然一直都深深地爱着她的男友方永健。文兰明白，方永健的工作其实非常危险，之所以刻意地少和她接触，就是为了保护她的安全。
　　但是方永健最害怕的事情还是发生了，田正东给那些男人的绝密资料使方永健苦心布置的全部保护措施都被瞬间摧毁。那些男人很快查出方永健就是警方安插的卧底，并且查到了文兰是他的女友。文兰在从律师楼回家的路上被这些男人绑架，并被胁迫她打电话把方永健骗来她家。那些男人用麻醉剂迷昏方永健以后就把文兰和方永健一起带到了他们的老巢，并把她捆绑起来，强迫她跪在他们首领身边看着自己的男友被活活折断四肢。
　　刚才方永健听到的女孩的哭喊声就是文兰在哀求那些男人的首领放过方永健。文兰眼睁睁地看着方永健在自己面前被这些男人用如此残忍的手法虐待，悲伤地不停哭泣着。
　　「哭什么！」
　　那些男人的首领用力一拉铁链，文兰马上惊叫起来。「怎么样，方警官，觉得够味吗？」
　　那些男人的首领看着虚弱无力的方永健说，「要不要再用你女朋友加点料？」
　　「不！不！」
　　满身血污的方永健叫喊起来，「不关她的事，放她走，放她走。」
　　「你别做梦了，」
　　那男人淫笑着看着跪在一旁的文兰说，「你的妞长得那么漂亮，既然已经落在我手里了，不操一操可太可惜了。你可以操她，我为什么不能操？」
　　说着那男人把手一挥，站起身来，一边拉着文兰走向旁边的一张床，一边对两个手下说：「把那个吃里扒外的东西带过来，绑在这张椅子上。」
　　他指着那张床旁边的一张铁椅说，「我要让他亲眼看着我怎么操翻他的女人。」
　　那男人把文兰拉到床边，把女孩推倒在床上，把女孩项圈上的铁链拴在床头的一个铁环上，然后他一只手按住文兰被捆绑着的双手，另一只手开始撕扯女孩身上的衣服。文兰的双手被那男人按住，只能拼命摇晃身体，双腿也奋力蹬踢，不让那个男人脱下她的衣裙。
　　「妈的！」
　　那男人发现无法轻易得手，恼羞成怒地回头朝着正在把方永健捆绑在铁椅上的两个男人喊叫，「把他绑好，然后把他的手指头脚指头一根一根地锯下来！」
　　一个男人拿着电锯走了过来。
　　「不！不！」
　　文兰尖叫着，「不要！」
　　「你乖乖地让我脱光，」
　　那个男人一边继续撕扯文兰的衣服，一边说，「他的手指头就可以多留一会。」
　　文兰只能无奈地放弃了抵抗，任凭那个男人把她的衣裙一下下地撕成了碎片。文兰一丝不挂地躺在床上，那男人的一只手按住她的双手，另一只手在她丰满的胸口抚摸着。
　　「嘿嘿，我还没玩过女律师呢。」
　　那个男人淫笑着说，「做律师身材那么好真是浪费，不过现在被我玩可是一点也不浪费。」
　　文兰坚挺的乳房被那男人的手指抓在手心里，疼得她哭喊起来，当那男人手指放开的时候，她的乳房上留下了五个红色的指印。
　　「弹性可真不错。」
　　那男人一边得意地捏住文兰的乳头拨弄起来，一边回过头看着被绑在旁边椅子上的方永健说，「你操她的时候喜欢玩她的奶子吗？她的奶子好像很敏感，一碰就受不了了。」
　　文兰的乳头确实比较敏感，那男人手指的拨弄已经让她的乳头胀了起来，这样的刺激使文兰不停地呻吟着。
　　方永健的眼神里充满了愤怒，他怒吼着：「畜牲，别碰她。」
　　「为什么不能碰？女人天生就是让男人操的。」
　　那男人无耻地说，「非但等一下我要操她，我的兄弟们也要操她。你可以好好数一数今天晚上你会戴多少顶绿帽子。哈哈哈…」
　　说着，那男人的手指探进了文兰的阴户。文兰惊叫一声，身体弹了起来，但是因为项圈上的铁链被拴在床头上，所以她的身体无法挣脱开。
　　「女律师的身体是不是都这么敏感呢？」
　　那男人吮吸着手指，淫笑着看着文兰的胴体说「今天晚上你一定会很辛苦的。哈哈哈…」
　　说着，那男人也脱掉了身上的衣服，跨上了床，他分开女孩的双腿，跪在床上，抓住了惊恐的女孩的腰肢，让她无法挣脱，然后那男人把他的膝盖垫在文兰的屁股下面，扒开文兰的阴唇，用他的巨大阴茎对准女孩阴户中间的那条细小的缝隙，龟头伸进了她的阴唇里。
　　「啊～～」一声痛苦的尖叫，文兰这时才真正感受到强暴的痛苦，粗大的龟头将她的阴道扩张到极限，虽然只进入一点点，但给文兰带来的剧痛令她难以忍受。文兰的阴道相当狭小，而且此时还十分乾燥，那男人感到非常难以插入，但是他看到文兰那痛苦的表情，更是觉得欲火高涨，男人的阴茎一分一分向里进入，像打桩机的钻头慢慢钉入地底。
　　文兰的大小阴唇都不能合拢，露出里面粉红色的嫩肉，扩张到极限的阴道四周的肌肉在男人每一次全力插入时竟随着阳具向里卷进去，在阳具向后退时才跟着翻出来。文兰不仅感到下体撕裂般疼痛，更感觉到一股难以用言语表达的鼓涨感，令她感到忍不住的恶心，她拚尽了全身的力量左右扭动着臀部，竭力挪动身体想向后退缩，企图摆脱进入已经她体内的那个丑恶的东西。
　　但是那男人怎么可能让这个秀色可餐的美女逃脱，他抓住文兰，用力地把文兰的双腿分得很开，感觉到插入比刚才顺利一些，很快，那男人在抽送了几次阴茎后，他惊喜地发现他的龟头在女孩的阴道里遇到了阻挡。
　　他俯下身，身体重重地压在她的身上，把脸凑到文兰的脸颊边，在她的耳根道：「原来你还是处女，马上我就要在你的男友面前破你的身，你很快就不再是女孩了。」
　　文兰也感到了阳具比刚才更加深入，她绝望地流着泪，摇着头求道：「不要，我不要。」
　　那男人一把扯住她的秀发，让她的脸对着自己，他喜欢看她流泪的样子，她越痛苦，他就感到越兴奋。那男人慢慢地将阳具抽出数分，然后再插入，每一次的抽动文兰都会紧张地瞪大眼睛看着他得意洋洋的脸，身体不由自主的绷紧。
　　看着文兰紧张的表情那男人得意地淫笑起来，然后转向被牢牢捆绑在一边的方永健说：「好了，方警官，我的热身运动做得差不多，你看好，我要破你女朋友的处女身了。」
　　方永健无法用其它的方法来表示她心中的愤怒，只能号叫着把一口带血的唾沫向那男人喷去。那男人看着绝望的方永健，淫笑着腰部发力，双手捏住文兰的乳房向后拉，文兰再次发出凄厉的尖叫声，她觉得插入她阴道内的不是阳具，而是一根烧红的铁棍，在她体内灼烧着，她不知道那棍子是否已经穿透了她最后的防线，但她知道今天是难逃劫难，肉体的痛楚与心灵的绝望交织在一起，她承受着对一个女人来说最痛苦的折磨。
　　那男人挺起身子，双手抓住文兰的双乳，将阳具抽出几分，然后腰部向前全力一挺，阳具如同一枝铁棍一样凿开柔软的阴道壁向里挺进，终于突破了少女最后的防线，进入了她体内的深处。文兰的身体突然挺直，开始痉挛，脚尖绷得笔直，犹如在跳巴蕾舞一般，她张大了嘴巴却如同哑了一样发不出声音来，身体的肌肉也因极度的紧张而绷紧。而那男人粗长的阴茎继续向里深入，然后再抽出来…
　　一次次的冲击使文兰的身体也随着前后震荡，随着那男人阳具的进出，一缕殷红鲜血从阴道渗出体外，处女之血红得分外触目，渐渐染红了文兰洁白的大腿。巨大的疼痛和耻辱感使文兰开始扭动着诱人的身体，竭力想摆脱进入体内深处的阴茎。她尖叫着，啜泣着，但是完全不能摆脱压在她身上逞凶的男人。
　　文兰的阴道被那男人的阴茎一下下冲撞着，不由自主地蠕动起来，那男人觉得插入阴道的阳具似乎被一只小手紧紧握住，这只手一紧一松，不断地刺激着他，令他感到极大的享受。那男人在文兰的处女阴道里抽插的速度地不断地加快，文兰的哀鸣声渐渐微弱，全身无力地被压在那男人身下颤抖着，她失神的眼睛看着在一边几乎要发疯的男友，眼睛被泪水蒙住了，眼前一片朦胧。
　　那男人糟蹋了这个处女将近20分钟以后，终於在文兰的体内射精了。他慢慢地抽出沾满了处女血的阳具，长长吁了一口气，说道：「真爽！」
　　文兰的下体已经一片狼籍，阴唇因为受到过度磨擦而有些红肿，女孩刚刚被蹂躏过的阴道仍然在微微痉挛着，鲜血混合着精液不断地从两片阴唇中间流出来。
　　那男人用手指把文兰阴户上沾染的处女血和精液涂在正在抽泣的女孩的乳头上，得意地说：「小妞，刚才是不是觉得很舒服啊？」
　　然后他把头转向一边的方永健说：「看着自己的女朋友被别人开苞感觉怎么样啊？谁叫你不先搞她，结果送了个漂亮的处女给我享受。」
　　方永健的眼睛里布满了血丝，牙关紧咬，从牙缝里挤出两个字「禽兽！」
　　「你本来可以算艳福不浅了，你的女朋友有很少见的体质。」
　　那男人淫笑着继续说，「我刚才操你女朋友的时候，我感觉到她的身体非常敏感，兴奋起来，阴道还会大幅度收缩，可以让操这个婊子的男人爽得一塌糊涂。不过很可惜，看来你是没有机会享受这种快感了。」
　　这个男人不顾气得要发疯的方永健，又转向正躺在床上哭泣的文兰，一边玩弄她的乳房，一边说：「小妞，你自己也没想到吧，你的体质其实是很适合让男人享受的那种，简直就是天生的性奴。其实你的体质还没有得到完全的开发，不过不要紧，这里有这么多男人，多操你几次，一定可以把你调教成一个完全的性奴隶的。」
　　「做梦！你这禽兽！」
　　文兰哭着骂他，「我不会屈服的。」
　　「是吗？」
　　那男人用双手的手指捏住文兰双乳的乳头，女孩马上忍不住发出了令男人们兴奋的呻吟声。「这么敏感的体质，真想再操你一次。」
　　那男人兴奋地说，「不过既然已经给你开了苞，也就不用急了，」
　　那男人咧开嘴得意地淫笑起来，「反正接下来我可以想什么时候操你，就什么时候操你，想怎么操你，就怎么操你。现在就先让兄弟们享受享受吧。」
　　说着，他转向站在方永健身边手持电锯的那个男人，狞笑着接过那个男人手中的电锯，对他说，「你来好好享受享受这个漂亮妞吧。」
　　那个男人刚才就站在床边，近距离地欣赏了文兰被强奸失身的香艳场景，文兰温润的胴体和消魂的哀鸣早就让他心猿意马。他马上就淫笑着飞快地脱掉自己的衣裤，要去享受床上这个刚刚失身的美女。
　　方永健的四肢都已经被折断，身体一点也无法移动，除了忍受着剧痛破口大骂什么也不能做，只能眼睁睁地看着自己的女友即将遭受第二次强暴。而文兰的双手被紧紧地捆绑在一起，脖子也被锁链和项圈束缚着，再加上刚才那个男人粗暴地夺走她的贞操也让她全身酸痛无力，除了哭喊着「不要」以外，可怜的女孩已经根本没有办法再反抗男人的凌虐，她只能无奈地听任那个男人把她压在身体下。
　　那男人的双手在文兰的乳房上、腰肢上不停地摩裟着，文兰扭动着身体想要躲避却无济于事，那男人的手指揉搓着文兰的乳头，乳头上传来的一阵阵酥痒感觉使文兰的身体不由自主地微微发抖，她的身体也渐渐地瘫软了下来。在女孩徒劳的挣扎中，那个男人的龟头探进了她的阴道口里。阴道被侵入的感觉让文兰全身象筛糠一样抖动起来，美女律师想起刚才被强暴失身的耻辱，痛苦地抽泣着。
　　而那男人一边把阴茎继续慢慢地插进文兰的身体里，一边继续揉搓着她的双乳和乳头，玩弄着女孩性感的胴体。正当文兰哭喊着被那个男人蹂躏时，她突然听到了电锯启动的噪音和方永健的惨叫声。文兰转过头去，却看见给她开苞的那个男人正拿着电锯把方永健的手指和脚趾一根根锯掉，方永健的血液随着锯齿的转动而喷溅在那男人的脸上和身上，使他显得更加狰狞。
　　「不要！」
　　被男人压在身下的文兰哭喊起来。那男人淫笑着看了看她，残忍地把电锯移向方永健的下身。在方永健撕心裂肺的惨叫声中，他的生殖器被电锯锯烂了。方永健昏死过去，血水从他的双腿之间喷了出来，那男人得意地狂笑着看着血水滴在他的身上。
　　「不！」
　　文兰惨叫着挣扎着，想要摆脱压在她身上的男人，但是那男人牢牢地抓住她的身体，她根本挣脱不了。而且她扭动身体的时候，那男人已经深深地插入她阴道的阴茎反复摩擦到她的左右阴道壁，文兰那格外敏感的身体马上产生了一种奇妙的感觉，使她的阴道不由自主地收缩着。
　　刚刚眼看着自己的爱人被阉割的女孩痛苦地号哭着，而压在文兰身上的男人却发现这个女孩初经人事的身体确实非常敏感，变本加厉地左右摇晃着阴茎，更加用力地插进文兰的阴道深处。正当文兰为在一旁遭受酷刑折磨的男友而哭泣时，那男人的龟头用力地顶到了她的子宫口。
　　刚才文兰失身的时候，因为她的阴道太紧，那男人的阴茎没能插到最深处。现在，女孩身体里最敏感的地方第一次被侵犯的强烈刺激使文兰全身酥麻，文兰忍住了没有在那些男人面前发出呻吟声，但是她却无法阻止自己的阴道因为突然受到刺激而收紧，包裹住那个男人的阴茎。正在强奸文兰的男人感受到了女孩身体的反应，更加兴奋地在她的阴道里抽插起来。
　　文兰奋力地挣扎起来，但是她的双手被捆绑着，脖子上的项圈也被用铁链固定在床头的铁环上，根本无法从她身上那个男人的凌辱中挣脱出来。那个男人在文兰性感的身体上不停地发泄着，这个美女律师只能哭泣着，任由自己赤裸的身体随着那男人的冲撞而一下一下地起伏。
　　虽然文兰不停地抗拒着那个男人的凌辱，但是她天生敏感的体质却使她的身体不由自主地迎合着那个男人。男人的阴茎在文兰温暖潮湿的阴道不停地抽插着、摩擦着女孩的阴道壁，文兰的阴道也随着那男人阴茎的抽插而不停地收缩着，一下一下地箍紧那个男人的阴茎，让那个男人享受到了强烈的快感。十多分钟以后，那个男人在文兰的哭声中，把精液直接射进了她的子宫里，这才依依不舍地放开了这个漂亮女孩。
　　那男人从文兰的身体上站起身来，淫笑着看着一滴精液正从文兰的阴道口慢慢地滑落下来。而文兰赶紧把头转向一旁的方永健，她看见全身是血的方永健已经醒了过来，正牙关紧咬、双眼通红地看着刚从文兰身上起身的那个男人。文兰知道方永健看到了自己刚才被那男人强暴的样子，不由得悲伤地哭了起来。
　　「哭什么呀，小美人。」
　　刚才糟蹋了文兰的处女身的那个男人得意洋洋地说，「是不是被操得太爽了？」
　　那男人正蹲在方永健面前，一只手伸在一个口袋里，一边抓着什么，一边继续说：「你是天生的淫娃体质。刚才我给你开苞的时候，因为太疼，你还不是很敏感。刚才那次你已经被操得有点兴奋了吧。等下我们会一个一个操你的，把你操到高潮，让你兴奋个够。」
　　那男人一边羞辱着文兰，一边把手从口袋里拿了出来，他的手上戴着一个橡胶手套，抓着一把粗盐。那男人把这把粗盐狠狠地按在方永健双腿之间，在阉割留下的伤口上用力涂抹着。方永健的全身一阵抽搐，牙关紧咬，脖子上青筋爆出，头上汗如雨下，他强忍着粗糙的盐粒侵蚀伤口的剧痛。
　　「好好给你消消毒，现在我们还不希望你死，我们还没让你受够罪呢。」
　　男人一边残忍地涂抹着，一边恶狠狠地对方永健说，「看见女朋友被别的男人操很不爽吧？接下来还有一场好戏要让你好好欣赏欣赏呢。」
　　说着，他站起身来，朝旁边的另外一个男人打了个眼色，那个男人心领神会地和他一起走到床边。一个男人解开文兰的项圈上那根铁链，另一个男人把已经被凌辱得手脚绵软无力的女孩拦腰抱了起来，男人们抱着文兰走到方永健的面前，把文兰面朝下放了下来，女孩的身体躺在方永健的两条大腿上，双臂双腿无力地垂在地上。
　　一个男人解开她被捆绑着的双手，把她的双臂反剪到背后，然后重新用手铐铐了起来。另一个男人则狞笑着对已经说不出话来的方永健说：「刚才给你女朋友开苞的时候，你离得太远，看得不够清楚。所以现在我们就在你的腿上给你女朋友的另外两个洞开苞，就在你的眼前操她，让你看得真真切切。哈哈哈。」
　　方永健已经连斥骂的力气都没有了，而文兰却因为不愿意在爱人的身上受辱而勉强挣扎起来，但是她最后的微弱挣扎被男人们轻易地制服了。夺走文兰贞操的那个男人站在她的身后，分开她的双腿，双手抓住她充满弹性的屁股。而另外那个男人则强行给文兰戴上了一个橡胶的口交球，然后双手抓住她的脸颊，把她的头抬了起来。
　　两个男人几乎是同时开始凌辱这个可怜的女孩。不过一个男人的阴茎很容易地就穿过口交球中间的孔插进了文兰的嘴里，龟头顶在美女温软的舌头上。而另一个男人却碰到了阻碍，文兰的肛门比她被开苞前的阴道口还要窄小，那男人刚勉强把半个龟头塞进她的肛门里，女孩被口交球和阴茎填满的嘴里就已经疼得发出「唔唔」的惨叫声，她的身体和头也拼命晃动起来想要挣脱那男人的魔掌。
　　两个男人用力制服了女孩的挣扎，文兰身后的男人毫不怜香惜玉地继续用力把阴茎插进她的肛门里，文兰的肛门用力夹紧，想要抗拒阴茎的粗暴侵犯，但是却完全无济于事，那男人双手抓着女孩拼命摇晃的屁股，看着自己的龟头一点点地把女孩的肛门撑大到了极限，终于，文兰的肛门被撑得撕裂了。在文兰含糊不清的惨叫声中，那男人的龟头完全侵入了女孩从来没有被侵犯过的娇嫩肛门里，肛门裂开的伤口里沁出的血滴染红了这个男人仍然在不断推进的阴茎。
　　文兰疼得几乎昏死过去，她的肛门却仍然下意识地夹紧着，紧紧包裹着那男人的阴茎。那男人得意地拍打着女孩的屁股，在一下又一下清脆的拍打声中，那男人的阴茎开始飞快地在文兰的肛门里抽插起来。而另外一个男人的阴茎这时正在文兰的嘴里抽插着，每次抽插，他腥臭的龟头都会在文兰的舌头上摩擦着。
　　那男人一边享受着文兰潮湿温暖的口腔和她的软玉香舌，一边得意地说：「都说律师的嘴巴和舌头厉害，果然不错，操起来真爽。」
　　文兰的双手被反绑，无力反抗，嘴里戴着橡胶口交球，牙齿也无法咬到这个男人的阴茎，只能无奈地忍受这样的侮辱。那男人得意地在文兰的嘴里抽插了一阵以后，很快就把精液射在文兰的嘴里，白浊的精液从文兰的嘴角溢了出来，在她的嘴角到下巴的地方留下了痕迹。于是，另外一个男人走了过来，把他的阴茎插进了文兰的嘴里抽插了起来。
　　这个男人的阴茎比前一个要长，他的龟头可以直接顶到文兰的喉咙口，让文兰感觉到窒息、恶心。文兰不得不主动用舌头缠绕、包裹着那个男人的阴茎，以减缓他的阴茎的冲击。那男人得意地一边享受着这个美女律师的口舌服务，一边摩挲着她的秀发和香肩。这样凌辱了她几分钟以后，那男人猛地把阴茎插进文兰的嘴里，龟头顶在她的喉口，把滚烫的精液全部直接喷进了女孩的喉咙里。肮脏腥臭的精液呛得文兰不住地咳嗽起来，但是大多数精液已经被吞了下去。
　　就在这个男人射精之前，文兰身后的那个男人也已经把精液射进了这个饱经摧残的美女的身体里。那两个男人解开了口交球，放开了文兰的身体。文兰从方永健的腿上滑落到了地上，她已经被糟蹋得遍体鳞伤，乳头已经被蹂躏得肿了起来，失身的鲜血混合着精液从阴道里不停地流出来，肛门也撕裂出血，同样有白浊的精液从她的肛门里流出来，嘴角也不停地流出混合着精液的口水。身体的疼痛和心理的恶心让文兰悲伤地哭了起来，她知道，自己的身体的每一寸都已经被这些男人玷污了，原本应该奉献给爱人的纯洁身体上已经再也没有干净的地方了。
　　那个刚刚肛奸过文兰的男人在她身边蹲下身来，抓住她的头发，把她的头抬起来，让文兰看着方永健双腿之间那个血淋淋的伤口，对她说：「小婊子，看清楚，你的男人已经是太监了。不过不用担心，我们这里有的是强壮的男人，以后我们会好好地调教你，把你操得舒舒服服的。」
　　「不！不要！」
　　文兰虚弱无力地哭喊着。「光是操你还不够，我们还要你给我们生个孩子。这么多男人轮流操你，你很快就会怀孕的。哈哈哈。你要怪的话就怪自己为什么选了个卧底做男朋友吧。」
　　那个男人看着绝望的文兰，恶狠狠地继续说，「我们不会杀掉你的男朋友，我们会锯掉他的手脚，把他象狗一样养着。我们要让他看着她的女人挨操，看着他的女人给别的男人生孩子。而且我们的兄弟当中还有不少同性恋和双性恋，你男朋友的屁眼也就有用处了。」
　　那男人放开文兰的头发，另外几个男人马上架起文兰，把已经无力挣扎的女孩重新拖到她失身的那张床上。被男人们架着的文兰看到另外几个男人正挥舞着电锯，在方永健的惨叫声中锯断他的手臂，但是她除了号哭流泪，什么也做不了。文兰被放在那张床上，一个男人马上就压在她的身上，把她的双腿高高举起，分别放在自己的双肩上，然后那男人的阴茎插进了文兰的阴户里。
　　文兰虽然已经不是处女，但是刚刚失身的女孩只有两次被强暴的经历，阴道仍然非常紧窄，那个男人的阴茎只插入了三分之一就被阴道壁牢牢裹住。于是那个男人用双手揉搓文兰的酥胸，还特地用手指掐捏她双乳上那对粉红色的乳头。乳头遭到刺激的感觉让文兰敏感的身体颤抖起来，女孩的身体不由自主地渐渐酥软下来。
　　那男人感觉到文兰的阴道口似乎也正在慢慢地一点点张开，他的阴茎似乎可以渐渐插进女孩的阴道里面更加深的地方。那男人一边用力地把自己的阴茎向文兰的阴道深处推进，一边更加得意地用双手和手指玩弄着文兰的乳房和乳头，在文兰的哭泣声和徒劳的挣扎当中，那男人的阴茎一点点插进了女孩紧窄的阴道里，那男人感觉到，文兰的阴道正在微微蠕动，并且开始分泌出体液，他的阴茎感觉越来越潮湿。那男人用双手抓住文兰丰满挺拔的双乳，用力揉搓着，同时，他还微微摇摆身体，在文兰的阴道里抽插了起来。
　　男人的阴茎轻轻地磨蹭着文兰娇嫩的阴道壁，胸前和阴道同时受到刺激的感觉使文兰敏感的身体越发兴奋起来，虽然文兰仍然哭喊着试图挣扎，抗拒着那个男人在她身体上的肆虐，但是在那个男人的凌辱中，文兰的身体变得越来越热，呼吸变得越来越急促，她的乳房和乳头都已经微微涨大，阴道一点点张开，同时分泌出越来越多的液体，润滑着那个男人的阴茎，让他插入女孩的阴道深处。
　　那男人用力地在文兰的身体里推进着，他的龟头很快就顶在文兰的子宫口上，而这样的刺激使文兰终于忍不住发出了呻吟声。虽然文兰马上就咬紧牙关，不再发出呻吟声，但是她的身体还是微微颤抖起来，随着那男人阴茎的抽插磨蹭着她的阴道和顶撞着她的子宫口，文兰的阴道也开始本能地一下一下地收缩起来。
　　那男人感觉自己的阴茎似乎是被吮吸着、挤压着，不由得大声叫了起来：「这妞操起来实在太爽了！」
　　而这样极度的快感让这个男人没能坚持多久就忍不住在文兰的身体里射了精。这个男人离开文兰身体以后，马上就有另一个男人分开文兰的双腿，紧接着把阴茎插进了她的阴道，而这时，另外十几个男人也已经围住了文兰，他们一边淫亵地欣赏着这个性感的美女律师痛苦地被轮奸，听着她绝望的惨叫声和哭喊声，一边轮流享受着文兰敏感的身体，用这个女孩性感诱人的身体发泄着他们的兽欲。文兰的哭喊声、男人们的淫笑声、电锯的噪音、方永健的惨叫声混合在一起，勾勒出一幅暴虐残忍的画面……
　　文兰又被这十几个男人轮奸了四十多次，那些男人们玩弄着她的乳房和身体，把他们的阴茎插进她的阴道和肛门里抽插着，蹂躏着文兰敏感的身体。虽然文兰一直用尽所有的力气抗拒着那些男人，并且强忍着几乎没有在那些男人的蹂躏中发出呻吟，但是还是无法逃脱被轮奸的悲惨命运。当最后一个男人在文兰的身体里泄欲以后，她已经满身是汗，昏了过去。
　　不知过了多久，肛门的一阵剧痛把文兰从昏迷中唤醒了，她发现自己正跪在另外一间牢房的地上，屁股高高地撅着，一个男人正跪在文兰的身后，双手抓着她的屁股摇晃着，男人的阴茎正插在她的肛门里不停地抽插，而旁边还有好多男人淫笑着看着文兰被肛奸。那男人粗暴地折磨着文兰的肛门，文兰疼得惨叫起来。
　　而这时，她听到一个熟悉的声音发出的惨叫声，文兰向着声音传来的方向转过头去，却看见牢房的另外一个角落里，方永健正俯卧在地上，他的双臂双腿都已经被锯掉，伤口上包着的厚厚的绷带已经被鲜血染红了。一个大汉正压在方永健的身上，那个大汉的阴茎插在方永健的肛门里，正在鸡奸他。肛门被侵入的疼痛和被同性强奸的耻辱感使方永健不停地惨叫着。
　　肛奸文兰的那个男人和鸡奸方永健的那个男人几乎同时把精液分别射进了这对命运悲惨的情侣的身体里。而瘫倒在地上的文兰马上又被另外一个男人翻过身来，那个男人把文兰赤裸的身体抱在自己怀里，站起身来，然后坐在离开方永健不远的一把椅子上，让文兰面对着他坐在他的身上。那男人用一副手铐把文兰的双手反铐在她的背后。然后那男人从椅子下面取出一个针筒，把针头扎进了文兰的屁股里面。文兰觉得臀部一阵疼痛，惊呼起来。
　　「别害怕，只是给你打一针。」
　　那男人把针头从文兰的臀部拔了出来，然后把空的针筒拿到文兰的眼前，继续对她说，「知道刚才给你打的针是什么吗？那是强力春药，再过一会，你就要在你男朋友面前发骚了。」
　　「不！不！」
　　文兰听到那男人的话，拼命挣扎起来。
　　「不要乱动，你跑不掉的。」
　　那男人赶紧抓住文兰的身体。他用左手取下针筒上的针头，把针筒扔在地下，然后用右手抓住文兰的右乳房，把针头扎在文兰的乳房上。
　　文兰的乳房被扎出了血，她疼得哭了出来。
　　「不要哭了，马上你就会很舒服的。」
　　那男人淫笑着把一个羊眼圈套在自己的阴茎上，然后他分开文兰的双腿，一边把阴茎插进文兰令男人们神魂颠倒的阴道里，一边继续对女孩说，「春药应该已经发作了，你就乖乖地发骚吧。」
　　那男人的阴茎插入文兰的阴道深处，阴茎上羊眼圈的软毛刷过文兰敏感的阴道，刚被肛奸折磨得疼痛不已的女孩顿时感觉到一阵莫名的快感，身体突然绷直，微微颤抖起来。刚被鸡奸的方永健趴在地上，痛苦地咆哮着，但他只能无奈地看着自己的女友被另一个男人强暴。那男人听着方永健的哀嚎声，一边淫笑着玩弄着文兰的乳房，一边慢慢地在她的阴道里抽插着，羊眼圈的软毛不停地磨蹭着文兰阴道里敏感的部位。
　　文兰被刺激得全身颤抖起来，这种刺激是她所从来没有经历过的，文兰试图象之前那样压抑住自己敏感身体的兴奋，但是她却觉得这样的努力变得越来越困难。「这一定是春药的缘故。」
　　文兰流着眼泪痛苦地这样想。
　　正在文兰努力要集中自己的意志克制住身体里愈来愈强的兴奋感觉时，那男人淫笑着把阴茎插进了文兰的阴道深处，当羊眼圈的软毛刷过女孩阴道里最敏感的部位时，文兰的身体猛地伸展开来，她的心脏剧烈地跳动着，无法自控地发出让人心动的呻吟声。
　　「不，我受不了了。」
　　文兰觉得自己的理智已经无法抗拒这样强烈的感官刺激，「这该死的春药。我，只能投降了。」
　　在文兰的呻吟声中，她的抗拒崩溃了，文兰的那双性感的长腿不由自主地缠绕在那男人的腰间，她的阴道也更加剧烈地收缩着，变得更加湿润。那男人的脸上浮现出了淫亵的表情，忍不住哼出声来，更加用力地在文兰的阴道里抽插起来。
　　那男人在文兰剧烈蠕动的阴道里抽插了一阵以后，文兰的皮肤上渐渐浮现出了红晕，她的呼吸加快，全身出汗，肌肉紧张，眼前开始变得不清楚起来，听觉也越来越模糊。
　　方永健看着文兰身体的反应，绝望地呼喊着他女友的名字，希望能够在春药的药力当中唤回文兰的神智。文兰没有对方永健的呼喊作出回应，而那个男人却听见了他的喊叫，那男人抱着这个性感的赤裸女孩站起身来，打开了文兰手腕上的手铐，女孩的双手刚一恢复自由，就本能地抱紧了这个男人。这个男人抱着文兰，走到方永健的身边，他得意地把文兰放在方永健的背上。在方永健悲惨愤怒的吼叫声中，那男人继续享受着文兰阴道的包裹和蠕动所带来的快感。
　　在男人的阴茎和羊眼圈的反复刺激下，文兰敏感的身体却作出了更加强烈的反应。她满脸潮红，双眼紧闭，用娇媚的声音不时地发出诱人的呻吟声，她的阴道里更是不停地分泌出液体润滑着那个男人的抽插。敏感的身体产生的强烈快感已经征服了文兰，使她沉溺在本能的欲望当中，彻底失去了对自己神智的控制。那男人感觉到文兰的阴户抖动起来，然后她阴道的蠕动也变成了痉挛。
　　在文兰的呻吟声中，那男人更加兴奋地在文兰阴道的紧密包裹里面抽插着自己的阴茎，而文兰也显得越来越兴奋，她已经对方永健的呼喊声充耳不闻。在那男人得意的抽插中，文兰仰起头，发出一连串让人心猿意马的呻吟声，她的阴道突然一下子收得很紧，把那男人的阴茎包裹得动弹不得，男人的龟头正顶在文兰的子宫口，他感觉到文兰的子宫口也不停地一下下收缩着，挤压着他的龟头，男人终于忍不住把精液射进了文兰的子宫里。
　　这男人知道这个美女律师已经达到了人生中的第一次性高潮，他得意地抱着文兰的身体，淫笑着对她说：「你可要记住哦，可是我让你第一次品尝到了高潮的滋味。」
　　而文兰这时已经完全失去了理智，她全身酥软，满脸通红，紧闭着双眼，娇媚地呻吟着，她的四肢紧紧缠绕着这个刚刚强暴了她的男人，她的阴道仍然包裹着男人的阴茎蠕动着。
　　那个男人淫笑着对方永健说：「你女朋友可真骚啊，玩起来好舒服。」
　　「不！不！」
　　方永健红着眼痛苦地嘶吼着，「是你们这些畜生给她用了药！」
　　「嘿嘿，是吗？」
　　那男人把阴茎从文兰的阴道里退了出来，扯开她的四肢缠绕，站起身来，继续对方永健说，「马上你就可以近距离欣赏你女朋友的发骚表演了。」
　　这时，另外一个同样在阴茎上戴着羊眼圈的男人走到了文兰和方永健身旁，他淫笑着跪在文兰面前，分开文兰的双腿，把他的阴茎连同上面的羊眼圈一起插进了文兰敏感的身体里面。文兰的身体这时正在渐渐地从性高潮的兴奋中平静下来，这个男人的阴茎插入又刺激得她的身体微微颤抖起来。
　　在文兰的轻声呻吟和方永健愤怒的咆哮当中，那男人得意地在文兰的阴道里抽插起来，羊眼圈的软毛又开始在女孩极为敏感的部位上摩蹭起来。文兰的身体刚刚经历过性高潮，身体里的兴奋还没有完全退去，在软毛的反复摩刷中，文兰的阴道马上就又开始了收缩。
　　而那个男人却淫笑着玩弄着文兰的身体，他一感觉到文兰的阴道开始收缩，就停止了抽插，并且把阴茎退到阴道口，用羊眼圈的软毛轻轻磨蹭着女孩已经充血膨胀的阴蒂，等文兰的身体略微平静一点，那男人就把阴茎再伸进文兰的阴道深处抽插起来。这样反反复复好几次以后，文兰被那男人折腾得神智错乱，女孩本能的欲望被那男人唤醒，在她敏感的身体里燃烧起来，但是却无法得到满足。
　　文兰的身体越来越兴奋，她用颤抖的声音呻吟着，本能地用手臂牢牢地勾住这个男人的脖子，她的双腿也紧紧盘在那男人的腰上，用身体迎合着那个男人阴茎的抽插。那男人感觉到文兰的身体缠绕着自己，他淫笑着继续用时而抽插，时而退出的节奏挑逗着文兰敏感的身体，让这个女孩在本能的欲望中沉沦得越来越深。在这个男人的玩弄下，文兰已经呼吸急促，香汗淋漓，全身绯红，不停发出勾人心魄的呻吟声，她的阴户里已经体液泛滥，女孩身体所分泌出来的体液随着那男人阴茎的抽插一点一点地从她的阴户里面渗出来，然后滴落在文兰身下的方永健的背上。
　　那男人在文兰的身体里抽插着，又把头凑到文兰的耳朵边，一边朝着文兰的耳朵吹气，一边对文兰说：「想不想要？」
　　在那男人的挑逗和玩弄下，文兰的理智早就已经被她自己的本能所压倒，加上那男人向着女孩的敏感部位- 耳朵吹气更是让文兰无法控制自己，她神情迷乱地闭着双眼，在那男人的抽插中全身颤抖着轻声呓语：「要…」
　　「要什么呀？」
　　那男人淫笑着停下了抽插，把被紧密包裹着的阴茎稍稍退出文兰的阴道，继续对女孩说，「是不是要我操你啊？」
　　男人的阴茎停止抽插以后，强烈刺激的突然消失使文兰的阴道剧烈痉挛起来，她的身体颤抖着，手脚甚至开始微微抽搐，在身体里欲望的驱使下，这个曾经连在这些男人面前呻吟都不愿意的美女律师抛弃了一切尊严、一切羞耻，不顾一切地呜咽着：「要…要你操我…」
　　在方永健绝望的怒吼声中，那男人得意地又把阴茎插进文兰的阴道深处抽插起来，用羊眼圈上的软毛摩擦着文兰敏感的阴道。在文兰毫不压抑的婉转呻吟声中，那男人又凑在她的耳边，一边吹气一边说：「想不想我操得你舒服？」
　　文兰的身体被一波又一波潮水般的快感所淹没，她已经连话都说不出来了，她只能一边呻吟着，一边用力点着头。
　　「那就要乖乖地听话。」
　　那男人淫笑着命令他身下意乱情迷的文兰，「把眼睛睁开，头朝左面转。」
　　文兰呻吟着睁开双眼，把头转向一边，却看见另外一个男人正跪在地上，那男人勃起的阴茎正在文兰的眼前跳动着。「用嘴巴好好伺候一下主人。
　　文兰身上的那个男人一边把阴茎插在女孩的阴道里继续抽插着，撩拨着女孩敏感的身体，一边对她说，「你让主人舒服了，我也就让你舒服。」
　　文兰用失神的双眼看着自己眼前那支丑恶的阴茎，阴茎上的恶臭唤醒了文兰残存的理智，她犹豫着，没有任何动作。
　　文兰身上的那男人看到文兰的犹豫，淫笑着再一次停下了抽插，他对文兰说：「如果想要我把你操得舒服，就赶快用你的舌头去伺候主人。」
　　阴道里男人阴茎的抽插又停止了，文兰的呼吸变得更加急促，她的阴道剧烈地蠕动着，身体也颤抖着微微痉挛起来。本能的欲望摧毁了文兰最后的理智，这个美女律师马上就急不可待地伸出舌头，开始舔舐着眼前这个男人肮脏的阴茎和龟头，那个男人看着这个美女终于被欲望所征服，他满意地把自己的阴茎又插进了文兰的阴道里面抽插了起来。
　　方永健眼看着自己曾经清纯矜持的女友在自己的眼前毫无羞耻地主动为另一个男人口交，痛苦地号叫着直用头撞地板，但是方永健的四肢都被割掉，而且还遭受了酷刑，已经没有多少力气，他只是把自己的额头撞得肿了起来。
　　文兰这时候已经看不见也听不见方永健的痛苦表现，那男人的阴茎在她阴道里面猛烈地抽插着，羊眼圈上的软毛不停地刺激着文兰敏感的身体上最敏感的部位，文兰已经大脑一片空白，她的身体完全被本能的兴奋所控制着。
　　文兰用她的双唇包裹住了面前那个男人的阴茎吮吸着，用她的温软香舌舔舐着他的龟头，同时还断断续续地呻吟着。
　　那个男人一边享受着文兰柔软湿润的嘴唇和舌头包裹、吮吸着自己阴茎的销魂感觉，一边抓住旁边的方永健的头发，把他的头转过来，让方永健亲眼看着文兰正在主动用嘴唇套弄着他的阴茎。在方永健歇斯底里的吼叫声中，那男人满足地把精液射进了文兰的嘴里，当那男人把阴茎从文兰的嘴里抽出来的时候，残留的精液从他的阴茎上滴落在方永健的脸上，而还有几滴精液混合着文兰的口水也从文兰的嘴角滑落下来，一样落在了方永健的脸上。
　　眼看着自己的女友在自己的背上被别的男人轮奸到性高潮，还主动给别的男人口交，方永健已经气得快要发疯了，有鲜血从他的鼻孔里滴落了下来。而文兰身上的那个男人看到文兰已经主动给男人口交，得意地淫笑着加快了自己的阴茎在文兰的阴道里抽插的节奏。
　　文兰的阴道这时候已经湿透了，正紧紧地包裹住那个男人的阴茎和羊眼圈不停地震颤、痉挛着。那男人享受着身下的性感女孩的敏感的身体，男人的龟头不停地冲击着文兰娇嫩敏感的子宫口，他阴茎上羊眼圈的软毛也疯狂地摩擦着女孩的阴道深处。在文兰疯狂的呻吟声和呜咽声中，她的阴道再一次急剧收缩，完全包裹住了男人的阴茎，她的子宫口也再次包裹着男人的龟头蠕动着，接受着男人的阴茎里喷射而出的精液。
　　这一次，文兰的性高潮比前一次更加强烈，她呼吸急促，全身火热，她的身体颤抖着，四肢紧紧地环绕着这个男人的躯体，似乎完全不记得这个男人是强奸她的恶棍。男人满意地感受着自己的精液喷涌而出，注入身下这个性感的美女身体里，他淫笑着抱起怀里这个仍然沉浸在性高潮的快感中的赤裸身体，把文兰放在方永健的身边，把自己的阴茎从文兰还在不停蠕动着的阴道里抽了出来，然后他站起身，把文兰翻过身来，把她的双手重新用手铐反铐在背后。
　　方永健可以清楚地看见文兰仍然神智不清地全身颤抖着，更可以看见有浑浊的精液正从文兰颤抖着的阴户里面慢慢地渗出来。
　　方永健只觉得嘴里涌起一阵血腥味，他张开嘴，吐出了一口鲜血。
　　「怎么样，我就说你的女人是个骚货吧。」
　　这个男人站起身来，喘息了一阵以后对方永健说，「被我们操的时候，简直比妓女还骚。」
　　这男人看着一句话也说不出来的方永健得意地淫笑着，刚才的强暴让文兰达到了性高潮，也消耗了这个男人的不少体力，他喘息着又坐在地板上，看着面朝下躺在地上的文兰，又一边伸手过去拨弄着文兰的乳房，一边说：「小妞，刚才的高潮舒服吗？只要你乖乖听话，以后我们还会继续让你高潮的。」
　　文兰的身体这时正从高潮的快感中平静下来，理智又重新控制了她的身体。文兰听到这男人的话，想到自己居然是在被强奸的时候达到人生中第一次和第二次性高潮，不由得羞辱地哭了起来。
　　「畜生！你们…这些畜生！」
　　方永健愤怒地吼叫起来，「是你们给她用了药！她才会这样的！」
　　「真的是因为药吗？」
　　那男人更加得意地淫笑起来，他伸出手，从文兰的乳房上拔出那支刚才扎进去的针头，把针头放在文兰眼前，继续对她说，「你仔细看清楚这支针头。」
　　文兰带着眼泪看着那男人拿着针头在她的眼前转动着，突然，文兰像是看到了什么，她睁着她的那对大眼睛，不可置信地看着那男人手里的针头，用颤抖的声音说：「这…难道…」
　　「对，就是这样。」
　　那个男人淫笑着对文兰说，「现在明白刚才你会发骚到底是因为什么了吧。」
　　文兰的表情和眼神都呆滞了一会，她忽然放声大哭起来，而房间里所有的男人却都淫笑起来。
　　「笑什么！你们笑什么！」
　　方永健大声吼叫着，同时他的心里也感觉到了隐隐的不安。
　　「你也看看清楚吧。」
　　那男人把那支针头放在方永健的面前。
　　「怎么了？」
　　方永健朝着那支针头拿了一会以后对那个男人说，「没什么特别的啊。」
　　「哦，是我不好，应该把它转过来的。」
　　那男人说着，把针头的尖端转向方永健，「现在看见了吧？这支针的针头是封死的，根本就不能用来注射。也就是说，刚才我们根本没有给你女朋友注射春药。她刚才被操得发骚、高潮都是因为她本来就是个淫娃荡妇，我们只是开发出了她的本性。哈哈哈…」
　　「不！不！」
　　方永健无法接受这个男人说的话，在文兰羞愧而绝望的号哭声中，在男人们淫亵的狂笑声中，他还抱着最后一丝希望吼叫着，「她不会这样的，她不会这样的。你们一定是调了包，换了一支针。」
　　「傻瓜，这根针一直扎在你女朋友的奶子上，你问问她我们有没有调包啊。」
　　那个男人得意地看着彻底绝望了的方永健继续说，「你都已经是太监了，以后让你女朋友高潮就是我们的事情了。放心吧，我们一定会把你女朋友操得舒舒服服的，你就好好用你的屁眼伺候好主人们吧。」
　　那个男人抓起文兰的头发，把她的脸扭向一边，让她看着一台显示器的屏幕上正在播放着文兰刚才被这个男人强奸到性高潮和她在迷乱中主动为另外一个男人口交的场面。录像中，爱人痛苦的号哭声让文兰羞愧不已，她知道，即使是自己真的被注射了春药以后，在方永健的背上被强奸到性高潮都会让方永健感到无比地耻辱和痛苦，更别提她实际上并没有受到春药的影响就被那个男人的阴茎所征服会给方永健带了多么具有毁灭性的打击。自从落入这些男人的魔掌，文兰就尽力压抑着自己的敏感体质产生的兴奋，但是她却还是落入了那些男人的假春药陷阱，在找到了对自己解释的借口，放弃了意志的抵抗以后，她天生就极度敏感的神经让她的身体无法压抑地兴奋起来，最后完全被那些男人所挑逗起来的欲望所控制。
　　看着一旁痛苦不堪、甚至口吐鲜血的方永健，文兰流着眼泪，痛苦地哭泣着为自己和爱人的命运黯然神伤。这时房间里其他的男人们淫笑着扑向文兰，她的阴道和肛门都被男人的阴茎粗暴地插入，文兰敏感的体质又让她的身体兴奋了起来。在方永健的怒吼声中，文兰不知是痛苦还是愉悦地轻声呜咽着，美女律师性感的身体不听使唤地颤抖着，承受着如同野兽般的男人们的一次次冲击…
　　文兰就这样彻底地沦为这些男人的性奴隶，日夜供这些男人玩弄、发泄。她被关在一间牢房里，右脚脚踝上戴着一个脚镣，连接着一条短铁链，铁链的另一头锁在牢房的一个角落里的一个铁环上，这样既可以限制文兰的行动，又不会妨碍那些男人用各种姿势凌辱她。三到四个男人们连续把阴茎插入文兰的阴道轮奸她，就可以让文兰不自觉地达到性高潮，所以那些男人特别喜欢玩弄文兰敏感的身体。
　　而方永健也被关在这间牢房里，他的双臂双腿全被锯掉，只能俯卧在牢房的地上，他的脖子上戴着一个金属的狗项圈，项圈上同样连接着一条很短的铁链，铁链的另外一头锁在牢房另外一边的一个角落里的铁环上。文兰和方永健可以清楚地看见彼此，但是被锁链束缚的他们无法接触到对方。
　　而与此同时，那些男人们从搭载着田甜的那艘货船的大副那里得知，货船上的水手们轮奸田甜时，发现田甜流产了，这说明田甜被送上船时确实已经被这些男人轮奸得怀孕了。这样一来，那些男人愈加变本加厉地增加了凌辱文兰的次数，想要让文兰因奸成孕。
　　那些男人们没有给文兰做绝育手术，文兰每天都会被十几个、甚至几十个男人轮流奸污，有的时候甚至还有很多黑人。文兰的敏感体质让这个柔美的女孩吃足了苦头，那些男人的轮奸让她不停地兴奋，一次又一次地在性高潮中全身颤抖、痉挛，而那些黑人的巨大阴茎和长时间的奸淫更是好几次让她兴奋得昏过去。
　　而方永健的四肢都被切割，只能很小幅度地移动身体，连想要自杀都不可能办到。方永健每天都要遭受那些男人中的同性恋的鸡奸，还要被迫看着曾经是自己女友的文兰被这些男人当作泄欲对象恣意凌辱。自从方永健亲眼看着文兰在自己背上被强奸产生性高潮，受到了精神刺激以后，就变得有些痴痴呆呆的，只有当他看到文兰在男人们的轮奸中达到性高潮的情景，唤醒了他内心最痛苦的回忆时，他才会发出歇斯底里的嘶吼声。
　　方永健和文兰就象是生活在地狱当中一样，只能在这样生不如死的生活中苦苦煎熬着。每天这些男人们至少要在文兰的子宫里射三十次精，并且还在每天轮奸结束以后都会用橡胶阴茎把文兰的阴道塞住，不让精液从她的阴道里流出来，希望这样可以提高她的受孕概率，让文兰耻辱地怀上他们的孽种。
　　每天这些男人们轮奸文兰之前，都会用他们特制的一种试纸测试她有没有怀孕，如果没有怀孕，就会继续粗暴地奸淫她。
　　这样的疯狂轮奸持续了二十多天以后，当一个男人检查试纸的时候，他终于看到了试纸上出现了代表怀孕的标志。
　　「哈哈。这妞终于怀上了。」
　　这个男人兴奋地举起那张试纸给他的同伙们展示着说道。
　　文兰听到那男人的喊叫声，她心里猛地一揪，绝望地哭了起来。虽然自从文兰沦为性奴隶，被这些男人疯狂地轮奸的时候起，她就知道自己将不可避免地因奸成孕，怀上这些男人的孽种。但是当这一天真的到来时，这样残酷的现实仍然让文兰觉得无法承受，她只能用哭泣来平复自己心中的悲伤和绝望。
　　「小美人，你就乖乖地等着大肚子吧。」
　　那个拿着试纸的男人转向文兰说，「嘿嘿，也不知道这孩子的爸爸是谁。」
　　这个男人一边说着，一边淫笑着跪在地上，分开文兰的双腿，正要象平时一样把阴茎插入文兰的阴道里面发泄，这时，另一个男人走了过来，阻止了这个男人。
　　「等等，不要再操这个小婊子了。」
　　另一个男人对正要再次强暴文兰的这个男人说，「当心象那些水手一样，把她操得流产了。」
　　那个男人只好站起身来，他看着文兰性感的乳房，纤细的腰肢和诱人的阴户说：「那难道就这样等着小婊子生孩子？那也太浪费了吧。」
　　「当然不会就这样放过她的。」
　　另外那个男人淫笑着蹲下身去，用双手抱住文兰的腰肢，把她翻过身来，接着又抓着她的腰向上提，让文兰用双手支撑着身体跪在地上，然后继续说下去，「虽然她前面的小骚穴现在不能操，但是她还有嘴巴和屁眼可以享用呢。我们照样可以舒舒服服地操她。」
　　这个男人一边说着，一边跪在文兰的身后，用双手抱着文兰的屁股，把阴茎插进了文兰的肛门里面。由于平时那些男人大多插入文兰的阴道糟蹋这个女孩，她的肛门还是异常地紧密窄小，当那男人的阴茎插入的时候，强烈的胀痛和撕裂的剧痛让文兰忍不住惨叫起来。而刚才想要强暴文兰的那个男人也马上就跪在文兰的面前，用手抓住文兰的下巴，把他的阴茎插进文兰的嘴里，堵住了女孩发出的惨叫声。
　　这两个男人一前一后地在文兰的身体里面抽插起来，肛奸和口交虽然不能使文兰敏感的身体变得兴奋，但是那两个男人的阴茎猛烈地冲击着她的身体，还是让她觉得痛苦不堪。把阴茎插进文兰嘴里的那个男人在充分享受了她的温软唇舌以后，在她的嘴里射精了，这个男人的阴茎刚刚从文兰的嘴里抽出去，文兰还没来得及好好喘息一下，另外一支灼热的阴茎就又填满了她的口腔，文兰只好又再吮吸、舔舐着这支充满着欲望的阴茎。
　　而过了几分钟以后，另外那个男人也把精液射进了她紧窄的肛门和直肠里，那男人刚离开文兰的身体，在一阵剧痛当中，另外一个男人的阴茎又长驱直入地撑开了文兰的肛门，插进她的身体里面抽插了起来……
　　那些男人们淫笑着轮流把阴茎插进文兰的肛门和嘴里，继续蹂躏着她，并且把他们的精液倾泻在文兰的身体里面。同时，还有几个同性恋也走进了这间牢房，他们看了看正在被男人们轮流玩弄的这个美女性奴，得意地开始轮流鸡奸一旁的方永健。
　　阴茎插入肛门的疼痛唤醒了昏迷的方永健，他抬起头来，看到眼前文兰正在被轮流凌辱的场面，似乎想起了什么，突然圆睁双眼，发出了「嗬！嗬！」
　　的怒吼声。
　　这时文兰正跪在一个男人面前为他口交，那个男人听到了这吼声，他一边享受着文兰的舌头舔过他龟头的快感，一边轻蔑地对方永健说：「你不是想要收拾我们吗？现在看着你的女人怀着我们的种，还在舔我的家伙，是不是觉得很生气？」
　　说着这男人得意地用手捧起跪在他面前为他口交的文兰的脸颊前后摇晃着，以加快文兰的嘴套弄他阴茎的频率，同时继续对方永健说，「其实你不应该生气，你自己都已经是太监了，我们帮你满足你的女人，你应该感谢我们才对。」
　　这个男人一边看着文兰的嘴唇包裹着他的阴茎，享受着女孩双唇的吮吸，一边继续羞辱一旁正在被同性恋鸡奸的方永健「对了，你自己也在挨操，你倒是可以和你的妞比一比谁先让操你们的人射出来，哈哈…」
　　在这个男人的淫笑声中，他浓稠的精液喷射进了文兰的嘴里和喉咙里，而文兰不得不咽下了这些肮脏腥臭的体液。当这个男人把阴茎从文兰的嘴里抽出来以后，文兰依然机械地半张着嘴，等待着下一个男人的阴茎填满她的口腔，但是这次，却没有男人把阴茎塞进她的嘴里。
　　文兰看到一个男人抱着另外一个赤身裸体的女孩走进了这间牢房，然后那男人把女孩放在地上。那个女孩比文兰稍微矮一点，全身上下到处都是凌虐的痕迹和白浊的精液，那女孩也拥有一对丰满性感的乳房，与文兰相比并不逊色。那女孩一只手拿着一个跳蛋正按在自己的阴蒂上，那跳蛋不停地震动着，刺激着女孩敏感的阴蒂。在跳蛋的刺激下，女孩躺在地上，紧闭着双眼，不停地呻吟着扭动着身体，另一只手正抓着自己胸前的一只丰满挺拔的乳房用力揉搓着，她的阴道口都已经湿润了。
　　「给你介绍一下。」
　　那个把女孩抱进牢房的男人对文兰说，「这个婊子名叫赵雪瑶，被我们开苞以后调教了几次，现在已经变成非常听话的小骚货了。」
　　说着，那男人走到赵雪瑶面前，用手抓住她按在自己阴蒂上的那个跳蛋，把跳蛋抓在自己手里。
　　赵雪瑶神情迷乱地睁开双眼，看到面前淫笑着的男人，赵雪瑶急不可待地伸出手向他乞求着：「主人…主人…请把…把跳蛋…赏赐…赏赐给奴隶吧。」
　　「小骚货，别急，」
　　那男人抓着跳蛋晃动了几下，然后指着跪在地上的文兰对赵雪瑶说，「你去教这个新来的怎么用奶子伺候主人，教会她以后，主人会让你舒服的。」
　　赵雪瑶这才看到在她身边跪在地上的文兰，当赵雪瑶看到文兰胸前那对比她无不及甚而有过之的性感双乳时，脸上闪过一丝妒忌的神色，但是她马上就顺从地跪在那男人面前，用双手托起自己性感的双峰，向中间并拢，用乳房包裹住了那男人的阴茎。
　　而这时，另外一个男人也站在文兰的面前，他对文兰说，「乖乖地，跟着那个小骚货做，不要浪费了你的大奶子，用你的奶子好好伺候一下主人。」
　　文兰在男人的威逼下，也模仿着赵雪瑶的样子，用手托着她的那对充满弹性的乳房，把那男人的阴茎裹夹在她胸前深深的乳沟中，然后文兰学着赵雪瑶的动作上下摇晃着自己的身体，用双乳包裹着男人的阴茎，上下套弄起来。阴茎被一对弹性十足的丰满乳房包裹着套弄的强烈刺激和看着美丽的性感女孩跪在自己面前为自己乳交的满足感让这两个男人很快就在这两个美女的乳沟里爆发了，腥臭的精液喷溅到了赵雪瑶和文兰的脸上和胸口，两个女孩性感的乳房上都沾上了不少精液。
　　身体上沾满精液的赵雪瑶被一个男人抱在怀里，男人的阴茎从赵雪瑶的背后插进了她的阴道抽插起来，在赵雪瑶淫荡的呻吟声中，那男人抱着她走出了这间牢房，把赵雪瑶送到别处去供其他男人们享用。
　　而那个在文兰身上发泄了的男人满意欣赏着美女的脸上和乳房上沾染着自己的精液的这幅淫靡画面，他看见文兰粉红色的乳头已经几乎都被他的精液所遮盖，淫笑着说：「这样多象是草莓上蘸上了奶油啊，看上去就很美味的样子。」
　　这个男人刚站起身来，另一个男人又淫笑着站在文兰的面前，文兰只能无奈地用双乳包裹着这个男人的阴茎，她的身体又继续上下晃动起来…
　　文兰被迫孕育着她身体里这个被轮奸而受孕的孽种，却还要用小嘴、肛门和乳沟代替阴道来满足这些男人的兽欲，继续充当着这些男人的发泄工具，过着生不如死的生活……
　　就在那些男人发现文兰被他们轮奸怀孕的时候，田正东也终于来到了他的目的地。
　　田正东刚把卧底资料交给那些男人时，那些男人就告诉田正东，警方一旦发现田正东失踪和卧底身份暴露，一定会把这两件事情联系起来，可能会通过国际刑警组织全球通缉田正东，如果使用田正东的真实身份直接乘飞机去非洲，他有可能会在出入境或者转机的时候被当地警方逮捕，根本到不了非洲。
　　所以，那些男人给田正东准备了一本足以乱真的假护照，并派了一个男人陪同田正东一起上路。那个男人带着田正东用假护照先飞去香港，然后又从香港出发飞去希腊，再从希腊乘船偷渡到非洲大陆，又搭乘火车和汽车到了非洲西部。他们出发以后不久，那个男人就告诉田正东，他们已经抓到了卧底，确认了田正东提供的档案是真实的，所以他们会让田正东带走田甜。
　　田正东对于警方的卧底因为自己所提供的档案而暴露身份并遭受这些男人残酷的折磨感到非常内疚，但是可以救回妹妹的希望让他怀着复杂的心情跟着那男人继续赶往非洲。在途中，那个男人一直监视着田正东，不让他和任何人联系，并且完全控制着田正东的行动，为了救回田甜，田正东只能一路上忍气吞声地服从那个男人的命令。
　　田正东和那个男人经过将近一个月的辗转，终于来到了那些黑人雇佣兵的营寨。在到达目的地的前一天，那些黑人雇佣兵派了一辆越野车来迎接那个男人和田正东，司机告诉那个男人，他离开营寨的时候，看到田甜刚刚被送到他们的营寨里。
　　田正东一想到那些黑人会怎样蹂躏他娇小纤柔的妹妹就心如刀绞，他催促那个司机尽快赶到那些黑人的营寨去救回田甜，但司机告诉田正东，在非洲的丛林里车根本开不快，一天的车程已经是最快的了。于是田正东只能忧心如焚地坐了一天的车才进入那些黑人雇佣兵的大本营。
　　越野车从正在训练的很多雇佣兵面前驶过，最后停在一座小楼面前，司机示意田正东和那男人下车。那个男人用非洲土语对那幢小楼门口的两个卫兵说了几句话以后，就带着田正东走进了那幢小楼。他们来到二楼的一个房间门口，那男人敲了敲门，里面传来了土语的问话声，那男人隔着门和里面的人对答了几句以后，那扇门打开了。那男人带着田正东走进了房间。
　　田正东看到房间里除了两个荷枪实弹的黑人士兵以外，还有两个黑人正抱着一个全身赤裸的女黑人，同时把阴茎插进她的阴道和肛门里抽插着，那女人似乎已经昏了过去，只是闭着双眼，软绵绵地任由那两个黑人蹂躏着，在一旁的沙发上还躺着一个黑人女孩，看样子只有十五六岁的样子，这个女孩也同样全身赤裸，双目紧闭，精液正从她的阴户里慢慢地流出来。
　　那两个黑人士兵凶狠地看着田正东和那个男人，用土语发问，而那个男人也用土语回答他们。说了几句以后，那两个士兵脸上的表情有所缓和，其中一个带着那男人和田正东走到旁边的一扇门前，这个士兵打开门，带着他们走进了这间房间。田正东看到这间房间里只有一个样貌凶狠，戴着一个黑眼罩的男人赤身裸体、大模大样地坐在房间正中间的豪华沙发上，正目不转睛地看着他面前的电视屏幕上放映着的AV片，而一个全身赤裸的金发白人女孩正跪在这个黑人的面前，正在给黑人口交，那个女孩的脖子上戴着一个项圈，这个黑人正抓着项圈上连接着的一条铁链把玩着。
　　那个男人用土语向这个男人打招呼，而黑人看到那个男人，也象老朋友一样笑着和他打招呼，然后那个男人和黑人说了几句话以后，那黑人就淫笑着拉了拉手里的铁链，跪在他面前的那个女人马上就加快了用嘴套弄他阴茎的节奏。
　　「这些黑鬼前两天伏击了联合国车队，这个女人就是那个车队的幸存者，好像是联合国的什么志愿者，被他们抓了回来做妓女。」
　　那个男人对田正东说，「这个黑鬼就是这些雇佣兵的司令，我刚才和他说了，等他爽了就带我们去看你妹妹。」
　　田正东看着那个跪在地上一边流着眼泪，一边吃力地为黑人口交的女孩，想到马上就可以带着自己的妹妹离开这个人间地狱，不由得暗暗庆幸。那个女孩用嘴包裹着那个黑人的阴茎不停地套弄着，那个黑人很快就低吼着把精液射进了女孩的嘴里，黑人满意地把那个士兵叫到面前，把手里的铁链交给这个士兵，让士兵把这个女孩带出去给别的黑人发泄。士兵拉扯着铁链向门外走去，那女孩被士兵牵着，手脚并用地在地上爬行着，女孩爬行的时候，她的眼泪和从她嘴角流出来的精液也一滴一滴地不断落在地上。
　　田正东同情地看着那个可怜的女孩，而他身边的那个男人已经开始用土语和刚刚发泄过兽欲的那个黑人交谈起来。说了几句以后，那个黑人朝着门外大喊了几声，一个士兵应声跑了进来，那黑人用土语对那个士兵说了几句以后，那士兵回过头来，看了看田正东和那男人，奇怪地笑了笑，然后示意田正东和那男人跟着他走。
　　他们跟着那士兵下楼，出了那幢小楼，然后又坐上一辆吉普车，开进了兵营。
　　雇佣兵的兵营其实就是些破破烂烂的房屋和帐篷，吉普车停在一座低矮破烂的房子面前，那个士兵示意田正东和那男人下车，跟着他走。田正东和那男人跟着这个士兵走进了那间房子，房子里面有好几个赤身裸体的黑人女孩，她们的手腕或者脚踝上套着铁环，分别被锁链固定在柱子上或者床上，有几十个身强力壮黑人正在这些女孩的哭声和惨叫声中轮流凌辱着她们。
　　而在这些黑人女孩当中，房间里最显眼的就是一个黄皮肤的女孩，十多个黑人大汉把她围在中间，女孩眼神呆滞，跪在地上，用双手和膝盖支撑着自己的身体，一个黑人跪在女孩面前，把自己的阴茎塞在女孩的嘴里不停地抽插，正在享受着女孩温软双唇的包裹和吮吸，而另外一个黑人正跪在她的身后，把阴茎从后面插进女孩的阴道，抱着她的屁股不停地用力晃动，在女孩的身体里抽插着，黑人粗壮阴茎的冲击让那个女孩被另一支黑人的阴茎填满的嘴里发出了含糊的呻吟声。
　　田正东一眼就认出那个女孩就是他的妹妹田甜，他看着自己的妹妹在自己眼前被那些黑人轮奸，激动地一边喊叫着「住手！」，一边冲向那些淫笑着围着田甜的黑人，用力推开他们。但是田正东非但没有能把那些黑人推开，反而被黑人恼怒地推倒在地上。
　　当田正东愤怒地从地上站起来，还想要再冲向那些黑人的时候，那个陪着他来到这里的男人走到了田正东的背后，他用左手从背后勒住了田正东的脖子，右手拿着枪顶在田正东的脊柱上，扣动了扳机。一声枪响以后，田正东的手脚抽搐着倒在了地上，他的脊椎骨和中枢神经都被子弹打穿，已经无法动弹，也说不出话来。鲜血从田正东的嘴里喷涌出来，他的眼睛死死地盯着那个在他背后开枪的男人。
　　那男人一边把手枪收好，一边看着倒在地上的田正东说：「笨蛋，我们怎么可能让你活着回去。带你到这里只是为了神不知鬼不觉地干掉你。」
　　那个男人用脚踩着田正东的脸继续说，「过两天，我们就会把那几个老外救出来，多谢你的资料帮我们找到了卧底，我们不用再怕计划泄密了。但是我们必须杀死你灭口，而你的妹妹也注定要在这里做这些黑人的性奴隶，谁让你是该死的警察呢。」
　　这时，男人抬起头，看见那个黑人已经在田甜的阴道里射精以后站起身来，他朝着那些黑人用土语喊了两句以后，淫笑着继续对田正东最后说：「你妹妹长得那么漂亮，你一定也想过要上她吧。送你上路之前，就让你和你妹妹爽一次，也好让你做个风流鬼。」
　　田正东痛苦地想要喊叫，但是他张开嘴，却发不出声音，只有鲜血从他的嘴里涌了出来。那个男人取出一个电击器，狞笑着蹲下身来，解开田正东的裤子，把田正东的阴茎拿了出来，然后把电击器按在田正东的睾丸上，按下了开关。当电弧从田正东的睾丸和阴茎上闪过的时候，田正东的身体不由自主地颤抖了起来，他的阴茎受到这样的刺激，本能地膨胀了起来。
　　「恩，看来还不错嘛。」
　　那个男人看着田正东的阴茎被电击以后勃起，得意地说，「等一下你就可以用你的家伙享受你的美女妹妹了。」
　　这时，一个黑人抱着赤身裸体的田甜走到田正东面前，田正东痛苦地看见田甜的阴户已经一片狼藉，沾满了男人的精液，白浊的精液还不停地从她的身体里慢慢地流出来，田正东甚至看到几滴精液落在了他的身上。那黑人淫笑着把田甜的身体放在田正东的身上，让田正东本能地勃起的阴茎在精液的润滑下插进了田甜的阴户里。
　　田正东不能接受被迫侵犯自己最疼爱的妹妹，但是他的全身上下已经一点也动弹不得，根本无法挣扎。而田甜美丽的脸庞上只有空洞的表情，她已经完全认不出她的哥哥，只是眼神涣散地看着田正东，当田正东的阴茎插进她的身体以后，田甜就机械地扭动着身体上下套弄着田正东的阴茎。
　　而这时，旁边那个男人一边脱下自己的衣裤，一边对田正东说：「陪着你走了一个月，害得我这么多天都没有玩女人，现在就用你的美女妹妹好好泄泄火吧。」
　　说着，那男人淫笑着走到田甜后边，把田甜的身体向前推倒，让她的上半身贴在田正东的身上，然后那男人压倒在田甜的背上，把阴茎插进她的肛门里抽插起来。
　　田正东躺在地上的血泊中，他被迫无法看着那男人在自己面前肛奸田甜的情景，听着田甜的肛门被那男人的阴茎插入时，田甜含着黑人阴茎的嘴里发出的惨叫声，虽然田正东的中枢神经已经被破坏，所以失去了感觉，但是他知道，自己的阴茎正在自己妹妹的身体里面抽插着，被迫奸污自己妹妹的屈辱让泪水从田正东的眼角滑落下来，这些已经是他现在唯一能表达自己感情的方法了。
　　那个男人在田甜娇小的身体上尽情地宣泄了一番以后，把精液射进了田甜的肛门里面。当那个男人站起身来的时候，他发现田甜仍然扭动着身体，套弄着田正东的阴茎。
　　「怎么还没射出来？」
　　那男人带着嘲笑的表情看着田甜和濒死的田正东，「哦，对了，你已经射不出来了。」
　　说着，那男人又一次拿着电击器蹲下身来，「那我就帮帮你吧。」
　　那男人把电击器又一次按在田正东的睾丸上，这一次，电流不但让田正东颤抖起来，也让田甜痛苦地惨叫起来，但是那男人却并没有停止电击，他继续淫笑着用电击器刺激着田正东的阴茎。田正东的阴茎在强烈的电流刺激下，在田甜的阴道里喷出了大量粘稠的精液，直到看到有精液从田甜的阴户里渗了出来，那个男人才关上了电击器的开关，这一幕近亲相奸的悲剧才算画上了句号。
　　电流残留的影响让田正东和田甜的身体不停地颤抖着，几个黑人却已经等不及地走了过来，把田甜从田正东身上拉了起来，把她抱到一边，继续轮奸着这个小巧玲珑的女孩。田正东听着那些黑人的淫笑声和田甜的惨叫声、呻吟声，眼泪让他的视线逐渐模糊起来。这时候，那个把他带到这里的黑人士兵狞笑着走到田正东的面前，朝他的头上开了一枪。这一枪终结了田正东的生命，也结束了他最后的痛苦，但是田甜将继续被这些强壮的黑人轮流凌辱，她的痛苦将永无止境…
　　那些男人虽然已经抓到了方永健，解决了卧底的问题，但是更大的危机还没有过去。应邀前来的马里奥。卡斯蒂洛、尤里。伊万诺夫和韩奇林这三个大毒枭仍然在警方的监狱里，如果不能把他们救出来，这些男人们一样面临着灭顶之灾。
　　这些男人通过他们打入警方内部的卧底了解到，关押这三个毒枭的监狱守卫森严，甚至有军队保卫，根本不可能劫狱。而且国际刑警组织对这次抓获这三个大毒枭非常重视，已经派来了一位女警特派员，准备把卡斯蒂洛和韩奇林引渡到哥伦比亚和美国受审，而俄罗斯警方也派出了特派员，准备把伊万诺夫引渡回俄罗斯进行审判，而本地警方也已经指派了专人负责接待这两位特派员，并配合特派员办理国际引渡手续。当那些男人发现文兰因奸成孕的时候，这三个毒枭的引渡手续已经完成，两天以后，警方就会把他们移送到机场，并且送上引渡回国的飞机。
　　这些男人知道，警方把这三个毒枭押送到机场的路上就是他们的最后机会。警方为了安全地把这三个毒枭送到机场，准备了一真二假的三支车队和三条线路，希望以此混淆那些男人们。但是那些男人们打入警方内部的卧底早就已经弄清楚了真正的押送车队会走哪条线路，于是，在警方押送毒枭们的那天早上，那些男人们倾巢而出，带着威力强大的军火，提前埋伏在押送车队将会经过的一条偏僻路上。
　　押送车队的中间是一辆囚车，囚车前后各有好几辆满载着武装警员的车辆。
　　在囚车上，有一道坚固的铁栅栏划分了囚车前部的乘员区和囚车后部的囚犯区，在铁栅栏后面的囚犯区里，囚禁着三个罪恶滔天的毒枭和另外几个同样罪恶深重，要转移到重刑犯监狱关押的罪犯。而在铁栅栏前面，除了囚车司机，还有国际刑警以及俄罗斯警方派来的两位特派员，和本地警方负责接待特派员的警官。
　　让人意想不到的是，两位特派员和负责接待的警官都是丰满性感、活色生香的大美女。
　　国际刑警特派员名叫玛利亚。巴伦琪亚，是缅甸和委内瑞拉混血儿，因为她会说纯熟的西班牙语、缅甸语和英语，可以与卡斯蒂洛和韩奇林沟通，所以被派来引渡这两个大毒枭。俄罗斯警方的特派员名叫依莲娜。克里莫娃，拥有俄罗斯女孩特有的高挑身材和修长双腿，由于以前曾经在当地留学过，会说中文，所以被派来负责引渡伊万诺夫。而本地警方委派的女警官名叫齐慧燕，她长了一张俏皮的娃娃脸，会说英语、西班牙语、俄语，所以就成为接待巴伦琪亚和克里莫娃，并且配合她们工作的当然人选。
　　三个女孩性格相投，在短短一个月的合作中，就已经成为好友。现在，坐在车上的巴伦琪亚和克里莫娃想到马上要和齐慧燕分别，心中都有些依依不舍。而齐慧燕心中想到这两位新朋友的时候，也想起了她的另外一个朋友，于是她就恶狠狠地瞪着被关在囚车上铁栅栏后面的一个穿着囚服的侏儒。
　　这个侏儒在一年前绑架了齐慧燕的一个好朋友，并且对她进行了强奸和性虐待，最后还残忍地把她杀死。警方破获案件以后，逮捕了这个丑陋的侏儒，经过审讯以后，这个心理变态的侏儒被判处重刑，也在今天要被移送到重刑犯监狱服刑。齐慧燕每次看到这个残忍地奸杀了自己好朋友的变态色魔，都狠不得把他挫骨扬灰。
　　齐慧燕狠狠地瞪着那个侏儒，而那个侏儒却一脸淫亵地也看着这个俏丽的女警官，侏儒脸上色迷迷的表情反而让这个清纯女警官的脸红了起来，齐慧燕只好气呼呼地把头转向前方。而这时，齐慧燕发现车队突然慢了下来。车队最前面的那辆开路车发现在路当中横着一辆集装箱卡车，开路车只好放慢速度，最后停了下来，这样一来整个车队也就慢了下来。
　　开路车上的警察发现集装箱卡车的驾驶室里没有司机，他们刚想下车去看看究竟，突然，一声尖利的呼啸声响起，从路边的灌木丛中飞出一枚火箭弹，直接打中了开道车，在震耳欲聋的爆炸声中，开道车化为了一个火球，车上的警察也被炸得四分五裂。开道车后面的几辆车见势不妙，一边向总部求援，一边纷纷开始倒车。
　　而这时，整个车队的最后一辆车正要向后倒车，又一枚火箭弹从路边的灌木丛中飞向最后一辆车，把这辆车和车上面的警员都炸成了碎片。另外几辆车上的警员见状马上下车，用各种武器向着路边的灌木丛扫射起来。就在这时，挡住车队去路的那辆卡车上的集装箱突然打开了侧板，集装箱里有几十个戴着头套的男人，他们端起手里的武器，向着警员们迅猛开火。
　　警员们的注意力都放在路边的灌木丛上，没有想到攻击会来自前方，在男人们扫射下，大部分警员都中枪倒地，幸存的警员们赶快躲在警车后面和那些男人对射起来。男人们从集装箱卡车上跳下来，一边和警察们对射，一边向着那些警察逼近。那些男人们的火力明显占有优势，在压倒性的火力当中，警察们一个接一个地倒下了。
　　在囚车上的女警们听到爆炸声和枪声，齐慧燕马上拿起车上的无线电，向警察总部报告，但是她却发现无线电似乎被干扰了，只有杂音，根本无法使用。这时，一颗子弹飞来，正中囚车司机的前额，齐慧燕和巴伦琪亚、克里莫娃马上趴在地上，正当她们拿着手枪，计划反击的时候，囚车司机身边的那块玻璃被砸碎了，一个黑乎乎的东西从窗口被扔了进来，落到了地板上。还没等女警们看清楚那是什么，那个东西就发出了耀眼的白光和巨大的爆炸声，三个女警被震昏了过去，而囚车上的其他犯人虽然离开爆炸点比较远，但是也多少受到了一些影响，都被震得头昏脑胀。
　　过了一会，囚车的门被从外面强行打开了，一个戴着面具的男人冲进囚车，看了看处于昏迷状态的三个美女警花，得意地说：「爆震弹的效果确实不错。」
　　然后，这个男人按下囚车控制器上的一个开关，打开了禁锢那些囚犯的铁栅栏，另外几个戴着面具的男人也冲上囚车，架起昏昏沉沉的卡斯蒂洛、伊万诺夫和韩奇林走下囚车，还有几个男人检查了一下倒在地上的三个女警，发现她们只是被爆震弹震得昏迷不醒，就把这三个女孩也抬下了囚车，作为万一被警方追击时的人质。
　　第一个走上囚车的男人看着其他人把毒枭们和警花们带下囚车，正当他想要离开囚车时，那个侏儒拉住了他的腿。原来刚才那侏儒看见那颗爆震弹就敏锐地认出了那是什么东西，他马上闭上眼睛，把头紧靠在比较柔软的座位靠背上，所以受到的冲击比较小，没有象其他人一样昏过去。
　　侏儒对那个男人说：「带上我吧，我愿意跟你们干。」
　　那个男人知道这辆囚车上全都是心狠手辣的重刑犯，眼前这个侏儒虽然貌不惊人，但是也一定不是普通人物，于是他一把抓住侏儒，把他夹在自己腋下，跳下了囚车。
　　男人们把毒枭们和女警们以及几个在枪战中受伤的男人都抬进了卡车上的集装箱里，然后从里面关上集装箱侧板，这样一来，这辆车看上去就是一辆很普通的的集装箱卡车了。有两个男人摘下面罩，钻进卡车驾驶室，启动了引擎，驾驶着这辆卡车扬长而去。
　　直到等待在机场的警察向总部汇报说押运车队迟迟没有到达机场，而且无法联系上押运车队的时候，警察总部才意识到可能出事了。等增援的警察赶到出事现场，他们只看到已经变成空壳，还在熊熊燃烧的两辆警车，其他警车上密密麻麻的弹孔，空空如也的囚车以及满地的鲜血、弹壳和警察尸体。
　　当齐慧燕从昏迷当中渐渐恢复意识的时候，她先是听到很多男人得意的淫笑声，然后感觉到好象有什么东西正在摩挲着她的身体，齐慧燕迷迷糊糊地想要推开那东西，却觉得身体不听使唤。齐慧燕吃力地睁开双眼，映入她眼帘的第一样东西却是缅甸毒枭韩奇林那张丑陋的脸。齐慧燕吓了一跳，她想要推开韩奇林，但是她的手却一点力气也没有，根本抬不起来。
　　「小美人，你终于醒了？」
　　韩奇林看到齐慧燕睁开了双眼，淫笑着用显得生硬的中文对她说，「你长得可真漂亮…」
　　然后韩奇林就一边吐出一串齐慧燕听不懂的缅甸话，一边用手抚摸着她的身体。齐慧燕这时候才发现自己正一丝不挂地躺在这个毒枭的怀里，那个毒枭的手正不停地在她的胸口、腰腹和双腿上游走着。
　　齐慧燕又羞又急，她一边喊叫着「放开我！」，一边想要挣脱韩奇林的怀抱，但是她发现自己的身体软绵绵的，一丝力气也没有，她连移动一下自己的身体都做不到，更别说是挣扎了。
　　「想动又动不了？」
　　一个男人的声音从齐慧燕的身边传来，「是不是感觉浑身没有力气啊？」
　　齐慧燕把头转向那边，看见好几个男人正站在旁边，看着韩奇林把齐慧燕抱在怀里玩弄着。「那是因为我们给你打了一针，接下来有很长时间你都会这样全身无力，你就别想要反抗了。」
　　其中的一个男人淫笑着用手指向一边，继续对齐慧燕说，「你现在是在我们的老巢。还有那两个外国女警察也被我们抓回来了，我们也给她们用了一样的药，现在另外那两个老外正抱着她们爽呢。」
　　齐慧燕朝着那男人手指的方向望去，果然看到有许多男人正围着卡斯蒂洛，淫笑着看着这个凶悍的南美毒枭正抱着巴伦琪亚的纤腰，在女警的哭喊声中凶猛地揉搓着她挺拔的双乳，而另外一些男人更加兴奋地看着象熊一样高大强壮的伊万诺夫已经把克里莫娃按在床上，正在一边用力掐捏着她丰满的乳房，一边分开她那双修长的美腿，而克里莫娃却只能悲惨地哭喊着。
　　齐慧燕看到巴伦琪亚和克里莫娃赤裸的身体也是软绵绵的，虽然她们不停地哭泣喊叫，咒骂着卡斯蒂洛和伊万诺夫，但是却无法作出哪怕一点点反抗，齐慧燕知道她们一定也和自己一样，被这些男人的药物剥夺了反抗的能力。
　　「小妞，我们刚才检查过了你们的身体，你们三个竟然都是处女。」
　　刚才对齐慧燕说话的那个男人继续对这个女孩说，「而这三个老外一直被警察关着，已经一个多月没有碰女人了，那现在就用你们这三个小警察的贞操和身体来补偿一下他们吧。」
　　齐慧燕恐惧地喊叫着：「不！不要！不要这样！」
　　但是齐慧燕的恐惧并不能阻止把她抱在怀里的毒枭的动作，反而让韩奇林的欲火更加高涨。韩奇林的双眼中闪着淫欲的光，脸也因为他的兴奋而变得扭曲，他抱着不停地哭喊着的齐慧燕站起身来，把女孩软绵无力的赤裸身体放在旁边的一张床上。
　　在齐慧燕绝望的哭声当中，韩奇林脱光自己的衣裤，爬到床上，分开了齐慧燕的双腿，然后用自己的双腿分别架住齐慧燕的两条大腿，把自己已经勃起的阴茎对准了齐慧燕的双腿之间。韩奇林用双手分别抓着齐慧燕两条雪白的大腿，把自己的阴茎顶在齐慧燕的阴户上，他的龟头已经探进了这个纯洁女孩的两片阴唇中间。女孩身上最神秘的地方被侵犯的娇羞和对于接下来要发生的事情的恐惧使齐慧燕不再发出哭喊声，她绝望地闭上双眼，任由眼泪象泉水一样从自己的眼睛里涌出来。
　　「小妞，」
　　韩奇林看着面前这个泪流满面的美女警花，用生硬的中文对齐慧燕说，「你的处女身归我了。」
　　说着，韩奇林抓牢齐慧燕的双腿，腰部用力向前一挺，他的阴茎顶开了齐慧燕紧紧闭合在一起的两片阴唇，插进了齐慧燕的阴道口。身体撕裂的疼痛让齐慧燕疼得惨叫起来，她的身体不由自主地颤抖着，女警的眼泪夺眶而出，顺着她的脸颊流淌下来。齐慧燕知道，这阵剧烈的疼痛宣告了她保留了十九年的处女贞操就这样被夺走了。
　　而韩奇林却感觉到自己的阴茎被女孩紧窄的处女阴道紧紧包裹着，那种快感让他满意地淫笑起来。在女孩伤心的哭声和毒枭兴奋的淫笑声中，韩奇林一边用缅甸语大声地对齐慧燕说着什么，一边继续把自己的阴茎向齐慧燕的阴道深处推进着。韩奇林的阴茎一点一点地插进齐慧燕的阴道里面，女孩阴道口也就被他的阴茎一点一点地撑开，处女窄小的阴道口被男人的阴茎摧残的疼痛让齐慧燕痛苦地哭喊着，疼痛让她的全身不停地颤抖着。
　　当韩奇林把阴茎完全插进了齐慧燕的阴道里面的时候，齐慧燕已经疼得昏了过去。韩奇林看着昏迷不醒的女警俏丽的脸庞，得意地用缅甸语对齐慧燕说了句什么，就开始在她的阴道里面抽插起来。男人阴茎的抽插反复摩擦着齐慧燕娇嫩的阴道，在齐慧燕的哭声中，她的双腿开始微微抽搐起来。而随着那男人的抽插，一缕缕鲜红的处女血从齐慧燕的阴户里渗了出来，顺着她的身体滴落在床上，很快就积起了一块红色的血斑。
　　韩奇林兴奋地在齐慧燕的阴道里面抽插着，他感觉自己的阴茎被女孩紧密的处女阴道包裹着，就像是被一张小嘴含住一样，这种美妙的快感让韩奇林愈加兴奋起来，他更加满意地在齐慧燕紧窄的阴道里面抽插起来，享受着强奸这个处女女警的美妙滋味。
　　齐慧燕被这男人的抽插折腾得又醒了过来，女孩流着泪抽泣着，双眼睁开，眼神茫然，像是丢了魂一般，她的身体只能随着韩奇林疯狂的抽动迎合着，直到她感觉到一股滚烫的液体喷涌进了她的身体里面，韩奇林的抽插才停了下来。
　　韩奇林把阴茎从齐慧燕的阴道里抽了出来，站起身来，同时，站在床边的那些男人中的一个淫笑着一边走向瘫软在床上的齐慧燕，一边脱下自己身上的衣裤，齐慧燕知道这个男人要继续轮奸她，但是她根本无从反抗，只能哭着看着那男人步步逼近。
　　这时，韩奇林却从床上跳了下去，挡住了那个男人。那个男人诧异地看着韩奇林，用缅甸语和他对话了几句，然后，那个男人得意地转向他背后的其他男人，对他们说：「给韩先生个面子，这个小妞就让韩先生独享吧。我们去操另外那两个洋妞。」
　　那些男人们马上就淫笑着分别向巴伦琪亚和克里莫娃走去。
　　正在齐慧燕奇怪那些男人为什么放过她的时候，那个男人又转过头来，走到床边对齐慧燕说：「本来你今天要挨几十次操的。不过你运气好，韩先生说你长得象他当年没搞到手的暗恋对象，所以他刚才以不向我们追讨他的那些被警察没收的毒品作为代价，换取了独占你的权利。看样子他好象是想收你做压寨夫人，你可要把握这个机会啊。」
　　「呸！做梦！」
　　齐慧燕看着这个男人和他身边那个刚刚夺走了她处女身的毒枭，恨恨地说，「我绝不会屈服的。」
　　「那我就没办法了，「那个男人摊开手说，「那我们就看看你能硬撑到什么时候吧。」
　　然后那男人转向韩奇林，用缅甸语和他说了几句以后就离开了。而韩奇林则走到齐慧燕的身边，在齐慧燕愤怒的斥骂声中，淫笑着一边用手抚摸着齐慧燕的身体，一边用手套弄着自己委顿下来的阴茎……
　　在齐慧燕失身之前，伊万诺夫已经把克里莫娃按在了床上。浑身软绵无力的俄罗斯女警用俄语当中最恶毒的话咒骂着这个壮硕的黑社会首领，而伊万诺夫只是冷笑着用一只手抓住克里莫娃丰满性感的乳房用力地又抓又捏，并且还用指甲掐着她的乳头，敏感的乳房和乳头被摧残的疼痛让克里莫娃疼得惨叫起来。同时，伊万诺夫用另一只手分开这个俄国美女女警的双腿，抚摩着她金黄阴毛下遮蔽的娇嫩阴户，他的指尖探进了克里莫娃的阴户，甚至碰到了她的阴道口，从来没有被男人触摸过的阴户被侵犯的感觉让克里莫娃象触电一样哭喊起来。
　　伊万诺夫收回手指，得意地用舌头舔着指尖，用俄语对克里莫娃说：「女警察，还想来引渡我，没想到会落在我手里吧。等会操你的时候，我会好好地给你拍一部电影，给莫斯科的那帮警察好好看看。哈哈哈…」
　　克里莫娃听到伊万诺夫这个恶毒的计划，终于恐惧地哭了起来。而就在女警的哭声中，伊万诺夫得意地脱下自己的衣裤，跪在床上，他用双手抓住克里莫娃的腰向上提起，然后把自己的双腿膝盖垫在克里莫娃的臀部下面，他又抓住克里莫娃的两条小腿向上举起，同时他也直起身体，把自己的龟头顶在克里莫娃的阴户上。
　　在伊万诺夫得意的淫笑声中，他坚硬的阴茎分开克里莫娃的两片阴唇，直接狠狠地插进了女孩非常窄小的阴道口。处女膜被撕裂、贯穿的疼痛让克里莫娃忍不住发出了撕心裂肺的惨叫声，她的身体也疼得剧烈颤抖起来。伊万诺夫淫笑着慢慢地把阴茎从克里莫娃的阴道里退了出来，然后他低下头，看到自己的龟头上和阴茎前端已经沾满了克里莫娃的处女血，而几缕鲜红的血丝也从克里莫娃的阴道口慢慢地流了出来。
　　伊万诺夫得意地看着标志着处女失身的标志，用俄语对疼得皱着眉惨叫着的克里莫娃说：「你的处女身已经被我破了。哈哈哈…」
　　克里莫娃羞辱而痛苦地失声痛哭起来，而伊万诺夫狞笑着将他的阴茎又重新插进克里莫娃还流着血的阴道里，而且这次伊万诺夫更加用力地把阴茎插进了克里莫娃的阴道深处，克里莫娃疼得皱起眉头，不停地惨叫着。伊万诺夫凶狠地把阴茎完全插进了克里莫娃的阴道，开始用力地抽插起来。
　　女警的阴道口和阴道壁都已经被这个俄国大汉的粗暴动作弄伤，伤口被伊万诺夫的抽插牵动着，一阵阵剧烈的痛楚让克里莫娃痛苦地哭喊、惨叫着，男人得意的淫笑声和粗重的喘息以及女孩痛苦的呻吟声和惨叫声混合在一起。
　　伊万诺夫尽情奸淫着身下刚刚失身的美女警察，克里莫娃紧窄的阴道因为疼痛而不停地收缩着，也把伊万诺夫的阴茎挤压得有些疼，不过这种感觉却让他感到非常舒服。伊万诺夫的阴茎在克里莫娃紧窄的阴道抽插着，享受着女警阴道的紧密包裹，这更让伊万诺夫感到兴奋，他得意地蹂躏着克里莫娃的处女阴道，直到他终于达到了极限。
　　伊万诺夫猛地挺直了腰，把龟头顶在克里莫娃的子宫口，灼热的精液喷射进了克里莫娃的子宫里。
　　克里莫娃感到热流涌入体内，意识到自己的子宫已经不可避免承受了这个毒枭肮脏的精液，巨大的耻辱让她痛苦地流下了屈辱的泪水。
　　但是克里莫娃的屈辱还没有结束，伊万诺夫把阴茎从她的阴道里抽出来，满意地站起身以后，另一个男人已经脱光衣裤，迫不及待地爬到了床上，他把克里莫娃翻了个身，让她屁股朝上躺在床上。克里莫娃的身体和四肢依旧软棉无力，她只能流着眼泪任由那男人摆布。那男人淫笑着一边看着精液混合着血丝从克里莫娃的阴户里慢慢地流出来，一边抚摸着克里莫娃白皙的屁股。男人在中指上吐了口唾沫，然后把中指慢慢插入克里莫娃的肛门里面。
　　「啊！疼！」
　　克里莫娃用俄语惨叫起来，她的屁股疼得抖动起来。那男人抽出手指，然后他淫笑着分开克里莫娃的双腿，再用一只手分开克里莫娃雪白的臀部，那男人躺在克里莫娃的身体上，接着用另一只手握着他自己硕大的阴茎，把龟头顶在克里莫娃褐色的肛门上。克里莫娃这时才意识到那男人想要干什么，但是她还没来得及有任何反应，那男人就强行把龟头插进了她紧密的肛门里。
　　克里莫娃疼得两眼翻白，身体颤抖，在这个俄罗斯美女的惨叫声中，那男人更加用力地把他的阴茎也硬生生地插进了克里莫娃那比处女的阴道口更加窄小的肛门里面，那男人粗暴的插入活活地把克里莫娃的肛门撕开了一条口子，鲜血马上就从这个伤口里涌了出来，撕裂的剧痛甚至令这个女警觉得自己已经被撕成了两半。那男人满意地享受着克里莫娃的肛门紧紧地包裹和压迫着自己的阴茎，开始在美女警花的肛门里面抽插起来，这个男人的抽插蹂躏着克里莫娃娇嫩的肛门，剧烈的疼痛让克里莫娃疼得昏死过去。
　　当那个男人把精液射进克里莫娃被鲜血染红了的肛门时，这个女孩仍然昏迷不醒，而这个男人刚站起身来，另一个男人就又爬上了床，他跪在床上，用手抱住克里莫娃的腰向上提，让这个女孩的屁股撅了起来，然后这个男人把阴茎从后面插进了克里莫娃的阴道里面抽插了起来。阴道再次被粗暴插入的疼痛让克里莫娃又醒了过来，这个可怜的金发女警只能哭喊着在这些男人的凌辱中苦苦煎熬着……
　　与此同时，混血女警巴伦琪亚也正在经历她人生中最为痛苦和屈辱的一幕。
　　南美大毒枭卡斯蒂洛把巴伦琪亚抱在怀里，在女警的哭声中，用双手尽情地蹂躏着她小麦色的健美身体和她胸前挺拔丰满的傲人双峰。巴伦琪亚痛苦地拧着眉头，她可爱的大眼睛里泪水四溅，不停地呜咽和痛哭着，巴伦琪亚富有弹性的双乳在卡斯蒂洛的双手中被疯狂地揉捏成各种奇怪的形状。
　　卡斯蒂洛玩弄够了巴伦琪亚的身体以后，抱起这个赤身裸体的女警软绵绵的身体，把她放在旁边的床上。然后，卡斯蒂洛脱掉自己的衣裤，爬到床上，用手分开巴伦琪亚的双腿，露出了女孩双腿之间最隐秘的部位。卡斯蒂洛看着女警象还没开放的花瓣一样紧紧闭合着的阴唇，淫笑着伸出手，按在巴伦琪亚毛茸茸的阴户上，他的中指拨开巴伦琪亚的阴唇，探进女孩的阴户里，轻易地就找到了她的阴蒂，轻轻地揉搓起来。
　　在男人手指的拨弄下，一阵阵触电般的感觉如潮水般从被侵犯的下体传到巴伦琪亚的大脑里，从来没有经历过这样刺激的小女警忍不住呻吟起来。卡斯蒂洛玩弄了一会巴伦琪亚的阴蒂以后，他抽出手指，站起身来，然后跪在这个混血美女的双腿之间，他伏下身去，用双手的手指小心地分开巴伦琪亚的阴唇，淫亵地看着巴伦琪亚稚嫩的阴户。
　　巴伦琪亚的阴唇中间张开了一个比铅笔还细的小洞，卡斯蒂洛从这个小洞里可以看到女孩的阴蒂经过他刚才的猥亵，现在已经有些充血膨胀了，他无耻地把自己的嘴凑到巴伦琪亚的阴户上，把舌头伸进巴伦琪亚的阴户里面，舔着她只有米粒大小的阴蒂。
　　男人的舌头刚一接触到巴伦琪亚的阴蒂，这个美女警花就忍不住大声呻吟起来。阴蒂是女孩身上最敏感的部位之一，而且巴伦琪亚还是个处女，她的阴蒂从来就没有被别人触碰过，怎么能受得了这样强烈的刺激呢？
　　卡斯蒂洛的舌头不停地舔舐着巴伦琪亚的阴蒂和阴道口，强烈的快感让女孩无法控制地发出了令人心动的娇媚呻吟声，而且巴伦琪亚的阴户在这样的刺激下，也变得慢慢湿润起来。卡斯蒂洛感觉到巴伦琪亚的阴道口也已经布满了体液以后，就把舌头从她的阴户里抽了回来，然后他用双手抱起巴伦琪亚的屁股，用自己的大腿垫在她的屁股下面，然后举起巴伦琪亚的两条腿，把它们扛在自己的双肩上，他伏下身体，把巴伦琪亚的身体折叠起来，也把自己涨成紫色的龟头顶在女警娇嫩的阴唇中间。
　　卡斯蒂洛看着身下的女警脸上极度惊恐的表情，得意地把身体猛地向下一沉。在巴伦琪亚的惨叫声和卡斯蒂洛兴奋的淫笑声中，毒枭膨胀的阴茎粗暴地插进了女警的阴户里面，而且因为有体液的润滑，硕大的阴茎直接撕破了巴伦琪亚的处女膜，撑开了她紧窄的阴道口，插进了女孩的处女阴道里面。
　　卡斯蒂洛满意地晃动身体，在巴伦琪亚的阴道里面抽插起来。随着他的抽插，一缕缕处子血从巴伦琪亚的阴户里，或者卡斯蒂洛的阴茎上滴落下来，落在女警赤裸的臀部，也落在巴伦琪亚身下的床上，染红了雪白的床单。
　　在卡斯蒂洛的抽插中，他的身体不停地撞击着巴伦琪亚的身体，而他的阴茎已经贯入巴伦琪亚紧窄的阴道里面，小警花初经人事的阴道紧紧地包裹着侵入的阴茎蠕动着，让卡斯蒂洛感到自己的阴茎像是正在被吸入这混血美女小小的孔道之中，一阵阵快感在这个毒枭的体内汹涌。而巴伦琪亚的惨叫声却逐渐变得微弱下来，她双眼翻白，下身疼得让她几乎要晕过去，男人粗野至极的强暴让她痛苦不堪。
　　在卡斯蒂洛的疯狂抽插当中，巴伦琪亚的阴道渐渐地分泌出了粘液，变得越来越湿润，润滑着男人阴茎的粗暴搅动。当卡斯蒂洛淫笑着得意地把肮脏的精液喷射进巴伦琪亚的子宫里时，巴伦琪亚已经被这个男人蹂躏得昏死过去。
　　混血女警瘫软在床上，双眼紧闭，脸上满是屈辱的泪水，两条结实性感的大腿无力收拢地张开着，双腿之间的阴户一片狼籍，精液和鲜血已经沾湿了她的大腿根部和她身下的床单。
　　一阵剧烈的疼痛很快就把巴伦琪亚从昏迷中惊醒了，她迷迷糊糊地感觉到那种疼痛好象是来自自己的肛门，在男人们的淫笑声中，巴伦琪亚慢慢睁开眼睛。她发现自己正被一个男人摆出跪在床上的姿势，上身悬空，双臂正被那男人向后拉着，而那男人正跪在巴伦琪亚的身后，男人把巴伦琪亚的双臂分别夹在自己的两边腋下，他的双手正牢牢地抓着巴伦琪亚的腰肢晃动着，而他的龟头已经插进了巴伦琪亚狭小的肛门里，正在把阴茎向着巴伦琪亚从来没有被侵犯过的肛门里面推进着。
　　随着那男人的奋力推进，巴伦琪亚的肛门传来一阵阵剧痛，肛门被撑开的疼痛让女警终于明白那个男人正在肛奸她。巴伦琪亚屈辱地哭泣着，想要挣脱身后的那个男人，但是她的身体还是一点力气也用不出来，只能在被肛奸的疼痛和羞辱中痛苦地号哭着、惨叫着听任身后那男人的凌辱。
　　在那男人的推进下，他的阴茎一点点插进了巴伦琪亚的肛门里面，已经把这个小女警的肛门撑到了极限，但是这个男人却并没有停止动作，他抓紧巴伦琪亚的腰肢向后猛拉，而他自己则用力地向前挺进着，每一次推进中，他的阴茎都撕扯着女警肛门周围的肌肉。巴伦琪亚娇嫩的肛门终于抵受不住那男人粗暴的蹂躏，被那男人的一次推进撕裂了。
　　在巴伦琪亚痛苦万分的惨叫声中，那男人一边得意地看着女孩的鲜血从伤口里迸出来，染红了他的阴茎，又滴落到床上，一边继续把阴茎插进巴伦琪亚的肛门里面，继续撕开她肛门上的伤口。一阵阵越来越强烈的疼痛让巴伦琪亚声嘶力竭地惨叫着，而那男人终于把自己的阴茎完全插进了混血女警紧窄的肛门里，开始得意地抽插起来。疼痛让巴伦琪亚的肛门不由自主地收紧，包裹着男人的阴茎，那男人享受着女警温暖紧密的肛门，尽情地在她的直肠里肆虐着。
　　而那男人的抽插让巴伦琪亚疼得面色惨白，头上冷汗淋漓，她的头无力地低垂着，随着那个男人的抽插晃动着，她的惨叫声也渐渐地轻了下去。那个男人在巴伦琪亚的肛门里肆意地抽插了很久以后，才满意地把精液射进了女警的肛门里面。当这个男人拔出阴茎，放开巴伦琪亚的双手以后，巴伦琪亚疲惫地倒在床上，刚才的痛苦极大地消耗了她的体力。
　　正当她又要昏死过去时，另外一个男人跪在她的身后，又象刚才那个男人一样抓住她的双臂向后拉，把她的身体提了起来，然后那男人把阴茎从背后插进了巴伦琪亚刚刚遭受蹂躏的阴道里面抽插了起来。在男人的淫笑声和巴伦琪亚痛苦的哭泣声中，这个健美性感的混血女警只能绝望地承受着男人们似乎是无休止的折磨和糟蹋……
　　比起克里莫娃和巴伦琪亚，齐慧燕已经是幸运得多了。因为长得象缅甸毒枭韩奇林当年的暗恋对象，韩奇林没有让那些男人轮奸齐慧燕，而是准备独自享用这个可爱的小女警。韩奇林强暴了齐慧燕，夺走了她的贞操以后，一边看着齐慧燕屈辱地不停哭泣着，一边欣赏自己的白浊精液从齐慧燕的阴户里慢慢流出来。
　　韩奇林把齐慧燕想象成自己当时暗恋的那个女孩，他回忆着刚才占有这个小女警处女身的美妙感觉，同时用手套弄自己射精以后变得疲软的阴茎。看着齐慧燕白皙的裸体，韩奇林的阴茎很快又重振雄风，膨胀起来。韩奇林意犹未尽地走向齐慧燕，刚刚经历过失身噩梦的女警看见眼前这个恶魔满脸淫笑地向自己逼近，预感到他又要凌辱自己，但是却浑身无力，根本无法反抗，只能无奈地流着眼泪听任这个毒枭凌辱。
　　韩奇林抓住齐慧燕的身体，淫笑着把小女警翻了个身，然后他用手抓住齐慧燕的腰肢向上提起，齐慧燕的脸贴着床，屁股撅了起来，双膝无力地跪在床上，只能靠韩奇林的双手保持着她的身体平衡。韩奇林贪婪地看着齐慧燕的屁股，松开一只手，把手指伸进嘴里，沾了些唾沫，然后他把手指慢慢地插进齐慧燕的肛门里面，肛门的一阵胀痛让齐慧燕呜咽起来。
　　韩奇林一边转动着手指，一边在齐慧燕的肛门里轻轻地抠着，肛门和直肠被玩弄的奇异感觉使齐慧燕又疼又羞，她忍不住号哭起来。韩奇林满意地把手指从齐慧燕的肛门里抽了出来，用手分开齐慧燕的臀部，然后把自己的龟头插进女警的股沟，顶在她小巧稚嫩的肛门上。齐慧燕意识到了这男人想要干什么，她流着泪疯狂地哭喊着，而韩奇林却又用手抱住了齐慧燕的腰部，然后用他的龟头用力地撑开齐慧燕的肛门，插进女孩的身体里。
　　随着那男人的阴茎一点点地插进齐慧燕的肛门深处，一阵阵肌肉和皮肤被拉扯的剧痛从她的肛门传来，齐慧燕从来没有想到过自己的肛门会被男人这样玩弄，在韩奇林的一次次推进中，她痛苦而又屈辱地哭喊着，这也是现在她能表达自己的抗拒的唯一方式了。而女警屈辱的哭喊声更让毒枭兴奋起来，韩奇林的阴茎继续插入齐慧燕的肛门，把她的肛门撑得越来越大。
　　当齐慧燕的肛门被粗暴地撕裂时，一阵剧烈的疼痛让女警疼得声嘶力竭地惨叫起来，肛门撕裂的疼痛甚至比处女膜被贯穿时的疼痛更加剧烈，齐慧燕甚至觉得自己的身体已经被劈成了两半。而韩奇林把自己的阴茎完全插进齐慧燕流着血的肛门以后，就开始在女孩紧窄而柔软的肛门和直肠里面酣畅地抽插了起来。在齐慧燕悲惨的哀鸣声中，这个美女警花的臀部微微抽搐着，她的身体只能随着韩奇林的冲击节奏而前后晃动。
　　在猛烈的抽送中，韩奇林的精液喷射进了齐慧燕的肛门里面。射精以后，韩奇林拔出自己的阴茎，满意地看着鲜血和精液从瘫软在床上的齐慧燕的肛门里流淌出来，而齐慧燕这时候已经被他折磨得完全失去了意识，昏死了过去。而被逮捕关押的一个月时间让韩奇林积蓄了大量精力和欲望，他虽然已经在齐慧燕身上发泄了两次，但是却并没有满足。韩奇林一边玩弄着齐慧燕裸露的酥胸和纤腰，一边坐在她身边休息，很快，他的阴茎再一次开始充血膨胀。
　　而这时，齐慧燕也渐渐从昏迷中苏醒了过来，她缓缓地睁开眼，看见在房间的另外两个角落里，另外两个女警正在遭受更加残忍的轮奸：巴伦琪亚正被吊在半空中，头无力地向下垂着，头发凌乱的披在脸上，她的身上满是男人的精液，两个男人一前一后地夹住她，一个插入她阴道，一个插入她肛门，男人们正抓着她的腰和乳房不停地抽插，她的身体正随着男人们的抽送不自觉地抖动着。
　　而克里莫娃瘫软在一张椅子上，不停的流着眼泪，声音颤抖地呻吟着，她的头发上、脸上、乳房上、腰肢和双腿间满是男人的精液，一个男人正抓着她的脸扭向一边，把阴茎插进她戴着口交球的嘴里让她口交，另一个男人正抓着她的双腿，把她的长腿分开，分别搁在椅子的两边把手上，那男人的阴茎正插在克里莫娃的阴道里用力地抽插着，克里莫娃的肛门里还插着一支电动阴茎，正在不停地震颤着，克里莫娃的那对丰满的乳房正随著男人的冲撞而不停地摇晃，她的双腿不停的颤抖，身体不断抽搐着。
　　齐慧燕看着眼前这样一幅悲惨的画面，又想到自己被强暴失身和被肛奸的屈辱，忍不住悲伤地哭了起来。韩奇林发现齐慧燕苏醒了过来，他兴奋地拿起一个电动阴茎，跪在齐慧燕的双腿之间，抓起背朝天躺在床上的女警的腰肢，又一次向上提起，重新把齐慧燕的身体摆成她刚才被肛奸时候的姿势。刚才被肛奸的痛苦回忆使齐慧燕害怕地想要逃开，但是全身无力的女孩却根本无法控制自己的身体，只能闭着眼睛，流着眼泪感觉着韩奇林的龟头轮流触碰着她的肛门和阴户。
　　韩奇林抱着齐慧燕的纤腰，把自己的阴茎插进了美女警花粉红色的娇嫩阴户里面。刚刚才被侵犯的阴道口再次被男人的阴茎插入，一股胀痛感和阴道里的伤口再次被拉扯的疼痛让齐慧燕疼得发出了呜咽声。还没等齐慧燕的呜咽声停止，韩奇林又把他手里的电动阴茎也插进了齐慧燕的肛门里。肛门上撕裂的伤口又被电动阴茎扯开，齐慧燕疼得惨叫起来，女孩的眼泪扑簌扑簌地落了下来，她可爱俏丽的脸庞都疼得扭曲了。
　　而韩奇林却一边在齐慧燕的阴道里面抽插起来，一边打开了电动阴茎的开关，让电动阴茎在齐慧燕的肛门里搅动起来，齐慧燕被这样的刺激折磨得痛苦不堪，不停地号哭着。齐慧燕的阴道只被韩奇林插入过一次，所以依然还是象处女一样紧窄，韩奇林的阴茎仍然被齐慧燕的阴道紧紧包裹着，阴茎的抽插也不停地摩擦和翻动着齐慧燕的阴蒂和阴道，在这样的刺激下，女孩的身体本能地开始分泌出体液，润滑着韩奇林的抽插。
　　而韩奇林也感觉到女孩包裹着自己阴茎的阴道渐渐变得湿润起来，但是这次韩奇林并没有在齐慧燕的阴道里一直抽插到射精，他抽插了一阵以后，突然把阴茎从齐慧燕的阴道里抽了出去，然后又把在齐慧燕的肛门里肆虐的电动阴茎关掉，也抽了出去。齐慧燕正在觉得奇怪，韩奇林却把他的阴茎又插进了齐慧燕的肛门里面抽插起来，而且还电动阴茎插进了齐慧燕的阴道里面，打开了开关。
　　在齐慧燕的肛门里抽插了一阵以后，韩奇林又重新把阴茎插进女警的阴道里面开始抽插，而用电动阴茎继续搅动着齐慧燕的肛门。在齐慧燕的哭喊声和惨叫声中，韩奇林轮流用自己的阴茎和电动阴茎蹂躏着她的阴道和肛门，把这个可爱的小美女折磨得筋疲力尽，生不如死。齐慧燕没能撑到韩奇林射精就昏死了过去，也不知道这个毒枭最后把精液射进了她的阴道还是肛门里……
　　不知过了多久，当齐慧燕再次醒来的时候，她发现自己已经不再躺在床上，正坐在一张椅子上，好象有什么东西正插在她的阴道里。而韩奇林正站在齐慧燕的身边，他用双手捧着齐慧燕的脸，把她的脸转向自己，并且正在前后摇动着，齐慧燕感觉到有一个滚烫的东西正塞在自己的嘴里。
　　齐慧燕马上意识到，自己嘴里的那东西是韩奇林的阴茎，韩奇林正在用她的嘴进行口交。恶心和耻辱让齐慧燕想要挣扎着吐出韩奇林的阴茎，但是一挣扎，齐慧燕马上觉感觉到自己仍然全身无力，看来那种药物的药力还没有消失。齐慧燕于是把全身所有的力气集中到上颚和下颚，用力地咬下去，想要咬断自己嘴里这根肮脏的阴茎，但是她却发现自己的牙齿接触到的是硬橡胶，根本就咬不动。
　　韩奇林看到齐慧燕醒了过来，一边兴奋地继续抽插着，一边用缅甸语朝着旁边的几个男人大声喊叫起来。一个男人应声走了过来，他用缅甸语和韩奇林说了几句以后，转向动弹不得地坐在椅子上的齐慧燕说：「小妞，你别白费劲了。给你嘴里塞了口交球，你咬不动的。韩先生要我问你，愿不愿意跟他回缅甸，做他的女人。」
　　「唔…唔…」
　　齐慧燕的嘴里被韩奇林的阴茎和口交球所填满，根本无法发出清楚的声音来。
　　「哈哈，还是等会再回答我吧。」
　　那个男人淫笑着看着齐慧燕的狼狈样子，继续说，「我们还给你准备了其他的玩具，先让你好好尝尝这滋味，你好好考虑考虑吧。」
　　说完拿起一个遥控器交给韩奇林，并且对韩奇林说了几句话。韩奇林一边继续蹂躏着齐慧燕温湿柔软的口舌，一边兴奋地接过遥控器，按下了上面的按钮。齐慧燕马上就感觉到插在她阴道里的东西开始上下运动起来，她忍不住发出了含糊的惊叫声。
　　「怎么样？舒服吗？」
　　那个男人看着齐慧燕，继续淫笑着对她说，「这机器可不会累，也不会软，它可以不停地操你，看你能撑多久。」
　　韩奇林的阴茎和橡胶阴茎同时插入齐慧燕的嘴里和阴道里，并不断地抽插着，韩奇林的阴茎填满了女警的嘴，几乎让他窒息，而橡胶阴茎不停地在齐慧燕才刚刚被强暴过一次的稚嫩阴道当中抽插着，齐慧燕的身体也随着橡胶阴茎抽插的节奏上下震动起来，把这个娇嫩的女孩折腾得死去活来。韩奇林在齐慧燕的嘴里享受够了以后，终于把他的精液再次喷射在齐慧燕的身体里面，射精以后，韩奇林用手托住齐慧燕的下巴向上抬起，让齐慧燕无法吐出她嘴里的精液，女孩只能屈辱地把腥臭的精液和口水一起咽了下去。
　　韩奇林发泄了他的兽欲以后，把齐慧燕嘴里的口交球也拿了出来，齐慧燕的嘴巴已经微微发麻，她皱着眉头，忍受着那支橡胶阴茎在她的阴道里肆虐着。
　　「怎么样？现在可以回答我了吗？」
　　站在韩奇林身边的那个男人看着齐慧燕痛苦的神情和她微微震颤的身体，得意地问她，「想好了吗？愿意不愿意做韩先生的女人？」
　　「不！决不！」
　　齐慧燕斩钉截铁地回答，「你们可以凌辱我、折磨我，但我决不会屈服。」
　　「敬酒不吃吃罚酒，」
　　那男人的神情变得狰狞起来，「你现在没怎么受罪是因为韩先生罩着你。你看看你的那两个朋友已经被玩成了什么样子。」
　　说着，那男人恶狠狠地用手指向房间的另外两个角落。
　　齐慧燕向那里看去，她看见巴伦琪亚和克里莫娃都躺在地上，昏死了过去。克里莫娃的眼角残留着干涸的泪痕，她高耸的乳房上布满了斑斑淤青，修长的双腿左右分开，双腿之间的阴户和肛门被一团血渍染得一片殷红，她的阴毛上还粘着白浊的精液，肛门里也有精液正流出来，滴落在地上。巴伦琪亚也已经被强暴的不成人形，哪里还看得出曾经是神气的女警。小麦色的肌肤上尽是凌辱留下的青紫，性感挺拔的双乳上布满了男人的牙痕，她的两腿之间更是一片狼籍，阴毛上沾满精液，阴部红肿充血，她的阴道里、嘴里甚至肛门里都被灌满了腥臭的精液。由于韩奇林不让别的男人染指齐慧燕，所以本来打算轮奸齐慧燕的那些男人只好转去蹂躏克里莫娃和巴伦琪亚，因此这两个性感女警才被糟蹋得特别悲惨。
　　「怎么样？」
　　那男人对齐慧燕说，「如果你愿意做韩先生的女人，你就可以少受点罪，不然…」
　　「不用说了，我不会屈服的。」
　　齐慧燕坚定地回答，「我不怕你们的折磨。」
　　「那就没办法了。」
　　那男人说，「那就只能让你继续受罪了。」
　　那男人对韩奇林说了几句话，韩奇林看了看齐慧燕，无奈地摇了摇头，然后按下了遥控器上面的另外一个开关。
　　齐慧燕马上就觉得她身体里的那支橡胶阴茎的抽插速度变快了，橡胶阴茎上的颗粒摩擦着、撞击着她的阴道，她忍不住呻吟起来。
　　「韩先生说再给你一次机会，」
　　那男人继续对齐慧燕说，「先看看你的朋友们的精彩表演吧。」
　　这时，有几个男人走到昏迷不醒的巴伦琪亚和克里莫娃身边，把她们抱起来，分别放在两张椅子上，然后把她们的双手反剪到椅背后，用手铐铐住，并且用铁链把手铐固定在地上，再把她们的双脚脚踝用脚镣锁住，把脚镣也用铁链固定在地上。接着，那些男人在巴伦琪亚和克里莫娃丰满的双乳各自注射了一种药物，又把四个透明的橡胶吸盘分别扣在她们的双乳上，并且用束缚带把吸盘牢牢地固定在巴伦琪亚和克里莫娃的身体上。
　　这四个吸盘上各有一根透明的软管，四根软管合并成两根软管，通向地上的两台机器，这两台机器的另外一头都还各有一根软管。那些男人把这两根软管分别穿过巴伦琪亚和克里莫娃坐着的那两把椅子上的两个洞，最后分别插进她们的肛门里面。一切就绪以后，那些男人看着手表等了几分钟，然后就用水枪喷出水柱冲洗着巴伦琪亚和克里莫娃的身体，洗掉了她们身上的秽物，也惊醒了这两个昏迷不醒的女孩。
　　冰冷的水柱喷射到巴伦琪亚和克里莫娃裸露的身体上，受尽凌辱的这两个小女警全身颤抖着惊醒过来，她们睁开眼睛，看见一个男人正淫笑着站在她们面前。
　　「小美女，欢迎回到我们的狂欢。」
　　那个男人的话引起了他身后那些男人的一阵淫笑，而这个男人继续用英语对巴伦琪亚和克里莫娃说，「接下来我们要带你们玩一个新花样，刚才我们给你们注射了催乳剂，估计药力很快就要见效了，等一下我们会打开两台泵，用它们来给你们吸奶，然后再把吸出来的奶灌进你们的屁眼，给你们灌肠。你们的奶子都那么大，看来可以吸出不少奶来，不知道你们的肚子里能不能装得下呢。哈哈哈…」
　　「不！不！」
　　巴伦琪亚听到那男人的恶毒构思，痛苦地号叫起来，而那男人只是冷笑着按下了手里的开关。地上的两台机器轰鸣了起来，机器才一开动，吸管就抽空了玻璃吸盘里的空气，两个女警被罩在吸盘里面的丰满乳房受到压力的作用，就像是气球似的缓缓膨胀了起来，只见吸盘里面的乳房越胀越大，似乎随时都有可能爆裂开来，连晶莹肌肤下的青色血管都隐约可见，扭曲变形的样子简直是淫靡不堪。
　　「不！痛啊……求你快停下……痛死了……」
　　巴伦琪亚疼得哭了起来，她只觉得胸部传来撕裂般的疼痛，仿佛有一股巨大的吸力在强行拉扯乳尖，圆圆的乳晕足足扩大了一倍，两粒葡萄般的奶头像是种子发芽一样长长的凸了起来。
　　而克里莫娃因为英文不太好，没有完全听懂刚才那男人的话，突然遭到真空吸奶的痛苦更让这个俄国美女几乎疯狂地号哭起来。
　　克里莫娃的双乳原本就非常丰满，现在在真空的作用下，她的一对乳球更是迅速膨胀开，几乎要填满她胸前那对体积惊人的吸盘。她的乳头被真空向前拉扯着，在巨大的痛苦中被拉长了。
　　巴伦琪亚和克里莫娃痛苦地惨叫着，她们全身的血液仿佛都集中到了乳尖，痛感也随之上升到了极限。猛然间，克里莫娃觉得有什么从自己的乳头泄了出去，在她的哀号声中，两股洁白的乳汁就象喷泉一样从她的乳头喷洒出来，立即就被吸管抽走了。而巴伦琪亚的乳头也很快就喷射出乳汁来，两股乳汁从巴伦琪亚被真空拉扯得剧烈疼痛的乳房里抽吸出来，马上被吸管隔空吸走了。
　　在机器的轰鸣声中和女警们的惨叫声中，巴伦琪亚和克里莫娃的乳头像是弹簧似的有节奏地在透明吸盘中一弹一缩，一股股雪白的乳汁接连不断的喷出，溅得吸盘的内壁上都是星星点点的斑痕。越聚越多的乳汁汇聚成两道细流，沿着透明的吸管汩汩涌动着，全部流到了地上的那两台机器里。白色的乳汁经过机器的加压，喷涌进了那两台机器另外一头连接的两根软管，顺着软管向巴伦琪亚和克里莫娃的肛门流去。
　　一股温暖湿润的感觉迅速充塞进了巴伦琪亚和克里莫娃的肛门里面，大量乳汁迅速灌进了她们的直肠，两个小美女几乎是立刻就感觉到小腹有些发胀。巴伦琪亚和克里莫娃的屁股一下子僵硬了，同时她们的肛门也本能的用力缩紧，但是乳汁仍然源源不绝的涌入她们的直肠里面，警花们哭喊着，全身都冒出了冷汗，她们的肚子里已经有液体在咕９Ｗ飨臁
　　巴伦琪亚已经产生了便意，她紧蹙双眉咬著嘴唇，俏脸已经涨的通红，嘴e发出的声音像是在呜咽。
　　而克里莫娃也已经满脸憋红，她羞愤地喘息著，身体绷紧，灌肠的痛苦和羞辱让她呻吟起来。这两个性感的小警花眼看著自己的肚子逐渐鼓胀起来，想排便的愿望和汹涌而入的涨满感越来越激烈，这种肉体和精神的双重折磨简直要让人发疯。
　　而这时，那两台机器仍然在无休无止地用真空拉扯着巴伦琪亚和克里莫娃的乳房，吸着她们的乳汁，剧痛让她们撕心裂肺地哀嚎着，感到自己的乳头快要被硬生生的拉断了，她们甚至觉得喷射出去的已经不是奶水了，而是自己的鲜血。乳汁源源不绝地灌进巴伦琪亚和克里莫娃的直肠里，似乎永远也没有尽头，她们的屁股痉挛了起来，感受到越来越强的强烈的涨痛和汹涌而来的便意。
　　直到巴伦琪亚和克里莫娃被折磨得奄奄一息，那些男人才关掉了那两台机器，把巴伦琪亚和克里莫娃从那两把椅子上放了下来。男人们把塑料吸盘从巴伦琪亚和克里莫娃们的乳房上取了下来，那两对丰满的美乳顶端已经被勒出了四圈乌青，性感的乳房很明显的红肿了起来，柔嫩的乳头处已经沁出了血珠。而当那些男人把软管巴伦琪亚和克里莫娃的肛门里拔出来以后没多久，乳汁混合着粪便就从她们的肛门里喷射了出来。
　　在男人们的淫笑声中，巴伦琪亚和克里莫娃躺在自己的乳汁和污秽的液体当中，她们在巨大的屈辱中昏死了过去。而这时，齐慧燕也已经被她身体里面那支飞快运动着的橡胶阴茎折磨得昏死了过去，在橡胶阴茎的摩擦、刺激当中，齐慧燕的阴道分泌出的体液从她的阴户里溢了出来，一滴一滴地落在地上，甚至已经在齐慧燕的身下积聚成了一个小水洼……


第09章
　　齐慧燕、巴伦琪亚和克里莫娃同时在一阵火烧火燎的剧痛当中苏醒了过来，齐慧燕发现自己跟巴伦琪亚和克里莫娃一样坐在椅子上，她们的双手都被反铐在背后，双脚都戴着脚镣，手铐和脚镣都被铁链固定在地上，而且，有三根软管正分别插在她们的阴道里，而软管的另外一头则连接着地上的三台泵。
　　「小妞，你还是不愿意做韩先生独享的女人吗？」
　　一个男人站在齐慧燕身边对她说，「这可是你最后的机会了。」
　　「不！」
　　齐慧燕用英语回答那个男人，「你们可以侮辱我们，但是我们绝对不会向你们屈服的。」
　　齐慧燕的这句话不仅仅是在回答那个男人，同时也是在鼓舞巴伦琪亚和克里莫娃的情绪，让她们有勇气坚持下去。
　　「那好吧。」
　　那个男人无所谓地耸耸肩，改用英语对三个小女警说，「既然这样，那我们就玩下去。刚才你们都觉得疼是不是？那是因为我们用了一种特别的东西灌你们的小穴。」
　　那个男人得意地淫笑了几声以后继续说，「你们都来自出产烈酒的地方，所以，我们就用你们各自家乡出产的烈酒洗洗你们的小穴。看看谁家乡的烈酒最厉害，先把你们灌醉。哈哈哈…」
　　说着，那个男人按了手里的一个开关，地上的三台泵同时短促地发出了轰鸣声，也几乎在同时，三个女孩都觉得阴道里有一种灼烧一样的剧痛，她们痛苦地惨叫起来。
　　「有没有喝出来是什么酒呀？」
　　那个男人淫笑着走到克里莫娃面前，用俄语对她继续说，「俄罗斯最出名的当然是伏特加，75% 的酒精加上25% 的水，可够你受的了。」，然后，这男人又走到巴伦琪亚面前，改用英语继续淫笑着说，「给你准备的是拉丁美洲著名的龙舌兰酒，而且还是特别版的，特别够劲，看看你下面的' 嘴' 能喝多少吧。而你，」
　　这个男人又转向齐慧燕说，「你应该知道本地的烈酒，烧刀子。我们给你准备了80度的最烈的烧刀子，听说用火柴可以直接点着火，不知道你能不能受得了。哈哈哈…」
　　在女孩们痛苦的哭声中，那个男人继续用英语对三个女警说，「只要你们愿意做我们的性奴隶，就可以不用受这样的罪了。怎么样？有没有想好呢？」
　　齐慧燕、巴伦琪亚和克里莫娃几乎同时用各自的语言愤怒地喊着：「决不！」
　　然后，在机器短促的轰鸣声中，三个女孩又同时感到阴道里传来一阵火辣辣的疼痛，女警们再一次痛苦地惨叫起来，她们疼得眼泪都出来了。
　　「既然你们那么不识趣，那就只好继续给你们灌酒了。」
　　那个男人继续用英语对这三个漂亮性感的警花说，「如果有谁想通了，就赶快告诉我，那她就不用再继续受罪。不然的话，就只好让你们下面的' 小嘴' 喝个够了。」
　　这个男人说完以后，按下了他手里的开关，三台泵开始持续运转起来。在泵的轰鸣声中，烈性的酒液被顺着那三根软管源源不断地灌进齐慧燕、巴伦琪亚和克里莫娃的阴道里面，酒精刺激着女孩们敏感的阴道，侵蚀着轮奸在她们身体里面留下的伤口，伤害着她们的子宫。大量的烈酒灼烫着女警们的身体，在撕心裂肺的惨叫声中，齐慧燕、巴伦琪亚和克里莫娃无力的身体疼得不由自主地痉挛了起来。
　　但是尽管遭受了这样残忍的虐待，女警们还是没有向那些男人们屈服，她们只是不停地惨叫着、号哭着，直到活活疼晕过去。齐慧燕是第一个疼昏过去的女警，紧接着，克里莫娃也失去了意识，巴伦琪亚微弱的惨叫声很快也消失了。
　　站在她们面前的那个男人关掉了那三台泵，转过身去，看着站在他背后的那三个毒枭，他们正在欣赏着女警们被烈酒灌得昏死过去的残忍场面。卡斯蒂洛和伊万诺夫兴致勃勃地看着三个女警被灌得微微鼓胀起来的腹部淫笑着，而韩奇林却皱着眉头看着昏死过去的齐慧燕。
　　那男人用西班牙语对卡斯蒂洛说：「我们接下来给混血妞和俄国妞准备了新花样，保证能把她们调教成听话的性奴隶。」
　　然后又用俄语对伊万诺夫这样说。
　　这两个心狠手辣的毒枭都兴奋地欢呼起来。然后那个男人又用缅甸语对韩奇林说：「韩先生，你也看到了，这个小妞嘴特别硬，就是不肯乖乖地做你的女人。你看…」
　　「把这个小妞交给我，我让她尝尝降头的厉害。」
　　韩奇林打断了那个男人的话，咬牙切齿地说，「她不肯做我的女人，我就让她做所有男人的女人！」
　　那个男人看着韩奇林怒气冲冲的样子，心里却很得意。自从韩奇林把齐慧燕划作自己的禁脔，那些男人就因为不能玩弄这个可爱的美女而觉得很遗憾，现在既然韩奇林要让齐慧燕「做所有男人的女人」，那就说明他们也有机会品尝凌辱齐慧燕的滋味了。
　　这时，几个男人走到三个女警身边，把她们的身体从椅子上放到地上，并且把软管从她们的阴道里拔了出来，酒液混合着血丝马上就从女警们的阴道涌了出来。一个男人抱起齐慧燕绵软的身体，把她交到韩奇林的手里，韩奇林铁青着脸接过这个让他迷恋，但却又不肯向他屈服的小美女，转过身，走向另外一间牢房……
　　一阵刺骨的冰凉感觉传遍了齐慧燕的全身，使她的皮肤上浮起了一层鸡皮疙瘩。齐慧燕打了个寒战，从昏迷中悠悠醒转，慢慢地睁开了眼睛。齐慧燕发现自己躺在一张床上，虽然身体被那些男人蹂躏得象散了架一样，全身酸痛不堪，但是她已经恢复了一些体力，也已经可以自如控制自己的身体，看来那些男人给她们注射的那种可怕药物的药力已经过去了。
　　齐慧燕感觉到身体里那种冰凉的感觉是有冷水正在注入她的阴道里，她想要察看一下到底是怎么回事，却发现自己的双手双脚都被手铐和脚镣牢牢地固定在床的四个角上，动弹不得。正当齐慧燕试图挣脱那些束缚，而把手铐和脚镣上的铁链拉得哗啦啦作响时，她感觉到有一根软管被从自己的阴道里抽了出去，而之前灌进她阴道里面的冷水也就马上流了出来，经过冷水的清洗，之前被强灌烈酒的阴道也似乎没有那么疼了。
　　「怎么样？给你洗一下是不是舒服多了？」
　　一个男人的声音从齐慧燕身边传来。齐慧燕转过头去，看见皱着眉头的韩奇林和另外一个男人正站在她躺着的床边。「知道刚才是谁用冷水给你洗小洞的吗？」
　　那个男人淫笑着继续对齐慧燕说，「是你的一个老朋友哦。」
　　这个男人的话音刚落，一个身影就拿着一根正在流出冷水的橡胶水管走到齐慧燕的身边。
　　「是你！」
　　齐慧燕看清楚那个人以后，又惊又怒地大声喊道，「不！」
　　原来，那个拿着水管，刚才用冷水冲洗齐慧燕阴道的人竟然就是奸杀了齐慧燕好友的那个侏儒。
　　「看到我是不是很意外啊？」
　　那个侏儒扔掉了手中的水管，淫笑着对齐慧燕说，「刚才我给你洗小骚洞的时候，仔细地看了一下。啧啧，还真可怜呢，都已经肿了。」
　　「不！不要说了！」
　　齐慧燕一想到这个侏儒刚才竟然玩弄，窥伺自己的阴户，就象发疯一样哭喊起来。
　　「怎么？才看一下就受不了了？」
　　那个侏儒继续淫笑着对齐慧燕说道，「那等会我操你的时候，你还不得发疯啊。」
　　「什么！」
　　齐慧燕听到这个侏儒说要强暴她，感觉就象五雷轰顶一样。齐慧燕自从落入魔掌以来，除了韩奇林，还没有被别的男人强奸过，没想到现在要被奸杀了自己好友的罪犯强暴，她一边抗拒地哭喊着，一边拼命地挣扎起来。
　　「你别白费劲了。如果你愿意做韩先生的性奴隶，那韩先生当然就会保护你，不会让别的男人碰你。但是如果你还是那么顽固，那你不但会被这个矮子操，还会被无数男人轮流操。」
　　韩奇林身边那个男人看着齐慧燕徒劳地把手铐和脚镣上的铁链拉扯得剧烈摇晃着，得意地继续对她说，「怎么样，你现在回心转意还来得及。」
　　齐慧燕心情矛盾地看着韩奇林阴沉的脸，她知道如果不向这个毒枭屈服，那么自己就一定会被眼前这个侏儒强奸，但是向韩奇林屈服，沦为他的性奴隶更是齐慧燕无法忍受的屈辱。在迟疑了十几秒钟以后，齐慧燕还是坚定地对那个男人说：「不！我决不屈服！」
　　「臭婊子嘴还真硬。」
　　那个男人恼羞成怒地骂了起来，他又转向那个侏儒继续说，「算你运气好，你可以好好爽这个倔脾气的妞了。」
　　那个侏儒听到齐慧燕的拒绝以后，就已经兴奋地脱掉自己身上的衣裤，在男人说话的同时，他已经爬到了床上，压倒在齐慧燕的身体上乱抓乱摸起来。
　　在齐慧燕厌恶的惊呼声中，那个侏儒得意地淫笑着对齐慧燕说：「摸起来很舒服嘛，皮肤比你的那个朋友要更加细腻，弹性也比她好。」
　　这个侏儒的双手抓住了齐慧燕的乳房，继续说，「这对奶子也比你那个朋友要大呢。」
　　齐慧燕被那侏儒压在身下，拼命挣扎着，但是却无济于事，她听到这个侏儒正无耻地拿她的身体和她朋友的身体进行比较，只能屈辱地哭喊着，吼叫着。
　　那个侏儒一边按住齐慧燕挣扎的双手，一边继续淫笑着说：「你的那个朋友被我剥光衣服，用皮带布条绑在床上的时候，挣扎得比你还要厉害呢。」
　　那个侏儒又在齐慧燕的身体上摩挲了一番以后，他跪在齐慧燕身边的床上，把他已经勃起的阴茎放在齐慧燕的面前，问道：「你是不是觉得我的家伙小？」
　　齐慧燕被韩奇林夺走贞操前，从来没有见过男人的阴茎，被韩奇林强奸和肛奸时，也没有看到韩奇林的阴茎，即使在韩奇林强行让齐慧燕为他口交时，齐慧燕也只是在韩奇林射精以后，拔出阴茎的时候模糊地看到过一眼，所以这是她第一次这么近距离地、清晰地看到男人的阴茎。齐慧燕马上脸颊绯红，想要转过头去，那个侏儒却抓住她的下巴，让她没有办法转动头部。
　　齐慧燕只好皱着眉闭上双眼，不再看那支丑恶的阴茎。
　　那个侏儒看着齐慧燕厌恶的样子，愤恨地大喊起来：「我就知道！我就知道！你们这些女人都是一样，都看不起我！」
　　说着，这个侏儒从床边抓起一个东西来套在自己的阴茎上，然后他一边用力扒开齐慧燕的眼睛，让她看着自己的阴茎，一边得意地说：「现在你还敢嘲笑我小么？」
　　齐慧燕被她看到的东西吓了一跳，那个侏儒居然在他的阴茎上面套了一个硕大的硅胶套子，让他的阴茎变得又长又粗，而且那个硅胶套子的表面还有无数橡胶颗粒，套子的前端没有封口，不会影响这个侏儒把精液射进女孩体内。
　　原来这个侏儒因为身材短小，阴茎也相应比一般人要小而遭到女人甚至是妓女的嘲笑，因此心理变态，绑架女孩以后就用这个硅胶套增大自己的阴茎并强奸她们，以此虐待那些女孩。这个侏儒原来用的那个硅胶套被警方没收了，而这个硅胶套是这些男人现在重新为他制作的。
　　「怎么样？是不是觉得很厉害？」
　　那侏儒看着齐慧燕脸上吃惊的表情，得意地说，「你的那个朋友看到我的家伙的时候还哭了呢。」
　　「禽兽！」
　　齐慧燕听到这个侏儒再次提起她的朋友，忍不住恨恨地斥骂道。
　　「马上你就要被我这个禽兽操了，」
　　那个侏儒一边重新爬到齐慧燕的身体上，一边得意地说，「你可不要哭哦。」
　　那个侏儒的身体压在齐慧燕的身上，因为侏儒比较矮，他的脸伏在齐慧燕的胸口，齐慧燕看不见他的脸，只能感觉到有个硕大的物体正在慢慢地推挤着她的阴户，分开她的阴唇，一点点插入她的阴道里，齐慧燕知道那是这个侏儒戴着硅胶套的阴茎。侏儒原本短小的阴茎戴上了这个硅胶套以后，体积比一般男人的阴茎还要大，硕大的阴茎插进齐慧燕的阴道口时，齐慧燕疼得叫了起来。随着那个侏儒的阴茎一点点插进齐慧燕的阴道里面，女警的阴道口也被撑得越来越开，阴道口传来的阵阵剧痛让齐慧燕惨叫着全身颤抖起来。
　　「小美人，疼吗？」
　　那个侏儒从齐慧燕的胸口抬起头来，淫笑着对她说，「你的朋友被我操得时候哭得可惨了。」
　　说着，这个侏儒张开嘴，用牙齿咬住了齐慧燕的左边乳头。敏感的乳头被咬噬的剧痛让齐慧燕更加歇斯底里地惨叫起来，而那个侏儒却一边咬着她的乳头吸吮着，一边在齐慧燕的阴道里抽插了起来。硕大的硅胶套翻动着齐慧燕的阴道和阴唇，硅胶套表面的橡胶颗粒摩擦着齐慧燕身体里已经肿了起来的敏感部位，疼痛的折磨让齐慧燕呜咽着呻吟起来，而那个侏儒放开了这个可爱警花的左乳头以后，又一口咬住了她的右乳头，巨大的疼痛让齐慧燕的身体抽搐着哭喊起来。
　　侏儒不停地在齐慧燕的身体里抽插着，同时他还轮流咬住齐慧燕的两个乳头，吮吸着乳头被咬破以后，伤口中渗出来的血丝，而齐慧燕被他用这样的手段虐待得不停地颤抖着，哭喊着，她的眼泪不停地从脸上滑落下来。那个侏儒的硅胶套使他的阴茎无法和女孩的阴道直接接触，其实非常影响那个侏儒的快感，但是那个侏儒的心理已经扭曲变态，他并不追求性交的快感，而只是喜欢欣赏女孩被他虐待时那痛苦的表情和哭声。
　　在那个侏儒的强奸和虐待中，齐慧燕痛苦地煎熬着，直到那个侏儒闷哼着把精液喷射进了她的身体，这样的折磨才算告一段落。那个侏儒满意地把阴茎和硅胶套一起从齐慧燕被折磨得香汗淋漓的身体里面拔了出来，然后跳下床来，满意地看着这个刚刚被他糟蹋过的女警那美妙的裸体。
　　一直看着侏儒强奸虐待齐慧燕的韩奇林和他身边的那个男人也走到了齐慧燕的床边，韩奇林用缅甸语对他身边的那个男人说了几句话以后，那个男人就对躺在床上不停喘息着的齐慧燕说：「怎么样？被仇人操的滋味舒服吗？现在我再问你最后一次，你愿意不愿意做韩先生的女人，用你的身体服侍他？」
　　「不！」
　　齐慧燕闭着眼睛喘息着，用微弱但是坚定的声音回答道。
　　「哪怕是以后每天都要被这样的男人强奸？」
　　那个男人继续对齐慧燕说，「甚至是每天都被许多男人轮奸，也不肯自愿伺候韩先生？」
　　「不！」
　　齐慧燕仍然毫不迟疑地作出回答。
　　那个男人看着韩奇林，摇了摇头。韩奇林板着脸，用缅甸语对那男人说了一句话，那男人就带着那个侏儒出去了。而韩奇林走到齐慧燕身边，拿出一个小瓶，然后用一只手捏住齐慧燕的下巴，掰开她的嘴，另一只手把那个小瓶里面象油脂一样的东西都倒进了齐慧燕的嘴巴里，强迫她咽了下去。韩奇林放开了齐慧燕的下巴，开始低声念起了咒语，而齐慧燕拼命咳嗽着，想把那些灌进她嘴里的东西吐出来，但是很快，齐慧燕就觉得，她的身体渐渐地发生了一些变化……
　　正当齐慧燕被那个侏儒凌辱虐待的时候，其余男人们正在用冷水冲洗着克里莫娃和巴伦琪亚的阴道。冰冷刺骨的冷水流入女孩敏感的阴道惊醒了克里莫娃和巴伦琪亚，她们的意识渐渐地从昏迷中恢复了过来。
　　当巴伦琪亚张开眼睛时，她发现自己被吊在空中，一个男人正把软管从她的阴道里抽出来，冷水从她的阴道里流出来，落在她身下的地上。巴伦琪亚的双手被绑在一起，吊在牢房的天花板上，她的两条健美的小腿上分别套着一个铁环，两个铁环各自被一条铁链和两边的墙壁连接着，把巴伦琪亚的双腿向两边分开，让她的阴户和肛门毫无遮蔽地暴露了出来。
　　巴伦琪亚发现那种让她全身无力的药力似乎已经消失，她的体力已经恢复了了一些，她试着想要挣扎，但是因为被吊在空中，巴伦琪亚用不出力气来，完全无法挣脱她身体上的束缚。而且刚一挣扎，巴伦琪亚受尽凌辱的身体就全身剧烈酸痛，她只好暂时放弃了挣扎。
　　而与此同时，一个男人把软管也从克里莫娃的阴道里拔了出来，随着冷水从女警的阴道里倒流出来，顺着她的大腿流到地上，克里莫娃也已经醒了过来，她的上半身俯卧在一张桌子上，双腿分开、弯曲着，膝盖跪在地上。
　　克里莫娃也发现自己身体上的药力已经消失，她又重新可以控制自己的身体。
　　但是当克里莫娃想要站起来的时候，她却发现自己的手腕和脚踝、膝盖都被铁链和镣铐牢牢地固定在了地上，根本无法移动，克里莫娃只能保持这个姿势跪在地上。
　　克里莫娃和巴伦琪亚互相看到了对方就在离自己不远的地方，然后，她们几乎是同时发现，在这间牢房里除了她们，还有许多赤身裸体的男人，以及另外两个同样被锁链限制了自由的人。
　　有一个赤身裸体的女孩正跪在地上，她的右脚脚踝上箍着一个铁环，有一根铁链连接着铁环，禁锢着那个女孩。女孩的双腿跪在地上，双手撑地，她身后的一个男人正跪在她的双腿之间，把阴茎插进她的肛门里抽插着，而另外一个男人则跪在女孩的面前，把阴茎插在女孩的嘴里，享受着她口舌的包裹。在女孩的轻声呻吟中，女孩的身体随着那两个男人的冲击而前后摇摆着，她胸前一对性感的丰满乳房向下垂着，也随着男人们的冲击而有节奏地晃动、颤抖着。
　　而在离开这个女孩不远的地方，还有一个同样赤身裸体的男人正背朝天躺在地上，他的脖子上戴着一个铁环，那个铁环同样被铁链固定在地上，另外一个男人正压在他的身上，把阴茎插进他的肛门，鸡奸着这个男人。令人触目惊心的是这个男人的四肢都不知去向，包在他残肢上的纱布依旧血迹斑斑，所以他对于他身上那个男人的鸡奸毫无反抗能力，只能通过带着哭腔的吼叫声表达着自己的抗拒。
　　「你们醒了？」
　　一个男人看到巴伦琪亚和克里莫娃醒了过来，淫笑着用英语对她们说，「刚才给你们洗了一下，是不是舒服多了？」
　　这个男人看到克里莫娃和巴伦琪亚注意到了一边的那一男一女，得意地继续对她们说，「这个男的叫方永健，是警察的卧底，我们把他抓来以后，砍掉了他的手脚，留着给喜欢这一口的兄弟们换换口味。说起来，要不是他提供给警方情报，警察也抓不了那三个毒枭，那你们也就不会到这里来引渡他们，也就不会被我们抓来操了。」
　　那男人淫笑着看着男人们的凌虐在两个赤身裸体的女警身上留下的密密麻麻的痕迹，淫笑着继续对她们说，「这个大奶子叫文兰，是方永健的女朋友，被我们抓来操的时候还是处女。被我们在她男人面前操翻以后，就乖乖地做了我们的性奴隶。现在她一边肚子里怀着我们的孩子，一边还要用嘴巴和屁眼让我们继续爽。」
　　巴伦琪亚和克里莫娃看着眼前这对情侣遭受着生不如死折磨的悲惨场面，想到自己也被这些男人轮奸、玩弄，不由得为了眼前这对悲惨的情侣，也为了自己落下泪来。
　　「本来，我们给文兰还准备了些精彩刺激的玩意，没想到她那么快就怀了孕，为了保住这个孩子，这些节目就不能用在她身上了。不过正好，这些节目可以用在你们身上。」
　　那个男人看着克里莫娃和巴伦琪亚，狰狞地淫笑起来，「你们就好好尝尝这滋味吧。」
　　说着，被吊在空中的巴伦琪亚看到一个男人牵着一匹小马走到了克里莫娃的身后，当那匹小马兴奋地打着响鼻，用后腿支撑着身体直立起来的时候，巴伦琪亚惊恐地看见那匹小马的阴茎已经完全勃起，那阴茎的体积足足有一半男人的两倍多！巴伦琪亚意识到了那些男人要怎样折磨克里莫娃，她向着克里莫娃用英语大声喊叫起来。克里莫娃的英语不怎么好，加上巴伦琪亚在惊恐之下，语速太快，克里莫娃只听清楚「马」和「当心」这两个词。
　　这时，克里莫娃身后的这个男人已经指挥着那匹小马上身直立起来，把两只前蹄放在克里莫娃的上半身俯卧着的那张桌子上，分别踩在克里莫娃身体的两边。
　　克里莫娃看到马的蹄子落在自己身体的两边，背上感觉到马鼻子里面喷出的热气，她突然明白了那些男人要用这匹小马干什么，克里莫娃哭喊着奋力挣扎起来。但是这个俄罗斯美女女警根本无法挣脱那些束缚着她的镣铐和铁链，而克里莫娃身后的那个男人却已经指挥着那匹小马把阴茎插进了女警的阴户里面。马的阴茎比一般男人的阴茎要粗得多，当小马的阴茎插进克里莫娃的阴道口时，这个女警发出了撕心裂肺的惨叫声，她的身体疼得颤抖着瑟缩起来。
　　而克里莫娃身后的那个男人一边残忍地指挥着那匹小马把阴茎向着女孩的阴道里继续推进，一边淫笑着对克里莫娃说：「我们可花了好多时间来训练这匹马，让它学会怎么操女人。刚才我们还给它注射了兽用催情药，你就慢慢地哭吧。哈哈哈…」
　　马的阴茎一点一点地插进了克里莫娃的身体里面，撕扯着她的阴道口和阴道，克里莫娃疼得惨叫着不停地摇着头，她手脚上的镣铐和铁链都被她拉得响个不停，但是她却完全无法从这样地狱般的痛苦中解脱。马巨大的阴茎不停地摧残着克里莫娃的阴道，终于，克里莫娃的阴道口被硬生生地撕裂了，在克里莫娃歇斯底里的惨叫声中，鲜血从她的阴户里流了出来，顺着她的大腿流了下来，滴落在地上。
　　克里莫娃身后的男人看着她大腿上的鲜血，淫笑着说：「怎么又被开了一次苞？而且还是被马开苞的。哈哈…」
　　克里莫娃这时已经疼得就快要昏过去了，而那匹马却还在继续把它巨大的阴茎塞进克里莫娃流着血的阴道里……
　　与此同时，那些男人也没有放过巴伦琪亚。一个男人戴着手套，拿着一个麻布口袋走到被吊在空中的巴伦琪亚面前，巴伦琪亚惊恐地看到那个口袋里似乎有什么东西正在蠕动。
　　「知道这里面是什么吗？」
　　那个男人狞笑着看着巴伦琪亚，他解开那个口袋，然后双手撑开袋口，把口袋举到巴伦琪亚的面前说：「你可以仔细地看一看。」
　　巴伦琪亚战战兢兢地朝口袋里看了一眼，这个小女警马上无比恐惧地尖叫了起来，原来那个口袋里竟然是两条黑色的蛇！女孩对于蛇、虫这些东西都具有天生的恐惧和厌恶，哪怕是女警也不例外，在这么近的距离上看到两条丑恶的蛇让巴伦琪亚的全身都起了鸡皮疙瘩。
　　那个男人看到巴伦琪亚惊惶的样子，他淫笑着用一只手抓住袋口，对巴伦琪亚说：「不要怕，这两条蛇是没有毒的，而且嘴巴也都被封住了，不会咬你的。」
　　然后那男人把另外一只戴着手套的手伸到巴伦琪亚的双腿之间，拨弄着她湿漉漉的阴户和肛门，继续对她说，「如果让这两条蛇钻进你的这两个小洞里面，那会怎么样呢？」
　　巴伦琪亚恐惧地尖叫起来，她无法想象自己会遭到这样残忍变态的折磨，女警拼命地挣扎着，但是无法挣脱自己身上的束缚，甚至连并拢双腿现在对她来说都是不可能的。那个男人从巴伦琪亚的双腿之间收回了那只手，然后把手伸进那个口袋里面，当他把手抽出来的时候，手里赫然握着一条蛇。巴伦琪亚惊恐的双眼看着那男人手里的那条蛇，它的嘴确实被用胶布封了起来，可以吐出信子，但是无法张开，蛇的一对眼睛也看着它面前的这个女警，眼珠里绽放出奇异的光芒。
　　巴伦琪亚看到蛇的尾巴上戴着一个金属环，连接着一根铁链。
　　「这两条蛇是我们专门训练过的，特别喜欢钻女人的小洞和屁眼。」
　　这个男人看着那条蛇的身体缠绕在自己手臂上，继续对巴伦琪亚说，「怎么样？准备好了么？是先钻小洞还是先钻屁眼呢？」
　　「不！不！」
　　巴伦琪亚看着那男人手里那条可怕的蛇，不停徒劳地挣扎着，哭喊着。
　　「那就从屁眼开始吧。」
　　那男人说着，然后他放下口袋，走到巴伦琪亚身后，用没有拿蛇的那只手分开巴伦琪亚的臀部，然后用另一只手把蛇的头塞进巴伦琪亚的肛门里。在女警的号哭声中，那男人用力在蛇的身体上按了一下，那条蛇象是收到了命令，猛地钻进了巴伦琪亚的肛门里。
　　巴伦琪亚感觉到自己的肛门被那条蛇比一般男人阴茎更粗的身体撑开，而且那条冰冷潮湿的蛇还正在继续游进她的直肠里面，肛门被扯开的疼痛和肛门、直肠被侵犯的羞耻使巴伦琪亚痛苦地哭喊着。那男人满意地看着巴伦琪亚的屁股中间挂着半条蛇，而且这半条蛇还在继续钻进女警的肛门里，满意地狂笑起来。
　　然后，这男人又走回到巴伦琪亚的面前，从地上的口袋里拿出另外一条差不多粗细蛇，在女孩悲惨的哭泣声和哀鸣声中，把这条蛇的蛇头塞进巴伦琪亚的阴道口，当蛇头撑开巴伦琪亚的阴道口，进入她的阴道时，巴伦琪亚惨叫着全身颤抖起来，而那个男人马上就淫笑着按了一下那条蛇的身体，蛇的身体马上就钻进了巴伦琪亚的阴道里。
　　巴伦琪亚感觉到滑腻腻的蛇钻进了她的阴道里面蠕动起来，蛇身上凹凸不平的鳞片磨蹭着她敏感的阴道，刺激着巴伦琪亚的神经，女警惨叫着全身抽搐，她的身体已经不听使唤地弓了起来。
　　那个男人得意地看着巴伦琪亚被吊在空中拼命地挣扎、颤抖着，她的双腿之间夹着两条长长的黑色物体，就象是两条尾巴一样。男人看到一条蛇的大部分身体已经钻进了巴伦琪亚的肛门里，他马上抓住那条蛇尾巴上的金属环上面的那条铁链，把蛇的大约半个身体从巴伦琪亚的肛门里拉扯了出来。
　　当蛇被向外拉的时候，它身上的鳞片象倒刺一样刮蹭着巴伦琪亚的直肠，让她不停地惨叫着，几乎疼得昏死过去。那条从女警的肛门里拉出来的蛇身上沾满了那些男人刚才射进巴伦琪亚的肛门里的精液，它被拉出来以后，继续蠕动着身体，钻进巴伦琪亚的肛门里面。
　　那个男人满意地看着那条蛇在巴伦琪亚痛苦而微弱的惨叫声中，一点点地把它的身体重新钻进已经奄奄一息的女警的肛门里，然后他又抓住另外一条蛇尾部的铁链，把那条蛇的身体也扯了出来。
　　蛇身上的鳞片刮擦着巴伦琪亚娇嫩而敏感的阴道，巴伦琪亚感到刀割一样的剧痛，她声嘶力竭地惨叫着，她的身体猛地绷紧，剧烈抖动、痉挛了一番以后，巴伦琪亚的身体无力地松弛了下来，在空中摇晃着，她疼得昏死了过去。但是巴伦琪亚的痛苦还远远没有结束，那个男人仍然站在她的身边，轮流把钻进巴伦琪亚的阴道和肛门的那两条蛇向外拉扯，然后再看着它们身上沾着缕缕血丝，重新钻进她的身体里面。
　　在巴伦琪亚撕心裂肺的惨叫声中，那两条蛇在她的身体里蠕动着，摧残着她的阴道和肛门，把她折磨得一次次疼昏过去又疼醒过来……
　　而就在巴伦琪亚被蛇折磨的同时，克里莫娃正在承受着她身上那匹小马的残暴兽奸。小马把阴茎插进克里莫娃的阴道里面以后，就在女警的身体里抽插起来。
　　阴茎的抽插拉扯着克里莫娃阴道被撕裂的伤口，在一阵阵钻心的剧痛中，刚才阴道口被撕裂时疼得昏死过去的克里莫娃又疼得醒了过来。克里莫娃昏昏沉沉地睁开眼，阴道的疼痛让她惨叫起来。
　　「还好是俄国妞，身材高大，还受得了马的家伙。」
　　克里莫娃听见了一个男人淫亵的声音，「要是换个娇小型的妞，没准已经被马给操死了。」
　　克里莫娃这才想起来，自己正在遭受残忍的兽奸，被兽奸的耻辱和阴道里剧烈的疼痛让她悲伤地呜咽、哭号着。而那匹马似乎却很享受这个俄国美女的阴道，对于马的巨大阴茎来说，克里莫娃的阴道显得极其紧窄，女孩的阴道紧紧地包箍着马的阴茎，这种刺激让马本能地兴奋不已，更加快了抽插的节奏。克里莫娃只能痛苦地惨叫着，承受着马的阴茎粗暴地摧残着她的身体，被糟蹋得死去活来。
　　当那匹马终于在克里莫娃的身体里面射出精液的时候，克里莫娃已经不知道被蹂躏得昏过去又醒过来了多少次，她感觉到滚烫的精液喷进她的阴道和子宫里。
　　在克里莫娃身后那个男人的指挥下，那匹马离开了克里莫娃的身体，然后那些男人解开了克里莫娃身体上的束缚，把全身酥软，精疲力竭的克里莫娃从桌子上架了起来，然后拖到牢房中间，放在地上。
　　而这时巴伦琪亚身体里的那两条蛇也已经因为感觉到累而不再蠕动，那个男人把那两条蛇从昏迷不醒的巴伦琪亚的身体里面拉扯了出来，肛门和阴道同时被鳞片刮蹭的疼痛让巴伦琪亚呻吟着醒了过来。几个男人解开了巴伦琪亚身上的束缚以后，一个男人抱着浑身大汗，筋酥骨麻的女警走到躺在地上的克里莫娃身边，把巴伦琪亚也放在了地上。
　　「怎么样，被兽奸的滋味好受吗？」
　　一个男人看着这两个被折磨得憔悴不堪的女警，得意地说。而巴伦琪亚和克里莫娃这时已经连说话力气也没有了，虽然她们可以听见那个男人的声音，但是却无法回答他。「其实，你们还不是最惨的。」
　　那个男人继续对克里莫娃和巴伦琪亚说，「马上，你们就会看到你们的好朋友现在变成了什么样子。」
　　这时，牢房的门打开了，门外传来了一连串有所压抑的呻吟声，韩奇林抱着一个女孩走了进来，在他身后，另一个男人牵着一头体形巨大的藏獒也走进了这间牢房。
　　韩奇林怀里的女孩全身赤裸，韩奇林的阴茎从下面插在那个女孩阴户里面，那女孩面朝着韩奇林，双臂勾着他的脖子，双腿缠着他的腰，正随着韩奇林走路的节奏主动地晃动着身体，她的身体上下起伏着，用阴户套弄着韩奇林的阴茎，同时，她的嘴里不时地发出满足的呻吟声，只是似乎略有一些压抑。
　　当韩奇林走近时，躺在地上的巴伦琪亚和克里莫娃终于看清楚，那个主动迎合着韩奇林的女孩竟然是齐慧燕，她的呼吸急促，脸色已经变成绯红色，神情也显得有些迷乱，似乎已经沉醉于性欲当中，但是奇怪的是齐慧燕的眼睛里正不停地流着眼泪，而且在发出呻吟的同时，齐慧燕还不停地哭泣着，又似乎表达着她的不情愿。
　　韩奇林淫笑着一边享受着齐慧燕在他怀里主动与他性交的乐趣，一边俯下身来，把齐慧燕放在地下，韩奇林拿起一个被铁链固定在地上的脚镣，铐在齐慧燕的脚踝上。而另一个男人也把那只藏獒的项圈上的铁链固定在离开齐慧燕不远的地上，然后那男人退到一边。
　　韩奇林突然把自己的阴茎从齐慧燕的阴道里抽了出来，他放开齐慧燕，站起身来。齐慧燕躺在地上，继续喘息着，过了几秒钟以后，齐慧燕突然从地上坐了起来，她的嘴里呜咽着，一边流着眼泪，一边急切地四处张望，寻找着什么，当她看见韩奇林时，马上手脚并用地向韩奇林爬了过去，但是她的脚踝被铁链束缚着，即使伸出手来，也够不到韩奇林。
　　齐慧燕继续流着泪呜咽着，急切地向四周张望，当她看到其他男人的时候，就马上向着其他男人爬过去，但是因为铁链的缘故，她无法触及任何一个男人，齐慧燕只能哭泣着蹲在地上，焦躁地把手伸进自己的阴户，拨弄着自己的阴蒂和阴道口，开始手淫。但是手淫看来并不能让齐慧燕平静下来，她一边用力地玩弄着自己敏感的性器官，一边继续急切地向旁边张望着。
　　「小妞，没有男人是不是很难受啊？」
　　一个男人站得远远的，对齐慧燕说，「没有男人，但是还有公狗呢。」
　　那个男人说着，示意齐慧燕向身后看。
　　齐慧燕一边继续手淫，一边转过头去，她看见了蹲在旁边的藏獒。
　　「狗的鸡巴操起来也很舒服的。」
　　那男人继续用一种淫亵的语气对齐慧燕说，「只要你用手、用嘴让狗的鸡巴大起来，你就可以享受了。」
　　齐慧燕急切的眼光已经落到了藏獒的阴茎上，她急忙爬到藏獒面前，蹲在地上，一边呻吟着用一只手继续给自己手淫，一边流着眼泪用另一只手抓住藏獒的的阴茎套弄起来。
　　「怎么样？看到朋友突然变成骚货，是不是觉得很吃惊？」
　　那个刚才对齐慧燕说话的男人蹲下身来，一边看着齐慧燕同时给自己和藏獒手淫，一边对躺在地上的克里莫娃和巴伦琪亚说，「刚才那个缅甸人给她下了淫降，据说是那个缅甸人祖传的降头术。被下了淫降以后，女人阴道里面会痛痒难忍，手淫也没用，只有阴茎插入才能缓解。所以女人熬不住痛痒，就会主动去找男人干自己了。这个降头最厉害的地方是被下降头的女人还会保持神智清醒，所以找男人干自己的时候她一定是不情愿的，但是再不情愿也熬不过身体里的奇痒奇痛，再不情愿也要求男人干自己，这多有趣啊。哈哈哈…」
　　巴伦琪亚和克里莫娃听着这个男人得意的淫笑，看着齐慧燕一边流着眼泪，不情愿地哭泣着摇着头，一边不得不用手套弄着藏獒肮脏的阴茎，她们无法想象世界上还有这么可怕的邪术，恐惧地哭泣起来。
　　齐慧燕用手套弄了一阵藏獒的阴茎以后，藏獒的阴茎并没有迅速勃起，而阴道里面的痒痛却已经折磨得齐慧燕无法忍受，齐慧燕只能无奈地把心一横，一边继续用手玩弄着自己的下身，一边用嘴包裹住了藏獒的阴茎，舔舐吸吮起来。在男人们淫亵的笑声中，齐慧燕感觉到了巨大的耻辱，但是她身体里的痒痛逼迫着她只能抛弃了自己的尊严和羞耻心，流着泪痛苦地继续为藏獒口交。
　　在齐慧燕湿软口舌温柔的舔吮下，藏獒的阴茎逐渐膨胀开来，齐慧燕哭泣着转过身去，象母狗一样跪趴在地上，撅起屁股，把自己的阴户暴露在藏獒的面前，一边呜咽着继续手淫，一边象母狗勾引公狗一样轻轻地摇晃着自己的屁股。藏獒闻到了齐慧燕阴户上分泌液的气味，已经好几次强奸过女警察的藏獒马上就条件反射般地站了起来，把前爪踩在齐慧燕白皙的背上，然后把它硕大的阴茎插进了齐慧燕湿淋淋的阴户里面。当藏獒的阴茎插进齐慧燕的阴道时，这个美女警花的眉头舒展开来，她的嘴里发出了不知道是痛苦还是兴奋的呻吟声，而羞耻的眼泪也从她的脸上不停地滴落下来。
　　看到看着那只藏獒趴在齐慧燕的身上抽插起来，巴伦琪亚和克里莫娃害怕得瑟瑟发抖。而蹲在她们身边的那个男人乘机用英语威吓她们：「如果你们不愿意乖乖地做我们的性奴隶，那我们就只好让缅甸人也给你们下这样的降头，把你们也变成这样子。」
　　为了确保两个女警听得懂，那个男人还专门用俄语对克里莫娃说了一遍。
　　眼看着齐慧燕虽然不情愿，却在降头的淫威下不得不抛弃了尊严和羞耻心，居然主动和藏獒性交。想到自己如果也被变成这种样子，主动和马性交或者主动让蛇钻进自己的身体，刚才被兽奸的痛苦和被下降头的恐惧终于征服了这两个女警。
　　「我…愿意…做…性奴隶」巴伦琪亚用几乎听不见的声音吞吞吐吐地说。
　　「说响一点，我听不见。」
　　那个男人得意地说。
　　「我…我愿意…做…做性奴隶」巴伦琪亚流着眼泪，提高了声音说。而一旁的克里莫娃更是已经泪流满面，她泣不成声地也向那些男人投降了：「我…愿意…做你们的…性奴隶，求求你们…不要给我…下降头。」
　　「哈哈哈，这样就听话了。」
　　那男人得意地看着面前这两个终于屈服了的性感美女，得意地说，「既然你们愿意做性奴，那就要在身上留下些标记。」
　　说着，那个男人把两个奇怪的东西分别扔在克里莫娃和巴伦琪亚的身上，继续对她们说：「你们只要握住手柄，把这两个东西按在奶子上，然后按下手柄上的按钮，你们的身上就会自动留下性奴的刺青。放心，不会很疼的。我们还会给你们拍录象，作为纪念。」
　　说着，一个男人在巴伦琪亚和克里莫娃面前架起了一架摄象机。巴伦琪亚和克里莫娃握着那两个东西的手柄，心理激烈地活动着，她们知道，如果被那些男人拍下她们亲手在身体上留下刺青的场面，那她们就将永远无法摆脱性奴隶的悲惨命运，但是如果不照那些男人的话做，她们的命运将会更加悲惨。
　　「快点！难道你们想象她一样吗？」
　　巴伦琪亚和克里莫娃面前那个正在拍摄录象的男人指着在一旁和藏獒主动性交的齐慧燕，不耐烦地催促着。克里莫娃看见藏獒从齐慧燕的背上落了下来，转了个身，用屁股对着齐慧燕的屁股，阴茎仍然插在女警的阴道里面，她听着齐慧燕绝望的呻吟声，看着齐慧燕痛苦而不能自拔的悲惨模样，无奈地捏住手柄，把她手里的东西按在自己的左乳房上，用牙齿咬住嘴唇，按下了手柄上的按钮。
　　一阵针刺的疼痛从克里莫娃的乳房上传来，她用力咬着嘴唇，发出了痛苦的呜咽声。疼痛消失以后，克里莫娃松开手，她手里的东西掉到地上，在她的左边乳房上面出现了两个清晰可辨的英文单词：SLUT（婊子）和SLAVE（奴隶）这两个词是由无数带有颜色的针孔组成的，其中一些针孔还向外渗着血珠。
　　「不错不错。拍得很清楚。」
　　那个拍摄录象的男人兴奋地喊叫着，然后他对一旁的巴伦琪亚喊叫起来，「你还不快点，想要再被蛇钻洞吗？」
　　巴伦琪亚想起刚才被那些男人用蛇虐待时的痛苦经历，害怕地全身抖动起来，在那男人的催促声中，巴伦琪亚也亲手在自己的乳房上刺上了那两个不堪的单词。
　　那个男人拍摄了克里莫娃和巴伦琪亚亲手在自己乳房上刺上性奴隶标志的画面以后，并没有停止拍摄。
　　这时，另一个男人抱着一个女孩走进了牢房，他把这个赤身裸体的女孩放在巴伦琪亚和克里莫娃面前的地上，然后走到她的面前，那女孩自觉地跪在地上，张开嘴包裹着那个男人的阴茎，为他口交起来。
　　「这个妞名叫魏嘉雯，也是我们的性奴隶。」
　　那个男人一边享受女孩的口交，一边对巴伦琪亚和克里莫娃说，「她现在就是你们的老师，教你们怎么样才能讨主人喜欢，你们好好地看着，要学会这样伺候主人们。」
　　巴伦琪亚和克里莫娃忍着乳房上刺青的疼痛，看着魏嘉雯毫无羞耻心地用嘴包裹着男人的阴茎前后套弄着，从女孩腮帮子的蠕动可以看出，她的舌头也在不停地舔舐着男人的龟头和阴茎。在魏嘉雯的口舌主动的包裹、舔吮中，那个男人很快就带着舒畅的表情，把精液倾泄在魏嘉雯的嘴里，而魏嘉雯非但主动地吞咽了男人射在她嘴里的精液，而且在男人把阴茎从她的嘴里拔出来以后，还伸出舌头来，淫靡地把男人的龟头上残留的精液都舔得干干净净。
　　克里莫娃和巴伦琪亚看着魏嘉雯顺从、麻木地迎合着那个男人的凌辱，想到自己也会被调教成这样的性奴隶，都屈辱地流下了眼泪。一个男人在魏嘉雯的嘴里发泄过以后，又有另一个男人躺在魏嘉雯面前的地上，淫笑着指着自己勃起的阴茎，叫魏嘉雯坐在上面，而魏嘉雯顺从地跨坐在男人的身体上，用手抓住那男人的阴茎，调节着自己身体的位置，导引着阴茎插进了自己的阴道口。然后魏嘉雯坐在男人的身体上，让那男人的阴茎完全插进了她的阴道里，接着，在女孩的呻吟声中，魏嘉雯扭动着身体，用阴道包裹着男人的阴茎上下套弄起来。
　　这时，藏獒终于离开了齐慧燕的身体，另外一个男人马上就抱着齐慧燕，把他的阴茎插进了齐慧燕的阴道里抽插起来，而齐慧燕也呻吟着主动摇摆着身体，迎合着这个男人的抽插。听着齐慧燕淫荡的呻吟，看着她和魏嘉雯的春宫表演，站在巴伦琪亚和克里莫娃旁边的那些男人再也按捺不住身体里的欲火，他们一拥而上，把两个女警按倒在地，开始轮奸这两个性感的美女。
　　而克里莫娃和巴伦琪亚只能呻吟着让那些男人的阴茎插进她们的肛门、阴道和嘴里，克里莫娃和巴伦琪亚的阴道受到男人阴茎抽插的刺激，本能地渐渐变得湿润起来，让那些男人的抽插变得更加顺畅。这两个美丽的女警只能痛苦地哭喊着任由那些男人们玩弄着她们丰满的乳房，承受着那些男人们的轮奸和蹂躏……
　　巴伦琪亚和克里莫娃从此以后就沦为这些男人们的性奴隶和泄欲工具，要随时迎合这些男人，用身体忍受着他们的兽欲，承接他们的精液。在那些男人们的调教下，巴伦琪亚和克里莫娃学会了用各种屈辱的方式迎合那些男人的发泄，供他们淫乐。
　　而齐慧燕时时刻刻都被淫降折磨着，她不得不哀求每一个男人将阴茎插进她的阴道里强奸她以此缓解降头导致的痛痒，从而彻底沦为所有男人的玩物，那些男人也得以无数次地享受了这个曾经清纯可爱的小美女主动迎合的美妙感觉。
　　这三个美女警花被囚禁在这些男人的老巢里，遭受着残忍的轮奸和性虐待，当那些男人们给她们检查身体，想要象其他性奴隶一样，给她们做绝育绝经手术时，男人们发现，之前他们用烈酒灌进女警们的阴道和子宫时，酒精已经伤害了她们的子宫和卵巢，她们已经失去了生育能力，也不会再来月经了，于是那些男人们更加肆无忌惮地享受着可怜的女警们性感的胴体，把他们的兽欲尽情地发泄在她们的身上。
　　折磨了这些女孩二十多天以后，那些男人为三个毒枭安排好了偷渡出境，三个毒枭离开时，那些男人把这三个女警作为性奴隶分别送给这三个毒枭，让他们作为压惊礼物带回自己的老巢。
　　马里奥。卡斯蒂洛、把玛利亚。巴伦琪亚带回哥伦比亚，给巴伦琪亚强行注射毒品，让她染上了毒瘾，然后把巴伦琪亚关在他的别墅里，供他和他的私人卫队随时泄欲。依莲娜。克里莫娃被尤里。伊万诺夫带回莫斯科以后，因为克里莫娃的女警身份，她成为了俄罗斯黑手党的头目们共用的发泄工具，那些黑手党头目们每天都用各种残忍的手段蹂躏克里莫娃，以发泄他们对于警方的愤恨。
　　而最可怜的是齐慧燕，韩奇林为了泄愤，把这个当时无论如何不肯屈服的女警关在他的毒品种植场里，无论是他的保镖、毒品种植场的武装保卫部队、负责提炼毒品的技师、还是种植毒品的农民，甚至是看门的狼狗都可以随时享受齐慧燕的主动迎合。在降头的恐怖威力下，这个可爱的女警只能日日夜夜被无数雄性动物轮流糟蹋和玩弄着，并且主动迎合着他们，甚至哀求他们把阴茎插进自己的身体里…
　　那些男人救出了那些毒枭以后，他们的危机终于过去了，但是这些男人还是要赔偿那些毒枭被警方没收的毒品的损失。虽然当时，韩奇林因为要独占齐慧燕而放弃了要求那些男人赔偿，但是那些男人还是要向另外两个毒枭支付一笔巨款。
　　尽管那些男人完全可以负担起这笔赔偿，巨额损失仍然让他们非常不快，于是这些男人就把这样的不快转化为欲望发泄在文兰的身体上。
　　自从文兰被轮奸而怀孕以后，那些男人为了避免导致文兰流产，不再用阴茎插入她的阴道。但是男人们并没有放过这个可怜的女孩，文兰的肛门的嘴成了这些男人发泄性欲的途径。
　　在文兰怀孕一个多月以后的一天，又有一些男人走进了关押文兰和方永健的牢房里，躺在地上的文兰机械地转过身，地撅起屁股，等待着那些男人的阴茎象往常一样插入她的肛门。
　　但是这次的这些男人却并没有凌辱文兰，其中一个男人走到文兰的身边，蹲下身来，对文兰说：「你是不是有个妹妹？」
　　本来文兰已经被那些男人折磨调教得完全顺从，不敢对那些男人有丝毫忤逆，但是当那些男人问起她最疼爱的妹妹，文兰心里还是「咯噔」一声，她连忙回答：「主人，我没有妹妹。」
　　「竟敢说谎！」
　　那个男人看到文兰的脸上闪过的慌乱，用严厉的语气对文兰说，「别以为你怀着孩子我们就拿你没办法，你想不想尝尝蛇钻屁眼的滋味？」
　　文兰吓得浑身颤抖起来，她曾经看见过玛利亚。巴伦琪亚被性虐待时，那些男人让两条蛇钻进她的阴道和肛门，当时巴伦琪亚身体剧烈的颤抖和抽搐以及她悲惨绝望的惨叫声让文兰无法忘记，她无法想象蛇钻进自己肛门会是怎样恐怖的感觉。但是文兰也很清楚，这些男人既然已经对她的妹妹感兴趣，一旦她说出妹妹的情况，厄运一定会降临到她妹妹的头上。文兰面临着两难的选择，她无法做出决定，只能缄口不语。
　　「胆子大了，要造反了！」
　　那个男人看着一反常态地低着头，一言不发的文兰，怒气冲冲地说，「看来不让你吃点苦头是不行的了。」
　　这个男人向着旁边一个男人打了个手势，那个男人马上走出门去，过了一会，那个男人手里提着个口袋就回到了这间牢房里。
　　文兰一看到那男人手里的麻袋就害怕得全身颤抖了起来，她面前的那个男人接过那个口袋，看着文兰害怕的样子说：「你知道这是什么吗？」
　　说着，那男人从口袋里掏出了一条黑色的蛇。文兰恐惧地尖叫着想要躲开那条蛇，但是另外几个男人却按住了她的身体，让她动弹不得。
　　一旁的方永健躺在地上，痴呆地看着那些男人用蛇恐吓着文兰，似乎是文兰脸上恐惧的表情唤醒了方永健的神智，他愤怒地喊叫起来：「放开她！不要！」
　　但是方永健的四肢皆废，他除了喊叫，什么事情也做不了。
　　那些男人根本没有理睬方永健的喊叫，文兰面前的那个男人把蛇头凑到文兰面前，让蛇吐出的信子舔到文兰的脸上，文兰心里的恐惧已经到了极点，她无法躲避，只能尖叫着闭着眼把脸扭向一边，每次蛇信子接触到文兰的脸上都让她惊惧地哭叫起来。
　　那个男人看着文兰极度恐惧的表情，把手里的蛇交给另外一个男人，对他说：「把这蛇塞进这个臭婊子的屁眼里！」
　　在文兰的哭声中和方永健的嘶喊声中，那个男人蹲在文兰身后，用手分开她颤抖着的屁股，并且把蛇头塞进了文兰的肛门里面。文兰感觉到蛇头撑开了她的肛门，由于文兰刚刚遭到过肛奸，她肛门里面残留的精液成为蛇头进入肛门的润滑剂，所以文兰并没有感觉很疼，但是湿滑的蛇钻进肛门的那种恐惧却让文兰害怕地大声哭泣起来。
　　「不！不要！」
　　文兰大声地喊叫着，她的身体被几个男人按在地上，无法移动，只能感受着滑腻腻的蛇在她的肛门里越钻越深。
　　当那条蛇的身体刚钻进文兰的肛门没多久，一个男人就抓住蛇尾巴上的铁链，把蛇的身体向外用力拉扯，蛇身上的鳞片刮蹭着文兰的直肠，文兰疼得号叫着，全身象触电一样剧烈颤抖起来。
　　「现在可以说实话了吗？」
　　文兰面前的那个男人对疼得泪流满面的女孩说，「要不要再来一次？」
　　那些男人的轮奸和虐待早就已经彻底摧毁了文兰曾经坚强的意志，现在的文兰已经脆弱得实在无法承受再被蛇钻一次肛门的疼痛，她只能哭着点着头，向那些男人屈服。文兰身后的那个男人把蛇从文兰的肛门里扯了出来，然后，在文兰面前那个男人的逼问下，文兰哭着说出了关于她妹妹的一切。
　　原来，文兰有个妹妹，比文兰小两岁，文兰妹妹的原名叫文薇，后来因为从小就崇拜姐姐文兰而改名为文若兰，希望能象姐姐一样聪明坚强。文若兰一直把文兰作为自己的偶像，模仿着文兰的一举一动，文兰喜欢的一切东西，文若兰也都很喜欢。
　　这对姐妹的感情也一直都很好，直到两年多以前，文若兰看到了姐姐的男朋友- 方永健，结果文若兰居然也喜欢上了方永健，但是文若兰一直没有告诉文兰和方永健。文若兰年满16岁的生日那天，她突然离家出走。在文若兰出走以后几天，文兰突然收到了妹妹的一封电子邮件，在邮件里文若兰向文兰倾诉了她对方永健的好感，文若兰说为了不影响她和文兰的姐妹之情，她决定离家出走，并且叫家人不要找她。
　　文兰给文若兰回了邮件，劝她回家。文若兰回复了她的邮件，但是却表示绝对不会回来，只是祝愿文兰和方永健能够幸福地在一起。文兰后来又写了好几封邮件给文若兰，虽然文若兰每次都回复，但是她却一直表示不会回家来，也叫家人们不用找她，也不用担心她，她现在过得很好。文兰见无法把妹妹劝回家来，就只能用电子邮件和文若兰保持着联系。
　　两年时间当中，文兰从来没有见过文若兰了，但是她每周都要和文若兰用电子邮件通信。文兰工作以后，从家里搬了出来，她也把她新的地址和电话，以及她工作的律师事务所的电话都写在邮件中告诉了文若兰，希望妹妹有一天能打电话给她。
　　「原来是这样。」
　　文兰面前的那个男人听了文兰的这段故事以后，若有所思地笑了起来，他转向躺在一旁的方永健说，「没想到你的桃花运还真不错，居然一对美女姐妹花同时看上你。如果你女朋友的妹妹看到你现在没手没脚，还要被别的男人操，不知道会做何感想。哈哈哈…」
　　方永健却只是躺在地上，用痴呆麻木的眼神看着文兰。
　　「你们…你们怎么知道我妹妹的事？」
　　文兰抱着侥幸心理问她面前的那个男人。文兰还抱有最后的希望：文若兰已经失踪两年了，自己都没能找到他，这些男人真的能找到她吗？
　　那个男人看出了文兰的心思，淫亵地笑了起来。「正好，我们打算给你拍张好看的照片，好给你妹妹看看。」
　　那个男人对文兰说，「可以一边操你，一边告诉你我们是怎么知道你妹妹的。」
　　说着，这个男人走到文兰身后，双手抓住她的屁股，把他的阴茎插进了文兰刚刚被蛇摧残过的肛门里面抽插起来，而另一个男人则跪在文兰面前，把阴茎塞进了文兰的嘴里，让文兰为他口交，旁边还有个男人正端着相机不停地拍摄者文兰被两个男人同时奸污的场面。
　　文兰背后的那个男人一边在文兰的肛门里发泄着他的欲望，一边告诉文兰，原来，文若兰离家出走以后，到一家修道院当了一名见习修女，用电子邮件和文兰保持着联系。文兰被这些男人绑架监禁以后，文若兰连续一个月没有收到文兰的电子邮件。文若兰担心文兰是不是出了什么事，下定决心打电话到文兰工作的事务所去找姐姐，结果事务所的人告诉文若兰，文兰已经失踪了将近一个月，而且他们早就已经报警了。
　　文若兰于是来到警察局询问文兰的下落，但是警察局却毫无线索，并且告诉文若兰因为最近有毒枭被劫、国际刑警失踪的大案件，他们暂时没有精力来查文兰失踪的案件。文若兰失望地从警察局回到修道院以后，就上网向网友求助，并且在一个网友的推荐下，去找了当地的一个小有名气的私家侦探，希望他能帮助自己找到姐姐的下落。
　　私家侦探听完了案情以后，马上猜到文兰的失踪可能和控制着黑社会的那些男人有关。而警方所谓的「没有精力」只是托词，实际上警察已经不敢招惹那些男人们了。这个私家侦探实际上也不敢得罪那些男人，他先向文若兰要了一张文兰的照片，文若兰就把两个月前文兰发给她的一张和事务所的同事们旅行时拍的照片给了那个私家侦探。
　　私家侦探拿到照片以后，通过黑道的关系辗转联系到了那些男人，把文兰的照片交给他们，让他们看一下这个女孩是不是在他们手里。这些男人认出了照片上的文兰后大吃一惊，找来这个私家侦探，问他到底是谁。那个私家侦探告诉那些男人是一个小美女在找文兰，并且说是文兰的妹妹。于是这些男人们这才来讯问文兰有关她妹妹的事情。
　　「听说你妹妹长得很漂亮？」
　　文兰背后的那个男人一边奸污着她的肛门，一边色迷迷地说，「身材也很好？」
　　文兰听到这句话，心中浮现出了不祥的预感。
　　果然那个男人继续说了下去：「我们打算用你被操的照片把你妹妹引出来，然后把她带到这里来和你团聚。到时候我们就可以同时操你们这对姐妹花了。那可真是太爽了。哈哈哈…」
　　这个残忍的阴谋使文兰害怕地惊呼起来，她嘴里包裹着的男人阴茎使她的惊叫声听上去变成了呜咽。但是文兰无论如何不敢再反抗这些男人，她只能在男友的面前继续迎合着身后那男人在她的肛门里抽插着，同时一边继续舔吮着另外那个男人的阴茎，一边从被男人阴茎塞满的嘴里发出含糊的哀求声，哀求着那些男人放过文若兰。但是她的哀求声根本没能打动那些男人，他们很快就把精液射进了文兰的身体里，然后又是其他男人替代了他们的位置，继续在方永健的面前蹂躏着文兰…
　　文若兰委托私家侦探帮助寻找姐姐以后，回到修道院清点了自己微薄的积蓄，发现根本无法支付私家侦探的酬劳。无奈之下，文若兰只能向修道院的院长嬷嬷求助。当文若兰刚刚来到这家修道院，成为见习修女的时候，院长嬷嬷就很喜欢这个漂亮清纯的女孩，平时也很关照她。院长嬷嬷听文若兰说了她姐姐失踪，她委托私家侦探寻找姐姐下落的事以后，决定用自己的积蓄来帮助文若兰。
　　文若兰很快就收到了那个私家侦探发给她的电子邮件，电子邮件当中说文兰遭到了绑架，但是私家侦探已经找到了文兰，并且附上了文兰的照片作为证据，约文若兰第二天下午在郊外的一个公车车站碰头，收到酬劳后就会告知文若兰她姐姐的详细下落。并且电子邮件中还叮嘱文若兰千万不要报警，因为绑架文兰的那些人在警方当中有卧底，如果文若兰报警，可能会对文兰不利。
　　文若兰打开电子邮件的附件，一张张不堪入目的照片呈现在文若兰的眼前。
　　照片上，有一个美女悲惨地跪趴在地上，正用嘴包裹着一个男人的阴茎，给那个男人口交，那个男人一边享受着美女的主动口交，一边淫笑着用手玩弄着那个美女胸前那对丰满性感的乳房。而另一个男人跪在美女身后，用双手抓着美女纤细的腰肢，把他的阴茎插进女孩的肛门里面，正在肛奸她。
　　文若兰离家出走前家教很严，从来没有看到过这样淫秽的照片，进入修道院以后更是远离这些罪恶的东西，突然看到这样淫秽变态的照片，这个清纯的见习修女惊叫着赶紧闭上眼睛，转过头去。文若兰闭着双眼，正摸索着想要关闭屏幕上的那张照片，却突然想起刚才自己瞥过照片的时候，发现那个正在被凌辱的美女似乎就是自己的姐姐文兰。
　　文若兰忍着娇羞，把头转向屏幕，睁开双眼，仔细看着照片上那个女孩，她惊恐地发现，那个被两个男人同时奸污的美女真的就是文兰。
　　「不！这不可能！」
　　文若兰吃惊地喃喃自语，她不能相信自己崇拜的姐姐居然如此悲惨地成为男人的性玩物，「一定是长得相似的别人。对！一定是的。」
　　文若兰一边对自己这样说，一边打开其他照片，想要找到那女孩不是文兰的证据。但是文若兰失望了，照片上的男人各不相同，但是每一张照片上，都可以清楚地看到被男人们轮奸的文兰泪流满面的脸和她痛苦扭曲的表情。
　　文若兰痛苦地关掉了那些照片，她哭着跑到院长嬷嬷那里，向她哭诉着姐姐的遭遇，院长嬷嬷的安慰也不能让文若兰平静下来。文若兰下了决心，明天从那个私家侦探那里得到姐姐的下落以后，一定要想办法把姐姐从这样的地狱般的苦难中解救出来。第二天下午，文若兰带着她自己所有的积蓄和院长嬷嬷借给她的钱来到了那个私家侦探发来的电子邮件里面指定的那个公车站，而院长嬷嬷因为不放心文若兰，也陪着她一起在这里等着和那个私家侦探碰头。
　　那个公车站设在郊区的山区当中，非常偏僻，除了文若兰和院长嬷嬷，只有一个男人在等公车。那个男人一直在抽烟，烟味飘到文若兰和院长嬷嬷这边，院长嬷嬷剧烈咳嗽起来，文若兰一边拍着院长嬷嬷的后背，一边瞪了那男人一眼。
　　那男人看了看文若兰，好象感觉不好意思地避开了她的目光，走到这两个修女的身后继续抽着烟。
　　约好的时间已经已经过了，那个私家侦探还没有出现，文若兰和院长嬷嬷焦急地等待着。
　　突然，远处的山路上开来了一辆银色的旅游车，这辆车停在了两位修女面前，打开了门。文若兰以为车上是那个私家侦探，她低下头来，向车门里面张望，却看见几个面目狰狞，正在淫笑的陌生男人。文若兰吓了一跳，她刚要向后退，她身后那个抽烟的男人却突然冲了上来，用力地把文若兰推进旅游车里。
　　在文若兰和院长嬷嬷的惊呼声中，旅游车上的那几个男人马上就接住了文若兰的身体，他们按住文若兰挣扎着的手脚，一个男人用一块湿漉漉的布捂住了文若兰的口鼻，文若兰闻到一种奇怪的香味，很快就失去了意识。院长嬷嬷尖叫着扑向车门，想要救回文若兰，却被推文若兰上车的那个男人拉住，那个男人手里寒光一闪，在院长嬷嬷短促的叫声中，一把匕首扎进了她的腹部，刺穿了老修女单薄的身体。
　　院长嬷嬷的身体马上就无力地瘫软下来，那男人冷笑着拔出匕首，推开院长嬷嬷，上了旅游车，关上车门，旅游车扬长而去，车站上只留下院长嬷嬷的尸体倒在自己的血泊当中……
　　文兰在那些男人老巢的牢房里，正和平时一样跪在地上，在男友方永健的面前，流着眼泪让那些男人用她的嘴、肛门和乳沟发泄着他们的兽欲。文兰捧着双乳正包裹着一个男人的阴茎，为那个男人乳交的时候，另一个男人打开牢房的门，走了进来。
　　牢房的门打开的时候，文兰突然听到门外传来一阵男人的淫笑声，其中还混合着一个女孩的哭声和尖叫声。文兰知道又有女孩落入了这些男人的魔爪，但是令她感觉奇怪的却是那女孩的声音不知怎么听起来有些耳熟。文兰一边想着，她捧着乳房晃动的节奏不知不觉地慢了下来。
　　她面前的那个男人不耐烦用手指用力掐着文兰丰满的乳房，在文兰疼痛的哭喊声中，那男人恶狠狠地催促文兰：「想偷懒吗？好好伺候主人！」
　　文兰只好收回思绪，流着眼泪，继续用自己性感的双峰套弄着这个男人的阴茎。在文兰坚挺乳房的包裹和摩擦下，这个男人满意地吼叫着在文兰的乳沟里射出了精液，然后他站起身来，淫笑着走到一边。文兰跪在地上，脸上和胸口都沾着那个男人刚刚在她的乳沟里喷射出来的白浊精液，正因为不小心把几滴精液呛进了鼻子里而咳嗽着，随着她的咳嗽，她胸前那对丰满而富有弹性的双乳也象一对小白兔一样跳动着。
　　刚才走进牢房的那个男人看着文兰淫靡悲惨的模样，顿时觉得阴茎充血膨胀了起来。「小美人，我们给你新找了个室友。」
　　那个男人一边淫亵地看着文兰性感的胴体，一边对她说，「这个新室友，可是你的熟人。猜猜看，会是谁呢？」
　　文兰看着眼前这个魔鬼，突然想起刚才她听到的那个有些耳熟的声音似乎是文若兰的声音，这个恐怖的猜想让她害怕得说不出话来。
　　「哈哈哈，看样子好象是猜到了嘛。」
　　那个男人看到文兰震惊的样子，得意地大笑起来，他转向门口说「把人带进来吧。」
　　牢房的门再次打开，两个男人挟持着一个身穿一件毛衣和一条格子长裙的女孩走了进来，令人注目的是女孩的头上，一块白色的头纱笼罩在她的秀发上，标志着她是一名见习修女。
　　牢房里的男人们马上就被这个小修女吸引住了。
　　她被两个大汉挟持着，正在轻声哭泣，姣好的脸蛋上还挂着眼泪，但是仍然可以看清她俏丽的容颜和一双水汪汪的大眼睛，并且让人感觉到一种不食人间烟火的清纯。她身上虽然穿的只是简单的毛衣，但是仍然勾勒出她性感的身材，纤瘦的腰肢衬托着她胸前一对非常丰满坚挺的乳房让那些男人心猿意马，而长裙下露出的一小截小腿也让足以那些男人认定她有一双修长的美腿。苗条又不失丰满的娇躯散发着健康的青春气息和一份少女的纯真。她全身上下曲线突出，身材修长匀称。她那纤细的柳腰、饱挺的酥胸、结实高翘的臀部清楚地说明了她在生理上已经是一个成熟的女人了。这个小修女拥有几乎完美的面容和身材，称得上是每个男人都渴望的尤物。
　　这时，跪在地上的文兰看清了小修女的脸，不由得失声痛哭起来：「若兰！若兰！是我害了你啊！」
　　文若兰听到文兰的声音，赶忙抬起头来，转向文兰的方向哭喊着：「姐姐！」
　　文若兰看到文兰跪在地上，赤裸的身体上布满了淤血、青肿和精液干涸留下的的痕迹，大腿上、乳房上到处都是牙印、指痕，更加触目惊心的是文兰的脸上和胸口上满是男人粘稠肮脏的精液。文若兰看着男人们的凌虐在姐姐身上留下的痕迹，伤心地哭了起来，而羞愧和痛苦使文兰也忍不住痛哭起来。
　　这时，挟持着文若兰的那两个男人用力地抓住文若兰的双臂，把她拉到文兰的身边，文若兰尖叫着不停地挣扎着，想要挣脱那两个男人的挟持，但是瘦弱的实习修女完全无法和那两个大汉的力量相抗衡。
　　「没想到你妹妹比你还要性感漂亮，」
　　文兰面前的那个男人两眼盯着文若兰不停挣扎的身体，垂涎欲滴的对文兰说，「这下我们可要爽翻了。」
　　「不要！求求你不要！」
　　跪在地上痛哭不已的文兰这才醒悟到这些男人把文若兰抓来想要干什么，她泪流满面地跪在地上哀求着这个男人，「不要伤害她，我可以服侍你们，请主人操我，想怎么操我就怎么操我，我会听话的，求求主人放过她吧。」
　　但是那个男人根本没有理会文兰的哀求，他走到正被挟持着的文若兰面前，用手托住小修女的下巴，抬起她已经泪流满面的脸，得意地淫笑着说：「小妞，哭什么呀？」
　　文若兰闭着双眼不看他，嘴里喃喃念着：「上帝…上帝救我…」
　　「求上帝有什么用。还不如求求我，如果我心软了，没准等会操你的时候，我还会温柔些。」
　　那个男人淫笑着继续说。当他看到文若兰根本不理会他，继续闭着眼睛祈祷的时候，那个男人狰狞地指着被截断四肢，正趴在牢房角落里的方永健，继续对文若兰说：「这里还有一个熟人，你看看，认识他吗？」
　　文若兰听到那个男人这样说，她睁开眼睛，向着那男人手指的方向看去。文若兰看到了方永健的脸，虽然方永健的眼神呆滞，脸上也沾满了血污，文若兰还是马上就认出了这个她一直存有好感的男人。当文若兰看到方永健四肢全无，满身是血，脖子上还戴着项圈，被象狗一样用铁链禁锢着的时候，文若兰震惊得张开嘴，什么声音也发不出来。
　　「认出来了吗？」
　　文若兰面前的那个男人得意洋洋地走到方永健身边，蹲下身来，用手指蘸着从方永健肛门里流出来的精液，从他的肛门上拉出一条闪着光的细线，然后他得意地走回到文若兰面前，继续对震惊不已的美女修女说，「你现在已经看到了，你所崇拜的姐姐和你暗恋的男人现在变成了什么样子。」
　　他看着跪在地上的文兰说：「你崇拜的姐姐已经被我们操了几个月，已经变成了专门供我们操的母狗，还怀上了我们的种。」
　　然后他又继续指着方永健说：「你喜欢的这个男人现在已经成了太监，而且被割掉手脚，又变成了白痴，比狗还不如，除了让同性恋操，什么用处也没有。」
　　文若兰看着憔悴的姐姐和眼神呆滞的方永健，悲伤地哭了起来。
　　「现在，就先让你姐姐给你示范一下，她是怎么让男人操的。」
　　这男人淫笑着做了个手势，挟持文若兰的两个男人放开了这个小修女，走到文兰身边，按住她的身体，让她趴在地上，然后一个男人的阴茎插进了文兰的肛门，开始抽插起来。而文若兰对面的这个男人则走到文若兰的面前，跪在地上，指着自己的阴茎。
　　文若兰看着那个男人，阴茎里流露出哀求的眼神，她实在不愿意在妹妹面前象性奴隶一样为这个男人口交。但是在那个男人充满威胁的眼神中，文兰最后还是屈从于这个男人的淫威，她在文若兰面前含羞忍辱地张开嘴，顺从地用嘴唇包裹着那个男人的阴茎吮吸起来。
　　那男人一边享受着文兰柔软的双唇和湿滑的舌头，一边得意地看着文若兰不可思议地看着她的姐姐毫无尊严的表现，这个男人知道，当文若兰看到她所崇拜的姐姐文兰已经向那些男人屈服，沦为他们的性奴隶时，文若兰的心理和意志已经遭受了严重的打击。
　　从那两个男人的挟持中解脱出来以后，文若兰坐在牢房的地上，害怕地蜷缩着身体。就在文若兰的身边不远处，她从小就最崇拜的姐姐文兰正在被两个男人同时从肛门和嘴轮奸着，淫靡凄惨的一幕使这个涉世不深的少女仿佛经历了一场噩梦。男人享受的喘息声、姐姐痛苦的呻吟声和沉闷的性交声深深震撼噬咬着她纯洁的心灵。她不敢看把头扭向一边，双手紧紧捂着脸，双肩因为羞怕而微微耸动着。
　　这时，那个享受着文兰口交的男人把自己已经完全勃起的阴茎从文兰的嘴里抽了出来，而按住文兰身体的另外一个男人马上就代替了他的位置把阴茎插进文兰的嘴里，抽插了起来。
　　那个男人离开了文兰的身体，淫笑着走到文若兰的身旁，蹲下身来，抓住她裸露在裙子外面的一截雪白秀美的小腿轻轻抚摸起来。文若兰惊叫一声，如触电一般把腿缩到裙子里，单薄的娇躯不禁抖作一团。
　　那男人哈哈一笑，紧紧盯住文若兰满是泪水的悄脸隐隐地说：「我劝你最好识相点，如果你不想你姐姐被活活操死就乖乖地听话，啊？」
　　文若兰闻言娇躯一震，她跪在那男人面前苦苦地哀求他放过自己和可怜的姐姐。男人淫笑着抓住文若兰身上毛衣的领口，用力地扯开了毛衣的领子。文若兰的白嫩肩头和戴着白色胸罩的乳房都露了出来，她惊叫着，纤纤玉手紧紧护住半裸的酥胸，睁大一双含泪的妙目惊恐地看着那个男人淫亵的脸。那男人一把搂住她那柔若无骨颤抖的娇躯，掰开她捂着酥胸的玉手，一只罪恶的手伸进文若兰的胸罩里抓住她一只柔软尖挺的乳房用力揉捏起来。
　　文兰的乳房就已经非常性感丰满，直逼何菲儿和赵雪瑶这样的大胸美女，而那男人一抓住文若兰的乳房，就发现这个小修女的双乳更是令人垂涎欲滴，除了波霸女警泉优香以外，其它被他们玩弄的女孩们的乳房都无法与这一对玉峰相提并论。那男人得意地享受着这对性感的丰乳，而文若兰本能地抓住男人揉着自己乳房的手无力地抗拒着，男人的另一只手滑过她平坦光滑的小腹，撩起她的裙子，伸进她紧闭的双腿之间，隔着她薄薄的内裤粗暴地揉弄她柔软娇嫩的阴户。
　　文若兰痛苦地扭动着娇躯，从乳房和下身传来受辱的感觉使她发出屈辱的惨叫声，瘫软在那男人的怀里。文若兰的哭叫声传入正在被凌辱的文兰的耳中，深深地揪着她的心。文兰拼命吐出嘴里的阴茎，失神的美眸含泪看着正要对妹妹施暴的男人，发出一阵凄厉嘶哑的悲鸣：「求求你，放过她吧┅┅啊！啊！」
　　肛门里几下凶狠的抽插使文兰发出几声惨叫，接着她的嘴又被那支阴茎填满了。那男人粗暴的撕开文若兰的裙子，扯下她的乳罩。文若兰的上半身被那男人撕扯得一丝不挂，只剩下胸前的十字架吊坠，一对尖挺秀美的乳房颤动着暴露在那男人眼前。然后，那男人又在文若兰的哭叫声中扒下了她纯白的内裤，少女健康美妙、散发着青春气息的肉体一丝不挂地完全呈现在色狼们的面前：十八岁的姑娘已经完全发育成熟，优美的体形，浑圆的臀部，比姐姐更加高耸的双峰，修长白嫩的大腿，白润的皮肤，黑黑的阴毛，还有那两片紧紧闭合在一起的粉嫩的阴唇。
　　那男人贪婪地看着文若兰赤裸的诱人胴体，兴奋地说：「天哪，你的腰和你姐姐差不多纤细，奶子怎么会比你姐姐还大。真是不可思议的魔鬼身材！」
　　那男人咽了口口水，迫不及待地扑了上去。文兰眼睁睁看着那男人分开妹妹两条玉腿，露出中间粉红的阴户，那男人把脸深深埋在她的胯下，津津有味地舔着她的阴道口。
　　看到妹妹受辱，文兰的心都碎了。这时文兰身后的男人把精液全部射进了她的肛门，文兰羞辱地闭上眼睛。那个男人满意地从她身上爬起来，另一个男人马上就占据了他的位置，分开文兰的两条玉腿，抓住她的屁股，又把阴茎插入了她的肛门。
　　此时那个男人正压在文若兰性感的肉体上啧啧有声地吮吸着她红葡萄般娇嫩的乳头。文若兰已经无力反抗，只能轻声啜泣着任由那男人肆虐着她迷人的娇躯。
　　姑娘身上散发着诱人的体香深深刺激着男人的性欲，他用力掰开文若兰修长的玉腿，双膝着地跪在姑娘的双腿间，然后用自己的双腿撑住她的大腿，把女孩的两条小腿分别扛在自己的双肩上，他的阴茎自然地顶在文若兰那已被他舔得发红的阴道口。
　　「既然你是个修女，应该还没有被男人干过吧？」
　　那个男人淫笑着问被他压在身下的女孩。文若兰无奈地流着泪点了点头。那男人得意地把阴茎插进了这个清纯美女的阴道里，他的阴茎在挺进中将文若兰两片娇嫩的阴唇朝两边拨开，当龟头完全没入她温湿柔软的阴道里时，文若兰感觉下身一阵涨痛，不由得双手紧紧撑住男人下压的胸膛，而那男人却继续把阴茎向她的阴道深处不断地推进着。
　　文若兰浑身发抖，两腿无力地朝两边张开着，她紧闭着一双美眸，泪水顺着娇美的脸颊流下来。那男人的龟头已经感受到文若兰阴道里的阻力，不由得心花怒放，他调整了一下姿势，双手紧紧握住她尖挺的双乳，屁股先朝后退了退，然后下身用力向前一挺，男人的阴茎刺破了文若兰的处女膜，插入她紧密湿润的处女阴道，一直顶到她的子宫口上。
　　文若兰感觉一根坚硬如铁的东西仿佛要刺穿自己身体一样深深地插入自己的体内，同时一种从没有过的巨痛从她下身一直传到大脑顶部，她赤裸的上半身猛地向上一挺，好半天口中发出一声悠长的惨叫，昏死过去。那男人坚硬的阴茎在文若兰窄小柔软的阴道里奋力抽插起来。文若兰的阴道比她姐姐的更加紧密，男人能清楚地感受到她娇嫩的阴道壁的蠕动，享受着文若兰的阴道包围、抚摸、和刺激着他的阴茎。
　　这男人的每一次抽插都是全力进退，而他阴茎的每一次插入都猛烈撞击着文若兰的子宫。文若兰紧闭着一双美眸，娇美的脸颊痛苦地扭曲着，长长的睫毛上还挂着两颗晶莹的泪珠。她软绵绵的两手摊开在两旁的地上，双腿无力地张开着，昏迷中任由那男人压在自己圣洁的胴体上发泄着原始的兽欲，文若兰胸前的那个金色十字架和一对高耸的乳峰正随着男人疯狂的抽插而剧烈地颤动着，点点金光在文若兰的双乳掀起的阵阵诱人的乳浪中闪亮。
　　那男人粗重地喘息着，一边亲吻着文若兰凝脂般白嫩的大腿，一边用阴茎依旧不知疲倦地摩擦着文若兰渐渐润滑的阴道，充分地享受奸淫这个性感女孩而带来的暴虐的快感。
　　在一旁凌辱文兰的男人把精液射进了她的嘴里，满意地把阴茎抽了出来。文兰一边机械地吞咽下这恶心的体液，一边把脸扭向妹妹这边，看到的却是更让她揪心的一幕：那男人正趴在文若兰娇嫩的玉体上，在文若兰阴道里快速抽插的阴茎事实上证明了这个残忍夺走自己贞操的魔鬼已经成为妹妹第一个男人的现实，丑陋的阴茎每抽插一下都翻动着文若兰粉红的阴道肉壁，一缕处女的鲜血从他和妹妹的交合之处流出来，顺着文若兰白嫩的股沟滴在地上。而文若兰的双眼紧闭着，在残忍的奸淫下却没有丝毫反应，两条浑圆结实的小腿软绵绵地耷拉在男人的背上，赤裸着的一双纤细秀美的玉足在背上无力地摇晃着。文兰一阵眩晕，她的心仿佛在流血。
　　这时又一个男人走过来，扳开文兰的嘴，把阴茎插进她的嘴里抽插起来。文兰痛苦而又无奈地闭上眼睛，想到清纯的妹妹也将成为这些男人发泄性欲的工具，她的心底涌上一丝悲哀，两行清泪顺着有些苍白的脸颊流了下来。
　　这时，趴在文若兰身上的男人明显加快了臀部耸动的频率，他的呼吸更加急促，生殖器更加快速地在文若兰的阴道里抽送。剧烈的摇晃使文若兰发出「嘤咛」一声呻吟，慢慢地醒转过来，也就在这时那男人突然全身一挺，将生殖器死命往文若兰阴道深处一顶，抵住她的子宫口，疼得刚刚清醒的文若兰发出一声惨叫，娇躯一阵颤抖。男人全身的肌肉都绷紧了，与此同时，被压在身下的文若兰感觉一股滚烫的热流一直冲向自己的子宫深处。
　　那男人发泄了兽欲以后，满意地把已经疲软的阴茎从文若兰的阴户里抽出来，文若兰神情木然地躺在地上，一股混合着鲜血和白浊的精液的红白粘稠液体从她那两片有些红肿的阴唇中间汩汩地流了出来。那男人得意地看着刚刚失身的女孩，抓住她的头纱和头发，把文若兰的脸转向正趴在她身边被两个男人同时奸污的文兰。
　　「小妞，你那么崇拜你姐姐，应该会很愿意给你姐姐帮忙的吧。」
　　那男人淫笑着一边用另一只手抓着手铐，把文若兰的两只手腕铐在一起，一边继续对她说，「你姐姐现在怀着我们的孩子，不方便用她下面的小洞洞伺候我们，那你就代替她挨操吧。姐债妹还，也很合理嘛。」
　　文若兰知道自己根本无法抗拒这些男人的强暴，可怜的女孩闭上双眼，两行泪水从她的眼角流了下来。那男人大笑着扯掉了文若兰的头纱，放开了她的头发，站起身来，而另外一个男人马上就扑向刚刚失身的修女，他抓住文若兰性感的身体，把已经被糟蹋得全身剧痛、根本无力反抗的女孩翻了个身。然后，那男人抓着她的腰用力往上提，文若兰不得不用膝盖和被手铐铐在一起的双手支撑着自己的身体，跪趴在地上。那男人跪在地上，抱着文若兰的屁股，把他早就硬得受不了的阴茎从后面插进了文若兰的阴道里，文若兰刚刚遭到蹂躏的阴道又一次被男人的阴茎侵犯，仍然很紧窄的阴道被撑开的疼痛虽然不如刚才被开苞的时候那么强烈，但是仍然让文若兰忍不住哭叫起来。
　　那男人抓住文若兰纤细的腰肢和丰满的屁股，随着他的腰部不断地用力向前顶，他的阴茎也在文若兰紧窄的阴道里一点点推进着。这样从后面插入的姿势更加便于阴茎的深入，经过几十次推进以后，那男人终于在文若兰的哭声中把他阴茎的大半部分插进了女孩的阴道里。那男人得意地淫笑着左右旋转着自己的阴茎，刺激着文若兰的阴道，而文若兰却低着头，紧闭双眼，一声不吭。
　　「我看你还能忍多久。」
　　那男人淫笑着说。他猛地用力一顶，他的阴茎几乎完全插进了文若兰的身体里，他的龟头狠狠地顶撞在文若兰的子宫口上。这样剧烈的冲击使文若兰再也强忍不住，她仰起头来发出了一声楚楚可怜的呻吟。那男人听到了女孩的呻吟声，得意地继续剧烈抽插起来。但是文若兰却没有再发出呻吟声，她用牙齿咬住下嘴唇，双眼紧闭，皱起眉头，苦苦忍受着那男人的蹂躏。
　　那男人剧烈的抽插使他很快就忍不住射了精，他放开文若兰的身体，悻悻地站起身来。文若兰已经全身大汗，辛苦地瘫软在地上。而刚才给文若兰开苞的那个男人又走了过来，他的阴茎已经重新高高勃起。这个男人同样跪在文若兰的双腿之间，抓住她的腰向上提，让她重新跪趴在地上。这个男人抚摸着文若兰性感的屁股，小美女的屁股发育得丰满圆翘，柔软又充满弹性的屁股中间夹着一条深深的缝。
　　男人的左手伸进文若兰屁股中间的缝里，手指分开她雪白圆耸的两片屁股，欣赏着清纯少女粉色的精巧肛门。文若兰的肛门夹得十分的紧，像一朵皱褶的花蕾，似乎小得连一根小指头也插不进去。文若兰害怕地在那男人的淫威下瑟瑟发抖，这个才刚失身的小女孩还不清楚这男人要做什麽，只是流着泪轻轻地抽泣着。
　　而那男人已经忍不住了，他握着自己的阴茎，把龟头对准文若兰夹紧着的肛门，使劲地往少女花蕾似的小洞里塞了进去，龟头生硬地挤开文若兰这个绝色少女象小指般粗细的紧缩肛门，他粗大的阴茎也粗暴地从文若兰的肛门里插进了少女的身体里。
　　「啊……」
　　就在那男人的龟头侵入肛门的同时，文若兰的脸色一下子变了，她的身体一震，娇躯使劲地挣扎起来。她的肛门非常干燥，一点润滑也没有，就被男人这样强行插入，从没有想象到的巨大痛苦使文若兰忍不住撕心裂肺地惨叫起来。
　　文若兰的双腿和臀部本能地用力，抗拒地收缩着肛门，她的肛门已经被那男人的阴茎撑得连皱褶几乎都看不见了，正在裂开般的刺痛中紧张地回缩着。男人的龟头被更加紧密地包裹了起来，他满意地淫笑着，更加用力地把阴茎顶进女孩柔软的肛门里。文若兰感觉到肛门一阵裂痛，象被无数根钢针一起刺的剧痛让她仰起头来不停地哭号着，似乎这样可以减轻她的痛苦。
　　在一旁被轮奸着的文兰这时也已经被那些男人折磨得半死不活，她吞下一个男人的精液，听见妹妹的哭号声，转过头来，看到妹妹正在被肛奸，心疼地哀求起来：「求求你们…放过她吧…让我来伺候…」
　　但是另一个男人马上把阴茎插进了她的嘴里，文兰马上就发不出声音来了。
　　文若兰的肛门已经被那男人的阴茎撕裂了，鲜血从她肛门上裂开的口子里滴下来，沾染在那个男人正在用力推进的阴茎上，哭诉着女孩的痛苦。随着这支阴茎不停地深入，越来越多的鲜血流了出来，滴到地上。文若兰咬着牙，痛苦地感觉到那男人火热的阴茎正在慢慢地顶入她的肛门，这样的强暴疼得她死去活来。
　　而这男人仍然用力地把自己的阴茎深深地插进女孩无比紧窄的肛门里。
　　文若兰仰着头，身体不停颤抖着，乌黑的头发也微微地颤动，眉头紧皱，痛苦地呻吟着，头上已冒出点点细汗，脸上也已经全都是眼泪，她知道自己从未被侵犯过的肛门也已经和自己的阴道一样被男人奸淫了。而文若兰身后的男人得意地看着自己硕大的阴茎已经差不多全都插进了文若兰原本紧密得连一根手指头都伸不进去的肛门里面，着着文若兰白晰丰满而又富有弹性的屁股紧紧夹着自己的阴茎，享受着给少女的肛门开苞的暴虐快感。
　　文若兰的双腿仍然本能地用力想要夹紧肛门，抗拒侵入的阴茎，但肛门的每次收紧都疼得想要裂开一样。在文若兰凄惨的哭叫声中，那男人的阴茎开始在文若兰的肛门里抽插了起来，阴茎不停地摩擦着文若兰的肛门和直肠，阴茎的每次动作都让文若兰的肛门钻心地剧痛，象要爆开一样，剧烈的疼痛使文若兰痛得全身战栗，香汗淋漓，她翘起的屁股痛苦地扭动着，却更让那男人感觉非常舒服。
　　那男人一边把又粗又硬的阴茎在文若兰的肛门里来回抽插着，一边把双手移到她丰满坚挺的乳房上，不停地搓揉着。他的身体紧贴住文若兰的脊背不停地运动着，他的汗水和文若兰的汗水一起滴在女孩身下的地上。那男人在文若兰的身体里一连发泄了十多分钟才把精液射进了她的身体里，放开了这个可怜的小美女。
　　文若兰瘫倒在地上，已经处于半昏迷状态，但是那些男人并不打算放过她，另一个男人马上就抓住文若兰的腰，又把她的身体提了起来，那男人跪在她的身后，把阴茎插进了跪趴在地上的女孩的阴道里，抽插起来。
　　而另外一个男人却淫笑着跪在文若兰的面前，用他已经勃起的阴茎拍打着文若兰垂着的脸庞，看到女孩的头被阴茎拍打得无力地摇晃着，那男人得意地用一只手抓住文若兰的头发向后拉，让她的头抬了起来。然后那男人用另一只手握着自己的阴茎，得意地向文若兰微微张开的嘴里伸过去。
　　已经被糟蹋得意识模糊的文若兰突然闻到一股刺鼻的强烈腥臭味道，她强挣着睁开眼，却看见那男人的阴茎已经伸到了她的眼前，而龟头已经几乎要碰到她的嘴边。文若兰下意识地向后闪避着，而那男人抓紧她的头发，让她无法躲开。
　　男人的龟头触碰到了文若兰的嘴唇，文若兰感觉到一个火热的东西正在她的嘴唇上磨蹭着，并且正在顶开她的双唇，伸进她的嘴里。
　　文若兰知道那是男人肮脏的阴茎，情急之下，她猛地一咬。那男人感觉到文若兰的动作，赶快把阴茎缩了回来。幸好那男人的龟头只是刚刚探进文若兰的嘴里，而且文若兰刚刚已经被轮奸和肛奸折磨得全身无力，这下牙齿的咬合也是软绵绵的，所以那男人只感觉到龟头被文若兰的牙齿刮了一下，一点也没有受伤。
　　但是这下仍然把那男人吓了一跳，他放开文若兰，站起身来，拿着自己的阴茎仔细看了起来，确认没有受伤以后，那男人又轻松地淫笑起来：「还真是烈性子的妞啊。下面两个洞都已经被操过了，还以为自己还是处女呢？」
　　他转向另外那些男人说，「谁帮我拿个球来，看我让她好好舔舔我的家伙，让她尝尝男人的滋味。」
　　另外一个男人马上就拿来了一个口交球交给这个男人，这个男人在文若兰面前蹲了下来，淫笑着看着女孩咬紧牙关，被身后男人的抽插一下一下地冲撞着。
　　他又用手抓住文若兰的头发向上提，把她的头拉了起来，然后，他强行把口交球塞进了文若兰的嘴里，调整位置以后，又把橡皮带子绕到文若兰的脑后扎好。这样一来，文若兰的嘴巴就没有办法再合拢了。
　　那男人得意地把自己的食指和中指穿过口交球中间的那个洞伸进文若兰的嘴里，一边模仿着阴茎来回抽插着，一边淫笑着对满面是泪的女孩说：「你现在再咬啊，用力咬啊。」
　　文若兰看着那男人得意洋洋的脸，用尽全身力气咬了下去，但是无论怎么用力也没有办法咬穿她嘴里那个厚厚的橡胶球，那男人的手指仍然在那个小洞里来回抽插着。那男人看到文若兰的牙齿已经被口交球完全隔离开来，满意地重新跪在地上，把手指抽了回来，用手指重新握着自己的阴茎伸进文若兰的嘴里。
　　文若兰又闻到了男人阴茎上腥臭的气味，但是这次无论她怎么反抗，也只能眼睁睁地看着那个男人的阴茎慢慢地从口交球中间的那个小洞里伸进自己的嘴里。
　　那男人很快就把自己的阴茎大半都插进了文若兰的嘴，文若兰虽然感到非常恶心，但是却完全无法摆脱，她只能本能地用舌头抵住那男人的龟头向外推，想要把男人的阴茎从她的嘴里推出去，而文若兰柔软的舌头摩擦着那男人龟头的感觉却让那男人感到非常的舒服，那男人就把自己的阴茎在文若兰湿润温暖的口腔里抽插起来。
　　文若兰虽然用力咬着嘴里的那个口交球，但是她用尽力气也只能让口交球上的那个小洞略微变扁而已，而这样却让男人的阴茎被那个橡胶球包裹得更紧，也让那个男人在抽插时可以享受到更加强的快感。那男人捉住了文若兰的头前后摇晃起来，同时他自己也摇晃着自己的身体，他的阴茎剧烈地在文若兰的嘴里抽插起来。男人阴茎的每一次冲击都顶到文若兰的喉咙口，让她产生剧烈的呕吐感，文若兰被他折磨得苦不堪言，一些胃酸、口水和精液的混合物，从文若兰嘴角不断溢出来。
　　那个男人抽插了一阵以后，忽然浑身一颤，而文若兰却感觉到一股滚烫的液体从那男人的阴茎里喷射到她的舌头上，她马上意识到那液体是男人的精液。文若兰一阵恶心，想要把这肮脏的液体从嘴里吐出去，但是那个口交球填满了她的嘴，而那个男人的阴茎也仍然插在她嘴里，正在继续喷出精液，无论文若兰再怎么用嘴吐口水，那些腥咸的精液仍然和她的口水混在一起，留在她的嘴里。
　　那男人感觉到文若兰想要吐出精液，他恶作剧地捏住文若兰的鼻子，让她不能呼吸，看着文若兰一边憋气，一边承受着她身后的男人的强暴。这样过了一会以后，那男人看到文若兰似乎已经有些支持不住的时候，他突然把阴茎从文若兰的嘴里抽了出来。正感觉缺氧的文若兰突然感觉到氧气冲进自己嘴里，赶紧不假思索地吞咽口水，然后大口喘气。
　　那男人淫笑着放开了文若兰的鼻子，解开她脑后捆扎好的带子，把已经被咬得满是牙印的口交球从她的嘴里拿了出来，然后站起身来。从缺氧中缓过来的文若兰这才发现刚才自己已经把精液和口水一起咽了下去，她屈辱地哭泣起来。而这时，另一个男人也淫笑着跪在文若兰面前，用手托住她的下巴，把她的头抬了起来，把自己的阴茎也插进女孩的嘴里，抽插了起来。
　　而文若兰身后强奸她的那个男人这时也射了精，站起身来，另一个男人走到了文若兰的身后，把阴茎插进她的肛门里，抓住她的屁股，使劲抽插了起来…
　　当文若兰被那些男人轮奸的时候，文兰也被那些男人的粗暴肛奸折磨得昏死过去。当文兰慢慢醒过来的时候，发现她自己躺在地上，已经没有男人在强暴她。
　　这时她听到旁边传来文若兰的哭声，文兰转过头去，看见文若兰正跪趴在地上，高高撅着浑圆的雪臀，一个男人则抱着她雪白的屁股，从后面插进她的阴道，奸淫着她。另外三个男人正围在文若兰身边，几双粗糙的大手在她娇嫩的乳房、大腿和屁股上疯狂地揉捏着。
　　无助的文若兰痛苦地扭动着娇躯，口中发出一阵阵凄惨的哭叫声。那些男人一个个地把阴茎插进文若兰的阴道和肛门里，反复抽插着，凌辱这个性感的美女。
　　阴道、肛门、乳沟、嘴……
　　清纯修女的全身上下都变成了供男人们泄欲的场所，文若兰被那些男人轮流玩弄着，那些男人不停地用阴茎冲击着她的身体，让文若兰的身体不由自主地摇晃着，而她颈上戴着的十字架项链，也随着身体的摆动而上下晃动着。
　　在被这十几个男人轮奸的时候，文若兰几乎没有发出呻吟声。忍不住疼痛和羞辱的时候，她会发出哭叫声，除此以外，文若兰的嘴里一直小声念着什么。那些男人轮奸了这个可怜的小女孩，每个人都在她身上发泄了好几次兽欲。
　　最后一个男人享受完文若兰的身体以后，长达16个小时的凌辱使文若兰仿佛经历了一场噩梦，初经人事又饱受蹂躏的文若兰目光呆滞地躺在地上，俊俏的脸上泪痕斑斑，她沾满白色污浊精液的酥胸、被弄得乱糟糟的细密柔软的阴毛和红肿外翻的娇嫩阴唇诉说着野兽的残暴。失身的痛苦和粗暴的轮奸使这个娇嫩的美少女甚至连并上双腿的力气都没有了。
　　「你妹妹挨操的时候还在祈祷呢，」
　　一个男人懒洋洋地把头靠在文兰的大腿上，对她说，「还真是虔诚啊，可惜她已经当不成修女了。」
　　「其实你妹妹也是敏感体质，她自己一直压抑着身体的反应，这小妞还真能忍。」
　　另一个男人抚摸着文兰的乳房，淫笑着说，「不过，我们一定会象调教你一样，把她调教成一个淫娃的。」
　　牢房另一个角落里，方永健正在痛苦地被一个男人鸡奸，另外一个男人得意地问他：「这两个被我们操翻的妞都喜欢你，你觉得她们哪一个操起来会更爽一些？哦，我忘记了，你已经是太监了，你怎么会知道哪个操起来会更爽呢。哈哈哈…」
　　方永健似乎听懂了那男人的话，他含糊不清地地号叫着，流下了眼泪。而在那些男人的淫笑声中，刚刚遭受过残暴轮奸的文若兰蜷曲着沾满精液的身体躺在地上，痛苦而羞辱地不停哭泣着。
　　那些男人用铁链和脚镣锁在文兰和方永健之间，从此以后，文若兰就成为了那些男人的发泄工具。文若兰性感的身体和她清纯美丽的面容吸引着那些男人在她身上发泄着他们的兽欲，但是令那些男人不满意的是，虽然在监禁和暴力控制下，他们可以恣意地轮奸文若兰，但是文若兰却始终不肯象其他的沦为性奴隶的女孩一样迎合他们。
　　尽管文若兰和文兰一样，体质非常敏感，而且那些男人还用各种方法调教文若兰、刺激她身体的敏感部位，想让她的身体象她姐姐一样兴奋起来，但是文若兰当了一年多见习修女，她把这样的兴奋看作是一种罪恶，一旦感觉自己的身体开始兴奋，她就会咬紧牙关，默念祷词，压制住身体的兴奋。这样，那些男人非但不能享受到文若兰身体的兴奋和迎合带给他们的快感，甚至连她的呻吟声都很少听到。那些男人于是准备如法炮制当初征服文兰的方法来征服文若兰，想要以此摧毁文若兰的信仰，尽情享受她美妙的肉体。
　　在囚禁着文若兰、文兰和方永健的那间牢房里，文兰正跪在地上，她的嘴上戴着一个口交球，在文兰含糊不清的呻吟声中，两个男人的阴茎分别插进她的嘴里和肛门里抽插着。而一旁的文若兰正躺在地上，一个男人正跪在文若兰的身前，双手撑地，他的阴茎正插在文若兰的阴道里不停地抽插着。
　　文若兰紧咬牙关，抑制着自己身体的兴奋，她性感的双腿弯曲着搁在那男人的两条大腿上，随着那男人身体的冲击，文若兰脚踝上的脚镣和铁链也不停地发出「咣当咣当」的撞击声。
　　方永健正俯卧在牢房的另外一边，一个男人正一边抓着他的头发，强迫他看着自己女友的妹妹遭到强暴，一边用一个啤酒瓶的瓶颈插进他的肛门里，方永健的惨叫声使这个男人的脸上浮现出了残忍的笑容。
　　那个正在凌辱文若兰的男人很快把精液射进了她的身体里，这个男人泄欲以后，放开了文若兰的身体，女孩无力地瘫倒在地，精液从她的阴道里慢慢流出来。
　　另外一个男人走到文若兰身边，俯下身来，打开了文若兰脚踝上的镣铐，抱起这个已经无力反抗的女孩赤裸的身体，走到一旁，坐在的一把椅子。
　　然后那男人分开了文若兰的双腿，让这个拥有丰满乳房和纤细腰肢的清纯美女一丝不挂地跨坐在他的身上。这个男人用手铐把文若兰的双臂反锁在她的背后，接着，那男人从椅子下面摸出一个针筒，马上就扎进了文若兰的臀部。
　　在文若兰的惊呼声中，那个男人把针筒从她的臀部拔了出来，把空针筒放在文若兰的眼前，对她说：「刚才我给你打了一针，满满的一针筒，全都打进去了，你知道我给你打的是什么吗？」
　　文若兰看着那个男人，一言不发。
　　「给美女打的，那当然是春药啦。」
　　那个男人看到文若兰听到刚才给她注射了春药，她的身体似乎震颤了一下，男人继续淫笑着说，「等下我操你的时候，春药就会发作的。到时候，你可就要发骚了。」
　　文若兰听着那男人淫亵的话，想到自己要在春药的药力下被那些男人凌辱，终于忍不住屈辱地哭了起来。在文若兰的哭声中，那男人淫笑着把针头从针筒上取下，扎进了文若兰性感的乳房上，然后他熟门熟路地把自己的阴茎从下面插进了文若兰那受尽凌辱的阴道里。虽然在被绑架的这两个星期里，文若兰的阴道已经被那些男人蹂躏了几百次，但是她弹性十足的青春肉体使她的阴道仍然非常紧窄，和处女差不了多少，这个男人的插入仍然使她疼得闷哼了一声。
　　但是文若兰马上就咬紧牙关，忍住不发出声音。那男人享受着文若兰的阴道紧紧地包裹着自己的阴茎的快感，然后他上下晃动着，冲击着文若兰的身体，男人的阴茎开始在她的身体里抽插起来。文若兰被迫坐在那男人身上，用这种耻辱的姿势和那男人交合着，她性感惹火的娇躯承受着一波波冲击，她胸前那对丰满的乳房就像皮球一样不停地上下摇晃着。
　　那男人的阴茎快速地摩擦着文若兰的阴道壁，剧烈的抽插刺激着文若兰的神经，那男人很快就感觉到女孩的阴道开始蠕动，阴道的微微收缩使那男人的阴茎被包裹得更紧，那男人更加兴奋地加大了抽插的幅度，他的身体一下又一下地冲撞着文若兰的屁股。
　　而文若兰也发现了自己身体的异样，她皱起眉头，闭起眼睛，眼泪从脸上流下来，紧咬着牙关，开始默念圣经中的祷词，苦苦压抑着自己身体的兴奋。
　　那男人把头凑到女孩已经满是泪痕的脸旁边，在她的耳边说：「小婊子，你还真忍得住。明明是天生的淫娃体质，为什么要硬忍着呢？你注定要当性奴的，不如让我们都可以好好享受一下。」
　　「做…做梦。」
　　文若兰喘着气说，「虽然…我已经没有资格再侍奉天主，但是我…也不会…向罪恶屈服的。我…绝不是…什么淫娃。」
　　「是这样吗？」
　　那男人眯缝着眼淫笑着，「那就让我们试试看吧。」
　　那男人一边在文若兰的阴道里抽插着，一边淫笑着凑在文若兰的耳边，朝她的耳朵吹着气，并对她说：「不要白费劲了，没有用的。我们给你喝的是我们调制好的强力春药，哪怕只喝下去一点点，也会有非常强的催情效果，等下你就会亲身体会到这种春药的强大威力了，我看你这次还不发浪。哈哈哈…」
　　「卑鄙！无耻！「文若兰痛苦地喊叫着，「我不是自愿的…」
　　「嘿嘿，你喊也没有用。」
　　那男人渐渐加快了抽插的速度，「这种药的药力发作很快。你现在是不是已经感觉到意识不清，浑身发热啦？」
　　文若兰这时确实已经感觉到自己的注意力有些涣散，不能像以前一样集中，被这男人一提醒，她才觉得自己的身体似乎是有些发热。
　　文若兰惊慌地否认着：「不！不！才没有！天主救我…」
　　「别徒劳地祈祷了。」
　　那男人继续在文若兰的阴道里抽插着，「上帝来了也别想让你摆脱这么强的药力。你现在是不是觉得自己特别敏感，身体也有点痒？」
　　文若兰确实感到阴道深处有一种难以言状的感觉，以前她在被那些男人轮奸的时候也多次有这样的感觉，她知道这是自己身体兴奋的预兆。
　　以往文若兰都是靠集中注意力默念祷词来抑制这种感觉和身体的兴奋，但是这次，春药的药力让她惊惶得不知所措，根本无法集中自己的注意力，脑子里乱成一片，根本想不起平时倒背如流的祷词来，文若兰无助地哭了起来。
　　而这时，在一旁被轮奸的文兰发现了文若兰的窘迫，她意识到那些男人正在把当时诱使她屈从于自己的敏感体质，沦为性奴隶的手段用在文若兰的身上，文兰正想要开口提醒文若兰不要和自己一样落入那些男人的陷阱，一个男人就走到文兰的面前，把他的阴茎塞进文兰的嘴里，让她的提醒变成了含义不明的呜呜声。
　　正当文兰想要吐出那个男人的阴茎，继续提醒妹妹的时候，她看到了面前那个男人令人恐惧的眼神。
　　「你是不是屁眼又痒了？」
　　那个男人恶狠狠地对文兰说，「要不要再尝尝蛇钻屁眼的滋味？」
　　文兰吓得全身一阵颤抖，在那男人的威胁下，文兰只能无奈地低下了头，继续为那个男人口交。
　　文兰一边舔舐着那个男人的阴茎，心中一边悲鸣着：「妹妹，不是我不救你。我们是斗不过那些男人们的。我们注定要做他们的性奴隶，被他们玩弄…」
　　事实上，文若兰的身体甚至比文兰还要敏感，正在强奸文若兰的那个男人这时已经感觉到女孩的身体开始有所反应。文若兰的阴道又开始了蠕动，像是在按摩着他的阴茎，而随着他阴茎的抽插刺激着文若兰敏感的神经，这个男人能感觉到文若兰的阴道慢慢地张开，他的阴茎已经可以伸到她的身体深处，而女孩阴道的收缩也变得越来越快、越来越剧烈，而且分泌出越来越多的体液，润滑着这个男人的阴茎的抽插。
　　文若兰这时也已经感觉到了自己的身体已经兴奋了起来，但是方寸大乱的她已经无法像平时那样抑制自己。文若兰已经呼吸急促、全身出汗，她现在能做的只是紧闭双唇，把即将发出的呻吟声压抑在自己的喉咙里。那男人马上就发现了这个女孩正在压抑着什么，他恶作剧地把阴茎退了出来，只剩龟头还留在文若兰的阴道里，当文若兰感到身体稍微平静了一些，稍稍有所放松的时候，那男人的阴茎突然长驱直入地直接插进文若兰因为兴奋而张开的阴道里，他的阴茎直接插进了女孩的阴道的最深处，龟头冲击到了她最为敏感的子宫口。
　　这样的剧烈刺激使文若兰再也无法忍受，她抬起头来，发出了一阵娇媚的呻吟声，让所有男人都觉得心动神荡。文若兰的双手被反铐在身后，无法动弹，她的双腿不由自主地抽搐着，环绕在面前那个男人的腰上。而那男人继续用快速的抽插刺激着文若兰的阴道，不停地用龟头顶撞她的子宫口，甚至伸进她的子宫里面，让文若兰不停地发出勾魂的呻吟声。她的阴道剧烈的收缩不停地挤压着这个男人的阴茎，给他带来巨大的快感，他的双手抓住了文若兰丰满的乳房不停地玩弄着。
　　这男人的手指拨弄着文若兰的乳头，文若兰觉得自己乳头被刺激的感觉也比平时被玩弄的时候要强烈得多，她已经无法控制自己的身体，她不停地呻吟着，双臂抱紧了这个男人，双腿抽动着，迎合着这个男人的抽插。这个男人的阴茎在文若兰湿润的阴道里享受着阴道收缩的按摩，不时地把阴茎完全插进女孩的身体，把他的龟头插进文若兰的子宫口，而每次这样强烈的刺激都会让文若兰全身绷紧，发出一连串呻吟声，而她的子宫口也会蠕动着挤压那个男人的阴茎。
　　那男人的阴茎一下一下地顶开文若兰的子宫口，而身体从未这样兴奋的女孩已经几乎陷入了疯狂的状态，她的身上已经慢慢地浮现出了红晕，她不停地呻吟着扭动着身体，而她的阴道和子宫口也不停地蠕动、收缩，让那男人舒服得不得了。
　　就在文若兰的身体极度兴奋，即将被推向性高潮的高峰时，一直在旁边被男人们用啤酒瓶塞进肛门折磨的方永健突然爆发出了一阵狂吼：「兰兰！千万不要上当！这是假的！那针是堵住的，他们根本没有给你打春药！千万不要上当，千万……」
　　方永健身边的几个男人赶紧手忙脚乱地堵住了他的嘴，让他不能再发出声音来。文兰看到已经变成痴呆的方永健突然有这样疯狂的表现，知道是因为方永健看到文若兰骑坐在男人身上被强奸到性高潮的情景，勾起了他当时看到自己被强奸到性高潮的痛苦回忆，把文若兰当成了自己，所以才忍不住喊叫起来，想要提醒自己，想到自己当时被那些男人用这样卑劣的手段调教得难以自控，沦落成了性奴隶，文兰痛苦地抽泣起来。
　　虽然方永健的嘴被堵住，但是文若兰已经听到了他的警告声，文若兰心中一惊，残存的神智又重新控制了她的身体。文若兰又开始默念着圣经祈祷着，她祈求着上帝的保护，用意志力克制着自己的敏感体质带来的疯狂和兴奋。
　　那男人感觉到文若兰原本紧紧缠在他腰上的双腿松开了，文若兰身体的反应也开始平静下来，他仍然不死心地在女孩的阴道里抽插着，但是直到这个男人忍不住在文若兰的身体里面射精，文若兰也没有再重新兴奋起来。
　　这个男人沮丧地抽出阴茎，把文若兰的身体放在地上。
　　文若兰虽然再一次遭到了强暴，但是在方永健的提醒下，她终于在陷入疯狂前的最后时刻控制住了自己的身体，没有在男人的强暴中耻辱地产生性高潮，文若兰躺在地上喘息着，她绯红的脸色正在一点点退去。
　　而那些男人恼羞成怒，把怒火都发泄在出声警告文若兰的方永健身上，男人们把两个啤酒瓶同时粗暴地捅进方永健的肛门里，让他在剧烈的疼痛中惨叫起来。
　　「既然这样，看来只能用最后一招了。」
　　一个男人看着已经完全平静下来的文若兰，恨恨地说，「本来还不想用这招来折腾你的，这是你自己活该！」
　　在这个男人的指挥下，两个男人抱起已经动弹不得的文若兰，把她的上半身背朝上放在一张桌子上，让她的双腿分开，然后把她的双手手腕、双膝和脚踝用镣铐和铁链禁锢在地上。
　　正跪在地上用乳房包裹着一个男人的阴茎上下套弄的文兰看到这些男人把文若兰摆成这样的姿势，突然想起她曾经见过俄罗斯女警克里莫娃被马兽奸时，就是被摆成这个姿势，想到文若兰的娇小身躯无论如何无法承受马的巨大阴茎，文兰害怕地抬起头来楚楚可怜地哭着哀求着那个男人：「求求你，不要让马来…我妹妹她受不了的…她会死的…」
　　那男人正处于射精前的兴奋中，突然觉得文兰的动作慢了下来，他不耐烦地把文兰的头按了下去，恶狠狠地说：「不会用马操你妹妹的，我们还没操够这个小骚货呢，不会让她死的。你给我好好地伺候着就是了！」
　　文兰只能害怕地用她的双乳包裹着那男人的阴茎，继续给他乳交。
　　这时，另外一个男人拿着一根透明的塑料管走进了牢房里，塑料管里装满了水，还有一条细长的鳗鱼，因为被关在狭小的塑料管中而焦躁不安地摇摆着身体。
　　那个男人走到了文若兰的身后，他蹲下身来，把塑料管的一端插进了文若兰的阴道里面，塑料管撑开阴道口的疼痛让文若兰哭喊着颤抖起来。
　　那个男人用手慢慢推挤着塑料管的后端，塑料管中的水被渐渐地挤进了文若兰的阴道里面，在文若兰的惨叫声中，她的腹部开始渐渐地微微隆起。而随着水被挤进文若兰的身体，塑料管里的那条鳗鱼也随着水向着文若兰的阴道里游去，当鳗鱼的头部探入文若兰的阴道口时，文若兰感觉到了阴道口异样的感觉，她不安地哭喊着挣扎起来。
　　随着塑料管中一半的水被注入文若兰的身体，那条鳗鱼也有一半的身体钻进了文若兰的阴道里面，鳗鱼在文若兰的阴道里摇摆着身体，它身上的细密鱼鳞摩擦着文若兰敏感的阴道，它的头触碰到了文若兰的子宫口，鳗鱼的游动刺激着文若兰的神经，文若兰的阴道和子宫口都开始痉挛起来，她的阴道本能地突然剧烈收缩，夹住了那条鳗鱼。
　　突然，文若兰惨叫起来，她的身体也剧烈地抽搐着。这时，文兰面前的那个男人刚满意地把精液射在文兰的嘴里和脸上，文兰听到文若兰的惨叫声，看着她的身体剧烈地痉挛起来，心疼地哭喊起来。
　　文兰急切地问她面前那个刚刚在她身上泄欲的男人：「怎么会这样？你们对她做了什么？」
　　「别紧张。「那男人不以为然地对文兰说，「我们只是用了一条比较特别的鳗鱼- 电鳗。当你妹妹收紧小肉洞夹住电鳗的时候，它就会放电，听说电压还不低呢。」
　　文兰听得心惊胆战，她连忙向文若兰的方向跑了过去，想要把那条电鳗从文若兰的身体里拉出来，但是没跑几步，文兰就被她自己脚踝上的铁链拉住了，她失去平衡，摔倒在地上。
　　另外一个男人从身后走到文兰的双腿之间，跪在地上，用力地掀起她的屁股，然后把阴茎插进她的肛门里抽插起来。这个男人一边拍打着文兰的屁股，一边得意地对她说：「放心，我们搞死你妹妹的。你就好好看着吧。」
　　文兰只能一边随着那男人的冲击晃动着自己的身体，一边流着眼泪看着文若兰的身体不停地抽搐着。
　　文若兰的阴道被电鳗电击以后，本能地抽搐起来，而电击的刺激却让她的阴道本能地收缩地更紧，她的阴道收缩着想要把电鳗挤出去，但是拿着塑料管的那个男人用力挤压着塑料管的后端，文若兰的阴道收缩只是把一些水挤了出去，她的阴户已经变得湿漉漉的了。文若兰阴道的挤压让那条电鳗以为遭到了攻击，于是电鳗又一次放电了。
　　女孩身体上最最敏感的部位直接遭到电击的剧烈痛苦和刺激让文若兰的身体抽搐着，发出了撕心裂肺的惨叫声，文若兰拼命地拉扯着她手上和脚上的镣铐和铁链，但是却无法挣脱。文若兰的阴道再次遭到电击以后，更加剧烈地痉挛、颤抖了起来。电鳗的电击带来的刺激可要比男人阴茎的抽插所造成的刺激强烈得多，经过两次电击，文若兰的阴道和子宫口都已经像刚才被那个男人用假春药调教的时候一样剧烈地蠕动和收缩起来，只是这次文若兰没有感到半点快感，而只是感到巨大的痛苦和耻辱。
　　文若兰的阴道不停地蠕动着、震颤着，让她阴道里面的那条电鳗感到很不舒服，它不停地翻滚着身体，用身体和头部摩擦着文若兰的阴道和子宫口。文若兰的阴道在电击的刺激下和电鳗鳞片的摩擦中，渐渐兴奋起来，阴道中分泌出的液体让她的阴道变得湿润起来，而文若兰的子宫口也兴奋地蠕动着。在电鳗的电击和翻滚的刺激下，文若兰觉得她的子宫和阴道一边蠕动和痉挛，一边突然剧烈地收紧，而她的双腿和全身也都不由自主地绷紧了。
　　当文若兰的阴道剧烈收缩，裹紧那条电鳗的时候，那条电鳗在女孩的阴道里和子宫口第三次放电。这一次的电击让文若兰不顾一切地大声呻吟起来，她的全身肌肉，包括阴道和子宫突然收紧，然后又突然放松了下来，同时，文若兰感觉到有液体从她的子宫里和尿道里喷射了出去。
　　那个捏着塑料管的男人感觉到手指上受到了压力，他放开挤压住塑料管的手指，然后看到从大量液体从文若兰的阴户里喷了出来，沿着文若兰的大腿向下流去，而那条电鳗的身体也向后推出了一些，同时，这个男人看到有细小的气泡和一些浑浊的液体从文若兰的阴道里流进了塑料管的前端。
　　「哈哈！这个妞性高潮了！」
　　那个男人意识到文若兰已经在电鳗刺激的剧烈痛苦中达到了性高潮，而且他还激动地喊出了他的新发现，「快来看，这个妞可能会潮吹！」
　　而这时，文若兰已经彻底虚脱了，她昏死了过去。那些男人把已经被文若兰的阴道夹得半死不活的那条电鳗从女孩的阴道里拉了出来，然后他们解开了文若兰身上的镣铐，把文若兰的身体翻了过来，让她脸朝上仰卧在地上。男人们发现刚才从文若兰阴户里喷射出来的是她失禁的尿水，于是拿来了冷水管，冲洗着文若兰的阴户和大腿根部上沾染的尿液。冷水的冲洗让文若兰的身体一个激灵，她慢慢地醒了过来。
　　「刚才你达到了性高潮呢。」
　　一个男人看到文若兰醒了过来，淫笑着对她说，「怎么样，被电鳗电到性高潮的感觉是不是永生难忘？」
　　「畜生…畜生…不要…」
　　文若兰这时候已经完全不能动弹，她只能用微弱的声音哭泣着。
　　那个男人冲洗掉了文若兰身上的尿液以后，分开文若兰的双腿，跪在她的双腿之间，用双手抱着她的腰肢，托起文若兰的屁股，把他自己的两条腿垫在文若兰的屁股下面，把阴茎插进了文若兰刚被电击过的阴道里面。男人的阴茎甫一插进文若兰的阴道，女孩就不由自主地颤抖了起来，阴道再次被侵犯的感觉唤醒了刚才被电击的那段恐怖记忆，让她觉得不寒而栗。
　　那个男人得意地抽插了起来，在男人阴茎的刺激下，文若兰感到自己的阴道和身体渐渐复苏，又开始兴奋了起来。文若兰本能地开始祈祷，想要压制住自己身体的兴奋。
　　「我劝你还是不要压抑自己，还是好好享受一下鱼水之欢吧。」
　　文若兰身上的那个男人淫笑着对她说，「你的身体那么敏感，压抑着一定很辛苦，为什么不放松你自己呢。」
　　文若兰闭着双眼，不理睬那个男人，继续念着祈祷词。
　　「如果你不肯让我来给你性高潮，」
　　见文若兰不理睬自己，那男人的语气变得阴森森的，「那我们就只好请电鳗来给你性高潮了。」
　　文若兰听到「电鳗」这个词，恐惧地睁开双眼，惊呼起来。
　　「不要怕，只要你乖乖的，」
　　这个男人看到文若兰惊恐的表情，继续淫笑着对她说，「不要刻意压抑自己，我保证，我会让你很舒服的。」
　　这个男人关于电鳗的威胁让无法再承受一次这样残忍折磨的小女孩别无选择，文若兰只好流着泪，丢弃了自己的意志，抛开了自己最后的尊严，放任自己的身体乡音子宫和这个男人的玩弄和刺激，渐渐兴奋起来。那男人看着文若兰闭上双眼，流着眼泪任由他玩弄，同时他感觉到文若兰的身体开始作出反应，女孩的阴道变得湿润起来，而且开始包裹住他的阴茎蠕动着，最让这个男人感到兴奋的是，在他的抽插中，文若兰开始发出一阵阵呻吟，虽然声音还很微弱，但是这标志着这个女孩已经放弃了压抑自己敏感的体质，这样，这些男人就可以尽情地享受她的身体献上热情的迎合了。
　　「这样就对了，我会把你操翻的。」
　　那个男人兴奋地体验着文若兰的阴道对他的阴茎紧密的包裹和让他的龟头阵阵麻痒的蠕动，一边加快了抽插的节奏，一边对痛苦地流着眼泪的女孩说，「对了，听说你会潮吹？等下我可得好好体验体验。」
　　说着，他兴奋地抱起文若兰，坐在地上，让文若兰坐在他的怀里，让自己的阴茎更加深入文若兰性感的身体里，而身体里受到的刺激也让文若兰本能地用双手紧紧抱着那个男人，她的双腿也重新抽搐着缠绕在那男人的腰上。那男人感觉到了文若兰身体的迎合，他得意地用他的阴茎在文若兰的阴道里不停地抽插着，刺激着她敏感的神经，让她的身体越来越兴奋，她的阴茎包裹着男人的阴茎剧烈地蠕动和颤抖着，她的子宫口也蠕动着，吸吮着那男人的龟头，当那个男人滚烫的精液喷射在文若兰的子宫口时，文若兰也达到了性高潮，在她的婉转娇啼声中，文若兰屏住呼吸，全身绷紧，她的阴道突然收得很紧，完全箍住了那男人的阴茎，让他进退不得，只能继续把他剩下的精液喷射进女孩的身体里。直到文若兰开始急促地呼吸起来，她的阴道才松弛下来，而那个男人也才满意地抽出自己已经完全发泄的阴茎。
　　「真爽！」
　　这个男人看着瘫软在他怀里的文若兰绯红的脸说，「只可惜没感觉到潮吹。」
　　「那让我来试试。」
　　另外一个男人走了过来，接过了文若兰赤裸的身体，把他的阴茎插进女孩的阴道里，抽插了起来，在这个男人的抽插中，文若兰的敏感体质又让她渐渐变得呼吸急促，开始呻吟起来，而她的阴道也包裹住那男人不停地抽插着的阴茎蠕动起来……
　　当第四个男人享受文若兰的敏感身体，并把她送上性高潮的顶峰时，文若兰感觉到这次性高潮特别地强烈，她的阴道突然收紧，紧紧地包裹住了那男人的阴茎，而她的子宫口也同时收缩，箍住了那男人的龟头。随着文若兰发出一阵甜美的呻吟声，那男人感觉到她的子宫里喷射出一股火热的液体，冲击着他的龟头，在这样强烈的刺激下，那男人再也忍不住，也喊叫着在文若兰的子宫里射出了精液。这一瞬间，文若兰感觉到自己似乎飞了起来，她的神智完全模糊了。
　　「太爽了！这妞潮吹了！」
　　那男人看着他身下的性感女孩兴奋地说，「这妞终于潮吹了！」
　　这个男人的销魂经历使其他男人也更加兴奋起来，一支又一支阴茎轮流插入文若兰的身体，摩擦着她的阴蒂和阴道，几乎每次摩擦都能让完全兴奋起来的女孩忍不住发出让人销魂的呻吟声，而男人们快速的抽插更是让她性感的身体微微抽搐。
　　这些男人一个个淫笑着凌辱文若兰敏感的身体，随着她的身体被调教得越来越敏感，每一个男人都让这个美丽的女孩不由自主地达到性高潮。
　　那些男人一个接一个地在她的呻吟和娇喘声中，一次又一次地把她送上性高潮的顶峰，让那样强烈的快感侵蚀着她的意志。而且那些男人当中，还有好几个幸运儿在文若兰的身体里享受到了潮吹的快感。连续不停的30多次高潮让文若兰疲惫不堪，多次昏死过去，但是马上又会被另一个男人的奸淫弄醒。等到所有男人都享受过了文若兰那令男人销魂的性感肉体的时候，文若兰已经倒在地上，失去了意识。
　　文若兰在昏迷中梦到自己回到了家里，姐姐温柔地摸着她的脸，叫着她的名字。渐渐地，文若兰醒了过来，她感觉到真的有一只温柔的手在摸着自己的脸，还有姐姐的声音正在呼唤着自己。
　　文若兰睁开双眼，看见果然是文兰正跪在自己面前，她的眼里含着泪水，正一边用手抚摸着文若兰的脸庞，一边关切地叫着她的名字。文若兰以为梦境成真，激动地用手支撑着浑身酸痛的身体，跪坐在文兰对面的地上，拉住了文兰的手。
　　但是当文若兰看到文兰和自己同样一丝不挂的身体和她们身上留下的凌虐痕迹，噩梦一样的现实马上让她的梦境破碎了。
　　一个男人正站在这一对面对面跪坐着的美女姐妹花身边，他的阴茎高高地勃起着。「好了，你妹妹醒了。」
　　那个男人盛气凌人地对文兰说，「快教她吧，我等不及了。」
　　「是的，主人。」
　　文兰低声下气地对那个男人说。然后文兰转向面前的妹妹，强作笑容地对文若兰说：「小兰，主人让我来教你怎么样用大奶子来让主人满意。我先给你做个示范。」
　　说着，文兰捧起自己胸前的丰满双乳，从侧面包裹住了她身旁那个男人的阴茎，她扭动着身体，上下套弄着这男人的阴茎。
　　文若兰惊讶地看着姐姐在他的面前毫无羞耻地用双乳给这个男人乳交，她不自在地转过头去。
　　「快把头转过来！好好看着！好好学！」
　　那男人看到文若兰把头转向一边，不由得火冒三丈，他声色俱厉地喊叫着，「是不是又想被电鳗电了？」
　　文若兰听到这男人的威胁，害怕得全身哆嗦起来，她不得不转过头来，看着眼前自己的姐姐如何用乳交取悦这个男人。
　　而文兰也一边为这个男人乳交，一边为文若兰求饶：「主人，求求你原谅小兰吧。小兰还不知道规矩，以后奴婢会好好教她的。」
　　那个男人这才满意地哼了一声，然后他对文若兰说：「这次先饶了你，你赶快过来，跟你姐姐一起，用你那对大奶子让我好好舒服舒服。」
　　文若兰看着眼前那支肮脏的阴茎在姐姐的乳沟中蠕动着，实在不能接受自己要如此屈辱地和姐姐一起用圣洁的乳房为这个男人乳交。
　　但是文若兰看到对面的文兰正用恳求的眼神看着她，正在她犹豫时，那个男人冷冷地说：「你不愿意也可以，那等一下我们就会用电鳗电你的屁眼，电完你的屁眼以后再电你姐姐的屁眼。」
　　在这个男人残忍的威胁下，文若兰不得已地捧起自己性感的双乳，包裹住那男人的阴茎，无奈地模仿着文兰的样子扭动着身体，和文兰一起为这个男人乳交。
　　而这个男人得意地看着自己的阴茎在两对丰满挺拔的性感乳房的包围中时隐时现，满足地淫笑起来。这个男人很快就在这对美女姐妹的乳沟中射出了精液，在文若兰的惊呼声中，肮脏的精液朝天喷出，然后落在了文兰和文若兰的乳房上和脸上。
　　两个美女的脸上和胸口沾满白浊精液的样子引起了其他男人们的兽欲，文兰和文若兰分别被男人们包围着，一支支的阴茎轮流插进文兰的肛门和嘴里，也插进文若兰的阴道里抽插着。
　　在那些男人们的抽插中，文兰悲惨的哀鸣声、文若兰兴奋地呻吟声和那些男人们满足的淫笑声混合在一起，成了一种只会存在于人间地狱中的恐怖声音。
　　那些男人从此同时拥有了文兰和文若兰这对性感美女姐妹作为他们的性奴隶。他们也没有给文若兰做绝育手术，希望让她和文兰一样因奸成孕，怀上她们的孽种。在那些男人和他们的黑人雇佣兵日夜不停的轮奸中，过了二十天以后，那些男人在测孕试纸上发现了文若兰怀孕的标记。于是那些男人也开始不再插入文若兰的阴道，而只使用她的肛门、乳沟和嘴发泄他们的兽欲。文兰和文若兰每天在那些男人们的蹂躏中煎熬着，她们的肚子一天一天地大了起来……
　　正当那些男人志得意满时，他们却又收到了一个噩耗。警方取得了证据，查封了那些男人用来洗钱和走私的公司，并且警方还在继续调查，希望可以找出这家公司幕后的真正操控者。那些男人通过他们在警方内部的卧底查到这次行动是由方永健的上司- 高级警官罗树成亲自指挥的。
　　原来，自从方永健失踪，毒枭被劫以后，警方就失去了调查这些男人的线索，罗树成不甘心就这样放弃，他通过方永健失踪前提供给他的这些男人的往来账目和其他情报，进行独立秘密调查，因此瞒过了那些男人们的耳目。罗树成查到了那些男人用来巨额洗钱和进行走私的那家公司以后，他希望派人进入这家公司卧底以掌握这家公司从事违法活动的证据。
　　罗树成知道这些男人手眼通天，耳目众多，只能派一个绝对信得过的人做卧底。经过周密考虑，罗树成相中了他的女儿- 19岁的罗璐琳。
　　罗璐琳的母亲在她出生的时候就因为难产而死，罗树成之后一直没有再续弦，而是独自把罗璐琳抚养成人。所以罗树成从来就把罗璐琳视为掌上明珠，而罗璐琳也一直都崇拜当警官的父亲。受到罗树成的影响，罗璐琳从小就表现出很强的正义感，还一直梦想着长大以后能成为一名女警，虽然后来罗璐琳因为身体不够强壮，没有能考上警校，而是成为了一名财务人员，但是她还是梦想着有一天能像警察一样除恶扬善。
　　所以当罗树成向罗璐琳说出自己的计划时，她马上就答应了。罗树成让罗璐琳化名，为她造了假身份，然后通过关系秘密地让罗璐琳进入了哪些那人的那家公司担任财务。罗璐琳长得非常漂亮，见过她的人都觉得她简直就像是真人大小的手办娃娃一样美丽。所以，罗璐琳很快就得到了那家公司的一些中层管理人员的喜爱，她也利用这些对她有好感的人掌握了一些公司违法行为的证据。所以，罗树成得到这些证据以后，就下令查封了这家公司，并且继续调查，要挖出幕后黑手。
　　于是，这些男人又要面对新的对手- 罗树成，他们很快就调查到了罗树成和他的女儿罗璐琳的情况，一场腥风血雨的报复又在这些男人的酝酿中……


第10章
　　依靠罗璐琳提供的证据，罗树成出其不意地查封了那些男人用来洗钱和进行走私活动的公司。虽然查封这家公司本身并不能威胁到那些男人，但是却可以让那些男人的洗钱和走私行为无法继续进行，而且罗树成已经发出通缉令，通缉这家公司的负责人，希望能够从他们身上找到线索，可以顺藤摸瓜，最终找到那些男人的犯罪证据，把他们绳之以法。
　　但是，罗树成也很清楚，那些男人一定不会束手待毙，他们一定会进行报复。罗树成本人并不惧怕那些男人，但是他预感到那些男人可能会选择曾经在那家公司卧底，并提供证据的罗璐琳作为报复对象。
　　为了更好地保护女儿，罗树成给罗璐琳准备了一间安全屋，并且安在安全屋中排了两名他绝对信任的特警保护罗璐琳。
　　安全屋的位置绝对保密，除了罗树成、罗璐琳和那两位警察，没有第五个人知道。安全屋里储存了大量的食物和饮用水，而且安全屋的窗户全部封死，唯一的出入口是一扇用厚钢板做成的门，这扇门只能从屋内打开，一旦遭遇强攻，只要关上这道门，即使用自动武器，短时间内也无法进入安全屋。做了这样万无一失的安排以后，罗树成把罗璐琳送进安全屋，让她离开自己的身边。而罗树成依旧继续调查着那些男人，独自面对着那些男人可能报复的危险。
　　但罗树成不知道的是，那些男人的卧底已经在警队中渗透得很深。虽然罗树成亲自挑选的那两个特警和那些男人毫无关系，但是这两个特警在警局中有一个共同的好朋友，而那个警察正是受那些男人指派，渗透入警方的内鬼。当那些男人发现罗璐琳失踪以后，马上就要求这个内鬼调查到罗璐琳的下落。
　　这个男人猜测到罗树成可能把女儿送到了一处秘密的安全屋，同时他发现那两个罗树成十分信任的特警最近行动非常诡秘，所以，他推测出那两个特警会被派到安全屋，负责保护罗树成的女儿。当那两个特警拿着罗树成的亲笔命令从警局枪房领取了武器，却没有说明原因时，那个男人意识到他们一定是准备赶赴出租屋。于是，这个男人借口买彩票中奖，硬是要请这两个特警吃饭。两个特警拗不过好友的热情相邀，只好随着那个男人来到了警局附近的一家饭店。
　　酒过三巡以后，那两个特警渐渐放松了戒心，向他们的好友透露了他们的这项特殊任务- 保护罗警官的女儿。在这个男人频频劝酒和旁敲侧击之下，这个男人打听到了一些关于安全屋的情况，也了解到，为了反正那些男人通过截听电话查出安全屋的位置，安全屋里没有固定电话，而罗树成给了这两个特警一部全新的手机，他每过两小时就会打电话给他们确认罗璐琳的安全。
　　但是，这两个特警还是保持着清醒，一直没有说出安全屋的位置，那个男人怕暴露了企图，也不敢多问。于是，这个男人悄悄地从口袋里拿出一个微型跟踪器，乘那两个特警不注意的时候，手疾眼快地把跟踪器放进其中一个特警的酒杯里。然后这个男人举起酒杯，提议干杯，当他看到那个特警把那杯酒喝得一滴不剩时，这个男人得意地笑了起来。
　　酒足饭饱以后，那两个特警告别了那个男人，然后他们一起去警局内部的浴室洗了个澡，并且按照罗树成的命令更换了全身的衣服，确保身上不会有任何跟踪器，然后才出发去安全屋，但是他们不知道，其中一个特警的体内，正有一个功率强大的微型跟踪器正在发送信号。
　　那些男人跟随着跟踪器发送的信号找到了安全屋的位置，但是那道厚钢板做成的门挡住了他们的去路。那个在警队中卧底的男人按下了门口的通话器按钮，在安全屋中的罗璐琳和两个特警听到通话器的铃响，非常吃惊，因为应该是没有人会找到这间安全屋的。
　　其中一个特警按下了按钮，说：「谁啊？」
　　「是我，快开门。」
　　那个特警听出了这是那个男人的声音，他吃惊地说：「你怎么知道我们在这里？」
　　「当然是罗长官说的，要不然我怎么知道。」
　　那个男人的声音显得非常急切，「罗长官收到情报说安全屋的位置已经暴露了，那些罪犯在安全屋里安装了定时炸弹，马上就要爆炸了。罗长官让我带了拆弹组来拆炸弹的，赶快开门啊。」
　　罗璐琳听到那个男人说房间里有炸弹，害怕地惊呼起来，她的手刚要伸向开门的开关，却被另一个特警拦住了。
　　「罗长官叫你来的？」
　　拦住罗璐琳的那个特警警惕地对着通话器说，「那为什么他没有打电话给我们？」
　　「你把手机拿出来试试看就知道了。」
　　那男人的声音愈加急切起来，「那些罪犯可能是屏蔽了这里的手机信号，电话根本打不通。」
　　一个特警拿出手机试图联系罗树成，却发现完全没有信号。其实，那些男人这时就在门外打开了干扰设备，屏蔽着这附近的手机信号。
　　「还等什么呀。真的是罗长官叫我们来的，不然我也不知道你们在这里。」
　　那个男人的语气越发地急迫起来，「快开门，不然就来不及了。」
　　那两个特警这时也没了主意，其中一个特警问另一个：「你刚才有没有告诉他这里的地址？」
　　「别开玩笑了。」
　　另一个特警回答道，「刚才你也在场，难道没听到吗？」
　　「这倒也是。」
　　之前问话的那个特警若有所思地自言自语道，「那么他真的是罗长官派来的？」
　　通话器里，那男人还在急切地催促着特警们快开门，而那两个特警仍然犹豫着，但是当他们看到罗璐琳害怕的可怜眼神，终于作出了决定。在齿轮转动的声音中，这扇门被打开了，站在门口的那个特警一边推开门，一边紧张地向门外张望着，当看到他的那个好朋友熟悉的面容时，他松了一口气，但是当他看到他好朋友手里那个黑洞洞的枪口时，他的心猛地揪了起来。
　　一声微弱的枪响之后，打开门的那个特警猛地向后倒了下来，他的身体在罗璐琳的惊叫声中倒在地上，特警的眼睛圆睁着，脸上有一种不能置信的惊愕表情，他的眉心多了一个弹孔，鲜血正从这个洞里喷涌出来。另外一个特警看到同伴殒命，情知不妙，他举起手枪，疯狂地扑向门口，想要用自己的身体关上这道至关重要的门。这个特警的身体马上就被门口射来的十几颗子弹打成了筛子，落到地上的时候，他已经是一具失去了生命的尸体，他的眼睛仍然圆睁着，因为没能保护好罗璐琳而死不瞑目。
　　这时，安全屋里只剩下罗璐琳独自一人，这个漂亮女孩惊恐地看着十几个男人拿着武器从门口鱼贯而入，最后一个走进安全屋的男人关上了房门，隔绝了外面的世界，把罗璐琳和这些淫笑着的野兽关在了这间房间里。罗璐琳害怕地看着面前这些男人，无法控制地瑟瑟发抖，而那些男人则用淫亵的眼光打量着面前这个美丽可爱的女孩。
　　「你们…你们想干什么？」
　　罗璐琳假装镇定地向这些男人发问，但是却无法控制自己声音的颤抖，「你们…还是快逃吧…我爸爸…是高级警官…你们如果…乱来…他一定不会放过你们的…」
　　那些男人听到罗璐琳天真的威胁，非但没有怕，还一个个得意地淫笑起来。「小美人，我们知道你爸爸是罗树成，」
　　一个男人淫笑着对罗璐琳说，「你如果不是罗树成的女儿，我们也不会来找你的麻烦。」
　　这个男人一边说着，一边贪婪地欣赏着罗璐琳象真人娃娃一样完美的脸庞和身材。「你在我们的公司里卧底时，他们都叫你' 娃娃' 是吗？没想到看到真人，还真的觉得你长得象娃娃一样。」
　　那个男人一边打量着罗璐琳，一边对她说，「不错不错，既然长得象个娃娃，那我们就把你当作娃娃来玩吧。」
　　男人的话音刚落，其余那些男人就淫笑着向罗璐琳渐渐逼近。罗璐琳害怕地缩成一团，流着眼泪看着这些面目狰狞的男人。当男人们开始撕扯罗璐琳身上的衣裙时，少女的娇羞让罗璐琳尖叫着双手乱挥，双腿猛蹬，抗拒着那些男人。但是这个柔弱的小女孩微弱而没有章法的抵抗根本没有能迟滞那些男人的侵犯，那些男人很快就抓住了罗璐琳胡乱挥舞的双手和双腿，按住了这个小女孩的身体，让她动弹不得。
　　然后，在罗璐琳的尖叫声和衣裙的碎裂声中，那些男人撕碎了她身上的衣裙，让罗璐琳的迷人胴体完全没有遮蔽地暴露在了那些男人的面前。
　　罗璐琳虽然只有19岁，但是她胸前的双峰却已经相当成熟，一个抓着罗璐琳肩膀的男人看着她性感的乳房，忍不住把一只手伸到罗璐琳的胸前，抓住她的一只乳房玩弄起来。少女的乳房被男人粗糙的大手抓住，罗璐琳又惊又羞地尖叫起来，她拼命地挣扎着想要摆脱那个男人，但是她的全身都已经被那些男人牢牢地抓住，根本不可能摆脱。
　　罗璐琳纤细的腰肢、平坦的腹部和小巧的肚脐都让那些男人垂涎欲滴，而看到她肚脐下面的那一团乌黑的阴毛，更是让那些男人的阴茎都膨胀起来。阴毛遮掩着罗璐琳的阴户，若隐若现的粉红色阴唇让那些男人个个心痒难忍，而罗璐琳的那一双修长的长腿也更加唤起了那些男人蹂躏这个小女孩的欲望。
　　「果然长得就象是一个精致的模型娃娃。」
　　在罗璐琳的哭喊声中，站在罗璐琳对面的那个男人看着她赤裸的身体，咽下了一口口水，然后对他身后的那两个男人说，「快把我们的东西给这个小美人戴上。」
　　那两个男人手里捧着一大堆奇形怪状的东西走到罗璐琳身边，在控制住罗璐琳身体的那些男人的帮助下，这两个男人把一些肉色的圆筒撑开以后，一一套在罗璐琳的脖子、肩头、手肘、手腕和她的腰部、髋部、膝盖、脚踝，甚至在她的手指关节上也套上了几根细长的肉色套筒。这些套筒马上就收紧起来，包裹住了罗璐琳的身体关节，这些套筒很软，似乎是用一种类似人体皮肤的材料做成的，罗璐琳的皮肤和这些套筒摩擦的时候并没有不适的感觉，而这些套筒被撑开以后都变得很薄，不是仔细抚摸的话，根本感觉不到在罗璐琳的各个关节上都套上了这样的套筒。
　　「你们要干什么？」
　　罗璐琳奇怪地看着这些套筒包裹在她的身体上，猜测着这些男人要对她怎么样。
　　「你马上就知道了。」
　　罗璐琳对面的那个男人拿出一个非常复杂的遥控器，然后做了个手势，那些按住罗璐琳身体的男人放开了她的身体。罗璐琳发现自己恢复了自由，也顾不得自己现在赤身裸体，赶快向着门口跑去。罗璐琳刚跑了没几步，突然她感觉到自己左腿的膝盖不听使唤地弯曲了起来，罗璐琳无法伸直左腿，在奔跑中失去平衡，摔倒在地上。
　　罗璐琳躺在地上，不可思议地看着自己的左腿在一种奇异的力量下弯曲着，她感觉到那些男人套在她膝盖上的那个套筒似乎正在蠕动着将她的腿弯曲起来。
　　「觉得很惊奇吧？」
　　罗璐琳对面的那个男人拿着遥控器，一边走向赤身裸体的罗璐琳，一边对她说，「给你戴上的那些是我们最新进口的记忆材料人工关节。在我的控制下，它们可以把你的关节向各个方向弯曲，并且固定在我想要的角度上。想想看，有了这个，我们就可以让你摆出各种姿势来让我们操。你这个' 娃娃' 就会变成我们的充气娃娃了。」
　　罗璐琳赶紧把手伸向自己身上的那些套筒，想要把套筒拉扯下来，但是她却发现那些套筒已经紧紧地包裹在她的身上，以她的力气根本就扯不下来。
　　「别白费劲了，你拉不下来的。」
　　那男人得意地一边说着，一边操纵着遥控器，罗璐琳的手腕和手指也在人工关节的作用下开始向后翻转，她的手臂在人工关节的作用下远离了身体，无法再触及那些人工关节。「让我想想，先让充气娃娃摆个什么姿势好呢？」
　　那个男人淫笑着看着无法控制自己身体的女孩，得意地说着。
　　罗璐琳意识到那些男人要把她当作充气娃娃一样玩弄，她哭喊着用力抵抗着那些人工关节的动作，但是那些人工关节的作用力很大，以女孩的力气完全无法造成影响。在那些男人们的淫笑中和女孩绝望而痛苦的哭声中，罗璐琳的身体被那个男人操纵着躺倒在地，她的双臂向身体的两边伸展，双腿弯曲、向两边分开，把自己的阴户展现在那些男人的眼前。罗璐琳拼命地挣扎着，想并拢双腿，或者用手遮掩住自己赤裸的身体，但是那些人工关节这时似乎是凝固了，不管罗璐琳怎么用力，她的身体也不能移动分毫，只能用这样羞耻的姿势躺在那些男人面前。
　　那个男人淫亵地看着女孩最隐秘的地方，一边脱下自己的衣裤，一边用遥控器控制着罗璐琳的脚踝，让她用双脚支撑着地面，把自己的屁股从地上略微抬起来。这男人得意地跪在罗璐琳分开的双腿之间，把自己的大腿垫在罗璐琳的屁股下面，架住了女孩的那一双白皙细腻的大腿。那男人看着罗璐琳充满泪水的双眼中显露出惧怕、痛苦的眼神，他此时的心情异常亢奋，如此漂亮的美人正被他压在身下，白嫩的肌肤任他抚摸，而他的阴茎更是已经探进了罗璐琳的阴唇，顶在罗璐琳娇嫩的阴道口。
　　那男人用力地用自己的阴茎顶撞着罗璐琳窄小的阴道口，罗璐琳疼得皱起了眉头。那男人强奸过无数女孩，马上就发现罗璐琳的阴道口特别紧窄密闭，他得意地淫笑起来：「原来这个警官的女儿还是个处女！这下可爽了。」
　　然后那男人转向罗璐琳，对已经泪流满面的女孩说：「我会好好地玩你，让你永远也忘记不了被开苞的记忆。」
　　说着，那男人用手抓住罗璐琳胸前那对丰满的乳房，在罗璐琳的一阵阵惨叫中，男人的下体不断地向罗璐琳的阴户施加着压力。在男人的不断冲剌下，他的龟头好不容易挤进了罗璐琳紧密的阴道口，而罗璐琳这时已经疼得额头沁出点点细汗。
　　那个男人感受着女孩柔软的阴道口紧紧地包围着他的整个龟头，兴奋地用遥控器控制着罗璐琳的双腿，把她的双腿抬高，直到可以放在他的肩膀上，这样的角度可以让男人更加顺畅地刺破女孩的处女膜，让阴茎可以更加深入女孩的阴道。
　　那男人得意地淫笑着，看着任由自己宰割的罗璐琳的娇美脸庞，准备享受她被破处时的痛苦和无助。男人的腰部猛地向前一顶，他得意忘形地把自己勃起的粗硬阴茎狠狠插进罗璐琳的处女阴道里面。男人的阴茎立即就贯穿了罗璐琳娇嫩的处女膜，未经人事的阴道口传来一阵痛彻心扉的撕裂剧痛使罗璐琳痛哭无助地惨叫起来。处女膜被撕破的剧痛令罗璐琳痛苦不已，而女孩婆娑的泪眼看着这个刚刚夺去自己纯洁的男人不是自己爱的人，而是淫亵的色狼，这样的屈辱更让罗璐琳宁愿去死。罗璐琳的贞操已经被那男人罪恶的阴茎毁掉，这痛苦的一幕，刻印在罗璐琳痛苦的记忆中，留下了永不磨灭的哀痛。
　　那男人感觉到自己的阴茎已经插进了身下这个美女的窄小阴道中，他得意地放开一只抓着罗璐琳乳房的手，用力地扭拧着罗璐琳的娇俏脸蛋，在女孩痛苦的屈辱哭声中，那男人趾高气扬地把自己的阴茎继续向罗璐琳的阴道深处推进着。阴茎的每一次推进都会把罗璐琳窄小紧密的处女阴道撑开，在阴茎的推进中，罗璐琳的小阴唇都陷进了自己的阴道口，下身的疼痛让罗璐琳不停地惨叫着。而那男人却眯着眼睛，满意地享受着自己的阴茎在女孩从未被男人侵犯过的阴道里肆虐的征服感。
　　在罗璐琳痛苦的哭声和惨叫声中，那男人终于把他的阴茎完全插进了这个清纯美丽的女孩身体里，紧窄温热的处女阴道紧紧包裹着那男人的阴茎包围，让他感到巨大的快感。「这个充气娃娃可真不错。」
　　那个男人一边用自己的阴茎顶在罗璐琳的子宫口上，一边听着女孩的哭喊声，淫笑着说，「既可以开苞，还会哭叫，玩起来可真爽。」
　　罗璐琳听到那男人的羞辱，她痛苦而可怜地睁着眼睛，泪如雨下。那个男人看着梨花带雨的可怜女孩，更加欲火焚身，他毫不留情地开始在罗璐琳的阴道里狠狠地抽插起来，每一次抽插，那个男人的阴茎都带动着罗璐琳柔软的小阴唇，也翻动着她的娇嫩的处女阴道口。罗璐琳被那男人的抽插折磨得全身颤抖着哭泣起来。可怜这个女孩的第一次性经历，竟然就遭遇到了被强奸失身的痛苦。
　　随着那男人阴茎的抽插，一缕缕血丝缓缓地从罗璐琳的阴户里流了出来。那男人低下头来，看到这女孩失去贞操的标志沾染在自己不停抽插着的阴茎上，他得意地用双手抓住罗璐琳性感娇嫩的双乳用力地搓揉起来，而罗璐琳只能羞辱地哭泣着，根本无法反抗。那男人渐渐感觉到了罗璐琳的身体对他阴茎的抽插刺激作出了本能的反应，女孩的处女阴道慢慢地分泌出了体液，让他的抽插变得越来越顺畅，而罗璐琳的惨叫声也渐渐变成了痛楚的呻吟声。
　　这男人得意地放开罗璐琳的双乳，双手用力抓紧罗璐琳弹性十足的屁股，在罗璐琳变得湿滑起来的紧窄阴道里疯狂地抽插着。
　　这个男人得意地淫笑着，看着泪流满面的罗璐琳，摇晃着身体享受着这个美女的处女身，随着这个男人的抽插，他的睾丸有节奏地撞击着罗璐琳的身体，发出轻轻的啪啪声。在罗璐琳的呻吟声中，那个男人的每一次插入都深深地插进罗璐琳的阴道深处，他的阴茎被罗璐琳的身体紧密地包裹着，不停地磨蹭着女孩的处女阴道。
　　罗璐琳痛苦地哭泣着，但是却无法挣脱身上那些人工关节的束缚，只能看着那个男人满脸淫笑地玩弄着她的双峰，蹂躏着她的身体，被那男人双手的揉搓和阴茎的抽插折磨得不停地呻吟着。那男人彻底地享受了罗璐琳的纯洁的身体以后，在这个小美女紧窄的阴道发泄了他的兽欲。失身的痛苦和屈辱让罗璐琳痛不欲生地号哭着，而那男人满意地把阴茎从罗璐琳的身体里拔了出来。他站起身来，看着罗璐琳流满泪水的脸上那屈辱的表情，又看到他的精液混合着缕缕血丝从罗璐琳的阴户里慢慢地流出来，濡湿了女孩的大腿根部，征服的快感让这男人得意地狂笑起来。
　　这男人得意地接过另外一个男人递给他的一块白色布片，用布片擦拭着自己阴茎和龟头上沾染着的罗璐琳的处女血，然后，他得意地把那块布片折叠了起来。这时，另外一个男人拿着遥控器走到了刚刚失身的罗璐琳身边，他操纵着手里的遥控器，罗璐琳马上就感觉到自己身体上的那些人工关节又开始动了起来，她的双腿被弯曲着向上举起，原本向身体两边伸展的手臂也被那些关节扭曲着，举向空中。
　　那个男人蹲下身来，淫笑着抱住罗璐琳的身体，把她翻了个身，这样一来，罗璐琳就变成用膝盖和双手支撑着身体，跪趴在地上的样子。罗璐琳胸前那对健美挺拔的乳峰在重力的作用下，显得更加丰满诱人，而她的双腿向两边微微分开，让她的阴户和肛门都处于完全不设防的状态，那些男人可以清清楚楚地看到她粘满精液和鲜血的阴户和正在顺着她的大腿缓缓地滴落下来的白浊精液。
　　罗璐琳意识到，这些男人把她的身体摆成这个姿势，肯定是又一次凌辱的前奏，尽管知道是徒劳，但是她还是哭喊着用力挣扎起来。
　　「小美人，不要白白费力了。」
　　那个男人得意地看着罗璐琳微微有些晃动的屁股说，「你就好好地做个充气娃娃，让我们玩个够吧。」
　　说着，那个男人就走到罗璐琳分开的双腿中间，跪在女孩的身后。
　　罗璐琳感觉到了那个男人的手已经放到了她的屁股上，开始抚摸起来，她绝望地停止了挣扎，只是一边抽泣着，一边恨恨地说：「我爸爸不会放过你们的…」
　　那个男人只是淫笑着继续抚摸着罗璐琳的下身，他的手指抚过了女孩翘起的屁股和湿润的阴户，最后滑到了女孩的肛门口。当那男人的手指探进罗璐琳敏感的肛门时，罗璐琳只觉得全身起了一层鸡皮疙瘩，象触电一样地颤抖起来，手指侵犯的刺激让她惊叫了起来。在罗璐琳的尖叫声中，那男人的手指在她的肛门里转动了一下就抽了出去，然后，罗璐琳就听到身后那男人脱下自己衣裤的声音，她知道自己马上就会遭到第二个男人的强奸，这个女孩绝望地闭上双眼，眼泪从她的眼中不停地滑落下来。
　　那个男人的阴茎很快就接触到了罗璐琳赤裸的身体，罗璐琳可以清楚地感觉到男人的龟头在她的大腿根部磨蹭着，那男人的龟头从罗璐琳的大腿根部滑到女孩的双腿中间，顶在罗璐琳的阴户上。罗璐琳抽泣着惊叫起来，她仿佛已经可以感觉到那男人把阴茎插进她的阴户，再一次蹂躏她的身体。但是那个男人却没有继续侵犯罗璐琳刚刚失身的阴户，他的阴茎慢慢地从罗璐琳的阴户上滑到了她的屁股上，男人的阴茎插进了罗璐琳双臀之间的缝隙里面，他的龟头顶在了女孩紧窄小巧的肛门上。
　　罗璐琳隐隐地意识到了这个男人想要干什么，她惊恐地哭喊着，不顾一切地摇晃着身体，挣扎起来，但是那些人工关节牢牢地禁锢住了她的身体，罗璐琳只能绝望地等待着厄运的降临。那个男人看着罗璐琳徒劳的挣扎，得意地用双手抱住这个小美女的屁股，用力地把他的龟头插进罗璐琳的肛门里面。
　　男人的巨大龟头一点一点地撑开罗璐琳无比窄小的肛门，一种奇异的疼痛让罗璐琳痛苦地号哭着，泪水不停地从女孩的双眼中流出来，落在地上。那男人把自己的龟头强行塞进了罗璐琳的肛门，女孩原本紧闭的肛门已经被那男人的龟头撑开到了最大限度，而那男人却没有停止他的暴行，在罗璐琳的哭声中，他继续把自己的阴茎插进这个小美女的肛门里面。在那男人的阴茎粗暴地贯穿罗璐琳肛门的同时，女孩娇嫩的肛门终于被硬生生地撕裂了。
　　在罗璐琳撕心裂肺的惨叫声中，鲜血从她肛门上同时裂开的两条伤口中沁了出来。那个男人低下头来，看着罗璐琳的血丝流到了他的阴茎上，满足地狞笑着，继续把自己的阴茎插进罗璐琳的肛门里面。罗璐琳未经人事的肛门比处女阴户还要紧窄，虽然有了少女的鲜血作为润滑，那男人要把自己的阴茎插进罗璐琳的肛门仍然显得非常困难，那男人不耐烦地用力把自己的阴茎野蛮地塞进罗璐琳的肛门里面。
　　男人的粗暴推进让罗璐琳疼得不停地哭喊和惨叫着，而那男人淫笑着把自己的阴茎渐渐地完全插进了罗璐琳的肛门和直肠里面。当那男人开始在罗璐琳的肛门里面开始抽插的时候，他的一只手放开了罗璐琳的屁股，他把这只手放到了罗璐琳的阴户上，然后把自己的中指伸进了女孩的阴道里面。罗璐琳感觉到那男人手指的侵犯，惊叫着颤抖起来，而那男人却用手指在罗璐琳充满粘稠精液的阴道里面不停地转动着、蠕动着抽插起来。同时，那男人熟练地用食指在罗璐琳的阴户里面找到了她的阴蒂，用指尖不停地磨蹭着、拨弄着玩弄起来。
　　那男人一边用手指蹂躏着罗璐琳的阴户和阴道，一边用阴茎插在罗璐琳的肛门里面抽插着，摧残着她的身体，而可怜的小女孩被同时从肛门和阴道凌辱，而又无法挣脱，痛苦和屈辱让罗璐琳发出了悲惨的哭声和惨叫声。那男人一边得意地看着罗璐琳的身体不能动弹，被迫象一个充气娃娃一样摆出淫荡的姿势，一边继续享受着罗璐琳的身体。
　　随着那男人手指的动作和阴茎的抽插，白浊和粘稠的精液混合着失身的血丝从罗璐琳的阴户里慢慢地流了出来，顺着男人的手指向下流，最后滴落在地上，而罗璐琳肛门上的伤口中也不停地有血珠滴落到那男人的阴茎和地上，精液和鲜血在罗璐琳身下的地上勾勒出了一幅淫亵而悲惨的图画。
　　这时，围在罗璐琳身旁的那些男人当中有一个看到这个性感美丽的小女孩被肛奸的香艳情景，听着她凄惨的呻吟和惨叫声，再也忍不住心中的欲火，这个男人淫笑着脱下自己的衣裤，走到正在被肛奸的罗璐琳面前，跪在地上，用手抬起罗璐琳满头大汗，泪流满面的俏脸欣赏着。
　　「这妞，还真是长得象个娃娃，活该被我们当作充气娃娃来玩。」
　　这个男人看着罗璐琳精致的面容，淫笑着说，「让我来试试看她的小嘴怎么样…」
　　说着，那男人把他勃起的阴茎放在罗璐琳的面前，正在痛苦中煎熬的罗璐琳突然闻到一阵令人反胃的腥臭气味，她强睁开双眼，却看到面前那个男人正淫笑着把他肮脏的阴茎凑到她的嘴边，罗璐琳厌恶地想要把头转向一边，但是她脖子上的人工关节限制了她的活动，罗璐琳只能艰难地稍微把头侧向旁边。那个男人恶作剧地用阴茎和龟头用力地顶在罗璐琳的脸颊上，让女孩漂亮的脸上凹下去了一块。然后那男人抓住罗璐琳的下巴，把她的脸用力扳正，正想要把阴茎插进她的嘴里时，那男人却发现罗璐琳的牙齿紧紧地咬着，根本无法插入。
　　「还真是个犟妞。」
　　那男人恶狠狠地说道。然后，那男人从旁边另一个男人手中接过一个口交球，用一只手牢牢地抓住罗璐琳的下巴，用另一只手把这个橡胶球狠狠地强行塞进了罗璐琳紧闭的牙关，用口交球上连着的两根带子把口交球固定在罗璐琳的嘴里，然后这个男人淫笑着把他的阴茎穿过口交球上的那个孔洞插进了罗璐琳温软湿润的嘴里抽插起来。
　　男人肮脏的阴茎不停地冲撞着罗璐琳的舌头和喉咙口，男人阴茎的冲击和一阵阵恶臭让罗璐琳不由得一阵阵恶心反胃，她本能地想要重新闭上嘴，但是塞在罗璐琳嘴里的那个橡胶球却让她的嘴根本无法闭合起来，罗璐琳只能忍着恶心和屈辱，感受着男人的阴茎在她的嘴里肆虐着。罗璐琳的肛门、阴道和嘴同时被男人的手指或者阴茎蹂躏着，她想要挣脱男人的凌辱，但是她的身体却完全动弹不得，只能被迫象充气娃娃一样摆出羞耻暴露的姿势，任凭男人们享受着她清纯而性感的身体。罗璐琳只能流着屈辱的泪水，从被阴茎填满的嘴里发出含糊不清的哭喊声来表达着她的不情愿。
　　当罗璐琳身后的那个男人把精液射进了女孩的肛门里以后，马上就有另外一个男人顶替了他的位置，跪在罗璐琳的身后，把阴茎插进了她的阴道里抽插了起来，而这时，另外一支阴茎正在罗璐琳的嘴里抽插着。男人满足了他的兽欲以后，把阴茎顶在罗璐琳的喉头，低吼着把他腥臭的精液喷射进了罗璐琳的喉咙里面。罗璐琳猝不及防，只能吞咽下了这些恶心的粘稠液体。那男人满意地把自己的阴茎从罗璐琳的嘴里抽了出来，罗璐琳却被他的精液呛得咳嗽了起来。
　　而当另一个男人把精液射进罗璐琳的阴道里以后，疲惫的罗璐琳感觉到她身上的人工关节又开始扭动起来，在罗璐琳绝望的哭号声中，她的身体又被那些人工关节扭曲着，摆出了一个更加淫亵的姿势，而另外一个男人马上就淫笑着扑向罗璐琳，用他的阴茎开始糟蹋这个可爱的女孩……
　　罗璐琳在安全屋中经历了那些男人的几十次轮奸，她的身体被那些男人控制着人工关节扭曲着摆出各种不堪入目的姿势，她的阴道、肛门和嘴都被男人们的阴茎插入了十几次，白浊的精液灌满了她身上的每一个孔道，她全身上下都已经沾满了精液，丰满的乳房更是被浓稠的精液所遮盖，并且布满了男人们的凌虐留下的淤血、红肿和齿痕。
　　罗璐琳被那些男人折磨得一次次昏死过去，又被轮奸得醒了过来，而那些男人却把她当作了性玩具，肆意地糟蹋着罗璐琳的身体，在她身上发泄着他们的欲望。在这些男人们长达几个小时的轮奸中，罗树成每过两个小时都会打电话给已经殒命的那两个特警，而那些男人就使用变声器模仿那两个特警的声音接电话，让罗树成以为一切正常。
　　似乎万无一失的安排让罗树成放松了警惕，他丝毫没有怀疑女儿的安全，直到他接到那些男人用那两个特警的手机打给他的电话。当罗树成接起电话，听到的不是他熟悉的部下的声音，却是一个男人的淫笑声，他几乎不敢相信自己的耳朵。
　　「罗警官，没想到吧？」
　　那个男人的声音中透露出掩饰不住的得意，「你千方百计地保护令千金，结果你女儿还是落在了我们的手里。」
　　「不！不可能！」
　　罗树成不可置信地喊叫了起来，「你们不可能找到琳琳的！」
　　「怎么不可能？我们既然能用这部手机打电话给你，就说明我们已经进了你安排的安全屋。」
　　那个男人继续得意地说，「你的琳琳刚才一直在和我们玩呢，可惜现在正好被我们玩得昏过去了，不然可以叫她来和你说两句话。哈哈…顺便恭喜你，你的琳琳很听你的话，一直到几个小时前还是处女。可惜现在已经不是了。哈哈…」
　　「混蛋！混蛋！」
　　听着这个男人无耻的笑声，罗树成狂怒地吼叫了起来，「你们不要伤害琳琳，不然我不会放过你们的。」
　　「你的琳琳刚才被这里的十几根大棒操得死去活来，不知道这算不算伤害呢。」
　　那个男人听到罗树成的怒吼，显得更加得意，「我们接下来会把她带回去慢慢地操，放心，我们会把你的女儿操得很舒服的。哈哈…」
　　在男人的狂笑声中，电话被挂断了。罗树成心急火燎地开着车赶往安全屋，当他走到安全屋门口，发现那扇坚不可摧的门只是虚掩着的时候，罗树成的心顿时沉了下去。
　　罗树成用颤抖的手推开门，走进安全屋，当他看到安全屋里面的景象时，顿时眼前一黑，双腿发软，差点昏了过去：空气里弥漫着一股淡淡的精液的腥臭气味，房间里除了两具警员的尸体和罗璐琳被撕成碎片的衣裙，地上到处都是精液和血滴。最触目惊心的是房间正中间的地上放着一块白色的布片，布片上有一块血迹，旁边还用很大的字歪歪扭扭地写着：「这是你女儿的处女血」。
　　看到这样不堪入目的场景，想到自己可爱纤弱的女儿在这间本来是用来保护她的安全屋中无助地遭受了十几个强壮的男人暴虐的轮奸和蹂躏，罗树成这个刚强的警官也伤心地流下了眼泪，一想到那些男人绑架了罗璐琳以后，不知会用什么样残忍的手段继续折磨她，罗树成就几乎要发疯，他不敢再想下去，绝望地仰起头，发出了痛苦的怒吼声。
　　罗璐琳在安全屋中被那些男人糟蹋了很久，男人们的阴茎轮流插进她的阴道、肛门和嘴里抽插着，把他们肮脏腥臭的精液喷射在她的身体里面。在这些男人的发泄中，罗璐琳被折磨得一次又一次昏死过去，最后，她甚至连发出哭声的力气也没有了。
　　那些男人满足了兽欲以后，他们把正处于昏迷状态的罗璐琳抬上了他们停放在安全屋门外的一辆旅行车上，然后这些男人们打电话给罗树成，开着旅行车扬长而去。而在旅行车上，那些男人也没有放过罗璐琳，这个昏迷的女孩的身体被那些男人操纵着人工关节摆出各种姿势，继续承受着男人们的轮奸。当罗璐琳从昏迷中苏醒过来的时候，她已经被带到了那些男人的老巢。
　　「这里…是哪里…」
　　当罗璐琳睁开双眼的时候，她看到自己躺在一个完全陌生的房间的地板上，「哎哟…」
　　脑海一片空白的罗璐琳想要站起身来，却发现自己全身的关节都动弹不得，而且全身上下都象散了架一样疼。
　　「小美人，你醒了？」
　　突然，一个赤身裸体的男人出现在罗璐琳的眼前，淫笑着对她说，「刚才被玩得爽不爽？」
　　罗璐琳看到那个男人丑恶的脸和他赤裸的身体，刚才被这个男人强暴失身和被其他男人轮奸的惨痛回忆突然浮现在她的脑海里，她哭喊着惊叫起来：「不！禽兽…畜生…别碰我！」
　　「嘿嘿，怎么这个态度呀？可是我把你变成女人的哦。」
　　那个男人一边淫笑着，一边操作着手里的遥控器，「现在，先给你介绍几个人。」
　　罗璐琳身上的人工关节开始转动起来，罗璐琳的身体被这些关节扭曲着，不由自主地直起身来，坐在地上。映入罗璐琳眼帘的是三个和她一样一丝不挂的人，其中有一个男人正在大声惨叫着，这个男人的四肢都已经不知去向，另外一个男人正坐在他的身上，拿着一个啤酒瓶，狞笑着把瓶颈插进他的肛门里；而另外两个漂亮的女孩正跪在这个男人面前，其中一个双手撑地，正抬着头，用嘴含着她面前的一个男人的阴茎吮吸着，同时另外一个男人正跪在这女孩身后，双手抱着她的屁股，把阴茎插进女孩的肛门里抽插着，随着那男人的冲击，女孩的身体有节奏地晃动着，女孩胸前那一对硕大的乳房向下垂着，也随着这样的节奏不停地颤抖着，画出一阵阵的乳浪；还有一个女孩双膝跪地，身体挺直，正用双手抓着她自己丰满性感的双乳，用乳沟包裹着她面前那个男人的阴茎，随着这个女孩身体有节奏地扭动，她的双乳也不停地套弄着男人的阴茎；两个女孩虽然都没有任何反抗，但是她们的眼睛里都流着屈辱的眼泪。
　　「怎么样？这几个人你认识吗？」
　　站在罗璐琳面前的那个男人得意地问罗璐琳。
　　「不…我不认识…」
　　罗璐琳羞涩地看着眼前这幅不堪入目，而又显得淫秽、暴虐的场面，茫然地说，「我没见过他们…」
　　「那我就给你介绍一下吧。」
　　那个男人狞笑着指着那个男人，对罗璐琳说，「这个正在被捅屁眼的，就是你爹的爱将。你爹派他来卧底，被我们抓住以后，砍掉手脚，现在连狗都不如。」
　　然后那个男人又指向那个同时被两个男人插入身体的美女继续说，「这个妞就是他的女朋友，被我们抓回来以后当着他的面操给他看，结果把他给气成了白痴。哈哈。」
　　然后这个男人的手又转向另外那个正在给男人乳交的性感美女说「而这个妞是另外那个妞的妹妹，也被我们抓回来操得死去活来。这两个妞现在都已经被我们操得乖乖听话，而且肚子里面还怀上了我们的孩子。哈哈哈…」
　　罗璐琳这时也发现那两个女孩非常纤细平坦的腰肢和小腹确实有些微微凸起，看来真的已经身怀有孕。「畜生！」
　　罗璐琳看着眼前这两个女孩悲惨的境遇，愤怒地斥骂起来，「你们这些无耻的畜生！」
　　「嘿嘿，你还是担心你自己吧。如果你爹不肯配合我们，你的命运会更加悲惨。」
　　那个男人狰狞地对罗璐琳说。当他看到罗璐琳的脸上浮现出害怕的神情，又得意地说，「不要怕，现在我们还不会把你怎么样，我们还没有玩够你呢。」
　　这个男人一边说，一边走到罗璐琳身边，蹲下身体，抱起罗璐琳，罗璐琳想要反抗，身体却无法动弹。那男人抱着罗璐琳走到另外一间牢房里，把罗璐琳因为紧张和害怕而发抖的身体放在牢房里一张椅脚约有近一米高的高脚椅子上。然后那男人拿起手里的遥控器操作着，罗璐琳感觉到她身上的人工关节又开始扭动着她的身体，之前的可怕经历告诉罗璐琳，她即将再一次遭到那些男人们的轮奸，她痛苦地闭上双眼，无奈地流着眼泪等待着厄运的再一次降临。
　　「不要怕，小妞，现在我不会操你的。我已经操了你四次，暂时没力气再操了。」
　　那男人看到罗璐琳的痛苦神情，得意地淫笑着说，「要操你的那些人等一会才能到。我先和你玩个小游戏。」
　　那男人一边说，一边控制着遥控器，扭动着罗璐琳柔软的身体。在人工关节的扭曲下，罗璐琳的双腿被迫弯曲，向两边分开，双腿摆成M形，把罗璐琳的阴户暴露了出来，而她的双手则被迫向上举起、双臂弯曲，双手伸到她自己的脑后抱住后脑。那个男人看着坐在椅子上动弹不得的罗璐琳，淫笑着取出一条鱼线，他用鱼线套成两个圈，各自分别套在罗璐琳双乳的乳头上，然后收紧。接着，这男人用手指翻开罗璐琳的阴户，看着精液从罗璐琳红肿的阴唇和阴道口里慢慢渗出来，淫亵地笑着把手指伸进罗璐琳的阴户里面摸索着。
　　罗璐琳又羞又气，但是身体动弹不了，只能任由那男人猥亵。那男人很快就熟门熟路地用手指找到了这个被他玩弄过四次的女孩娇嫩的阴蒂，然后他用另一只手把套在罗璐琳双乳乳头上的两根鱼线捆在一起，然后拉扯着鱼线，把鱼线的另一头一颗绕着罗璐琳的阴蒂打了一个结。然后，那男人又拿出一卷封箱胶纸，他淫笑着把这卷黑色封箱胶纸上撕下一小块一小块，然后再把其中的两块胶纸贴在罗璐琳的双乳乳尖上。
　　一切准备停当以后，这个男人淫笑着用手指拈住贴在罗璐琳左边乳头上的那块胶纸，他看着罗璐琳紧张惶恐的眼神，得意地把那块胶纸撕了下来。胶纸被扯掉的时候，同时也拉扯着罗璐琳的乳房和乳头，这样的刺激让罗璐琳几乎忍不住叫出声来。而更要命的是，女孩敏感的乳头受到这样的刺激，马上就充血膨胀起来，并且微微地颤抖着，这样一来，也就牵动了乳头上的那根鱼线，鱼线拉扯着罗璐琳的阴蒂，娇嫩敏感的阴蒂被扯动的感觉让罗璐琳闭上双眼，发出了微弱的呻吟声。
　　而那个男人几乎是马上又扯下了罗璐琳右边乳头上的胶布。敏感神经密集的乳头和阴蒂再次被刺激和扯动的感觉让罗璐琳无法忍耐地发出了凄惨而又诱人的呻吟声，听上去就象是小猫叫一样。这个男人这时却已经拿起另外两块胶纸，重新贴在罗璐琳的乳尖上，然后几乎没有任何停顿地再次把胶纸撕掉……
　　在这个男人的反复刺激下，罗璐琳的眼神变得迷离，她不停地呻吟着，身体也微微颤抖起来，女孩的阴道也渐渐变得湿润起来。当那个男人把整卷胶布都用完以后，这场折磨才告一段落。
　　但是罗璐琳的噩梦并没有结束，十几个赤身裸体的男人走进了这间牢房，其中甚至还有好几个强壮的黑人，他们用贪婪的目光打量着罗璐琳的赤裸胴体。罗璐琳只能屈辱地哭喊着听任那些男人操纵着人工关节，把她的身体摆成各种淫亵的姿势，无奈地流着眼泪承受着那些男人的阴茎插进她的身体里面，把她的身体当作充气娃娃一样肆意地享用着……
　　罗树成发现自己的女儿落入那些男人的魔掌，并且遭到了他们的轮奸以后，几乎要气得发疯。但是他知道，绑架罗璐琳决不是那些男人的最终目的，那些男人一定会和他联系，用罗璐琳要挟他，所以罗树成只能强迫自己冷静下来，耐心地等待着。
　　果然，过了两天以后，罗树成收到了一封匿名的电子邮件，主题就是「罗璐琳」。邮件的正文是一片空白，罗树成打开了那个大得惊人的附件以后，看到了几十张不堪入目的照片。那些照片的每一张都拍摄了罗璐琳被那些男人和黑人们轮奸的悲惨场面，照片上男人的面目都被处理的模糊不清，而罗璐琳痛苦屈辱的面容却清晰无比。
　　罗璐琳的身体被那些男人扭曲成各种姿势，被迫分开双腿，或者撅起屁股，或者坐在男人的阴茎上，或者用双臂、双腿缠绕着男人，或者跪在男人面前，男人们的阴茎从前面、后面、上面等各个方向插进罗璐琳的阴道里、肛门里、嘴里和乳沟里，让罗璐琳痛苦地哭泣着。
　　那些黑人们特别粗大的阴茎插进罗璐琳娇小的身体时，简直象是要把女孩的肉体撕裂一样，罗璐琳脸上扭曲的表情和从她眼睛里喷涌而出的泪水都表现出她正在遭受怎样剧烈的痛苦。
　　甚至有许多照片是罗璐琳同时被两个男人玩弄的样子：在一张照片上，罗璐琳躺在地上，双腿分开，让男人的阴茎插入她的阴道，同时罗璐琳被迫抬着头，流着眼泪吮吸着另外一个男人的阴茎；在另一张照片上，罗璐琳的双臂环绕着她面前的一个男人的脖子，双腿分开，缠绕在那男人的腰间，那男人的阴茎正插在罗璐琳的阴道里面抽插着，而同时，另外一个男人正站在罗璐琳的背后，他的双手绕到罗璐琳的胸前，玩弄着她挺拔结实的双乳，那男人的阴茎插进罗璐琳的肛门里不停地抽插着，罗璐琳的表情痛苦，双眼紧闭，嘴巴微微张开，似乎是在惨叫着；另一张照片上有一个男人正躺在地上，而罗璐琳背对着他的脸，正坐在他的阴茎上，那男人抓着罗璐琳的腰肢上下摇晃着，让自己的阴茎在女孩的阴道里面抽插着，另外一个男人正站在罗璐琳的面前，把他的阴茎插进罗璐琳的嘴里，正在享受着她的温润唇舌，而罗璐琳的泪珠正从脸上滑落下来。
　　罗树成看着被自己视若珍宝的女儿被这些禽兽一般的男人们这样肆意凌辱，不由得把牙齿咬得咯咯作响。
　　罗树成在那些照片中没有找到那些男人的要求，于是他明知另外那个录象文件一定是那些男人轮奸罗璐琳的录象，也只能硬着头皮打开那个文件，看着那些让他痛苦不已的场面。
　　录象的一开始是罗璐琳在安全屋中被强暴失身和被轮奸的经过，录象中男人的面容同样被处理得模糊不清。当罗树成看见那些男人用人工关节来控制罗璐琳的身体，让她无法反抗，然后强行夺走她的贞操时，罗树成眼前一黑，差点昏过去。正当罗树成看着罗璐琳在那些男人的身下承受着他们残忍的轮奸，听着罗璐琳悲惨而无助的哀号和呻吟，几乎不能再继续承受的时候，这一段录象终于结束了。
　　接下来，画面又一次亮了起来，但是场景却已经从安全屋转到了另外一个房间。罗树成看到有一个全身赤裸的女孩被悬空吊在天花板上，虽然那女孩的头无力地向下垂着，看不清楚她的脸，但是罗树成还是马上就认出了那个女孩就是罗璐琳。
　　「罗警官，你好啊。」
　　一个戴着头套的男人走到被吊着的罗璐琳身边，对着镜头说，「我们本不想和你作对，但是你却偏偏要找我们的麻烦，那我们也就只能拿你女儿出气了。你的宝贝女儿现在已经成了我们的胯下玩物，这都是你的错。接下来，你的宝贝女儿还要受些罪。」
　　说着，这个男人从地上拿起皮鞭，朝着罗璐琳悬空的身体狠狠抽过去，随着一声声「啪」「啪」的声响和罗璐琳的惨叫声，罗璐琳的胴体上留下了一道又一道青紫色的鞭痕。
　　抽了十几鞭以后，这个男人又狞笑着点燃了一根蜡烛，把滚烫的蜡油一滴一滴地滴在罗璐琳的身上，每一滴蜡油落在罗璐琳的皮肤上，都发出「嗤」的一声，罗璐琳的身体也随之抽搐起来。大半支蜡烛变成蜡油，滴落在罗璐琳的身体上以后，这个男人一言不发地抚摩着罗璐琳身上的伤痕，然后拿出一个打火机，点着了罗璐琳的阴毛。
　　下身的灼热和火焰使罗璐琳惨叫着在空中挣扎，那个男人微笑着看了几秒钟以后，用湿毛巾扑灭了火苗，一股皮肉烧焦的味道在空气当中弥漫开来，而罗璐琳的阴毛已经差不多被烧光了，阴户的皮肤也已经烧伤了一点。幸亏罗璐琳阴道里面残留的精液在她被吊起来的时候从她的阴道里流了出来，弄湿了她自己的阴毛，所以火焰才没造成更加严重的伤害。
　　那个男人看着罗璐琳的阴户，似乎很满意，他拿起一支电动阴茎插进罗璐琳刚刚被烧伤的阴户里，电动阴茎碰到了她被烧伤的皮肤，罗璐琳疼得身体瑟缩起来，而这个男人自己则站在罗璐琳身后，把自己的阴茎插进了她的肛门里。这个男人在罗璐琳的直肠里泄欲以后，才把那支让罗璐琳痛楚难当的电动阴茎从她的阴道里取了出来。
　　接下来，这个男人又拿起了一串加大码的钢珠，一粒一粒地把这串比一般钢珠大几乎一倍的的钢珠塞进了罗璐琳的刚刚被他蹂躏过的肛门里，每塞进一颗，被吊在空中的女孩就发出一声呻吟，等这十多粒钢珠都被塞进了罗璐琳的后庭，这个男人猛地一抽绳子，把这串钢珠一口气全都拉了出来，罗璐琳发出了一声撕心裂肺的惨叫声，她的肛门被这样的暴虐撕裂了，一串血珠滴了下来，肛门完全向外翻着，一时之间合不拢了。
　　这时，罗璐琳已经疼得昏了过去，但是这个男人显然不愿意就这样放过她，他放下钢珠，又拿起了一支钢针，用手抓住罗璐琳的左乳乳头，用钢针刺穿了女孩娇嫩的乳头。一阵剧烈的疼痛让罗璐琳惨叫着醒了过来，她的全身抽搐着，乳头也不停地跳动着，一滴滴鲜血从罗璐琳被刺穿的乳头上滴落在她白皙的身体上。而这个男人却带着狰狞的表情拿起另外一根钢针，用手抓住罗璐琳的右乳乳头，不顾罗璐琳楚楚可怜的低声哀求，狠狠地用钢针刺穿了她同样娇嫩的右乳头。
　　在罗璐琳痛苦的惨叫声中，那个男人残忍地狞笑着，欣赏着自己的杰作。罗璐琳最后的体力很快就耗尽了，她的身体渐渐平静了下来，而那个男人又用手轮流抓住罗璐琳的双乳，把那两支钢针从她的乳头里拔了出来。鲜血马上就从罗璐琳的乳头上被刺穿的小孔里喷涌出来，鲜血染红了女孩胸前坚挺的双乳。
　　而那个男人这时却拿着两块烧得通红的烙铁走到了罗璐琳面前，残忍地把那两块烙铁按在罗璐琳的乳头上。在罗璐琳撕心裂肺的惨叫声中，她的胸前升腾起两股青烟，那个男人把那两块烙铁移开，得意地看着罗璐琳的乳头已经被完全烙平，变成了两个黑色的印记，而这时罗璐琳已经被折磨得完全失去了意识。
　　罗树成看着这个恶魔残忍地虐待着罗璐琳，他已经处于崩溃的边缘，罗树成双眼通红，下意识地低声吼叫着，狠不得现在就把这个男人撕成碎片。
　　「罗警官，别激动。」
　　那个男人再次转向镜头说，「只要你不再找我们的麻烦，我们不会再为难令爱。不过她还是会继续挨操，直到你停止调查这个案子，把我们的公司重新解禁，我们就会把你的宝贝女儿还给你。」
　　这段录象到这里就结束了。罗树成明白这些男人想用罗璐琳来要挟他放弃对他们用来走私和洗钱的公司的调查，想到罗璐琳正在遭受那些男人的凌辱和虐待，罗树成几乎就想就此放弃调查。但是，罗树成了解那些男人，他知道那些男人的承诺并不可信，他几乎可以确定，即使他真的放弃调查，那些男人也不会放过罗璐琳，而会继续把罗璐琳作为人质来要挟他，同时也继续把罗璐琳当作他们的泄欲工具进行蹂躏。
　　最后，罗树成打定主意，先停止公开调查，继续进行秘密调查，只有掌握证据，把那些男人一网打尽，才有可能救回罗璐琳。
　　罗树成停止了公开调查，并且放出风声，很快就要解禁那些男人的公司，希望可以以此麻痹那些男人，同时他自己仍然在进行着秘密调查。但是，那些男人其实并没有中计，他们预料到罗树成不会真正向他们屈服，所以他们乘罗树成停止公开调查的机会，让一些牵涉到这个案件的人逃亡外国或者干脆杀人灭口，彻底消灭有关的证据。同时，那些男人还为罗树成安排了一个陷阱…
　　罗树成的秘密调查很不顺利，之前的公开调查中调查到的线索似乎都断了，有几个可能掌握了线索的人也下落不明。但是罗树成并没有颓丧，他仍然继续想尽一切办法搜集着线索。
　　终于，皇天不负有心人，这家公司的一个经理突然偷偷联系上了罗树成，说他前一阵被那些男人追杀，想要灭口。好不容易摆脱以后，他打算向罗树成提供他所掌握的那些男人犯罪的证据，以此向那些男人进行报复。
　　罗树成如获至宝地约了那个男人当天下午在那男人临时落脚的一家小旅馆碰面。
　　罗树成如约赶到了那家旅馆，可能是接近成功的兴奋和喜悦让他没有注意在旅馆正门对面停着一辆反常的黑色旅行车，旅行车的每扇玻璃窗后都贴着黑色的膜，完全看不到里面的情况，而且那辆车还在几乎察觉不到地微微颤动着。
　　罗树成走到电话中说好的那个房间门前，却发现门虚掩着。警察的敏锐直觉让罗树成察觉到不对劲，他马上掏出自己的佩枪，轻轻地推开房门。房间里拉着窗帘，光线昏暗，但是罗树成马上就看见有一个男人正站在房间中间，他手里拿着一个闪闪发光的东西，正狞笑着冲向罗树成。
　　罗树成举起手枪瞄准那个男人大喊一声：「不许动！」，但是那个男人完全不为所动，继续冲向罗树成，眼看那男人已经冲到了罗树成的面前，他手里那个闪光的金属物体已经可以威胁到罗树成了，罗树成本能地开枪了。子弹立即穿透了那男人的眉间，那男人立即委顿在地，罗树成走到那男人面前，蹲下身，探了探他的鼻息，发现他已经当场死亡。
　　正当罗树成感到困惑时，他突然听到一阵纷乱的脚步声，当他回过头，却看见许多警察冲进了房间，用枪瞄准着他，呵斥着：「不准动，把枪放下！」
　　罗树成赶紧放下武器，并表明身份：「自己人，我是罗树成。这个人用利器威胁我，我是处于自卫开枪击毙他的。」
　　那些警察中有几个是认识罗树成的，因此气氛有所缓和。罗树成配合地走到那些警察面前，一个警察一边给他戴上手铐，一边轻声说：「不好意思，罗长官，这是规矩。」
　　「没关系的。」
　　罗树成宽慰地回答道，「对了。我刚开枪你们就赶到了，怎么那么快？」
　　「我也不知道，刚才我们接到一个匿名报警电话说这里有人开枪杀人，就赶过来了。」
　　那个警察回答道。
　　「奇怪…」
　　这个神秘的报警电话让罗树成感到疑惑起来。
　　这时，几个警察进入房间开始勘察现场，随着勘查的进行，那几个警察的神情却变得越来越凝重起来。终于，一个警察拿着那个男人手里那个金属物体走到罗树成面前，对他说：「罗长官，你说他就是用这个威胁你的吗？」
　　罗树成正要点头，却看清楚那居然只是一把不锈钢调羹。顿时，罗树成的脑海里面象闪电划过一样。为什么在这个关键时刻有人提供线索，为什么约他来的人会突然袭击他，为什么警察来得那么快，为什么袭击他的武器居然是一把调羹，这些问题突然间有了一个答案，一个唯一合理的答案：他落入了那些男人的陷阱。
　　那个警察看着罗树成若有所思的样子，犹豫了一下，还是开口对他说：「罗长官，对不起，我不得不以杀人嫌疑拒捕你。」
　　当罗树成在旅馆里被逮捕时，在旅馆大门对面停着的那辆旅行车里，罗璐琳正在遭受着八个男人的轮奸。那辆旅行车的玻璃内侧都贴着单面透光膜，从外面看不到里面，但是从里面可以很清楚地看见外面。在这辆车里，罗璐琳一丝不挂的身体被人工关节扭成一个个淫荡的姿势，车里的那些男人们轮流玩弄着她的胴体，他们粗暴地撞击着罗璐琳的身体，整辆旅游车都被男人们的冲击弄得微微晃动起来。
　　旅行车的隔音效果很好，男人们的淫笑声和罗璐琳的呻吟、惨叫充满了车厢，却一点都传不出去。当罗树成被那些警察押出旅馆门口，带上警车的时候，罗璐琳正跪在地上，双手撑地，一个男人跪在她的身后，正把阴茎插在她的肛门里面不停地抽插着。
　　这个男人透过车窗看到罗树成戴着手铐从旅馆门口走了出来，两个警察抓着罗树成的双臂把他夹在中间，那男人马上抱起罗璐琳的身体，把她推到那扇车窗前，让她看着自己的父亲被逮捕的情景。那男人俯下身，一边玩弄着罗璐琳的双乳，一边说：「你爹这下可要受到法律的严惩了。哈哈，当了一辈子警察，最后却栽在自己守护的法律上面，实在太讽刺了。」
　　罗璐琳看着自己的父亲一脸阴郁地被警察拉拽着带上警车，虽然他不知道父亲为什么会被逮捕，但是她隐隐猜到了父亲落入了这些男人的圈套，不由得伤心地哭泣起来，罗璐琳身后的男人在她的肛门里凶狠地抽插了几下，罗璐琳一边哭，一边发出呻吟声和惨叫声，而另外一个男人这时跪在罗璐琳的面前，强行给罗璐琳戴上口交球，再把他的阴茎插进罗璐琳的嘴里，男人的阴茎填满了罗璐琳的小嘴，她的哭声、呻吟和惨叫都变得含糊不清起来。
　　押送着罗树成的警车很快就启动了，向着警局的方向驶去。不久以后，这辆旅行车也发动了引擎，向着男人们的老巢行驶着，而车上的轮奸还并没有结束，罗璐琳继续承受着车上的那些男人用各种方法享用着她的身体，把他们肮脏的精液喷射在她的身体里和皮肤上……
　　罗树成并不知道他的女儿就在离他近在咫尺的地方一边被轮奸，一边地目睹了他被逮捕的过程。罗树成坐在警车上回想着这件事情发生的全过程，终于理清了思绪，弄清楚了整件事情的来龙去脉：那个约他碰头，说要给他提供线索的男人根本就是个以死相搏的诱饵，她把罗树成引到这里，然后用调羹引诱罗树成开枪射杀他，同时，他的同伙报警，让警察在现场抓获「杀人凶手」。整个计划可以说是天衣无缝，所有证据都对罗树成不利，罗树成这次完全掉进了这个陷阱里面。
　　想到这里，罗树成疲惫而痛苦地低下头来，用戴着手铐的双手抓住了自己的头发。果然，当罗树成被带到警局进行审问的时候，虽然他说明了发生的实情，并且尽力为自己辩护，但是所有的线索都无法证明他的说法。于是，警局只好决定把罗树成涉嫌谋杀案交给法院审理。而与此同时，那些男人正在变本加厉地轮奸罗璐琳，以此庆祝他们除掉了眼中钉肉中刺- 罗树成。
　　这些男人一边象玩弄充气娃娃一样地蹂躏着罗璐琳，一边得意地把他们的阴谋原原本本地告诉这个小美女：原来，那个约罗树成到旅馆碰头并袭击他的那个男人是这些男人收买的一个绝症患者，那些男人给了他一笔巨款，并且安排他的家人移居国外，换取了他注定要失去的生命作为交换，以此陷害罗树成。
　　那天那些男人在旅行车上轮奸罗璐琳的同时，也是在等着罗树成，当他们看到罗树成走进旅馆大门的时候，就打电话报警说这件旅馆的房间里有人开枪杀人，所以那些警察才能「当场抓获」罗树成。罗璐琳一边听着那些男人得意地描述着他们是如何陷害了她的父亲，一边承受着那些男人疯狂的轮奸。罗璐琳痛苦而屈辱的哭声更使那些男人性欲高涨，这个可怜的女孩被他们玩弄得死去活来……
　　高级警官涉嫌谋杀，这样的案件吸引了公众的注意力，所以罗树成案件很快就获得开庭审理。虽然这起案件的重要性使那些男人无法收买法官，但是这些男人相信，他们设下的这个天衣无缝的圈套一定可以把罗树成置于死地。
　　在法庭上，虽然罗树成的律师尽力为他辩护，而他的朋友们也纷纷作证说罗树成不可能杀人，但是证据仍然对罗树成极其不利。这样一来，罗树成能否洗脱冤屈的关键就是他的警官同事们能不能尽快找到对罗树成有利的证据。但是，在这样岌岌可危的情况面前，处于风暴中心的罗树成却显得有些心不在焉，因为这时他更关心的不是自己的安危，而是他的女儿会遭到那些残暴的男人们怎样的凌辱和折磨。
　　而事实上，那些男人此时却是正在用匪夷所思的残忍手段摧残着罗璐琳。在那些男人老巢的一间牢房里，罗璐琳正被用一种古怪的姿势吊在空中。
　　那些男人操纵着人工关节，让罗璐琳的双臂向上伸直，然后把她的双手捆绑在一起，用绳子和铁链吊在天花板上。接着，那些男人又控制着人工关节，让罗璐琳的双腿弯曲起来，向两边分开，并且让她的两条大腿抬了起来，保持水平状态，男人们计算了一下尺寸以后，把两根绳子分别捆绑在她双腿的膝盖位置上，捆绑着罗璐琳双腿的那两根绳子笔直地向上延伸，各自穿过天花板上的一个铁环以后又被向下拉紧，这两根绳子分别连接着两个L形的硬橡胶钩，而那两个硬橡胶钩的另外一头是两支表面布满塑料颗粒的粗大的电动阴茎。
　　罗璐琳面前的一个男人淫笑着拿着一个硬橡胶钩，轻轻地拉扯了一下连接着这个硬橡胶钩的绳子，那个硬橡胶钩上的电动阴茎马上就蜂鸣着震颤、转动了起来，持续了两分钟以后，那支电动阴茎才停止了动作。那些男人淫笑着把这两个硬橡胶钩和上面的电动阴茎分别深深地插进了罗璐琳的阴户和肛门里面，这样一来，那两根绳子就完全被绷紧了，如果罗璐琳的双腿向下落，就会拉扯那两根绳子，这样，那两个硬橡胶钩就会向上提起，拉扯着她的阴道和肛门，也就会触发插进了她体内的那两支可怕的电动阴茎。
　　罗璐琳这时已经明白了那些男人要怎样折磨她，但是她全身都动弹不得，无法挣扎，只能流着眼泪苦苦哀求着这些男人放过她。而那些男人却根本不打算放过这个象娃娃一样可爱的小美女，一个男人淫笑着拿着遥控器关掉了罗璐琳的双腿上所有的人工关节。罗璐琳马上就感觉到她抬起的双腿失去了支撑，她只好用力抬起双腿，不让自己的双腿下落。
　　在那些男人们淫亵的哄笑声中，罗璐琳咬着牙关，用尽全身力气坚持着，很快，她的头上就沁出了点点汗珠。罗璐琳的体力一点点耗尽了，她的双腿开始颤抖起来，终于，她的右腿支持不住，向下落了下去。几乎在罗璐琳的右腿落下的同时，插在她阴户里面那个硬橡胶钩猛地向上提起，阴户被拉扯的剧痛让罗璐琳疼得哭出声来，同时，罗璐琳阴道里面的电动阴茎也震动了起来，电动阴茎表面的塑料颗粒刺激着罗璐琳敏感的阴道，让罗璐琳一边惨叫着和呻吟着，一边不由自主地颤抖起来。
　　在这样的刺激下，罗璐琳的左腿也坚持不住地落了下去，这样一来，罗璐琳的肛门也传来了被硬橡胶钩拉扯着向上提起的剧痛，而插进她肛门里面的那支电动阴茎也开始旋转和振动起来。罗璐琳只能一边哭喊着同时承受着阴道和肛门的剧痛，以及这两支电动阴茎的侵犯，一边拼命地抬起自己的双腿。
　　电动阴茎的侵犯持续了两分钟以后，那两支电动阴茎先后停止了动作，而罗璐琳紧闭双眼、大汗淋漓，用尽全身的力气在痛苦中煎熬着，不让自己的双腿再次落下。
　　这时，一个男人走到罗璐琳的面前，看着她痛苦的神情说：「小妞，看你那么辛苦，我来帮你一把吧。」
　　说着，这个男人用手抓住插在罗璐琳的阴户里面的那个硬橡胶钩，把湿淋淋的硬橡胶钩连同电动阴茎从女孩的身体里取了出来，这样一来，罗璐琳终于可以不用担心触发电动阴茎，而可以放下自己酸痛的右腿，勉强地用脚尖站在地上，支撑着自己的身体。
　　那个男人并没有就这样放过这个美丽的女孩，他把硬橡胶钩和电动阴茎从罗璐琳的阴道里面取出以后，他的阴茎马上就代替电动阴茎插进了罗璐琳的阴道里面抽插起来。罗璐琳这时正全神贯注抬起自己的左腿，避免触发肛门里面的电动阴茎，男人的凌辱虽然让她感到羞辱，罗璐琳却完全无法反抗，只能听任那个男人享受着她柔软湿润的阴道。
　　为了不让左腿落下，罗璐琳下半身的肌肉绷得紧紧的，那男人感觉到罗璐琳的阴道也本能地收紧起来，就象处女的阴道一样包裹、压迫着他的阴茎，而刚才电动阴茎的搅动已经让罗璐琳的阴道湿润起来，让他的抽插也变得更加顺畅。
　　这样的感觉让那个男人感到更加地兴奋，他抓住罗璐琳的纤细腰肢，得意地淫笑着晃动着自己的身体，让他的阴茎在罗璐琳的阴道里面用力地抽插着。
　　这个男人粗暴的凌辱让罗璐琳痛苦地流下了眼泪，她抽泣着闭上眼睛，不愿看到那男人淫亵而兴奋的笑容。那男人的阴茎不停地磨蹭着罗璐琳紧窄的阴道，让她的身体变得越来越敏感，在这支快速抽插的阴茎刺激下，罗璐琳的阴道收得更紧，更加紧密地包裹着男人的阴茎，分泌出更加多的体液成为那男人阴茎的润滑剂，甚至开始不由自主地包裹着阴茎蠕动了起来。
　　那男人敏锐地感觉到了罗璐琳身体的变化，他淫笑着抱紧罗璐琳，一边继续用力地在她的阴道里面抽插着，一边得意地对罗璐琳说：「小婊子，是不是被操得有感觉了？」
　　罗璐琳也已经察觉自己的身体似乎已经开始失控，这个男人淫亵的话语更是让她对于自己身体的本能反应感到羞耻不已。罗璐琳不堪忍受这样的羞辱，奋力挣扎起来，想要挣脱开那个男人，但是她的挣扎没有能摆脱那男人的凌辱，却扯动了捆绑在她左腿上的那根绳子。一阵肛门被拉扯的剧痛和肛门里面电动阴茎的剧烈震动使罗璐琳痛苦地哭号、惨叫起来。
　　而罗璐琳的肛门里传来的这一阵剧烈的震动也让紧邻肛门的阴道震颤起来，刺激着插在罗璐琳的阴道里面的这个男人的阴茎，这个男人的阴茎本来就已经在罗璐琳的阴道紧密的包裹中变得非常兴奋，受到这样突如其来的刺激以后，这个男人再也无法控制自己，一阵快感直冲他的大脑，他的阴茎立即膨胀起来，然后，灼热肮脏的精液就从这个男人的阴茎中迸射出来，喷涌进了罗璐琳的阴道和子宫里面。
　　那个男人发泄了兽欲以后，把阴茎从罗璐琳的阴道里面抽了出来，而把那个硬橡胶钩和上面的那个电动阴茎重新又插进了罗璐琳的阴道里面。而这时，罗璐琳肛门里面的那支电动阴茎仍然在不停地震颤着，罗璐琳一边哭喊着忍受着肛门里面那支电动阴茎的折磨，一边还要拼命抬起双腿，以免再触发那两支电动阴茎。
　　罗璐琳狼狈不堪的样子让那些男人满意地淫笑起来，当她肛门里面的电动阴茎停止颤动以后，另外一个男人走到罗璐琳的背后，把插在她肛门里的那个硬橡胶钩和上面的电动阴茎从她的身体里取了出来，这样罗璐琳的右腿就不需要再抬起，她可以伸直已经麻木的右腿，踮着脚尖站在地上，只要全力以赴抬起左腿就可以。
　　但罗璐琳并没有因此感到轻松，因为那个男人从她的背后抱住了她的腰肢，然后在罗璐琳的抽泣声中，那男人把自己的阴茎插进了罗璐琳的肛门里面抽插了起来。罗璐琳为了不让左腿下落而收紧肌肉，她的肛门也因此收紧、变得异常紧致，那男人费了点力气才让他的阴茎侵入到女孩的肛门里。罗璐琳柔软而富有弹性的肛门和直肠紧紧地包裹着、挤压着那个男人的阴茎，让他享受到了强烈的快感。
　　这个男人淫笑着不断地把阴茎插进罗璐琳的直肠深处，用他的身体冲击着这个可怜的小美女。男人的阴茎摧残着罗璐琳的肛门和直肠，每一次抽插都让罗璐琳疼得发出呻吟声，而罗璐琳的肛门也因为疼痛而有节奏地收缩着，就象是在按摩着那男人的阴茎，让那男人感到更加兴奋。罗璐琳一边忍受着这个男人的折磨，一边还要奋力抬高自己的左腿，她紧闭双眼，咬紧牙关，不时地呻吟着，豆大的汗珠不停地从她的脸上和身上滴落下来。
　　当那个男人灼热的精液喷射在罗璐琳的肛门里时，女孩终于耗尽了体力，昏了过去。但是，当罗璐琳的左腿刚无力地落下时，她的阴户马上就被那个硬橡胶的钩子拉扯着向上提起，而电动阴茎也在她的阴道里面搅动起来，敏感部位被拉扯的剧痛和被刺激的感觉马上就让罗璐琳从昏迷中惊醒过来，可怜的女孩只能撕心裂肺地痛哭着承受着这样的痛苦。
　　那个男人把精液射进了罗璐琳的身体以后，马上就把自己的阴茎从罗璐琳的肛门里抽了出来，而又重新把硬橡胶钩和电动阴茎插了进去。而另外一个男人马上就又走到了罗璐琳的面前，他淫笑着把罗璐琳的阴道里那支硬橡胶钩和那上面还在震动着的电动阴茎一起从女孩的身体里面取了出来，让罗璐琳踮着又酸又麻的右脚站在地上，然后把他自己的阴茎插进了罗璐琳肌肉收紧的阴道口，开始抽插起来。
　　罗璐琳的阴道刚刚遭受过前一个男人的强暴和电动阴茎的折磨，已经变得特别湿润和敏感，当那个男人的阴茎刚一插进她的阴道，就被她的阴道紧密地包裹着、挤压着。而那个男人感觉到了罗璐琳身体的回应，更加兴奋地在罗璐琳的阴道里面抽插了起来。
　　罗璐琳这时已经被折磨得意识模糊，根本无法控制自己的身体，在男人阴茎的不停刺激下，罗璐琳开始发出婉转娇媚的呻吟声，呼吸也变得越来越急促，罗璐琳的身体也本能地变得兴奋起来，她的阴道包裹着男人的阴茎，有节奏地蠕动着，颤抖着，分泌出温润的体液，随着那男人阴茎的抽插，从罗璐琳的阴户里渗了出来，和她的汗珠一起滴落到地上。
　　终于，在那男人阴茎的不停磨蹭和撩拨中，罗璐琳极度兴奋的阴道突然收得很紧，牢牢地箍住了那个男人的阴茎，而那男人也满足地把精液射进了这个女孩的身体。同时，罗璐琳的全身肌肉抽搐起来，她的左腿颤抖着向下滑落，绑在她左腿上的绳子拉扯着插在她肛门里面的硬橡胶钩，并且触发了那个硬橡胶钩上的电动阴茎。剧痛和肛门被搅动的痛苦混合着阴道的极度兴奋，让罗璐琳发出了悲惨的哀号声。
　　那个男人把阴茎从罗璐琳的身体里拔出来以后，一边把硬橡胶钩和电动阴茎再次塞进她仍然在微微蠕动着的阴道里面，一边淫笑着对无力地低着头的女孩说：「刚才那是你的第一次性高潮吧？可要记得是被我操出来的哦。」
　　男人的羞辱让罗璐琳感到无比痛苦和耻辱，但是她现在除了流泪和哭泣，已经没有力气作出任何反应了。而这时，又有一个男人走到罗璐琳的身后，从她的肛门里取出硬橡胶钩和电动阴茎，然后淫笑着把他的阴茎插进了罗璐琳的肛门里，再一次开始蹂躏她……
　　那些男人就这样轮流玩弄着罗璐琳的阴道和肛门，阴道和肛门被撕扯的剧烈痛苦让罗璐琳疼得死去活来，而那些男人的蹂躏和电动阴茎的刺激一次次地让罗璐琳不自觉地产生性高潮，更是让她羞耻得窘迫不堪。罗璐琳也不知道被那些男人折磨了多久，每次她活活疼得昏死过去以后，阴道或肛门被撕扯的剧痛又会迫使她清醒过来，继续承受这样难以承受的折磨。
　　那些男人糟蹋够了罗璐琳的身体以后，把她从天花板上放下的时候，罗璐琳发现自己的双腿已经几乎没有感觉。而那些男人并没有放过她，他们把罗璐琳带到另外一间牢房，交给另外一些男人玩弄，那些男人操纵着人工关节把罗璐琳的身体摆成各种淫荡的姿势，继续在她的身体上发泄着他们邪恶的欲望。罗璐琳只能绝望地哭喊着，在这似乎是永远也不会结束的噩梦中煎熬着……
　　就在罗璐琳遭到那些男人残忍折磨的时候，罗树成的命运却迎来了转机。罗树成的同事们经过调查，发现那个被罗树成击毙的男人身患绝症，已经不剩下多少日子可以活了，而且他们发现死者的家人在死者被击毙前不久突然移居国外，事先还汇了一笔巨款到国外，而死者家境贫寒，无论是移居国外还是那笔巨款，都不是死者的家境所可以承受的。
　　罗树成的律师在法庭上提出了这些疑点，并且推论死者很有可能是被人收买来陷害罗树成的，这个推论震惊了法庭。由于出现了这样颠覆性的疑点，法庭在调查结束后宣布休庭，十天以后再重新开庭作出判决。这个消息让那些男人感到非常不安，他们知道，法庭如果考虑到罗树成被陷害的可能性，再加上一直都找不到罗树成杀人的证据，十天后正式宣判时，罗树成很可能被判无罪，这样，罗树成一定会继续调查他们，和他们作对，成为他们的心腹大患。所以，那些男人准备了一个恶毒的计划，准备在正式宣判前把罗树成彻底除掉，以绝后患。
　　法庭宣布休庭以后，罗树成被带回看守所暂时羁押，等待十天以后的正式判决。罗树成被安排独自关押在一间牢房当中，这间牢房朝着走道一侧的墙完全就是铁栅栏，狱警们可以隔着铁栅栏监视罗树成，罗树成也可以看到走道对面空着的牢房。虽然仍然被关押在牢房中，但是罗树成很有信心再过十天，法庭就会宣判他无罪开释。
　　罗树成一整天都计划着获释以后要怎样继续追查那些男人，把他们一网打尽，救出受尽凌辱的罗璐琳，直到这些天来积累的疲倦让他昏昏沉沉地沉入梦乡。
　　当第二天早上，罗树成在看守所送早饭的喧闹声中醒来时，他敏锐地察觉到，似乎有些不对劲：在走道中巡视的狱警突然都换成了新面孔，而且似乎都不怀好意地看着他；对面那间昨天还空着的那间牢房现在热闹非凡，原本被关押在另外两间牢房里的八个囚犯都被关在这间牢房里面，狭小的空间让这些凶恶的罪犯们怨声载道，而当那几个新面孔的狱警低声和他们说了些什么以后，这些坏脾气的家伙们居然都安静了下来，而且也和那些狱警一样，脸上带着一种让人很不舒服的笑容看着罗树成的牢房。
　　罗树成一开始暗暗防备着那些狱警和罪犯可能会对他不利，但是一直到了当天晚上熄灯时间，那些人却都一直没有什么动作，罗树成松了一口气，以为自己神经过敏。因为当天吃过晚饭以后，罗树成就觉得有些头晕，所以他也就早早地上床睡觉了。
　　过了不久以后，罗树成被一阵奇怪的声音惊醒了，他醒来以后，还没睁开眼睛就听到了男人们得意的淫笑声、口哨声、哄笑声，女孩轻柔而无助的哭泣声、绝望的惨叫声。那个女孩熟悉的声音让罗树成完全清醒过来，他睁开双眼，下了床，看见就在他牢房的铁栅栏外，正有一个赤身裸体的女孩双手撑地跪在地上，一个男人正跪在女孩的身后，用双手抱着她的屁股，把阴茎插进女孩的阴户里面抽插着，而另一个男人正跪在女孩面前，把阴茎通过女孩嘴里咬着的一个橡胶球上的一个孔洞插进了女孩的嘴里，还有很多赤身裸体的男人正围在那女孩的身边淫笑着看着这个女孩被两个男人同时玩弄，而对面牢房里面的那八个男人更是兴奋异常。
　　这时，看到这一幕的罗树成心中浮现出了一个可怕的念头，他赶忙冲到铁栅栏前，蹲在地上，仔细端详着那女孩流满泪水的俏脸。虽然女孩漂亮的脸蛋因为痛苦和羞辱而扭曲，但是罗树成还是立刻就认出了这个正在遭受凌辱的女孩，她就是罗树成的女儿- 罗璐琳。
　　「罗警官，你终于醒了？」
　　一个赤裸的男人看到罗树成冲到铁栅栏前，得意地淫笑着对他说，「可惜还是晚了一点，你没看到你的宝贝女儿刚才已经伺候了好几个男人，我也操了她的屁眼。」
　　「畜生！你们！你们这些禽兽不得好死！」
　　罗树成看着这个男人得意的样子，恨不得马上亲手掐死他，但是铁栅栏挡住了他的去路，他只能摇晃着铁栅栏，愤怒地吼叫着，「来人啊！快来人啊！」
　　「别白费劲了，不会有人来的。我们既然能进来，当然不怕会有人抓我们。」
　　那个男人得意地对罗树成说，「为了庆祝你即将无罪开释，我们特地把你女儿带到你面前来操给你看。你还是抓紧多看几眼吧，以后你就见不到你女儿了。」
　　「你说什么？」
　　罗树成怒气冲冲地说，「你什么意思！」
　　「很简单啊。就算你无罪开释，继续调查我们，你的女儿也还在我们手里。我们会把你女儿关在一个你找不到的地方继续把她操得死去活来。」
　　那个男人淫笑着说，「等我们玩腻了，就让她染上毒瘾，然后把她送到国外做最贱的妓女，为了毒品让老外随便操，比死了还惨。」
　　「不！畜生！」
　　听到这些男人这样残忍的计划，罗树成瞠目结舌，除了斥骂什么话也说不出来。罗树成无法想象自己娇嫩的女儿如果真的被迫染上毒品以后，又被迫送到国外当妓女，会是怎样一种生不如死的地狱般的生活。
　　「如果不想让你的宝贝女儿那么惨，其实也很简单，只要你愿意付出些代价。」
　　那个男人看到罗树成惊恐的样子，拿出一颗胶囊，继续得意地说，「只要你亲笔写下认罪书，然后乖乖地吃下这颗毒药，我们保证你会死得没有痛苦，而你的女儿也不用为了些毒品被老外操了。」
　　罗树成看着那颗胶囊和面前赤身裸体正在被两个男人同时强暴的女儿，陷入了犹豫之中。罗树成不能接受这样残忍的命运降临在罗璐琳身上，但是他也不愿意向这些男人屈服，不明不白地结束自己的生命，而让这些男人逍遥法外。
　　正当罗树成犹豫不定的时候，那个正享受着罗璐琳温软口舌的男人把精液射进了她的嘴里，然后把阴茎从女孩的嘴里抽了出来，而罗璐琳被口交球和精液填满了的嘴里发出了含糊的喊叫声：「爸爸，不要…不要上当…他们是…怕你自由以后…继续追查…千万不要上当…不要管我…」
　　罗璐琳的话还没说完，另一个男人就又跪在她的面前，用他的阴茎再一次塞住了女孩的小嘴，让她原本就模糊不清的话变成了呜呜声。罗树成听到罗璐琳的话，这个硬汉也忍不住流下了眼泪，他决心一定要把这些男人绳之以法。
　　「呸！」
　　罗树成把口水吐在那个男人脸上，「做梦！」
　　「那好吧，」
　　那个男人不愠不怒地擦掉脸上的口水，收好那颗胶囊，继续对罗树成说，「那你就只好看着你的女儿活活地受罪了。」
　　那个男人拿出一个遥控器，看着跪在罗璐琳身后强奸她的那个男人在罗璐琳的阴道里面射精以后，满意地站起身来，离开了罗璐琳的身体。拿着遥控器的男人向着正把阴茎插在罗璐琳嘴里的那个男人做了个手势，那个男人也淫笑着把他硕大的阴茎从女孩的嘴里拿了出来，并且把罗璐琳翻了个身，让她仰面躺在地上。
　　然后拿着遥控器的那个男人开始操作手里的遥控器，随着他的动作，罗璐琳身上的那些人工关节也开始扭动起来。在罗璐琳屈辱的哭声中，她的身体被那些关节扭曲着，开始不由自主地移动起来，她的双腿弯曲起来向两边分开，把自己红肿的阴户和阴唇毫无遮掩地暴露在男人们的面前，她的双臂向自己的胸前弯曲，双手的手掌和手指也弯曲起来，捧着自己丰满的双乳向中间并拢，挤出一条性感的乳沟，看上去就象是在诱惑那些男人一样。
　　罗树成虽然在那些男人发给他的录象中已经看到过那些男人怎样用人工关节来凌辱罗璐琳，但是当他亲眼看到自己的女儿一边不情愿地哭泣着，一边被迫在男人们面前摆出淫荡的姿势，还是无法接受，罗树成看到罗璐琳赤裸的身体上布满了累累伤痕，尤其是她胸前的一对乳头都已经被烙铁烫平，变成了两个扁平的伤疤，特别触目惊心，罗璐琳的身上除了伤痕，还到处都沾满了男人们白浊肮脏的精液，尤其是她双腿之间的阴户和肛门，罗璐琳的双腿分开，所以可以清楚地看到她的阴毛上已经糊满了粘稠的精液，而且还有精液不停地从她的阴户和肛门里面流出来。
　　罗树成看到女儿的惨状，愤怒地用手抓住铁栅栏用力地摇晃着，发出痛苦的吼叫声。而罗璐琳虽然已经无数次被迫摆出这样的淫亵姿势供那些男人泄欲，但是这次在自己父亲面前被迫这样暴露身体还是让罗璐琳感到无比地羞辱，她痛苦地号哭起来。在罗树成的吼叫声和罗璐琳的哭声中，那些男人淫笑着一涌而上，扑向躺在地上，动弹不得的罗璐琳，一支支阴茎轮流插进罗璐琳的阴道、乳沟和嘴里，甚至有男人还用膝盖垫在罗璐琳的屁股下面，把她的身体抬高，然后把阴茎插进她的肛门进行强奸。
　　罗树成只能看着那些男人在他的面前肆意玩弄着他疼爱的女儿，把精液喷溅在她的阴道里、肛门里、嘴里和身体上。而罗树成除了发出愤怒的吼声和用手敲打、摇晃铁栅栏，发泄他的痛苦以外，什么事情也做不了，只能眼睁睁地看着罗璐琳在男人们的胯下充当着他们的玩物，却根本无力减轻她的痛苦。那些男人们在罗璐琳的身上肆虐了几个小时，每一个男人都在罗璐琳的身上发泄了几次以后，男人们暂时停止了对罗璐琳的侵犯。
　　「怎么样，看到宝贝女儿被别人操翻，滋味不好受吧？」
　　一个男人看着热泪纵横，痛苦不堪的罗树成说，「你别以为我们只有这点本事。刚才还只是热身运动，接下来，才是今天的正餐。」
　　说着，那个男人拿出了两个金属的阴道扩张器，淫笑着走向瘫软在地上的罗璐琳，他走到罗璐琳的双腿中间，蹲下身来，把一个扩张器的鸭嘴形尖端塞进了罗璐琳的阴道里面，冰冷的金属塞进身体的感觉让罗璐琳轻声惊叫起来，而那个男人马上又把另一个扩张器的鸭嘴形尖端塞进了罗璐琳的肛门里面。
　　「你还没有尝过被两个男人同时操小洞吧？」
　　那个男人用淫亵的语气对着罗璐琳说，同时也是在说给罗树成听，「这两个扩张器都是改装过的，最大可以打开到180度。等一下我就要把你的小洞和屁眼都撑大，让你尝尝两个男人一起插在一个洞里操你的滋味。你会很爽的，哈哈哈…」
　　在男人狰狞的笑声中，罗璐琳惊恐地大声哭喊起来，而罗树成也恐惧地吼叫起来。罗璐琳不顾一切地用力挣扎着，想要甩掉插进她身体里面的那两个扩张器，但是她被人工关节牢牢束缚着的身体根本就无法大幅度移动，也就不可能从这厄运中挣脱出来。那个男人狰狞地淫笑着，双手用力地撑开那两只扩张器，扩张器的尖端分开，慢慢地撑开罗璐琳的阴道口和肛门。在罗璐琳的哭声中，她的阴户和肛门都被撑开。
　　在罗璐琳分开的双腿之间，罗树成可以看到她的阴道口和肛门很快就被扩张成了两个小洞，白浊腥臭的精液从这两个洞里流了出来，顺着罗璐琳的身体流到地上，在女孩身体下面积聚在一起。在那个男人粗暴的扩张下，罗璐琳的阴道口和肛门很快就被扩张器撑到了极限，扩张器的尖端牵拉着罗璐琳的阴道口和肛门口已经被完全拉伸的肌肉，让罗璐琳疼得双腿和身体微微抽搐，不停地惨叫着。
　　但是那个男人并没有停手的意思，他看着泪流满面的罗璐琳因为疼痛而扭曲的漂亮脸蛋，听着女孩悲惨的哭喊声，继续残忍地用力撑开女孩娇嫩的阴道口和肛门。扩张器的尖端被那男人的力量驱动着，撕扯着罗璐琳身体上最敏感的部分，剧痛让罗璐琳痛苦地嚎叫着拼命挣扎着。而罗树成看着宝贝女儿惨遭摧残，也暴怒地吼叫起来。
　　罗璐琳徒劳的挣扎和罗树成无用的怒吼没有给那个男人的残暴虐待造成任何的阻碍，反而让那男人的虐待欲望变得更强，他变本加厉地用更大的力气按压着扩张器的手柄，把罗璐琳的阴道口和肛门撑得更大。在这个男人毫无怜悯的摧残下，罗璐琳的阴道口和肛门几乎同时被那两个扩张器硬生生地撕裂了。在罗璐琳撕心裂肺的惨叫声中，罗树成心痛地看到女儿娇嫩的阴道口和肛门旁边各自被撕开了两条伤口，殷红的鲜血马上就从这两条伤口当中涌了出来，而与此同时，痛苦的眼泪也从罗树成的眼睛里喷涌了出来。
　　那个男人还在继续按压着那两个扩张器，继续把罗璐琳的阴道口和肛门扩张得更大，也继续撕扯着罗璐琳身体上的伤口。在罗璐琳痛苦而疯狂的号叫声中，她的阴道口和肛门被扩张器撑得越来越大。在罗璐琳的阴道口和肛门都被扩张到匪夷所思的尺寸以后，那个男人终于满意地停止了继续摧残她，他收起扩张器，把它们从罗璐琳的身体里取了出来，而这时，罗璐琳已经被折磨得浑身大汗，神智不清了。
　　「好了，准备工作完成，现在可以开始了。」
　　那个男人满意地看着罗璐琳被扩张器撕裂的阴道口和肛门，一边从罗璐琳的身上站起身来，一边说，「马上就让你好好爽爽。」
　　这个男人走到一边，仰面躺在地上。另外一个男人走到罗璐琳的身旁，抱起已经意识模糊的女孩，然后把她的身体放在那个仰天躺着的男人身上，让那男人勃起的阴茎插进了罗璐琳的阴道口里。
　　虽然罗璐琳的阴道口已经被扩张器撑得很大，那个男人的阴茎没有遇到任何阻碍就轻易地插入了她的阴道口，但是那个男人的阴茎插进罗璐琳的身体时，阴茎和龟头摩擦着她被扩张器摧残得向外翻出的阴唇和阴蒂，还是让罗璐琳疼得惨叫起来。
　　那个把罗璐琳放下的男人拿着遥控器，控制着罗璐琳身上的人造关节，让罗璐琳的上身向前倾斜，最后罗璐琳的整个上半身都俯卧在她身下的那个男人身上，而罗璐琳的屁股也就翘了起来，她被扩张开的肛门和被一支阴茎插入却还显得非常松弛的阴道口就清楚地暴露了出来。那个男人放下遥控器，却拿出两支带有钢珠和螺纹的电动阴茎，淫笑着走到罗璐琳的身后。
　　这时，罗树成已经意识到这个男人要对罗璐琳进行摧残，他急切地喊叫起来：「不要！不要这样！」
　　「想要救你女儿其实也很简单，」
　　那个男人得意地看着罗树成狞笑着说，「只要你乖乖地写下认罪书，然后服毒自尽…」
　　罗树成稍一犹豫，罗璐琳却发出了气若游丝的声音：「不要…不要认输…」
　　「这小婊子脾气还挺硬的嘛。」
　　那个男人看着双眼紧闭，泪流满面的罗璐琳说，「这份罪可是你自找的。」
　　说着，这个男人就跪在罗璐琳的身后，把他的阴茎也插进了罗璐琳的阴道口里面。虽然罗璐琳的阴道口已经被扩张并被撕裂，但是要容纳两支粗壮的阴茎还是很勉强的，罗璐琳的阴道口再一次被撕扯着，剧痛让罗璐琳痛苦地惨叫着。这时，那个男人把他手里的两支电动阴茎一起塞进了罗璐琳的肛门里面，罗璐琳肛门上的伤口被这样粗暴的插入进一步撕裂开来，在罗璐琳的惨叫声中，鲜血喷溅到了那两支电动阴茎和那两个男人的阴茎上。
　　那个男人听着女孩的惨叫声，得意地打开了电动阴茎的开关，那两支电动阴茎就在罗璐琳的肛门里搅动起来，每一次搅动和震颤都会牵动女孩肛门上的伤口，让她疼得发出悲惨的哀号声。而与此同时，那个男人还一边抓住罗璐琳的腰肢，前后晃动着她的身体，一边自己也摇晃起来，这样，在他们自己的主动晃动他和罗璐琳的身体被动的摇晃中，他和另外那个男人的这两支阴茎就在罗璐琳的阴道里面抽插起来。
　　这两个男人的身体一下一下地撞击着罗璐琳的身体，他们的阴茎不停地蹂躏着罗璐琳的阴道，疼痛和耻辱让罗璐琳不停地痛哭着。罗树成看着这些男人在他面前用这样残忍的手段折磨他的女儿，气得目眦欲裂，他绝望地吼叫着，嗓子都叫哑了，但是却无济于事。
　　罗璐琳的阴道口虽然被扩张了，但是她的阴道却还是维持着少女的弹性，非常紧密地包裹着那两个男人的阴茎，让他们感受到强烈的快感。而且这两个男人的阴茎在抽插时互相接触，这样的奇特感觉让他们更加兴奋。在这样的刺激下，这两个男人很快就在罗璐琳的阴道里先后射精了。虽然这次残忍的摧残持续的时间并不长，但是罗璐琳已经被这样超出她承受极限的痛苦折磨得昏死过去，鲜血从她的阴道口和肛门旁边裂开的伤口中流淌出来，混合着阴道和肛门中流出来的精液滴落到地上。
　　跪在罗璐琳背后的那个男人关掉了那两支插在罗璐琳肛门里面的电动阴茎，把电动阴茎从罗璐琳的身体里面取了出来，然后他从后面抱起她的身体，淫笑着看着女孩受尽凌辱的身体，然后他转向罗树成对面的牢房，对那间牢房里面的八个男人说：「你们想不想玩一玩？」。
　　这八个人看到了这些男人玩弄罗璐琳的全过程，早就已经对这个性感的小美女垂涎欲滴，听到这句话顿时兴奋起来，爆发出淫亵的狂笑声，一个个大声喊叫着：「要！」，「当然要！」。
　　罗树成看到那些男人这样残忍地折磨了罗璐琳以后，还要让别的男人玩弄她，几乎要气疯了，他抓着铁栅栏摇晃着，疯狂地吼叫着：「不！不要！」
　　但是他的吼叫只换来那些男人们的嘲笑。
　　那些男人打开了对面牢房的房门，把赤身裸体的罗璐琳送进了那间牢房。那八个如狼似虎的男人马上就围住了这个诱人的小美女，罗璐琳的身体又成为了这些男人用来发泄的工具，在他们的蹂躏中，昏死过去的罗璐琳又被玩弄得醒了过来，女孩的哭喊声混合着男人们的淫笑声回荡在这间不大的牢房里。
　　这八个男人似乎已经知道了罗树成和罗璐琳的身份，随意玩弄一个警官的美女女儿令他们兴奋无比，他们把他们被警方逮捕以后所积累的欲望和精液全都发泄在了罗璐琳的身体上。而另外那些男人在铁栅栏外饶有兴趣地欣赏着牢房里这一场淫靡轮奸盛宴，并且还用遥控器控制着罗璐琳身上的人工关节，把她的身体扭曲成各种淫荡的姿势迎合着那些男人的发泄。
　　罗树成看着对面牢房中群魔乱舞的这一幕不堪入目的景象，眼看着女儿在自己面前近在咫尺的地方遭受蹂躏但是什么事情也做不了，他只能绝望地喊叫着：「不！不！」
　　可能是因为罗璐琳的阴道口和肛门被扩张以后显得松弛，牢房中的那八个男人很快就厌倦了正常的强奸，也开始把罗璐琳夹在两个男人中间，同时把两支阴茎插进她的阴道里或者肛门里抽插着，在罗璐琳的惨叫声中折磨着这个可怜的女孩……
　　罗璐琳不知道自己被这八个男人玩弄了多久，因为她被他们蹂躏得昏死过去了好几次，罗璐琳最后一次从昏迷中醒来的时候，她发现自己已经被带回了那些男人的老巢，正在被那些男人轮奸。而罗树成也不知道罗璐琳被那八个男人玩弄了多久，因为罗璐琳被那些男人轮奸的场面让他实在无法忍受，最后他眼前一黑，气昏了过去。
　　罗树成昏过去以后，那些男人用麻醉喷剂喷在罗树成的脸上，让他昏迷了整整18个小时。当罗树成从昏迷中醒来的时候，映入他眼帘的第一幕景象就是在许多裸体男人的包围中，一个赤身裸体的女孩正背对着他，弯着腰，用手抓着对面牢房的铁栅栏，撅着屁股站在铁栅栏前，而一个男人正站在女孩的身后，双手抱着她的屁股正不停地晃动着。虽然罗树成看不到那女孩的脸，但是那女孩悲惨的呻吟和惨叫声让罗树成可以确定，那就是他的女儿- 罗璐琳。
　　看着罗璐琳再一次在自己的面前被强暴，罗树成痛苦地哭号起来。而对面牢房里关着的已经不再是昨天晚上的那八个男人，而是原本关在另外两间牢房里的另外八个罪犯。这八个男人的双眼全都直勾勾地看着罗璐琳胸前那对丰满的乳房正随着那男人的冲击而有节奏地晃动着，其中一个胆子比较大的男人把手伸出铁栅栏抚摩着罗璐琳的乳房，发现罗璐琳身后的男人没有阻止他的意思以后，牢房里的另外几个男人也都按捺不住地冲向铁栅栏，伸出双手玩弄着这个女孩的双乳。
　　罗璐琳的双峰在这十六只粗糙的大手中被粗暴地揉搓成了各种形状，她痛苦地呻吟着、挣扎着，想要摆脱这些男人的魔掌。但是罗璐琳的身体被人工关节牢牢地束缚着，根本无法自由行动，她连放开手里的铁栅栏都做不到，只能继续呻吟着听任这些男人玩弄她娇嫩的乳房。罗璐琳身后的那个男人很快就在她的身体里面射了精，他从罗璐琳的肛门里拔出阴茎，然后操纵着罗璐琳身上的电动关节，让她直起身来。随着罗璐琳身体的移动，她的双乳终于暂时摆脱了牢房里面那八个男人的掌握，罗璐琳暗暗地松了一口气。
　　「你们喜欢玩她的奶子？」
　　罗璐琳身后的那个男人看着牢房里的这八个男人失望的样子，淫笑着说，「别急，等这妞表演完以后，你们不但可以玩她的奶子，你们想玩她哪里就可以玩哪里。」
　　这句话让这八个男人马上就重新兴奋了起来。
　　这个男人操纵着人工关节，让罗璐琳转过身来，面向罗树成，然后仰面躺在地上，双腿向两边分开。
　　「罗警官，我们可是把你的千金照顾得不错哦。」
　　那个男人淫笑着对罗树成说，「我们给你的女儿用了特效药，昨天被撑大的小洞和屁眼都已经缩回原样了。」
　　罗树成看到罗璐琳的双腿之间虽然还是沾满了精液，但是可以看清楚阴道口和肛门已经不再象昨天那样大得惊人，而是重新收缩成了正常大小，而昨天撕裂开的几条伤口虽然还在，但是基本也已经愈合了。
　　「不用感谢我们，」
　　那个男人的脸上浮现出了淫亵的神情，「象昨天撑得那么大，怎么操？当然是小的洞操起来才舒服嘛。哈哈…」
　　罗树成听着这个男人无耻的言语，想要斥骂，却发现喉咙已经嘶哑，发不出声音，只好抓住铁栅栏摇晃起来，发泄着心中的愤怒。
　　「火气为什么那么大呢，」
　　那个男人看着气愤难言的罗树成，得意地在罗璐琳的身边蹲下身来，一边用手指拨弄着女孩的阴户和阴户里流出的精液，一边说，「你的女儿不是也很愿意被我们操吗？我们要她摆什么姿势，她就摆什么姿势，就象充气娃娃一样听话呢。」
　　「畜生！」
　　这个男人的羞辱让罗璐琳哭着委屈地说，「要不是你们用这种东西让我不能动，我恨不得把你们全都杀光！」
　　「是这样吗？」
　　那个男人得意地看着躺在地上的罗璐琳说，「那我们今天就来试一下，我们不用人工关节，你也一样会主动让我们操你。」
　　「做梦！」
　　罗璐琳恨恨地说，「我要杀了你们！」
　　「嘿嘿，那我们就试试看。」
　　说着，那男人拿着遥控器，关掉了罗璐琳全身上下所有的人工关节。
　　罗璐琳突然发现自己的身体似乎重新恢复了自由活动的能力，她试探地活动着自己的手臂和腿脚，发现那些象恶魔一样束缚着自己身体的人工关节已经失去了作用。罗璐琳站起身来，一时间不知所措，她不能相信那些男人为什么突然放弃了继续控制她的身体。
　　而罗树成也不知道这些男人葫芦里卖的是什么药，正在罗树成揣测那些男人用意的时候，突然他的左肩一阵剧痛，然后一阵强烈的电流瞬间就传遍了他的全身，罗树成痛苦地号叫着全身抽搐起来。
　　罗璐琳听到父亲的惨叫声，连忙扑到罗树成的牢房前，用手抓着铁栅栏向牢房里面一边张望，一边关切地喊叫着：「老爸，老爸你怎么了？」
　　罗璐琳看到罗树成的身体不由自主地抽搐着，她心疼地流下了眼泪。
　　「小美人，别怕，你爸爸没事的。」
　　刚才关掉罗璐琳身上的人工关节的那个男人走到罗璐琳身旁，对她说，「你看你爸爸左面肩膀上是不是有一个黑颜色的印记？」
　　罗璐琳仔细端详着罗树成的肩膀，那里确实有一个很小的烧焦痕迹。「这是电击枪打出来的。」
　　那个男人一边说，一边指着一旁，罗璐琳转过头，看到一旁的几个男人手里都拿着一把形状很奇怪的枪。
　　「被这种枪打中的话，就会被几千伏电压电击的。」
　　那男人一边得意地说着，一边举起了一只手，罗璐琳这才看到那男人的手里也拿着一把电击枪，而且正在瞄准牢房里的罗树成。
　　「不！不要！」
　　罗璐琳连忙扑向那个男人，拉住他的手，不让他发射。那男人并不和罗璐琳纠缠，只是淫笑着听任她拉住自己的手。这时，牢房里又传来了罗树成的惨叫声，罗璐琳惊骇地转过头看着正在抽搐的罗树成大腿上又留下了一个烧焦的痕迹。而另外一个男人正得意地放下手里的电击枪。
　　「你拉住我有什么用？别人随时都可以电击你爸爸。那么多人你怎么拉得住？」
　　被罗璐琳拉住的那个男人得意地继续对她说，「几千伏的电流过身体可不怎么舒服啊。」
　　「不！不要！」
　　罗璐琳绝望地哭了起来。
　　「别哭，小美人，其实你可以救你的爸爸。」
　　那个男人淫笑着对罗璐琳说，「只要你乖乖地听我们的话，还是象充气娃娃一样按每个人的要求摆出各种姿势来伺候我们，我们就可以放过你爸爸。」
　　「不！我不能…」
　　罗璐琳听到这个男人无耻的要求，本能地拒绝了他。
　　「那就只好看着你老爹被一次次电击了。」
　　说着，那个男人又举起了手中的电击枪，瞄准着还在微微抽搐的罗树成。
　　「不！不要！」
　　罗璐琳又一次拉住了这个男人，「我，我答应你们就是…」
　　说出这样羞耻的话，罗璐琳忍不住哭出声来。
　　而那男人却得意地淫笑着对她说：「这样就乖了嘛。你爸爸为了救你才被关在这里，你现在应该救他才对。记住，要听话。按照每个人的要求摆好姿势，然后要主动伺候，如果不肯摆姿势，或者十分钟以内还没有让我们射出来，那你的爸爸就只好挨上一次电击了。」
　　那男人看着罗璐琳羞耻地用手捂着自己的脸，屈辱地哭着，继续淫笑着说，「就从我开始吧。你现在就象刚才那样，用手抓住你爸爸牢房的铁栏杆，把屁股撅起来晃动着让我来操。」
　　罗璐琳痛苦地放开捂着脸的双手，迟疑着看着她面前的铁栏杆。罗璐琳刚才被迫答应这个男人的无耻要求时，本以为无非就是象之前一样，被迫摆出各种羞耻淫荡的姿势供那些男人发泄，但是直到这时，她才发现，要她主动摆出这样的姿势去取悦男人，要忍受多么巨大的耻辱感。
　　看着罗璐琳的迟疑，那男人不耐烦地抓住她的头发，把她的脸按在铁栏杆上，让她看着罗树成，然后一边用电击枪瞄准罗树成，一边对罗璐琳说：「我数到三，你如果还不听话，我就扣下扳机。」
　　在罗璐琳屈辱的哭声中，那男人凶狠的声音开始数着：「一…二…」
　　终于，罗璐琳痛苦地哭喊起来：「不要数了…我…听话…」
　　罗璐琳只能按照那男人的要求双手抓着铁栅栏，撅起屁股微微晃动着，站在他的面前。看着赤身裸体的小美人在自己面前摆出那么诱惑淫荡的姿势，简直象是在邀请自己操她，那个男人兴奋地用手拍打着罗璐琳的屁股，然后一边把自己勃起的阴茎从后面插进了她的阴道口，一边淫笑着对罗璐琳说：「我就说你会主动让我们操的吧。」
　　罗璐琳听到那男人的羞辱，简直痛苦得想要去死。罗树成虽然浑身抽搐，不能动也说不出话，但是他的意识仍然清醒，他看到罗璐琳的脸上流下的屈辱的泪水和痛苦扭曲的表情，心里疼得像刀割一样。
　　「记住，你只有十分钟的时间，要让我射出来。」
　　罗璐琳身后那男人用双手抱着罗璐琳的屁股，一边得意地蹂躏着女孩的身体，一边继续对她说，「你要前后晃动你的身体，好让我可以操你操得更爽，而且还要用淫荡的声音叫，这样才能让男人快点射出来。」
　　罗璐琳无奈地按照那男人所说的，开始轻轻地前后摇晃着自己的身体，随着罗璐琳身体的摇晃，她的阴道也包裹着那男人的阴茎前后套弄着，让那个男人感到了快感。罗璐琳虽然向那些男人屈服，摆出了淫荡的姿势供男人淫辱，但是她却始终无法完全抛弃少女的娇羞和自尊。罗璐琳只是慢慢地小幅度晃动着身体，而且还时不时地停顿一会；而那男人所要求的淫荡叫声罗璐琳更是无论如何也叫不出口，只能用象蚊子叫一样轻的声音间或发出几声呻吟。
　　那男人察觉到了罗璐琳的敷衍，他并没有发怒，而是一边抓着罗璐琳的腰肢晃动，在她的阴道里面不紧不慢地抽插着，一边看着放在一旁的一台电子钟。那男人时不时地把阴茎插进罗璐琳的阴道深处，让罗璐琳发出惊叫和呻吟声。
　　当那个男人看到电子钟上的时间过了10分钟以后，他得意地淫笑起来，然后他突然放开抱住罗璐琳屁股的右手，抓住罗璐琳的右腿，把女孩的大腿抬了起来，这样一来，罗璐琳的双腿就分得更开，而这个男人的阴茎也就可以在女孩的阴道里面插得更深。那男人加快了抽插的节奏，频繁地把阴茎插进罗璐琳身体深处，用阴茎刺激、蹂躏着女孩紧致的阴道。
　　男人突然加快了抽插的节奏让罗璐琳非常不适应，突如其来的刺激让她不停地发出惨叫声和呻吟声，罗璐琳的身体随着那男人的冲击而不停地摇晃着，她胸前的那对乳房也随着身体的晃动节奏而不停地摇晃着，勾勒出一条条性感的曲线。那男人得意地享受着罗璐琳柔美性感的身体，他在罗璐琳的阴道里快速抽插了几分钟以后，终于把精液射进了女孩的身体。
　　那男人满意地放开了罗璐琳的身体，把阴茎从女孩的阴道里面拔了出来，然后他抓住罗璐琳的头发用力向上拉，让正在喘息和哭泣的女孩抬起头来。然后那男人凑到罗璐琳的耳边说：「虽然你刚才很听话，让我操得也很舒服。但是你没有好好伺候我，没有让我在十分钟以内射出来。所以…」
　　说着，那男人举起电击枪，朝着罗树成的身体扣动了扳机。
　　「不！」
　　罗璐琳痛苦而绝望地喊道。同时，再次遭到电击的罗树成惨叫着，全身又一次抽搐起来，甚至可以看到他的裤裆被失禁的尿水浸湿。罗璐琳悲伤地看着惨遭电击的父亲，泪水止不住地从眼睛里流了出来。
　　「如果还是想敷衍，不愿意好好伺候我们，那就等着看你爸爸被电得七窍生烟好了！」
　　那个男人恶狠狠地对罗璐琳说。然后他放开了罗璐琳的头发，罗璐琳跪在地上，双手捂住脸，嘤嘤地哭泣起来。
　　而这时，另外一个男人走到罗璐琳面前，躺在地上，他对正在伤心地哭泣的罗璐琳说：「臭婊子，哭什么。如果不想让你爹再被电，就乖乖地过来，坐在老子的家伙上伺候老子！」
　　罗璐琳看着那男人手中挥舞着的电击枪，不得不哭着站起身来，走到那男人身边，不情愿地面对着那个男人，跨坐在他的身体上。罗璐琳看着那个男人肮脏的阴茎，心里只感到厌恶和恶心。
　　「快点，乖乖地把老子的家伙插到你的小洞里面去，让老子好好爽爽。」
　　那个男人不耐烦地催促着，「不然我就让你爹好好爽爽。」
　　在这个男人的催促和威胁下，罗璐琳只好屈辱而痛苦地用手抓住那男人散发出腥臭气味的阴茎，她闭上双眼不再看着那丑恶的东西，用手引导着那男人的阴茎插进了自己的阴道里。罗璐琳的身体向下一沉，坐在那男人的身上，而那男人的阴茎也就完全插进了她的身体里。看着女孩羞辱地主动把自己的阴茎插进她的阴道里，那男人感到非常兴奋和满足，他用手抓住罗璐琳的腰肢，用力地晃动着自己的身体，在罗璐琳的阴道里面抽插了几下。
　　男人的阴茎冲撞着罗璐琳的阴道，让她忍不住呻吟起来。男人在罗璐琳的身体里肆虐了一番以后，停止了身体的晃动，他放开了罗璐琳的纤腰，用左手的手肘支撑着身体，一边伸出右手抚摸着罗璐琳的乳房，一边恶狠狠地对她说：「还记得刚才你爹被电的时候叫得多惨吗？你现在要赶快好好伺候我，如果不够淫荡，让我不够舒服，那你老爹可就又要惨叫了。」
　　罗璐琳看着被那男人放在地上的电击枪，想到父亲刚才惨叫着抽搐的悲惨样子，她只能闭上眼睛，含羞忍辱地坐在那男人的阴茎上扭动起来。
　　「对，这样才对。好舒服…」
　　那男人享受着罗璐琳阴道的紧密包裹和套弄，一边玩弄着罗璐琳的乳房，一边淫亵地对她说，「不过要想让我快点射出来，你还得更加骚一点。」
　　那男人说着，放开了罗璐琳坚挺的乳房，躺在地上，然后继续说，「快用手抓住自己的奶子，揉给我看。」
　　罗璐琳一边继续扭动着身体，一边不得已地用双手抓住了自己的酥胸，开始模仿着那些男人平时蹂躏她双乳的样子，揉搓了起来。那男人享受着罗璐琳柔软温热的阴道包裹着他的阴茎，看着眼前罗璐琳的酥胸被她自己捏成各种形状，这样淫靡香艳的刺激让这个男人得意而兴奋地淫笑起来。
　　而罗璐琳为了让父亲免遭电击酷刑，不得不羞辱地继续用这样淫荡的姿势在这个男人的身上蠕动着，两行眼泪从罗璐琳紧闭的双眼中流了下来，无声地诉说着她的屈辱和痛苦。
　　在罗璐琳的扭动中，那男人的阴茎不停地磨蹭着她敏感的阴道，每当那男人的龟头顶撞到罗璐琳的阴蒂时，罗璐琳的身体都会感觉到一阵酥麻，在这样的刺激下，罗璐琳的阴户里分泌出了越来越多的体液，渐渐地变得越来越湿润，润滑着那个男人的阴茎。
　　对女孩的身体已经非常熟悉的男人察觉到了罗璐琳身体的变化，他得意地看了看一边的电子钟，对罗璐琳说：「小妞，时间已经过了一半，你可要快一点才行。光这样伺候男人还不行，你还要学会怎么叫才能让男人感觉爽。要叫得浪，越浪越好。」
　　罗璐琳虽然听到了那男人的话，而且男人阴茎的刺激也已经让她的身体本能地感到了兴奋，但是少女的矜持和娇羞让她无法这样发出淫荡的叫声，她用牙齿咬着自己的嘴唇，克制着身体的兴奋，忍着不发出叫声。
　　「傻瓜，这样怎么忍得住。」
　　那个男人看到罗璐琳的表情，就知道她在强忍着什么，他淫笑着说，「我来帮帮你吧。」
　　说着，那男人用手抓住罗璐琳的腰肢，用力地在她的身体里面抽插起来。突然遭到男人凶狠的抽插，阴道受到男人阴茎突如其来的强烈刺激，罗璐琳再也忍不住，她闭着眼抬起头，张开小嘴，发出了令人消魂的呻吟声。
　　「对，就是这样叫。」
　　那男人得意地听着罗璐琳的呻吟声，继续用阴茎摩擦、顶蹭着她的阴道和阴蒂，让罗璐琳不住地发出呻吟声。而罗璐琳发出了第一声呻吟以后，就再也无法强忍，她令人消魂的呻吟声不但让正在奸污她的那个男人感到兴奋，也让旁边那些男人一个个跃跃欲试。
　　而罗树成躺在牢房的地上，手脚麻木，动弹不得，也发不出声音。但是他却可以看到罗璐琳被迫主动坐在男人身上，迎合着那男人的淫辱，也可以清楚地听到罗璐琳的呻吟声，罗树成宁愿再遭到电击也不愿意看着自己的女儿遭受这样的屈辱，但是此时他除了躺在地上不停地抽搐着，什么也做不了。
　　在罗璐琳身体的不停扭动中和她的呻吟声中，那个男人灼热的精液终于喷射进了她的阴道里面。感觉到男人的精液射进自己的阴道和子宫以后，罗璐琳的身体马上就瘫软了下来。那个男人抱起罗璐琳的身体，把她放在一边的地上，然后他满意地站起身来，拿起一旁的那个电子钟来。
　　「多少…多少时间…」
　　浑身是汗，瘫软在地上的罗璐琳盯着那男人手里的电子钟，用微弱的声音问。
　　「恭喜你！你老爹这次不用被电了。」
　　那男人淫笑着说，「只差一点就到10分钟了。」
　　听到这个男人的话，罗璐琳虚弱苍白的脸上终于浮现出一丝笑意。
　　「你学得挺快嘛。看来你天生就是伺候男人的料。」
　　那个男人继续淫笑着说，「接下来，你也要让每一个男人都在10分钟以内射出来，不然…」
　　那男人的话还没有说完，另外一个男人就走到了罗璐琳的身边，他粗暴地抓住罗璐琳的头发向上提，在女孩的哭喊声中，正趴在地上喘息的罗璐琳被迫跪在地上。
　　「张嘴！」
　　那男人站在罗璐琳的面前，指着自己腥臭肮脏的阴茎说，「用你的嘴和舌头给我吸出来！」
　　罗璐琳看着自己眼前这支已经完全膨胀的硕大阴茎，闻到那男人龟头上散发的恶臭，不由得一阵恶心，厌恶地把头偏向旁边。
　　「怎么？不舔？」
　　那男人得意地淫笑着，不紧不慢地对跪在他面前的罗璐琳说，「这也随便你。不过计时已经开始了，再过10分钟不到，你老爹就又要被电得惨叫了。」
　　罗璐琳听到这个男人无耻的要挟，虽然不情愿，也只能又转向这个男人。
　　「来，乖乖地，用手抓住我的家伙，然后张开嘴，用小嘴含住。」
　　那个男人一边在罗璐琳的眼前微微晃动着他已经充血勃起的阴茎，一边淫亵地对她说，「难道你不愿意付出一点代价，让疼爱你的爸爸不用再被电得抽筋吗？」
　　罗璐琳听着这个男人的威胁，只能流着眼泪伸出双手握住他的阴茎，然后闭上双眼，微微张开嘴，用双手把那男人的阴茎送进自己的嘴里。那男人硕大的龟头迫使罗璐琳不得不把嘴张大才能容纳他的阴茎插进女孩的嘴里，男人的阴茎马上就填满了罗璐琳嘴里的每一个角落，让她感觉透不过气来。
　　「不要用牙齿碰！要用嘴唇把牙齿包住！碰疼了我，可就射不出来了！」
　　那个男人一边抓着罗璐琳的头发，把自己的阴茎尽量地塞进女孩的嘴里，一边对罗璐琳说。而罗璐琳也只能无奈地依照那男人所说的那样，用嘴唇包裹住自己的牙齿，以免碰疼那男人的阴茎。那男人抓着罗璐琳的头发向后拉拽着，让她仰起头来，这样这男人就可以把阴茎塞进罗璐琳嘴里更深的地方。
　　罗璐琳感觉到那男人的阴茎已经顶到了她的喉咙口，男人的阴茎和上面散发的恶臭已经呛得她流出了眼泪，而且还感觉到一阵阵的恶心和翻胃。还好那男人终于停止了向罗璐琳的嘴里继续推进，他放开了罗璐琳的头发，用手捧着她的脸颊前后晃动起来。随着这样的晃动，那男人的龟头不停地冲击着罗璐琳的舌头和喉咙，让她眼冒金星，而那男人却享受着被罗璐琳的小嘴包裹的滋味，满意地淫笑起来。
　　「就象这样子，用嘴包住我的家伙，用舌头慢慢舔，慢慢吸。」
　　那男人淫笑着对罗璐琳说，「你可要抓紧，时间不多了。」
　　罗璐琳只好无奈地用嘴唇包裹着那个男人的阴茎，前后套弄着，同时用自己的舌头舔吮着那男人肮脏的阴茎和龟头。那个男人享受着罗璐琳温软湿润的口舌的包裹和舔吮，看着这个漂亮的女孩跪在自己面前，流着眼泪羞辱地为自己口交，阴茎上传来的快感和凌辱美女的满足感让他觉得更加兴奋，他恶作剧地转动身体，变换着阴茎的方向，用阴茎顶在罗璐琳的腮帮子上。看着罗璐琳的脸颊上突然鼓出一块，那些男人们都淫亵地笑了起来。
　　那些男人的淫笑让罗璐琳感到更加羞辱，痛苦和羞耻几乎让她崩溃，但是想到那些男人的威胁，罗璐琳只能流着眼泪强撑着继续为那个男人口交，屈辱地迎合着那个男人的兽欲。罗璐琳柔软的舌头不停地舔舐着那个男人的阴茎和龟头，让那个男人很快就兴奋起来，那个男人感觉到自己快要爆发的时候，他突然抓住罗璐琳的头，用力地把自己的阴茎插进这个小美女的嘴里，把自己的龟头顶在罗璐琳的喉咙口喷射出了精液。
　　这样突如其来的喷射让罗璐琳猝不及防，一些精液被吸进了她的气管里，在罗璐琳剧烈的咳嗽声中，白浊的精液从她的鼻孔里喷了出来，有几滴还落在了她的脸上和身上，这又招来了那些男人们的哄笑声。而在罗璐琳的嘴里射精的那个男人等到罗璐琳把他射出的另外那些精液都吞咽下去以后，才得意地放开了罗璐琳，离开了她的身体。这次口交也没有超过10分钟，这多少让受尽屈辱的罗璐琳感到了一丝安慰。但是，还没有等罗璐琳擦掉脸上和身上沾染的精液，另外一个男人又淫笑着走向了她……
　　那些男人以电击罗树成来要挟罗璐琳摆出一个又一个淫荡的姿势，主动迎合着他们的奸污。由于担心罗树成再次遭到电击，罗璐琳不得不屈服于那些男人的命令，抛弃了自己的羞耻心，不但摆出那些淫荡的姿势，而且还象妓女一样用身体满足着那些男人的欲望，让每一个男人都在10分钟之内在她的身体里射出精液。
　　而罗璐琳的顺从和配合更加让那些男人感到兴奋，他们渐渐不满足于一些平常的性交姿势，而逼迫罗璐琳摆出一些不常见的特别淫荡的姿势来取悦他们，甚至有几个男人还当场拿出移动电话上网来搜寻新奇的性交姿势，他们逼迫罗璐琳象充气娃娃一样，摆出这样的姿势以后，再把他们的阴茎插进罗璐琳的阴道、肛门、乳沟或者嘴里，然后逼迫罗璐琳主动迎合，让罗璐琳羞辱不堪，叫苦不迭。
　　在这样的屈辱和痛苦中煎熬了几个小时以后，罗璐琳的身体几乎已经被这些男人每人都享用了两次，而最后两个当天晚上只奸污了罗璐琳一次的男人也已经淫笑着站在浑身沾满精液、瘫软在地的罗璐琳面前。
　　「小妞，你还真骚啊…」
　　一个男人看着已经被糟蹋得全身绵软无力的罗璐琳，淫笑着说。
　　罗璐琳用尽身上仅剩的力气，用双手支撑着身体，摇摇晃晃地坐在地上，流着眼泪等着这个男人要求她摆出怎样的淫荡姿势。
　　「刚才他们把那些希奇古怪的姿势都用完了。」
　　这时，另外一个男人也淫笑着开口说，「所以，我们商量了一下，这次，我们两个要一起搞你，让你好好爽爽。哈哈哈…」
　　罗璐琳一想到两个男人的阴茎同时插入她的身体就感到不寒而栗，但是还没等她作出抗拒，那两个男人手里挥舞着的电击枪就让她不得不向他们屈服，罗璐琳低下头，屈辱地哭泣起来。
　　「你好象已经没什么力气了…」
　　那两个男人其中的一个看着哭泣着的罗璐琳，淫笑着说道，「那就简单点吧，不用摆什么姿势了，你只要站起来就好。」
　　在这个男人的命令下，罗璐琳只好用双手支撑着，吃力地站了起来。那两个男人一边淫亵地看着罗璐琳因为沾满精液而显得格外淫靡的性感身体，和她因为羞耻和不情愿而扭曲的美丽脸庞，一边得意地走到罗璐琳的身前和身后，把她夹在中间，然后那两个男人伸出手臂，把罗璐琳的身体抱了起来。罗璐琳感觉到她身后那个男人的双手绕到了她的胸前，玩弄着她结实坚挺的乳房，而她面前的那个男人正在粗暴地用膝盖踢撞着她的双腿。
　　之前，在人工关节的控制下，罗璐琳已经被那些男人用这种姿势蹂躏过无数次，她知道那两个男人接下来要干什么。罗璐琳屈辱地闭上双眼，伸出手臂抱住了面前的那个男人，用尽力气分开了双腿，她马上就感觉到那两个男人的阴茎几乎是同时插进了她的阴道和肛门里面。虽然罗璐琳的阴道和肛门里已经灌满了精液，那两个男人的插入在精液的润滑下并没有让她感觉很疼，但是被两个男人同时奸污的屈辱还是让罗璐琳伤心地流下了眼泪。
　　那两个男人抱着罗璐琳，把她夹在中间，兴奋地淫笑着，在这个小美女的阴道和肛门里抽插起来，而罗璐琳在这两个男人的蹂躏下，很快就扭动着身体，呜咽着发出了柔媚的呻吟声。虽然罗璐琳还是尽力迎合着那两个男人的发泄，但是一方面是因为罗璐琳已经体力透支，扭动身体显得力不从心，另一方面要同时迎合两个男人不同的抽插节奏和力度远比迎合一个男人要困难得多，虽然罗璐琳的身体也在那两个男人的夹击中被反复蹂躏，那两个男人轮流冲击着她身体深处的阴茎也折磨得她不时发出惨叫声，但是当那两个男人先后在罗璐琳的阴道和肛门里射出精液的时候，电子钟上的时间已经远远超过了10分钟。
　　当罗璐琳的身体被从那两个男人的阴茎上放下来的时候，她已经连站在地上的力气也没有了，柔美的身体软绵绵地瘫软在抱着她的那个男人的怀里。
　　「哈哈，真的被我们操翻了。看样子，这妞今天可是真的卖力来伺候我们操她的。」
　　那个男人看着他怀里全身无力的女孩，得意地说。然后那男人转向罗树成对面那间牢房里关着的那些男人，继续说：「刚才看得爽吗？接下来，这个妞就是你们的了，随你们怎么玩。」
　　说着，那些男人打开了那间牢房的门，把全身无力的罗璐琳送进了那间牢房里。那些男人马上就扑向了全身赤裸的罗璐琳，在罗璐琳绝望而悲惨的哭喊声中，男人们的阴茎粗暴地插进了罗璐琳的阴道、肛门和嘴，男人们肮脏的手和舌头在罗璐琳的身体上游走着，舔吮着。罗璐琳虽然想要反抗，但是她无力的身体却根本无法抗拒那些男人的暴行，只能无奈地哭泣和惨叫着承受着男人们的摧残。
　　而对面牢房中的罗树成只能眼睁睁地看着自己娇嫩美丽的女儿在被这些男人们凌辱以后，又要遭受另外一群罪犯的轮暴和践踏，正当罗树成痛苦地看着眼前这一幕不堪入目的淫亵场面时，突然，一阵强烈的电流从他的身体上流过，罗树成全身抽搐着惨叫起来。
　　罗璐琳听到罗树成的惨叫声，连忙把眼光转向这里，当她透过眼睛中的泪水，模模糊糊地看见罗树成被电击抽搐的时候，罗璐琳从她被阴茎填满的嘴里发出了含糊不清的呜呜声。
　　刚才从后面抱着罗璐琳并肛奸她的那个男人正放下手里的电击枪，听到罗璐琳发出的呜呜声以后，他转向罗璐琳，得意地说：「叫什么，你忘了吗？刚才我们操你的时候，超过了10分钟。因为是两个人，所以要打你爹两次。你看，马上你爹又要被电了。」
　　说着，这个男人指向刚才奸污罗璐琳的另外那个男人，那个男人正举着电击枪瞄准着罗树成。当那个男人扣下扳机的时候，正在抽搐的罗树成又感觉到一阵强烈的电流袭来，然后他眼前一黑，昏死了过去，而罗璐琳这时正在他对面的牢房里，一边哭泣着看着罗树成，一边被那牢房里的八个罪犯轮奸着……
　　当罗树成被两次电击折磨得昏死过去以后，那些男人用麻醉喷雾让他陷入昏迷，然后他们得意地看着罗璐琳被那些罪犯轮流糟蹋得死去活来。当那些穷凶极恶的罪犯把他们的欲望都宣泄在罗璐琳的身体上以后，那些男人把这个已经被折磨得不成人形的美女又带回了他们的老巢，用人工关节控制着她的身体，继续对她进行轮奸和虐待。
　　当夜幕再一次降临的时候，男人们给又遭受了无数次轮奸的罗璐琳清洗了身体以后，又把她带进了看守所，带到关押着罗树成的那间牢房门前。当刚刚从昏迷中清醒过来的罗树成隔着铁栅栏看到罗璐琳伤痕累累的赤裸身体和从她的阴户、肛门里流出来的精液时，罗树成抓着铁栅栏摇晃着，号叫着，痛苦地老泪纵横。
　　这些男人一边得意地看着罗树成和罗璐琳悲惨的样子，一边得意地用遥控器控制着罗璐琳身上的人工关节，扭曲着罗璐琳的身体。在罗璐琳屈辱的哭声中，她又被迫摆出了和昨天晚上一样的姿势，她的双腿分开，撅起屁股，上半身向前伸展，双臂也向前伸直，双手抓紧罗树成牢房的铁栅栏。罗璐琳的阴户和肛门又一次暴露在那些男人眼前，而她胸前那对丰满的乳房也又一次向下垂着，显得更加诱人。
　　罗璐琳知道这些男人把她的身体摆成这个姿势，一定是又要在罗树成面前轮奸她，罗璐琳想到父亲看到自己被轮奸时的痛苦样子，罗璐琳哭泣着闭上了眼睛。
　　但是这次罗璐琳想错了，那些男人的阴茎没有插进她的身体，取而代之的，是一阵电流从她的屁股上流过了她的身体。电流的灼烧使罗璐琳睁开双眼，惨叫起来，她的身体也不由自主地抖动着，但是在人工关节的禁锢下，罗璐琳的身体仍然维持着原来的姿势。
　　「怎么样？被电的滋味好受吗？」
　　站在罗璐琳身后的一个男人得意地举起手里的一根棍状的电击器晃动着说，「知道昨天你爸爸被电得多惨了吗？」
　　罗璐琳被电得身体不停颤抖，一句话也说不出来。
　　「不！不要！」
　　罗树成看见女儿被那些男人残忍地电击，不顾一切地扑到牢房的门前，用手抓住罗璐琳的双手。那个男人见状，又把电击器按在罗璐琳的身体上，一阵电流瞬间流过了罗璐琳和罗树成的身体，罗璐琳又一次惨叫起来，全身抽动得更加剧烈，而罗树成也被电得不由自主地放开了罗璐琳饿双手，向后退，摔倒在地上。
　　「别怕，这比昨天电你用的要好受多了。」
　　那个再次电击罗璐琳的男人对倒在地上的罗树成说，「不过不知道你女儿的细皮嫩肉受不受得了。」
　　说着，那男人拿起手中的电击棒，似乎又要落在罗璐琳还在抖动着的身体上。
　　「不！不！」
　　罗树成硬撑着一边站起身来，一边喊叫着，「求求你们，放过她吧，要电就电我好了。」
　　「昨天不是已经电过你了么？」
　　那个男人狞笑着看着罗树成，继续说，「昨天你女儿可是让我们操得舒舒服服的，才让你少挨了几下电。那今天，你也要付出点代价来救你女儿才行。」
　　那男人一边挥舞着手里的电击棒，一边说，「这样吧，我们每次操完你女儿以后都会电她，每次电你女儿以前都会给你一分钟，你只要在这一分钟里把自己的手指头折断，每折断一次，你女儿就可以少挨一次电。怎么样？」
　　罗树成看着自己的手指，又看着在自己面前颤抖着的罗璐琳，把心一横，说：「好！」
　　「我可要提醒你，」
　　那个男人指着他身边的其他男人说，「我们会轮流电你的女儿，你的十根手指可不够用。所以你最好是一个指节、一个指节地折断。哈哈…」
　　说着，那男人举起手里的电击棒，对罗树成说，「现在就开始吧，你有一分钟时间。」
　　罗树成看着那男人手里的电击棒，连忙用右手抓住自己左手的小指第一个指节，咬紧牙关，用力向后一扳，在清脆的折断声中，罗树成感觉到一阵钻心的剧痛，他咬紧牙关没有发出叫声，倒是罗璐琳看着父亲折断自己的手指，心疼地哭喊了起来。
　　「好样的！不愧是警官。」
　　罗璐琳身后那个男人看着罗树成硬生生地折断自己的手指，得意地狞笑着说，「那我就先享受享受你的千金吧。」
　　说着，那男人站到罗璐琳撅起的屁股后面，淫笑着把他的阴茎插进了罗璐琳的阴道里面，开始抽插起来。
　　在罗璐琳的哭声中，那男人一边拍打着她的屁股，一边淫笑着说：「你哭什么呢？你爸爸把自己的手指折断了都要救你。有这么一个好爸爸你应该开心才对。现在你就乖乖地让我好好操一操吧。」
　　罗树成忍受着手指的剧痛，痛苦地看着那个男人在他的眼前蹂躏着罗璐琳的身体。在这个男人的冲击下，罗璐琳开始呻吟起来，她的乳房有节奏地前后晃动着，罗树成看着罗璐琳悲惨的模样和她身后那男人得意的淫笑，只觉得心疼得刀绞一样。
　　那个男人享受着罗璐琳湿润的阴道，在女孩凄惨的呻吟和哭喊声中把精液射进了她的身体。
　　那男人刚刚离开罗璐琳的身体，另外一个男人拿着电击棒也走到罗璐琳的身后，对罗树成说：「一分钟倒计时开始。」
　　罗树成连忙用力折断了左手小指的第二个指节，这次，钻心的剧痛让罗树成忍不住发出了闷哼声。而那男人看到罗树成痛苦的样子，得意地淫笑着走到罗璐琳的身后，俯下身来，一边把手臂绕到罗璐琳的胸前，用双手玩弄着她的一对玉乳，一边在罗璐琳的哭喊声中，把阴茎插进女孩紧致的肛门里面抽插起来…
　　就这样，在那些男人手中电击器的威胁下，罗树成逼不得已地惨叫着把自己的手指一个指节接一个指节地硬生生扳断，而那些男人虽然没有电击罗璐琳，但是却还是轮流在她的身体上发泄了他们的兽欲，在罗璐琳的呻吟声中，她的双腿之间很快又沾满了粘稠的精液，精液从罗璐琳的阴户和肛门里流出来，顺着她的双腿向下流，而罗璐琳的那对酥胸也已经被那些男人蹂躏得布满了淤青和红肿。
　　随着罗树成折断的指节越来越多，剧痛折磨着他的精神，也消耗着他的体力，折断指节对他来说变得越来越困难。终于，罗树成折断了五个手指以后，当他试图折断右手中指的第一个指节时，他因为剧痛而没有能够在一分钟以内折断这个指节。当那个男人残忍地把电击器按在罗璐琳的一个乳房上时，一阵电流瞬间让罗璐琳发出凄厉的惨叫声，她的身体剧烈地颤抖着抽搐起来。
　　那个男人停止了电击以后，淫笑着把他的阴茎从背后插进了罗璐琳的阴道口，罗璐琳的阴唇也不自觉地微微抽搐着，就象是在按摩着那个男人的阴茎，让他感受到特殊的快感。当这个男人在罗璐琳微微颤抖的身体里面发泄了兽欲以后，他得意地离开了罗璐琳的身体，而下一个男人又拿着电击器来要挟罗树成折断自己的手指。
　　罗树成虽然强忍剧痛，拼尽全身力气，甚至把手指按在地上，用全身的重量压上去，终于惨叫着折断了这支手指，手指的断骨甚至血淋淋地刺穿了罗树成的皮肤，但是罗树成这次折断手指所用的时间还是略微超过了一分钟。那个男人狰狞地淫笑着挥舞着电击器，把电击器按在罗璐琳的身上。
　　但是这次罗璐琳没有发出惨叫声，由于那个男人过分兴奋，他的动作大了一点，电击器没有被按在罗璐琳的身体上，却落在罗璐琳身上的人工关节上。在发出一阵怪声以后，罗璐琳身上的这个人工关节遭到电击而失效了，这个人工关节的失效使得她身上其他的人工关节无法互相呼应，也都失去了遥控功能。这样一来，罗璐琳的身体就恢复了自由。
　　罗璐琳发现自己的身体可以自由活动以后，她悲愤地喊叫着转过身去，愤怒地扑向她背后的那个男人。那个男人猝不及防，被罗璐琳扑倒在地，罗璐琳怒吼着用手指狠狠地朝着那男人的脸抓了下去。在那男人的惨叫声中，另外那些男人手忙脚乱地抓住罗璐琳的身体，把她从那男人身上拉了起来。
　　罗璐琳的手脚虽然被那些男人抓住，但是她仍然尖叫着，拼命挣扎着，想要挣脱那些男人。
　　牢房中的罗树成已经完全忘记了手上的疼痛，紧张地看着门外的罗璐琳，希望她可以摆脱那些男人们的魔掌。但是纤弱的罗璐琳根本无力与那些男人的力量抗衡，在女孩的尖叫声中，男人们把罗璐琳按在地上，一个男人用手铐把她的双手反铐在背后，而另一个男人则把电击器插进了罗璐琳的肛门里。那些男人们见状，都松开了罗璐琳的身体。
　　罗璐琳刚要继续剧烈挣扎，一阵强烈的电流从她的肛门里直接流进了她的身体，身体的敏感部位被电击使罗璐琳不顾一切地惨叫起来。而那男人听到罗璐琳的惨叫声后，并没有关掉手里的电击器，而是继续让电击器发射出电流。在电流的肆虐下，罗璐琳的惨叫声戛然而止，她昏死了过去，而她的身体却还在电流的影响下无意识地抽搐着。
　　那个男人看到罗璐琳昏死过去以后，终于把电击器从罗璐琳的肛门里面抽了出来。那些男人这时才开始察看倒在地上那个男人的伤势，那个男人的双眼都被罗璐琳的手指戳中，似乎受伤不轻。于是那些男人中的几个马上带着这个受伤的男人去找他们的医生进行急救，而剩下的几个男人则把他们的怒气发泄到了敢于反抗的罗璐琳身上。
　　罗树成看到那些男人不怀好意地看着躺在地上，昏死过去的罗璐琳，知道男人们一定会用残忍的手段折磨她，他不顾身体的伤痛，连忙扑到门口的铁栅栏上，焦急地喊叫着：「求求你们，求求你们，不要折磨她。我折手指，我把手指都折断。你们要出气就折磨我吧。」
　　一个男人轻蔑地看了看跪在地上哀求着的罗树成，得意地说：「现在我们不想看你折手指了。接下来，你就等着看你女儿的惨样子吧。哈哈哈…」
　　那些男人分成两批，一些人抬来了一张沉重的铁椅子，把罗璐琳的身体背朝上放在椅子上，然后用铁链把她跪在地上的双腿和放在椅子上的上半身，以及她被反铐在背后的的双臂都牢牢地捆绑在椅子上，另外几个人不知去哪里拿来了一把电锯。
　　看着电锯锯齿的寒光，罗树成心中的不祥感觉变得越来越强烈，他拍打着铁栅栏，绝望地号叫起来。但是那些男人却充耳不闻，一个男人跪在罗璐琳分开的双腿中间，把阴茎插进她的阴道里面抽插起来。
　　这个男人的侵犯并没有惊醒昏迷中的罗璐琳，他一边享受着罗璐琳的阴道，一边用手抓住了罗璐琳被反铐在背后的双手的一个手指。而另外一个男人手里拿着电锯，狞笑着走到了罗璐琳的身边，跪了下来，然后他打开电锯，朝着被另外那个男人抓住的那个手指锯了下去。在电锯的轰鸣声中，罗璐琳的手指血花飞溅，血滴喷洒到了拿着电锯和正在奸污罗璐琳的那两个男人的脸上和身上，让他们感觉到更加兴奋。
　　与此同时，罗璐琳和罗树成也分别发出了撕心裂肺的惨叫声和悲惨的惊呼声。手指被锯断的钻心剧痛使罗璐琳的全身肌肉不由自主地紧缩起来，她的阴道也本能地收紧，包裹着那男人的阴茎，这种快感让那个男人更加得意地淫笑起来。
　　在罗璐琳的惨叫声和电锯的轰鸣声中，那个男人得意地说：「小婊子，你刚才居然敢反抗，用手指抓伤主人，那我们现在就拿你的手指头出气好了。我们这里正好有十个人，每个人都会轮流操你一次，也会轮流锯掉你的一根手指，我们会把你的十个手指全都锯掉，看你还怎么反抗。哈哈哈哈…」
　　而罗璐琳这时其实已经疼得听不到他在说什么了，只是惨叫着不停地挣扎着，但是她又怎么能挣脱捆绑着她身体的铁链呢。罗璐琳身后的那个男人得意地享受着她因为疼痛而收得格外紧窄的阴道包裹，兴奋地抱着罗璐琳的屁股继续抽插着，直到他的精液喷射在女孩的阴道和子宫里面。这个男人满意地站起身来，接过了旁边那个男人手里的电锯，站到罗璐琳的身边，而另外一个男人马上就跪在罗璐琳的身后，一边把阴茎插进罗璐琳的阴道，一边抓住了罗璐琳的另外一个手指。
　　虽然罗璐琳挣扎着，但是却始终无法把手指从那男人的手里挣脱出来。罗璐琳绝望地哭喊起来，她身边的那个男人狞笑着启动了手里的电锯，恶狠狠地锯断了罗璐琳的手指……
　　就这样，这十个男人轮流奸污了罗璐琳，并且轮流锯断了她的十支手指。罗璐琳已经奄奄一息，她的鲜血染红了她的整个背部，甚至还顺着她的身体向下流到了她身下的那把椅子上。而罗树成早就已经无法承受这样残暴的虐待，口吐鲜血，昏死过去。那些男人又一次用麻醉喷雾让罗树成陷入昏迷状态，然后把已经被折磨得半死不活的罗璐琳带回他们的老巢，给她包扎了伤口以后，继续蹂躏、糟蹋她……
　　当罗树成再次从麻醉喷雾的药力当中苏醒过来时，他毫不意外地看到了赤身裸体的罗璐琳。泪流满面的罗璐琳和昨天一样，背朝天躺在那张铁椅上，双腿和双臂分别被铁链捆绑在椅腿上。罗璐琳的双手上都包着沾满血渍的纱布和绷带，她的十个手指已经都不知所踪。几个男人正淫笑着围着罗璐琳，有一个男人正蹲坐在罗璐琳分开的双腿中间，拿着刷子，把什么东西刷在罗璐琳的阴户上。
　　「罗警官醒了？」
　　一个男人看到牢房里的罗树成睁开了双眼，得意地淫笑着对他说，「正好赶得及看这一场好戏。」
　　「你们，你们要干什么…」
　　罗树成看着那个男人脸上的淫笑，心里感到阵阵不安。「别急。表演马上开始。」
　　那个男人朝着另外几个男人打了个手势，继续说，「可以把演员们带上来了。」
　　那几个男人淫笑着走到一边，过了一会，他们牵着一头山羊和一头猪走了过来。「这就是今天晚上要和你女儿一起表演的演员。」
　　那个男人指着那两头显得烦躁不安的羊和猪，淫笑着对罗树成继续说，「你仔细看一下它们的肚子下面，看看那里有什么。」
　　罗树成低下头，看着那头猪和羊的肚子，他看到那两头畜生的阴茎居然已经完全膨胀开来，一个可怕的想法瞬间在他的心里闪过。「难道…」
　　罗树成用惊恐的眼神看着那个淫笑着的男人，吼叫起来，「不！畜生！你们这些畜生！」
　　「看来你好象已经猜到了。」
　　那个男人继续淫笑着对罗树成说，「没错，我们给这两头羊和猪都注射了烈性的兽用催情药，它们现在已经发情了。」
　　然后那男人指着正从罗璐琳的双腿之间站起身来的那个男人继续说，「刚才我们给你宝贝女儿涂的就是母猪和母羊发情时候的分泌物，等一下你的宝贝女儿就要尝到被猪和羊操的滋味了。哈哈哈…」
　　罗树成听到这个男人的恶毒计划，几乎要发疯了，他不顾自己手指的伤痛，用仅有的几个能用的手指抓住铁栅栏，悲愤地不停吼叫着。而罗璐琳听到那些男人准备用如此残忍的手段折磨自己，也绝望地哭叫着拼命挣扎起来，但是却根本无法挣脱手脚的束缚，也无法移动自己的身体。
　　「看样子是差不多了，是先让猪操还是先让羊操呢？」
　　那个男人满意地淫笑着看着罗树成和罗璐琳绝望的样子，又看了看正在蠢蠢欲动、烦躁不安的公猪和公羊，继续说，「看样子，羊好象更加兴奋一点，那就先让羊去操一操吧。」
　　牵着那头公羊的男人淫笑着牵着公羊走到罗璐琳的双腿之间，让公羊闻了闻罗璐琳阴户上的味道。那头公羊闻到母羊发情的特殊气味，马上就兴奋起来，它马上用后脚直立起来，把两只前蹄放在罗璐琳的背上。罗璐琳感觉到公羊的蹄子落在她的背上，意识到接下来会发生什么，惊恐地拼命挣扎起来。公羊感觉到罗璐琳的身体在微微扭动，但是却无法逃走，它弓起身子，把它的阴茎插进了罗璐琳的阴道里面。
　　罗璐琳感觉到公羊的阴茎插进了自己的身体，被兽奸的巨大耻辱使她痛苦地哭号起来。公羊的阴茎和人类不同，又长又细的阴茎轻易地就插进了罗璐琳的阴道深处，公羊的阴茎前端甚至伸进了罗璐琳的子宫颈里面。女孩敏感的子宫颈从来没有遭受过这样强烈的刺激，在公羊阴茎的磨蹭下，罗璐琳的阴道剧烈地蠕动起来，并且分泌出许多液体来。
　　罗璐琳感觉到自己的身体中本能地产生了一种强烈的快感，并且迅速蔓延到了自己的全身，她的身体马上就变得酥软下来，这样的快感让罗璐琳忍不住发出了娇柔婉转的呻吟声。公羊的阴茎在罗璐琳的阴道里面不停地抽插着，每一次抽插中，公羊的阴茎都反复摩擦和刺激着罗璐琳的子宫口和子宫颈。这样巨大的快感和刺激让罗璐琳的身体本能地兴奋了起来，罗璐琳的呻吟变得越来越柔媚，她的呼吸越来越急促，她的身体渐渐泛出潮红色。
　　这时，本能已经渐渐控制了罗璐琳的身体，被兽奸的痛苦和屈辱已经被抛到了脑后，周围那些男人的淫笑声和罗树成痛苦的呼喊声也都已经充耳不闻。在公羊阴茎的快速抽插下，罗璐琳的身体不由自主地颤抖起来，她的子宫颈和阴道本能地蠕动着收紧，包裹着公羊细长的阴茎。在罗璐琳的呻吟声中，她的神经不停地传递着快感，让她的身体变得越来越兴奋，而罗璐琳的大脑已经是一片空白。
　　终于，在公羊阴茎的撩拨和刺激下，罗璐琳感觉到一种前所未有的强烈快感就象潮水冲垮大坝一样席卷了她的全身，她的全身香汗淋漓，肌肉都绷得紧紧的，除了强烈的快感，什么感觉也没有，就连公羊把精液射进她的子宫里，罗璐琳也没有感觉到。
　　当公羊把阴茎从罗璐琳的阴道里拔出来，离开了罗璐琳的身体以后，罗璐琳渐渐地从身体的极度兴奋中平静下来，感觉到极度疲劳的女孩听到那些男人淫亵的嘲笑声，这才意识到刚才在那头公羊的兽奸中，她的身体竟然产生了性高潮。
　　正在罗璐琳羞愤不已的时候，另外一个男人又牵着那头公猪从罗璐琳的背后爬上了她的身体。在罗璐琳屈辱的哭泣声中，公猪也迫不及待地把它的阴茎插进了罗璐琳的阴道里面。虽然公猪的阴茎不象公羊那样细长，不能伸进罗璐琳的子宫颈，但是当公猪的阴茎冲击着罗璐琳的子宫口时，也让这个女孩忍不住呻吟起来。公猪的阴茎没有刺激到罗璐琳身体中最敏感的子宫颈，没有让她的身体象刚才被公羊兽奸时那样迅速兴奋起来。
　　罗璐琳清醒地感觉到公猪的阴茎在她的阴道里抽插着，被兽奸的痛苦和屈辱让她悲惨地哭泣起来。女孩的哭声并没有让公猪的动作稍有停顿，那只公猪的阴茎仍然在罗璐琳的阴道里不停地抽插着。公猪阴茎的反复摩擦着罗璐琳的阴道，罗璐琳的阴道渐渐变得湿润起来，公猪的阴茎不时地冲击着她的子宫口，也让罗璐琳忍不住发出呻吟声。
　　在被公猪兽奸了很长时间以后，罗璐琳终于发现了公猪可怕的持久性能力。罗璐琳已经被那公猪折腾得满身大汗，全身象散了架一样，但是那头公猪却还完全没有要射精的迹象，反而显得更加兴奋地继续在她的阴道里享受着。在公猪越来越快的抽插当中，罗璐琳感觉到自己的身体又开始渐渐地兴奋起来，她的阴道本能地收紧，裹紧了公猪的阴茎蠕动着，而公猪阴茎的抽插也给罗璐琳的阴道造成了更强的刺激。
　　而公猪的阴茎被罗璐琳的阴道包裹着，也很快就达到了性高潮，它把阴茎顶在罗璐琳的子宫口射出了精液。当公猪的精液喷射进罗璐琳的子宫时，罗璐琳以为兽奸终于结束了，但是她没有想到的是，公猪竟然一边射精，一边继续在罗璐琳的阴道里抽插着。公猪膨胀的阴茎继续摩擦着罗璐琳的阴道，刺激着女孩敏感的神经末梢，让她的身体更加兴奋。在罗璐琳越来越急促的呼吸声中，她的身体终于在本能驱使下，又一次被推上了快感的顶峰。
　　罗璐琳的阴道突然剧烈地收紧，紧紧地箍住了公猪的阴茎。同时，罗璐琳闭着眼睛，在性高潮的强烈快感中无所顾忌地发出了颤抖的呻吟声。看着自己的女儿在兽奸中两次达到性高潮，罗树成痛苦地吼叫着，低下了头。而罗璐琳刚刚从这一次性高潮的兴奋中平静下来，那只被注射了催情药的公羊就又一次爬上了她疲劳酸痛的身体，把它细长的阴茎再次插进罗璐琳的阴道里面，刺激着她敏感的子宫颈，让罗璐琳的身体再一次兴奋了起来……
　　就这样，那两头公羊和公猪在强力催情药的作用下，不停地轮流兽奸罗璐琳，几乎不给她留下一点点时间喘息。
　　而公羊的细长阴茎和公猪的持久性能力反复刺激和蹂躏着罗璐琳的身体，几乎每次兽奸都能让罗璐琳在罗树成面前达到性高潮。这样频繁的性高潮很快就让罗璐琳体力透支，全身抽搐，罗璐琳被公羊和公猪折磨得好几次昏死过去，已经连睁开眼睛的力气都没有了，而公羊和公猪仍然非常兴奋，还烦躁不安地想要在罗璐琳的身体上发泄它们的兽欲。
　　牢房中的罗树成看着罗璐琳被糟蹋得半死不活，痛苦地用头不停撞击着铁栅栏，撞得满脸满头都是鲜血。
　　「怎么样？看着宝贝女儿被猪和羊操翻是什么滋味？」
　　一个男人看着罗树成痛苦的样子，拿着一颗药丸对他说，「只要你乖乖地写下遗书，认下谋杀罪，然后吃下这颗毒药，我们就可以放过你女儿，她不用再多受哪怕一天的罪。但是如果你不愿意，我们还有很多新花样在等着她呢。哈哈哈…」
　　罗树成看着那男人手里的药丸，又看着呼吸微弱，正在被公猪兽奸的罗璐琳那张苍白的脸上痛苦的表情，想到这几天看到罗璐琳所受的折磨，他终于下了决心：「给我纸和笔…」
　　那个男人看到罗树成终于屈服，得意地笑了起来，他把纸和笔递给罗树成，罗树成用残破的手压住纸，用右手还能用的中指、食指和拇指拿着笔，歪歪扭扭地写下了遗书，然后递给那个男人。
　　那男人接过遗书，仔细看了一下，当他看到罗树成在遗书中认罪，并说自己是因为羞愧而畏罪自杀，满意地笑了起来。
　　那男人把那颗毒药递给罗树成，罗树成拿着毒药，对那男人说：「我吃了毒药以后，你们要放了我女儿。」
　　「放心，我们保证，」
　　那男人说，「只要你服下毒药，你的宝贝女儿决不会多受一天罪。」
　　于是，罗树成吞下了手里的这颗毒药，然后盘腿坐在地上，闭上双眼等死。很快，罗树成就感觉到腹如刀绞，他倒在地上，吐出一口鲜血。这时，罗树成突然听到了电锯的轰鸣声和罗璐琳的惨叫声，他睁开双眼，却看见一个男人拿着电锯，正在锯掉罗璐琳的一条手臂。
　　「不！你们干什么！」
　　罗树成趴在地上，艰难地爬向牢房门口，一边吐血，一边喊叫着，「你们不能这样…」
　　「放心，我们说话算数。」
　　牢房门口的一个男人得意地对罗树成说，「你女儿不用再受一天的罪。最多再过几个钟头，她就会被那猪和羊活活操死。我们现在是在帮她一把，让她死得更快些，你应该感谢我们才是。哈哈哈…」
　　在罗树成的喊叫声、男人的狂笑声、罗璐琳的惨叫声和电锯的轰鸣声中，罗璐琳的又一条手臂被锯断了。而罗树成只能忍受着腹中毒药发作的剧痛，无奈地看着罗璐琳继续被公猪和公羊轮流兽奸。在几小时的痛苦煎熬以后，罗树成终于咽下了最后一口气。而那些男人在锯断罗璐琳的四肢以后，发现她也已经在无休止的兽奸中永远地闭上了眼睛。
　　男人们清理了一下现场以后，带着罗璐琳的尸体回到了他们的老巢。男人们把罗璐琳惨不忍睹的尸体带到关押着文兰和文若兰的牢房里，当文兰和文若兰看到罗璐琳残缺的尸体时，都害怕得哭了起来。
　　那些男人当着文兰和文若兰的面把罗璐琳的双乳从她的尸体上割了下来，和被那些男人在看守所里锯断的罗璐琳的四肢一起送去给他们的藏獒- 「黑魔」做狗食。然后，那些男人又在吓得瑟瑟发抖的文兰和文若兰面前从罗璐琳的尸体上割下了一些肉来，然后他们把这些肉切成肉片，再放在火上烤熟，强迫文兰和文若兰吃下这些肉。
　　文兰和文若兰已经被这些男人的虐待调教得彻底屈服，她们虽然不情愿，但也只能顺从地硬着头皮各吃了几块烤肉。这几块肉刚下肚，吃人肉的恶心感觉加上怀孕以后的孕吐反应就让文兰和文若兰先后呕吐起来，刚吃下去的那些肉也就被吐了出来。
　　幸好那些男人并没有为难文兰和文若兰，他们强迫精神失常的方永健吃下了剩下的那些烤肉，然后用水冲洗了文兰和文若兰的身体，就象平常一样把他们的阴茎插进了文兰和文若兰的肛门和嘴里抽插起来。
　　而与此同时，罗树成的尸体和遗书在看守所里也被人发现了。罗树成认罪并畏罪自杀的消息震惊了整个警方。罗树成的许多同事都不能相信他会在法庭即将宣判他无罪的时候认罪并自杀，但是对罗树成遗书的笔迹鉴定却证明这份认罪的遗书是他亲笔所写。
　　正当警官们为了罗树成的死而悲哀时，一个神秘的包裹被送到了警局，当警官们打开那个包裹时，他们都惊呆了，包裹里只有罗璐琳受尽折磨、残缺不全的尸体。看着罗树成爱女惨不忍睹的尸体，警官们隐隐猜到了罗树成自杀的原因。
　　罗树成和罗璐琳的悲惨遭遇，以及那些男人的嚣张气焰让警局中有正义感的警官因为害怕报复而纷纷辞职，举家迁移到国外，警局中只剩下被那些男人收买的警官和一些胆小怕事、庸碌无为的警官，从此，警察再也不能成为那些男人的阻碍，而那些男人愈加为所欲为……


第11章
　　这些男人除掉了他们的眼中钉、肉中刺- 罗树成，并使得警察再也不敢和他们作对以后，准备要重新恢复他们的走私和洗钱活动。这些男人们原来用来进行走私和洗钱的公司被警方查封以后，这些男人为了更好地保护自己，决定不再另外建立自己的公司，而希望通过控制别人的公司神不知鬼不觉地进行走私、洗钱。
　　这些男人很快就找到了合适的目标，有一家公司一直专业从事进出口航运和金融投资，如果控制了这家公司，就可以很好地掩护男人们的犯罪行为和资金流动。于是，那些男人开始调查这家公司的情况。
　　出乎那些男人们的意料，那家规模不小的公司居然是由美女三姐妹所有的，姐姐叫孙晓棠，21岁，是公司的总经理，妹妹叫孙晓蓓，19岁，担任总经理特别助理，她们还有一个小妹，名叫孙晓蕾，17岁，正在一所私立中学就读。
　　这三姐妹的父母是著名的商人，生意做得一直很成功。孙晓棠和她父母的一个生意伙伴一见钟情，在两年前嫁给了那个男人，之后孙晓棠就幸福地做起了全职太太，而她的丈夫的公司就和她父母的公司合并，一起经营。但是就在两个月前，孙晓棠的父母和丈夫同时死于一次空难，于是，孙晓棠、孙晓蓓和孙晓蕾就继承了这家规模不小的公司。
　　孙晓棠和孙晓蓓之前从父母这里学过如何管理公司，所以她们就挑起重任，经营着这家公司，而孙晓蕾仍然在学校读书，准备等毕业以后再来帮两位姐姐一起管理公司。
　　那些男人调查清楚了三姐妹的情况以后，就计划着通过绑架她们来控制她们的公司。但是那些男人很快就发现这很困难，这三姐妹住的别墅有全套保安设施，几乎没有办法从外面侵入，三姐妹开的车也有很好的安全性能，想要再路上绑架她们也难比登天。正当这些男人一筹莫展的时候，他们意外地发现，孙晓蕾和被他们绑架的性奴隶赵雪瑶曾经是同学。于是，这些男人就想出了一个利用赵雪瑶来绑架三姐妹的毒计。
　　赵雪瑶自从被这些男人们绑架，被他们调教成性奴隶以后，就屈服于那些男人残忍的性虐待手段，放弃了自尊和羞耻，成了一个完全驯服，可以满足那些男人任何要求的性玩具。
　　当一个男人一边压在赵雪瑶身上，把阴茎插进她的阴道里面抽插着，一边玩弄着她丰满性感的酥胸，把他们利用赵雪瑶，接近孙晓蕾，并绑架三姐妹的计划告诉赵雪瑶以后，赵雪瑶毫不犹豫地答应了。
　　「怎么答应得这么快？」
　　那个男人一边在赵雪瑶身上发泄着，一边问她，「难道你就不觉得愧疚？她可是你同学。」
　　「啊……啊…不…一点也不…」
　　赵雪瑶一边风骚地呻吟着，一边说，「孙…孙晓蕾…家里…啊…家里有钱…性格…哦…性格又好…哦…快一点…男同学…女同学…都…都喜欢她…啊…再快一点…我…就是要…哦…哦…要让她…和我一样…哦…尝尝…这样的滋味…啊…再用力一点…」
　　那男人听到赵雪瑶嫉恨的表白，得意地淫笑着，加快了抽插的速度，让赵雪瑶更加淫荡地呻吟起来，直到他把精液射进了赵雪瑶的身体里面。
　　孙晓蕾下课以后，开着她的跑车准备回家，当她把车停在一个路口等交通灯时，突然听到有人在急切地敲着她的车窗玻璃。孙晓蕾转向那个敲着车窗的人，却发现那个人竟然是半年多前失踪的同学- 赵雪瑶。孙晓蕾看到赵雪瑶的神色显得非常焦急，而且她一边敲着车窗，还一边惊慌地向后张望，赶快按下电动按钮，打开了车门。
　　赵雪瑶赶紧钻进车里，俯下身来，小声地对孙晓蕾说：「快，快关车门。」
　　孙晓蕾关上车门以后，看到有两个大汉从刚才赵雪瑶跑过来的方向也跑了过来，正在四下张望，似乎是在找什么人。这是正好交通灯变成了绿色，孙晓蕾赶紧发动了汽车引擎，飞驰而去。
　　汽车开出了一段路以后，赵雪瑶终于不再那么紧张，她直起身来，坐在孙晓蕾身边的座位上，眼里含着眼泪说：「晓蕾，谢谢你。不然我今天就惨了。」
　　「不要紧的。」
　　孙晓蕾一边开车，一边对赵雪瑶说，「对了，雪瑶，听说你失踪了，你怎么了？」
　　「我…我…我被人绑架了…」
　　赵雪瑶突然哭了起来，「他们把我绑架到他们的老巢里，不停地欺负我、折磨我…」
　　「什么？」
　　孙晓蕾听到赵雪瑶的话，按捺不住自己的震惊，「怎么会这样？」
　　「你看，」
　　赵雪瑶解开了自己胸前的衣服，露出了自己布满淤痕的傲人双乳，「这都是被他们折磨的。」
　　「天啊！」
　　孙晓蕾看着赵雪瑶胸前的累累伤痕，害怕地惊叫起来，「怎么把你弄成这样？」
　　「我今天好不容易才逃了出来。」
　　赵雪瑶一边扣好胸前的衣服，一边继续哭着说，「那些男人一直在追我，幸好遇到了你，如果被他们抓到，我就完了。」
　　「我带你去报警吧。」
　　孙晓蕾看着痛苦地流着眼泪的赵雪瑶，义愤填膺地说，「把那些欺负你的坏蛋都抓起来。」
　　「不行的，警察也有他们的人。」
　　赵雪瑶继续哭着说，「我被他们关起来的时候，有两个警察也欺负过我。警察靠不住。」
　　「那怎么办？」
　　孙晓蕾皱着眉头想了想，突然高兴地说，「这样吧，你先住在我家好了。」
　　「住你家？」
　　赵雪瑶这时心里非常得意，但是一点也没有表现出来，「这不行，那些男人如果找到你家，还会连累你的。」
　　「没关系的。」
　　孙晓蕾高兴地说，「我家有保安系统，不用军用武器根本进不来。放心吧，你可以安全地躲在我家，再慢慢想办法惩治绑架你的那些人。」
　　「这…」
　　赵雪瑶看上去似乎有些犹豫，「这样会不会妨碍你的家人。」
　　「不会的。」
　　孙晓蕾越说越高兴，「我的两个姐姐都很和善的。我家有的是空闲的房间，你还可以选你喜欢的房间睡呢。」
　　「那好吧。」
　　赵雪瑶脸上终于展露出了笑颜，「那谢谢你了。」
　　「不用谢。」
　　孙晓蕾高兴地说。但是，孙晓蕾不知道，赵雪瑶身上的跟踪器一直在发送着信号，而她刚才和赵雪瑶的这一番谈话也已经通过赵雪瑶身上的窃听器传到了那些男人的耳朵里。
　　孙晓蕾开着跑车，带着赵雪瑶回到了家里。孙晓蕾用了声音、指纹、密码、视网膜等好几种方式才解除了保安系统，最后再用钥匙打开了别墅的大门，把赵雪瑶带进了别墅。孙晓棠和孙晓蓓这时还没有回家，孙晓蕾为了让看上去惴惴不安的赵雪瑶放心，开始向赵雪瑶介绍别墅的保安系统。
　　孙晓蕾毫不防备地向赵雪瑶介绍着各个开关和各项功能，而赵雪瑶却悄悄地记下孙晓蕾的介绍，还不时「好奇地」提出一些问题，那些男人也通过窃听器了解到了整个保安系统的功能和操作方式。当孙晓蕾的介绍完成以后，赵雪瑶已经记住了怎样在别墅内部关掉整个保安系统，而那些男人也开始计划当赵雪瑶关掉别墅的保安系统以后，要如何侵入别墅。
　　孙晓棠和孙晓蓓回家以后，孙晓蕾向她们介绍了赵雪瑶和她的悲惨遭遇。孙晓棠和孙晓蓓安慰了赵雪瑶，然后表示欢迎她和她们三姐妹住在一起。
　　吃晚饭的时候，赵雪瑶自告奋勇到厨房去端汤，乘机从身上拿出一小包药粉，撒进汤里。吃过晚饭以后，赵雪瑶借口不舒服先回了自己的房间，而三姐妹也因为药粉的影响，感觉有些疲劳，早早地就分别回自己的房间去休息了。
　　等三姐妹都睡熟以后，赵雪瑶蹑手蹑脚地溜出了房间，她悄悄地关掉了别墅的保安系统，然后，用手在身上的窃听器上拍打了三下，发出信号给在别墅附近等候着的那些男人。男人们收到赵雪瑶的信号以后，大摇大摆地来到别墅门前，轻而易举地打开了别墅的大门，闯进了三姐妹的别墅里。
　　这时，赵雪瑶已经脱掉自己身上的睡衣，一丝不挂地在别墅的大厅里迎候着那些男人们。一脸谄媚的赵雪瑶告诉那些男人们孙晓棠、孙晓蓓和孙晓蕾三姐妹房间各自的位置，那些男人们淫笑着分别向三姐妹各自的房间走去……
　　孙晓棠正沉浸在梦乡中，在甜美的睡梦中，她似乎见到了不久前在空难中丧生的自己的丈夫。她的丈夫正在向着她温柔地微笑着，那亲切的笑容让孙晓棠感觉到非常温馨而舒服，她飞奔着扑向丈夫宽厚温暖的怀里，孙晓棠感觉到丈夫的大手急切地解开她的衣襟，用力地抓住了她的双乳，用力地揉搓起来。那双手的粗暴动作让孙晓棠觉得很疼，她皱起眉头，忍不住痛楚地呻吟起来，这种感觉让她觉得陌生。不！这不是丈夫！孙晓棠想起自己的丈夫从来没有这样粗暴地对待过她。
　　「不！不对！」
　　孙晓棠在睡梦中尖叫起来，她想用双手推开抓住自己乳房的双手，但是却觉得自己的双手软绵无力。孙晓棠惶恐地抬起头，却看见丈夫原本温柔的笑容已经变得狰狞而诡异。这样的神情让孙晓棠吓得全身出了一阵冷汗，她终于从睡梦中醒了过来。当孙晓棠挣扎着睁开双眼时，却看见一个男人正在淫笑着的狰狞面容。
　　「啊！」
　　孙晓棠被这样突如其来的恐惧吓得尖叫起来，她本能地挥舞手臂，想要推开那个男人，但她这时却发现自己的双臂和身体确实软绵绵的，用不出什么力气来。
　　「别白费劲了，小美人。」
　　那个男人一边说着，一边用一只手按在孙晓棠的床上，支撑着自己的身体，他的另一只手正伸进孙晓棠被解开的睡衣衣襟里面，抓着她的乳房不停把玩着，「你的晚饭里面放了麻醉药，你的身体现在根本没有力气，反抗不了的。」
　　「你们…你们是谁！」
　　孙晓棠这时已经看到，除了这个男人，灯火通明的房间里还有好几个男人正淫笑着围在她的床边，有一个男人还端着摄像机正朝着她拍摄着，她惊恐地喊叫起来，「你们是怎么进来的！防盗系统没有起作用吗？」
　　「女人毕竟是女人，就是笨。」
　　那男人得意地对孙晓棠说，「还记得你妹妹今天救回来的那个小婊子吗？那就是我们的性奴。就是她把麻醉药放进你们的晚饭里，也是她关掉了你们的防盗系统，我们才能那么轻松就进来。」
　　「妹妹…啊！晓蕾她…」
　　孙晓棠突然惊呼起来，「不…」
　　「没错，你的两个妹妹也吃了麻醉药，现在我们的人正要去好好操她们。」
　　那个男人一边继续揉搓着孙晓棠的乳房，一边淫亵地对她说，「不过，你现在还是担心一下自己吧。」
　　说着，那男人松开了孙晓棠的乳房，用膝盖跪在床上，双手抓住孙晓棠的睡裙，用力撕扯起来。在孙晓棠的喊叫声中和男人们的淫笑声中，孙晓棠身上的衣裙很快就被撕得粉碎，她的全身都裸露在那些男人的眼前。
　　「哈哈，可真是个美女啊。」
　　撕碎孙晓棠衣裙的那个男人按住孙晓棠的双手，一边打量着一丝不挂地躺在他面前的这个可爱少妇，一边淫笑着说，他的阴茎马上就膨胀了起来，「你老公可真是有艳福。可惜他短命，现在就让我们来享受享受操你的滋味吧。」
　　这个男人说着，松开孙晓棠的双手，开始脱掉自己身上的衣裤。孙晓棠开始拼命挣扎起来，她支撑起自己的身体，爬向床的一边，但是围着床的另外那些男人却淫笑着拦住了她的去路。孙晓棠又拖着无力的身躯爬向床的另一边，但是那些男人同样没有放过她。而这时床上那个男人已经不慌不忙地脱掉了自己的衣裤，淫笑着向她逼近过来。
　　男人赤裸的身体越来越近，孙晓蕾心悸地看着那个男人丑恶的硕大阴茎，她知道全身无力的自己根本无法抗拒那个男人的强暴，但是她却无论如何也不能让那个男人在自己的阴道里肆虐。孙晓棠把心一横，跪在床上，看着那个男人，哀求起来：「求求你，放过我吧，我肚子里已经有孩子了。」
　　「什么？」
　　那个男人一楞，逼近的脚步慢了下来。原来，孙晓蕾和丈夫结婚近两年以来，一直想要个孩子，但是由于孙晓棠的丈夫忙于工作，两人一直聚少离多，所以始终没能如愿。直到一个多月前，孙晓棠丈夫发生空难前，两人难得小聚的时候，在这间新房里翻云覆雨了一番，没想到却就此种下了爱情的种子。在得知父母和丈夫遭遇空难以后，孙晓棠当场昏了过去，被送进医院检查时，才发现了她已经身怀有孕。
　　这个遗腹子就成为孙晓棠怀念丈夫的寄托，也成为她生活下去的动力和希望。所以，孙晓棠要在这些男人面前不顾一切地保住肚子里的这个孩子。
　　「只要保住我的孩子，我什么都愿意。」
　　孙晓棠看着那男人犹豫的神情，赶快继续说，「我…我可以…用…手…或者…用嘴…」
　　孙晓棠不顾娇羞，说出了这几句话，她一边说，一边红着脸低下头去，孙晓棠的声音越来越轻，随后几个字已经轻得几乎听不到。
　　「是吗？这样倒也可以。」
　　那个男人淫笑着看着面前这个满脸红晕的美女少妇，指着自己胯下已经充分勃起的阴茎说，「不过那就要看你伺候男人的水平怎么样了。如果你不能让我们满意，那我们可就要…」
　　孙晓棠听明白了那男人的意思，她连忙用膝盖跪行到那男人面前，用手抓住那男人的阴茎套弄起来。
　　「怎么？想敷衍吗？」
　　孙晓棠才套弄了几下，那男人就不满地喊叫起来，「不用嘴怎么能让男人舒服呢？」
　　孙晓棠看着眼前这支肮脏的阴茎，把心一横，张开小嘴，包裹住了这个男人的阴茎，然后前后晃动起来。孙晓棠曾经在丈夫的指导下，给丈夫口交过二、三次，所以大致上知道一些口交的技巧。那男人的阴茎被孙晓棠柔软的嘴唇包裹着，龟头被她湿润的舌头舔吮着，一阵阵强烈的快感让那男人不停地发出兴奋的哼声。
　　而孙晓棠这时却只感受到屈辱和让她想要呕吐的恶心，她以前从来没想过自己会在自己和丈夫的新房里，在这张她和丈夫做爱的合欢床上，匍匐在除了自己丈夫以外的另外一个男人面前，用嘴为男人口交。看着面前这个满脸淫笑着的男人得意的神情，孙晓棠唯一庆幸的是自己早已把纯洁的处女身交给了自己所爱的丈夫，否则，今天一定也会被这些恶魔夺走。
　　孙晓棠只能流着眼泪，压抑着痛苦和恶心，不住地安慰自己：这都是为了保住孩子，为了留住已故丈夫的唯一血脉，丈夫在天有灵，也会原谅自己的。那个男人的阴茎塞满了孙晓棠的嘴，在孙晓棠顺从的舔吮和套弄中，那个男人感觉到越来越舒服，而跪在面前的少妇脸上那屈辱而无可奈何的神情和她痛苦的泪水更让那男人有一种征服的快感。
　　那男人用双手抓住孙晓棠的脸颊，晃动着身体，用自己的阴茎在她的嘴里横冲直撞起来。孙晓棠只能一边发出含糊的哭喊声，一边承受着这个男人的暴虐。男人的阴茎冲撞着孙晓棠的舌头、上颚和腮，男人的龟头甚至还有几次冲击到了她的喉咙口，孙晓棠差一点忍不住呕吐起来。尽管那男人用他的阴茎折磨着孙晓棠，但是对于被轮奸的恐惧还是使孙晓棠屈辱地用她柔软的嘴和舌头尽可能取悦着那个男人，希望能够让那个男人放弃侵入她的阴道。
　　在孙晓棠努力的舔吮下，那个男人终于抓住她的脸颊，把阴茎顶在孙晓棠的喉咙口，低声吼叫着把精液喷射进了她的嘴里和喉口。孙晓棠感觉到腥臭的精液从那男人的阴茎喷射出来，她只能强忍着屈辱，流着泪咽下这些肮脏的液体。那男人看着面前的这个美女顺从而屈辱地吞咽下了嘴里的精液，而还有一些精液从她的嘴里溢了出来，正从嘴角慢慢地流下来，满意地把自己的阴茎从孙晓棠的嘴里抽了出来，用还沾着精液的阴茎在孙晓棠的脸上拍打了两下，满意地离开了她的身体。
　　孙晓棠还没来得及喘息一下，另外一个男人就爬上了大床，淫笑着走到她的面前。
　　孙晓棠看着那男人也已经完全膨胀的阴茎，只好无奈地又一次跪在那男人面前，张开小嘴，屈辱地把那男人的阴茎包裹在自己嘴里，舔吮起来。孙晓棠一边用嘴唇和舌头为面前那个男人口交，一边透过盈满泪水的双眼看着房间里的那些男人，想到要为房间里的十几个男人一一口交，孙晓棠羞辱得恨不得马上死去。但是想到肚子里的孩子，孙晓棠又不得不强忍着痛苦和屈辱，继续象一个淫荡的妓女一样，用嘴和舌头舔吮着她嘴里这支肮脏的阴茎。
　　这时，这个男人突然用手抓住孙晓棠的头发，把她的头向后推，把自己的阴茎从她的嘴里抽了出来。「小美人，光是用嘴，可不能让我满意哦。」
　　这个男人看着孙晓棠说，「你的身体那么有女人味，可不能就这样浪费了…」
　　「不！不！求求你！」
　　孙晓棠听到这个男人这么说，以为他要开始强奸自己，恐惧地哭喊着，「求求你！求求你放过我的孩子吧。」
　　「不要怕，我没有打算操你前面的小肉洞。不过，你要付出些代价才行。」
　　那个男人看着惊慌失措的孙晓棠，得意地淫笑着说，「既然你要我们放过你前面的小肉洞，你就应该把后面的小肉洞献给我们作为代替才对。怎么样？你愿意吗？」
　　孙晓棠听到那男人这样无耻的要求，顿时惊呆了。为了增加情趣，孙晓棠和丈夫做爱时，曾经一起看过A片，其中也有一些肛交的情节，所以孙晓棠知道男人可以通过肛交来和女人性交，但是她的丈夫从来没有用这种方式和她做爱过，她也从来没有想到过这样可怕的事情居然会降临到自己的身体上。
　　「不！不！不行！」
　　想到被男人插入肛门的痛苦和屈辱，孙晓棠哭喊起来，「这样不可以！我用嘴…我可以用嘴伺候你们，求求你们了。」
　　「嘴？不够刺激。如果你不愿意，」
　　那个男人淫笑着看着跪在他面前害怕地哭泣着的这个美女，用威胁的语气说，「那我们就只好硬来了。到时候你的孩子可就保不住了…」
　　说着，这个男人用双手抓住孙晓棠的双肩，把她的身体按倒在床上，然后用一只手抓住孙晓棠的双手，用另外一只手分开她的双腿。孙晓棠用尽力气反抗着、挣扎着，但是她软绵无力的身体完全不能给那男人造成一点麻烦。
　　眼看那男人已经分开了自己的双腿，随时可以侵入自己的阴户，孙晓棠害怕地哭喊起来：「不！不要！我愿意！我愿意！」
　　「这样就对了。」
　　那个男人停止了手里的动作，淫笑着一边放开孙晓棠的身体，一边说，「快，把身体翻过去，趴在床上，把屁股撅起来。」
　　孙晓棠只好无奈地用尽力气勉强翻了个身，背朝天躺在床上，然后她双腿弯曲，用膝盖跪在床上，把屁股撅了起来。孙晓棠的脸转向一侧，双臂无力地弯曲着放在脸的两边，屈辱的眼泪从她的脸上滑落下来，打湿了床垫。那男人走到孙晓棠身后，在她的双腿之间跪在大床上。
　　「看样子，你老公操你的次数不多嘛，屁股都没有被他操大，还是那么小。」
　　男人得意地用双手抱住孙晓棠娇小的屁股，轻轻地拍打着继续说，「现在，自己用手把屁股掰开，把屁眼露出来献给我。」
　　孙晓棠躺在床上，没有动作，只是屈辱地哭着。「快点！」
　　那男人恶狠狠地催促着，「如果你的动作再不快点，我可就要操你前面的洞了。」
　　听到这个男人赤裸裸的威胁，孙晓棠只能哭泣着把身体蜷曲起来，把一只手伸到自己的屁股上，用无力的手指分开自己的屁股。其实，孙晓棠软绵无力的纤细手指只是把她的屁股微微分开了一点点，根本就没有暴露出她的肛门，但是那个男人看着她主动分开自己屁股的样子，不由得更加兴奋起来。男人把孙晓棠的手挥到一边，用自己的双手抓住孙晓棠的屁股，用力地向两边分开，在孙晓棠的惊叫声中，那男人终于看到了她褐色的紧致肛门。
　　「小妞，你的屁眼真小，你老公没有操过吗？」
　　那个男人一边把自己的阴茎伸进孙晓棠的屁股，瞄准她的肛门，一边继续羞辱着孙晓棠，「那你可要准备好，我马上要给你的屁眼开苞了。」
　　那男人说完，就淫笑着把他的龟头硬是向着孙晓棠的肛门里插了进去。
　　「啊！」
　　肛门一阵剧烈的疼痛让孙晓棠忍不住惨叫了起来。但是那个男人却并没有怜香惜玉，他继续用力地把自己的龟头和阴茎插进孙晓棠紧窄小巧的肛门里面。由于之前孙晓棠给那个男人口交时，男人的阴茎上已经沾满了口水，变得非常湿润，所以在口水的润滑下，这个男人的阴茎插入孙晓棠的肛门时，显得不是非常困难。但是尽管如此，男人的硕大阴茎一点一点插进孙晓棠从来没有被侵犯过的肛门时，还是让她疼得不停地发出惨叫。
　　「小美人，原来你的屁眼真的是处女啊。」
　　那个男人一边喘息着把阴茎插进孙晓棠的肛门里面，一边淫笑着羞辱着这个正在遭受肛奸的可怜少妇，「你的屁眼还真是紧，我可要好好玩玩才行。哈哈哈…」
　　在这个男人放肆的淫笑声中和孙晓棠的惨叫声中，男人的阴茎在孙晓棠的肛门里面越插越深，而孙晓棠的肛门也被阴茎撑得越来越大，那男人阴茎的每次推进都让孙晓棠感到越来越强烈的剧痛，这样的疼痛甚至比新婚之夜，被丈夫撕开处女的封印时更加剧烈。在那男人粗暴的插入和摧残中，孙晓棠的肛门终于被他的阴茎硬生生地撕裂了。撕裂的剧痛让孙晓棠疼得只觉得眼前金星飞舞，她撕心裂肺地惨叫着，身体不由自主地微微颤抖起来。
　　而那男人只是停下来看了一眼鲜血从孙晓棠的肛门上撕裂的伤口中慢慢地渗出来，就得意地淫笑着继续把阴茎插进孙晓棠的肛门里面。在一阵阵剧烈的疼痛中，那男人的阴茎终于全部插进了孙晓棠的肛门里，他兴奋地感受着孙晓棠的处女肛门紧密地包裹着自己的阴茎，抱着孙晓棠撅起的屁股，淫笑着把自己的阴茎插进她的肛门深处，开始抽插起来。
　　那男人的抽插让孙晓棠只觉得肛门和直肠一阵阵地鼓胀和疼痛，她痛苦而屈辱地号哭着，无奈地承受着男人的凌辱。孙晓棠的肛门和直肠紧紧地包裹着那个男人的阴茎，在撕裂的疼痛和男人的抽插中微微地蠕动着，让那个男人感觉到格外兴奋。在这样的快感中和给孙晓棠的处女肛门开苞的满足感中，这个男人很快就在孙晓棠的肛门里射出了精液。当这个男人把阴茎从孙晓棠的肛门里抽出来的时候，他把残存的精液喷射在孙晓棠丰满的屁股上，看着美女白皙的屁股上沾染着自己白浊的精液，这个男人满足地站起身来，离开了孙晓棠的身体。
　　而孙晓棠的身体刚刚瘫软在床上，另外一个男人就走到了她的身后，在这个男人的命令下，孙晓棠不得不又一次用膝盖支撑着自己的身体，主动把屁股撅了起来，让那个男人把阴茎插进她刚刚被撕裂过的肛门里面发泄起来。而这个男人刚开始把阴茎插进孙晓棠的身体，另外一个男人却走到孙晓棠的面前，跪在床上，然后命令孙晓棠为他口交。
　　于是，孙晓棠为了保住肚子里的孩子，不得已地强忍着屈辱和痛苦，一边承受着被肛奸的疼痛，一边主动用她的嘴唇和舌头为另外一个男人口交，而这一切都被那些男人手里的摄像机拍摄了下来。孙晓棠流着眼泪，听着围在她床边的另外那些男人的淫笑声，她知道这场屈辱而可怕的噩梦将会持续很久、很久……
　　而在孙晓棠被迫屈辱地主动为那些男人口交并遭受肛奸的同时，她的两个妹妹也正在遭受更加可怕的命运。赵雪瑶放在晚饭中的那些药粉让孙晓蓓和孙晓棠一样熟睡着，当那些男人走进她的房间时，孙晓蓓也没有醒过来。
　　那些男人打开孙晓蓓房间的灯光，看着躺在床上的这个女孩。孙晓蓓在睡梦中踢开了身上的被子，她身上的睡裙虽然遮掩着她的身体，但是却同样勾勒出了她美妙的身体曲线。
　　孙晓蓓完美的身材让那些男人们垂涎欲滴，他们急不可耐地扑向躺在床上的女孩，开始撕扯着她身上的睡裙。
　　那些男人粗暴的撕扯终于惊醒了熟睡中的孙晓蓓，她睁开眼来，惊恐地看到好几个男人正把她的身体围在中间，同时撕扯着她身上的衣裙，另外一个男人正端着摄像机拍摄着这一幕。
　　「你们！你们是谁！你们要干什么！」
　　孙晓蓓一边仓促地反抗，一边惊慌地大声喊叫起来，「姐姐！小蕾！」
　　药物使孙晓蓓的身体和孙晓棠一样软绵无力，她的反抗也完全变成了徒劳，根本没能阻止那些男人们的暴行。
　　「别喊了，小妞。你的姐姐、妹妹都已经落在我们手里了。」
　　正在撕扯着孙晓蓓睡裙的一个男人淫笑着说，「你妹妹今天救回来的那个同学其实是我们派来的。她关掉了你们的保安系统，还在你们的晚饭里面放了药，让你们全身无力。你们现在已经只能任由我们摆布，没有人救得了你们。哈哈哈…」
　　这男人的话让孙晓蓓害怕地尖叫起来，但是别墅良好的隔音性让她的尖叫声根本连房间都传不出去。很快，孙晓蓓的身体就已经完全赤裸，她白皙的身体，诱人的身材就这样一览无余地展现在这些男人的眼前和摄像机的镜头前。
　　孙晓蓓从小家教就很严，虽然也曾经交过男朋友，但是也只限于拉手、接吻而已，从来就没有在男人面前这样裸露过身体，在那些男人淫邪的眼光中，孙晓蓓觉得羞辱难当，但是她的手脚都被那些男人按住，连遮掩自己的身体也无法做到，只能伤心地哭泣起来。
　　「小美人，你的身材可真不错。」
　　一个男人淫笑着对着满脸通红、痛苦地哭泣着的孙晓蓓说，「有没有被男人操过？」
　　「呸！」
　　孙晓蓓不愿意回答这样无耻的问题，厌恶地朝着那个男人吐了一口唾沫。
　　「不愿意说？」
　　那个男人轻易地躲过了孙晓蓓的唾沫，淫笑着继续说，「没关系，等我亲自检查一下就知道了。」
　　说着，这个男人示意按住孙晓蓓双腿的那个男人把孙晓蓓的双腿向两边分开。那个男人淫笑着分开了孙晓蓓的双腿，让她的阴户毫无遮蔽地暴露了出来。孙晓蓓一边哭喊着，一边拼命地挣扎起来，但是她软绵无力的双腿和身体又怎么可能挣脱那些男人的掌握呢。那个男人看着孙晓蓓徒劳的挣扎，得意地用双手手肘支撑着自己的身体，伏在孙晓蓓的双腿中间，他的手指探进孙晓蓓双腿之间的阴毛中，拨弄着她敏感的阴唇。
　　孙晓蓓马上就感觉到那个男人的手指正在触碰着自己的阴唇，厌恶地喊叫着挣扎起来，但是根本无法摆脱那个男人的手指。那个男人用手指轻轻分开孙晓蓓的阴唇，眯着眼睛向着孙晓蓓的阴户里面窥探着。
　　在孙晓蓓的哭喊声和身体的扭动中，那个男人满意地大声淫笑起来：「哈哈哈，我没有看错，这个妞果然还是个雏，还没被男人干过。」
　　这个男人一边说，一边脱下自己身上的衣裤，同时他转向不停哭喊着的孙晓蓓说：「小美人，你的处女只能当到今天晚上为止了。等一下我就会成为你的第一个男人，我会好好玩你的。」
　　听着这个男人恶心的话语，泪流满面的孙晓蓓恨不得死了算了，但她现在却连死也不能。她能做的，只是眼看着那个男人脱下裤子，露出他胯下那根黑乎乎的阴茎，淫笑着向她逼近。
　　「不要啊，躲开，别碰我！」
　　孙晓蓓一边用尽全身的力气拼命地挣扎，一边绝望地喊叫着，「求求你们，放过我吧，你们要什么都可以。不要、不要啊…」
　　那个男人跪在孙晓蓓的双腿之间，在他的示意下，按住孙晓蓓双腿的那个男人放开了女孩的双腿，而这个男人用双手分别抱住这对美腿，向两边分开。虽然孙晓蓓用尽全身力气想要踢蹬开那个男人，但是她的双腿实际上只是无力地抽动了几下。那个男人抱着孙晓蓓的双腿，用力向上提起，然后把自己弯曲的双腿分别垫在女孩的两条大腿下面，然后用他的阴茎瞄准了孙晓蓓双腿之间毫无保护的阴户，得意地淫笑着把那支令人厌恶的东西慢慢地插进女孩柔软的阴唇中间。
　　孙晓蓓感觉到那男人的阴茎分开了自己的阴唇，并且已经顶在自己的阴道口，不由得害怕地浑身颤抖了起来。孙晓蓓知道失身已经是不可避免的，她绝望地哭喊着：「不！不要！不要这样…」
　　那男人看着在他身下无助地哭喊着的女孩，兴奋地说：「你可要记住，是我把你从女孩变成女人的哦。哈哈哈…」
　　男人说完以后，就用力抱紧了孙晓蓓的双腿，用力地把自己身体的重量压在孙晓蓓向两边分开的的双腿之间。孙晓蓓只感觉下体传来钻心的剧痛，整个身体似瞬间被撕裂成两半。随着孙晓蓓发出的撕心裂肺的惨叫声，那个男人的阴茎粗暴地插进了她窄小的阴道口。处女膜撕裂的疼痛让孙晓蓓全身颤抖起来，她痛苦地发出一声声凄厉的悲啼，透着恐惧和绝望。
　　而那个男人却淫笑着继续把他自己的阴茎强行插进孙晓蓓的处女阴道里面。在那男人的一次次推进中，他的阴茎越来越深地插进了孙晓蓓未经人事的阴道里面，享受着她紧窄的处女阴道的包裹，而孙晓蓓却被摧残得不停地惨叫着。当那男人终于把他的阴茎完全插进孙晓蓓干燥的阴道里时，孙晓蓓已经疼得双腿颤抖起来，那男人享受着孙晓蓓的阴道紧密地包裹着他的阴茎，满意地在孙晓蓓的身体里面抽插了起来。
　　随着那男人阴茎的抽插，鲜红的血液从圣洁的处女阴道里慢慢地渗了出来，一滴一滴地落在孙晓蓓身下的床单上。那男人用力把孙晓蓓的双腿向两边大幅度地分开，然后一边抽插，一边低下头来，满意地淫笑着看着自己的阴茎上沾着女孩的处女血丝正在孙晓蓓的阴户里不停地进出着。而这个男人身旁的另外一些男人们也可以清楚地看到这幅象征着孙晓蓓失去贞操的场景。
　　在这个男人的抽插中，孙晓蓓浑身颤抖着，一边忍耐着这不可忍耐的剧痛，一边痛苦地惨叫着，女孩的惨叫声和男人们的淫笑声充满了这间房间。那个男人的双臂用力压住孙晓蓓的双腿，把她的身体折叠起来。男人的阴茎在孙晓蓓的阴道里面肆虐着，象打桩一样一下一下地用力冲击着这个未经人事的少女最敏感的部位。男人的双手绕到孙晓蓓的胸前，紧握着她那对坚挺的玉乳，滑嫩而又充满弹性的手感让那男人爱不释手地玩弄着少女那对丰满的乳房。
　　孙晓蓓的惨叫声渐渐变得微弱，在那男人疯狂的蹂躏下，她几乎要昏过去了。但是那男人却像有着无穷的精力一样，继续在孙晓蓓的身体上发泄着，他的双手放开孙晓蓓的双乳，分别抓住孙晓蓓的两条小腿，然后，在孙晓蓓的惊叫声中，他把女孩的一双小腿同时向上高高举起，改用一只手同时抓住孙晓蓓的双脚脚踝。这样的姿势使得孙晓蓓阴道口和阴道的角度产生了微妙的改变，变得更加适合这个男人顺畅地进行抽插。
　　在孙晓蓓的哭声中，这个男人用另一只手撑在床上，支撑着自己的身体，然后微微抬起自己弯曲的双腿，提高了阴茎的位置，居高临下地在孙晓蓓的阴道里抽插起来。更加顺畅的感觉使得这男人不知不觉地提高了阴茎抽插的频率，在这样剧烈粗暴的蹂躏下，孙晓蓓用牙齿紧咬着嘴唇苦苦地支撑着，但是还是被折磨得不停地发出悲惨的哭喊和呻吟声。在快速抽插的强烈快感刺激下，这个男人很快就兴奋到了顶点，他猛地把腰向前一挺，把自己的阴茎插进孙晓蓓的阴道深处，大量的精液从他的阴茎里喷射而出，涌进了孙晓蓓的子宫里面。
　　第一次感觉到灼热的精液射进身体的刺激让这个少女流着眼泪尖叫起来，她的双腿和双脚微微地抽搐着，双手无力地摆动着。当那男人满意地放开孙晓蓓的身体，把阴茎从她的阴户里抽出来时，一些精液混合着失身的鲜血从孙晓蓓的阴道口溢了出来，濡湿了她柔软的阴毛，并且滴落在她身下的床上。那男人把他的阴茎上沾着的精液和鲜血全部抹在了孙晓蓓的乳房上，晶莹如玉的胸膛上，一丝鲜红的血液与浑浊的白色液体混合在一起，在孙晓蓓颤抖着的雪白肌肤映衬下，编织出一幅香艳而又凄惨的图画。
　　这时候，孙晓蓓已经是全身大汗，她躺在床上，一动不动，无神的双眼中盈满了泪水，失身的剧痛和耻辱使这个女孩的大脑中一片空白，只是伤心地哭泣着。被强暴失身对孙晓蓓来说已经是巨大的痛苦，但是那些男人并不打算就此放过这个可怜的清纯女孩。正当孙晓蓓脑海中一片空白地躺在床上哭泣着的时候，几个男人却又围住了她。那几个男人抓住孙晓蓓的身体，把她翻过身去，让她背朝天躺在床上。一个男人走到孙晓蓓的背后，分开她的双腿，然后在她的双腿中间跪在床上，从背后抓住她的腰肢，把她的身体向上提了起来。
　　「你…你要干什么！」
　　孙晓蓓这时才从茫然中清醒过来，她察觉到那个男人的动作，惊恐地喊叫起来，「放开我！放开我！」
　　「都已经被操过了，还装什么处女。」
　　那个男人一边把双手从孙晓蓓的腰上移到孙晓蓓的屁股上，抓住她的屁股，一边淫笑着说，「我来看看你的屁眼有没有被男人操过。不过既然你连前面都没有挨过操，屁眼应该也还是处女吧，那我就给你开苞好了。」
　　「什么！不行！」
　　孙晓蓓从来没有想到过自己的肛门会遭受强暴，害怕地尖叫起来，「那里怎么可能！不可以！求求你们！不要这样！」
　　想到自己的肛门被阴茎插入的可怕场景，孙晓蓓一边苦苦哀求着那些男人，一边挣扎起来，想要摆脱这样的厄运。但是现在的孙晓蓓连翻身的力气都没有，又怎么可能逃脱呢。
　　抱着孙晓蓓屁股的那个男人用双手把她的屁股向两边分开，露出了她的肛门。看着女孩紧密得似乎什么都插不进去的肛门，那个男人得意地淫笑起来：「屁眼果然还没被人操过，我可以爽一下了。」
　　然后，这个男人转向正在徒劳地挣扎着的孙晓蓓说：「小妞，会有一点点疼，忍着点吧。」
　　说着，这个男人抓紧孙晓蓓的屁股，把自己的阴茎插进她的屁股中间，把龟头顶在女孩的肛门口，然后猛地向前一用力，男人的小半个龟头就插进了孙晓蓓的肛门里面。孙晓蓓的肛门突然被男人的阴茎撑开，她害怕地尖叫起来。而孙晓蓓身后的那个男人则抱紧她的屁股，继续用力地把阴茎塞进女孩紧窄的肛门里面。在那男人的推动下，他的整个龟头都插进了孙晓蓓的肛门里面，那男人停下动作，得意地看着自己的龟头已经没入女孩被撑圆了的肛门里面。
　　肛门被撑开的胀痛感让孙晓蓓疼得惨叫起来，当她发现那男人的动作停顿下来，天真的女孩还以为肛奸已经结束，正当她想要松一口气的时候，那男人却又抱住孙晓蓓的屁股，继续用力地把自己的阴茎插进女孩的肛门里面，那男人的阴茎粗暴的插入顿时又让孙晓蓓疼得惨叫起来。在孙晓蓓的惨叫声中，那男人的阴茎一点点地慢慢插进她的肛门里面，由于那男人的阴茎还很干燥，他的每一次推进都会同时撑开和撕扯着孙晓蓓的肛门和她肛门附近的肌肉，让孙晓蓓疼得浑身颤抖。
　　孙晓蓓的肛门很快就被男人的阴茎撑大到了极限，但是那个男人的阴茎却还没有完全插进女孩的肛门里面，所以那个男人继续用力地把自己的阴茎强行塞进孙晓蓓的肛门里面。在这个男人反复的野蛮摧残中，孙晓蓓的肛门终于被活生生地撕裂了，撕裂的剧痛使孙晓蓓惨叫着张大了嘴不住地吸着冷气，想要以此缓解疼痛。而那个男人并没有因为孙晓蓓肛门被撕裂而停止蹂躏她，男人的阴茎继续强行插进孙晓蓓的肛门深处。
　　在男人的抽插中，孙晓蓓张开嘴大声呼喊和惨叫着，而另外一个男人这时把一个橡胶球塞进了孙晓蓓张开的嘴里，然后把橡胶球上的两根带子绕到孙晓蓓的脑后系紧，把橡胶球固定在孙晓蓓的嘴里。在孙晓蓓被橡胶球堵住的嘴里发出的含糊不清的「呜呜」声中，这个男人用手抓住孙晓蓓的双肩向上提，让她用双手支撑着自己的上半身抬起头来，然后他得意地把自己硕大的阴茎通过橡胶球上的一个孔洞插进了孙晓蓓的嘴里抽插起来，用阴茎和龟头不停地冲击着、磨蹭着女孩的喉咙和舌头，蹂躏着女孩柔软的小嘴。
　　孙晓蓓被这个男人的阴茎噎得喘不过气来，她想用舌头把男人的阴茎从嘴里推出去，但是她温软湿润的舌头触碰到那男人的龟头时，非但没能推动男人的阴茎，反而使那男人感到非常舒服。孙晓蓓想要用牙齿咬那男人的阴茎，却发现嘴里的那个橡胶球隔开了她的牙齿，她根本无法伤到那个男人的阴茎。正当孙晓蓓对插进她嘴里的阴茎无能为力的时候，她身后的那个男人在她的肛门里连续几次凶狠的抽插又让她被橡胶球和阴茎填满的嘴里发出了含糊的呻吟声。
　　孙晓蓓只能一边流着眼泪，一边屈辱地承受着两个男人同时插入她的嘴里和肛门里蹂躏着她的身体，而这一切都被那些男人的摄像机拍了下来。两个男人默契地在孙晓蓓的嘴里和肛门里抽插着，得意地淫笑着享受着糟蹋这个清纯女孩的快感，而另外那些围着孙晓蓓的男人们也正在跃跃欲试，孙晓蓓那柔弱的外表令人怀疑她是否可以捱得住这么多男人的轮奸……
　　而当孙晓蕾从睡梦中被惊醒时，她睁开双眼，却看到她的床上还有几个男人，他们正淫笑着撕扯着孙晓蕾的睡裙。
　　「啊！不！不！你们干什么！」
　　孙晓蕾一边惊慌地喊叫着，一边拼命反抗着，「姐姐！姐姐！我房间有坏人！」
　　孙晓蕾和她的两个姐姐一样，在药物的影响下全身无力，那些男人根本不把她软弱的反抗放在眼里，继续撕扯着她的衣裙。
　　「你叫吧，怎么叫也没有用的。」
　　一个男人一边撕扯着孙晓蕾衣裙，一边得意地说，「你的两个姐姐现在也正在挨操呢，哪有时间来管你。」
　　「不可能！不可能！」
　　孙晓蕾一边用软弱无力的双手试图反抗，一边喊叫着，「别墅的保安系统是不可能被攻破的！」
　　「这个问题，你马上就知道了。」
　　那个男人一边把孙晓蕾身上的最后几块布片从她身上扯掉，一边说道。
　　孙晓蕾的衣裙很快就被全部撕成了碎片，她的身体已经失去了全部的遮蔽。孙晓蕾哭着害羞地想要用手遮掩住自己的胸部和阴户，但是有两个男人马上就抓住了她的双手，把她的双手扯到两边，让她的身体一丝不挂地躺在床上。
　　「果然是富家小姐，身材真好，皮肤真细腻。」
　　一个男人抚摸着孙晓蕾玉体横陈的身体，淫笑着说，「等下操起来一定也很舒服。」
　　「啊！别碰我！」
　　孙晓蕾一边尽力扭动着自己绵软的身体，徒劳地挣扎着，一边厌恶地尖叫起来，「放开我！不要碰我！」
　　「脾气还挺大。」
　　那个男人看着孙晓蕾微微扭动着的身体，淫笑着说，「你不是想知道我们是怎么进来的吗？我马上就告诉你。」
　　说着，那个男人一挥手，围在孙晓蕾身边的几个男人马上就让到了一边，孙晓蕾听到那个方向传来一阵阵含糊的呜咽声，于是她把头转向一边，却看见有一个女孩正一丝不挂地仰面躺在她放在房间里用来健身的一个健身球上，一个男人正站在她分开的双腿中间，抓着她的腰，前后晃动着身体，那女孩的身体也配合地扭动着；而另外一个男人正站在那女孩面前，那女孩的嘴正一边吞吐着那个男人的阴茎，一边发出含糊的呻吟声。
　　孙晓蕾看见这副淫亵的场面，马上满脸通红地把头扭了回来。
　　「怎么不看了？」
　　那个男人看见孙晓蕾害羞地把头扭过去，淫笑着问，「你不觉得那个女孩很眼熟吗？」
　　经这个男人的提醒，孙晓蕾突然想起，刚才瞥见那个女孩确实有些眼熟，她连忙再转过头去，忍着害羞，仔细端详着那个女孩的脸。「天啊！」
　　孙晓蕾终于认出了那个女孩就是今天被她救回来的赵雪瑶，惊呼起来，「难道…难道你们就是…」
　　「你猜对了，小美人。你的这个朋友就是被我们调教成性奴隶的。」
　　那个男人得意地说，「不过有一点你猜得不对。你遇到她的时候，她不是逃出来的，而是被我们派出来的。」
　　「什么！」
　　孙晓蕾听到那个男人的话，心里隐隐感觉到有什么不对劲，她摇着头，尖叫起来，「不可能！这不可能！」
　　「嘿嘿，这有什么不可能的。」
　　那个男人继续得意地说道，「你的朋友早就被我们调教成了听话的性奴隶，不信你看她挨操的样子多淫荡啊。」
　　孙晓蕾看着赵雪瑶躺在健身球上，主动扭动着身体，同时迎合两个男人的样子，赵雪瑶身体风骚的扭动，她脸上愉悦而淫荡的表情都让孙晓蕾感到无比吃惊。
　　「不！这不是真的！」
　　孙晓蕾无法想象赵雪瑶为什么要向这些绑架、轮奸、并虐待他的男人屈服，她痛苦地哭喊起来，「雪瑶…雪瑶你不要这样…为什么…为什么你要这样…」
　　「现在你明白了吧？」
　　那个男人继续对孙晓蕾说，「是你的这个朋友关掉了保安系统，还把麻醉药放在你们的晚饭里面，我们才能这么简单就进了你们的别墅。你非但害了自己，还害了你的两个姐姐。哈哈哈…」
　　「不！不！」
　　听到那男人揭露出真相，内疚感让孙晓蕾痛苦地哭喊着，「不是这样的……」
　　在孙晓蕾的哭声中，在赵雪瑶的身体里发泄着的两个男人几乎同时发泄了欲望，而另外一个男人又走到了赵雪瑶的身边，赵雪瑶在健身球上边换了一个姿势，双手撑地，双腿分开搁在健身球上，那个男人走到赵雪瑶的双腿中间，跪在地上，把阴茎插进了赵雪瑶的阴户里面抽插起来，而在他的抽插当中，赵雪瑶也开始发出淫荡的呻吟声。
　　孙晓蕾看着赵雪瑶毫无羞耻感地摆出这样淫荡的姿势供男人泄欲，这一幕使她相信，确实是自己的错误让赵雪瑶有机会瘫痪了别墅的保安系统，让自己和两位姐姐都落到了这些男人的手里，孙晓蕾痛苦地哭了起来。
　　「好了，小美人，先别哭了，等下有你哭的时候。」
　　那个男人淫笑着抓住了孙晓蕾赤裸的双腿说，「刚才看了你朋友被男人操，接下来就要轮到你了。」
　　「不！不要！」
　　孙晓蕾这时才意识到这些男人接下来就会强奸自己，她害怕地尖叫着，想要蜷缩起来，遮掩住自己裸露的胴体，但是她的身体却连蜷缩起来也做不到。
　　「别白费劲了，你朋友放的药会让你全身一点力气也没有的。」
　　那个男人得意地一边说，一边淫笑着向着赤身裸体的孙晓蕾逼近，「你应该还是处女吧。放心，等下操你的时候，我不会让你疼死的。哈哈哈…」
　　在男人的淫笑声中，孙晓蕾的双腿被那男人抓住，向着两边用力地分开。孙晓蕾感觉到那男人的阴茎已经探进了她的阴唇，顶在她的阴道口。孙晓蕾紧张地睁大双眼，害怕地看着这个淫笑着的男人。那男人看着这个稚嫩的小女孩恐惧的样子，得意地把自己的龟头强行挤进了孙晓蕾还没有经过充分润滑的干涩阴道里。疼痛和绝望让孙晓蕾痛苦地哭泣起来，泪水不断地从她的脸上滚落下来。
　　孙晓蕾的身体左右摇晃着，想要挣脱那即将夺去自己贞节的不速之客。徒劳的挣扎反而更激起了那男人的兽性，他毫不留情的将腰部猛地向前一送，男人的阴茎就这样粗暴地插进了孙晓蕾娇嫩的处女阴道里面。紧窄的阴道口被男人阴茎撕扯的剧烈疼痛使孙晓蕾发出凄厉的惨叫声，她感到整个身体就像是被劈成了两片，剧痛令她几乎昏了过去。孙晓蕾痛苦地双眼紧闭，脸上已经疼得沁出了冷汗，不停地痛哭着。
　　而那男人却淫笑着继续把自己的阴茎向着孙晓蕾的阴道里面推进着。在这个男人一次次的推进中，他的阴茎一点点没入了孙晓蕾的阴道里面，那男人感觉到自己的阴茎被少女极其紧窄的温暖阴道紧密地包裹着，窄小而富有弹性的处女阴道压迫着这个男人的阴茎，让他感觉到了巨大的快感。那男子得意地淫笑着，充分享受着孙晓蕾鲜嫩的处女肉体，他只顾发泄自己的兽欲，并不顾及少女刚失身的巨大痛楚，在孙晓蕾的阴道里面猛烈地抽插起来……
　　男人的粗暴抽插让孙晓蕾的身体不由自主地颤抖、抽搐着，女孩的全身已经香汗淋漓。女高中生痛苦地嘶叫着，那男人的每一次抽插都让她感觉到阴道和阴户就像是被撕碎一样剧烈疼痛。孙晓蕾原本紧闭的的阴道口被那男人的阴茎撑开，她的阴唇也被男人的阴茎反复地翻动着，随着那男人阴茎的抽插，殷红的鲜血从孙晓蕾的阴户里面一点一点地渗了出来，沾染在男人的阴茎上，或者滴落在女孩身下的床上，看上去无比的凄惨。
　　那男人的手掌抓住孙晓蕾发育良好的坚挺双乳狠狠地揉捏着，还用手指挤掐着她的那两颗娇嫩粉红的乳头。在孙晓蕾的惨叫声中，她雪白的娇躯控制不住的颤抖起来。那男人享受着这个美女高中生的身体，处女阴道包裹的强烈快感和女孩富有弹性的双乳的完美手感让他越来越兴奋。在蹂躏了孙晓蕾将近二十分钟以后，那个男人终于把阴茎完全插进孙晓蕾的阴道里面，把他污浊的精液注入了孙晓蕾的阴道和子宫，在一个从未被男人染指的处女的子宫中注入精液的征服感让这个男人满足地低声吼叫起来。
　　当这个男人从孙晓蕾的身体上站起身来的时候，白浊的精液和处女血混在一起，缓缓的从孙晓蕾敞开的双腿之间流了出来，这标志着原本贞洁的女孩已经遭到了玷污，而且永远不可能回复清纯。孙晓蕾这样娇生惯养的女孩遭受了这样的折磨，这时已经失去了意识，女孩的身体瘫软在床上，美丽的眼睛紧闭着，泪水似乎已经流干，她的脸上仍残留着痛苦的表情，白皙的胴体上布满了汗珠。
　　刚才孙晓蕾被强奸失身的经过已经被那些男人用摄像机拍摄下来，而且他们要拍摄的还远远不止于此。另一个男人这时来到孙晓蕾的身边，用双手抓住她的身体，把她的身体翻了过来。那男人用双手抓住孙晓蕾顺滑的屁股，向两边分开，贪婪地看着她紧窄的肛门。这个男人伸出自己的食指，伸进孙晓蕾的屁股中间，轻轻地在肛门口的一层层皱褶上画着圈。
　　虽然孙晓蕾正处于昏迷状态，但是当那男人的手指触碰到她敏感的肛门时，她的肛门还是本能地收缩起来。
　　那男人淫笑着把食指抽了出来，在食指上涂满润滑膏以后，又分开孙晓蕾的屁股，把食指伸进了她屁股中间那条缝里。这个男人把食指顶在孙晓蕾的肛门口，然后把食指探入孙晓蕾的肛门里面。食指涂满表面的润滑膏的帮助下顺利地滑进了孙晓蕾的肛门里面，但是敏感的肛门被侵入的感觉还是让昏迷之中的孙晓蕾皱起了眉头。
　　那个男人继续把食指伸进孙晓蕾的肛门里面，他只感觉到自己的手指被四周温暖的直肠包裹得很紧，而且随着他手指的插入，直肠还传来了一阵阵微妙的痉挛。当那男人食指的两个指节插进了孙晓蕾的肛门时，肛门受到的刺激让孙晓蕾发出了呻吟声，并且渐渐地清醒了过来。乘着孙晓蕾还没完全清醒，那个男人赶紧把食指从孙晓蕾的肛门里面抽了出来，然后用双手抱住孙晓蕾的腰肢，向上提起。
　　而另外一个男人也乘着孙晓蕾还没有清醒过来，用手掰开她的嘴，把一个橡胶球塞进她的嘴里，然后用橡胶球上的两条带子固定住，再把自己的阴茎通过橡胶球上的一个孔洞插进孙晓蕾的嘴里抽插起来。当孙晓蕾从昏迷中渐渐清醒的时候，她身后的那个男人粗暴地把阴茎插进了她的肛门里面。
　　一阵剧烈的疼痛让孙晓蕾睁开原本紧闭着的双眼，惨叫起来，但是她的嘴里已经被橡胶球和阴茎填满，惨叫声变成了意义不明的一串闷哼声。孙晓蕾身后的那个男人抱着孙晓蕾的腰，继续用力把自己的阴茎插进女孩肛门的深处。肛门被撑开和被撕扯的疼痛让孙晓蕾歇斯底里地惨叫着，她用力地死死咬住嘴里的那个橡胶球，发泄着对那些男人的仇恨，也希望借此缓解一些疼痛。
　　虽然孙晓蕾的牙齿在橡胶球上留下了深深的牙印，但是还是根本无法伤到她嘴里的那支阴茎，只能听任那支阴茎在她的嘴里不停地肆虐着。随着孙晓蕾身后那个男人的阴茎在她的肛门里越插越深，孙晓蕾的肛门已经被撑大到了极限，但是那个男人仍然残忍地把阴茎插进孙晓蕾严重充血的肛门里面。
　　当孙晓蕾的肛门被那男人的阴茎硬生生撕裂的时候，鲜血马上就从撕开的伤口中流了出来，剧烈的痛楚从肛门传到了孙晓蕾的全身，孙晓蕾的眼泪从双眼中喷涌而出，女孩的身体微微弓了起来，被阴茎填满的嘴里出了一连串的惨叫声。而她身后的那男人却因为插入孙晓蕾娇嫩的处女肛门而感到特别兴奋，他稍微移动了一下身体，改变了一下姿势，双腿在孙晓蕾的臀部正上方跨成马步。
　　因为插入角度的改变，男人的阴茎可以插到孙晓蕾直肠里面更深的地方，让孙晓蕾疼得哀鸣不已。当孙晓蕾发出哭喊声的时候，塞在她嘴里的男人阴茎和橡胶球让她的哭喊声又变成了轻声的呜咽。仅仅在几十分钟前，孙晓蕾还是清纯无暇的处女，现在却已经失身，而且还被两个男人一前一后同时插入她的嘴和肛门。
　　孙晓蕾痛苦地哭泣着，在这两个男人的蹂躏中煎熬着，她无助的哭声却让其他男人更加兴奋起来。这两个男人先后在孙晓蕾的肛门和嘴里射精以后，马上又有其他男人代替了他们的位置，把阴茎插进了孙晓蕾的身体里。孙晓蕾被男人们按倒在床上，全身上下包括乳房、下体、嘴、乳房、大腿等，都被男人的阴茎或手所侵占。
　　当男人们粗大的阴茎插进孙晓蕾的阴道和肛门时，刚刚被撕裂的伤口又再度裂开，令孙晓蕾疼得死去活来。在孙晓蕾的惨叫声和呻吟声中，她赤裸的胴体在男人们的胯下和怀里扭动着，淋漓香汗在灯光下反射出动人的光泽。一个又一个男人抱起孙晓蕾的身体和双腿，男人们阴茎的冲击让她纤细的娇躯象是要被震散了一样。阴道、肛门、嘴、乳沟…孙晓蕾身上每一个孔道都成为那些恶魔发泄的渠道，他们一个接一个地把他们的欲望和精液都倾泻在这个美女高中生的身体上……
　　当孙晓蕾被那些男人肆意奸污和玩弄的时候，孙晓蓓也正在自己的房间里遭受着那些男人似乎永无休止的轮奸。这个美女被那些男人们的阴茎折磨得无数次昏死过去，又无数次在蹂躏中苏醒过来。当孙晓蓓在全身酸痛中再一次苏醒过来时，却发现自己已经不在自己的房间里，而是被那些男人带到了别墅的桑拿浴室里面。孙晓蓓发现自己双腿分开，跪在桑拿浴室的木条地板上，双手向前伸直，被用手铐和铁链绑在木条座椅上，她试着想站起来，却发现自己的膝盖和脚踝似乎也被固定在地板上。
　　「你醒了？」
　　一个男人的声音从孙晓倍的身后传来，「你们家确实挺有钱的，别墅里还有桑拿浴室。」
　　「畜生！你们要干什么？」
　　孙晓蓓全身上下的酸痛感提醒着她刚才她遭到了怎么样的蹂躏，她用虚弱的声音恨恨地说，「我姐姐和妹妹呢？你们把她们怎么了？」
　　「哈哈，美女落到我们手里，除了被操翻，还会怎么样？」
　　那个男人淫笑着说道，「把你带来这里是因为刚才把你操得满身是汗，我们准备给你洗个澡。」
　　孙晓蓓这才觉得自己身上确实粘糊糊的到处是汗，但是她不相信那些男人真的会那么好心会给她洗澡。果然，孙晓蓓听到喷气的声音，同时觉得有什么东西被喷到了自己的阴毛上。
　　「洗澡前，先给你刮阴毛。」
　　那个男人继续淫笑着说，「你可别乱动，万一不小心把你的阴唇割掉半个就不好了。」
　　孙晓蓓感觉到有个冷冰冰的东西被按在自己的阴户上，开始一点点移动起来，她知道那一定是那个男人在她的阴毛上喷了泡沫，然后拿着剃刀，在刮她的阴毛。刚才那个男人的威胁让孙晓蓓不寒而栗，她知道那些男人会毫不犹豫地割掉她的阴唇，因为这不会影响男人们凌辱她。
　　孙晓蓓只好一动不动地听着剃刀轻微的「沙沙」声，感觉着那个男人一点一点地刮掉她的阴毛，孙晓蓓低下头，可以看到自己的阴毛一撮撮地掉落在地上，还有那些男人在她身体里面射出的精液也不时地从她的阴户里流出来，一滴一滴地落到地上，浸湿了落在地上的那些阴毛。
　　「还是光光的好看，操起来也方便。」
　　那个男人剃光了孙晓蓓的阴毛以后，兴奋地说，「好，接下来就要给你洗澡了。先给你蒸桑拿。」
　　那个男人说着，就打开了桑拿房的开关，没过多久，水蒸气就充满了整间桑拿房，而桑拿房里的温度也变得越来越高，跪在地板上的孙晓蓓渐渐热得浑身冒汗，而那男人也开始一边抹汗，一边看着温度计上的读数。
　　「恩，差不多了。」
　　那男人看着温度读数，满意地对孙晓蓓说，「你蒸桑拿的同时，我们会用特殊的洗浴液把你的身体里面也好好洗一下。你猜猜看是什么样的洗浴液？」
　　这个男人一边说，一边走到孙晓蓓的身后，在她分开的双腿之间跪了下来，然后在孙晓蓓的哭喊声中，从背后把阴茎插进了孙晓蓓没有阴毛遮蔽的阴户里面。虽然孙晓蓓已经被这些男人轮奸了十几次，但是当这个男人的阴茎插进她的阴道时，孙晓蓓还是感到了痛苦和羞辱。
　　「猜到了没有？哈哈。」
　　那个男人淫笑着对孙晓蓓说，「我马上就把洗浴液挤到你的身体里面。」
　　说着，那个男人抱着孙晓蓓的纤腰，在孙晓蓓的哭喊声和呻吟声中，在她的阴道里面抽插了起来。虽然孙晓蓓奋力挣扎着，但是她软绵无力的身体根本不可能从那男人的掌握中摆脱出来。在弥漫着蒸汽的桑拿房中，那男人的和孙晓蓓的身上都已经是满身大汗，那男人淫笑着，把他的阴茎不停地插进孙晓蓓饱受凌辱的阴道深处，男人的阴茎把孙晓蓓蹂躏得不停地呻吟着。
　　终于，那男人在孙晓蓓的阴道中肆虐了一阵以后，一股灼热的液体从他的阴茎中喷射了出来。当那男人满意地站起身来的时候，跪在地下的孙晓蓓却已经被桑拿房里的高温弄得全身瘫软。那个男人打开桑拿房的门，走了出去。但是孙晓蓓马上就听见，从那扇门口进入桑拿房的，除了新鲜空气，还有一个男人的脚步声。
　　这个男人淫笑着走到孙晓蓓的身后，也在她的双腿之间跪在地上。正当孙晓蓓痛苦而无奈地等待着这个男人的阴茎插进她的身体时，一个冰凉的东西却冷不防地按在了她的背上，这种冰凉感觉马上让孙晓蓓沐浴在高温蒸气中的背上起了一层鸡皮疙瘩。
　　「这是冰块。」
　　这个男人对孙晓蓓说，「是不是感觉很舒服？」
　　孙晓蓓虽然不愿意承认，但是这种闷热和冰凉的强烈对比确实强烈地刺激着她的感官。那个男人把一小块冰块放在孙晓蓓的背上，一边用手指推动着冰块的滑动，一边拿起另外一块冰块，把它按在孙晓蓓双腿之间的阴户和肛门上。
　　「啊…」
　　孙晓蓓的阴户上已经没有阴毛的遮蔽，女孩最敏感的部位突然受到这样的刺激让孙晓蓓忍不住尖叫起来，她的身体也开始微微地颤抖着。
　　「我现在来玩一个游戏。」
　　那个男人淫笑着对孙晓蓓说，「我现在用这块冰来回擦你的前后两个洞。看这块冰最后在你那个洞口化掉，我就干你哪个洞。」
　　说着这个男人用手指捏着那块冰在孙晓蓓的阴户上和肛门口来回擦拭着。
　　其实孙晓蓓的阴户和肛门都已经被那些男人反复蹂躏了好几次，无论那个男人的阴茎插入她的阴道还是肛门，对孙晓蓓来说，都意味着同样的羞辱和痛苦。但是那块冰接触到孙晓蓓的身体时，那种冰凉的感觉却对已经被高温蒸汽和刚才那个男人的强暴弄得汗流浃背的她造成了很强的刺激。无论那块冰接触到孙晓蓓的阴户还是肛门，那个部位都会不由自主地本能地收缩起来。
　　那个男人很快也就发现了孙晓蓓身体的这种反应，他用手指推动着这块冰在孙晓蓓的阴户和肛门之间游走着，淫亵地欣赏着女孩的阴户和肛门剧烈收缩的样子。孙晓蓓虽然感觉到无比羞耻，但是她已经连斥骂的力气都没有了，只能无助地哭泣着任凭那个男人把她的身体当作玩具狎玩着。
　　当孙晓蓓的阴户或者肛门收缩和松弛的时候，之前那些男人射进她身体里的精液就会从她的阴道和肛门里渗出来，滴落在孙晓蓓身下的木条地板上，马上就在蒸气的高温中蒸发消失了，看着这样的情景，那个男人更加兴奋起来。男人手中的冰块在孙晓蓓的体温和桑拿房中的高温下迅速地融化了，当冰块化成的水滴从孙晓蓓的身体上滴落下来的时候，那个男人已经用手引导着他膨胀开来的阴茎瞄准了他这次的目标。
　　「是在你的屁眼上化掉的，那我就操你的屁眼吧。」
　　那男人淫亵地继续说着，「你就乖乖地挨操吧。」
　　男人的话音刚落，一支粗大的阴茎就长驱直入地插进了孙晓蓓的肛门里面。
　　男人的插入扯动了孙晓蓓肛门附近撕裂的伤口，孙晓蓓疼得连连惨叫起来。孙晓蓓的惨叫声并没有使这个男人放慢节奏，他仍然继续用力地把他的阴茎插进孙晓蓓的肛门里面。孙晓蓓的肛门被第一支插入的阴茎撕裂以后，又先后遭到了几个男人的摧残，所以已经远远不如未经人事的时候那样紧致，再加上有之前冰块融化成的水分作为润滑，那男人并没有花很大的力气就已经把阴茎完全插进了孙晓蓓的肛门里面。但是尽管如此，肛门被阴茎撑开和伤口被撕扯的疼痛以及被肛奸的屈辱也使得孙晓蓓痛苦地哭号起来。
　　在孙晓蓓的哭声和惨叫声中，那个男人淫笑着在她的肛门里抽插起来。当那个男人满意地把精液喷射在孙晓蓓的身体里，然后满意地走出桑拿房的时候，已经在门外等候了很久的另外一个男人又拿着几块冰淫笑着走进了已经闷热得象一个蒸笼的桑拿房里面……
　　孙晓蓓在桑拿房里面一边忍受着高温蒸汽的熏蒸，一边承受着那些男人的轮流凌辱和玩弄，在被第八个男人肛奸的时候，终于忍不住昏了过去。那个男人不慌不忙地在孙晓蓓的直肠里面射精以后，才叫来人把孙晓蓓从桑拿房里抬了出来。这时，孙晓蓓已经昏迷不醒，她的身体处于半脱水状态，全身上下被汗水浸湿，像是从水里捞出来的一样。
　　孙晓蓓身上的皮肤在汗水的滋润下，浮现出一种奇异的光泽，显得别样的性感，没有了阴毛的遮蔽，可以清楚地看到孙晓蓓的阴户和肛门上，以及她的双腿根部，到处都有精液干涸以后留下的痕迹。
　　「看样子桑拿蒸得不错嘛，」
　　一个男人看着昏死过去的女孩，淫笑着说，「接下来就该给她好好洗个澡了。」
　　一个男人抱起孙晓蓓的身体，走进浴室里面的那个宽大的按摩浴缸里，然后他把孙晓蓓的身体放在浴缸里面，打开了淋浴喷头。温热的水从喷头中喷射出来，冲击着孙晓蓓的肌肤，这个女孩慢慢地从昏迷当中醒了过来。
　　孙晓蓓只觉得全身上下比刚才更加软绵无力，身体的阵阵酸痛，尤其是下身的剧痛让孙晓蓓忍不住呻吟起来。
　　站在浴缸里的那个男人听到了孙晓蓓的呻吟声，得意地对女孩说，「怎么样？刚才被操得舒服吗？现在就给你把身上的臭汗洗掉。」
　　说着，那个男人摘下挂在高处的淋浴喷头，一边翻动孙晓蓓的身体，一边用手引导着水流冲刷着女孩的全身。温热水流的感觉让已经被凌辱了几个小时的孙晓蓓终于可以稍微喘息一下，但是那个男人用水冲刷了一会以后，分开了孙晓蓓的双腿，恶作剧般地调节着淋浴喷头上的开关，把水流的流量和流速都调到最大，然后他用水流向着孙晓蓓的双腿之间冲刷起来。
　　水流像喷泉一样地从喷头里飞溅出来，象箭一样喷射到孙晓蓓的身体上，冲击着她的阴户和肛门。女孩的阴户和肛门本来就是非常敏感的部位，而且还刚刚遭受过残忍的轮奸，阴唇和肛门都已经肿了起来，这样强劲的水流喷射在孙晓蓓的双腿之间，让她疼得惨叫起来。孙晓蓓的身体颤抖着，她想用双手遮蔽自己的双腿之间，但是她软绵无力的身体连蜷曲起来也已经做不到，根本就无力保护自己。
　　那个男人得意地看着孙晓蓓的身体在水流的冲击下瑟瑟发抖，听着她悲惨的哭叫声，继续用水流冲刷着她敏感的阴户和肛门。那个男人玩弄够了孙晓蓓以后，又重新调整了淋浴喷头的水流，然后把淋浴喷头重新挂回原处。接下来，这个男人转向浴缸边上的一张精致的边桌，从边桌的棉布桌面上拿起一瓶沐浴露，然后走到孙晓蓓身边，蹲下身来，把沐浴露挤在自己手掌上，然后在孙晓蓓的身体上涂抹起来。
　　那男人淫笑着看着孙晓蓓一丝不挂的胴体，他的双手在孙晓蓓的身体上游走着，感受着女孩细腻柔滑的肌肤和纤细性感的身材。当那男人的双手转移到孙晓蓓的胸口时，这双魔爪马上就抓住了女孩丰满挺拔的双乳玩弄起来。
　　孙晓蓓的双峰立即就被沐浴露的泡沫所覆盖，在这个男人的揉搓中，孙晓蓓充满活力和弹性的乳房被捏成了各种形状。男人粗鲁的动作捏得孙晓蓓胸前一阵阵剧痛，孙晓蓓痛苦地皱起了眉头，但是却无力挣扎，只能悲惨地哭喊着，任由那个男人淫笑着欣赏她的乳房被蹂躏得变形、享受揉搓她乳房的手感。
　　那男人猥亵了一番孙晓蓓的双乳以后，终于放开了她已经涂满沐浴露的身体，男人重新摘下淋浴喷头，又一次用水流冲洗孙晓蓓的身体。水流冲刷着孙晓蓓的全身上下，洗掉了涂抹在她身上的沐浴露，重新露出了孙晓蓓白皙细腻的肌肤。
　　「身体外面已经洗干净了，接下来该洗一下里面了。」
　　那男人把孙晓蓓的身体冲洗干净以后，一边用手拧松淋浴喷头和水管的连接处，一边淫笑着对瘫软在浴缸里面的孙晓蓓说，「刚才我们在你的小洞里面也喷了些特殊的『沐浴露』，还记得吗？也该洗一下了。」
　　说着，这个男人把淋浴喷头从水管上拧了下来，扔到一边，然后拿着喷着水的水管走到孙晓蓓身边，蹲下身来，在孙晓蓓惊恐的哭喊声中，野蛮地分开无力反抗的女孩的双腿，强行把水管插进了她的阴户里面。
　　温热的水流马上就流进了孙晓蓓的阴道和子宫里面，在孙晓蓓的眼泪和惨叫中，她的腹部渐渐地鼓胀了起来。子宫被水充满的肿胀感觉让孙晓蓓屈辱而又害怕地哭喊着，但是却根本无法摆脱。
　　那个男人看到孙晓蓓的腹部微微出现鼓胀以后，就把水管从她的阴户里拔了出来，但是他马上又粗暴地把水管插进了孙晓蓓的肛门里面，向着女孩的肛门和直肠里面灌水。在孙晓蓓更加悲惨的哭喊声中，刚才被灌进她身体里面的水从她的阴户里面象小溪一样流了出来，由于混合了孙晓蓓阴道和子宫里面的鲜血和精液，那些水已经变成了混合着淡红色的乳白色。
　　那个男人把水管从孙晓蓓的肛门里拔出来以后，两股乳白色的水流同时从孙晓蓓的阴户和肛门里涌了出来，混合到了一起。那个男人关掉了手里的水管，关闭按摩浴缸的出水口，打开了浴缸的进水口，开始给浴缸放水。很快，浴缸里的水位就淹没了孙晓蓓的腰，孙晓蓓软绵绵的身体和手脚都在浴缸里漂浮起来。
　　那个男人看着孙晓蓓赤裸的身体像美人鱼一样飘浮在水中，顿时兴奋起来，他打开浴缸的按摩功能，走到孙晓蓓的面前，跪在浴缸里面，然后用双臂抱住孙晓蓓的身体，把她抱在怀里。由于水的浮力，那男人可以很容易地抱起孙晓蓓，他分开孙晓蓓的双腿，让她坐在自己的身体上，然后把自己的阴茎从下面插进了孙晓蓓的阴道里面。
　　被阴茎插入的熟悉感觉使孙晓蓓明白自己又要再次遭受凌辱，但是她却无力挣扎、抗拒，只能屈辱地哭了起来。在浴缸一周喷出的按摩水流中，那个男人抱着孙晓蓓，在她的阴道里面抽插起来，按摩水流冲击着这个男人和孙晓蓓的身体，刺激着他们的全身，这样奇异的感觉让这个男人更加兴奋地享用着怀里这个女孩，在这个性感柔软的肉体上尽情发泄着。
　　按摩浴缸中的水面上充满了按摩水流的搅动造成的气泡，在这些气泡当中，孙晓蓓痛苦地哭泣着承受着男人的强奸，在水流的推动下，她的阴道更加紧密地包裹着这个男人的阴茎，甚至还微微地蠕动着，让这个男人感受到更加强烈的快感。看着眼前这个男人兴奋的淫笑，孙晓蓓恨不得结束自己的生命，但是她现在除了无奈地哭泣着，继续承受这个男人的凌辱，什么事情也做不了。
　　这个男人在孙晓蓓的身体里发泄了一会以后，终于感觉到一阵强烈的快感直冲大脑，这个男人抱紧孙晓蓓的胴体，双腿用力，从浴缸里猛地站起身来。与这个男人和孙晓蓓的身体所接触的温热的水突然被凉爽的空气所代替，完全不同的感觉让这个男人和孙晓蓓的身体微微颤抖起来。正在这时，这个男人低吼着在孙晓蓓的阴道里射出了精液，灼热的精液喷射进身体的刺激让孙晓蓓忍不住发出了呻吟声。
　　男人射精以后，他的阴茎仍然插在孙晓蓓的阴户里面，他抱着孙晓蓓从浴缸里走了出来，一步步地走到浴室里面的梳妆台前。然后，这男人把他的阴茎从孙晓蓓的阴道里面抽了出来，然后放下孙晓蓓的身体，他把孙晓蓓的身体按在梳妆台上的那面镜子前面，把她的双臂向前伸直，然后用铁链把孙晓蓓的双手手腕绑在梳妆台上用来洗脸的水龙头上。
　　另外一个男人把放在按摩浴缸旁边的那张边桌上面的沐浴露、护肤品等全都扔到地上，然后两个男人抬着那张沉重的边桌走到孙晓蓓身后，一个男人抱住孙晓蓓的屁股，把她的身体向上提起，同时，两个男人把那张边桌塞进孙晓蓓的身体下面，垫在孙晓蓓的腹部，这样一来，孙晓蓓的双脚悬空，身体向前伸直，她的屁股也就不由自主地翘了起来。
　　男人们把孙晓蓓悬空的双腿向两边分开，然后用镣铐把她的双膝和脚踝分别捆绑在边桌的两条桌腿上，孙晓蓓的阴户和肛门就这样又一次毫无遮掩地暴露在男人们的眼前。一个男人走到孙晓蓓的身后，刚才看着孙晓蓓在浴缸里被另外一个男人强奸的情景早已经让他的阴茎勃起，他把自己硕大的阴茎从后面插进了孙晓蓓的肛门里面。
　　肛门被撑开、插入的痛苦让孙晓蓓皱起眉头，抽泣起来，而那个男人俯下身来，从背后抓住孙晓蓓的头发向后拉，让她不得不抬起头来。孙晓蓓看到眼前的镜子中清晰地映射出自己痛苦而屈辱的扭曲表情，也看到那男人正洋洋得意地趴在她的背上淫笑着。
　　「怎么样？这样看得清楚吧？」
　　这个男人抓着孙晓蓓柔软的秀发，对她说，「你就看着你自己挨操的时候是什么样子吧。哈哈哈…」
　　说着，这个男人用另外一只手支撑着身体，在孙晓蓓的肛门里面抽插起来。
　　孙晓蓓痛苦地惨叫起来，同时她也透过自己的泪水，看到面前的镜子中，自己的表情变得更加悲惨。可怜的女孩被捆绑在那张边桌上，全身动弹不得，两条腿被迫向两边分开，她的身后有一个男人正站在她的双腿之间，那个男人的阴茎粗暴地插进她娇嫩的肛门里面，不住地抽插着，每一次都把整支阴茎都插进她的肛门深处。这个男人在孙晓蓓的肛门里面不停地肆虐着，孙晓蓓也看着镜中自己脸上的表情变得越来越痛苦。
　　当这个男人在孙晓蓓的肛门里面射精以后，另外一个男人又走到了孙晓蓓的身后，他把阴茎插进了孙晓蓓的阴道里面，然后，他俯下身来，一边玩弄着孙晓蓓的双乳，一边在孙晓蓓屈辱的哭声中，淫笑着在女孩的阴道里面抽插起来……
　　在孙晓蓓在自己房间里遭受轮奸时，孙晓蕾也在自己房间的床上被粗暴的轮奸折磨得失去了意识，凄楚地瘫软在床上，她的双眼紧闭，身体上沾满了汗水和精液，大腿上和身体上到处都可以看见凌虐所留下的伤痕。刚才那些男人轮流把阴茎插进孙晓蕾塞着口交球的小嘴里发泄着，让她几乎喘不过气来，把她可爱的小脸憋得通红，直到现在孙晓蕾的脸上还可以看见没有退去的一抹红色，而还有口水和精液的混合物从孙晓蕾的嘴角流淌下来。
　　孙晓蕾胸前那对已经充分发育的乳房刚才曾经在那些男人的冲击下不停地弹跳着，掀起一阵阵汹涌的乳浪，也曾经在那些男人的手掌中被野蛮地揉搓成各种形状，让孙晓蕾疼得忍不住惨叫连连。
　　女孩身上最惨不忍睹的部位当然是她的双腿之间了，已经有不知道多少个男人的阴茎插入过孙晓蕾的阴户和肛门，她粉红色的阴唇和肛门已经被白浊的精液所覆盖，原本紧紧闭合着的阴户现在暂时不能完全合拢，而原本小巧紧致的肛门现在也已经被撑开了一个小洞，精液混合着鲜血正从孙晓蕾的肛门和她阴唇中间的那条缝里面慢慢地流出来。
　　美丽柔弱而又楚楚可怜的女高中生被那些男人轮流糟蹋得死去活来。孙晓蕾房间里的那些男人在她的身上发泄了几个小时以后，厌倦了在女孩的床上轮奸她的感觉。
　　「这个妞看来很喜欢运动嘛。」
　　一个男人看到孙晓蕾房间里面的那个健身球，突然灵机一动，说，「别墅里应该有健身房，我们把她带到健身房里继续操吧。」
　　于是，那些男人抱起一丝不挂、不省人事的孙晓蕾，来到了别墅中的健身房里。
　　一阵冰凉的感觉使孙晓蕾从昏迷中苏醒过来，当孙晓蕾睁开双眼的时候，她发现自己正头朝下、脚朝上地背朝天俯卧在健身房里，原本是给她姐夫健身用的杠铃推举椅上。当孙晓蕾试着活动自己又酸又痛的四肢时，她发现自己的双手手腕被分别绑在原本用来搁腿的两根突出的棒子上，而自己的双腿被弯曲起来，向两边分开，膝盖和脚踝也被分别捆绑在两边原本用来放置杠铃的架子上。
　　「不要乱动，」
　　一个男人的声音从孙晓蕾的身后、从她分开的双腿中间传来，「要不然小心我的刀把你的淫肉割下来。」
　　接着，孙晓蕾就感觉到用什么东西正摩擦着她的阴户，发出轻微的「沙沙」声，而且还隐约地有一点点疼。
　　孙晓蕾意识到那个男人正在用剃刀剃掉自己的阴毛，虽然感到害羞和屈辱，但是想到剃刀那闪着寒光的刀刃，孙晓蕾还是害怕地不敢再乱动，只好委屈地哭泣起来。
　　其实这时候孙晓蕾身上的力气连移动身体也很难做到，更别提是挣扎了，那男人只不过是吓唬一下孙晓蕾，好让这个柔弱的女孩更加配合。这个男人得意地看着自己手里的剃刀一点一点地刮掉了孙晓蕾下身的阴毛和上面沾染着的精液。
　　看着孙晓蕾那粉红娇嫩的阴户完全呈现在自己眼前，那个男人感到欲火焚身，他的阴茎也膨胀了起来。
　　当这个男人看到一滴精液从孙晓蕾的阴户里面渗出来的淫靡情景时，他再也无法忍受地放下剃刀，站起身来，把他已经完全勃起的阴茎从孙晓蕾的背后插进了她的阴道里面，开始抽插起来。俯卧着的孙晓蕾感觉到了自己的阴户再次遭到男人阴茎的侵入，哭喊着想要挣扎，但是她绵软的身体和四肢被捆绑着根本动弹不得，感觉到男人的阴茎在自己的阴道里插入地越来越深，孙晓蕾痛苦地哭泣起来。
　　由于孙晓蕾的两条腿被分别捆在搁置杠铃用的架子上，她的双腿被迫向两边大幅度地分开，这个男人不需要非常费力就可以把阴茎插进孙晓蕾仍然非常紧窄的阴道里面，那男人一边用双手抓住孙晓蕾的屁股，用力地揉搓着，一边感受着女孩的阴道紧紧地包裹着自己的阴茎的美妙感觉。男人的淫笑声和孙晓蕾屈辱的惨叫声混合在一起，让男人更加兴奋，也让孙晓蕾更加痛苦。
　　这个男人在孙晓蕾的阴道里面发泄了一会以后，终于把精液喷射进了女孩的阴道和子宫里面，然后满意地拔出阴茎，离开了孙晓蕾的身体。
　　「还是把毛剃掉好看。」
　　那个男人一边看着他自己的精液从孙晓蕾的阴户里慢慢地流出来，一边淫笑着说，「小妞，你就乖乖地撅着屁股，让我们一个一个地操你吧。」
　　在这个男人得意的淫笑声中，另外一个男人又走到了孙晓蕾的背后，男人的手指按在孙晓蕾两腿之间的时候，孙晓蕾惊叫起来，身体不由得瑟瑟发抖起来。
　　「你还挺敏感的嘛。」
　　这个男人得意地看着孙晓蕾身体的反应，淫笑着说，「那我就来好好玩玩你好了。」
　　孙晓蕾马上就感觉到有一个柔软、湿滑的东西贴到了她的两腿之间，正在她的阴户和肛门之间慢慢地来回移动着，那种绵软而又滑腻的奇异感觉让孙晓蕾发出了惊叫声。
　　「别怕，这只是舌头。」
　　孙晓蕾两腿之间的那个男人说，「还记得我们特别喜欢让你舔我们的下身吗？我现在也来舔舔你，让你知道我们为什么喜欢让你舔。」
　　说着，这个男人又伸出舌头，继续在孙晓蕾的两腿之间轻轻地舔舐着。
　　男人的舌头在孙晓蕾的阴户上来回舔着，每一次舌头和阴唇的接触都让孙晓蕾感觉到有些心悸。
　　而这个男人用舌头在孙晓蕾的阴唇上磨蹭了一会以后，居然用手指拨开了孙晓蕾的阴唇，把他的舌尖伸进了女孩充满精液的阴户里面。当那男人的舌尖从孙晓蕾的阴道口划过时，孙晓蕾只觉得像是有一道电流在自己全身上下流过，她原本软绵绵的身体也有些绷紧了，全身像筛糠一样微微抖动起来。那男人的舌尖滑过孙晓蕾的阴道口，马上就触碰到了她的阴蒂，一阵更加强烈的刺激使孙晓蕾忍不住发出了柔媚的呻吟声。
　　听到女孩的呻吟，那男人更加得意地用舌尖不停地在孙晓蕾充满精液的阴户里搅动着，反复地舔舐着女孩敏感的阴道口和阴蒂，用他的口水让孙晓蕾的阴户变得湿润起来。孙晓蕾只是一个高中学生，除了刚才被这些男人轮奸以外，完全没有性经验，怎么经得起玩弄女性经验丰富的男人的挑逗。在这个男人舌头的撩拨下，孙晓蕾越来越频繁地发出令人心动的呻吟声，她的身体上开始渐渐地浮现出淡淡的粉红色，她的阴道里也慢慢开始分泌出体液来。
　　那男人发现孙晓蕾的阴道口开始渗出体液，就不再撩拨女孩的阴户，他沾满精液的舌头离开了孙晓蕾的阴户，在孙晓蕾的轻声呻吟中，滑向女孩的肛门。那男人的舌头温柔地在孙晓蕾的肛门口舔舐着，用舌尖在女孩的肛门口慢慢地转圈，从来没有经受过这样刺激的女孩再也压抑不住身体的兴奋，微微扭动着身体，发出了令男人心猿意马的呻吟声。
　　而那男人并没有就此停止刺激，他继续用舌头围着孙晓蕾的肛门旋转着，用口水滋润着女孩闭合着的肛门。在这个男人的挑逗下，孙晓蕾的肛门开始微微地蠕动起来，女孩的肛门不停地间或收缩和扩张着，在女孩肛门的蠕动中，白浊的精液从孙晓蕾的肛门里慢慢地渗了出来，顺着孙晓蕾的身体流了下来，并且滴落到地上。
　　「呸呸呸…」
　　看到孙晓蕾的肛门开始蠕动以后，这个男人满意地停止了舔舐，他朝地上吐了几口口水，也吐掉了舌头上沾着的精液以后，继续说：「这个小婊子的屁眼好像比前面还要敏感些，那我就先玩她的屁眼吧。」
　　说着，这个男人就把自己的阴茎朝着孙晓蕾正在不停地蠕动着的肛门插了进去。因为孙晓蕾的肛门已经在那个男人的挑逗下兴奋了起来，而且肛门周围还有那个男人的口水作为润滑，这次男人的阴茎并不困难地就插进了孙晓蕾的肛门。那男人的阴茎插入时，孙晓蕾的身体仍然沉浸在刚才被那男人挑逗的兴奋当中，但是肛门被阴茎撑开的胀痛感和肛门被第一次插入时撕裂的伤口再次被拉扯的疼痛还是让孙晓蕾疼得哭喊起来。
　　那个男人得意地用双手抓着孙晓蕾的屁股向中间靠拢，让女孩柔软的肛门包裹着夹紧了他的阴茎。享受着阴茎被温暖柔软的肛门紧紧地包裹着的快感，那个男人更加兴奋地在孙晓蕾的肛门里面抽插了起来。孙晓蕾痛苦地号哭着，忍受着肛门被阴茎插入的疼痛。那男人的每次插入都把他的阴茎完全插进孙晓蕾的身体里，男人的阴茎不停地磨蹭着、翻动着孙晓蕾娇嫩的肛门和直肠，这种异样的感觉更加让女孩难以忍受。
　　在孙晓蕾痛苦的惨叫声中，男人的阴茎不停地摧残着孙晓蕾的身体，直到这个男人满足了他的兽欲，把他肮脏的精液喷射在孙晓蕾的肛门里面以后，孙晓蕾才得以稍稍喘息。而这个男人刚刚离开孙晓蕾的身体，另一个男人又走到了动弹不得的孙晓蕾的身后，然后，这个男人的阴茎就长驱直入地插进了孙晓蕾的阴道里面。
　　刚才在这个男人的挑逗和撩拨下，孙晓蕾的阴户已经完全被那男人的口水湿润，而她的阴道里面也分泌出了一些体液，在这些液体的润滑下，这个男人的阴茎非常顺畅地在孙晓蕾的阴道里面抽插起来，而孙晓蕾也屈辱地发出了痛苦的哭泣声……
　　在孙晓蕾的哭声和惨叫声中，这些男人们轮流把阴茎插进孙晓蕾的阴户和肛门里面，享受着这个美女高中生富有活力的青春胴体。在这些男人们的轮奸告一段落以后，这些男人放开了孙晓蕾被捆绑着的双手和双腿，孙晓蕾这时候已经全身疼得像散了架一样，她的身体一动不动地瘫软在杠铃推举椅上。
　　那些男人并不想这样放过这个美少女，孙晓蕾被一个男人从推举椅上抱了起来，然后那个男人从背后搂住孙晓蕾的腰肢，让她勉强地站在跑步机的皮带上。另一个男人这时正在把两根钓鱼线的一头分别绕在跑步机两边的手柄上打结系紧，然后这个男人把那两根钓鱼线的另外一头系成两个小圈，他拉着那两根钓鱼线走到孙晓蕾面前，小心翼翼地把那两个小圈套在孙晓蕾胸前双乳上已经被玩弄得充血膨胀起来的那两个乳头上，然后用力收紧。孙晓蕾虽然想要反抗，但是她这时已经连一个手指都动不了了。
　　钓鱼线系成的这两个小圈被这个男人牢牢地分别套在了孙晓蕾的两个乳头上，那男人收紧钓鱼线，又用力一扯，两根绷直的钓鱼线勒紧又拉扯着孙晓蕾的两个娇嫩的乳头，她疼得惨叫起来。那男人满意地放开了钓鱼线，而孙晓蕾背后那个男人也放开了女孩的腰肢。失去了男人的支撑，孙晓蕾的身体无力地瘫软下去，而那两根钓鱼线也就被绷直，然后勒住了孙晓蕾的乳头，并且拉扯着她的双乳。一阵剧烈的疼痛让孙晓蕾惨叫着不可思议地跳了起来，她站直身体，一边揉着自己娇嫩的乳头，一边痛苦地哭泣着。
　　当孙晓蕾看清楚自己的乳头上系着的那两根钓鱼线连接着跑步机的手柄时，她一边哭着，一边走向跑步机的手柄，想要解开那两根线。但是还没等孙晓蕾碰到手柄，站在跑步机控制台旁边的一个男人就狞笑着按下了跑步机的开关，跑步机的皮带开始向后转动起来。孙晓蕾猝不及防，差点摔倒，虽然她稳住了自己的身体，但是她的身体跟着跑步机的皮带向后移动，系在她乳头上的那两根钓鱼线又被绷紧，拉扯着她的乳头。
　　乳头的剧烈疼痛让孙晓蕾惨叫起来，跑步机的皮带还在继续带着她的身体向后移动，为了不让那两根钓鱼线继续拉扯自己的乳头，孙晓蕾不得不在跑步机上跑了起来。孙晓蕾的跑动让她可以渐渐把自己的身体向前移动，那两根钓鱼线也又放松下来，不再拉扯着她的乳头。围在跑步机旁边的那些男人们用贪婪而淫亵的眼光欣赏着这个美女在跑步机上跑动的时候那摆动的一双长腿，扭动的性感曲线和跳动的一对玉乳，还不时地有男人伸出手去在孙晓蕾的身上摸上一把。
　　孙晓蕾虽然也感觉到非常屈辱，但是她现在却无暇顾及，她现在只想要跑到跑步机的手柄前，解开那两条钓鱼线。
　　孙晓蕾慢慢地缩短着她和跑步机手柄之间的距离，当孙晓蕾快要摸到跑步机手柄的时候，跑步机旁的那个男人却按下开关，加快了跑步机皮带向后滚动的速度，一下子又拉开了孙晓蕾和跑步机手柄之间的距离，那两条鱼线也又马上绷紧，拉扯起孙晓蕾的乳头来。
　　孙晓蕾疼得大声惨叫着，她只能加快了自己跑步的速度继续向着跑步机的手柄靠近，但是当她越跑越近的时候，那个男人又狞笑着加快了跑步机的速度。孙晓蕾只好拼命地跑着，她用出了全身最后的力气向前跑着，随着她双腿的剧烈运动，她的阴户和肛门也剧烈地抖动着，精液从她的双腿中间滴落下来，落在了跑步机的皮带上。
　　但是无论孙晓蕾怎么拼命地跑，却根本不可能战胜跑步机。当那个男人再一次提高跑步机速度的时候，孙晓蕾一下子就被甩到了跑步机皮带的后部，两根钓鱼线一瞬间收紧，勒紧了孙晓蕾的乳头。在孙晓蕾歇斯底里的惨叫声中，她的乳头变成了紫红色，泪水从她的眼睛里喷涌出来。
　　那些男人淫笑着看着孙晓蕾痛苦而徒劳地奔跑着，直到钓鱼线勒破了孙晓蕾的乳头，血滴从她的胸前滴落下来，在她白皙的皮肤上留下了两串鲜红的血点，那些男人才关掉了跑步机，解开了手柄上的那两根钓鱼线。跑步机停下来以后，孙晓蕾马上就象一滩烂泥一样地瘫软在跑步机上，这次，她真的是筋疲力尽，全身上下，哪怕是手指和脚趾，都软绵绵的，连一丝力气也没有了。
　　但是那些男人对她的折磨还没有结束。那些男人把一台用来做腰腹力量的椅子的活动部分卡住，倾斜地放在健身房的一面满是镜子、用来练习瑜伽的墙壁前，然后抱起全身绵软的孙晓蕾，把她放在这张椅子上。
　　孙晓蕾的身体已经软得根本无法坐在椅子上，于是，那些男人抬起她的双腿，向两边分开，把她的膝盖分别捆绑在椅子的两个手柄上，让孙晓蕾的双腿高高抬起，并且大幅度地分开，然后那些男人又抓住孙晓蕾的双臂向上拉直，然后在她的头上方，把她的双手手腕绑在椅子手柄中间相连的铁管上。这样一来，孙晓蕾的身体就勉强地坐在了这张椅子上，而且她的阴户和肛门也都完全暴露了出来，那些男人可以毫无障碍地插入她的身体进行发泄。
　　一个男人走到孙晓蕾面前，跪在地上，一边用一只手握着自己的阴茎，对准孙晓蕾的阴户，一边用另一只手抬起孙晓蕾低垂的脸，让她看到面前那面镜子里面映射的景象。孙晓蕾吃力地张开眼睛，却看见自己正被以一个羞耻而毫无尊严的姿势捆绑着，而一个男人正跪在自己面前，更可怕的是，从镜子里面可以清楚地看见那个男人的阴茎正慢慢地插进自己的阴户里面。
　　「不！不！」
　　孙晓蕾屈辱地哭了起来，用微弱的声音哭喊着，「不要让我看到…不要…」
　　那个男人听着孙晓蕾痛苦的哭喊声，得意地把阴茎插进了女孩的阴道口，开始抽插起来，同时，他的一只手松开了自己的阴茎，抓住孙晓蕾的乳房开始玩弄起来。孙晓蕾看着镜中的自己正在被男人无耻地凌辱和玩弄着，忍受着男人的阴茎插入自己的阴道，在她的身体里面肆虐的痛苦，绝望地哭喊着、惨叫着。而在她身旁和身后，还有好几个男人正等待着在她的身体上再次肆意地发泄他们的欲望……
　　孙晓棠虽然没有看到自己的两个妹妹遭受轮奸和玩弄的悲惨场面，但是她也知道，这两个可爱的女孩落到这些男人手里，一定会遭受比自己更加悲惨的遭遇。
　　孙晓棠趴在自己床上，一边用嘴包裹着她面前男人的阴茎，用舌头舔吮着，屈辱地主动为男人口交，一边晃动着身体，痛苦地用肛门夹紧身后男人的阴茎套弄着，让男人在她的肛门里得到满足的快感。
　　孙晓棠已经用这样屈辱的方式迎合着好几个男人在她的嘴里或者肛门里面泄欲了，对她来说，只要能保住自己肚里的孩子，保住自己的丈夫爱情的结晶，哪怕付出这样的代价也是可以接受的。但是孙晓棠的心中还隐隐地担心着，希望那些男人不要发现她收藏在抽屉里的那些东西，不然，后果不堪设想。虽然孙晓棠一边屈辱地迎合着那些男人，一边暗暗地祈祷着，但是上帝似乎没有听到她的祈祷，她最担心的事情还是发生了。
　　第一个插进孙晓棠的肛门发泄兽欲的男人拿着摄像机拍摄着孙晓棠痛苦地在床上同时迎合两个男人的情景，他淫笑着走到床头边，想要拍得更加清楚一点。当他想要踢开有点碍事的床头柜时，床头柜的一个原本锁上的抽屉被他踢开了。
　　「不！不要！」
　　孙晓棠听到那个抽屉被男人踢开的声音，连忙拼命地吐出嘴里的阴茎，哭着哀求起来，「求求你们，不要开…」
　　孙晓棠的话还没说完，她面前的那个男人就不耐烦地用阴茎重新塞满了她的小嘴。
　　「不要开？我偏要看看里面有什么。」
　　拿着摄像机的那个男人听到孙晓棠的哀求声，一边淫笑着打开了那个抽屉，一边说，「哈哈哈！原来这里面是这些东西！原来你是个骚货！」
　　那个男人看到抽屉里放的东西，兴奋地大声淫笑起来。他从抽屉里面拿出了一个跳蛋和一支电动阴茎，得意地在其他男人面前晃动着。
　　孙晓棠看到那个男人得意地发现了她的秘密，一边机械地继续迎合着那两个男人，一边闭上眼睛，哭了起来。孙晓棠和丈夫结婚以后，一直聚少离多。孙晓棠青春的身体非常期待丈夫的抚慰，但是却很少有机会和丈夫亲近。独守空闺的日子里，孙晓棠寂寞难耐，就只能悄悄地从网上买来了跳蛋和电动阴茎，用来在实在无法压抑的时候，偶尔自慰，缓解本能的需要。
　　孙晓棠一直保守着这个秘密，把跳蛋和电动阴茎放在上了锁的抽屉里，她的丈夫和妹妹们都不知道这个抽屉里面放的是什么，但是今天却被这些色魔发现了。
　　「你真是骚啊，还要用这种东西。」
　　那个男人一手拿着摄像机继续拍摄，一手拿着电动阴茎挥舞着，淫笑着对孙晓棠说，「你老公不行吗？怀孕了还用？」
　　这时候，在孙晓棠嘴里抽插的那个男人正在把精液喷射到孙晓棠的嘴里。
　　男人起身离开了孙晓棠的身体，孙晓棠咽下精液，一阵咳嗽以后，挣扎着带着哭腔说：「不！不是这样的！知道怀孕以后我就没用过…啊…啊…」
　　孙晓棠的话还没说完，她身后那男人连续几次把阴茎插进她的肛门深处就让她惨叫起来。
　　「嘿嘿，那你这骚货就给我们表演一下自慰吧。」
　　那个男人兴奋地对孙晓棠说，「让我们看看你有多骚。」
　　「不行…不行…」
　　孙晓棠一边迎合着身后男人的肛奸，一边喘息着说，「会弄伤…孩子的…」
　　「放心，不用把这个东西插进去。」
　　那男人挥舞着手中的电动阴茎说，「只要用跳蛋表演就可以。不然的话，我们可就要用我们的家伙来让你表演了…」
　　「不！不要！」
　　那男人的威胁让孙晓棠害怕得心惊胆战，「我表演…我表演就是了…」
　　这时，孙晓棠身后的那个男人把精液射进了她的肛门里面，然后离开了孙晓棠的身体。拿着摄像机的那个男人把跳蛋扔到孙晓棠的面前，说：「好了，开始表演吧。」
　　孙晓棠流着眼泪看着面前的跳蛋，她根本无法想象要在那么多男人面前用跳蛋表演自慰，把自己最淫荡的一面展现给他们看，她宁愿去死也不愿意做这样的事情。但是那些男人的威胁却让孙晓棠不敢不向他们屈服，抛弃一切尊严，像一个最最低贱的妓女一样，迎合那些男人的要求。孙晓棠屈辱地哭着，拿起跳蛋，分开双腿，坐在床上，她正准备打开跳蛋的开关，那个男人却叫住了她。
　　「慢着，」
　　那个男人把电动阴茎也扔到了孙晓棠面前，继续说，「再把这个也插在屁眼里，再打开开关！」
　　「这…这我不会…」
　　孙晓棠看着眼前的电动阴茎，害怕地说，「求求你们放过我吧。」
　　「不行！」
　　那男人恶狠狠地说，「如果不肯，那我们就把它插在你的前面！」
　　「不！不！」
　　孙晓棠哭了起来，「我插，我自己插。」
　　说着，泪流满面的孙晓棠翻过身来，象刚才同时迎合那两个男人时一样，用双手和膝盖支撑着身体跪趴在床上，然后她用一只手抓住电动阴茎，把手臂向后伸，然后抓紧电动阴茎，找到自己的肛门，闭上双眼，紧咬牙关，把电动阴茎朝着自己的肛门里面塞了进去。
　　孙晓棠刚才遭受的摧残中，那些男人的阴茎撑开了她的肛门，那支电动阴茎插进肛门的时候，虽然还是让孙晓棠疼得抬起头，惨叫起来，但是粗大的电动阴茎还是一点点地被插进了孙晓棠的肛门里面。孙晓棠感受着自己的肛门包裹着电动阴茎的鼓胀感，痛苦地流着眼泪，亲手打开了电动阴茎的开关，让它在自己的肛门里面旋转了起来。
　　肛门被电动阴茎搅动的刺激让孙晓棠的身体颤抖着蜷缩起来，孙晓棠惨叫着，眼泪从她的脸上不停地落到沾满了精液、鲜血、汗水和泪水的床上。然后，在那些男人的催促下，孙晓棠用一只手和双膝支撑着身体，她的另一只手抓着跳蛋，把它按在自己的阴户上。跳蛋的颤抖马上就让孙晓棠的阴户也微微抖动起来，孙晓棠象平时自慰时一样，用手指分开自己的阴唇，把跳蛋放进自己的阴户里面。
　　跳蛋的震动刺激着孙晓棠的阴道口和阴蒂，让孙晓棠的阴户马上就湿润起来。孙晓棠的阴户自从最后一次和丈夫做爱以后，就再也没有被那么强烈地刺激过，在跳蛋的震动下，孙晓棠的阴蒂马上就充血膨胀起来，她的阴道也马上就开始蠕动着分泌出体液来。阴户里的强烈抖动和肛门里面电动阴茎的剧烈搅动扰乱着孙晓棠的神智，在这样的双重刺激下，这个性经验并不算丰富的少妇的身体渐渐兴奋起来，她闭上双眼，慢慢地抬起头，微微张开嘴，发出了令人心动的呻吟声。
　　在身体的强烈快感中，孙晓棠渐渐忘记了自己所处的环境，沉浸在自慰的刺激当中。孙晓棠一边用跳蛋刺激着自己的阴户，一边用手指轻轻地拨弄着自己敏感的阴蒂，一阵阵快感让孙晓棠柔软的身体妖娆地扭动着，她的呻吟声也变得越来越娇媚，让旁边那些男人感到欲火焚身，跃跃欲试。在孙晓棠手指和跳蛋的撩拨下，她的阴户已经完全被阴道里分泌出来的体液濡湿了，当孙晓棠的手指拨开自己的阴唇时，一滴透明的体液从她的阴户里滴落下来，从她的阴户上扯出一条长长的银线。
　　这样淫靡香艳的情景让那些男人再也无法忍受下去了，几个男人淫笑着爬上床，按住了正在扭动着身体的孙晓棠，他们拔掉了她肛门里面的电动阴茎，把她的身体翻了过来，让她仰面躺在床上。当两个男人扯掉孙晓棠手里的跳蛋，把她绵软无力的双腿弯曲起来，向两边分开的时候，孙晓棠终于从身体的快感中清醒过来。
　　「你们…你们要干什么？」
　　孙晓棠一边惊慌地挣扎着，一边喊叫起来，「放开…放开我…」
　　孙晓棠绵软无力的身体根本不可能挣脱那些男人，一个男人走到孙晓棠分开的双腿之间，跪在床上，他勃起的阴茎正对着孙晓棠的阴户。
　　「还能干什么？」
　　那个男人淫笑着说，「当然是要操你了。」
　　「不！不！」
　　孙晓棠惊呼起来，「你们不是答应了不…我的吗？」
　　「哈哈哈，我们的话你怎么能相信呢？」
　　那个男人淫笑着继续说，「刚才是为了让你主动给我们口交和让我们操屁眼，骗你玩的。哈哈哈…」
　　说着，那个男人把自己的两条腿垫在孙晓棠分开的两条大腿下面，然后用手引导着自己的阴茎，粗暴地插进了孙晓棠的阴户里面。孙晓棠感觉到那男人的龟头猛地挤开了自己的阴唇，已经探进了她的阴道口里面，即将被强奸和可能失去腹中胎儿的恐惧使她声嘶力竭地哭号起来，同时孙晓棠拼尽全身的每一分力气挣扎起来。孙晓棠为了保住孩子，不顾一切地想要摆脱那个男人的阴茎，可惜她的身体已经没有一点力气，根本就无法从那些男人的掌握之中挣脱出来。
　　「小婊子，不要试图挣扎了。你的孩子肯定保不住了，我们有这么多人，等下会一个一个地操你的。」
　　孙晓棠身上的那个男人笑着对她说，「不知道你给这孩子起好名字没有，如果你被我们操得又怀上了孩子，倒是可以让你把他生下来，还可以用上你起的名字。哈哈…」
　　在这男人无耻的笑声中，他继续用力地把他的阴茎向着孙晓棠的阴道深处推进着。孙晓棠的阴道本来十分的干燥，但是在她刚才用跳蛋自慰的时候，她的阴道已经变得十分湿润，那个男人的阴茎在孙晓棠体液的润滑下，很顺畅地就插进了她的阴道里面。
　　孙晓棠感觉到男人的阴茎已经完全插进她的阴道里面，男人的龟头已经几乎顶到了她的子宫口，孙晓棠知道今天难逃此劫，她绝望地哭泣着咒骂着那些男人：「畜生…你们这些畜生…不得好死…」
　　「这是什么呀？」
　　孙晓棠身上的那个男人伸出手指，一边从孙晓棠的嘴唇里面拈下一根弯曲的毛发，一边淫笑着说，「这好象是男人家伙上面的毛，怎么会在大小姐你的嘴巴里面呢？」
　　孙晓棠看着这根阴毛，羞得说不出话来。
　　「你再看看你自己刚才用嘴舔我们的家伙的样子，还有刚才用跳蛋滋味的骚样子。」
　　那个男人又淫笑着把摄像机的屏幕放到对孙晓棠的眼前，对她说，「你根本就是个骚货，婊子，天生就是被男人操的料！」
　　孙晓棠看见摄像机的屏幕上，自己摆出的不堪入目的淫荡姿势，羞愧难当地哭了起来。那男人乘机晃动着身体，在孙晓棠的身体里面抽插了起来。孙晓棠虽然为人妇已将近两年，但是由于和丈夫聚少离多，两年中作爱的次数少得可怜，因此孙晓棠虽然已经不是处女，但是阴道的紧窄程度和处女所差不多。现在孙晓棠的阴道正紧紧包裹着那男人插入其中、不停抽插着的阴茎，让那男人感觉到非常舒服。
　　那男人的每一次抽插都要把阴茎完全插进孙晓棠的阴道里面，男人的龟头不停地冲击着孙晓棠的子宫口，每一次冲击都让孙晓棠痛苦地哭喊起来。
　　而孙晓棠的身体却本能地对这男人的抽插作出了响应，她的阴道包裹着男人的阴道开始微微地蠕动着，并且渐渐地开始变得湿润起来。
　　「小骚货，你的身体好像有反应了。」
　　那男人察觉到了孙晓棠身体的变化，淫笑着嘲笑她，「我就说你是个欠操的小婊子吧。哈哈哈…」
　　「不！不是的！」
　　孙晓棠痛苦地哭喊着，她知道自己身体的反应是因为身体的感官无法分辨插入她阴道的是丈夫还是别的男人，只是在本能的驱使下回应着男人的抽插。
　　这个男人低下头，看着自己的阴茎在这个美女少妇的阴户里面进进出出地不断抽插着，这样的情景让他觉得更加兴奋，不由得加快了在孙晓棠的阴道里抽插的节奏。
　　男人阴茎的摩擦和刺激让孙晓棠忍不住呻吟起来，而那男人的阴茎不停地顶着她的子宫口，让她的子宫开始收缩起来。孙晓棠感觉到了子宫的收缩，她哭着苦苦哀求着这个男人：「求求你…放过我吧…我的孩子…我的孩子有反应了…求求你…求求你了…」
　　但是那男人丝毫不为孙晓棠的哀求所动，他继续在孙晓棠的阴道里面抽插着，当孙晓棠感觉到宫缩似乎越来越快的时候，那个男人在她的身体里面射精以后，离开了孙晓棠的身体。
　　正当孙晓棠想要松一口气的时候，第二个男人却又跪在她的双腿之间，淫笑着把阴茎插进了她的阴道里面抽插了起来。孙晓棠只好痛苦而屈辱地哭泣着一边承受着这个男人的凌辱，一边皱着眉头忍受着越来越频繁而剧烈的宫缩。
　　当第二个男人在孙晓棠的阴道里射精的时候，孙晓棠的子宫已经象刀绞一样疼，孙晓棠紧皱眉头惨叫着，身体颤抖着微微蜷缩起来，大粒汗珠从她的头上不停地滴了来。而这时，第三个男人的阴茎却又粗暴地插进了孙晓棠的阴道里面抽插起来。
　　当这个男人的抽插进行到一半，孙晓棠感觉到有什么东西从她的子宫里面流了出来，然后他就听到那个男人喊叫起来：「出血了，这个小骚货的肉洞里面流血了！」
　　孙晓棠绝望地哭泣起来，她知道，自己的孩子已经彻底保不住了。但是那个男人并没有因为孙晓棠下身流血就停止抽插，而是变本加厉地在她的身体里凶恶地抽插着。
　　孙晓棠终于在男人们的凌辱中昏死过去，当她迷迷糊糊醒来时，微微睁开眼，发现自己躺在一张冰冷的床上，有几个男人正围在自己身边，一个男人的手里还拿着手术用的钳子。孙晓棠只听到身边不远的地方似乎传来孙晓蓓和孙晓蕾的呻吟和惨叫声，当她想要朝那边转过头去看看究竟时，她又一次失去了意识，昏了过去……
　　当孙晓棠醒过来的时候，她发现自己正俯卧在一张床上，双手被捆绑在床头上。孙晓棠感觉到自己的下身疼得像刀割一样，剧痛让孙晓棠吸着冷气，呻吟起来。
　　「小美人，你终于醒了？」
　　一个男人的声音从孙晓棠的身边传来，「刚才你被我们操得子宫出血，孩子也被操掉了。我们把你带回来，刚刚给你做了清宫术，现在正在用特效药让你可以快点恢复，好继续让我们操。」
　　「不！不！我的孩子！」
　　这个男人证实了孙晓棠一直不敢相信的事实，孙晓棠痛苦万分地号哭起来，「你们这些畜生！赔我！赔我孩子！」
　　「别傻了，我们还要好好操你呢，怎么会让你生孩子？」
　　那个男人继续淫笑着说，「你现在还是好好关心你的两个妹妹吧。她们都已经被我们操翻了。」
　　说着，这个男人伸出手，托起孙晓棠的下巴，让她抬起头向着前方望去。在离开孙晓棠不远的地方，有两张床摆成了一条直线，两个一丝不挂的女孩分别跪在那两张床上，她们的双手都被捆绑在各自的床头上，她们的身后各有一个男人正抱着她们的屁股，正分别把阴茎插进她们的阴道和肛门里面，不停地抽插着。
　　孙晓棠认出了那两个正在遭受凌辱的女孩就是她的妹妹- 孙晓蓓和孙晓蕾，她们正不停地惨叫着、呻吟着，她们的身体正随着他们身后那两个男人的冲击有节奏地晃动着。孙晓棠看到孙晓蓓虽然正在被强暴，却依然抬着头，关切地看着他面前同样正在遭受蹂躏的妹妹，一边呻吟着，一边轻声地呼唤着孙晓蕾的名字。而孙晓蕾的头却向下垂着，和她的身体一起摇晃着，她嘴里发出的呻吟声和哭声说明孙晓蕾还并没有昏过去，她身后那男人的阴茎正在她的肛门里肆意抽插着，被粗暴肛奸的剧烈痛苦让孙晓蕾的眼泪像断了线的珍珠一样不停地落了下来。
　　「看到了吧？你的两个美女妹妹被我们开苞以后，也已经被抓来了。」
　　孙晓棠身边的那个男人淫笑着对她说，「接下来，她们就要在这里充当我们的性奴隶，让我们想怎么操就怎么操。」
　　「不！不！」
　　孙晓棠痛苦地哭喊着，「你们这些畜生！她们…她们还没有结婚！连男朋友都还没有呢！」
　　「她们不会有男朋友了，因为她们以后就会是我们专属的性奴隶。」
　　那个男人淫笑着对孙晓棠说，「至于你。我们已经给你简单地清理了一下子宫，现在还有点流血，接下来会继续用我们调配的药物处理你流产以后的身体，等你的身体恢复以后，你也会成为我们的性奴隶。在清理你子宫的这几天，你的小洞暂时不用挨操了。不过…」
　　那个男人一边说，一边爬上了孙晓棠的床，在她身后跪在床上，从背后抱住了孙晓棠的屁股，继续说，「你的屁眼可要继续用来伺候我们。哈哈哈…」
　　说着，那男人的阴茎就插进了孙晓棠的肛门里面，被肛奸的痛苦和屈辱让孙晓棠流着眼泪哭号起来。美女三姐妹的呻吟声、惨叫声、哭泣声和那些男人们的淫笑声、闷哼声混合在一起，充斥着这间牢房……
　　孙晓棠被锁在那张床上，那些男人不时地把药物注入她的身体，或者逼她喝下一些药水，让她流产后的子宫和阴道尽快恢复，那些药物有的让孙晓棠产生宫缩，有的让她浑身发冷。而那些男人在清理孙晓棠身体的同时，也没有放过这个美女少妇，男人们把药物注入孙晓棠的身体以后，就轮流把他们的阴茎插进孙晓棠的肛门里面，他们还在孙晓棠的嘴里塞进了口交球，强行让孙晓棠为他们口交。
　　孙晓棠不得不一边忍受着药物导致的宫缩和其他身体反应，一边承受着那些男人们的蹂躏和糟蹋。那些男人注入孙晓棠身体的药物影响着她的身体，孙晓棠的子宫里面残余的妊娠物在一阵阵宫缩中都被排出了体外，而她阴道里流出的恶露和鲜血也渐渐地变少了。
　　就在那些男人用药物清理孙晓棠的身体，并轮流肛奸她的同时，孙晓蓓和孙晓蕾正在遭受着那些男人更加残忍的摧残。孙晓蓓和孙晓蕾被面对面地分别锁在那两张床上，男人们在这两个少女青春的身体上肆意发泄着他们的欲望。男人们轮流爬上孙晓蓓和孙晓蕾的床，经常几个男人同时轮奸这两个小美女。
　　一支支阴茎不停地插进孙晓蓓和孙晓蕾的阴道、肛门、小嘴，肆无忌惮地在她们的身体里面抽插着，男人们的魔掌和阴茎还不停地磨蹭着这两个女孩的身体，孙晓蓓和孙晓蕾的那两对性感挺拔的乳房也被那些男人那一双双粗糙的手随意玩弄，少女敏感的乳房被强行揉搓，并被抓捏成各种形状的剧痛让孙晓蓓和孙晓蕾痛苦地哭泣着。男人们淫笑着糟蹋着这两个青涩的性感美女，白浊的精液不停地喷射在孙晓蓓和孙晓蕾的身体里面和她们迷人的胴体上。
　　那些男人有时还把孙晓蓓和孙晓蕾从那两张床上放开，然后把这两个女孩带到别的牢房，用各种工具对她们进行性虐待，然后更加酣畅淋漓地享用她们娇嫩柔弱的肉体，当孙晓蓓和孙晓蕾遭受了那些男人的性虐待和轮奸以后，被带回这间牢房，重新锁在这两张床上的时候，她们已经处于昏迷不醒的状态。
　　少女的泪水、汗水和男人们的精液浸湿了女孩们遍布伤痕的身体，她们的俏脸上、嘴角、胸前都沾满了混浊粘稠的白色精液。孙晓蓓和孙晓蕾肿胀的乳房和乳头都布满了淤血和牙印，乳头被咬破的伤口上还渗出血珠来。她们的下体更是被糟蹋得不堪入目，红肿的阴唇微微分开，原本细小狭窄的阴道口经过那些男人的蹂躏，已经被撑开，一时不能闭合起来，一支电池即将耗尽的电动阴茎被那些男人遗忘，插在孙晓蕾的阴户里，正在轻轻地抖动着。孙晓蓓和孙晓蕾的小腹微微隆起，子宫里面装满了那些男人的精液，而女孩们的身体里装不下的精液正在源源不绝地从她们的阴户和肛门里流出来，沾满了她们被剃掉阴毛而显得光秃秃的双腿之间。
　　那些男人把孙晓蓓和孙晓蕾重新锁在那两张床上以后，并没有放过这两个饱受摧残的女孩，男人们继续在那两张床上蹂躏着她们，而孙晓棠只能一边在肛奸和宫缩的痛苦中哭泣着，一边流着眼泪，无奈地看着自己这两个娇弱的妹妹在这样暴虐和淫亵的折磨中苦苦地煎熬着。
　　在那些男人的药物作用下，孙晓棠的宫缩渐渐地平息了下来，而那些男人也发现孙晓棠的阴道里不再流出恶露和鲜血，从她的阴道里渗出的液体渐渐地从浑浊变得清澈，他们知道这说明孙晓棠的子宫和阴道已经恢复了正常状态。
　　于是，一个男人淫笑着抱住了孙晓棠的屁股，把自己的阴茎从她的背后插进了这个美女少妇的阴道里面。
　　阴道被阴茎侵入的感觉让已经被肛奸折磨得神智模糊的孙晓棠屈辱地哭喊着挣扎起来，但是她受尽摧残的身体根本无法挣脱她身后的那个男人。
　　「别挣扎了，小美人。我们好不容易把你的身体弄干净，当然就是要操你的。」
　　那个男人一边抱着孙晓棠的屁股，把阴茎插进她的阴道深处，一边淫笑着说，「等我们操够了，就会放了你的。」
　　「什么？」
　　孙晓棠听到那个男人说要放了她，不敢置信地停止了挣扎，「你们…真的…会放了我？」
　　「嘿嘿，当然是真的。放了你，才能用你的公司帮我们洗钱和走私嘛。」
　　那个男人淫笑着继续说，「不过在放了你之前，我们还要让你欣赏一下你两个妹妹的精彩表演。」
　　孙晓棠听到那个男人提到了孙晓蓓和孙晓蕾，连忙抬起头来，却没有看见孙晓蓓和孙晓蕾的身影，就连锁着她们的那两张床也已经不知去向。
　　「你们…」
　　孙晓棠想起孙晓蓓和孙晓蕾被那些男人带到别的牢房遭受性虐待和轮奸以后，那惨不忍睹的模样，害怕地问，「你们…把她们怎么了？」
　　「放心，没把她们怎么样。」
　　那个男人得意地一边继续在孙晓棠的阴道里抽插着，一边说，「马上你就看到了。
　　这时，孙晓棠听到牢房门外传来了锁链撞击的叮当声，然后她就看见孙晓蓓和孙晓蕾流着眼泪从门口走进了牢房。孙晓蓓和孙晓蕾的双手手腕和双脚脚踝上都戴着镣铐，脖子上还各自戴着一个皮制的项圈，两个项圈当中也用一根铁链连接着，所以两个女孩只能肩并着肩一起向前走。
　　孙晓蓓和孙晓蕾身后的那两个男人各自手里拿着一个黑色的包，推搡着女孩们，让她们走到牢房中间，在孙晓棠的面前并排着跪在牢房地上，然后象之前被锁在床上的时候一样，用双手支撑着自己的上半身，用双膝跪在地上，并且撅起屁股，露出双腿之间的阴户和肛门。孙晓蓓和孙晓蕾身后的那两个男人用地板上的铁链锁住女孩们手脚上的镣铐，把孙晓蓓和孙晓蕾的身体固定在地板上，然后分别走到她们身后，跪在她们的双腿之间。
　　那两个男人把手里拿着的那两个包放在地上，然后打开那两个包，分别从里面拿出一样东西来。正在被身后男人强暴的孙晓棠看到，孙晓蓓身后那个男人手里拿着的是一个塑料的透明小球，他用手指甲在小球的表面划过，那个小球里面的水就从指甲划开的裂口喷射出来，洒落到那个男人的手上，而孙晓蕾身后的那个男人手里拿着的是一颗小小的冰粒，在那男人的体温下，很快就开始在那男人的手指间融化成水珠，滴落下来。
　　「看到了吗…那些塑料球…里面的…是热水，而另外…那个包里…装的…都是…小冰粒。」
　　孙晓蕾身后的那个男人一边加快了在她的阴道里面抽查的节奏，一边享受地喘息着对她说，「等下…我们就会把…这些…塞进…你妹妹的…肉洞里…哈哈哈…」
　　「不！不！」
　　孙晓棠痛苦地哭喊起来，「放过她们吧，求求你们，放过她们吧。」
　　在孙晓棠的哭声中，孙晓蓓和孙晓蕾身后的那两个男人用手指分开女孩们的阴户，开始把充满热水的小球和冰冷的小冰粒分别塞进孙晓蓓和孙晓蕾的阴户里和阴道口里。异物塞进身体的感觉让女孩们惊叫着、哭喊着开始挣扎起来，但是却无法挣脱她们身上的铁链和镣铐的束缚。
　　孙晓蓓和孙晓蕾敏感的阴道口受到热水和冰粒的刺激而收缩起来，但是那两个男人却用手指强行分开她们的阴唇，扯开她们的阴道口，把小球和冰粒不停地塞进她们的身体里面。在孙晓蓓和孙晓蕾的哭声中和惨叫声中，那两个男人用塑料小球和冰粒几乎填满了她们的阴道和阴户。
　　「接下来…就该享受…冰火…两重天了…」
　　孙晓棠背后的那个男人一边喘息着说，一边抱紧了这个美丽少妇的屁股，「你…就看着吧…」
　　男人的话音刚落，孙晓棠就感觉到一股灼热的液体喷射进了她的身体。这个男人刚放开孙晓棠的身体，另外一个男人就代替了他的位置，孙晓棠的阴道也又被另外一支充分膨胀的阴茎插入。
　　在孙晓棠哭着遭受这个男人的凌辱时，孙晓蓓和孙晓蕾身后的那两个男人也分别把他们的阴茎插进了这两个女孩的阴道口，在她们的身体里面抽插起来。随着那两个男人的抽插，那两支阴茎的每一次动作都翻动和磨蹭着他们塞进孙晓蓓和孙晓蕾的阴户和阴道里面的那些热水球和冰粒，阴道里面的异样感觉让孙晓蓓和孙晓蕾几乎同时惊恐地惨叫起来。
　　而与此同时，那两个男人的阴茎也分别在热水和冰粒的冷热刺激下感觉到一种特殊的快感，当他们的阴茎在女孩们的阴道里面抽插的时候，他们的龟头不停地顶撞着充满阴道的热水球和冰珠，这种从未体验过的强烈刺激也让这两个男人感到非常兴奋。这两个男人各自在孙晓蓓和孙晓蕾的身体里面抽插了一会以后，互相使了个眼色，然后他们淫笑着同时停止了抽插，把他们的阴茎从女孩的身体里面抽了出来。
　　孙晓蓓和孙晓蕾疑惑地感觉到男人的凌辱突然停止，正在她们感到不知所措时，她们身后那两个男人却得意地站起身来，互换了位置，然后又把那两支刚从一个女孩的阴道里抽出来的阴茎又插进了另外一个女孩的阴道里面。孙晓蓓和孙晓蕾的惨叫声和哭声再次响起，而那两个男人却同时发出了兴奋的哼声，他们的阴茎经历了热水的温暖和冰珠的寒冷这样两种截然不同的剧烈刺激，让他们的神经系统活跃起来，巨大的快感马上就从这两个男人的龟头和阴茎传遍了他们的全身。
　　在这样特殊而强烈的快感中，这两个男人在孙晓蓓和孙晓蕾的阴道里更加肆无忌惮地抽插着，享受着这两个女孩的阴道里或温热或冰凉的奇妙刺激，以及女孩们的阴道里面塞满了热水小球和冰粒以后更加显得紧致的包裹感，当这两个男人的阴茎渐渐适应了他们各自所享用的这个女孩的阴道里面的温度和触感以后，他们又停下抽插的动作，再次互换了位置，然后继续蹂躏着这两个小美女的身体。
　　在这两个男人的凌辱中，他们的阴茎不停地撞击和推挤着孙晓蓓和孙晓蕾阴道里面的那些热水小球和冰粒，热水小球在这样的粗暴动作中一个个被弄破了，热水从破裂的这些小球当中喷溅出来，混合着精液从孙晓蓓的阴户里涌出来，顺着她的双腿不停地向下流，有时还会裹夹着破裂后的塑料薄膜，把这些薄膜从孙晓蓓的阴道里冲刷出来，而被塞进孙晓蕾阴道里面那些小冰粒也在男人阴茎的磨蹭下和男人的体温中迅速融化了，溶化后的冰水也和精液一起从孙晓蕾的阴户里面流了出来，顺着女孩的双腿滴落到地上，冰凉的冰水流过孙晓蕾双腿的时候，女孩的腿上冷得泛起了一片片鸡皮疙瘩。
　　当孙晓蓓和孙晓蕾身下的地板都被从她们的身体里面流出来的热水和冰水打得湿淋淋的时候，那两个男人终于先后在直冲大脑的强烈快感中，把精液射进了她们的身体里面。
　　而这时，孙晓棠的子宫里也已经容纳了另外一个男人的精液，而第三个男人正淫笑着跪在这个屈辱地不停哭泣着美女身后，准备享用她的身体。孙晓蓓和孙晓蕾的噩梦也远远没有结束，这两个男人在她们的阴道里射精以后，另外两个男人又走到了她们的身后，跪在她们分开的双腿之间，在女孩们绝望的惨叫声和哭声中，继续把那些装满热水的小球和寒冷的冰粒分别塞进孙晓蓓和孙晓蕾的阴道口和阴户里面，然后男人们把阴茎插进这两个女孩的身体里面抽插起来，轮番享受着温热和冰凉的刺激……
　　那些男人就这样轮流凌辱和玩弄着这三个美女，孙晓棠刚刚流产过的子宫、阴道和她的柔软的肛门被那些男人们临流插入，男人们享受了她的阴道紧密的包裹以后，把他们肮脏的精液喷射进了孙晓棠的身体里面。而孙晓蓓和孙晓蕾的身体则沦为热水小球和冰粒的容器，那些男人有时把热水球塞进孙晓蓓的身体，而把冰粒塞进孙晓蕾的身体，有时却互换过来，把热水球塞进孙晓蕾的身体，而把冰粒塞进孙晓蓓的身体里面，男人们不但把那些热水小球和冰粒塞进她们的阴户和阴道来凌辱她们，有时还把这些东西塞进这两个女孩的肛门里面，然后把阴茎插入她们的肛门里面，享受着在冷热刺激中肛奸这两个小美女的销魂滋味。
　　孙晓棠、孙晓蓓和孙晓蕾在这些男人似乎永无休止的轮奸当中，被一次又一次地折磨得昏死过去。
　　当孙晓蓓再一次从昏迷中被男人的强暴弄醒的时候，却发现自己已经不再置身于那些男人的魔窟，而是回到了别墅中，她自己的房间里。一个男人正压在孙晓棠浑身酸痛的身体上，用双手抓住她的双腿，向两边分开，男人的阴茎正插在孙晓棠的阴道里面粗鲁地抽插着。
　　「小妞，我们已经放你回来了。」
　　孙晓棠身上的那个男人淫笑着说，「从明天开始，你就要乖乖地到公司里去，用你的公司为我们走私和洗钱提供方便。」
　　「晓蓓…」
　　孙晓棠一边承受着这个男人的强暴，一边挣扎着说，「晓蓓和晓蕾呢，你们把她们怎么样了？」
　　「不准乱动！放心，你的那两个美女妹妹正好好地在我们的老巢挨操呢。」
　　那个男人淫笑着继续说，「只要你乖乖地听话，我们是不会把她们怎么样的。」
　　孙晓棠知道那些男人把孙晓蓓和孙晓蕾扣留在她们的老巢作为人质，如果她敢违抗那些男人的意志和命令，或者报警，那么，孙晓蓓和孙晓蕾就会被那些男人用更加卑劣的手段折磨得生不如死。孙晓棠只能停止了挣扎，流着眼泪任凭她身上的那个男人玩弄着她成熟的性感胴体，并且把兽欲发泄在她的身体里面。这个男人刚离开孙晓棠的身体，另外一个男人又顶替了他的位置，抓着孙晓棠的双腿，把阴茎插进她的阴道里面抽插起来……
　　直到房间里的这几个男人都发泄了欲望，孙晓棠才有机会躺在床上，让疲惫不堪的酸痛身体可以休息一会。
　　「好了，天快要亮了，你可以去公司了。」
　　一个男人淫笑着看着瘫软在床上的孙晓棠，得意地说，「不过，你必须戴上这个。」
　　说着，那个男人把一个东西扔到了孙晓棠的眼前。孙晓棠看到了那个丑恶的东西，害怕地身体发抖起来。那个东西是一个皮制的贞操带，戴在女人身上就可以禁锢住女人的阴户，贞操带上还带有锁具，没有特殊的钥匙，是无法打开并取下的。而且这个贞操带与一般贞操带不同的是，它非但禁锢住了阴户的位置，就连肛门的位置也被遮掩了，最令人触目惊心的是在贞操带的内侧，在阴户和肛门的位置上，赫然竖立着两支橡胶的电动阴茎。
　　「你必须戴上这个才能走出这间别墅。」
　　那个男人继续淫笑着对孙晓棠说，「白天的时候你必须一直戴着它，这上面的两根假鸡巴会随机振动。上面有锁，你自己拿不下来，等你晚上回来，我们会给你取下来的。然后我们再慢慢操你。哈哈哈…」
　　孙晓棠看着眼前这可怕的淫辱工具，一种畏惧和厌恶的感觉油然而生。但是孙晓棠知道，她必须戴上这个可怕的东西，否则孙晓蓓和孙晓蕾不知道会遭到怎样残忍的折磨。孙晓棠只好流着屈辱的眼泪，呜咽着把贞操带穿戴到自己的身上，她亲手把贞操带上的那两支电动阴茎分别插进了自己的阴道和肛门里面。那个男人得意地扣上了贞操带的锁头，拔掉了钥匙。
　　然后，孙晓棠流着眼泪打开自己的衣柜，在那些男人面前挑选着上班穿的衣服，这时，插在孙晓棠的阴道和肛门里的电动阴茎突然剧烈震动起来。一阵强烈的刺激从孙晓棠的阴道和肛门迅速传遍了她的全身，孙晓棠忍不住呻吟起来，她的身体也颤抖着蜷缩起来。孙晓棠身边的那些男人看着她狼狈不堪的样子，都得意地淫笑起来。
　　孙晓棠咬紧牙关，忍受着身体里的强烈刺激，草草挑选了几件衣服，匆忙地梳洗一番以后，在电动阴茎的振动中开车去公司。幸好那辆支电动阴茎在孙晓棠开车出发以后没多久就停止了振动，孙晓棠很快就开车来到了公司，公司的同事都对孙晓棠失踪了两天表示惊奇，但是孙晓棠编造借口随便解释了一下以后，同事们也都识趣地没有继续探问。
　　当孙晓棠正要走进自己办公室时，突然，那两支电动阴茎又在她的阴道和肛门里剧烈地振动着搅动起来，猝不及防的强烈刺激让孙晓棠忍不住全身颤抖着弯下腰来，嘴里也发出了呻吟声。孙晓棠的同事们纷纷围了上来，关切地问着孙晓棠是不是身体不适，但是孙晓棠摆了摆手，示意自己没有问题，然后连忙打开门，走进了自己的独立办公室。
　　关上门以后，孙晓棠马上就瘫倒在自己的椅子上，一边苦苦地忍受着身体里电动阴茎的刺激，一边用牙齿咬着嘴唇，忍住自己喉咙里的呻吟声，当电动阴茎的震动停止以后，孙晓棠的额头上已经布满了豆大的汗珠。孙晓棠在这一天之中，除了安排为那些男人洗钱之外，没有做任何事，也没有走出自己的办公室，她用尽力气忍受着身体里面那两支电动阴茎的煎熬。直到工作时间结束，所有的同事都离开了办公室以后，孙晓棠才悄悄地从办公室走了出来，这时，这个美女少妇已经全身大汗淋漓，双腿发软。
　　在电动阴茎的折磨中，孙晓棠艰难地移动着绵软无力的双脚离开了办公室，开车回到了别墅。当孙晓棠走进别墅以后，马上就有几个男人围住了她，一个男人打开了贞操带上的锁，解下了孙晓棠身上的贞操带，另外几个男人马上抓住孙晓棠，把她拖进浴室，粗暴地用水冲洗了她的阴道以后，又把湿淋淋的孙晓棠带到她自己的房间里，急不可耐地把她放在床上，开始轮奸她……


第12章
　　就这样，孙晓棠每天白天都要在办公室忍受着电动阴茎的折磨，并且为那些男人安排洗钱和走私，晚上回到别墅以后，又要沦为那些男人的玩物，供他们发泄兽欲。孙晓棠虽然感到无比痛苦和羞辱，但是顾念到被那些男人当作人质的孙晓蓓和孙晓蕾，她只能强忍着耻辱，任由那些男人践踏她的身体和尊严。
　　而孙晓蓓和孙晓蕾被囚禁在那些男人的老巢里，也受尽了那些男人的蹂躏和凌辱。孙晓蓓和孙晓蕾随时都会遭到男人们的轮奸，她们的阴道、肛门和嘴成了容纳那些男人阴茎和精液的容器，除此以外，那些男人们还用各种工具和手段对孙晓蓓和孙晓蕾进行性虐待，捆绑、鞭打、滴烛、电动阴茎等等残忍的折磨让孙晓蓓和孙晓蕾苦不堪言。
　　这两个从小娇生惯养的柔弱美女很快就被这些性虐待的手段征服了，为了免遭那些男人的虐待和折磨，孙晓蓓和孙晓蕾不得不抛弃了少女的羞涩和尊严，沦为了那些男人的性奴隶。在那些男人的逼迫下，孙晓蓓和孙晓蕾主动地迎合着那些男人在她们身上发泄着兽欲，她们主动骑在男人身上，把阴茎插进她们的阴道里面，扭动着身体套弄着男人的阴茎，让男人享受她们的身体以后，把肮脏的精液喷射到她们的阴道和子宫里面，她们还主动用她们的乳房包裹着男人们的阴茎，用她们的乳沟为男人们乳交，她们甚至主动跪在男人面前，主动用她们的嘴含住那些男人的阴茎，用舌头舔吮着他们的阴茎和龟头，为那些男人口交，然后咽下男人们的精液。
　　孙晓蓓和孙晓蕾的顺从表现让那些男人非常满意，而孙晓蓓和孙晓蕾的羞耻感和自尊心也在这样的蹂躏和凌辱中渐渐麻木，机械地承受着那些男人的轮流糟蹋。虽然孙晓蕾已经向那些恶魔屈服，成为男人们顺从的玩物，但是当那些男人把赵雪瑶带到孙晓蕾的面前，并且淫笑着指着赵雪瑶戴上的一支硕大的假阴茎，让她用假阴茎插入孙晓蕾的阴道里面进行凌辱的时候，被另一个女孩用这样古怪的方式玩弄的屈辱和对于赵雪瑶的仇恨交织着，让孙晓蕾还是忍不住反抗了起来。
　　原本顺从的孙晓蕾哭着推开了赵雪瑶和她周围的两个男人，向牢房外跑去，但是还没等她跑出牢房，就被另外几个男人按倒在地上。
　　「小婊子！你还敢反抗！」
　　一个男人看着被按在地上，还在不停挣扎的孙晓蕾，恶狠狠地说，「看样子，还得要好好地教训教训你才行！」
　　说着，按住孙晓蕾的那几个男人就把孙晓蕾拖向牢房的一面墙，把她的四肢捆绑在那面墙上的一个十字架形状的木架子上，而另外几个男人抱起正在被轮奸的孙晓蓓，在孙晓蓓的哀求声中，把她强行拖出了这间牢房。
　　然后，一个男人拿着一根皮鞭走到孙晓蕾面前，用皮鞭一下一下地抽打着孙晓蕾的身体，皮鞭每一下落在孙晓蕾的身体上，都留下了一道皮开肉绽的伤口，虽然孙晓蕾努力想强忍住惨叫声，但是鞭打的剧烈疼痛还是让她撕心裂肺地惨叫起来，孙晓蕾的身体疼得大汗淋漓，在这男人的鞭打中剧烈颤抖着，她原本细腻白皙的肌肤上留下了一道又一道触目惊心，渗出鲜血的斑痕，那个男人只抽了几鞭，这个娇嫩的女孩就疼得昏死了过去。
　　当孙晓蕾再次睁开眼睛的时候，她发现自己已经置身于另外一间昏暗的牢房，正躺在一张床上。
　　孙晓蕾试图活动自己的四肢，却发现她的双手手腕都被镣铐和铁链分别锁在床头的两个角上，而她的小腿和大腿也被铁链捆绑在一起，让她的双腿都不得不弯曲起来，孙晓蕾的双脚脚踝也被镣铐禁锢着向两边分开，并且被用铁链分别锁在床的另外两个角上，这样的捆绑让孙晓蕾的身体和四肢都完全动弹不得。
　　正在孙晓蕾徒劳地挣扎时，她听到从她身体上方传来了含糊的惨叫声，听上去有点耳熟。
　　孙晓蕾抬起头，却看见天花板上应该是电灯的位置上正倒吊着一个全身赤裸的女孩，在昏暗的光线中，孙晓蕾非常吃力地才看清楚那个女孩的面容。
　　「姐姐！姐姐！」
　　孙晓蕾看到那个被倒吊着的女孩竟然是她的姐姐孙晓蓓，吃惊地大喊起来，「你怎么了！怎么在这里！」
　　孙晓蓓的嘴里塞着一块布，只能吃力地发出一些含糊的声音。
　　「不用叫了，她的嘴被蒙着，说不出话的。」
　　一个熟悉的声音从孙晓蕾的身边传来，「这就是你不听主人的话的下场，还连累了你的姐姐。哈哈哈…」
　　孙晓蕾连忙把头转向那个声音，果然那个人就是赵雪瑶，她的身上已经穿上了另外一条带有假阴茎的围裙，那支硕大的假阴茎挺立在赵雪瑶的双腿之间，在昏暗的光线中也闪耀着金属的光彩。
　　「你这…」
　　孙晓蕾看到把她和两个姐姐害成这样的罪魁祸首，心里顿时燃起了仇恨的火焰，但是这个女孩毕竟从小只受到淑女的教育，根本不知道怎么用脏话骂人，所以她虽然想要痛骂赵雪瑶，却骂不出口，憋了半天，终于找到一个字眼，「…畜生！为什么要帮着那些人来害我们？你不也是被他们害的吗？」
　　「活该！」
　　赵雪瑶也毫不示弱地说，「谁让你在学校里那么受欢迎？老师也喜欢你，同学也喜欢你，你有钱，你漂亮，你人缘好……我就是要让你尝尝被人糟蹋，被人折磨的滋味！」
　　「混蛋！混蛋！」
　　孙晓蕾听到赵雪瑶的话，痛苦地哭着大声喊叫起来，「你这个畜生！禽兽不如！」
　　「随便吧，反正接下来主人们就会把你赏给我，当我的奴隶。」
　　赵雪瑶得意地狞笑着，指着自己双腿之间的那支金属阴茎对孙晓蕾继续说，「所以，我接下来就要来驯服你。我劝你还是乖乖听话，你和你姐姐都可以少吃点苦头。不然…」
　　「不！不！」
　　孙晓蕾激动地挣扎着喊叫起来，「你休想，我不会屈服的！」
　　「嘿嘿，你连你的姐姐都不顾了吗？」
　　赵雪瑶指着被倒吊在天花板上，不停发出含糊惨叫声的孙晓蓓，得意地说，「我先让你看看清楚，你的姐姐现在可是灯台哦。」
　　说着，赵雪瑶按下了墙上的一个开关，孙晓蕾看到被倒吊着的孙晓蓓的身体慢慢地下降了一些，孙晓蕾已经可以看清孙晓蓓痛苦扭曲的脸，当孙晓蓓的身体又下降了一些以后，孙晓蕾惊恐地看清楚了孙晓蓓之所以如此痛苦的原因，也明白了赵雪瑶所说的「灯台」是什么意思。
　　孙晓蕾看到在孙晓蓓向两边大幅度分开的双腿之间，正插着两支蜡烛，蜡烛的微弱光芒就是这间昏暗牢房中仅有的光源。那两支蜡烛分别插在孙晓蓓的阴户和肛门里面，随着蜡烛的燃烧，烛泪从蜡烛上滴落下来，滚烫的烛泪一滴滴地落在孙晓蓓的双腿之间，灼烫着她敏感的阴唇和肛门，甚至从蜡烛和孙晓蓓的阴户或者肛门之间的缝隙里面滑落到孙晓蓓的身体里面，身体被灼烧的一阵阵剧烈疼痛让孙晓蓓的身体抖动着，并且让她被塞住的嘴里不停地发出含糊的惨叫声。
　　「看到了吗？就是因为你不听话，才把你姐姐给害成了这样。」
　　赵雪瑶说着，又一次按下了开关，孙晓蓓的身体又重新升到了天花板上。孙晓蕾看着被倒吊着，在滚烫的烛泪滴灼中痛苦地惨叫着的姐姐，悲伤地哭泣着，眼泪从她的眼睛里夺眶而出。
　　「至于你，主人们安排了新的花样。」
　　说着，孙晓蕾在双手上戴上了手套，然后从旁边的一个罐子里抓出了一把红红的东西，继续说，「这些，是墨西哥辣椒籽，是世界上最辣的辣椒之一。等一下，我就会把辣椒籽塞进你的洞洞里面，然后用这根铁棒在你的身体里把这些辣椒籽磨碎。你想想看，当这些辣椒籽被磨碎，辣椒水流出来的时候，你会怎么样呢？」
　　「不！不要！」
　　孙晓蕾看着赵雪瑶手里那一把辣椒籽，害怕地哭喊起来，「不要这样，放过我吧，求求你了…」
　　「你现在求我也没有用了，主人们正通过摄像机看着这里呢。」
　　赵雪瑶指着屋角的几台摄像机说，「谁让你刚才不肯好好听话呢。」
　　说着，赵雪瑶爬上了那张床，捧着那些辣椒籽向孙晓蕾渐渐逼近，孙晓蕾拼命地挣扎着，哀求着。在铁链的叮当声和孙晓蕾的哭喊声中，赵雪瑶跪坐在孙晓蕾分开的双腿之间，用手按住了孙晓蕾像筛糠一样颤抖着的身体，用手指把辣椒籽塞进了她的阴户和阴道里面。孙晓蕾绝望地感觉到自己的阴户和阴道正在被那些墨西哥辣椒籽填满，她害怕地哭泣着。
　　而被倒吊着的孙晓蓓眼看着自己的妹妹在眼前被折磨，却什么也做不了，只能在下体不停被灼烫的剧痛中发出含糊的惨叫声。
　　赵雪瑶把那些辣椒籽全都塞进了孙晓蕾的阴户和阴道以后，就调整了自己的姿势，双膝跪在孙晓蕾的双腿之间，模仿着那些男人凌辱她的姿势，用戴着手套的手抓着那支金属阴茎，插进了孙晓蕾的阴道里面。孙晓蕾感觉到那支冰冷的阴茎插进了她的阴道里面，更加痛苦地哭泣起来，四肢拼命挣扎着，而赵雪瑶却晃动着身体，用那支金属阴茎在孙晓蕾的阴道里面抽插起来。
　　那支金属阴茎的后面，还有一支橡胶阴茎，正插在赵雪瑶的阴道里面，随着赵雪瑶身体的晃动，这支橡胶阴茎也在赵雪瑶的阴道里面抽插着，赵雪瑶的阴道已经被那些男人日复一日的轮奸和蹂躏调教得非常敏感，橡胶阴茎表面的螺纹和凸点磨蹭着她的阴道，很快就让她感觉到兴奋起来，赵雪瑶呻吟着，加快了身体晃动的频率，让这支橡胶阴茎更快地在自己身体里面抽插着，享受着自己敏感的阴道被摩擦的快感。
　　赵雪瑶加快了晃动身体的频率，同时也让那支金属阴茎在孙晓蕾阴道里面的摩擦节奏也变得越来越快，金属阴茎的每一次抽插都摩擦着孙晓蕾的阴道，同时也挤压、捣碎着那些被塞进孙晓蕾阴道里面的辣椒籽，辣椒籽被挤破以后，里面的液体就迸射出来，这些极度火辣的汁水浸泡着孙晓蕾受尽蹂躏的阴道和阴户，马上就让孙晓蕾无法忍受地惨叫起来。
　　女孩敏感的阴道里面那种剧烈疼痛的火辣感觉让孙晓蕾不顾一切地惨叫着，她的全身剧烈颤抖着蜷缩起来，她的四肢抽搐着，拉紧了那些禁锢着她的铁链。赵雪瑶看到孙晓蕾被辣椒汁液折磨得极度痛苦的样子，满意地狞笑起来，她更加加快了抽插的速度，一边享受着橡胶阴茎摩擦的快感，一边继续看着在剧烈痛苦中煎熬着的孙晓蕾。随着金属阴茎的抽插，红色的辣椒汁液被一点一点地从孙晓蕾的身体里面带了出来，而孙晓蕾的身体对于辣椒汁液的刺激也稍稍适应了一点，孙晓蕾的痛苦似乎不如刚才那样强烈。
　　正在这时，孙晓蕾突然感觉到一阵电流从自己的下身流经自己的全身，在电流的刺激下，孙晓蕾痛苦地惨叫着，再一次全身抽搐起来。
　　「对了，我忘记告诉你了。」
　　赵雪瑶听到孙晓蕾的惨叫声，看到孙晓蕾的身体再一次剧烈地抽搐着，得意地说，「主人们说，这根铁棍上可以通电，他们会随时操纵这根铁棍电你的洞洞，不知道这样的折腾你受不受得了呢。哈哈哈…」
　　而这时的孙晓蕾全身抽搐，大脑一片空白，已经完全听不到赵雪瑶说的这些话了。男人们看着摄像机拍摄的画面，在孙晓蕾身上的痛苦稍有减弱时，就让金属阴茎通电，对孙晓蕾进行电击，孙晓蕾在辣椒汁液和电击的双重刺激下不停地惨叫着，连嗓子都叫哑了。而赵雪瑶按住孙晓蕾的双手戴着橡胶手套，和孙晓蕾身体相接触的皮肤也被橡胶围裙所覆盖，所以孙晓蕾被电击的时候，对赵雪瑶毫无影响，赵雪瑶只是一边享受着自己阴道里面的那支橡胶阴茎带来的快感，一边继续带动这那支金属阴茎在孙晓蕾的阴道里面抽插着，挤碎那些辣椒籽，并且电击着孙晓蕾的阴道。
　　当赵雪瑶在橡胶阴茎的刺激下满意地呻吟着达到性高潮的时候，孙晓蕾早就已经被折磨得失去了意识，而被倒吊着的孙晓蓓也早就已经被灼烫得昏死过去。
　　当那些男人把一盆冷水泼到孙晓蓓和孙晓蕾的脸上，把她们从昏迷中唤醒时，孙晓蓓和孙晓蕾发现她们已经被带回了原来的那间牢房。
　　「刚才被搞得爽不爽？」
　　一个男人淫笑着对孙晓蓓和孙晓蕾说，「现在你们愿意听话了吧？」
　　孙晓蓓和孙晓蕾躺在地上瑟瑟发抖，流着眼泪蜷缩着身体，屈辱地哭泣着。「如果愿意听话的话，那就乖乖地爬过去，」
　　那个男人指着正蹲在一旁的赵雪瑶，淫笑着说，「用你的舌头给你们的新主人舔小洞和屁眼。」
　　孙晓蓓和孙晓蕾看着淫笑着的那个男人和得意地狞笑着的赵雪瑶，一串串屈辱的眼泪从她们的眼睛里滑落到了地上。
　　「还不快去？」
　　那个男人恶狠狠地对孙晓蓓和孙晓蕾说，「是不是还想尝尝新的花样？」
　　在这个男人可怕的威胁下，孙晓蓓和孙晓蕾只好哭着爬到赵雪瑶面前，孙晓蓓爬到赵雪瑶的身后，面朝天躺在地上，用双手捧着赵雪瑶的屁股，伸出舌头，强忍着恶心，舔舐着赵雪瑶沾满精液的肛门，而孙晓蕾则仰面躺在赵雪瑶的面前，一边极度屈辱地痛哭着，一边把她柔软的舌头伸进赵雪瑶湿淋淋的阴户，舔吮着赵雪瑶刚才在橡胶阴茎的刺激下分泌出来的体液和那混合在体液里面的精液，而另外几个男人同时分开了孙晓蓓和孙晓蕾的双腿，用水冲洗着她们的阴户和肛门，清理着那些烛泪和辣椒汁。
　　「怎么样，这两个奴隶怎么样？」
　　一个男人看着蹲在地上，得意地享受着这对美女姐妹的柔软舌头舔舐的赵雪瑶，淫笑着说，「你以后可要更好地伺候主人哦。」
　　「谢谢主人的赏赐。」
　　赵雪瑶一脸谄媚地对那个男人说，「我一定会好好伺候主人，还要调教这两个奴隶一起伺候主人。」
　　那个男人听到赵雪瑶的献媚，得意地淫笑起来。当那些男人把孙晓蓓和孙晓蕾的身体清洗干净以后，孙晓蓓和孙晓蕾就被他们强行拉到一边，开始轮流享用这两个可怜的女孩，而赵雪瑶也媚笑着投入了那些男人的怀抱，女孩们的呻吟声和男人们的淫笑声又一次充斥着这间牢房……
　　孙晓棠被迫连续五天都戴着带有两支电动阴茎的贞操带去公司为那些男人处理走私和洗钱，而当孙晓棠每天晚上按照那些男人规定的时间回到别墅以后，那些男人会取下贞操带，然后给孙晓棠清洗阴道，接下来，孙晓棠就会变成这些男人的泄欲工具，整夜都要在自己的房间里，流着眼泪用身体满足那些男人的兽欲。
　　在这五天的折磨当中，孙晓棠逐渐适应了电动阴茎的折磨，在电动阴茎突然开始转动的时候已经可以控制住身体的剧烈反应，而每天晚上的轮奸也让她的身体产生了奇异的感觉。孙晓棠结婚以后和丈夫做爱的机会并不多，所以她一直克制着自己本能的欲望，实在无法忍受时，采用跳蛋和电动阴茎自慰，现在每天晚上都要被那些男人轮流玩弄在让孙晓棠感到羞辱的同时，却也唤醒了孙晓棠少妇的身体中一直被压抑着的本能欲望。
　　在被那些男人轮奸的时候，孙晓棠的阴道会本能地变得湿润，也会对那些男人的抽插作出响应，孙晓棠的身体发生这样的变化让那些男人感到更加兴奋，每天晚上，他们都更加变本加厉地玩弄着这个美女少妇性感迷人的身体。
　　五天以后，正当孙晓棠在自己的办公室里忍受着电动阴茎的折磨时，她办公桌上的电话突然响了起来。孙晓棠接起电话，却听到了第一个插入她肛门的那个男人的声音：「马上下楼来！有辆车在等你！带你去见你妹妹们！」
　　说完以后那男人就挂了电话。
　　孙晓棠不敢违抗那男人的命令，匆匆地和同事说了一声，就下了楼，上了等在楼下的那辆汽车。汽车启动以后，坐在孙晓棠身边的那个男人拿出一支针筒，示意孙晓棠伸出手臂，孙晓棠只好把手臂伸到那男人的面前。那男人把针筒中的药水注入孙晓棠的身体以后，孙晓棠很快就失去了意识。
　　当孙晓棠醒来的时候，她已经被带回那些男人的老巢，正赤身裸体地躺在一张冰冷的手术床上，一个男人正用阴道扩张器撑开她的阴道口，用子宫镜观察着孙晓棠的阴道和子宫。
　　「原本我们把你带来是要给你做绝育绝经手术的，但是现在看来没必要了。」
　　孙晓棠身边的那个男人对她说，「我们刚才给你检查过了，你上次流产以后，子宫就严重受损，以后不会再来月经，更不会怀孕了。」
　　孙晓棠听到这个噩耗，伤心地流下了眼泪。但是孙晓棠现在更关心的是孙晓蓓和孙晓蕾的安危，她急忙问那个男人：「我妹妹…在哪里…她们…怎么样了？」
　　「放心，她们很好。」
　　那个男人淫笑着对孙晓棠说，「我们刚给她们做了手术，你马上就会见到她们了。」
　　给孙晓棠检查的那个男人把子宫镜和扩张器从孙晓棠的身体里抽出去以后，另外一个男人抱着孙晓棠赤裸的身体，走进了另外一间牢房，把她放在地上。孙晓棠马上就看到孙晓蓓和孙晓蕾也都在这间牢房里，她们正双手撑着地面，跪在地上，顺从地撅起屁股，两个男人分别跪在她们身后，正在凌辱她们。
　　在孙晓蓓和孙晓蕾的呻吟声中，一个男人抓住了孙晓棠的身体，把她翻了个身，让她也双手撑地，跪在地上，然后，一支阴茎从孙晓棠的背后长驱直入地插进了她的阴道里面抽插起来，孙晓棠也忍不住发出了呻吟声。
　　「三姐妹终于又重聚了，真实感人的场面呀。」
　　一个男人走到孙晓棠、孙晓蓓和孙晓蕾面前，淫笑着说，「放心，我们不会把你们怎么样的。等一下，我们就会放了你们，不过你们的小妹还要在这里多住上一段时间。」
　　「求求你放过她，」
　　孙晓蓓和孙晓蕾不敢对那男人提出任何异议，只能默默地流着眼泪，只有孙晓棠抬起头来，一边喘息着一边说，「求求你，我小妹身体娇嫩，经不起的…这样吧，我愿意代替我小妹留在这里伺候你们，求你们放了她吧…」
　　「别做梦了，放了她，你们怎么会乖乖听话，帮我们做事，让我们操。」
　　那男人淫笑着继续说，「把你留在这里，谁替我们洗钱、走私？」
　　孙晓棠低下头来，她知道，那些男人是要把孙晓蕾扣为人质，要挟她和孙晓蓓利用她们的公司为这些男人的洗钱和走私活动提供方便，并且要挟她们随时供那些男人们泄欲。
　　「我给你们介绍几个人。」
　　那男人说着指向牢房的另外一边，「你们看清楚了。」
　　孙晓棠、孙晓蓓和孙晓蕾抬起头来，看到牢房里除了她们和那些男人，还有另外两女一男。两个漂亮女孩也和三姐妹一样，正用双手撑地，跪在地上，两个男人正跪在她们身后，把阴茎插进她们的肛门里面抽插着。这两个女孩的身上遍布伤痕和凌虐的痕迹，身上和脸上沾满了精液，其中一个女孩的腹部已经明显隆起，另外一个女孩的腹部也有一些微微突出。而那个男人显得目光呆滞，浑身污秽不堪，肛门里还塞着一根电动阴茎，嘶哑的嗓子里正发出意义不明的声音。
　　「这个男人是警察派来的卧底，那两个女人分别是他的女朋友和女朋友的妹妹，你们都看到他们现在被我们整得有多惨。」
　　那个男人得意地向孙晓棠、孙晓蓓和孙晓蕾介绍着，然后这个男人转向孙晓棠和孙晓蓓，口气也变成了恶狠狠的威胁，「如果你们敢不听我们的命令，或者跑去报警。我保证，你们的小妹会被折磨得比他们惨一百倍。我们会让狗、猪和马操她，然后把她送到国外做最最低贱的妓女，到时候，她活着，还不如死了好！」
　　孙晓棠和孙晓蓓听着那男人的威胁，害怕地瑟瑟发抖，孙晓蕾更是害怕得哭了起来。那个男人满意地看着这三个美女害怕的样子，满意地大笑起来。那些男人把孙晓棠和孙晓蓓轮奸得昏死过去以后，用汽车把她们送回了她们的别墅，而孙晓蕾则被那些男人囚禁在他们的老巢，和文兰、文若兰以及那些男人的其他性奴隶一起继续遭受着那些男人的蹂躏。
　　从此以后，孙晓棠和孙晓蓓被迫用公司为那些男人洗钱和走私，每天晚上，孙晓棠和孙晓蓓还要按照那些男人规定的时间回到别墅，每天都会有不同的男人住在她们的别墅里，等着肆意地蹂躏孙晓棠和孙晓蓓，用她们的身体尽情地发泄兽欲。虽然孙晓棠和孙晓蓓非常配合和顺从地在别墅里迎合着那些男人，让男人们满意地享用着她们的身体。
　　但是那些男人并不满足于在别墅里玩弄她们。有一天，当孙晓棠刚处理完为那些男人洗钱的资金，正在办公室休息时，突然她桌上的内部通话器响了起来，孙晓棠按下通话器的开关，通话器里响起了孙晓蓓断断续续的声音：「董事长，有位…重要客户来拜访，我…安排他…进来吧。」
　　孙晓棠马上察觉有些不对头，孙晓蓓的声音非常不自然，似乎还带着哭腔，而且今天根本没有什么重要客户要来访，正当孙晓棠想要问孙晓蓓是不是有什么不对劲的时候，孙晓蓓却挂上了电话。紧接着，孙晓棠办公室的门就被打开了。
　　孙晓棠看到孙晓蓓哭丧着脸，身体微微颤抖着走进了办公室，当孙晓棠看到跟在孙晓蓓身后走进办公室的那些「重要客户」，她马上就明白了孙晓蓓为什么会这样失态，原来，跟在孙晓蓓身后走进办公室的那些人就是那些凌辱她们的男人中的一些成员。
　　「怎么样，小美人，」
　　一个男人淫笑着对孙晓棠说，「我们这些『重要客户』没有预约就来拜访你，你不反对吧？」
　　「你们，你们怎么来这里？」
　　孙晓棠听到自己的声音也带着颤抖，「晓蓓，快把门关起来。」
　　孙晓蓓连忙关上了孙晓棠办公室的门。
　　「我们为什么不能来？」
　　那个男人随意地坐在孙晓棠办公室里的沙发上，把脚搁在面前的茶几上，继续说，「当时，我们可是说了，你们要随时让我们操。今天，我们就要在这里操你们。」
　　「不行！这里不行！」
　　孙晓棠害怕地轻声哀求着，「这里都是我的员工和同事，他们会听见的。求求你们，我们晚上会好好伺候你们的…」
　　孙晓棠屈辱地哀求着，她漂亮的脸蛋也红了起来。
　　「少废话，在这里操你才特别爽。你的办公室隔音很好，你在里面挨操，只要不要叫得太响，外面才听不见呢。」
　　那男人看着孙晓棠犹豫的样子，使出了杀手锏，「你忘了你的小妹妹还在我们手里了吗？」
　　说着，那个男人掏出一张照片，扔在孙晓棠面前的办公桌上。孙晓棠和孙晓蓓赶紧捧起那张照片，那照片上面是孙晓蕾正赤身裸体地跪在地上，双手拿着一张摊开的报纸遮在自己胸前，展示着报纸上当天的日期。看到这张报纸，知道小妹现在还安然无恙，孙晓棠和孙晓蓓又是欣慰、又是心酸，忍不住轻声抽泣起来。
　　「你妹妹现在还没事，」
　　那男人淫笑着看着孙晓棠说，「不过，如果你不肯乖乖听话…」
　　「我听话…」
　　孙晓棠想到妹妹的安危，不得不屈辱地说道，「我乖乖听话，请不要为难小蕾…」
　　「这样就乖了。」
　　那个男人得意地说，「那就先走到落地窗前去，把自己的衣服全都脱光。」
　　孙晓棠只能一步步走到她办公室的那面巨型落地窗前，在阳光的映衬下，一件件地脱下自己的衣服和胸罩、内裤，直到一丝不挂。那些男人用色眯眯的眼神看着这个美丽性感的少妇赤身裸体地站在落地窗前，金色的阳光从她身后照进办公室，就像是在她的身体上勾出了一圈金边。孙晓棠在那些男人的逼迫下，把自己的身体暴露在他们眼前，她的心中感到无比屈辱，唯一可以让她心里稍微好过些的是她的办公室坐落在38层，这面落地窗外没有那么高的楼房，所以她的裸体不会被别人看见。
　　那个男人从沙发上站起身来，淫笑着走到孙晓棠面前，看着孙晓棠的身体微微地颤抖着，他得意地抓住孙晓棠的双臂，把她的身体转了过来，然后把孙晓棠推到那面落地窗前，让孙晓棠把双手按在落地窗的玻璃上，然后双腿向后退，向两边分开，撅起屁股来，暴露出她双腿之间诱人的阴户和肛门。那个男人得意地拉开拉链，拿出他已经勃起的阴茎，从后面插进了孙晓棠的阴道里面。当那个男人的阴茎插进孙晓棠的阴道时，孙晓棠忍不住发出了娇媚的呻吟声，让那个男人感到更加兴奋。
　　「别光看着，把另外那个妞也好好操一操啊。」
　　那个男人一边在孙晓棠的阴道里面抽插着，一边转向瑟缩在角落里的孙晓蓓，兴奋地对另外几个男人说，「不能浪费了这个美人。」
　　「小美人，你是想在这里挨操？还是换个地方？」
　　另外一个男人走到孙晓蓓的面前，蹲下身来，对瑟瑟发抖的女孩说，「要不，我们还是换个更加刺激的地方？」
　　孙晓蓓这时已经害怕得说不出话来。「那我们就换个地方吧。等下出办公室的时候，你找个理由，和我们一起走出你们公司。」
　　这个男人拉起全身颤抖着的孙晓蓓，淫笑着说，「站稳点，别让你的同事们看出来了。」
　　孙晓蓓用颤抖着的手轻轻打开孙晓棠的办公室门，把门拉开一条缝，孙晓蓓身后的那个男人推着她走出了孙晓棠的办公室。而这时，孙晓棠听到办公室房门被打开的声音，正咬紧嘴唇，忍住不发出呻吟声。五个男人簇拥着孙晓蓓走出了孙晓棠的办公室，并把门关紧，然后，那几个男人挟持着孙晓蓓，在办公室那些男人奇怪的眼光中走出了公司。
　　孙晓蓓被迫机械地移动着双脚，跟着那些男人向前走着。那些男人打开了办公楼的楼道门，带着孙晓蓓走到了办公楼的消防楼道里面，顺着楼梯走到两层楼中间的转角处时，那些男人停下了脚步。
　　「好，就在这里，」
　　一个男人淫笑着对孙晓蓓说，「现在把衣服脱光吧。」
　　「这里怎么可以！」
　　孙晓蓓吃惊地指着转角处的巨大透明玻璃窗说，「这里会被看到的！」
　　这面玻璃窗和孙晓棠办公室的落地玻璃窗不同，这扇玻璃窗外面是几座同样高度的办公楼和居民楼，如果在这里赤裸身体，很可能会被那几幢办公楼和居民楼里的职员和居民看到。
　　「你敢不听话！」
　　那个男人气势汹汹地抓住孙晓蓓的头发，把她拉到自己身前，恶狠狠地说，「你不管你妹妹了吗？」
　　「不！不！」
　　孙晓蓓的头皮被那男人拉扯得很疼，她屈辱而痛苦地哭泣着说，「我脱，我听话…」
　　那男人满意地放开了孙晓蓓的头发，而孙晓蓓也流着眼泪，开始脱下自己身上的衣裙和内衣。当孙晓蓓脱下她身上全部的衣物，一丝不挂地站在那些男人面前的时候，那几个男人急不可耐地把孙晓蓓推到那扇玻璃窗前，想要让她摆出和孙晓棠一样的姿势来轮奸她。
　　「不！不！求求你们！」
　　孙晓蓓一边轻声喊叫着，一边剧烈挣扎，想要把自己的身体从那扇玻璃窗前推开，「求求你们了，我不想这样，会被别人看到的。让我离窗远点吧，我会乖乖地伺候你们的。」
　　「那好吧。」
　　那些男人看着孙晓蓓剧烈挣扎的样子，淫笑着放开了她的身体，对她说：「那你就好好伺候我们吧。」
　　孙晓蓓被那些男人放开以后，连忙离开了那扇玻璃窗，她屈辱地跪在一个男人面前，用手指拉开了那个男人的拉链，掏出他还没有完全勃起的阴茎，伸出舌头舔舐着那男人的龟头，然后张开小嘴，用嘴包裹住了那个男人的阴茎，开始舔吮起来。那个男人享受着这个美女为他口交的销魂感觉，满意地发出了哼声，而另外几个男人看着眼前这幅淫靡的画面，他们的阴茎也都慢慢地膨胀了起来。
　　当那个男人在孙晓蓓嘴里射出的精液被孙晓蓓顺从地吞咽下去以后，另外一个男人就立即走到了孙晓蓓的面前，把她推倒在地，然后用手分开她的双腿，把阴茎插进孙晓蓓的阴道里面，淫笑着抽插起来。那个男人粗暴的插入和抽插让孙晓蓓忍不住呻吟起来，但是孙晓蓓马上就用手捂住了自己的嘴，因为她怕自己的呻吟声会引起保安或者其他人的注意。
　　那个男人看着女孩用手紧紧捂着自己的嘴，流着眼泪忍耐着不发出呻吟声的可爱模样，孙晓蓓这样的表现更加激起了这个男人的欲望，他更加兴奋地在孙晓蓓的阴道里面抽插起来，而孙晓蓓继续用手紧紧捂着自己的嘴巴忍耐着，实在忍受不了的时候才会从嘴里发出含糊的短促呻吟声。而另外几个男人正围着孙晓蓓，淫亵地打量着她性感的赤裸身体，准备享用这个可怜的女孩，把精液喷射在她的身体里面。
　　而与此同时，孙晓棠正俯卧在自己那张宽大的办公桌上，双腿向两边分开，一个男人正抱着孙晓棠的腰肢，把阴茎插进她的肛门里面抽插着，而另外一个刚刚享受过孙晓棠口交的男人正坐在孙晓棠的办公椅上，拿着一支水笔，在孙晓棠白皙的背上涂写着各种淫秽的字眼。孙晓棠趴在办公桌上，额头上冒出了汗珠，双拳紧握，牙齿紧咬着自己的嘴唇，忍受着肛奸的痛苦，也不愿意冒着被人听到的危险发出呻吟声或者惨叫声。
　　那几个男人轮流在孙晓棠的身体上发泄了兽欲以后，终于满足地准备离开了，这时，孙晓棠办公室的门微微打开了，刚才挟持着孙晓蓓离开公司的那些男人中的一个拿着一个黑色的口袋走进了办公室，他把那个口袋放在浑身无力地瘫软在办公桌上的孙晓棠的身边，对孙晓棠说；「你妹妹正全身光溜溜地在楼梯间等着你去救她呢。哈哈哈…」
　　在这个男人的淫笑声中，那些男人离开了孙晓棠的办公室。孙晓棠勉强地支撑起酸痛的身体，打开那个男人放在她身边的那个口袋，却发现那个口袋里放着孙晓蓓所有的衣物，连内衣裤也不例外。孙晓棠马上明白那个男人说的话是什么意思，她赶紧强撑着从办公桌上爬起来，一边用纸巾抹去脸上和身上沾染的精液，一边匆忙地穿上刚才脱下的衣物，然后拿着那个口袋，急匆匆地走出公司，来到那些男人轮奸孙晓蓓的那个楼梯间弯角处。
　　她看见一丝不挂、全身沾满精液的孙晓蓓正蜷缩着身体，躲在角落里瑟瑟发抖地抽泣着。听见脚步声，孙晓蓓紧张地抬起头来，看到来人是姐姐才算放下心来。孙晓棠赶紧走到孙晓蓓的身边，拿出那个口袋里面的衣服给孙晓蓓穿上，孙晓蓓屈辱地抱着孙晓棠哭了起来，而孙晓棠也痛苦地哭泣起来，这对姐妹就这样为了她们刚刚遭受的痛苦和耻辱而抱头痛哭起来。
　　在这以后，那些男人每过一段时间，就会直接闯进孙晓棠和孙晓蓓的公司，他们喜欢在孙晓棠的办公室里轮奸孙晓棠，而孙晓蓓却被他们带到不同的地方玩弄，有时是楼梯间，有时是女厕所，有时却在孙晓棠的办公室里，同时凌辱这对美女姐妹。而且即使在公司里遭到了轮奸，孙晓棠和孙晓蓓晚上回到别墅以后，还是依然要用她们的身体满足另外一些男人们的兽欲。
　　孙晓棠和孙晓蓓一方面屈服于那些男人的残忍折磨，另一方面又挂念着被囚禁在魔窟的孙晓蕾，所以面对那些男人的凌辱，根本不敢反抗，只能流着屈辱的眼泪，任凭他们花样百出地玩弄和蹂躏。
　　唯一让孙晓棠和孙晓蓓感到稍有安慰的是，那些男人每次在办公室轮奸孙晓棠时，都会带来孙晓蕾的照片，每张照片上的孙晓蕾都是全身赤裸，身上和脸上沾满精液，手里举着当天的报纸摊开在胸前，展示当天的日期，以证明她还活着。这些照片成为了孙晓棠和孙晓蓓在这些男人残忍的蹂躏中坚持下去的唯一寄托和精神支柱，但也让她们因为怕孙晓蕾遭到残忍的虐待，而不敢对那些男人的凌辱稍有反抗。
　　但是，孙晓棠和孙晓蓓从这些照片上却看不出来，孙晓蕾正在那些男人的魔窟当中，遭受着比她们的遭遇更加悲惨的命运。
　　那些男人释放了孙晓棠和孙晓蓓以后，孙晓蕾就被囚禁在那些男人的老巢。
　　除了用来要挟孙晓棠和孙晓蓓的人质，孙晓蕾同时还是那些男人用来泄欲的性工具，特别是当孙晓棠和孙晓蓓被释放以后，原本偏好在孙晓棠和孙晓蓓的身体上泄欲的那些男人也把他们的欲望和精液发泄到孙晓蕾的身体上，孙晓蕾几乎每天都要被轮奸得昏死过去好几次。
　　孙晓蕾已经不敢反抗那些男人，每天她都顺从地迎合着那些男人的蹂躏，但是尽管如此，孙晓蕾原本只是一个清纯的高中女学生，虽然在那些男人的轮奸中，孙晓蕾已经明白如何迎合男人，但是她的动作和技巧总是显得有些青涩生疏。
　　为了让孙晓蕾学会怎样才能把男人们伺候得更加舒服，让那些男人在玩弄孙晓蕾的时候能享受到更强的快感，也为了彻底摧毁孙晓蕾的希望、践踏孙晓蕾的自尊，那些男人麻醉了孙晓蕾，把她送上了手术台，对她的身体进行了改造。
　　于是，在麻醉状态中，硅胶材料被充填进了孙晓蕾原本就坚挺健美的丰满双乳，孙晓蕾的双乳被那些材料撑塞得膨胀起来，同时，男人们还剖开了孙晓蕾阴蒂旁边的皮肤，把两颗米粒大小的钢珠埋在孙晓蕾的身体里面。做完这些手术以后，孙晓蕾的双乳已经和赵雪瑶胸前那对傲人的乳峰不相上下，孙晓蕾的阴道被男人的阴茎插入时，她的阴蒂也会被那两颗钢珠挤压，从而让孙晓蕾的阴蒂变得更加敏感。
　　那些男人对于孙晓蕾的身体改造手术很满意，而手术的疼痛和乳房被撑大的疼痛加上被强行隆乳和埋入钢珠的羞辱却让孙晓蕾痛苦地哭泣起来。
　　身体改造手术完成以后，那些男人没有把孙晓蕾送回她原来的牢房，而是把孙晓蕾推进了另外一间牢房里面，孙晓蕾看到那间牢房里已经关着一个赤身裸体的女孩，那个女孩正以一种古怪的姿势躺在一张小桌子上，她的身体躺在桌子上，胸前那对丰满的乳房完全暴露在空气中，正随着她身体的抖动而微微颤动着，她的双腿向两边分开，从桌子上垂到地上。
　　一个男人正跪在她的双腿之间，淫笑着抱着她的腰肢，把阴茎插在她没有阴毛庇护的阴户里面抽插着，女孩的脖子上戴着一个皮制的项圈，从桌子的另外一边向下垂着，她的脸也就这样倒挂着，长发也披散了下来，而另外一个男人正跪在那个女孩的面前，把他的阴茎插进那女孩的嘴里，女孩的双手捧着那男人的阴茎，用双唇包裹着那支阴茎蠕动着，男人的脸上浮现出极度享受的表情，嘴里不停地发出闷哼声和低吼声。
　　「这个妞叫欧阳玫，是我们的『口交女王』，」
　　一个男人淫笑着指着正在被两个男人同时凌辱的女孩，对孙晓蕾说，「等他们干完了，你就要跟她学怎么给男人口交才能让男人更舒服。」
　　孙晓蕾看着欧阳玫正在一边扭动着身体，迎合着男人的阴茎插进她的阴道里面抽插着，一边顺从地用嘴吸吮着另外一个男人的阴茎，知道这个女孩一定也是被那些男人抓来，遭到轮奸和性虐待以后，被他们调教成了性奴隶。
　　想到自己的命运，孙晓蕾不由得悲伤地流下了眼泪，而就在这时，孙晓蕾看到，有泪光也从欧阳玫紧闭着的眼睛里面滑落下来。
　　那两个男人很快就先后在欧阳玫的嘴里和阴道里面先后射精了，然后一个男人走到欧阳玫的身边，对她说：「口交女王，我们今天又给你带新学生来了，你可要好好教啊。」
　　欧阳玫睁开充满泪水的眼睛，翻过自己的身体，从那张小桌子上爬了下来，在那男人面前跪在地上，顺从而屈辱地说：「是的，主人。」
　　孙晓蕾身后的那几个男人推搡着孙晓蕾走到欧阳玫的身边，然后，两个男人按住孙晓蕾的肩膀，让她跪在欧阳玫的侧对面，孙晓蕾可以清楚地看到欧阳玫清秀的脸上那悲伤的表情和她脸上已经干涸的泪痕。
　　另外一个男人走到孙晓蕾的身旁，站在欧阳玫的面前，得意地对孙晓蕾说：「你给我认认真真地看着口交女王是怎么给我口交的，好好学着点。」
　　说着，这个男人把他已经膨胀起来的阴茎伸到了欧阳玫的眼前。欧阳玫用双手捧着那个男人的阴茎，从嘴里伸出了她粉红色的舌头，用舌尖轻轻地碰触着那个男人的龟头，孙晓蕾看到欧阳玫的舌尖每一次碰到那个男人的龟头时，那个男人的阴茎都会轻轻地跳动一下。
　　这时，又有一个男人走到了孙晓蕾的面前，他指着他胯下那支阴茎，淫笑着对孙晓蕾说：「好了，一边学，还要一边练。快，口交女王怎么做，你就怎么做，好好给我舔舔。」
　　孙晓蕾看着那个男人肮脏的阴茎，不得已用双手捧起那男人的阴茎，屈辱地伸出舌头，一边模仿着刚才欧阳玫的样子，用舌尖轻轻地碰着那男人的龟头，一边看着欧阳玫接下来的动作。欧阳玫用舌尖碰触了几下她面前男人的龟头以后，开始用舌头绕着那个男人的龟头转起圈来，还不时地用她的舌头磨蹭着那男人的龟头，舔吮着男人龟头上的尿道口和龟头后面的冠状沟。
　　这样的舔吮显然让那个男人感到非常舒服，那男人的脸上浮现出了销魂的表情。
　　孙晓蕾也模仿着欧阳玫的动作，忍着恶心的感觉，笨拙地用舌头舔吮着他面前的那个男人的尿道口和冠状沟，虽然孙晓蕾的动作远不如欧阳玫流畅熟练，舌头也不如欧阳玫的舌头那样灵活柔软，但是孙晓蕾的舔吮还是让他面前的那个男人感到了一种无可名状的快感。孙晓蕾一边舔吮着那男人的阴茎，一边看到欧阳玫终于张开嘴，用她的嘴唇包裹着容纳在她的口腔中的那男人的阴茎，然后，欧阳玫的嘴唇就开始蠕动起来。
　　「张开嘴。」
　　欧阳玫面前的那个男人对欧阳玫说，「口交女王，今天是你教学生的时候，所以你应该张开嘴，让你的学生看清楚你是怎么做的。」
　　欧阳玫顺从地张开了小嘴，用双手捧起那男人的阴茎，让孙晓蕾看清楚她的舌头缠绕在那男人的阴茎上，不停地舔吮着、按摩着那男人的阴茎和龟头，同时，欧阳玫的嘴唇也不停地蠕动着，做出包裹着男人阴茎的样子演示给孙晓蕾看。孙晓蕾就这样照着欧阳玫所演示的样子，张开小嘴，用她柔软的嘴唇包裹住面前那男人的阴茎蠕动着，而她的舌头也模仿着欧阳玫舌头的动作，在那男人的阴茎上不停地磨蹭着。
　　虽然孙晓蕾沦为性奴隶以后，早就抛弃了羞涩和尊严，已经为那些男人口交了不知道多少次，但是她从来没有试过像这样用嘴唇包裹着男人的阴茎蠕动，和用舌头缠绕在男人的阴茎上，现在孙晓蕾的嘴唇和舌头的动作让那个把阴茎插在她嘴里的男人感到了强烈的快感，女孩柔软的嘴唇紧紧包裹着他的阴茎蠕动着，就像是在吮吸一样，而女孩湿润的舌头缠绕着他的阴茎，那种温暖潮湿，而阴茎又被压迫的感觉简直比插入女孩的阴道还要更加舒服，那男人的阴茎在孙晓蕾的嘴里很快就膨胀了起来。
　　欧阳玫看到孙晓蕾已经学会了嘴唇和舌头的动作，她也把面前这个男人的阴茎再一次包裹在自己的嘴里，用舌头和嘴唇撩拨着这个男人阴茎上的敏感部位。在这两个美女的嘴唇和舌头温柔的吮吸和舔舐中，欧阳玫和孙晓蕾面前的这两个男人很快就接近了快感的顶峰，这时，欧阳玫一边为那个男人口交，一边微微抬起头来，用她那对美丽的大眼睛看着那个男人，那个男人低下头，看到美女嘴里含着他的阴茎套弄着，正用楚楚可怜的眼神看着他，顿时，一种征服的快感和冲动油然而生，在这样的兴奋中，那个男人低吼着，把精液喷射进了欧阳玫的嘴里，而欧阳玫流着眼泪咽下了这个男人腥臭的精液。
　　而孙晓蕾也看到了欧阳玫的动作，她也模仿着欧阳玫，微微地抬起头来，孙晓蕾那双清纯的大眼睛和她无辜的眼神再加上孙晓蕾用嘴唇包裹着男人阴茎的淫靡场面，这种强烈的反差也给她面前的那个男人造成了强烈的感官刺激，让那个男人兴奋地吼叫着把精液喷射在孙晓蕾的嘴里。
　　「没想到你学得那么快。」
　　孙晓蕾像平时一样喝下了嘴里的精液以后，她面前的那个男人依然兴奋不已地淫笑着说，「那接下来就应该多加练习了。哈哈哈…」
　　说着，另外两个男人又架起了孙晓蕾的身体，带着她离开了这间牢房。被带出这间牢房的时候，孙晓蕾回过头，看到欧阳玫的嘴角流着精液，又重新趴在牢房里的那张小桌子上，让两个男人同时把阴茎插入她的肛门和嘴里抽插起来。孙晓蕾被那些男人带到另外一间牢房，让孙晓蕾用双手支撑着地面，跪在地上。
　　「小妞，刚学会的那些本事可不能浪费了，」
　　一个男人跪在孙晓蕾的面前，淫笑着用手指捏着孙晓蕾的下巴，抬起女孩流满泪水的脸，对她说：「现在就给我好好舔舔吧。」
　　孙晓蕾看着自己眼前那支丑恶的阴茎，只能屈辱地模仿着刚才欧阳玫的口交技巧，伸出舌头，用舌尖触碰那男人的龟头，然后又用舌头摩擦、舔舐着男人的尿道口和冠状沟，在那男人非常享受的哼声中，孙晓蕾流着眼泪，无奈地张开她的小嘴，用她柔软的嘴唇包裹住了那个男人的阴茎蠕动起来，用温暖湿润的口舌吸吮和舔舐着那男人的阴茎和龟头。
　　看着那个男人脸上极度兴奋和享受的表情，听到那个男人在快感中忘乎地发出的哼声和呻吟声，旁边的那些男人也都忍不住了。另外一个男人用手握着他挺立着的阴茎，走到跪在地上的孙晓蕾的身后，他用脚踢着孙晓蕾的双腿，把女孩的双腿向两边分开，然后他在女孩的双腿之间跪了下来，那男人用手指摩挲着孙晓蕾光秃秃的阴户，阴户被抚摸的感觉让孙晓蕾的屁股轻轻地摇晃起来，那男人突然把手指轻轻地探入孙晓蕾的阴户里面，用指尖按住孙晓蕾的阴蒂。
　　这样的侵犯让孙晓蕾被阴茎填满的嘴里发出了含糊的惊叫声，而那男人却得意地淫笑起来，他的手指刚才已经触碰到了孙晓蕾的阴蒂，也触碰到了那旁边的两粒钢珠所造成的凸起。
　　「看样子手术做得不错嘛，」
　　那个男人把手指从孙晓蕾的身体里抽了出来，淫笑着说，「那就让我也来享受一下吧。」
　　说着，那个男人就用双手抱着女孩的屁股，从孙晓蕾的身后把阴茎插进了她的阴道口，开始抽插起来。男人阴茎插入孙晓蕾身体的时候，孙晓蕾忍不住发出了含糊不清的呻吟声，而随着那男人的抽插，孙晓蕾发出的呻吟声也越来越频繁起来。那个男人的阴茎在孙晓蕾紧致的阴户和阴道里面的每一次抽插都不停地摩擦着她的阴道和阴蒂，同时也推动着孙晓蕾阴蒂旁边的那两粒钢珠，让它们不停地挤压、揉按着孙晓蕾的阴蒂。
　　女孩敏感的阴蒂遭到这样的刺激，很快就充血膨胀起来，孙晓蕾的阴道里面开始分泌出体液来，润滑着那个男人的抽插，而孙晓蕾的身体也在她的呻吟声中微微地颤抖起来。那男人感觉到孙晓蕾的阴道和阴户紧紧地包裹着他的阴茎，渐渐地变得越来越湿润起来，这也让他的抽插变得更加顺畅，他得意地淫笑着，在孙晓蕾紧窄的阴道里享受着女孩身体的本能反应。
　　而与此同时，孙晓蕾还继续用嘴唇和舌头迎合着面前那个男人，她的舌头缠绕着那个男人插进她嘴里的阴茎，撩拨着那个男人的欲望。孙晓蕾感觉到那个男人的阴茎在她的嘴里慢慢地膨胀起来，她微微抬起头来，用她充盈泪水的双眼看着那个男人脸上满足的表情。而这时，这个男人也在直冲大脑的强烈快感当中，把粘稠白浊的精液喷射在孙晓蕾的嘴里。
　　孙晓蕾屈辱地咽下了嘴里的精液，而她面前的那个男人也满意地站起身来。但是马上就有另外一个男人跪在孙晓蕾的面前，淫笑着把他的阴茎伸到孙晓蕾的眼前，孙晓蕾只能继续伸出她沾着精液的舌头，用她的舌尖触碰着这个男人的阴茎，开始为这个男人口交。这时候，跪在孙晓蕾身后的那个男人仍然抱着她的腰肢，在孙晓蕾的阴道里面抽插着。那个男人的阴茎磨蹭着孙晓蕾的阴道，那两颗钢珠挤按着孙晓蕾的阴蒂，在这样的刺激下，孙晓蕾的身体变得越来越兴奋，皮肤上开始浮现出淡淡的粉红色。
　　孙晓蕾的阴道包裹着那男人的阴茎，随着那男人的抽插而蠕动着，不停地挤压着那男人的阴茎。而阴茎受到女孩阴道的包裹和挤压又让那个男人更加兴奋，他不停地加快着抽插的节奏，把阴茎插进孙晓蕾的身体深处。
　　那男人的阴茎一边不停地磨蹭着孙晓蕾的阴道，一边不停地推动着那两颗钢珠刺激着孙晓蕾的阴蒂。
　　当那男人的龟头连续冲击着孙晓蕾的子宫口时，这个女孩终于完全被身体的本能所征服，完全沉浸在快感之中，孙晓蕾的阴道突然收缩起来，紧紧地包裹住了那男人的阴茎，几乎让他的阴茎动弹不得，孙晓蕾的阴茎剧烈地蠕动着，分泌出更多体液，她的身体已经变成绯红色，也轻微地抖动着，孙晓蕾闭着眼睛，张开嘴，暂时停止了口交的动作，发出了一连串让男人兴奋的妩媚呻吟。而那男人在孙晓蕾阴道的紧密包裹和挤压中，也兴奋地射出了精液。
　　「哈哈，小妞，被操到高潮爽不爽？」
　　在孙晓蕾的身体渐渐平静下来以后，她听到了身后那个男人得意的淫笑声，「是不是还想被人操？哈哈哈…」
　　孙晓蕾知道，那些男人埋在她阴蒂旁边的那两粒钢珠让她的身体更加容易兴奋，所以刚才在那个男人的强暴中产生了性高潮，她听着那男人的取笑，想到自己刚才在快感中失去理智的模样，屈辱地哭泣了起来。但是孙晓蕾哭了几声，她的嘴巴就又被面前那个男人的阴茎填满，而她的阴道里也马上就插进了另外一支阴茎……
　　孙晓蕾被改造身体和被迫学习口交技巧以后，被那些男人囚禁在牢房里，继续供那些男人玩弄和发泄。牢房里的每一个男人都在孙晓蕾的嘴唇和舌头的包裹下，把他们的欲望和精液倾泻在这个小美女温暖湿润的嘴里和喉咙里，孙晓蕾被迫咽下男人们的精液，那些精液呛得她不停地咳嗽着。
　　男人们在赵晓蕾温软湿润的嘴唇和舌头中享受着她的口交技巧，揉搓着赵晓蕾被硅胶填充而膨胀的乳房，把他们的阴茎插进赵晓蕾的阴道，推动着女孩阴蒂旁边的那两粒钢珠挤按、刺激着赵晓蕾的阴蒂，让赵晓蕾的身体在她兴奋的呻吟声中迅速产生强烈的快感，在这样的刺激下，赵晓蕾敏感的身体本能地让她丧失了理智，把她推上了性高潮，而那些男人也在处于性高潮中的赵晓蕾那不断地收缩蠕动着的柔软潮湿的阴道里面享受着更加强烈的兴奋和快感……
　　虽然孙晓蕾已经被完全训练成了一个知道怎样用自己的身体取悦男人，让男人享受到快感的性工具，但是那些男人并没有就这样放过她。当那些男人把他们最顺从听话的性奴隶- 赵雪瑶送进「玩具屋」的时候，他们也把孙晓蕾一起送进了那座供男人们泄欲和享受的淫窟，并且逼迫孙晓蕾要服从赵雪瑶的命令。
　　和其他被送进「玩具屋」的性奴隶一样，孙晓蕾也被关押在牢房里供那些看守凌辱。而那些男人却打电话给平时偏好玩弄赵雪瑶的两个「客人」，让他们同时来到了「玩具屋」。
　　那两位「客人」被那些男人引到了一间比原来赵雪瑶的房间要大得多的房间里，然后那些男人给赵雪瑶穿上学生装，又给孙晓蕾只穿了一件肚兜，就把这两个美女一起带到了这间房间里。
　　「对不起，没有想到两位主人这次一起来了。」
　　赵雪瑶看到在房间里面等待着的那两个男人，鞠了一躬，抱歉地说，「不过这次，我向两位主人介绍一个新的『玩具娃娃』，她可以和我一起伺候主人。」
　　说着，赵雪瑶就把全身赤裸，只穿着一件肚兜的孙晓蕾推到了那两个男人的面前。那两个男人看到和赵雪瑶一样长着一张娃娃脸，显得非常青涩的小美女孙晓蕾，又看到孙晓蕾胸前那对可以和赵雪瑶媲美的丰满乳房，脸上不由得浮现出了淫亵的笑容。
　　「下面就让这个新的『玩具娃娃』为主人们表演节目吧。」
　　赵雪瑶看到那两个男人脸上的淫笑，知道他们对同样童颜巨乳的孙晓蕾很感兴趣，于是她一边说着，一边扯下了孙晓蕾身上的肚兜，让她完全赤身裸体地站在那两个男人面前。
　　虽然孙晓蕾已经被无数男人玩弄过，羞耻心也已经被折磨得麻木了，但是突然让她一丝不挂地站在两个陌生男人面前，孙晓蕾还是觉得有一丝羞涩，她用双臂抱在胸口，想遮掩那对根本遮掩不住的丰满乳房，而这个动作却更让那两个男人感到兴奋，男人们的阴茎也开始膨胀起来。
　　「不准用手遮！」
　　赵雪瑶拿着一瓶葡萄酒恶狠狠地对孙晓蕾说，「用手把你的奶子往中间靠拢！」
　　孙晓蕾只好顺从地按照赵雪瑶的命令，放开了交叉在胸前的双臂，而用双手分别托住她那对被硅胶填充的硕大乳房，用力地向中间推挤着。
　　赵雪瑶举起酒瓶，把葡萄酒倒在孙晓蕾胸前，双乳之间挤出的那条深深的乳沟里，然后对她说：「快，用你的这对大奶子去给主人敬酒。」
　　孙晓蕾只好用双手捧着自己的双乳和乳沟里盛放着的酒液，走到坐在椅子上的那两个男人面前，跪在地上，强忍着屈辱说：「请主人品酒。」
　　那两个男人看着这对丰满的乳房和乳沟里荡漾着的红色酒液，恨不得现在就抓住这对大奶子揉搓一番，他们色迷迷地低下头，轮流把他们的嘴凑到孙晓蕾的乳沟中间吸吮着，喝下了这样香艳的「容器」里面盛放的美酒。
　　正当孙晓蕾松了一口气，站起身来，放开捧着自己双乳的双手时，赵雪瑶又走到了她的身后，一只手揽住孙晓蕾的肩膀，用另一只手托起孙晓蕾的一只沉甸甸的乳房，对面前的那两个男人说：「主人，我告诉你们一个秘密，这个新的『玩具娃娃』的大奶子是隆出来的。」
　　赵雪瑶一边说，一边用手用力地掐着孙晓蕾的乳房，让孙晓蕾疼得叫出声来。而赵雪瑶继续谄媚地笑着对那两个男人说：「这个『娃娃』为了讨主人喜欢，特地用硅胶把自己的奶子隆大。除了让主人摸起来更加舒服，还可以给主人表演砸啤酒罐的节目呢。主人要不要让她表演一下？」
　　「好！好！」
　　那两个男人马上淫笑着喊叫起来，「快！快表演！」
　　「不！不要！」
　　孙晓蕾哭着轻声地哀求着赵雪瑶，「这会很疼的。」
　　「快去，不然主人们会惩罚你的！」
　　赵雪瑶一边把一个空啤酒罐塞进孙晓蕾的手里，一边威胁着她，「想想那些皮鞭、蜡烛。」
　　孙晓蕾想到那些男人对她进行性虐待的那些可怕手段，害怕地全身颤抖起来，她只能无奈地把那个啤酒罐放在房间里的课桌上，然后在那两个男人淫亵的目光中用双手捧起自己的右乳房，孙晓蕾闭上双眼，用力地把自己的乳房向下一甩。孙晓蕾听到「咣」的一声巨响，同时，她的右乳传来一阵钻心的剧痛。
　　孙晓蕾不敢发出惨叫声，只能握紧双拳，咬紧牙关，苦苦忍耐着剧烈的疼痛。疼痛稍微缓解了一点以后，孙晓蕾睁开眼睛，看到面前那个啤酒罐已经被砸扁了一半，而她同时感觉到自己右乳房上刚才和那个啤酒罐接触的那部分现在正火辣辣地疼。
　　「快！」
　　赵雪瑶站在孙晓蕾的身旁催促着她，「继续把这个啤酒罐砸扁。」
　　孙晓蕾怕遭到那些男人的折磨，因此不敢违抗赵雪瑶的命令，她只好咬着牙，用双手捧起自己的左乳房，闭上眼睛，用力地把乳房甩到那个啤酒罐上。又是「咣」的一声巨响，而孙晓蕾也感觉到了乳房上传来的又一阵剧痛让她疼得泪流满面，她强忍着疼痛，没有发出惨叫声。
　　孙晓蕾睁开眼，透过眼睛里面的泪水模模糊糊地看到桌上那个啤酒罐已经被自己的乳房和里面填充的硅胶砸扁了，而那两个男人正兴奋地看着孙晓蕾仍然在微微颤抖着的那对丰满的乳房，眼神里放射出贪婪的光彩。
　　「怎么样，主人们看得还满意吧？」
　　赵雪瑶又走到了孙晓蕾的身边，用手揽着孙晓蕾因为疼痛而微微颤抖着的身体说，「接下来，再让这个小美人给主人们跳段艳舞吧。」
　　孙晓蕾这时已经屈辱万分，但是却又不敢反抗，只能流着眼泪任由赵雪瑶摆布她的身体。赵雪瑶给孙晓蕾穿上了一件用柔软的金属丝编织成的渔网衣，渔网衣上的那些金属细丝非但没能遮掩孙晓蕾的身体，反而让她的肉体看上去更加具有神秘感，显得更加性感。那件渔网衣的胸口部位显得太小了一些，赵雪瑶硬是把渔网衣套在孙晓蕾的身上以后，胸口的金属细丝在孙晓蕾被硅胶隆大的丰满乳房上留下了一条条勒痕，更加让孙晓蕾的双乳显得淫靡而诱人。
　　把渔网衣穿在孙晓蕾的身上以后，赵雪瑶又把渔网衣的胯下部位连接着的两支电动阴茎分别插进了孙晓蕾的阴道和肛门里面，赵雪瑶把渔网衣的胯下部位扣好，让那两支电动阴茎不会从孙晓蕾的身体里滑落出来，然后打开了电动阴茎的开关。电动阴茎转动起来，不停地摩擦着孙晓蕾的阴道和肛门，让孙晓蕾呻吟着把身体微微地蜷缩起来，特别是插在她阴道里面的那支电动阴茎还不停地推动着孙晓蕾阴蒂旁边的那两颗钢珠挤压着她的阴蒂，更加让她感到难以忍受。
　　「不准弯腰！快去给主人跳艳舞。」
　　赵雪瑶对孙晓蕾命令道，「否则，主人还会再用辣椒籽惩罚你的！」
　　想到那些火辣的辣椒汁液浸透自己阴道的惨烈痛苦，孙晓蕾不由得全身颤抖起来，她只能强忍着羞辱和电动阴茎在她阴道和肛门里的折磨直起腰来，然后强作欢笑地走到那两个男人面前，不停地扭动着腰肢，让那两个男人淫亵的眼光肆无忌惮地欣赏着她柔软的青春肉体和她身上的各个隐秘部位。看着眼前这个童颜巨乳的小美女被两支电动阴茎插入下身，阴道里分泌出来的液体甚至从她的阴户里滴落下来，还要在自己的面前摇摆着，展示着自己清纯而又性感的肉体，这样淫靡的场景更让那两个男人感到兴奋。
　　这时，赵雪瑶走到那两个男人面前，手里捧着一个开关，媚笑着对男人们说：「主人，这个开关是用来惩罚奴隶的。如果主人觉得这个奴隶的艳舞跳得不好，就请按下这个开关，这个奴隶就会被惩罚的。」
　　一个男人马上接过了那个开关，赵雪瑶也马上就退到一边。那个男人看着在面前屈辱地跳着艳舞的孙晓蕾，淫笑着按下了手里的开关。顿时，孙晓蕾身上那件渔网衣上就产生了一阵微弱的电流，在孙晓蕾的惨叫声中，那股电流流过了孙晓蕾的全身。虽然那股电流并不强烈，但是被电击的痛苦还是让孙晓蕾蜷曲着自己的身体，瘫软在地上。
　　「快站起来！」
　　赵雪瑶恶狠狠地命令着躺在地上的孙晓蕾，「继续跳舞！」
　　「不！不要！」
　　孙晓蕾痛苦地流着眼泪，一边摇头，一边说，「我受不了了。求求你，放过我吧。」
　　「你要知道，主人可以随时再用辣椒籽和电棒来折磨你。」
　　赵雪瑶狞笑着停顿了一下，继续说，「也可以随时把你的姐姐抓回来，再把她吊起来，让她插着蜡烛做灯台！」
　　「不！上帝啊！救救我！」
　　孙晓蕾想到自己被赵雪瑶用辣椒籽和会放电的金属阴茎虐待时，孙晓蓓被倒吊在房顶上，惨叫着承受滚烫的烛泪滴落在她的皮肤上和阴户或者肛门里面，灼烫着她的身体的悲惨遭遇，她无法承受姐姐因为自己而再次遭受这样残忍的折磨，只能绝望地哭喊着，重新站起身来，在那两个男人面前继续扭动着她赤裸的身体。
　　拿着开关的那个男人看到孙晓蕾遭受电击以后，硬是支撑着继续舞动身体的样子，恶作剧地再次按下了他手中的开关，孙晓蕾也就在又一阵电流的折磨中，再一次惨叫着摔倒在地上，然后孙晓蕾又哭泣着站起身来，继续跳着不堪入目的艳舞。
　　那个男人淫笑着一次又一次地按下手里的开关，看着孙晓蕾痛苦地惨叫着一次又一次地被电击折磨，直到孙晓蕾筋疲力尽地瘫软在地上，身体微微抽搐着，再也站不起来，那个男人才把开关扔到一边，淫笑着走到孙晓蕾的面前。
　　这个青涩的小美女受虐的场景早就已经让这个男人忍不住想要享用孙晓蕾稚嫩的身体，他抱起瘫软在地上的孙晓蕾软绵绵的身体，把她放在房间里的一张由课桌拼成的床上，关掉了那两支电动阴茎的开关，把湿淋淋的电动阴茎从她的阴道和肛门里取了出来，然后这个男人脱掉了自己的衣裤和孙晓蕾身上的渔网衣，压在孙晓蕾的身上，把他的阴茎插进了孙晓蕾已经湿透了的阴道里面，开始尽情地享用着这个女孩的身体。
　　而孙晓蕾早就已经动弹不得，只能在那男人的蹂躏中不停地呻吟着。房间里的另外一个男人这时也已经把赵雪瑶的水手服撕成了碎片，在赵雪瑶假装惊慌的叫声中，抱起赵雪瑶的身体，准备再次玩弄这个性感的娃娃脸女孩……
　　那两个男人在这间房间中轮流玩弄着赵雪瑶和孙晓蕾，在这两个长相青涩但却拥有丰满身材的女孩身上发泄着他们的欲望，赵雪瑶和孙晓蕾也在那两个男人的蹂躏中好几次达到了性高潮。从此以后，孙晓蕾成为了男人们爱不释手的一个性奴隶，无论是在那些男人的老巢还是在「玩具屋」，每天都要遭受不知多少次蹂躏和凌辱。
　　除此以外，孙晓蕾还被迫沦为赵雪瑶的奴隶，每天在承受了那些男人的玩弄和糟蹋以后，孙晓蕾还要遭受赵雪瑶的虐待，甚至用嘴为赵雪瑶接尿。而孙晓棠和孙晓蓓也不得不在被迫配合着那些男人进行犯罪活动的同时，任由那些男人任意羞辱她们，随时随地玩弄和虐待她们美丽性感的身体。那些孙晓棠、孙晓蓓和孙晓蕾这美女三姐妹就这样在这些男人们的蹂躏和糟蹋中过着行尸走肉一般的悲惨日子……
　　在那些男人折磨孙晓棠、孙晓蓓和孙晓蕾的同时，文兰和文若兰也被囚禁在那些男人的老巢，被迫在方永健面前用她们的肛门和嘴迎合着这些男人的泄欲。
　　随着时间的推移，这对美女姐妹花的肚子也越来越大。终于，在文兰怀孕将近九个月的时候，正在为男人口交的文兰突然感觉到子宫开始有规律强烈抽痛起来。
　　正在享受着文兰的温软口舌的那个男人看到文兰痛苦地皱起眉头，立即叫来了他们的医生。医生发现文兰的子宫口已经开始打开，她的孩子即将降生。但是那些男人仍然没有放过文兰，文兰被迫跪在地上，一边忍受着子宫抽缩的阵痛，一边继续为那些男人口交。
　　文若兰看着文兰的悲惨模样，心疼地流着眼泪为姐姐求情，并愿意代替姐姐为那些男人口交，但是那些男人根本没有理睬文若兰，只是用他们的阴茎塞进文若兰的嘴里抽插着，让她说不出话来。随着文兰的阵痛加剧，她忍不住疼得惨叫起来，而那些男人也终于放过了文兰，不再要求她为他们口交。在几个小时的剧痛和惨叫之后，文兰肚里的孩子终于呱呱坠地了。
　　「恭喜你，生了个大胖小子。」
　　那些男人的医生给文兰接生以后，得意地淫笑着对筋疲力尽地躺在地上的文兰说，「不过是个小黑鬼。看样子这个小孽种是你被那些黑鬼操的时候怀上的。哈哈哈…」
　　文兰痛苦地闭上双眼，屈辱地抽泣起来，泪水不断地从她的眼睛里面滑落下来。
　　「小黑鬼我们可不要，」
　　那个医生一边收拾手术用具，一边说，「我们会把这个小孩交给那些黑鬼们的。至于哪个黑鬼才是他的爸爸，那可就只有老天爷才知道了。哈哈哈…」
　　在文兰羞辱的哭声中，几个男人抱着这个刚刚来到人世间的黑皮肤孩子在痴痴呆呆的方永健面前羞辱了他一番以后，就把这个孩子抱走了。方永健虽然已经痴呆，但是看到文兰在他眼前生下黑皮肤的孩子，又听到那些男人得意的淫笑和羞辱，他似乎也明白了些什么，痛苦地用头撞着地板。
　　而另外一些男人留在牢房里，一边继续轮流凌辱着文若兰的肛门和小嘴，一边淫笑着得意地看着这个被轮奸而生下孩子的可怜女孩。
　　「再过两个月，可就要轮到你了。」
　　一个男人捧着文若兰美丽的脸庞，一边把阴茎插进她的嘴里抽插着，一边淫笑着对文若兰说，「不知道到时候你会不会也生个小黑鬼出来呢。」
　　文若兰想到自己也难逃生下因奸成孕的孽种的悲惨命运，屈辱地哭泣起来。那个男人得意地看着文若兰流下的眼泪，听着她含糊的呜咽声，在强烈的快感中淫笑着把龟头顶在文若兰的喉咙口，把精液喷射进了文若兰的喉咙里面。文兰虚弱地躺在地上，闭着眼睛听着那些男人羞辱着她和文若兰，虽然感到万分屈辱，但是除了哭泣，她什么也做不了。
　　文兰生下孩子以后，被锁在牢房里休息了三天，男人们在她的身边继续蹂躏着文若兰。这三天是文兰落入魔窟以后唯一没有遭到那些男人凌辱的时光，但是文兰仍然经常因为在梦中梦见自己被轮奸的悲惨场面而哭着从梦中惊醒过来。三天以后，当文兰又一次因为梦见被轮奸的场面而哭着醒来时，她发现这次的痛苦并不是梦，一个男人正淫笑着压在文兰的身上，用双手揉搓着文兰丰满的双乳，用双腿分开文兰的双腿，把阴茎插进文兰的阴道里面，正在得意地抽插着。
　　「不！不！」
　　被强暴的痛苦让文兰用微弱的声音发出了哭喊声，「天啊！不要！」
　　「小妞，你醒了？」
　　那个正在享受着文兰身体的男人听到了文兰发出的微弱哭喊声，看到文兰微微睁开了双眼，淫笑着对文兰说，「已经让你休息了三天，现在该轮到我们来享受你了。」
　　在文兰休息的那三天里，那些男人在文兰的食物和饮水中加入了他们配置的药物，让文兰生产后的阴道迅速收缩，所以现在文兰的阴道已经恢复得和她怀孕前几乎没有差别，那个男人的阴茎插进她的阴道里面，马上就被文兰的阴道紧紧地包裹着。
　　「已经有好几个月没有操你的小肉洞了，你的肉洞还真紧。」
　　那个男人一边在文兰的阴道里面抽插着，一边揉搓着文兰的乳房和乳头，羞辱着文兰，「生了孩子以后，你的大奶子更加大了。原本你和你妹妹的大奶子差不多大，现在你的奶子已经超过你妹妹了，捏起来手感可真舒服。」
　　文兰一边流着泪听着那男人的羞辱，一边忍受着那男人揉搓她乳房时，乳房和乳头上那一阵阵针刺般的疼痛。那个男人一边揉搓着文兰的乳房，一边在文兰的阴道里面得意地抽插着。文兰生下孩子以后，她的身体变得更加敏感了一些，当那个男人的阴茎翻动着文兰的阴唇，磨蹭着她的阴蒂和阴道时，文兰的身体渐渐兴奋起来，她的阴蒂充血膨胀起来，阴道本能地裹住那男人的阴茎蠕动起来，阴道和阴户里面也变得湿润起来。
　　「还真是小骚货，刚生了孩子就那么骚。」
　　那个男人感觉到了文兰的身体对于他的阴茎抽插的回应，得意地淫笑着说，「那我就让你好好地爽一爽吧。」
　　说着，那个男人就用力地抓着文兰的双乳揉搓起来，同时也加快了在文兰的阴道里面抽插的节奏。男人的阴茎摩擦着文兰敏感的阴蒂和阴道，让文兰在身体的快感中发出了令人销魂的呻吟声，而那男人的双手揉搓着文兰的双乳，却让文兰的乳房产生一阵阵的剧痛，几乎无法忍受。文兰就这样在阴道被阴茎刺激而产生的快感和乳房被揉搓的剧痛中挣扎着，她的身体在男人身下不停地扭动着，嘴里发出的惨叫声和呻吟声互相交织着，她自己也不知道应该怎么办才好。
　　文若兰这时也被锁在这间牢房里，正跪在文兰身边，一边承受着两个男人同时把阴茎插进她的嘴里和肛门里凌辱着她的身体，一边流着眼泪心疼地看着文兰屈辱而痛苦地被男人蹂躏，文若兰在当修女的时候，学过一点护理课程，她知道姐姐被那男人揉搓乳房时，痛苦地流着眼泪皱起眉头，一定是因为乳管未通，乳汁流不出来导致的，但是文若兰的嘴里正被一个男人的阴茎塞满，根本说不出话来，她只能看着文兰继续被那男人折磨得痛苦不堪。
　　在那男人粗暴的搓揉中，文兰的乳管终于被强行疏通了，随着乳房里面乳汁的流动，疼得不停惨叫着的文兰总算感觉到乳房的疼痛有所缓解，而那个男人也惊喜地发现，他用双手揉捏文兰的双乳时，女孩的乳头上开始渗出白色的乳汁。
　　那个男人淫笑着把嘴凑到了文兰的乳头上，用舌头舔舐了几下文兰的乳头，敏感的乳头被刺激使文兰颤抖着呻吟起来，那个男人用舌头舔掉了文兰乳头上的乳汁以后，更加变本加厉地用牙齿咬住了文兰的乳头，一边用手挤压着文兰的丰满乳房，一边吮吸起来。乳头被咬住和被粗暴地吸吮的疼痛让文兰忍不住惨叫起来，但是那个男人阴茎的抽插马上又让她的惨叫声变成了呻吟声。
　　男人的阴茎在文兰的阴道里面继续快速地抽插着，不停地插进文兰的阴道深处，刺激、撩拨着文兰敏感的身体，文兰娇媚的呻吟着，她的身体颤抖着，体温渐渐升高，她的皮肤上也慢慢地浮现出了红晕。那个男人吮吸了一些乳汁以后，放开了文兰的乳头，抓紧文兰的腰肢，更加加快了在文兰的身体里面抽插的节奏，淫笑着享受着文兰那紧密温湿的阴道。
　　文兰敏感的身体受到更加强烈的刺激，一阵阵快感通过她的神经传遍了这个敏感女孩的全身，完全被本能和快感控制的文兰不顾一切地大声呻吟起来，她的阴道突然收紧起来，严丝合缝地包裹住了那个男人的阴茎剧烈地蠕动着，文兰的子宫口也张了开来，包裹这那个男人的龟头有节奏地收缩着，把那男人阴茎中射出的精液全部吸进了她的子宫里面。
　　「小婊子，你好像比我们刚操你的时候更加骚了。」
　　那个男人气喘吁吁地享受着文兰的性高潮给他带来的美妙感觉，淫笑着说，「这么快就到了高潮。」
　　而这时的文兰满脸绯红，双眼紧闭，正沉浸在性高潮的快感中，根本没有听见这个男人说的话，也同样听不见已经痴呆的方永健因为看到文兰高潮的样子，勾起了他屈辱的回忆而发出的嘶吼声。
　　那个男人得意地看着这个被他玩弄到性高潮的敏感美女在极度兴奋中失神的样子，感觉着文兰的阴道和子宫口正有节奏地挤压着自己的阴茎，榨取着每一滴精液的销魂感觉。
　　当文兰的身体稍微平复了一些以后，那个男人才满意地把自己的阴茎从文兰的阴道里面抽了出来。
　　「精液好像都被吸进子宫里面了，」
　　这个男人没有看到他的精液马上从文兰的阴道口流出来，淫笑着说，「这样下去，可能还要再生个小黑鬼。哈哈哈…」
　　「我的孩子…」
　　男人的话让文兰想起了她生下的那个孩子，文兰睁开眼睛，脸上还带着性高潮的红晕，追问着那个男人，「我的孩子在哪里？你们把他怎么了？」
　　「哦，那帮黑鬼也不要那个孩子，」
　　那个男人若无其事地一边站起身来，一边说，「听说他们把那个孩子卖给哪个中间人，让别人拿去煲婴儿汤补身子了。」
　　「什么！不！」
　　虽然对于这个被奸污而生下的孩子，文兰也没有太深的感情，但是当她听说这个孩子居然被如此残忍而冷血地毁灭了，还是感到了母亲的悲伤和心痛，「你们怎么能这样！这孩子也是一条生命啊！」
　　「你那么喜欢黑孩子？」
　　那个男人淫笑着看着文兰说，「那还不容易，这里有的是黑人要干你的，你在给他们生一个不就行了？」
　　说着，那个男人回过头，和在他身后等着轮奸文兰的一个黑人用土话说了两句什么，那个黑人兴奋地狂叫起来，然后贪婪地扑倒在文兰的身体上，把他又粗又长的黑色阴茎插进了文兰的阴道里面抽插起来。
　　阴道被黑人硕大的阴茎插入的疼痛让文兰痛苦地哭叫起来，但是文兰不敢反抗，只能哭着用英语哀求那个黑人轻柔一点。
　　「不用力？」
　　那个黑人淫笑着用生硬的英语回答文兰，「不用力怎么能有孩子呢？」
　　文兰知道一定是刚才那个男人告诉这个黑人说她想要再怀上个黑孩子，还没等文兰说什么，那个黑人就抱着文兰的身体，淫笑着在文兰的阴道里面用力地抽插起来。
　　那个黑人猛烈地摇晃着文兰的身体，让文兰觉得自己的腰几乎要被折断了，而那黑人的巨大阴茎也不停地蹂躏着文兰的阴道和阴蒂，在身体的疼痛和阴道受到的刺激中，文兰痛苦地惨叫和呻吟着。而在文兰身边，还有许多男人正等着把他们的阴茎插进他们已经有几个月没有享受过的文兰的阴道，在这个敏感的性感女孩身上发泄他们的兽欲。
　　文若兰只能跪在地上，一边用她的嘴和肛门满足着围着她的那些男人们的欲望，一边哭泣着看着文兰被那些男人的轮流蹂躏折磨得死去活来。文兰的阴唇被那些男人的阴茎磨蹭得肿了起来，子宫里面容纳不了的精液不停地从她的阴户里面流出来，文兰的乳房被那些男人不停地肆意玩弄着、揉搓着，那些男人除了享受文兰性感的乳房，还吮吸着文兰乳头上渗出的乳汁，他们不顾文兰的惨叫声，把这些乳汁当作了专供他们享用的美味佳肴。
　　在方永健无意识地发出的悲惨的吼叫声中，一些男人在文兰的身体上发泄够了以后，另外一些男人又走进了这间牢房，玩弄着这个美女律师性感的肉体，文兰又和怀孕前一样，完全成了这些男人用来泄欲的工具和玩物。
　　文兰在这些男人们的轮奸和玩弄中煎熬了一个月以后，被锁在文兰身边的文若兰也在给男人口交的时候感受到了有节奏的宫缩。经过医生的检查，正式怀孕还不满8个月的文若兰的子宫口已经打开，看来文若兰腹中的孩子将要早产。于是，医生开始为文若兰接生，而那些男人则继续让文若兰为他们口交。
　　在文兰被男人们奸污时发出的呻吟声和哭泣声，以及文若兰为男人们口交的吸吮声和她因为宫缩的剧痛而发出的惨叫声中，一个黄皮肤的女孩呱呱坠地，来到了这个世界上。
　　当那个医生剪断脐带，抱起那个女孩，想要把她交给旁边的一个男人时，在生产中已经累得精疲力尽的文若兰却竭尽全力勉强睁开眼睛，用微弱的声音哀求着医生：「求求你…求求你…不要…不要卖掉我的孩子…」
　　医生知道文若兰是因为听到那些男人残忍地卖掉了文兰的孩子，而担心这样的命运也会落到她孩子的身上，所以才这样硬撑着极度疲劳的身体哀求他放过这个孩子。
　　「放心，我们不会卖掉你的孩子。」
　　那个医生一边说，一边奇怪地笑了起来，「这个孩子是早产，我们只是要把她带去好好照顾。放心，我们一定会让你的女儿健康长大，出落成一个像你这样的美人。哈哈哈…」
　　文若兰听到医生的这些话，总算放心了一点，她再也支撑不住，闭上双眼，疲惫地昏睡过去。文若兰生了孩子以后，也在牢房里休息了三天，而那些男人也在文若兰的身边不知疲倦地糟蹋了文兰三天三夜。
　　当文若兰被乳房一阵针刺般的剧痛惊醒时，她勉强睁开眼睛，却看到一个男人趴在她的身上，用双肩扛起她的双腿，一边抓着文若兰的丰满双乳粗暴地揉搓，一边正在把阴茎插进文若兰的阴道里面。
　　文若兰不敢反抗，她知道这些男人会象蹂躏姐姐一样开始轮流奸污她，享用她性感的身体，文若兰只能屈辱地哭泣着，任凭那个男人的阴茎插进她的阴道里面抽插起来。那些男人同样使用了药物让文若兰的阴道在生下孩子以后也迅速地恢复了紧窄，所以当那男人的阴茎插入文若兰的阴道时，他的阴茎也被文若兰的阴道紧紧地包裹住了。
　　那个男人享受着阴茎被文若兰的阴道包裹着的感觉，兴奋地抓住文若兰的乳房，在文若兰紧窄的阴道里面抽插起来，男人的阴茎摩擦着文若兰敏感的阴道和阴蒂，身体受到刺激的感觉让文若兰忍不住微微仰起头呻吟起来。
　　「奶子果然大了。」
　　文若兰娇媚的呻吟声让那个男人更加兴奋，他一边揉搓着文若兰非常丰满坚挺的双乳，一边淫笑着说，「生了孩子以后，你的奶子简直涨得像个小西瓜那么大，我看都和我们玩过的小婊子当中奶子最大的那个日本妞差不多大了。」
　　那个男人一边说着，一边更加用力地捏着文若兰的乳房。文若兰感到她的乳房在那男人的揉搓中一阵阵地剧痛，她知道这是因为她的乳管没有痛，乳汁还流不出来，所以才会产生这样的剧痛。
　　文若兰虽然想忍住这样的疼痛，但是每次那个男人揉搓文若兰的乳房让她疼痛难忍时，那个男人的阴茎都会插进文若兰的阴道里面，刺激着文若兰敏感的身体，乳房的剧痛和阴道里的快感交织着，这种奇异而强烈的感官刺激让文若兰无法忍耐。
　　随着那男人的揉搓和抽插，文若兰不停地发出呻吟或惨叫声。女孩的呻吟和惨叫让那个男人更加兴奋起来，他抓着文若兰坚挺的一对丰乳，用力地反复揉搓着，在这个男人双手野蛮的动作中，文若兰的乳头终于渗出了乳汁，而文若兰乳房中的剧痛也渐渐平复下来。那个男人看到文若兰的乳头渗出乳汁以后，淫笑着用嘴含住她的乳头，一边继续用手揉搓着文若兰的乳房，一边用力地吮吸起来。
　　同时，那个男人的阴茎也在文若兰的阴道里面继续肆虐，文若兰的阴户和阴道在阴茎的刺激下渐渐地变得越来越湿润，而且文若兰的阴道也紧紧地包裹着那男人的阴茎不停地蠕动着。那男人喝下了一些乳汁以后，他的嘴放开了文若兰的乳头，但是男人的双手却并没有离开文若兰性感丰满的双乳，而是更加变本加厉地揉搓着、玩弄着这对令男人垂涎的尤物，同时，这个男人也加快了阴茎在文若兰的阴道里面抽插的节奏，而且这个男人还不停地变化着阴茎插入阴道的角度，让他的阴茎和龟头可以摩蹭和刺激到文若兰的阴户和阴道里面每一个角落，每一条皱褶。
　　这样的强烈刺激让文若兰的身体不可抑制地迅速兴奋起来，文若兰的理智已经无法与她的本能相抗衡，她的身体越来越热，不受控制地颤抖着，身上的皮肤也渐渐地变成了粉红色，文若兰闭着眼睛，用双臂勾住了那个男人的肩膀和脖子，抬起头来发出了令人销魂的呻吟声。
　　这样销魂的声音更加让那个男人欲火焚身，他一只手继续抓住文若兰的乳房揉搓着，另一条手臂紧紧地搂住了文若兰纤细的腰肢，贪婪地低声吼叫着，再次加快了阴茎抽插的速度，享受着被文若兰紧窄的阴道包裹着的美妙滋味。而文若兰敏感的身体也本能地作出了热情的回应，文若兰的双腿象蛇一样缠绕在这个男人的腰上，她的身体微微地晃动着，迎合着男人在自己阴道里的抽插，她的阴道也包裹着那个男人的阴茎更加剧烈地蠕动着。
　　在文若兰的阴道剧烈的推挤中，那个男人终于再也忍不住，在文若兰的阴道里面一泄如注地喷射出了他肮脏白浊的精液。当那个男人的精液喷射到文若兰的子宫口时，那种灼热的感觉也让文若兰终于达到了性高潮，文若兰的阴道突然收缩起来，剧烈地蠕动着，她的子宫口也有节奏地张缩着。
　　文若兰的性高潮让她的阴道更加紧密地包裹、挤压着那男人的阴茎，让那个男人产生更加强烈的快感，让更多的精液从他的阴茎里喷射出来。在一波性高潮的快感过去以后，那个男人先平复下来，他欣赏着全身微微颤抖和抽搐，用双臂双腿紧紧缠绕着他身体的这个性感美女，享受着文若兰敏感的阴道继续收缩着，挤压着他的阴茎的销魂快感，满意地淫笑起来。
　　这时，文若兰的身体也已经从性高潮的顶峰渐渐地平复下来，她看到这个男人淫亵的笑容，也听到了方永健看到她性高潮的反应时，条件反射地发出的吼叫声。方永健的吼叫声提醒着已经恢复了神智的文若兰：她刚才是在被男人奸污的时候产生了性高潮，文若兰想到自己在怀孕前就要被这些男人轮奸得每天都产生十几次高潮，而直到现在，她也没能够控制住自己的敏感体质，还是会在这些男人的蹂躏中本能地到达性高潮，文若兰羞辱地哭泣了起来。
　　「你比你姐姐更骚呢…」
　　那个男人看着羞辱地哭泣着的女孩，玩弄着文若兰的乳房说，「操起来还真是爽。」
　　「姐姐…」
　　文若兰听到那个男人的话，突然想起在她刚才被这个男人凌辱的时候没有听到一直被锁在她身旁遭受轮奸的姐姐的惨叫和呻吟声，文若兰连忙把头转向一边，找寻着文兰的身影。但是平时文兰躺着或者跪着的地方却只剩下一条铁链和镣铐，文兰已经不知去向。
　　「你们…你们…」
　　文若兰惊慌地看着她身上的这个男人，表情像是要哭出来的样子，「你们…把我姐姐弄到哪去了？」
　　「你姐姐？哈哈。」
　　那个男人一边把阴茎从文若兰还在微微蠕动的阴道里面抽了出来，一边淫笑着说，「等下，我们就让你看到她。」
　　那个男人一边说，一边满意地站起身来。另外一个男人走到了文若兰的身边，蹲下身来，抱起文若兰柔软性感的身体，一边淫亵地看着她丰满的乳房和她的身体上还没有完全退去的淡淡红晕，一边走到牢房一角，把文若兰的身体放在地上。然后那个男人抓着文若兰的身体，让她双手撑地跪在地上，文若兰抬起头来，看到牢房的那个角落里放着一台以前没有的显示器，一些男人正淫笑着围着那台显示器，饶有兴趣地看着那上面的画面。
　　「都让开！都让开！」
　　抱着文若兰走到这里的那个男人淫笑着大声喊叫着，「让小骚货好好看看她姐姐大骚货有多骚。」
　　围着显示器的那些男人全都淫笑着向两边散开，文若兰看到了显示器上的画面是一间陌生的房间，房间很小，里面除了一张床，只有一个床头柜和上面放着的一台电话，墙上还挂着一个钟。
　　在那张床上，一男一女赤裸的肉体正纠缠在一起，那个男人正跪在床上，双臂抱紧面前那个女孩的身体，而那个女孩也用双臂抱着那个男人的身体，正跨坐在那个男人的两条大腿上，身体不停地扭动着，从那女孩的双腿之间可以看见那个男人的阴茎从下面插进了那女孩的阴户里面，正随着那女孩身体的扭动，在女孩的阴道里面抽插着，那个男人低下头，把脸埋在那女孩的胸前，那女孩时不时地微微仰起头来，好像是在呻吟着，由于镜头是从那女孩背后拍摄的，文若兰看不清楚那对男女的面容。
　　「看不清楚是谁是吗？」
　　一个男人淫笑着对跪在地上的文若兰说，「没关系，马上就让你看清楚。」
　　那个男人按下了手里遥控器的开关，屏幕上的镜头角度马上变成了从那一男一女的侧面拍摄，文若兰马上就认了出来，那个坐在男人身上，扭动着身体，迎合着那男人的女孩就是她的姐姐文兰。而那个男人是一个长相猥琐的陌生人，现在正淫笑着把他的脸埋在文兰胸前那对丰满的乳房中间的乳沟里，享受着那对弹性十足的乳房的触感。
　　这时，文兰抬起头来朝着那个钟的方向看了看，突然柔媚地笑着对那个男人说了什么，那个男人马上得意地淫笑起来，然后文兰从那个男人身上站了起来，走下了床，弯下腰来，用双手撑着床，双腿分开，那男人也淫笑着从床上爬了下来，他走到文兰的背后，镜头上已经拍不到那个男人。
　　手拿遥控器的那个男人又按下了另一个开关，屏幕上的镜头角度又变成了从文兰身体的侧面拍摄，可以看到那个男人走到文兰背后以后，抱住了文兰的屁股，把他的阴茎插进了文兰的肛门里面抽插起来。当那个男人的阴茎插进文兰的肛门时，文兰的表情因为疼痛和屈辱而扭曲了起来，但是她却强作欢颜地晃动着身体迎合着那个男人在她肛门里的抽插。
　　「怎么样？你姐姐够骚吧？」
　　那个拿着遥控器的男人看着文若兰，淫笑着说，「我们把你姐姐送到了我们开的一家地下妓院去当妓女。告诉她要用各种方法好好伺候每个客人，一定要让每个客人至少操她30分钟，否则，我们就会电你的小屁眼。看来你姐姐还真是很疼爱你啊，为了不让你受罪，表现得比职业妓女还骚。明明已经被嫖客干得兴奋起来了，一想到时间还没到，就赶紧主动劝嫖客换姿势，让嫖客操得更爽。光这个男人就已经换了五个姿势干你姐姐，而且已经在你姐姐前面的小洞里面打过一炮了。你姐姐还真是大骚货。哈哈哈…」
　　文若兰看着显示器屏幕上正在忍受着那个男人肛奸的文兰，心疼地留下了眼泪。正在这时，抱着文若兰走到显示器前的那个男人走到了文若兰的身后，跪在她的双腿之间，用双手抱住文若兰的屁股稍稍向上提起，然后把自己的阴茎插进了文若兰的阴道里面抽插起来。
　　文若兰一边痛哭着承受着这个男人的凌辱，一边看着显示器上的文兰正在遭受肛奸的痛苦。
　　文若兰身后的那个男人俯下身来，把双臂绕到文若兰的胸前，用双手玩弄着她的那对性感的乳房，同时也让自己的阴茎在文若兰的阴道里面插得更加深，这样的刺激让敏感的文若兰又忍不住呻吟起来。这时，屏幕上的那个男人站在文兰身后，用这个姿势在文兰的肛门里面抽插了一会以后，文兰似乎又回过头来，对这个男人说了什么，那个男人从背后抱住了文兰的身体，两个人又重新回到床上，文兰的双膝跪在床上，上半身瘫软在床上，惨叫和呻吟着任由那个男人抱着她的屁股在她的肛门里面抽插着。
　　而与此同时，显示器前的文若兰也已经在身后那男人的抽插中渐渐兴奋起来，她已经闭上了眼睛，脸上的表情也变得迷离起来，文若兰发出的呻吟声也变得越来越柔媚。那个男人也感觉到文若兰的阴道正紧紧地包裹着他的阴茎蠕动着，他更加兴奋地用他的阴茎不停地变换着角度插进文若兰的身体里面，蹂躏着她的阴道和阴蒂。而这时，显示器上的那个男人却已经在文兰的肛门里面射出了精液，文兰的身体瘫软在床上，那个男人得意地站起身来，离开了文兰的身体，满意地穿好衣服，走出了那间房间。
　　那男人关上门以后，拿着遥控器的那个男人拨通了手里的行动电话，显示器上的文兰马上就强撑着自己的身体接起了床头柜上的电话。
　　「表现还不错，小妞。」
　　那个男人得意地淫笑着对着电话羞辱着文兰，「床上功夫越来越象样了。」
　　显示器上可以看到文兰拿着电话，跪在床上，痛苦地哭了起来。「为了奖励你，让你听听你妹妹的声音吧。」
　　说着，那男人把行动电话伸到了不停地呻吟着的文若兰面前。文兰听到了文若兰被奸污而发出的呻吟声，在显示器的屏幕上，她跪坐在床上哭得更加伤心了。
　　「好了，赶紧清理一下，准备伺候下一个嫖客吧。」
　　那个男人又把行动电话放在自己的耳朵上，继续淫笑着说，「记住，要伺候男人半个小时以上，不然，你妹妹可爱的小屁眼就会被电哦。」
　　那个男人挂上了行动电话，满意地看着显示器屏幕上的文兰流着眼泪，无奈地用床头柜抽屉里的湿巾擦拭着自己的阴户和肛门，以及从那里面流出来的精液。文兰刚把湿巾扔进床下的垃圾桶里，另一个嫖客就推开门走进了这间房间，他看到床上那一丝不挂的性感美女，马上就兴奋地扑向了文兰。
　　而文若兰这时候已经看不到显示器上的画面了，她微微颤抖着的身体上已经浮现出了红晕，身体和四肢都已经在兴奋中僵直，文若兰闭着眼睛，抬起头来，在身后那男人的抽插中不停地发出令男人们销魂的柔媚呻吟声。而文若兰身后那个男人更是已经兴奋到了极点，文若兰湿润柔软的阴道不停地蠕动着，按压着他的阴茎，这样的刺激让他再也无法忍耐下去，那男人紧紧抓住文若兰的屁股，用力地把他的阴茎全部插进文若兰的身体里，用他的龟头顶住了文若兰蠕动着的子宫口，把精液喷射在文若兰的身体里。
　　而那男人的龟头冲击着文若兰的子宫口和那男人灼热的精液喷射在文若兰身体里面的刺激也把文若兰再一次推上了性高潮的顶峰。文若兰只觉得全身突然绷紧，又突然彻底放松下来，文若兰身后的那个男人感觉到自己正在喷出精液的阴茎突然被文若兰的阴道紧紧地包裹着、挤压着，而文若兰的子宫口突然喷射出一股温暖的液体，让他的龟头感到一阵麻酥酥的快感，在这样的极度快感下和文若兰的阴道的挤压下，那个男人兴奋地吼叫着，把他阴茎里的每一滴精液都喷射到了文若兰的阴道和子宫里面。
　　就这样，文兰和文若兰分别在妓院里和那些男人的老巢里被男人们轮流糟蹋和玩弄，她们敏感的体质让她们的身体一次又一次地在那些男人的蹂躏中兴奋起来，一次又一次地被那些男人的阴茎推上性高潮，但是这两个可怜的女孩却没有办法控制自己的身体，也不敢反抗，只能听任那些男人用她们性感的身体发泄着兽欲。
　　在接下来的二十天时间里，文若兰被那些男人囚禁在他们的老巢充当性奴隶和泄欲工具，而文兰这个曾经是律师的女孩不得不象一个下贱的妓女一样，每天都要在那间昏暗潮湿的房间里，让几十个不同的男人用各种姿势把自己美丽性感却又非常敏感的身体折腾得高潮迭起，还要记住要让每个嫖客在她身体上至少发泄半个小时。
　　那些男人尽量安排更多的嫖客来玩弄文兰，文兰每天只能睡两三个小时，其他时间都要让那些嫖客肆意享受着她性感美丽的身体。在这些嫖客的羞辱和玩弄中，这个天使般美丽的女孩完全放弃了尊严，甚至可以毫无羞耻心地用身体来取悦任何男人。
　　在度过了二十天的妓女生涯之后，当文兰正麻木地躺在床上，等待着下一个嫖客走进房间蹂躏她的时候，她却意外地看见把她带到这里来的那两个男人走进了房间，而其中一个男人的肩上正扛着一个赤身裸体的女孩。
　　「大骚货，在这里被这些男人操得爽吗？」
　　扛着女孩的那个男人淫笑着问文兰，「接下来我们要把你带回去，让我们好好操了。所以我们今天带了小骚货来接你的班。」
　　说着，那个男人把他肩上扛着的那个女孩扔到了文兰的身边，文兰看到那个赤身裸体的女孩竟然是昏睡着的文若兰。
　　「不！不要把我妹妹带到这里来！」
　　文兰不敢想象文若兰会在这家妓院里遭到那些嫖客怎样的玩弄和蹂躏，绝望地哭喊起来，「求求你们！她会受不了的！」
　　「被关在我们那里挨操也不轻松。」
　　另外那个男人抓住文兰，用一块布捂住了文兰的口鼻说，「还不知道是你受不了还是你妹妹受不了呢。」
　　在那男人淫亵的笑声中，文兰吸入了那块布上的麻醉剂，失去意识，昏了过去，那个男人把一丝不挂的文兰扛在肩上，淫笑着和另外那个男人一起走出房间，把门关了起来。
　　当文若兰从昏迷中醒来的时候，她发现自己已经赤身裸体地躺在一间房间里的床上。文若兰用手肘支撑起身体，发现这间房间似乎很熟悉，当她看到边上的床头柜和床头柜上放着的那台电话，以及墙上挂着的那个钟时，文若兰突然想起了这是哪里。
　　这时，床头柜上的电话突然响了起来。文若兰接起电话，却听见电话里传来轮奸过她的一个男人可怕的声音：「小骚货，醒了？知道不知道你在哪里？」
　　「不…」
　　文若兰哭了起来，「我不要当妓女…」
　　「你姐姐已经当了那么多天的妓女，现在该轮到你了。」
　　那男人用残忍的口吻继续说，「我们已经给你安排了嫖客，等一下就会来操你。你要记住，要好好表现，让男人好好操你，要让每个嫖客至少玩你三十分钟，不然，你姐姐可就要遭罪了。」
　　男人说完，电话就挂断了，文若兰发现这台电话只能用来接听电话，却拨不出去。走投无路的文若兰只好紧张地看着房间的那扇门。那扇门很快就打开了，文若兰的第一个嫖客- 一个长相猥琐的胖子走进了房间，当那胖子看到床上的文若兰美丽的脸庞、青春的气质和性感的身材，马上就吸急不可耐地脱掉了自己的衣服，把文若兰按在床上，那男人压在文若兰的身上，他的阴茎马上就插进了文若兰的阴道里迅速抽插起来。
　　而这时，在那些男人的老巢里，那些男人正淫笑着看着几台监视器的屏幕上从不同的角度拍摄的文若兰卖淫的场面，看着那男人的身体在文若兰的身上不停地蠕动着。那男人阴茎的抽插使文若兰的身体很快就兴奋了起来，她开始发出动人的呻吟声，双臂环住了那个男人的脖子。这使得那个男人也更加兴奋，他用一只手把文若兰抱在怀里，另一只手撑在床上，直起上半身，跪在床上，然后双手托着文若兰的屁股，身体开始一上一下地抽动起来。
　　这样的姿势使那男人的阴茎可以刺激到文若兰阴道深处更加敏感的地方，女孩扭动着身体，呻吟声开始带着哭腔。那男人感受到了文若兰阴道的蠕动，非常受用地紧紧抱着女孩的身体，不停地在她的阴道里抽插着，正当那男人很快就要射精的时候，已经处于兴奋状态的文若兰突然想起了那些男人关于三十分钟的警告。
　　文若兰逼迫着自己冷静下来，用娇媚的声音对那男人说：「我们…我们…换个…姿势吧…」
　　那个男人听到这个性感美女这样柔情似水地主动要求换姿势，兴奋地对文若兰说，「好的，好的，你喜欢什么姿势？」
　　文若兰推开那男人压着她的身体，摆出娇羞的表情，双手撑着床，跪在床上，微微晃动着屁股，示意那胖子从后面插入。那个胖子看到文若兰娇羞的表情和她撩人的姿势，早就已经按捺不住，马上跳上床，抱住文若兰的屁股，从后面插进了文若兰的阴道里面……
　　文若兰换了三种姿势让这个胖子享用了她的身体以后，那个胖子在文若兰的阴道里射了一次。然后文若兰又给那胖子手淫，让他的阴茎重新膨胀起来，接着文若兰又换了两种姿势迎合着那个胖子的发泄，最后，眼看时间快要到半个小时的时候，文若兰还给那胖子口交，让胖子满足地把精液射进了文若兰的嘴里。当那胖子意犹未尽地穿好衣服恋恋不舍地走出了房间以后，文若兰的身体才从兴奋当中渐渐冷静下来，倒在床上轻声抽泣着。
　　这时，电话又响了起来，文若兰接起电话，电话里又传来了那个男人的声音：「小骚货，有什么好哭的，还不赶快清理一下身体，等下一个男人来操你。要不然，你那挨操的姐姐就要被电棒电屁眼了。哈哈哈…」
　　文若兰只能打开床头柜的抽屉，从里面抽出一张湿巾擦拭着自己的下身，然后躺在床上，等着下一个嫖客来糟蹋她的身体。很快，又一个男人走进了房间。
　　这个男人打量了一下床上的文若兰，脸上浮现出满意的笑容。然后这个男人自己躺在了床上，淫笑着对文若兰说：「小妞，我喜欢女上位，快乖乖地坐到我的鸡巴上去。」
　　文若兰想到姐姐，只能含羞忍辱地骑在那男人的身上，用手把那男人的阴茎对准自己的阴道，然后她一闭眼，坐了下去。那男人的阴茎长驱直入地插进了文若兰的阴道里，然后那男人就开始晃动着身体，让阴茎在文若兰的身体里抽插起来。那男人的抽插越来越快，而文若兰的敏感体质也让她越来越兴奋，那男人听着文若兰动人的呻吟声，感受着她阴道的收缩，很快就有了射精的冲动。
　　而文若兰突然想起那些男人规定的「至少半小时」，只能双手撑在那男人的双肩上，娇媚地对那男人说：「先生，要不要换个姿势？」
　　那男人没想到这个妓女会主动要求换姿势，大喜过望地淫笑着说：「好啊，没想到你还真骚。」
　　文若兰只能把委屈的泪水咽到肚子里，强颜欢笑地跪趴在床上，撅起屁股，让那男人的阴茎再从后面插进她的阴道里。那男人抓住文若兰的屁股摇晃着，感觉着女孩的身体一点一点地重新兴奋了起来，阴道又开始一下下收缩起来…
　　这个男人在文若兰的阴道里面射精以后，又让文若兰用舌头舔干净他的阴茎和龟头，文若兰只能跪在床上，用舌头舔舐着那男人的阴茎，为那男人口交，并且吞下了男人的精液。这时时间已经超过了30分钟，正当文若兰疲惫地想要瘫软在床上时，那个男人却拉着她的身体，让文若兰双手撑床，跪在床上，然后那男人把阴茎插进了文若兰的肛门里面。
　　当那男人在文若兰的肛门里面射精的时候，文若兰已经被折磨得娇喘连连、全身大汗了。而那个男人刚走，文若兰刚清理好自己的身体，第三个嫖客又走进了房间。
　　于是，文若兰不得不又拖着疲惫的身躯继续迎合着这个男人。这个男人脱掉了裤子以后，一边玩弄着文若兰性感的乳房，一边指着自己腥臭的阴茎，要求文若兰给自己口交。文若兰不得不抛弃了羞耻，双手握住那男人的阴茎，用嘴主动地含住了阴茎不停吞吐着，舌头舔舐着那个男人的龟头，为这个嫖客口交起来…
　　就这样，文若兰被迫在这间房间里不停地用各种姿势让那些嫖客把阴茎插进她身体上的各个孔道，享受了她性感的身体以后，把精液喷射在她的身体里面。而那些男人一边轮奸着文兰，一边看着文若兰被一个又一个不同的男人压在身下的情景，看着她的精神一点一点地沦陷。
　　文若兰就在这间房间里用她的身体满足这那些嫖客们的欲望，让一支支阴茎插进她的阴道、肛门、嘴。文若兰不得不放弃了所有的尊严、羞涩、耻辱，不得不使尽浑身解数，象一个职业妓女一样用自己的肉体去迎合那些男人，满足那些男人的兽欲。经过这样的一番摧残，这个原本虔诚信仰上帝的修女的精神已经被完全摧毁，她的自尊心和羞耻心已经麻木，她的身体也已经彻底被欲望和本能所控制，成为任由那些男人摆布的性交机器。
　　那些男人把文若兰从妓院带回了他们的老巢以后，更加凶残地蹂躏着文兰和文若兰，而经过在妓院中的折磨以后，文兰和文若兰都变得更加顺从听话，甚至比妓女更像妓女，无论那些男人用什么方式来羞辱她们，糟蹋她们，文兰和文若兰都只是迎合着那些男人的凌辱，任凭那些男人玩弄着她们的身体，享受着她们的性高潮带来的快感。
　　当文兰被那些男人从妓院带回他们的老巢时，就发现方永健已经不在这间牢房里，但是无论是方永健曾经的女友文兰还是曾经暗恋过方永健的文若兰在发现方永健已经不知去向以后，都没有向那些男人打听方永健的下落，甚至连那些男人在文兰和文若兰面前故意提起方永健的名字时，她们也没有表现出任何兴趣，而只是继续充当着性奴隶和妓女，用她们性感的身体迎合着那些男人们的发泄。
　　男人们对于文兰和文若兰这样的变化感到非常满意，但是为了实现他们对文兰和文若兰的残忍报复，他们还要让文兰和文若兰进一步沦落。
　　文兰和文若兰分别被十几个男人轮奸以后，那些男人把她们带到了另外一间牢房里面，然后把这两个女孩扔到了地上。文兰和文若兰跪在地上，慢慢抬起头来，害怕地看着她们面前的那几个男人。其中的几个男人已经无数次把他们的阴茎插进文兰和文若兰的阴道、肛门嘴里甚至乳沟中，蹂躏着她们的身体，并把精液射在她们的身体里，而另外一个男人虽然陌生，但是文兰和文若兰却也觉得似乎在那里看见过他。
　　「是不是觉得有点眼熟？」
　　文兰和文若兰对面的一个男人淫笑着对她们说，「这是我们从金三角专门请来的韩奇林先生。你们见过他在一个女警察身上下淫降头，让那个女警察没有男人操就难受得要死，你们还记得吗？」
　　经这个男人一提醒，文兰和文若兰马上想起那时候齐慧燕被韩奇林下的淫降头折磨得狼狈不堪地去给藏獒手淫甚至口交的悲惨模样，看着韩奇林那乖戾的眼神，文兰和文若兰害怕地全身颤抖了起来。
　　韩奇林淫亵地看着文兰和文若兰一丝不挂的赤裸身体，淫笑着对他身旁的男人说了句什么。
　　「韩先生说你们的身材很性感。」
　　那男人狰狞地笑着，对文兰和文若兰说，「等他给你们下了降头，操起来一定会很爽。」
　　「不！不！」
　　虽然已经被调教成了性奴隶，但是听到韩奇林要给她和她的妹妹下降头，文兰还是恐惧地喊叫起来，「我们会伺候主人的，主人要怎么样都可以，请放过我们吧。」
　　「美女生来就是让男人操的，挨操就是你们的命。」
　　一个男人一边说，一边走向跪坐在地上的文兰和文若兰，「你们就乖乖地认命吧。」
　　说着，那男人抬起手，把手里的麻醉喷剂喷射到文兰和文若兰的脸上，文兰和文若兰马上就失去了意识，昏了过去。
　　文兰和文若兰都是在一种奇异的疼痛感觉当中苏醒过来的，当她们睁开双眼时，文若兰看到那个缅甸毒枭韩奇林正压在她的身体上，正用双手抓着她的双脚脚踝向上举起，而韩奇林的阴茎正插在文若兰的阴道里面抽插着，而压在文兰身上，把文兰的双腿向两边分开，正在享受文兰性感的身体的是另外一个男人。
　　文兰和文若兰都感到自己的身体有些异样，之前他们敏感的身体被男人的阴茎刺激时，所产生的那种强烈快感已经变得微弱了许多，甚至被一种疼痛所替代，这样的疼痛让文兰和文若兰皱起眉头，惨叫和哭喊着。
　　「是不是觉得挨操的时候没有那么爽了？」
　　正在奸污文兰的那个男人淫笑着说，「刚才你们昏过去的时候，我们给你们做了个小手术，除了让你们不会再来月经，也不会再怀孕以外，还顺便切掉了你们的阴蒂。这样一来，你们挨操的时候，就不会再感觉到爽，只会感觉到有些疼。」
　　文兰和文若兰简直不敢相信自己的耳朵，绝育、绝经、被切除阴蒂，其中任何一件事情对于一个女孩来说，都是一个巨大的悲剧，但是那些男人却让这些事情同时发生在这对美女姐妹的身上。
　　「而且，就算是挨操的时候会疼，你们还会求着男人来操你们。」
　　那男人继续得意地对文兰和文若兰说，「因为如果没有人操你们，就会像这样。」
　　说着那个男人突然停止了在文兰的阴道里面的抽插，而把他湿漉漉的阴茎从文兰的阴道里抽了出来。当男人的阴茎离开阴道的那一霎那，文兰突然感觉到阴道里传来一种像无数只小虫啃咬的奇痒和剧痛，那种难以忍受的痛苦让文兰痛苦地蜷缩着身体，惨叫起来。而这时，正在玩弄文若兰的韩奇林也停下了抽插，把她的阴茎从文若兰的身体里抽了出来。同样的奇痒和剧痛也随之折磨着文若兰的阴道，并且让她的全身都颤抖起来。
　　在文兰和文若兰的惨叫中，两个女孩都蜷缩着身体，用手不停地捶打着地面，希望疼痛可以让她们暂时从那难以忍耐的痛苦中解脱出来。疼痛难忍的文兰把手指伸进了自己的阴户里面搅动着，想通过自慰来缓解这样的疼痛，但是她手指的按摩和摩擦却没有起到一点作用。
　　「怎么样？」
　　那个男人淫笑着看着这对痛苦不堪的性感美女「要不要让我们操你们，给你们减缓痛苦？」
　　「要…要…」
　　文兰赶紧忍着痛苦，躺在地上，分开双腿。「快…快受不了了…」
　　文若兰也和姐姐一样，摆出了这样的姿势，哀求着韩奇林继续奸污自己。
　　当那个男人和韩奇林的阴茎重新插进文兰和文若兰的阴道里开始抽插的时候，那种奇异的痛苦感觉就神奇地消失了，文兰和文若兰又重新因为阴道被阴茎摩擦拉扯的疼痛呻吟和哭喊起来。
　　「怎么样，见识到淫降头的威力了吧？」
　　那个男人躺在文兰的身体上，淫笑着说，「你们会求着男人们来操你们，但是当男人操你们的时候，你们也不会感觉到爽，而只会觉得疼痛。哈哈哈…」
　　那个男人和韩奇林在文兰和文若兰的身体上发泄了兽欲以后，离开了这两个女孩的身体，文兰和文若兰马上又被阴道里的痛苦折磨得死去活来。旁边的两个男人把早就准备好的两支开动着的电动阴茎分别插进了文兰和文若兰的阴道里面，减缓了她们的疼痛，然后那两个男人分别抱起文兰和文若兰的身体，把她们放在两块木板上，然后用皮带、铁链把她们固定在那两块木板上，并且用束口带封住了她们的嘴，让她们不能发出声音，又把两块木板上的葡萄糖输液上连接着的针头各自插进文兰和文若兰被反绑在身后的手臂里面。
　　「你们马上就要踏上去异国他乡的旅程。我们已经把你们免费送给了中东的妓院。」
　　那个刚刚在文兰的阴道里射精的男人淫笑着对已经被捆绑得动弹不得，也说不出话来的两个女孩说，「你们会在那里充当妓女卖淫。而你们卖淫的收入扣除掉妓院的分成以后，都会被汇到我们的帐户上，用来给你们还债。」
　　那个男人说到这里，得意地停顿了一下，才转向文兰继续说，「还记得因为你那个卧底男朋友告密而被查封的那批毒品吗？那次我们可是损失巨大啊。作为他的女友，和他女友的妹妹，用身体为他还债也是应该的。」
　　这个男人说到这里，拿起一个计算器按了几下，继续说，「不过你们欠的债恐怕这辈子是还不清了。我算了一下，即使不算利息，你们就是每天二十四小时接客，每年一天也不休息，也得要八十年才能还清这笔巨债。」
　　这个男人放下计算器，狰狞而恶毒的笑着继续说，「不过不要紧，母债女还。接下来我就要提到我们的复仇计划当中最有趣的部分了：还记得小骚货生下的那个女孩吗？她的妈长得那么漂亮性感，她长大了一定又是个勾魂的小骚货。我们会让我们的性奴隶在孤儿院里照顾她、抚养她，并且从小就教她如何当一个合格的性奴隶。等到14岁的时候，我们会给她开苞，然后把她调教成我们的性奴隶，让我们想怎么操就怎么操。我们还要让她给我们生孩子，如果剩下的是男孩，就拿去卖掉或者用来做药物试验，直到她生下女儿，我们就会给她做绝育手术，然后继续操她，把她操到18岁以后，再把她送到她妈和她阿姨卖淫的妓院，让她继续卖淫还债。」
　　那个男人笑着看着被捆绑在木板上的文兰和文若兰，继续说，「不知道你们两个能不能看到你们的女儿和外甥女和你们在同一家妓院里伺候男人的场景，那真是太有趣了。到那时，过不了多久，我们就又可以养大她的女儿，然后把她也调教成性奴隶和妓女……不知道要到那一代才能还清这笔债啊。哈哈哈…」
　　那个男人看着文兰和文若兰，得意地大笑起来，然后他的脸上浮现出了残忍狰狞的表情，继续对文兰和文若兰说，「至于你们最后的归宿么…你们知道你们喜欢的那个警察后来被我们送到哪里去了吗？我们把他卖给了一家马戏团，那个马戏团专门靠展示一些稀奇古怪的畸形来挣钱，付了钱以后，参观者还可以随意用针戳那些『展示品』，看他们会不会出血，以证实那些『展示品』不是蜡像。那个警察被我们弄成那种样子，正好做他们的『展示品』。而且我们已经告诉中东的妓院，等他们觉得你们失去了吸引力，没什么人光顾你们的时候，就会把你们的四肢砍掉，再挖掉你们的眼睛，割掉你们的舌头，然后把你们也卖给那家马戏团作为『展示品』，卖的钱都归他们。这样一来，说不定你们还可以和那个警察重新『欢聚一堂』了。怎么样？不错吧？哈哈哈…」
　　在这个男人的狂笑中，文兰和文若兰听到这些男人的这个可怕而残忍的复仇计划，想到她们将要面对怎样恐怖的将来，而且这样的悲惨命运还将会一代一代地延续下去，这对性感的美女姐妹花都被震惊得目瞪口呆，但是这时她们已经什么也做不了，连哭喊也做不到。
　　「好了，祝你们一路顺风。在妓院里要好好伺候那些阿拉伯大棒子，多挣点钱来还债哦。哈哈哈…」
　　那个男人狂笑着喊道，「封箱！把她们送上飞机！」
　　文兰和文若兰只能眼睁睁地看着自己被那些男人装进木箱，看着装着她们的木箱被封死，看着最后一线光明也消失在她们的眼前，看着自己的命运从此悲惨地永远堕入黑暗之中……美文社 | www | .meiwenshe.com
　　（完）
